    

    （十分感谢‘我赐人渣翔’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘柔少月’的打赏！）

    （再求大神之光！有全订的友友就顺手领一个吧！）

    一切都发生的太过于突然了！

    突然到连无言都没有及时回过神，目光还放在凪沙的身上时，叶濑夏音就已经被打飞，直接消失在了夜空底下，气息也已经完全消失不见，看来，不是因为受了重伤而导致没有办法再继续战斗，就是选择撤退了。

    将叶濑夏音给改造成‘模造天使’的幕后主使者！

    遥望了一眼消失在现场的叶濑夏音，无言眼神轻颤，看着她消失的方向，犹豫了一会，终于是选择了放弃追踪了。

    比起叶濑夏音，眼前还有更重要的事情，等着自己去做…

    一个空间转移来到了地面上，无言脚掌落地，面向了前方。

    在他的前方，周身包围着幽蓝色微光的凪沙，与守护在凪沙背后的冰之眷兽，正与他，遥遥对立…

    瞳孔缓缓的凝了起来，无言将手中的‘面具寄生者’如同垃圾一般，随意的扔在一旁的地面上，然后不管不顾了。

    那束缚着‘面具寄生者’的光环可不是普通的术式，没有击中倒也没有什么，但一旦被术式给束缚，那只要对方的实力没有超过施术者太多，想要挣脱，几乎不可能。

    因为，那束缚术式。拥有着化解被束缚者身上力量的作用！

    即使是真正的天使中招了，没有拥有奇异效果的能力的话，也是没有办法挣脱的，更别说是一个从普通人改造出来的‘模造天使’，所以，无言也能够放心的处理眼前的事情了…

    环视了一眼散发着致命寒流的冰之眷兽，无言目光微冷，挪到了正面无表情的看着他的凪沙身上，一股不弱于后者的强悍魔力同样从无言的身上徘徊而起。

    “你…不是凪沙吧？…”

    磅礴的魔力气流伴随着无言冷下来的声线回荡开来，冲击在周围的寒气上。将它们一一吹飞！

    “你是谁？…”

    闻言。‘凪沙’轻缓的举目，一对怠倦的半眯起来的眼睛直直的转到了无言的身上，待得瞧见无言那完全不弱于自己的魔力在周围冲击着自己释放出来的寒气时，她那虹膜大开的眼眸扩展了一圈。似乎是感到惊讶。又似乎是感到…有趣…

    嘴角扯起一个生硬的弧度。脸上的表情却没有半分的改变，带着一副如此诡异的好像不怀好意的表情，‘凪沙’的声音。响了起来了…

    那是一道宛若从天边传来，蕴含着回音与沉音的幽声，隐隐间还能从中发现凪沙的声音，只不过里面好像没有了精神，缺乏昂扬顿挫。

    “你，似乎也不简单呢…”

    “所以，不想从这个世界上消失的话，最好给我老老实实的回答！”无言声音冷的都快堪比周围的寒气了。

    “别以为躲在凪沙的体内我就拿你没办法，我的脑袋里，对付附在别人身体上的意识体或者灵魂的术式，也不是没有的…”

    很难得的，无言也威胁了别人一次。

    这也是没有办法的事情，对方附在凪沙的身上，一旦有什么不好的念头，最危险的就是凪沙本人，一个不好的话，凪沙很有可能殒命！

    别的不说，单单说那只散发着无尽寒气的冰之眷兽好了，只是一个照面，无言就大概弄清楚了它的层次。

    那绝对是属于真祖一级的眷兽！

    而且看其那连天地都能影响到的趋势，冰之眷兽也绝对不是普通的真祖一级的眷兽，别说是古城那些不完全的眷兽，就是无言自己本身的眷兽，不计算它们拥有的特殊能力的话，强度也就跟眼前这只冰之眷兽同一个层次！

    这样的眷兽，自己能不能将它从凪沙的身上驱除还是一回事，最主要的是，那只冰之眷兽，还是在依靠着这个附身在凪沙身上的意识体而被释放出来的。

    眷兽拥有吞噬宿主生命力的副作用，真祖的眷兽吞噬生命的副作用更是恐怖，将一个刚出生的婴儿给耗尽生命力而死，绝对用不了多久的时间。

    现在，冰之眷兽是依靠这个意识体而被释放出来的，没有对凪沙本人造成什么影响，可是，一旦这个意识体离开了凪沙的身体，那么，只要让这只冰之眷兽在外面呆上一会，凪沙绝对有死无生！

    未免发生意外的情况，导致凪沙出现生命危险，无言唯有出口威胁了…

    “哦？…”毫无波动的脸上，一个惊讶一般的字眼回荡而起，‘凪沙’嘴角上的弧度貌似扩大了些许，没有起伏的语气也多了一分分的愉悦。

    “你很在意这个女孩吗？…”犹如很多人的声音混在一起，‘凪沙’缓缓的开口说道：“也对，你都跟她发展到这个地步了，在意也是理所当然的…”

    说到这里，‘凪沙’咧开了嘴，第一次笑出声来。“而且，这个女孩也很在意你呢，明明之前还只会围绕着那个少年‘哥哥哥哥’的一直叫，能够做到这个地步，你也挺能干的嘛…”

    “哥哥？…”无言皱起了眉头。“你认识古城？…”

    “呵…”没有进行直接的回答，‘凪沙’用她现在独特的语音，轻声一笑。“那个少年还差得远呢，作为第四真祖，他还有很长的路得走，在那以前，暂时算做是不认识吧…”

    听到对方的话，无言眉头皱得更深了，看着‘凪沙’，他也渐渐的开始不耐烦了起来。“说了那么多，你还是没有说清楚你到底是谁呢！”

    “这一点的话，算是彼此彼此吧…”扬了扬自己的下巴，‘凪沙’也看向了无言。“你呢？你又是什么人呢？…”

    “普通的吸血鬼吗？怎么看都不可能吧？还是那几个烦人的真祖的直系后代呢？可力量又好像强过了头了，比那个耍蛇的还强的吸血鬼，除了吾等的存在，应该没有了才对，还是说…”

    语气微微一顿，‘凪沙’即困惑，又凝重的问道：“你是跟吾等同一个层次的存在呢？…”

    ‘凪沙’的话，可以说，没有一定的理解，还真的没有办法知道她在说什么，但无言却明白了。

    “你…是真祖？…”无言有些不确定的说了这么一句，可很快又否定了。“不对，不应该啊…”

    “不用在意…”‘凪沙’的语气再一次的恢复到古井无波的状态，轻轻的说道：“以你的层次，迟早会有所了解的，我的存在，在那之前，还是不为人知的好…”

    话落，‘凪沙’迈开了脚步，朝着无言的方向走了过来。

    身后，冰之眷兽的身影随着她的动作缓缓的消散在了空气中，伴随着的还有那强悍的魔力回缩进‘凪沙’那小小的身体里，察觉到对方的动作，无言虽然很疑惑，但也同样回收起了魔力，令得现场只剩下一个冰冻的地面。

    在无言的身前停下身，‘凪沙’伸出手，在无言皱眉的表情中抚上了他的脸庞。

    “安心吧，我没有加害这个女孩的意思，相反的，我还会尽力的保护她！”一边开口，一边将脸庞抬起，‘凪沙’垫起脚尖，往无言的脸上，凑了过去。

    “不明来历的第五真祖，看在这个女孩的份上，稍微承认一下你吧…”

    带着这么一句话，‘凪沙’吻上了无言的嘴唇！

    冰凉的唇瓣纳入了自己的掌控中，无言只感觉到一阵极为柔软的触感从嘴唇上传来，紧接着，一股莫名的冰冷气息就进入了自己的嘴中，融入了自己的身体之内，此时，无言还在愣神中…

    下一刻，一道若有若无的联系，竟然自自己的感应中，与面前的‘凪沙’，连在了一起了！

    如同完成了任务一样，‘凪沙’分了开来，身上的幽蓝色微光顷刻间消失不见，恢复了原状的凪沙，往无言的怀中，倒了下去了…

    怔了一下，无言连忙将凪沙拥在怀里。

    看着凪沙那熟睡了一般的俏脸与一丝从她身上传来的联系，无言沉默着，久久不语…        

