    袁崇山留下腰牌，便离开云辔堂。

    李蝉拿起腰牌掂量几下，分量不轻，这时才看到游奕使三字的右侧，还刻有“京畿”二字。右禁神咤司京畿游奕使，也不知是几品的官。

    袁崇山给出的条件，一是解决希夷山的麻烦，二是让李蝉加入乾元学宫，三则能让李蝉彻底摆脱左道妖人的身份。大庸国内，缉查巫蛊鬼狐之事的大权，掌握在神咤司手里。若李蝉进了神咤司右禁，就算身边跟着一群妖怪，也不用在顾忌有人查他。

    这几个条件，恰好正中了李蝉最急迫的几样需求，这自然不是巧合，袁崇山来之前已摸过他的底细。

    右禁神咤司杀君来得突兀，大庸皇帝突如其来的善意，也令李蝉琢磨不透。他把腰牌揣进怀里，手还没抽出来，余光便见到一道身影。转头一看，是那位昭玄殿下。

    李昭玄踏过门槛，看向云辔堂内。

    李蝉虎口伤裂初愈，结了血块，身上穿的，还是从那绛袍剑客手底下逃出来时那身黑衣, 袖上剑痕仍在。这着装已十分狼狈，比之初见时他在神咤司大狱离穿的那身赭衣不遑多让, 那双鸳鸯眼, 仍跟当时牢中火光映照下一样清澈有神。

    当时在神咤司大狱里, 李昭玄对这位左道妖人既不屑，还有些厌恶。但因神女桥一案, 他已对李蝉大有改观，只是对李蝉的离去有些愠怒，加之被李蝉摆了一道, 又有些不服输的心思。又经历了望雀台那一曲，他震惊之余，已隐隐生出钦佩的心思，知道自己完全错看了李蝉。

    结果袁崇山的到来, 让李昭玄发现，自己还是小看了李蝉。

    虞渊的妖魔几日前才冲撞了旧皇城，这位袁崇山不在玄都查办此案，竟乔装打扮, 易容改貌, 来到浮于山上，只为见这位左道之士一面。李昭玄还没听说过, 这位右禁神咤司杀君曾如此看重过哪个籍籍无名之辈。

    当初神女桥一案里, 李昭玄虽与李蝉闹了一些龃龉, 但这嫌隙并不深。这段时日，在沈公身边跟过一阵, 李昭玄学到了许多东西。方才在云辔堂畔的耳室里, 他便告诉自己，不该因一时意气, 与人交恶。既然当初是自己小瞧他人在先，便道个歉又如何。

    “殿下。”柚木几边，李蝉起身向门口金銙玉带的少年拱手, 态度一如当初那样挑不出毛病。

    李昭玄与那双鸳鸯眼对视, 又想起自己当初鄙夷李蝉的情景，刚才想好的话, 便堵在嗓子里, 只“嗯”了一声。

    二人对视, 气氛有些尴尬。

    李昭玄移开目光, 深吸一口气，“当初我对你多有偏见，望你不要见怪。”说完这句话，他心里似乎落下了一块大石头，耳根却有些发热。

    李蝉一愣，莞尔道：“殿下这是向我道歉？怎么脸还红了？”

    李昭玄说出那一句道歉，已用尽了全身力气，本来只是耳根有些发热，听到李蝉后半句话，脸腾的一下红起来, 沉声道：“你休要得寸进尺了！”

    这位大庸道子虽然出身皇室，却显然没什么城府，喜怒都形于色。厌憎左道, 便冷眼相待, 心中有愧，三两句话就羞惭难抑。

    李蝉有些诧异，又想到, 既然李昭玄是道子，便不必卷入宫闱之争，也无需学什么帝王心术。这少年现在的模样，比初见时倒是要顺眼多了，李蝉笑道：“是我唐突了，望殿下恕罪。”

    李昭玄鼻子里边冷哼一声，背起手。待脸上血色褪去，他才问道：“一月之后，你可还在玄都？”

    李蝉道：“有什么事？”

    “一月后，是我的元服之礼。”李昭玄望着李蝉，顿了一会，“就在玄都，旧皇城里, 到时候你若有空，不妨前来观礼。”

    李蝉眉梢微挑，打量李昭玄，这少年面容清秀，脸庞上稚气未去。

    “大庸国人大都二十岁才加冠, 殿下似乎年纪不大？”

    “我生于麟功八年，如今年方十四。”李昭玄道：“不过我已知世事，早些加冠也无妨。”

    李昭玄虽这么说，李蝉却大概能猜到，李昭玄提前加冠的真正原因。大庸男子行冠礼便意味成人，虽体犹未壮，但已知世事，可以独当一面了。提前加冠者不多，大都出在宗室之家。前朝神成皇帝，便因继位之故，十六岁提前加冠。李昭玄提前加冠的原因，大概也与其类似。

    按惯例，每一代道子、佛子轮流拜入两教圣地，是大庸国与两教关联的重要手段。自从青雀宫的李潜溪在七十六年前飞升后，下一位拜入悬空寺的道子，三十一岁时闭关修行，未能堪破死关，身死道消。再后面，那位拜入希夷山的道子，又死在当年的妖魔乱世中。

    李昭玄作为下一任道子，按礼制，本该等到加冠之后，再拜入青雀宫。可如今的大庸道子之位，已空缺二十余年。如今李昭玄年仅十四，提前加冠，大概就是为了早些填上道子之位。

    李昭玄见李蝉只是思索，并不回应，便问道：“怎么，你不肯来么？”

    “只是有点突然。”李蝉笑了笑，“当初你还对左道妖人十分厌憎。”

    李昭玄道：“你大概以为，我当时厌恶你，是瞧不起左道旁门。”

    李蝉摇头，“我倒没想过原因，不过你是要拜入青雀宫的，瞧不起左道旁门，也是人之常情。”

    “与其说瞧不起，倒不如说恨。”李昭玄目光落在云辔堂的窗棂上，“我六岁时，阿娘腹痛，太医署的医官说，只是积食。这腹痛却一直治不好，阿娘痛了半月，死在寝宫中。前两年，才有人告诉我，她是被左道妖法害了。”

    李蝉道：“世间有用左道旁门法害人的，也有救人的。若她是被神通害了，你也不必把两教都恨上。”

    “人有善恶，天道不仁。”李昭玄看着李蝉，“这道理，以前沈公教过我，见了你之后，我才明白。我很羡慕你，你敢在望雀台上杀希夷山的人，能如此放肆。我虽是道子，行事却处处掣肘，还不如当个左道。”

    李蝉嘴角一勾，“只希望你被人追杀得屁滚尿流后，还能这么想。”

    “若连想都不敢想，就更不可能去做了。”李昭玄看着李蝉，认真道：“我的元服之礼，你到底来不来？”

    李蝉一笑。

    “来。”

