    

    可惜男人高大的身形几乎挡住了全部的视线，连连床上的女孩也不得窥见半分。

    几个人虽然心里对于秦淮言突如其来的态度感觉有些诧异，但也不敢多问，毕竟这么多年来，秦淮言也没传出什么绯闻来。

    外界都说他洁身自好，修身养性。

    此时的秦淮言凝视着面前的人，似乎连目光都淡了些，带着点小心翼翼地怀念，她睡得正香，乌发红唇，雪白双颊上浮着淡淡的一层薄粉带着点少女的纯真娇俏，睫毛柔软纤长，眼尾染着一抹绯红有透着点妩媚。

    只是眉心微蹙着，似乎睡得并不安稳。

    恍惚间，秦淮言又似见到了那一幕幕濒临破碎的画面，漫天的血色，他心中一痛，伸手就要抚平女孩眉心间的愁绪。

    只是手还未来得及覆上，那双眸子便睁开了。

    一瞬间仿佛注入了流光般的灵动娇媚。

    含笑看着面前的男人，眼中带着点淡淡的疑惑与警惕。

    她撑着床面坐起了身，那头乌黑柔软的发丝便随着她的动作轻轻一拢复又滑落在肩上，胸前。

    越发地衬托出那张小脸的精致白皙来。

    秦淮言不说话，只是凝视着面前人的容颜，那沉沉的目光里满是略显沉重的怀念与情愫，却又被深深地压抑住。

    含笑略微皱眉，突然有些弄不清楚现在的情况。

    她当然知道面前这个长相温润的男人就是影帝秦淮言，只是他看自己的眼神……

    然而还不待含笑细想，男人开了口。

    声音里带着点哽咽，“你还活着。”

    他下意识地伸手，想要抚上那张熟悉却又透着点陌生的容颜，却被含笑一个侧身避开了。

    含笑皱眉，声音莫名带着点淡淡的怒气，“不然还能死了么？”

    女孩声音软绵偏偏又带着点骄纵。

    若是以前，秦淮言是一定要皱眉呵斥的，只是现在他却笑出了声。

    摇摇头，语气温和带着歉意，又恢复了以往的模样，“抱歉，是我说错话了。”

    含笑心里的疑惑更大了，面上却不动声色。

    她始终记得在原剧情中原主和秦淮言的初次见面就是在初舞台上，并且男人对原主的态度始终都十分冷淡，甚至连多给一个眼神都觉得厌烦。

    在外人面前温润如玉，芝兰玉树的秦影帝只有在原主的面前才会毫不遮掩自己的厌恶与冷漠。

    只是现在却……

    含笑察觉到了事情的不对劲，可是现在这种情况也不可能把金莲叫出来问。

    她伸手抱住了自己面前的被子，声音娇娇的带着点笑意，“先生，这里好像是女生宿舍吧，你是怎么进来的。”

    闻言，秦淮言面上微微一顿，下一秒又绽放出了温和的笑容，看起来谦逊有礼，摇摇头，“我是来叫你起床的，忘了敲门，实在抱歉。”

    秦淮言作为影帝知名度自然是不差，再加上他当年爆红的角色所扮演的就是一位古代的翩翩贵公子，所以直到现在粉丝和路人仍然对他有这层滤镜，更何况秦淮言在人前永远都是一副温和清峻的模样。

