    安默思曾经是秦氏集团的顶尖生化专家，负责开发能改进士兵体质的药剂、能帮助士兵战斗的强化剂，以及传说中能控制士兵的迷幻药剂。

    他每个季度的科研经费都是以亿计算，手下的项目多达三十几个，有几千名专家和助手在为他工作。

    但好景不长。

    随着秦氏集团与评议会以及它背后的进化教派的关系急剧恶化，双方就未来军事发展方向路线在帝国最高军部上的斗争也白热化起来。

    其中涉及到的巨大利益使得集团内部的氛围空前紧张，唯武器论已经成为了秦氏集团内绝对的正确，任何不赞同此论调的都是评议会的奸细。

    在这个环境下，安默思的地位一落千丈，科研经费迅速减少，直接针对他的“未来都是机器人作战、生化药剂毫无作用”的论调甚嚣尘上。

    秦氏集团在内部宣传中所使用的生化实验的恐怖影片也使得安默思的境况进一步恶化。

    许多士官不明就里地过来破坏他的实验室，而相关官员对此睁一只眼闭一只眼。

    后来甚至发展到人身攻击，在一天傍晚，安默思被三个喝醉了士兵堵在小巷里殴打，随后在他脸上小便。

    而后，尽管安默思用尽全力讨回他的尊严，但集团只是判处三人赔礼道歉。

    当那三个还不到他年纪一半大的士兵笑嘻嘻向他赔礼时，安默思知道他在秦氏集团已经到头了。

    尽管他在秦氏集团待了二十七年，从进入帝国最高大学生物系开始，就一直是秦氏集团出资。

    除了供他完成所有学业，人生的第一个项目，第一个实验室，第一篇论文，第一次和剽窃者战斗，全都是秦氏集团鼎力支持的。

    可以说，没有秦氏集团，就没有他如今的一切。

    但他还是义无反顾地离开了这里。

    这里已不是他的家。

    在王牙的支持下，安默思转投入了大小姐的怀抱。

    他在这里自由了许多，感受到了前所未有的安宁和轻松，长山郡的氛围和秦氏集团截然不同，它是如此的轻快自然，充满自由的活力，没有人紧张兮兮地盯着他的一言一行，也没有人对他有任何恶意的攻击。

    安默思立刻确认了，这里就是他的新家。

    他在新家里的一切生活都很好，除了不受重视。

    简单来说，就是无人理会，

    安默思不得不竭力搞一些奇行怪言来获得关注，但这只让他成为了众人眼里的笑柄。

    每当他出现在克格勃的大门口，内外就充满了快活的空气。

    虽然安默思很喜欢这种氛围，但不能发挥作用也不行。

    他四处活动，竭力向大小姐靠近，但都没有取得成效。

    直到他再次找到王牙，把所有积蓄都送出去之后，才终于有了效果。

    总部给他批了一间实验室，虽然只是一栋废弃在深山里的塔楼。

    给他批了科研经费，虽然只有十万块。

    给他批了独立名额，虽然只有十个人。

    但总算是有了开始了。

    令他欣喜的是，那栋塔楼似乎原本就是个生化实验室，只是不知为何被遗弃了。

    它大体完好，有水也有电，只用稍加打扫就可以使用。

    这是不幸中的万幸。

    安默思带领着十个助手，只用一天就把塔楼收拾完毕了，并挂上了长山郡生物化学实验室的牌子。

    就这样，长山郡也有了它的生化基地。

    ——

    林文在当完人生导师之后，还发现了一个惊喜——“林郡长后援团”这种组织，原来都是方薇薇发起的。

    这简直太好了。

    林文直接把《文明追星》的守则发给她，要她在组织中宣传，不按照守则追星的人，一律开除粉籍。

    方薇薇微笑道：“林郡长，我会告诉她们的，‘让每一个粉丝幸福快乐，是林郡长的愿望。’‘不努力生活者，不配成为林郡长的粉丝’。”

    这一瞬间，林文差点想抱住她狠狠亲上一口——曾经的方薇薇，又回来了。

    这番话完全击中了他的心坎。

    林文相信，在她的带领下，长山郡一定会形成一个非常好的氛围。没有人会再因为他而把生活变得一团糟。

    哈哈，又找到一个好用的人。

    果然，人才才是长山郡的立身之本。

    如果有无数的人才，我就根本不用这么劳累。

    就可以天天躺在屋里修仙，静待转世机缘，谁也别来打扰我。

    不过，林文很清楚，那只是遥不可及的奢望而已。

    真正的人才都是要经过火炼才能绽放出光芒的，不论是卧龙，凤雏，杨少虎，黄明萧，还是老谢，雷田彤，方大山，王正午，他们都有一段屈折的经历。

    没有谁天生下来就是超人。

    嗯，除了我。

    哈哈。

    在告别重获新生的方薇薇之后，林文又踏上了寻找因缘的道路。

    他的元神还差最后1%不到，就有新法术了。

    嘿嘿，一定要是个非常强的法术哦。

    一路上，林文看了无数的因缘之线，其中大多数因缘线上都只写了一个字：

    “善”。

    有一部分是：“庇护者”。

    还有少数是：“恩人”“拯救者”之类。

    林文已经知道，当文字的颜色变成金色时，就超过了“此生不渝”。

    就会至少增加1%的元神。

    这效率真的挺高。

    不知不觉间，林文来到了杨少虎的办公室。

    他正在繁忙的工作中，卧龙正在筹备大工程，许多行政事务都交到了他手中。

    林文看了一眼，杨少虎的线上的文字是：“救赎”，且早已是金色的了。

    林文本不打算打扰他，但忽然发现他神情中隐隐有失落和悲伤。

    咦？

    遇见困难了？

    林文立刻踏进办公室，敲了敲门：“少虎。”

    杨少虎抬起头，看见林文的一瞬间，神情里的失落和悲伤都消失了。

    “林郡长。”他满是喜悦地站起来，“您来啦。”

    “坐坐。”

    林文和谐地笑着。

    “少虎，最近是不是遇到什么困难了？”

    杨少虎的笑容变得有些尴尬：“林郡长，没有……呃，只是一点小事，很快就过去了。”

    林文看了他的气一眼，波动得很厉害，而且灰沉沉的，知道他没说实话，笑道：

    “少虎，有什么事直接告诉我。林郡长嘛，总能想出办法来解决，你现在可是握着行政大权，长山郡内政都是你负责的，可不能出差错的哦。”

    杨少虎脸有惭色，轻声道：“抱歉，林郡长，其实只是我的一点家事。”

    原来，杨少虎自在长山郡定居下来之后，一直就是和连梅同居在一起。

    连梅是他当初在评议会结识的女仆，在评议会期间被他救下来后，就一直住在他家里。

    后来，在他出事后，连梅为了救他，多方求援，最终找到了来帝都打脸的林文。

    林文便上演了一把刺客信条，完美地扮演了刺客，把杨少虎从评议会的大牢里救出来了。

    自此，杨少虎才正式加入长山郡，他和连梅也在患难中产生了深厚的感情。

    在长山郡定居下来之后，杨少虎工作刚一稳定下来，就想与她正式走进婚姻的殿堂。

    但出乎意料的是，连梅拒绝了。

    两人第一次因此发生了争吵，甚至冷战。

    这对杨少虎的打击很大，以至于影响到了他的工作。

    杨少虎说完之后感到非常惭愧：“对不起林郡长，我竟然因为感情的事情就影响到长山郡的发展……”

    林文抬起一只手，制止他说下去。

    “少虎，人不是机器。长山郡的发展固然重要，但个人的事情也不能疏忽。在我这里，没有任何一个人需要用他的家庭、爱情、生命来为长山郡工作。”

    “长山郡永远只是你们生活中的一部分，你们竭力工作就可以了，但若因此失去了生活，失去了家庭，爱情，乃至生命，那长山郡也就失去了它存在的意义，你明白我的意思吗？”

    杨少虎眼里又蕴满了泪水，他一边擦眼泪一边哭道：

    “呜呜呜，林郡长……我真的不知道该说什么了……这简直就像一个梦，是我在评议会里受尽折磨濒死时的一个梦……”

    林文拍拍他的肩膀，笑道：“别哭，好好工作，连梅的事情就交给我来解决。”

    “呜呜呜呜呜……”

    杨少虎除了哭，已经说不出话来了。

    林文给了他一个自信的笑容：“放心，这是你不知道的林郡长，他号称人类感情大师，两性研究专家，男女双性杀手，超级钢铁直……呃……问题解决者……”

    他转过身，抬起右手，比出一个胜利的手势。

    “等我好消息。”

    阳光从办公室门外照入，林郡长的背影好像融化在这金黄色的光芒之中。

    杨少虎的心，也仿佛被这光芒照透了一般，只剩下了温暖。

    ——

    林文一出门，立刻向【问道于天】提问。

    【连梅在哪？】

    消耗：5%。

    【青泽水库边】

    不是吧，这个答案有点不详啊。

    还好【缘之空】已经恢复，林文直接开启【腾云驾雾】飞了过去。

    青泽水库在淮镇边缘，是备用的水源。

    林文一落地就看见连梅纵身一跃，跳进了水中。

    “不要……”

    林文大喊一声，狂奔过去，一个猛子扎进水库，才想起他不会游泳。

    “哇，救命啊！”

    林文挣扎着喊了两声，忽然衣领一紧，竟然有人在把他往岸上拖。

    “太好了！”林文心想：“可以省个法术了。”

    努力把头探出水，大喊道：“快去救那个女的，我一会半会淹不……呃……”

    林文抬眼一看，这才看清拖着他的人，竟然就是连梅。

    卧槽不是吧，妹子你会游泳投什么水啊？

    救落水之人是个非常困难的体力活，为救人把自己搭上的不在少数。

    男救女都非常累，现在还是女救男。

    连梅费了九牛二虎之力才把林文拖上来，两人都筋疲力竭倒在岸边的草地上。

    林文感到很尴尬，救人的人变成了被救的人，这主要还是因为他想节约点元神，一会还要当人生导师呢。

    连梅脸红扑扑的，低着头不愿意说话。

    “咳咳……”

    林文咳嗽一声：“连梅，你为什么要投水呢？”

    连梅俏丽的脸上涌起一抹羞红，但又变得苍白，她轻轻摇头，低声说：“林郡长，对不起。”

    林文笑道：“你刚救了我，说什么对不起呢。”

    连梅轻声说：“林郡长，您不会游泳，都愿意跳水来救我……连梅很感动，愿意在您身边服侍您，我什么都不要，只求您能收留我。”

    林文悚然一惊，这曹操可玩不得，而且，林文敏锐地听得出来，连梅的话中，哀莫大于心死，这肯定不是她的本意。

    看了一眼，他和连梅的线上写的是：“救赎”，和杨少虎一模一样，都是金色的。

    果然。

    肯定是有什么隐情。

    “连梅。”林文微笑道：“你和少虎都是我的好朋友，我这次来救你，就是受少虎所托……他是个憨憨，不懂少女之心，但我是……这个很懂的人，你可以告诉我，我来帮你们解决。”

    连梅沉默了下来。

    很久之后，她才抬头望向天空，轻声说：“林郡长，你说，我要是像这天空一样干净，该有多好……”

    她怔怔地掉下泪来。

    “评议会毁了我的一切……我父亲把我卖进评议会之后，我的人生就不可能重来了。”

    “如果这样，那为什么还要我碰见少虎，碰见您这样的好人……”

    在她低声的述说之中，林文不难听出她对杨少虎炽烈的感情，也很快明白她为什么不愿意接受杨少虎的求婚。

    她在评议会中受到的蹂躏惨无人道，已经使她永久地失去了生育能力。

    她是一颗倒在淤泥里的小草，配不上金子一般的杨少虎。

    但她无法放弃，不能放手，卑微和爱情双重折磨着她，才让她产生了这种极端的想法。

    听完之后，林文差点就笑出来了。

    傻妹子，你早点说啊。

    “咳咳咳。”

    林文咳嗽一声，慎重地说：

    “连梅，你知道吗？林郡长其实是个大科学家，他已经发现了时空的奥秘，能使一个人回到过去，弥补一切无法弥补的缺憾。”

    连梅的眼睛里一下子有了光，她从来不怀疑林郡长的话，就像她从来不怀疑少虎对她的爱。

    “真的吗？林郡长……这就是你所说的科学吗？”

    林文笑道：“没错，这就是科学的力量。”

    “那……”连梅忽然又纠结了起来，“那我回到过去，不是不认识少虎了？也不认识您了？”

    林文微微一笑：“连梅，你对科学了解的不够，我来解释给你听。”

    “时间，不是空间量，而是物质量。你是由无数颗粒子组成的，每一颗粒子上都有时间这个属性。如果我把组成你的所有粒子向回拨十年，你就变成了十年前的你。”

    连梅用了十秒钟来消化这番话。

    “那……那就是说，我变了十年前的自己，但我还在这个世界上。”

    “没错。”

    “如果想要真正回到十年前，就要把全世界的粒子向回拨十年。”

    “没错。”林文赞道：“不愧是冰雪聪明的连梅，这么快就悟通了时间的奥秘。不过，后者我办不到，我只能拨一个人那多的粒子。”

    连梅的眼睛一瞬间爆发出了极明亮的光。

    那是希望的光芒。

