    这一夜，中村大翔很是愤怒。

    因为自己的人给宁凡下毒结果没用，目前还被加藤俊邀请去吃饭。

    “你们一个个废物，就不能够长点脑子吗？”

    “少爷，放心吧，我们已经开始采取下一次的行动了，一定将这个人杀死。”

    中村大翔咆哮起来：“那你们特么还在这里干什么，还不赶紧去？”

    “是！”

    宁凡第二天接到了邀请，跟齐欣妍做了一些小仪器。

    这样齐欣妍就也能够听到宁凡那边的声音。

    可是宁凡刚刚出门，正准备路边打车的时候，抬头诧异看向马路对面。

    一个西装男子拿着手提箱对准了宁凡。

    下一秒，手提箱的边缘像是机关枪一般射出了子弹。

    宁凡立刻躲闪到另外一辆车的后面。

    哒哒哒！！！

    子弹打在车身上，宁凡耳麦中传来声音：“小凡怎么回事，怎么会有枪声？”

    “我遇到袭击了，欣妍姐，帮个忙，箱子里面有高端狙。”

    “我立刻来！”

    与此同时，齐欣妍找到了一个箱子将其打开里面是狙击枪。

    将其提在手中，一路小跑到了天台上面。

    看了一眼下面的情况，赶紧将狙击枪组装起来，举枪对准了下面的人。

    咻！！！

    齐欣妍果断地扣动扳机，装上消音器的狙击枪无声的干掉了那个拿着手提箱机关枪的人。

    男子应声倒地，齐欣妍在逃窜的人群中看到了几个行踪可疑的人。

    “小凡，你的三点钟方向有两个十分可疑的人，注意躲避。”

    “嗯！”

    宁凡看了一眼果断地站起来，笑着看两人。

    这两人见到宁凡出现在视线当中，立刻将手伸进腰间掏枪。

    咻咻！！！

    当枪出现的那一刻，两人身上同时溅起鲜血，迎面倒地。

    “小凡，太危险了。”齐欣妍说。

    还好两人是站在一起的，不然自己无法迅速的做到击杀两人。

    “没事，我相信你！”

    击杀了这三人之后已经没有危险了。

    一辆车疾驰过来停在宁凡面前，打开车门后是加藤俊的人，说道：“快上车！”

    宁凡上车后，车辆再次疾驰离开。

    而齐欣妍也知道这里无法继续待下去了，赶紧将狙击枪拆解下来离开。

    车里面，男子疑惑的问：“佐佐木先生，你怎么会遭到袭击呢，他们是什么人？”

    “不知道，十有七八是中村大翔的人吧。”

    “这件事我回去跟加藤先生细说，让他给你安排一个好的住处。”

    车辆来到了一处山庄，加藤俊接到袭击的事情后急急忙忙的走过来。

    “佐佐木君，你没事吧？”

    “能有什么事情。”宁凡耸耸肩。

    其实这几人都是装的，他们早就知道宁凡被刺杀，只是在路边看热闹而已。

    宁凡没有事了才出面营救。

    说白了还是想看看宁凡到底会怎么应对，结果出乎意料之外。

    宁凡不仅仅是一个人，还要帮手在暗中帮助。

    “没事就好，没事就好！”

