    

    万历九年三四月份对安南后黎朝郑氏家主郑松而言，实在是人生中最灰暗的两个月。

    他从一战大破莫朝辅政王的全民英雄，变成了丧师失地、狼狈逃窜甚至于穷途末路的丧家之犬。

    人生起落之大，实在叫他难以承受。

    但郑松毕竟是郑松，是那个历史上硬生生靠着清化乂安根基就灭掉了莫朝的安南枭雄，即便知道自己这次已经在劫难逃，却仍然要拼死一搏。

    但所谓拼死一搏，并不是指没脑子的拿着三万多残兵败将去硬碰高务实的十万大军，恰恰相反，越是到了这种时候就越要用脑，在用脑的同时，还要不惜命！

    即便不能反败为胜，至少，也要让来犯之敌付出的代价更大一些。

    这，就是郑松现在想做的和正在做的事。

    他先是把参与行刺高务实的两名主事之人悄悄杀了，砍下首级，派人送去给高务实，顺便呈上自己的悔罪书和降表，声称自己当时猪油蒙了心，派人去广西挑动大明和莫朝之间的关系，让莫朝无法全力南下，但的确没有让这些蠢货干出那样的“人神共愤之举”。

    不过眼下大错已经铸成，自己也不敢奢求宽恕，只求高按台看在“安南黎庶久经战乱，数十年来，未有一日之安”的可怜份上，不要再大动干戈，他愿意“囚首徒跣于英都城北，奉献黎逆于按台驾前”，还要“匍匐又拜，献土地于天朝；叩首再三，呈民籍于直指。”

    总而言之一句话：投降。

    而且是比当年莫登庸还要诚恳一百倍的投降——莫登庸投降归投降，当时他的降表虽然也说得低三下四，但好歹留了一句话：“请奉正朔，永为藩臣”。

    那意思就是，我投降归投降，藩臣还是要当的，否则没得谈。

    但郑松这里就干脆多了，他也知道大明视他为叛逆，藩臣什么的根本没指望，干脆一不做二不休，除了请高务实不要伤害百姓，对于自己的投降条件一字不提，就仿佛任凭高务实怎么处置都行的模样。

    刺客的人头和郑松的悔罪书、降表送到清化时，高务实正准备明日出兵南下。但郑松这降表是光明正大送来的，清化城中一下子就传遍了，遮掩都遮掩不了。

    高务实现在不光是广西巡按，在阮秉廉的背书之下，他还是代表大明士林的“天朝大儒”，这个身份对于稳定安南高层好处很大，但也会导致一些限制，譬如眼下，他就必须得按照规矩礼仪来接见郑松的请降使者。

    使者是后黎朝的一位大臣，据说还是一位博学儒者，但高务实对其没有兴趣，只是公事公办地接待了一番，按照古往今来的惯例问了一些废话，就将其打发下去休息了。

    至始至终，高务实没有表示是否接受郑松的投降。

    后黎朝使臣退走之后，高务实麾下的将领——不管是广西土司还是莫朝降臣，一个个都是喜笑颜开。

    不用打仗就能把乂安接收过来，可不是大大的好事？黎氏叛臣此番终于拜服在大明天威之下，对等着回去“分红”的土司也好，对恨黎逆郑逆入骨的莫氏也罢，都是大喜啊。

    更何况乂安既定，顺化的阮潢还有什么好蹦跶的，也无非是个献地求降的结果。

    安南就此大定了啊！

    但大家高兴了一会儿，却发现高按台只是面无表情地坐在那里，丝毫没有任何情绪表露，不禁都是一怔。

    黄芷汀问道：“按台怎么不高兴？”

    众人也都一副面有疑色的模样，显然这句话也问出了他们心中所想。

    高务实淡淡地道：“郑松想杀我，我有什么好高兴的？”

    众人都大吃了一惊，岑凌皱眉道：“按台的意思是说，郑松是诈降？”

    高务实依然面无表情，问道：“你们都觉得他不是诈降吗？”

    “这个……”岑凌一时语塞。

    阮有僚道：“郑氏如今已是穷途末路，郑松此时投降，应该是他最好的选择了，为何按台觉得他是诈降？”

    高务实呵呵一笑，不过脸上却殊无笑意，淡淡地道：“他这封降表写得倒是不错，谦卑恭敬表达的意思，本按倒也颇为赞赏，民为贵嘛……不过，这都该表不了他诈降的事实。”

    高务实一指那封降表，道：“你们且看一看，他要在哪里投降？”

    这不是废话么，降表里写得清清楚楚了，“囚首徒跣于英都城北，奉献黎逆于按台驾前”，意思就是按台一到英都，他就出城到北门投降，而且不光是他投降，他还会把黎逆献出来。

    你瞧瞧，他们郑氏拥戴了这么几十年的黎逆，现在郑松都不要了，竟然称其为黎逆，这还不是诚心投降？

    谁知道高务实冷然一笑，问道：“投降？投降这种事，在哪里不行，非要在英都城下？还非要本按亲自去了，他才肯降？”

    众人这才发现这样一个细节，不禁暗道：对啊，投降为何只能在英都城下？

    此时高务实又接口道：“况且，如今是他主动请降，按理来说，不应该是他主动带着降表和黎逆等人，轻车简从来清化拜见本按么？”

    他冷冷地道：“所以这封降表就算说得再好听，也不过是郑逆掩人耳目之言罢了，他真正想要做的，乃是在英都城下，趁本按不备而骤然发难，偷袭本按，乃至我等大军！”

    黄芷汀大怒，柳眉倒竖：“此獠安敢如此，真真是罪不可赦！”

    岑凌也是惊出一身冷汗，怒道：“郑松匹夫，死到临头还敢行此大逆不道之举，果然是冥顽不灵，自寻死路！按台，下官请命出战，必为按台拿下英都，献郑逆贼首于按台跟前！”

    阮有僚目瞪口呆，心中一片冰凉，暗道：难道右相真是这个打算？完了完了，这高按台不仅法眼如炬，而且心细如发，在这样的情况下还没有丝毫得意忘形，一下子就发现了右相的计划……眼下却该如何是好？

    其实已经无需阮有僚担忧了，因为广西土司们已经个个暴跳如雷，纷纷请战了，说的话那真是一个比一个狠，大有把郑松当做杀父仇人看待的趋势——没法子啊，要是高务实死了，他之前答应的事情怕不是全要告吹，这仇之大，比杀父之仇还要不共戴天啊！

    莫氏降臣降将们也是纷纷慷慨激昂，搜肠刮肚把自己能想到的骂人的词汇全给翻了出来，将个郑松喷得一文不值……这话太客气了，实际上在他们口里，郑松已经是罪大恶极、恶贯满盈，如此死不悔改的叛臣逆贼，不杀之不足以平民愤，不杀之不足以正天理！

    嗯，反正顺着高按台的意思说就行了，甭管他郑松是真降还是假降，高按台说他是诈降，那他就一定得是诈降，谁来分辨都不好使！

    高按台从谏如流，当即表示大军依然按照原定计划行事，不过嘛……

    郑松那里，倒也可以将计就计一番。

    ----------

    太困了，写着写着睡着了一波……        

