    ??

    ?

    “嗨，管它是什么，既然那女人敢洗，肯定没什么危险，你就去洗吧。”

    禄东赞无所谓道。

    “你怎么不去？”

    零智大师冷冷道。

    “我……”禄东赞本想说去就去，不过话到嘴边又被他咽了口气，看了一眼那盆清水，他到底没有胆子去试。

    “明白了吗？那盆水一定很危险，如果我去洗，很有可能这双手都要废掉。”

    零智大师神情凝重无比。

    “大师，你该不会又要认输吧？”

    禄东赞想到什么，连忙紧张问道。

    他已经输掉一局，这一局再输就彻底完了。

    不仅输掉比试，扫了吐蕃的威名，还要大喊十声赞普配不上长乐公主。

    如果真这样，他就彻底完了。

    返回吐蕃，赞普非杀了他不可。

    “喂，你们磨磨唧唧的干什么呢，像个娘们一样。”

    程咬金等得不耐烦，吼了一声。

    “诶，这话可不能说，毕竟身为女子，如烟这姑娘可没有犹豫呀。”

    “不错不错，他们这墨迹得就连女子都不如，我看呐，吐蕃也就那样了，平日里面吹牛有多厉害，可真到了关键时刻就是不济事。”

    一众大臣们开口讥讽。

    之前都让这些吐蕃使臣们把逼装完了。

    现在终于轮到他们，谁都不会客气，反正极尽嘲讽之能事。

    禄东赞听到这番话，脸色一阵青一阵红，不客气的回应道：“各位大人，谦让是我们吐蕃的传统美德，先前是故意相让房如烟小姐的，可是到了你们嘴里怎么就变了味呢？”

    “诶，怎么又在说让的事情了，难不成这一局你们又让了？”

    房玄龄冷笑道。

    “怎么可能。”

    禄东赞一声高呼一声，“绝对不可能，这一局说什么都不会让的。”

    然后他转身对零智大师道：“大师，开始吧，不要让某人小觑了我们吐蕃。”

    “这……”

    零智大师面有疑虑，看着那盆清水始终没有动手。

    “大师，你该不会洗个手都不敢吧？你看我，这不没事吗？”

    这时，房如烟淡然伸手道。

    “是呀，是呀，大师，我看了，她的手真没事。”

    禄东赞连忙附和道。

    ???“蠢货，就是因为她的手掌没事我才害怕的。”

    对方明显是激将法，可禄东赞却看不出来，零智大师气得要死。

    ???“你骂谁呢？”

    ????禄东赞嘴角一抽，如果说以前他对这零智大师还有几分敬重的话，那么现在已经彻底没了。

    今日这零智大师的所作所为半点高人风范都没有，他心中决定返回吐蕃就一定要狠狠参零智大师一本。

    零智大师则懒得回应，靠近了装清液的盆子，左右仔细观看起来。

    “不是，这吐蕃大师也太不顶事了吧，不就是一盆子水嘛，有什么可看的。”

    “还说是什么大师，我看就是个废物吧。”

    “人家房姑娘不是已经洗过了吗？他怎么还这么犹豫。”

    “上一局就认输了，这一局恐怕也要认输，真是没用。”

    ……

    围观百姓们都等得不耐烦了，有人开口嗤笑。

    “禄东赞，你们究竟怎么回事，这场比试让朕太过失望了，就你们这样，还如何让朕把公主下嫁给你们呐？”

    李世民也开口了。

    满脸的不悦。

    一听这话，禄东赞彻底急了，指着零智大师吼道：“我给你最后一次机会，立刻，马上去洗手。”

    零智大师脸色冰寒，一句话不说。

    “我会将你今日的所作所为告诉赞普，你等死吧。”

    ????禄东赞冷声道。

    ????听到这话，零智大师脸上神情终于有了变化，又观察了一下清水，他终于缓缓伸手靠了过去。

    ????“快看，快看，他要开始了。”

    ????所有人瞬间看了过去。

    ????不过。

    ????零智大师的双手却只是悬浮在清液上方，并未落下。

    ????“不是，你究竟要搞什么？快特么伸进去呀。”??

    ????禄东赞气得都想要骂人了。

    ????房玄龄和房如烟相视一眼，神情都是紧张了起来。

    ????突然。

    ????零智大师双手狠狠拍入水中。

    ???“嗤嗤嗤嗤……”

    ???几乎是瞬间，一股黑烟从清液之中升腾而起。

    ???“啊……”

    零智大师惨叫起来，疼得浑身禁脔，差点没一头栽倒在地。

    他连忙将双手给收了回来。

    可那一双手，仅仅在水中浸泡了一瞬间后，竟腐烂了大半。

    是的。

    零智大师的双手已经腐烂。

    鲜血和烂泥一样的血肉连在一起，随时都要脱落一般，有些地方甚至能够看到森森白骨。

    这一幕，简直如同人间地狱。

    百姓们哪里见到过这种场面，吓得惊叫不止。

    一众大臣们也是倒吸凉气，下意识的都想要远离那盆清液，生怕溅到了自己的身上。

    就连李世民也是缩了缩脖子，他只是听说过这清液具有腐蚀的作用。

    原本他甚至有些不当回事，可现在亲眼看见，他才知道这究竟有多么恐怖。

    当真是形销骨立哇！

    “啊……我的手，我的手……”

    零智大师忍受着剧痛，看到自己的手掌直接吓得瘫倒在地，不住的吼叫着。

    “这……”

    禄东赞彻底懵了，呆呆看着零智大师的双手，完全不明白究竟怎么回事。

    “使诈，一定是使诈。”

    反应过来，禄东赞立刻指着房如烟，对众人吼道：“她使诈了，它在水中做了手脚。”

    一听这话，房玄龄不乐意了，冷声道：“禄东赞，你这话什么意思，我们使什么诈，我女儿可是先洗的，而且谁告诉你这就是一盆清水的？”

    “你……”

    禄东赞吃瘪，可却无法反驳。

    毕竟房玄龄所说的是实话。

    “要怪就怪你们根本就看不出来这究竟是什么水，我女儿已经先做了示范，但是你们依旧猜不出来，结果现在输了却要赖我们，真当我房玄龄好欺负不成？”

    房玄龄不客气的继续说道。

    李世民这时摇了摇头，对禄东赞道：“吐蕃使臣，你们已经输了……”

    “不，没输，我还没输，我还要比。”

    禄东赞猛地打断李世民，不甘的吼道。

    李世民双眉一横，语调拔高道：“你要继续比那也得先认输，立刻履行之前的承诺！”

    ?

