 三人的目光全部看向苏浩，此时苏浩也在盘膝而坐，身上萦绕着一层可怕的乌光。

那乌光澎湃，散发出一股震人心魂的可怕波动，苏浩的气息，也在逐步的暴增。

他在仙王第六层巅峰，不过，在这梦中空间，他的修为也是水涨船高，距离仙王第七层已经近在咫尺。

事实上，苏浩若是愿意，可以随时突破而去。

不过，仙王第七层，已经是为仙皇打基础，这一步重要无比，大意不得。

因此，苏浩并未盲目突破，还需要一些特殊的材料辅助。

长长吐出一口浊气，苏浩睁开双眼，袖袍一甩之下，再次抛出大量的仙玉，道：“继续修炼。”

三女得到资源，抱拳拜谢之后，再次各自就位，紧锣密鼓的修炼起来，一个月时间快要到了。

她们必须尽最大努力的强大修为，才可能存在争夺上游前一百的机会。

做完这一切，苏浩精神一闪，一缕神魂飞出，染了他的血，成为一道暂时的分身，离开了宫殿。

在上游也是存在着藏宝阁，比之下游与中游都要高级的多，各种资源也丰富的多，珍贵的多。

苏浩进入第二层，在其中一扫，寻到几颗仙王八层之上的妖丹，顺便买了一些邪恶黑血。

这些邪恶黑血，都是极其妖邪的存在，其中沾染着可怕的毒气，魔气，一般人触碰到一丝都可能被其污染。

也只有一些炼丹师，炼器师，才会少量的需要。

而苏浩却是神情激动，一口气买下了足足价值三亿的分量，让藏宝阁的管事都是瞪大了双眼。

毕竟，还从未遇到过，如苏浩这般，大量购买邪恶黑血的。

而且，购买了这些东西，苏浩竟然直接当着他的面，塞入了嘴巴之中。

“喂。”

管事大惊。

这些黑血，威力极其大，他曾经见到过，有人沾染一丝，直接神智大乱，走火入魔。

也曾见到过，艺高人胆大的家伙，直接用手触摸黑血，导致身躯被腐蚀，肉身当场爆开。

但那些人所做，和吃掉黑血的苏浩比，简直是小巫见大巫，这家伙怕是连仙核都要爆炸开了。

甚至，管事在无法阻止苏浩后，立刻取出一面超强防御盾牌挡在了身前。

这是怕苏浩炸开，余波伤害到他。

只可惜，等待许久，却未曾听到半分的动静，管事诧异之中，透过盾牌的缝隙望了过去。

随即，双目大睁！再三确认后，他拿开盾牌，望向已经走到出口之地，只留给他一道背影的苏浩，忍不住的颤抖了起来。

吃掉了邪恶黑血，竟然毫发无损？

妖邪。

可怕。

不可思议！……苏浩离开此地，在迈出藏宝阁的同时，手中那三颗妖核的能量，也彻底被他吸入体内。

虽然这只是他一滴血凝聚的分身，但那些能量进入血液之中，彻底融合，待得分身与本体合一，与苏浩本体吸收炼化一般无二。

不会有影响。

时间不等人，他已经处于突破边缘，长久拖下去，对他并无好处。

因此，他快速腾起，直奔陆天涯的宫殿。

吸收了这些能量，他的修为直接突破仙王第七层，到时候，仙皇之下他近乎可以称之为无敌。

“小子，你终于敢出来了。”

不过，在苏浩焦急之中，前方却是突然冲出几道身影，其中几人，苏浩再熟悉不过。

正是那白云峰，林青阳，以及三大盟主。

而开口的人，则是一白衣俊秀男子，此时背负双手，以一种傲慢的姿态，冷冷的盯住苏浩。

“大哥，今日我一定要这小子死！”

白云峰恶狠狠的盯住苏浩，用一种冰冷到极致的口气说道。

“放心，他走不掉。”

白展冷笑，气息直接散发，仙王第八层巅峰。

不过，他可是上游前二百的存在，放到中游，即便是步入仙王第九层的掌权者，与他战斗，也难以得到多少好处。

他的战力，对比一般人，远超修为！“我今天没兴趣与你战斗，大比之日，你若要战，奉陪到底。”

苏浩丢下一句话，身形一闪而去。

此时他是一滴血分身，并不能发挥出本体的多少力量，再加上时间紧迫，也无心陪这家伙游戏。

“想走？”

白展身躯一闪，已经急速追了上去，单手负于身后，一只手向着苏浩狠狠的拍击而去。

他的手掌，带着法则之力，已经达到了第四档入门地步，随着拍打而下，那方空间如被禁锢。

苏浩在其中的速度骤然减慢，他神色一冷，血分身之中，涌现出能爆发的最大程度的力量。

这些力量，化成一道巨大的拳头，不是向前，而是直直的向上，狠狠的撞击而去。

“噗！”

不过，苏浩的分身之力，即便全部爆发，力量也是有限，在白展第四档法则之力下，难以阻挡半分。

拳头，瞬间炸开。

不止如此，那巨大的掌力笼罩下来，让得苏浩的分身，瞬间布满了裂痕，虽然没有血流出，但伤势看上去惨重无比。

但在此时，苏浩狠狠一咬牙，嘴中鲜血洒出一缕，化成一道巨大的血手印，再次向上而去。

血掌印，已经是分身三分之一精元，比之前面的拳头，强大了很多，使得那压下的掌印，出现了一丝缝隙。

在这刹那，苏浩身躯一闪，犹如一道轻烟飘飞出去，同时再次洒出三分之一精元，化成一道血色长虹，急速消失。

那般速度，连白展都难以追逐。

不过，白展并不失落，而是嘴角扯开一丝轻蔑的笑容，道：“跑的倒是挺快，不过，你的实力却是连我一掌都接不住，还有十日便是大比，我看你如何善了。”

白云峰，林青阳，三大盟主，全部露出冰冷笑容，在白展手下，紫发简直是弱鸡！这样一幕，一样是被下方急速赶来的弟子看到，登时对苏浩的轻视更多，还以为多厉害，原来只是如此？

连白展单手一掌都接不住，就这，还想进入前一百？

不，是让他的弟子进入前一百。

可笑吗？

 