    第219章 没事吧   

    秦无德的额头上都是有着一层细密的汗珠，心中有一股恶寒。

    

    闫琦好半天清醒过来，脸色阴沉，指甲都是嵌入到了肉里面。

    

    他的内心当中都是屈辱还有怒火。

    

    闫琦没想到竟然会被对方，用这样的方式来羞辱自己。

    

    闫琦走出来了包厢当中，大喝一声，开口道：“保安呢，快点给我抓住这个家伙。”

    

    在场的人见到满脸是血的闫琦，都是有些错愕，他们没有想到，竟然会有人敢把腾飞家的公子哥打成这个德行。

    

    他们顺着闫琦的目光，注意到了抱着秦月岚的谢云。

    

    闫琦的意思就是这个家伙打的自己。

    

    陆经理听见这话，不为所动。

    

    闫琦有些意外，开口道：“保安呢，快点抓住这个臭东西。”

    

    陆经理下一刻，确实是用对讲机叫过来了十几个保安，只不过这些人则是走向了闫琦。

    

    这些人挡住了闫琦，闫琦脸色难看，开口道：“我让你们抓他，你们这时做什么？”

    

    陆经理摆摆手，开口道：“扔出去。”

    

    闫琦不敢相信，开口道：“我可是腾飞集团的公子哥，你们怎么这样对我。”

    

    但是，那十几个保安一句废话没有，直接给闫琦架起来，然后向着外边走了过去。

    

    “你们……”   

    陆经理来到谢云的身边，一脸关切，开口道：“谢先生，没受伤吧。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“没有。”

    

    陆经理听见这话，才算是放下心来。

    

    他现在可是知道，谢云跟龙广的关系都不错，属于是背景在上一层楼。

    

    陆经理可是不敢怠慢了谢云。

    

    闫琦还在对着保安大吼，开口道：“你们放我下来，每个人打赏一万块钱。”

    

    这些保安的工资确实是只有三四千，听到一万块钱，难免有些心动。

    

    但是，工作自然是最重要的。

    

    所以，回应闫琦话的只有空气。

    

    龙广跟徐龙一行人都是走了过来。

    

    “怎么回事，我老弟都有人动？”

    

    龙广的声音洪亮。

    

    闫琦面如土灰，没想到，这样的超级大佬都会帮谢云说话。

    

    之前的时候，闫琦还上前打招呼，只是想要巴结龙广的人实在是太多了。

    

    闫琦连个号码牌都拿不到。

    

    龙广压根没有搭理他的想法。

    

    谁能想到，现在龙广竟然会为了这么一个打工仔说话，而且看起来关系还很亲密。

    

    现在的闫琦真的后悔极了，对方的来头竟然这么大啊。

    

    “龙爷，谢云是你的老底啊？”

    

    闫琦声音颤抖。

    

    “没错，你要是想要对付他，就得先问问我的意见。”

    

    闫琦顿时说不出来话了，他还是知道对方的恐怖之处。

    

    那可是齐白省地下世界的王者，哪怕他们的公司同样是省级的大公司。

    

    但对方黑白通吃，不是他们一个集团就可以抗衡的。

    

    闫琦挤出一个笑容，开口道：“龙爷，我是真的不知道，这就是一场误会。”

    

    “你刚才不是想要我的命吗，现在这是怎么回事啊。”

    

    谢云神色冷淡。

    

    闫琦不敢得罪他，可不代表谢云会轻易放过他。

    

    毕竟，这个家伙不仅对秦月岚做出这样的事情，还想要自己的命。

    

    “嗯，有这事？”

    

    龙广脸色阴沉。

    

    徐龙开口道：“你们把人放下来，今天这个事情，可没有这么简单结束。”

    

    那些保安像是扔死狗一样，直接把闫琦扔在了地上。

    

    闫琦一个大屁股蹲坐在了地上。

    

    闫琦现在可没有心情注意自己的屁股。

    

    “你他吗的胆子真大，竟然敢对我老弟下死手。”

    

    龙广勃然大怒，气势顿时散发了出来，一身凶煞之气。

    

    他不仅是省级大佬，还是武道高手，这一怒，让在场的所有人都是心生胆寒。

    

    传说当中，龙老大跺跺脚，整个齐白省都要抖三抖，现在看来确实是如此。

    

    闫琦连连后退，见到龙广朝着自己走过来，牙齿都在打架，开口道：“龙老大，我爸是腾飞集团的董事长，要不然您看在他的……”   

    “去你吗的。”

    

    啪！   

    龙广一巴掌直接打在了闫琦的脸上。

    

    闫琦的脸上火辣辣的疼，下一刻直接肿了起来，脸上出现了五个手指印。

    

    龙广紧接着一拳打在了闫琦的腹部。

    

    这一拳声势骇人，空气都是发出了音爆的声音。

    

    闫琦不过就是一个富家公子哥，根本就受不了这样的攻击。

    

    他脸色涨红，身体直接飞了出去，摔在了墙壁的上边。

    

    一连串咔嚓的声音不断的响起。

    

    闫琦全身上下的骨头都是不知道碎裂了多少块。

    

    闫琦嘴角溢血，接连不断的惨叫。

    

    现在全场陷入到了寂静当中。

    

    没想到，这一个超级大佬发怒，竟然这么恐怖。

    

    就算是腾飞集团的公子哥，都是得这么挨打。

    

    他们对于谢云都是没有听说过。

    

    秦无德大气都不敢喘，瑟瑟发抖，没想到谢云竟然还有这一层的关系。

    

    特别是龙广还为了谢云出头。

    

    秦无德想要偷偷溜走。

    

    谢云早就注意到了他，眼神阴冷。

    

    之前早在包厢的时候，他就踩到了肯定是这一对父子两个人出卖秦氏集团的商业机密。

    

    谢云已经准备跟他们好好算算这一笔账了。

    

    “行了，扔出去吧，在这里真是碍眼。”

    

    龙广对着保安直接命令。

    

    保安们听见这话，二话不说直接把他拖出去了。

    

    在场的人见到这么一幕，很快就察觉到了不一样的气息。

    

    腾飞集团以后肯定是要玩完了。

    

    龙广今天来到这里，就是准备宣告他自己会进入齐白省的商界。

    

    现在腾飞集团上来得罪了龙广，到时候还有什么企业敢跟腾飞集团合作。

    

    最起码，现在在场的这些富豪们，都是已经决定了，以后绝对不能跟腾飞集团有关系了。

    

    谁能想到，不过只是因为得罪了谢云，闫琦就被打成了这个德行。

    

    闫琦老爸的集团都是在无形当中蒸发了几十个亿的市值。

    

    这个年轻人的能量，远比龙广还要恐怖。

    

    秦月岚见到这一幕，都是有一点惊奇，不过很快就已经平复了下来。

    

    在这之前，龙广就透露出来要为她的公司保驾护航。

    

    

    

