    七夕青鸟干脆不躲，迎面撞向纸御剑，直接把蓄能焰袭的伤害打出来，四倍弱火不可能没有一点效果。

    得益于青焰之躯特性，处于不死鸟状态下的七夕青鸟无视纸御剑的居合斩，毕竟基础威力低于60的技能对青焰之躯是无法造成伤害的，哪怕是切得它一个措手不及也没用。

    不可能！

    纸御剑无比错愕。

    刚刚的确是切到了七夕青鸟。

    为何七夕青鸟没有喊疼？

    “哇靠，不死鸟形态果然流弊，光是青焰之躯这个特性就限制住了绝大部分低伤害的技能攻击。”江北不禁感慨。

    “你收服纸御剑还是我收服纸御剑，还不赶快让席多蓝恩动手。”白泽无奈地摊摊手。

    “哦对，热风！”江北及时下令。

    就在纸御剑再次对七夕青鸟出手之际，追上来的席多蓝恩轰然朝着纸御剑呼出狂风暴雨般的灼热气息。

    这发热风着实要了纸御剑的命，四倍弱火可不是盖的，热风一吹到就差点烧焦它的身体。

    啪～

    纸御剑掉在地上。

    再也无法动弹。

    虽说有点不讲武德，但要知道的是，对方可是究极异兽，并非普通精灵，如若采取正常对战措施，极有可能会让它跑掉，那样就得不偿失了。

    江北按耐不住满怀的激动丢出手中的白色纪念球，不敢想象真的收服了传说中的究极异兽。

    为保起见，白泽建议江北把纸御剑带到随身空间再放出来，以免再出什么幺蛾子。

    还没出来多久就要回到随身空间里，闪光毒贝比稍微有点不开心，不过也很好哄，陪它玩会就行了。

    江北特意寻个地方。

    小心翼翼地放出纸御剑。

    按理说用除究极球以外的精灵球收服究极异兽是有点难度，但有难度并不代表不行，只要把它弄晕过去就能提高普通精灵球收服究极异兽的概率。

    直接丢球那肯定不行。

    江北又不是小豪。

    无法把普通精灵球当成大师球用。

    就算他想也没有这种本事啊。

    纸御剑从白色纪念球出来后，躺在地上缓了一会才慢慢缓过神来，方才的确是被热风吹晕了。

    啊啵？

    这里是哪里？

    纸御剑轻轻飘起来。

    左瞧右看的同时。

    似乎在寻找逃跑方向。

    江北见它又要跑，于是按照白泽的意思，当场用球将其收回去，然后再放出来，以此反复操作几次就是为了让它明白，自己已经被人类收服了，别再做无所谓的挣扎。

    用这种方式来对付纸御剑还真是有效，经过几番折腾，纸御剑已放弃逃跑的心思，再这样弄下去，迟早要被逼疯。

    啊啵啊啵～

    纸御剑嘀嘀咕咕。

    似是在心里暗骂江北。

    人家本来好好地躲在山林里。

    怎料突然被江北盯上并剥夺自由。

    这口气实在难以下咽，可就算心里头憋屈也得接受这个残酷的现实，最起码眼前还有一只究极异兽。

    纸御剑飘过去用另一种精灵语和闪光毒贝比沟通，简单了解一下具体情况，反正其他精灵听不懂就对了，它们用的好像是来自究极空间的特殊语言。

    唉～

    纸御剑忍不住叹气。

    看来今后要服从人类的命令。

    一想到这里就提不起劲。

    “毒贝比，你问问它怎么出现在钢铁荒野秘境，难道是在这里打开究极之洞跑出来的？”白泽比较关心这点。

    “问过了，它说从究极之洞跑出来的时候看到周围有一些破旧且没有人住的建筑物，为了不被人类发现才悄悄遁入如今这个秘境躲藏起来。”闪光毒贝比如实回答。

    “那它为什么要从究极之洞跑出来？”白泽倍感惊讶，究极之洞居然是在秘境外面打开的。

    “贪玩呗，结果找不到回家的路了，它本以为自己藏得挺好，没想到却被我……”闪光毒贝比不但会讲究极空间那边的语言，而且还掌握了这边的通用精灵语，与白泽沟通无障碍。

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    闪光毒贝比当初好像也是因为贪玩才跑出来，不然的话还好好待在究极空间和族群里的小伙伴们玩耍。

    如果不是因为贪玩跑出来，怎会和白泽结缘？从某种角度上讲，江北和纸御剑也算是有缘。

    此时的纸御剑有点小郁闷，飘着飘着就飘到黑曜石林的石柱上面眺望风景，不怎么爱搭理江北，另外也不怎么爱搭理银翼飞龙它们，毕竟双方言语不通。

    “它没事吧？”

    江北只能干着急。

    转头去问闪光毒贝比。

    “呃，也不能说没事，给它一点时间缓缓。”闪光毒贝比就像做错事的小孩，主动跑去陪着纸御剑发呆。

    白泽充当翻译官，将闪光毒贝比的话如实转达给江北，随后才接着补充道：“你也别多想，它就是有点不太适合现在这个被收服的状况，日后相处就行。”

    江北回了一句但愿如此吧。

    不知是该哭还是该笑。

    毕竟以前也没收服过究极异兽。

    对这方面没什么经验。

    站了一会，他拉着白泽找个地方坐下，一脸期待地问：“你给我讲讲与纸御剑有关的情况。”

    江北的心里跟明镜似的，很多事情不必深究，比如白泽怎么知道究极异兽，怎么知道还没公布的新精灵，权当是白泽拥有无所不知、无所不晓的特殊能力。

    追问到底，万一得到的不是他想要的结果，到时候该如何自处，又或者说该如何面对白泽。

    这世上最幸运的事情是你懂的人，他也懂你，无论是友情还是爱情和亲情，白泽打从心底感谢江北没有深究下去，仅仅是想了解这些与精灵有关的表面东西。

    “纸御剑，有拔刀宝可梦之称，和你昨天刚收服的驹刀小兵和独剑鞘属于同种类型，皆是以斩击为进攻方式。你要小心，它全身都是凶器，锋利无比，被割到……我可救不了你，你应该我的超速再生只能和精灵共享。”白泽畅所欲言。

    “特性呢？”江北接话。

    “我不是说过了吗？”白泽皱眉。

    “哦哦，凡是究极异兽，它们的特性全是异兽提升。”江北抬手抵住脑门，总算想起来啦。

    “我再提醒你一次，纸御剑比独剑鞘更危险，身体虽说像纸一样轻薄，但却能化成斩断一切事物的利剑，在还没处熟之前，平时最好不要对它上手触摸。”白泽必须得嘱咐到位。

    “好，我知道了！”江北记在心里。

