    使馆影业原本的一个储物间装修一新，改造成为了办公室，由于放置了二十多个工位和相应的工作用电脑，显得稍微有点拥挤。

    这里就是成立不久的网络宣传部。

    “我们的市场调查中，连受众很小的文艺片计算在内。”罗南跟大卫-比利亚进了办公室，低声说道：“在所有电影观众中，有三分之一是不到二十岁的青少年，超过三分之一是二十几岁的年轻人，三十岁以上的观众只占另外的不到三分之一。”

    大卫-比利亚接话道：“《死神来了》的受众是三十岁以下的观众群体。”

    罗南又说道：“只要能赢得部分三十岁以下观众的欢心，《死神来了》就能成功。”他看了眼电脑屏幕前忙碌的员工们：“互联网已经在北美普及，使用者中年轻人占大多数，我们在传统媒体上没有优势，但在互联网上，我们与大公司的差距要小一些。”

    “实际上，经过《女巫布莱尔》的成功。”大卫-比利亚很自信：“我们的互联网宣传已经走在了业内前列。”

    罗南笑了笑，说道：“《死神来了》已经上映了，让我们的人冒充电影发烧友们，去各个电影类网站和热门论坛活动，勾起更多人的兴趣。”

    至于三十岁以上的人，罗南没有做针对性的部署，这部分人思想成熟，在观影选择上相对来说已经形成了各自的偏好，不是喜欢的那一类型电影，很难打动他们。

    让青少年去影响父母，然后全家一起去看恐怖片，那也不现实。

    一家人集体去看恐怖片，想想都觉得惊悚。

    全家欢电影和恐怖类电影用的口碑营销方式完全不同。

    跟着大卫-比利亚来到一个年轻人后面，罗南看了眼他的电脑屏幕，一篇写满字母并且搭配着几张《死神来了》网络剧照的帖子，刚刚发了出去。

    那个年轻人转回身，站了起来：“总监，董事长……”

    大卫-比利亚向罗南介绍道：“董事长，这是网络宣传部的比尔-默滕斯。”

    罗南稍作打量，这人长相非常普通，属于扔到人群中最不起眼的那一类，年龄不算大，目测应该没有二十五岁。

    “你好。”罗南跟他握了下手。

    大卫-比利亚介绍道：“比尔是在《女巫布莱尔》宣传期间进入的公司，他之前有个网络工作室，与我们合作之后，带领团队加入了使馆影业，《女巫布莱尔》的网站和开始阶段的宣传推广，全是由比尔和他的团队完成的。”

    罗南满意的说道：“做的不错。”

    比尔-默滕斯似乎不太擅长与人打交道，挠头笑了笑。

    “遇到困难及时跟大卫反应。”罗南对于这个网络宣传部很重视，又提醒道：“注意法律问题。”

    比尔-默滕斯保证道：“我们做的都是合法合规的，互联网言论自由。”

    罗南又跟他握了下手：“你们忙吧，我就不打搅了。”

    其实这个网络宣传部门，现在更接近于前世的网络水军，像那些正规的互联网广告，都要花钱购买，也不会交给他们做。

    罗南出了这间办公室，比尔-默滕斯让手下人暂停手头的工作，汇总了下《死神来了》目前在互联网上的形势，重新分配任务之后，又陷入了忙碌之中。

    短短一上午的时间，他和他的手下连续更换账号，迅速将《死神来了》的iMDB观众评分从7.2刷到了7.8分。

    这个年代，iMDB的评分机制不算完善，能动手脚的地方太多了。

    网页直接显示的评论栏中，更是一片好评。

    “《死神来了》的情节很紧凑，影片的视角也很独特、题材新颖、人物画面饱满，剧情也无可挑剔，一步步承接的自然妥当。影片给人最大的震撼在于两个心理暗示，一是你身边每一件随手可见的生活用品都可能将你置于死地；二是如果你躲过了一场灾祸那你就更应该绝望了，因为下一个就是你。”

    不仅仅是iMDB，各大论坛上也充斥着水军部门的帖子。

    原本就有看过影片的影迷发烧友到处传播关于《死神来了》的消息，水军部门在互联网上各种推动，让影迷发烧友们的传播度进一步扩大。

    而且有些影迷发烧友，真不愧于发烧友这个名字，只是看过一遍午夜场，已经头头是道的分析起了影片中相对隐秘的环节。

    一位叫做杰瑞的电影博主就在自己博客上评论，说《死神来了》的剧情和镜头中，存在大量暗示性片段。

    “这部影片在片头就对后续的所有情节做了暗示。”

    “窗户中映出的像机翼的图像，在雨中似乎摇曳不稳，预示之后的飞机事故；吊着的玩偶在地上的影子像一个被吊死的人，预示托德的死状；杂志上的图片显示法国大革命的断头台，预示比利的死状；杂志上的图片显示一位倒在血泊中的女人，以及被刀子插中胸部的人，预示柳敦老师的死状；图书《推销员之死》的封面是一个人后面有一个大牌子的图案，预示卡特的死因；艾利克斯的妈妈在收拾行李时撕掉箱子上的标签，意味打开了大灾难的开关……”

    《死神来了》似乎给这位狂热的影迷留下了异常深刻的印象，不止是片头，他还分析了每个人死前的各种镜头，关于暗示写了足有一大页。

    这篇文章很快被人发现，然后疯狂转发到各大电影论坛里面，引起了很多影迷的关注。

    然后，比尔-默滕斯的网络水军们也关注到了这篇文章，推波助澜之下，成为了这个周末最火的电影帖子，

    单单是杰瑞的博客回复，就有数千条之多。

    “我看过这片子，剧情恐怖，环环相扣！”

    “我们可能随时会死，却不知道为什么，也不知道具体是在何时何地，以及是如何死去——影片的成功就在于它通过强烈的心理暗示使我们相信了这一点。”

    “《死神来了》？我晚上下班就去看。”

    “有波士顿的吗？一起啊，我喜欢看恐怖片，不过胆子有点小……”

    电影质量有所保证，宣传营销到位，加上在传统热门恐怖片基础上适当的一点创新，《死神来了》开画当日，就压过影院中所有正在放映的影片，以930万美元的单日票房收获，从感恩节档期上映的《玩具总动员2》手中抢到了单日票房冠军的头衔。

    后者当天进账650万美元，只能排在第二位。

    周六，CinemaScore公司发布最新的统计数据，《死神来了》影院现场观众评分为“B”，预期北美票房落点不会低于6000万美元。

    另外，开画首日之后，《死神来了》的iMDB观众打分7.5分，媒体综合评分64分。

    对于一部R级恐怖片来说，这是非常不错的口碑。

    但有一点罗南没有想到，甚至出乎沙海娱乐和使馆影业所有管理层的预料。

    以收集影评人影评作为打分依据的烂番茄网站，在从全美收集到50篇影评之后，也解禁了烂番茄口碑。

    这50篇影评，15鲜和35烂，新鲜度只有百分之三十，影评人综合评分4.7分。

    罗南非常意外，影评人群体竟然这么不待见《死神来了》？

    想想今年夏天，《女巫布莱尔》首映日过后烂番茄新鲜度高达百分之九十，而《死神来了》只有百分之三十。

    这差距就像两部影片的质量一样。

    差异却是反过来的。

    找一百个人先后观看《女巫布莱尔》和《死神来了》，最少也要有80个人认为后者质量远高于前者，甚至99个人持相同的观点都有可能。

    偏偏《女巫布莱尔》这种从电影质量角度来看烂到一定境界的片子得到影评人的认可，而《死神来了》质量明显好太多的片子，却被影评人纷纷打低分……

    如果从电影艺术角度解释，根本讲不通。

    只能说这是个无法以常理来揣测的群体。

    或许，他们的口味真的是与众不同。

    罗南也不会忽视另外一个原因，现在是颁奖季，正是影评人挥斥方遒的时刻，《死神来了》这样一部商业气息浓重的恐怖片，出现在这个的档期，估计也不怎么招他们待见。

    这没有太过影响使馆影业的宣传推广工作。

    以互联网和传统媒体行业作为核心，《死神来了》的宣传营销始终维持在加大的规模上。

    截止到首映日，使馆影业已经在这部影片的宣传和发行上面总计投入了近千万美元。

    效果也显而易见。

    到了周六，《死神来了》的单日票房根本没有受到烂番茄和影评人负面评价的太多影响，票房比周五再涨一截，单日收获1295万美元。

    继续力压当天入账1270万美元的《玩具总动员2》，坐在单日票房榜的榜首。

    短短两天时间，《死神来了》的北美票房就超过2000万美元！

    到了周日，《死神来了》热度不减，排片率已经上升到了同期所有放映影片的第一位。

    对于12月份的北美电影市场来说，这十分罕见，也就是几年前的《惊声尖叫》上映时，出现过类似的情况。