    【7号玩家请发言】

    “9号玩家啊9号玩家，不知道你有没有听说过一句话，叫嘴上说着不要身体却很诚实。”

    “你昨天的发言，跟今天的行为，放在一起看，简直是把这句话体现得淋漓尽致。”

    “我说2、6是双狼，10、11可能是两个好人在互打, 你起身就否定了我的想法，还因此怀疑我的身份。”

    “结果呢，你一倒牌，并没有去带你认为的定狼，反而是把2号玩家给带了，你这不就是认同了我的逻辑吗？”

    听着7号玩家的发言，正在观战中的9号玩家脑门瞬间出现了一道黑线。

    心想这是什么奇葩玩意啊？

    我认同你的逻辑？我认同个鬼啊, 幸亏这个警徽没给你, 要不然的话，好人就彻底被你给带垮了。

    “今天不能出11，要出就出6号玩家，2、6应该就是双狼，11号玩家是个站错边的好人。”

    “我刚才听6号玩家的发言都想笑，还在那假惺惺的埋怨9号玩家带错人了，这演技真是够拙劣的。”

    “有一说一，9号玩家能把2给带了，算是为好人立了一功，就是这个警徽给得不好。”

    “我可是8号玩家验出来的好人，相当于金水，这个警徽明显就应该给我，结果他却把警徽给了5号玩家，实在是让我不能理解。”

    “要知道，5号玩家之前可是站错边的，他有啥带队能力，让他归票，他肯定是要出11的, 但我知道11不是狼，相信我兄弟们，11就是个站错边的好人。”

    7号玩家也不知道是用什么逻辑把11给认下来的，虽然11确实不是狼，但没人信他啊。

    正如7自己说的，5号玩家在末置位归票，必然是要出11的，不会有第二个选择。

    “5号玩家，你想想如果11是狼，他会那么死心眼吗？昨天1号玩家都保不住了，他还不知道回头跟好人表水，还头铁给1号玩家打冲锋，这能是个狼吗？”

    “像2号玩家那种才是狼呢，一看苗头不对劲，想都不想的把队友卖了给自己做身份。”

    “11就是个头铁的好人，不撞南墙不回头，哦不，他是撞了南墙也不回头，就跟钻了牛角尖似的。”

    “我们经常说匪到极致不像匪，就是11号玩家这样的, 他已经匪到只能是好人了。”

    “你想想警上, 12号玩家盘你可能是自刀狼，11起身是怎么聊的？他说女巫想多了，你不能是自刀，而且第一天也不是盘自刀的时候。”

    “这发言一出来，你还能打他是狼吗？如果他是狼，顺着12号玩家的发言，带节奏盘你是自刀，为以后抗推你做铺垫多好？”

    “但他没有这么做，他抬了你一手，这次你得抬他一手了。”

    “只要你不出他，只要你出6号玩家，我们三个人的票就足以把6号玩家抗推出局了。”

    “至于4号玩家和10号玩家，随便他们怎么投，无所谓。”

    现在场上只有六个人了，5号玩家手里有警徽，如果他出6号玩家，加上7、11的票，这就是3.5票，可以直接绑票了。

    也正是因为此，7才极力对话5号玩家，不要出11。

    但5能怎么办？场上几乎所有人都盘11是狼，他作为警长，总不能乱归票吧，要顺应民心不是。

    “5号玩家，我真是该说的不该说的都跟你说了，如果这样你还不能转变思想，把票归到6号玩家身上，那好人基本上就输了。”

    “除非你出了11号玩家，晚上6一刀没有刀中白痴，但这种可能性太低了，因为直接告诉我，狼已经抿到了白痴在哪。”

    闻言。

    顾风嘴角一勾，他当然已经抿到谁是白痴，就是7号玩家。

    虽然7并没有什么明显爆神的发言，但是从他第一天很反感8要拍身份打的反应来看，他就不太像是个民。

    反正晚上这一刀，顾风肯定是要架在7的脖子上的。

    “是输是赢全看你了5号玩家，我就言尽于此吧，过了。”

    【10号玩家请发言】

    “7号玩家，知道9为什么不把警徽给你吗？因为他知道你带不了队，警徽给你，好人肯定会被你给带歪。”

    “不过最让我感到震惊的是，你竟然能以为9号玩家没有开枪带11，是因为他认可了你的逻辑，盘2、6双狼，你可真是个人才。”

    “9号玩家开枪带2，是因为他觉得2、6当中，2号玩家是狼，他替好人找最后一狼了，他替好人做了决定。”

    “而我们在他带完2号玩家之后，就变成工具人了，就像6号玩家说的，今天这一轮我们不需要发言，不需要盘逻辑，只需要把11号玩家出了，坐等结果。”

    “如果游戏结束，说明好人赢了，如果游戏不结束，我们就只能祈祷狼刀不中白痴了。”

    “你还在那想什么2、6双狼，真是服了你了。”

    顾风这一番话可以说是戳到了9号玩家的心窝里。

    没错，他这一枪带到2号玩家身上，就是在帮好人做最后的决定。

    其实在没开枪之前，他想到了很多种可能性。

    比如狼刀他就是想让他开枪把2带了，这样就是一箭双雕。

    再比如狼刀他，是想让他带11号玩家，最后狼跟好人来个生死PK。

    亦或者2号玩家就是狼，在跟他赌心态。

    他说倒牌就带2，可是2偏不信这个邪，所以晚上就刀他。

    最终，9号玩家还是信守诺言，把2给带了。

    他带得没错，只可惜他留给好人的定狼并不是狼，而是个跟狼一条道走到黑的好人。

    “5号玩家，你别听7在那异想天开，2、6双狼，亏他能说得出来。”

    “11号玩家是怎么认下的？匪到极致不像匪，但他终究还是匪面最大的呀，他干的匪事那么多，你就这么轻描淡写的给划过去了？”

    “别人怎么想我管不着，反正我不能接受啊，11号玩从第一天就开始打我了，说我和8号玩家是狼队友。”

    “昨天又硬掰逻辑说我跟3号玩家是互踩做身份，就这发言，就这心态，你告诉我他是好人？我真是恨不得连你一起打。”

    “也就是好人轮次不够了，要不然的话，我就盘你们7、11双狼了，你从昨天就在莫名其妙的保11，今天还是这样，我很想知道，等你知道他是狼之后，会是什么样的反应和表情。”

    “说实话，我觉得9号玩家最英明的决定不是带2，而是不把警徽给你，不然的话，大家都得被你给坑了。”

    “算了，不说你了，我只想跟4号玩家和5号玩家说，今天不管11说什么，哪怕他聊出一朵花来，哪怕他跳白痴都不好使，一定要把票挂在他头上，就这样吧，过了。”

    【11号玩家请发言】

    “首先，9号玩家带2肯定是带对了，2号玩家绝对是狼走的。”

    “如果他不是狼，场上就还有两狼，那好人已经输了，他们还装什么装，没必要了。”

    “但现在狼没有直接自爆砍人，也没有跟我们摊牌，那就说明2是狼，场上只剩一狼了。”

    “虽然我不想承认，但我又不得不承认，我确实是站错边了，1号玩家是悍跳，8才是驯熊师。”

    太阳打西边出来了。

    11号玩家竟然承认自己站错边了，这可真是不容易啊。

    虽然他回头了，可惜，回得太晚了。

    现在除了7号玩家这个搅屎棍，其他人都要出他，不夸张的说，这已经是个死局了。

    任凭11号玩家口才再好，再能忽悠，再能掰扯，好人还是会把票挂在他身上。

    因为好人没有别的选择，当9号玩家选择开枪带走2的那一刻起，11的命运就注定了。

    实际上，2号玩家是替11吃枪子的。

    正常来说，猎人倒牌应该开枪带11的，然后2、6PK，11能多聊一轮，已经是他运气好了。

    “虽然我站错边了，但我觉得场上最后一狼就是10号玩家。”

    “他是个钩子，往死里钩的那种。”

    “从警上开始，10号玩家就在为他的倒钩之路做铺垫，比如1、4对跳驯熊师的时候，他把1按在地上摩擦，屁颠屁颠的去站边4号玩家。”

    “等到1、8对跳驯熊师的时候，他还是毫不犹豫的盘1是悍跳，认8是驯熊师。”

    “可是警上1、8的发言差不多，如果较起真来，1号玩家还比8号玩家聊得要好一些，可是10从来都不考虑1是驯熊师的可能，就非要去站边8号玩家。”

    “这是不正常的，这明显是有目的性的站边。”

    “包括他打3号玩家，都是在做身份，当时那种情况，他知道3的身份已经快暴露了。”

    “既然保不住了，索性他就压榨队友最后一点作用，逼他拍身份，让好人以为他们俩不共边，实际上3、10是双狼。”

    别说，11号玩家这一通发言倒是切中了要害，真相的确如此。

    但这些话从他嘴里说出来，好人会信吗？不会。

    好人只会当他是胡说八道，异想天开，所有的东西都是他的狡辩之词。

    这就是怀疑，一旦一个人怀疑另一个人，无论他说的话是真是假都没有意义了。

    “这两轮发言听下来，全场就7一个清醒之人，虽然他也没有点10号玩家是狼，但他起码没有跟风来打我。”

    “其他人呢，都一股脑子的盘1、11双狼，也不想想这么盘符合逻辑吗？正如7号玩家所说，但凡我是狼，第二天都不可能再跟着1打冲锋了。”

    “我既然能继续站边他，那就说明我是闭眼视角，我是个站错边的好人。”

    “5号玩家，我希望你能再好好的想一想，我真的是狼吗？”

    “警上我对你的身份定义，以及我跟女巫的对话，让他不要盘你是自刀，你觉得这符合一个狼人的行为逻辑吗？”

    “相信我一次好吗？我真的不是狼，10号玩家才是那头狼，你们都被他骗了。”

    “反正今天我这一票会挂在10身上，但愿你们能做出跟我一样的选择，我底牌是好人，平民，就这样吧，过了。”

    【4号玩家请发言】

    “唉，真是让人头疼啊，最不想遇到的就是这种情况，但几乎次次都能遇到。”

    “一个匪事做尽的人说自己不是狼，而是个站错边的好人，这谁能认得下啊。”

    “7号玩家说匪到极致不像匪，哼哼，你可真会聊天。”

    “如果都按照你这么盘，狼人恐怕都要肆无忌惮的冲起来了，最后来一句匪到极致不像匪，合适吗？”

    “做了匪事的人，发言和行为，包括点的狼坑都不对，你说这不是狼，怎么让人信服？”

    “刚才11号玩家聊了那么多，只有一点让我感觉他像是个好人，就是他没有跟风7号玩家去打6，而是继续打10号玩家。”

    “如果他是狼的话，应该不至于这么想不开吧？7号玩家都说了6是狼，10、11是两个好人在互打，他只要顺杆爬就行了，何必非要跟10号玩家过不去？”

    “从这一点来看，11确实是不像个狼，但这一点不像狼的地方抵消不了他那些像狼的地方。”

    “而且我觉得10号玩家说得对，9为什么没有带11，不是因为他觉得11不是狼，而是他想在2、6当中替好人把那头狼找出来。”

    “我们现在只能祈祷2号玩家是狼，今天把11一出，然后游戏结束，好人胜利，如果出了11游戏还没结束，我们又得祈祷狼刀落不到白痴身上。”

    “真是靠运气玩游戏呀。”

    4号玩家叹了口气，昨天大家都统一口径的了，1、3、11是三狼，现在让他认下11去出6号玩家或者去出顾风，办不到啊。

    这前后思想转变太大了，他有点接受不了。

    而且猎人既然想让他们做工具人，那他就做个没有思想的工具人好了。

    “出11吧，他是个狼，绝对不能让他赢，一直都在我们眼皮子底下打冲锋，他不出局，说不过去。”

    “反正我这一票就挂在11身上了，就这样吧，过了。”

