    第487章

    不过这个鸡汤真好喝啊，就是太少了，一人一碗没有了。

    还有这个河虾，也不经吃。

    在李老太的碎碎念中，一顿饭就这么吃完了。

    午饭过后，李老太还没来得及跟关春燕说两句话，李建设就说要带她去找李建农了。

    李老太有些不想走，因为她在老三家里看见苹果了，就算她没吃过，也知道那玩意贵得很。

    李建设凉飕飕的来了句，“妈你要是再不走，老四可就上班去了。”

    行吧，李老太不情愿的站了起来，临走之前，依依不舍的。

    李淼淼看了出来，拉着李小鹏去送李老太。

    李老太提着空篮子，皮笑肉不笑的往前走，快走到门口的时候，关春燕喊住了李老太，给了她一包白糖和一包烟。

    白糖是糊弄李老太的，而那烟不用说，肯定是给李老头的。

    李老太心里在骂娘，但还是接了。

    “奶，你慢走，下次再来啊，记得给我带点腌肉来...”

    李老太一个踉跄！

    这死丫头，就知道提要求，她肉都舍不得吃，这死丫头直接要吃腌肉了。

    不过面上还是要应的。

    别看李建设载李老太回来的时候不情愿，送李老太上李建农那，自行车可是踩的飞快，李老太吓得半死，她怀疑李建设是故意的，摆明了想要摔死她。

    “妈，你这可冤枉我了，我还不是怕老四上班去了吗？”

    李老太一噎，回嘴道：“那上你家的时候，怎么没见你踩这么快？”

    李建设想好了理由，“我忙一上午，早就饿了，没力气肯定踩的慢啊。”

    李老太才不信。

    不管李老太信不信，反正李建设就是这么说的，很快，李建设就把李老太送到了李建农两口子租房的地方，这会李建农两口子刚吃上饭，李建农听见李老太的声音，还以为自己出现了幻听。

    直到李老太真的站在他面前，李建农的表情肉眼可见的裂开了。

    “妈，你怎么来了？”

    “你大半年没回去，我当然来看你过得怎么样了。”其实李老太想说，老四你是不是死外边了。

    但是这么说好像不好，有辱她妇联干事的形象，到嘴边的话转了个弯。

    “挺...挺好的啊。”李建农结结巴巴的。

    别问李建设为什么不高兴，他本来就不想李老太上他家，谁知道李老太跟狗皮膏药一样，甩都甩不开，既然甩不开，那只能把人带回去了呗。

    “对了妈，你很久没见老四了吧，你什么时候上老四那看看？”

    “上他那干啥，我才不去。”要不是李建设提起，李老太都快要忘记李建农这个儿子了，没错，她就是这么喜新厌旧的人。

    谁让李建农现在比不上妇联干事这个岗位重要了呢。

    “妈你不去，那老四该给的钱不就省下了吗？”

    李老太如临大敌，“那不行，吃了中午饭，你就送我去老四租的房子那。”

    她要好好的问问老四咋回事，虽然她当了妇联干事，但是儿子们该给的钱和粮食，那绝对是一分不能少的！

    她要趁着自己年轻的时候，多攒点棺材本！

    李建设满意了，蹬自行车都有了力气，几分钟后，李老太如愿的到了李建设家门口，和关志孝来的时候一样，李老太这看看那瞅瞅，就是不相信李建设租了个这么好的地方，连问李建设，一个月多少钱。

    “十块！”李建设故意把价钱说高了。

    “什么？”李老太咋舌，简直不敢相信。

    她妇联干事一个月的补贴多少钱？老三这个败家玩意，居然花十块钱租房子？

    李建设重复了一遍，“妈，你不要觉得这房子贵，这房子贵有贵的好处，隔壁就是公安家属楼，知道吧，住在这里头安全...”

    “咋的，只有这里头安全，别的地方就不安全了？”

    “那还真是，上回我就听我厂子里的人说，他们家被偷了...”

    李老太闭了嘴，把篮子往李建设手里一放，直接去喊关春燕了。

    关春燕这会儿在厨房做饭呢，听见李老太的喊声，菜都不炒了，拿着铲子冲了出来。

    迎面撞上了李老太，“妈你怎么来了？”

    李老太哼了声，“当然是给我宝贝孙女送麦乳精了。”

    关春燕怀疑这句话的真实性，李老太不高兴了，“咋的，我不能给我宝贝孙女送麦乳精？”

    “当然能啊。”关春燕只是觉得有点意外而已，她当时以为李老太只是说说而已，也就没放心上，谁知道李老太当了真，足以说明，李老太还是很怕自个闺女去写举报信的。

    不过这事儿，关春燕懒得说穿，把李老太招呼进去，回厨房继续做她的菜了。

    李淼淼看见李老太比她爸妈淡定的多，简单的和李老太问好后，开始伸手问东西了。

    李老太使唤李建设，“老三，把我的篮子拿过来，给我大孙女看看我给她带的东西。”

    李建设：？？？

    不是，什么时候，他成苦力了？

    话是这么说，该拿的还是得拿，谁让这里头的东西是给他闺女的呢。

    李淼淼查看了下，这次李老太带来了一罐麦乳精，和二十个鸡蛋，另外还有干豆角，几个萝卜，不用说，大头肯定送去大房那边了，不过能有剩的给他们，李淼淼觉得李老太还算不错了。

    东西多少不重要，重要的是从李老太手里抠出东西来了，以后慢慢来就行了。

    把东西拿去放好后，饭菜也做好了，不过李淼淼没看见李小鹏，“爸，小鹏呢？还没回来吗？”

    “完了，我忘记接小鹏了。”李建设懊恼的拍了下脑袋，都怪他妈，硬要跑来跟他讲话，搞得他一时半会儿没想起来，就想着如何甩开他妈了。

    李淼淼直接无语，“爸，你现在快去接。”

    要是李建设不去接，就李小鹏那个小短腿，不知道走到什么时候才能到家。

    关春燕叮嘱道：“记得沿着回来的那条路仔细看看，别错过了。”

    “知道了。”受了嘱托的李建设麻溜的出去接人了。

    李淼淼跟李老太吐槽她爸，“我爸也真是的，居然把小鹏给忘了。”

