    刘席出来和吴王打了个照面，对于之前的事，他还是耿耿于怀。

    这几天在吴国，他也做了些小动作，只可惜吴王面上和和气气，暗地里也没少派人防着他，所以几乎没有成功。

    此次吴国之行，对刘席来说，除了带回公主之外，一无所获。

    车队在吴王的注视下慢慢起程，顾念依照风俗，自然是抹着眼泪，和吴王吴王后再三告辞，依依不舍的样子。

    浩浩荡荡的车队自然引来了全城百姓的围观，即便之前已经发过告示，但实际上许多百姓还是不理解为什么自家的公主要去越国和亲。

    车队很快离开了都城，顾念坐在迎亲队的马车里。

    这马车是越国特别定制的，十分宽敞，需要四匹马才能拉动。

    这点上，越国还是给足了面子，整个迎亲队的配置绝对是同时代的顶尖水准，无论马车的外观还是内景布置都是第一流的水准。

    当然傅远也提前检查了马车数遍，确认过绝对安全之后，才同意用来接亲的。

    虽然越国迎亲队里也有自己的护卫，但是傅远信不过他们。

    更何况倘若当真路上遇到危险，这群人大概率会去保护的是鹿池君刘席而不会是尚未过门的吴国公主。

    吴越两国虽然比邻而居，但是当真走起来还是需要相当长的时间。

    车队冗长，必须得走官道，考虑到舒适度，还得慢行。

    估计路上得要近五天时间。

    傅远将五百无双飞骑分成五队。

    第一队百人沿着官道先行，提前确认路况安全，在一些险要地段可以率先设防。

    第二队百人断后，离开迎亲队一大段距离，以防后方发生变故，使队伍陷入前后夹击的困境。

    第三队百人则负责侦察和策应。他们保持离迎亲队一个可观测的距离，主要负责对一些可疑的地方进行搜查，同时策应前后两队人马。

    第四队百人则主要负责辎重。因为路上需要将近五天的时间。傅远让每人随身都携带了三天的口粮。其他的全都有辎重队负责。

    第五队百人则由傅远自己带领，都是傅远信得过的最精锐的手下。他们的任务就是誓死保护顾念所在的马车，寸步不离。

    刘席在路上几天则一直躲在马车之中，没有出现。

    他这次出使吴国，除了迎亲队的护卫之外，自己还带了两百亲兵。

    只是这些他引以为豪的亲兵与傅远的无双飞军一比，简直天壤之别。

    刘席虽然嘴上不愿意承认，但是眼见傅远指挥若定，调度有方，手下部队训练有素，纪律严明，心中也是暗自佩服。

    难怪傅远对战越国能够七战七捷，那可不仅仅是匹夫之勇而已。

    车马很慢，好在顾念的马车里一直有翡翠陪着，也准备了不少鲜果，干果，路上虽然无聊，但也不至于耗不过去。

    闲暇时间，顾念也会招来越国的随从打听一下越国的事情和趣闻。

    虽然有些话不太方便直说，但倒也听到了不少消息。

    比如越国太子的亲生母亲已经过世，越王现在最宠爱的妃子已有生孕之类的。

    加上顾念在吴国这边得到的一些消息来看，大概勾画出了现在越国的一个样子。

    简单来说，越国现在的强大是基于前几代越王的励精图治，国力强盛，兵强马壮。

    但是这代越王有点一言难尽，虽然年轻时候也是一位雄主，但是晚年却似乎逐渐失去了那股锐气，沉迷酒色。

    尤其是越王后死去之后，他更加消沉，直到迷上了现在的越王妃。

    目前越王的实权其实已被削弱，外戚，当地三大士族分别掌控了越国的权力。

    不过这次和亲倒是越王和越王妃强力支持的。

    因为虽然吴越战争不断互为劲敌，但是在地理位置上，吴国却处于越国的北部，相当于隔绝越国和北方群雄的一个天然屏障。

    之前几代越王，雄心壮志想要北上中原，问鼎天下，所以吴国就变成了绊脚石。

    但现在的越王只想安逸一方，那有吴国替他挡着北方列强，何乐而不为。

    何况以今日之局面，北方列强也即将分出胜负，越国实力虽强，却还不足以与其抗衡。

    四天时间很快过去了，迎亲车队已经越过了吴越边境的缓冲地带，到达了越国边境。

    迎接他们的是，越国大将军范懿。

    顾念掀开帘布，只见那范大将军老当益壮，看着这面容胡须，怕不是有七十开外了，但是身子骨却依然硬朗，身穿金色铠甲，骑着黑色战马。

    两位副将在其左右两侧，均是越国骁将。

    背后轻装步兵一字排开，每十名步兵之后，跟着一辆战车，战车上配备了可轻易射穿铠甲的强弩。

    顾念一眼看去，不见边际，怕是要上万人了。

    傅远骑在马上，脸上露出一丝冷笑，这大将军是要扬威来了。

    之前傅远和越国作战，正逢越国大将军和燕国在外交上有些摩擦，未能前来作战，所以才占了便宜。

    若是直接对上大将军，不说必败吧，但是七战七捷是不太可能了。

    顾念也听人说过，越国大将军范懿号称万人敌，年轻时候也是一方杀神。

    曾带领大军绕过吴国，奇袭北燕，斩获奇效。

    后只因战线太长，而中间毕竟还隔着吴国，才收兵回越，但那一战之后，再没人敢小瞧越国。

    当然吴国在他手下吃过的败仗就更多了，上一辈的将领之中几乎没有人没败在范懿手中，范大将军四个字在吴国边境，如同鬼神。

    他手下的这支精锐部队名曰解忧军，意思就是只要他的大军到了，定能替君王排忧解难。

    傅远虽然没有和他正式交过手，但是威名自是听过的。

    他虽然不惧，却也不敢不敬重。

    傅远骑马过去，拱手朗声道，“晚辈傅远，见过范老将军。”

    从辈分上说，傅远确实差了范懿几辈，如今和亲在即，自称晚辈倒也没什么意见。

    范懿哈哈大笑，“果然英雄出少年。听闻你不仅七败我越军，还在殿堂之下，一对一战胜了百花剑神白傲雪，当真智勇双全。”

    傅远道，“前辈谬赞，只是侥幸罢了。若是前辈当初在此，晚辈怎敢造次？”

    范懿道，“倒也不必谦虚。之前也确实是我方挑衅在先，你反击也无可厚非。大家各为其主，倒也没有什么对错。如今和亲在即，我们也算是自己人了，过去之事就让他过去了。”

    “前辈开明。”

    范懿叹了口气，“看傅将军风采，确实人中豪杰，只可惜老夫老矣，若是十年之前，定要和你打上一场，分个高下”

    傅远朗声道，“前辈昔日之风采，晚辈也略有耳闻，那是万万比不上的。”

    范懿笑道，“傅将军何时这般谦虚？倒也不像传闻中那般狂妄。”

    傅远现在只想快点入城，少生事端。

    毕竟区区五百无双飞骑，面对着一万解忧军实在是没什么底气。

    傅远道，“晚辈只是实事求是罢了。还请前辈方便一下，让一条车道，容我方通行。”

    范懿道，“鹿池军是否也在队中。”

    傅远愣了一下，“鹿池军就在后面马车之中。”

    范懿道，“一路车马劳顿，也是辛苦了，不妨请贵国公主和鹿池君就到军中驿站休息整顿一晚可好？”

