    舟明的一番话让我陷入了无比的震惊之中。

    看我半天不说话，舟明就在我的肩膀上拍了一下道：“那么这件事儿就这么说定了啊，腊月十三，臧海之巅，咱们不见不散了，到时候你的朋友，还有小狐狸的母亲，也都会在那里等你们。”

    舟明这句话说的很和蔼，像是在跟我商量，可仔细一想我们根本别无选择。

    所以我只能点了下头。

    “哈哈！”见我点头舟明也是笑了一声，然后对我抱了下拳道：“我们老祖的事儿，记得要保密哦，为了你朋友的安全！”

    接着舟明也是“嗖”的一声，化为一道残影往树林深处去了。

    至此这白沙水库的附近总算是恢复了平静。

    回到王俊辉等人的身边，他就问舟明跟我说了什么，我摇头道：“这个我暂时不能说，算是为了林森和贠婺，以及小狐狸母亲的安危吧。”

    听我这么说，王俊辉也就不再追问了。

    接下来我们也没有在这边多待，该收的都收了起来，我们便准备离开，在出发之前，我又看到了昏迷在地上的蔡霆，就问身后的海懿这个家伙要怎么办。

    海懿瞅了瞅蔡霆道：“很快灵异分局的人就会来这里处理尾声的事情，那家伙神通已废，就扔他在这里吧。”

    我看了看也没再说什么。

    这次抢夺金丹，蔡家和梁家损失最大了，而且他们吞并海家独霸明净派之心也是昭然若揭。

    回到车上后，我们也没有再返回龙山村，而是绕过龙山村直接往北去了，我们下一个目的地是赶尸门。

    至于海懿，他自然不会跟我们一起去，而是连夜返回了成都，他怕成都那边发生什么变故。

    再者小和尚贠婺和林森被抓到了臧海一派，我们心里虽然担心，可暂时却也是无计可施，唯一让我们心里稍稍安稳一些的是，臧海一派承诺不会伤他们。

    在往赶尸门的路上，我自然不会忘记把金丹拿出来把玩一阵，那金丹速度极快，除了阿魏魍，我们中任何一个都抓它不得。

    可阿魏魍却是一副很嫌弃那个金丹的样子，如果不是我让它抓着金丹，估计它一把就给扔到车外去了。

    那金丹就是一个小小的金球，不过它身上的力量却是十分强悍，这也是它给了我一股气就助我升了一段的原因所在。

    看着那金丹，我就问它：“你再给我一股气，再让再我升一段呗，你看我们都救了你了。”

    听我这么说，王俊辉就在前面摇摇头，好像是觉得我有些贪得无厌了。

    而兔子魑爬在我腿上口水一直流，它好像恨不得一口吃下那金丹去。

    金丹那边并不怕兔子，也丝毫不担心兔子吃了它，它在阿魏魍的触手？？一直不停的转啊转。

    阿魏魍在路上好几次都想拿着金丹给兔子魑食用，那金丹却也是不反对，好像它已经把自己的命交给了阿魏魍一样。

    不过阿魏魍的这一行动却是被我阻止了，因为这金丹关系到九尾狐尸的安危，我们暂时还不能打这金丹的主意。

    另外阿魏魍也给我们翻译了不少金丹“吱吱”说的话，我们才知道原来这金丹才有了灵智不过两三年而已，所以它还不会说人话，它也不知道自己是怎么在那里的。

    再换句话说，现在的金丹就像是一个两三岁的小孩子。

    还有最让阿魏魍无法接受的一点，好像这个金丹在亲昵它的时候，还不停地喊它“妈妈”。

    听着阿魏魍的解释，我们不禁有些目瞪口呆了，我还调侃阿魏魍说：“哎呦，你都有孩子了，孩子的父亲是谁啊？”

    被我这么一问阿魏魍愣了半天，然后没好气地跟我说：“我整天跟你睡，如果这个孩子是我的，那你说孩子的父亲是谁？”

    阿魏魍说这话的时候，我正在喝水，顿时嘴里的水一口就喷了出去。

    我赶紧道：“话可不能乱说。”

    阿魏魍继续没好气道：“你知道就好！”

    好吧，我手下这几个小家伙越来越放肆，改天我一定要给它们开个会，好好给他们重新做下人生的规划的和定位。

    我和阿魏魍说着话，王俊辉那边的表情也是放松了一下，我就趁机岔开话题对他道：“王道长，你也不用太担心，虽然有些事儿，我不能现在告诉你，可是我用性命向你保证，臧海一派的人，绝对不敢对林森和贠婺怎样，还有小狐狸的母亲天莘。”

    我说完王俊辉就点了下头说：“我明白了，初一，你现在真的成长了不少，让你做我们队伍的决策者，看来是正确的。”

    我现在是队伍的决策者，很多事儿肯定和王俊辉做的时候，做出的决定不同，太正确我不敢多说，我只希望不要错的太离谱。

    很快我们就到了湘南的赶尸门，我们在去赶尸门的路上就给素月打了电话，所以我们刚到赶尸门山下的时候，素月就带着张德亮、张大能赶尸门的长老铺开了阵势欢迎我们。

    弄的跟接待外宾似的，这让我心里顿时膨胀了不少。

    敲锣打鼓地把我们迎了山，进到一个道观之中，素月就摒弃了左右，只留下张德亮和张大能两个。

    显然这两个已经是素月的心腹了。

    上山的路上我们寒暄了不少，所以现在素月直接开门见山道：“初一，你们这一耽搁就是半个多月，我真担心出了什么事儿，你既然来了，就给我们说说，明净派那边到底什么态度，真要和我们赶尸门开战了吗？”

    我摇头说：“别的我不敢说，蔡邧和海家是坚决反对梁家对你们动手的，至于蔡生那个宗门，多半也是隔岸观火，不会直接出手，所以你们主要对手还是梁家。”

    素月深吸了一口气道：“这么说来，我们和梁家必有一战了？”

    我点头说：“也不一定，这次我们因为什么事儿耽搁了，这么长时间，你们应该也有耳闻了吧？”

    素月点头说：“知道，金丹异象对吧？只可惜我们赶尸门的实力一落千丈，已经没有实力去参与那些事儿了。”

    看着素月有些感慨，我便说：“这么多门派，肯定都有大起大落的时候，只要你用心维护和经营，赶尸门东山再起也不是不可能的。”

    我们说了两句话，感觉有点说远了，我就把话题扯回到梁家上，我道：“这次我们抢夺金丹，和蔡家、梁家都有交手，两家损失了一个立宗的老者，而且都是损在我们手上的，所以我想，只要我们在赶尸门坐镇，那梁家是绝对不敢进犯赶尸门的。”

    “啊？你说梁家折损了一个立宗的强者？”素月难以掩饰脸上的兴奋。

    我点头说：“是，现在只剩下一个女修了，不过看起来她好像有些鼠目寸光，不足为患。”

    素月高兴道：“这倒真是一个好消息，如果梁家不藏私的话，两个立宗天师，应该是他们家族的所有的支柱了，折损了一个，梁家就等于倒了一半，现在梁家绝对不敢再贸然动我们赶尸门，就算你们不来这里坐镇，也是如此。”

    我问素月为什么这么肯定，她就说：“别忘了，梁家面对的不光是我们赶尸门的压力，还有明净派的内部，如果和赶尸门开战，他的中、低层道者损失再过大的话，那它别说占我们赶尸门了，搞不好会被明净派其他的实力给吞了。”

    这一点我倒是没有想到，看来素月想的比我透彻。

    如此看来梁家折损了一个立宗强者倒是足以化解赶尸门的危机了。

    既然赶尸门的危机已经解除，我们在这里住了一天，就离开了，然后往北去湘西的仙乐苗寨去了，每隔一段时间我和王俊辉都要去看看徐若卉和李雅静。

    特别是王俊辉，他是必须要来的，因为李雅静是一个孕妇，需要王俊辉这个丈夫的多多关心。

    当然离开赶尸门的时候，王俊辉就给素月一张传音符，这张符箓是徐铉留给我们的，王俊辉在上面加上自己的印记，这样一来，只要赶尸门有危险，素月只要引燃了那张符箓，那不管我们在什么位置就会立刻知晓。

    这也解决了万一我们出案子去什么深山老林手机没信号，联系不到我们的问题。

    到了仙乐苗寨这边，本来我和王俊辉想着待个一两天就走，可没想到我们到了这边后，寨子里的大巫师却是让秧玥把我们给留了下来，说是非要让我们住够半个月再走。

    我问秧玥是为什么，她摇头道：“这是大巫师的决议，我也不知道，我只是照做，不过我肯定他不会害你们，等着时间到了，大巫师肯定会召见你们的。”

    的确依着我们和仙乐苗寨的关系，他们肯定不会害我们的。

    也罢，反正我们离去臧海一派还早，我们在这正好能好好陪下我们的爱人。

    到了这边后，我们自然没有把林森和小和尚被抓到臧海一派的事儿告诉她们，我们不能让她们知道我们在外面实际上是时时刻刻处于危险之中的。

    同时我们也在静候大巫师的召唤。

