    从塞蒂恩接到巴萨执教邀请的那一天，他就已经知道自己接手的是一块烫手的山芋。

    皇马一路连胜，给巴萨带来了巨大的压力，横空出世的天才少帅杨阳是欧洲足坛最耀眼的星光，将所有的球员和主教练都映衬得黯淡无光，自然也没有名帅愿意来接手巴萨。

    这是一份高危职业！

    但塞蒂恩最终还是来了！

    他跟那些名帅们不同，不管任何时候，他永远都无法拒绝来自巴萨这种豪门球队的邀约。

    六十一岁，哪怕是作为主教练，这个年纪都算是偏高了。

    可到了这个年纪，塞蒂恩的执教事业依旧还是一事无成。

    他的职业生涯大部分时间是在家乡球队桑坦德竞技效力，还曾经效力过马德里竞技、罗格罗内斯、莱万特等球队，一直到三十八岁时，也就是一九九六年退役。

    五年后，他拾起教鞭，执教家乡球队桑坦德竞技，当时的桑坦德竞技处在西乙联赛，联赛开局不佳，塞蒂恩从第八轮开始接手救火，但最终也没有拿出令人满意的成绩。

    之后，他在长达四年时间里，没能执教任何球队，一直到零六年接手罗格罗内斯。

    值得一提的是，在零六年的十月，他曾经代表罗格罗内斯到赤道几内亚去签署一份合作协议，当时正值非洲杯外围预选赛，赤道几内亚主帅、巴西人杜马斯刚刚下课，于是赤道几内亚足协就邀请了塞蒂恩出任国家队主帅，并承诺赛后跟他签约。

    长期缺乏执教机会的塞蒂恩当场就接受了这份邀请，并带队前往客场，结果零比三输给了喀麦隆，随后的情况就发生了巨大的变化，赤道几内亚足协压根就没想过要跟他签约，这让他的国家队执教之旅看起来就像是个笑话。

    而在罗格罗内斯，塞蒂恩也仅仅只执教了两场比赛。

    之后，又是长达两年的失业，一直到西班牙低级别联赛的卢戈向他发出邀请，这一次他一直在卢戈干到了一五年，事业自此逐渐起步，他在一五年中途救火拉斯帕尔马斯，并在一七年夏季开始执教皇家贝蒂斯，但在皇家贝蒂斯的执教最后也是不欢而散。

    没有任何强队和豪门球队的执教履历，没有拿到任何一座冠军，职业生涯平平无奇，执教生涯毫无建树，这可以说是塞蒂恩最真实的评述。

    所以，当六十一岁的他，竟然收到来自巴塞罗那的执教邀请时，他整个人都懵圈了。

    哪怕他心里头十分清楚，自己接手的就是一块烫手山芋，是其他名帅和主帅们都巴不得赶紧逃离的高风险岗位，他却依旧像是飞蛾扑火一般，毫不犹豫地接受了巴萨的邀请。

    因为他知道，这会成为他执教生涯的一个重大转折点。

    他想要赌一把！

    那种感觉就好像是一个从来都只敢在身后，远远注视着女神背影，连备胎都算不上的暗恋者，突然间受到了女神的垂青，尽管他知道自己是备胎中的备胎，尽管他知道自己是女神在无可奈何下选择的接盘侠，只要有更好的人选出现，自己就会被毫不犹豫地抛弃，可他依旧还是义无反顾地拜倒在女神的石榴裙下。

    万一日久生情呢？

    而执教巴萨以来，塞蒂恩遭遇到了三次大考，结果都令人遗憾。

    客场零比二输给瓦伦西亚，客场零比一输给毕尔巴鄂竞技，客场一比一战平那不勒斯。

    这三场比赛无一例外都是客场，对手实力都不俗，但巴萨都没能拿下。

    这使得塞蒂恩在巴萨的处境开始变得越来越糟糕，加泰罗尼亚媒体就像是一个刁蛮的婆婆，总是瞧他这个任劳任怨的媳妇不顺眼，不管他做什么都是错的。

    相比之下，他们心目中最理想的白马王子是对面皇马帅位前的杨阳。

    三十三岁，世界足坛第一人，还没退役就以球员兼主教练的身份拿下了欧冠，拿到了国际足联的年度最佳男足教练奖，拥有惊人的商业价值，家里拥有一位举世公认的绝色娇妻，又一个被无数人视为天才球员的儿子……

    事业爱情两得意！

    杨阳就像是天之骄子，让塞蒂恩都止不住的自惭形秽。

    可他的心里头又偏偏觉得不服气，因为他很想要证明给自己怀中的女神看看，她选的这个男人也是很强的，丝毫不输给她心目中的白马王子。

    更重要的是，他开始隐约注意到，如果再不能有所表现，他的女神怕是要离他而去了。

    所以，客场挑战皇马，塞蒂恩志在必得！

    …………

    …………

    世纪德比，又叫做西班牙国家德比。

    这绝对是西甲联赛每个赛季里最最重要的两场比赛，意义不言而喻。

    哪怕是在已经局势分明的现在，这一场对决依旧还是吸引了全世界的关注，更不用说在西班牙国内，更是引发了举国关注。

    杨阳和塞蒂恩两名主帅的排兵布阵也都叫人有些意外。

    受到周中欧冠淘汰赛的影响，皇马不得不进行轮换，而杨阳则是拿出了令人惊讶的魄力。

    门将库尔图瓦，后防线马塞洛、拉莫斯、瓦拉内和卡瓦哈尔，中场拖后是卡塞米罗，托尼·克罗斯和莫德里奇居中靠前，前场则是维尼修斯、苏亚雷斯和小将巴尔韦德。

    这是一个令人感到十分意外的首发阵容。

    托尼·克罗斯和莫德里奇的经典组合再度重现，但最关键的是，小将巴尔韦德竟然首发出现在前场边锋位置，这不得不说叫人十分意外。

    塞蒂恩排出的巴萨首发阵容也同样颇为意外，放弃了传统的四三三，转而采取更为平衡的四四二，门将是特尔施特根，后防线是阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克和塞梅多，中场是拉基蒂奇、布斯克茨、阿图尔和比达尔，前场是格列兹曼和梅西的组合。

    任谁都看得出来，塞蒂恩受到了压力，更希望客场求稳。

    事实上，巴萨只要能够止住皇马的连胜势头，那就算是一场胜利了。

    但皇马想要的明显更多，杨阳希望球队继续保持连胜。

    于是，比赛一开始，皇马就展现出了咄咄逼人的气势，主动积极往前压。

    杨阳的首发战术主要是针对巴萨，左路是马塞洛和维尼修斯这两名巴西球员的组合。

    马塞洛近来状态复苏明显，维尼修斯本赛季的进步也非常大，这使得两名球员组成的左路会成为皇马进攻当中最具冲击力的一条线路，也是本场比赛皇马的主攻线路。

    在另一侧，杨阳用巴尔韦德首发，目的就是要压制阿尔巴，同时发挥出巴尔韦德的奔跑覆盖和逼抢压迫能力，让他顶在最前面，帮助苏亚雷斯压制住巴萨的后防线。

    有了巴尔韦德顶在最前面，卡瓦哈尔的后插上就有了保驾护航的盾牌。

    至于中场，莫德里奇、托尼·克罗斯和卡塞米罗的组合，更多还是稳定住中场。

    ……

    开场之后，两支球队都略显谨慎。

    皇马是大幅轮换，巴萨则是客场作战，但双方对抗却十分激烈，火药味十足。

    尤其是皇马左路的维尼修斯，表现得极为活跃，但也有些过度亢奋，在一次前场逼抢当中犯规，被出示了黄牌。

    随后没多久，卡瓦哈尔跟阿尔巴两名球员在边路的一次较量，发生了一些冲突，主裁判各大五十大板，各得一张黄牌。

    如此强烈的火药味，让比赛从一开始就臻至白热化状态。

    皇马采取高位逼抢压迫，巴萨则是稳稳退守反击。

    其中有一个很明显的现象，皇马进入巴萨三十米区域的机会更多，但在最后一传上却出现了问题，主要还是集中在维尼修斯这一点上。

    这名巴西小将本赛季表现得相当活跃，这一场也十分亢奋，但塞蒂恩安排了塞梅多专门限制他，这让维尼修斯所受到了防守压力更大。

    他一次次地来回奔波，创造机会，是皇马进攻线上最具活力的球员，不停地冲击着对方的防线，让塞梅多苦不堪言，同时也积极地参与防守，跟马塞洛联手，限制住了巴萨的右路。

    可与此同时，也不得不说，维尼修斯现在最大的问题就在最后一传的处理上，显得鲁莽而稚嫩，这也是年轻球员的通病，尤其是在他面对巨大的防守压力下，又急于求成的时候。

    所幸的是，在第十三分钟时，维尼修斯在左路尝试突破，被塞梅多将球捅掉后，马塞洛在禁区左侧停住球，调整了一下，直接传到了后点，巴尔韦德力压阿尔巴，头球顶回到了中路，苏亚雷斯抢在乌姆蒂蒂和皮克之前，点球点附近出脚。

    皮球直钻巴萨球门右下角！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “苏亚雷斯率先攻破了巴萨的球门！”

    “来自巴尔韦德的头球摆渡，这一脚助攻给得十分漂亮！”

    “阿尔巴感到无可奈何，因为拼身高和头球，他确实不是巴尔韦德的对手。”

    “杨阳今晚的这一手变化，让皇马在第十三分钟就取得了领先。”

    “塞蒂恩看起来有些无奈，因为他也确实没有太好的办法，他几乎把自己所有能用的球员都用上了，可结果还是挡不住皇马，尤其还是大幅轮换后的皇马。”

    “要知道，杨阳的替补席上还坐着姆巴佩、阿扎尔、德布劳内和罗德里戈等球员，这摆明了今晚会是皇马强攻巴萨的局面。”