    等指点后，唐洛还分别和他们进行单独的对战，让两人切身感受战技的运用和发挥。

    也就是在这个时候，不断有美女围了上来。

    没办法，三人的动作实在太帅了。

    本来轩辕铁柱两人在这，就够吸引她们目光的了。

    现在，她们见到了唐洛，也看得出，他好像更强，眼神中全是兴奋。

    唐洛余光看着她们，动作尽量还做的漂亮一些，周围不时发出一阵欢呼和鼓掌。

    他心中浅笑，目的达到了。

    以至于后来，好多美女都跑上来想让唐洛指导一下她们健身。

    更有放得开的，直接动手摸着唐洛的腹肌，调戏着。

    这一幕，不可避免的引来了健身房里的几位男同志和教练的羡慕和嫉妒。

    这小子有点嘚瑟啊！

    可想到唐洛刚才所表现出的实力，他们最终也只能在心里去捶他百遍了。

    过了好一会儿，唐洛才从那些美女的身边离开，重新回到轩辕铁柱这边。

    “洛哥，是不是后悔没早点来啊？”

    孔鹏斌玩笑道。

    “是……个鬼，我那是助人为乐好嘛。”

    唐洛脸上还在荡漾着，下意识就要承认了。

    “对，洛哥最善良，最愿意帮助人了。”

    这话，是轩辕铁柱说的。

    唐洛刚拿起哑铃，差点没扔地上。

    他看着轩辕铁柱的表情，愣是没从那张大脸上看出是玩笑还是认真。

    三人又活动了一会儿，天色暗下来，他们去冲了澡，准备离开。

    就在三人从更衣室出来，穿过落地窗的时候，唐洛突然微皱眉头，有些不好的感觉。

    嗖……

    不等念头闪过，一阵破空声传来。

    砰！

    唐洛猛地一闪，子弹穿过落地窗户打在一个健身器械上。

    “后退，都趴下。”

    唐洛脸色一变，对身后的两人和其他人喊着，闪电般离开窗户，

    虽然他很清楚对方的目标是他，但唐洛也怕误伤到其他无辜的人。

    “啊……”

    健身房里的小姑娘们尖叫着，甚至有俩爷们也跟着喊了起来。

    砰！

    又是一声枪响。

    这一枪，似乎没有瞄准谁。

    但唐洛却注意到了，子弹是穿过刚才的弹孔射进来的。

    这，足以证明对面狙击手的实力之强。

    他向对面看过去，虽然距离有些远，但唐洛还是注意到了。

    对面大厦的天台上，趴着一个戴黑色帽子的人。

    唐洛皱眉，是黑日组织有动作了？

    嗯，肯定是了。

    唐洛念头闪过，当他再看去的时候，那人却没再继续开枪，而是缓慢起身，直接站了起来。

    戴帽子的人向这边看了一会儿，转身离开了。

    妈的，什么情况，开两枪就要跑？

    可是，这离开的动作显然是有意在暴露啊。

    艹，真当你洛爷是好惹的？

    “铁柱、老孔，走。”

    唐洛喊完，冲出健身房。

    “好。”

    轩辕铁柱两人紧跟在身后，他们也在猜着对方的身份。

    三人以极快的速度下楼，冲出酒店。

    当唐洛来到对面大厦大堂的时候，他并没急于再动，而是开启天眼，观察。

    他健身所在的楼层，要比枪手那边的矮很多。

    所以，以他的速度冲下来，枪手不可能已经下到一楼。

    可要是他躲在大厦的某个位置，那就不好找了啊。

    唐洛想着，继续观察着人群。

    正当他在想是否要联系狐狸找人的时候，西边电梯间一部电梯灯亮，出来了十几个人。

    其中，一个戴帽子的长发男人吸引了唐洛的目光。

    长发男人帽子压的很低，根本看不清脸，他头也不抬地转身向酒店后面走去。

    “就是他！”

    唐洛轻喊了声，追了上去。

    三人从酒店后门出来，沿着后面的巷子继续追着。

    长发男人也感觉到了身后的唐洛三人，突然加快了速度。

    唐洛感受着对方的速度和修炼者的气息，看出对方确实是个高手。

    妈蛋的，高手你干架啊，哪有用武器的。

    用武器，引大爷出来，你还跑。

    这要是大爷不追，你能有什么办法？

    特么的，唐洛边想边骂着。

    当然，以唐洛的性格，他根本不可能不追。

    唐洛三人又追出去一段路，拐了两个弯，前面是一个死胡同。

    长发男人面对着墙壁，突然站住了。

    “大爷的，非搞得这么紧张，你是不是知道开枪根本杀不了我，那你给我手机发个位置啊，咱俩直接奔这来不就成了么？”

    唐洛站在他的身后，一脸不屑。

    长发男人缓缓转身，摘下了帽子，脸上露出了一条十几公分的伤疤，从右眼及脸颊。

    “唐洛，我知道你很强，可你……”

    长发男刚要说什么，就被唐洛打断了。

    “废什么话，是黑日组织派你来的？”

    “哼，那就让你死个明白，对，你不该与黑日组织为敌。”

    “口气这么大？”

    唐洛不屑。

    “呵呵，你不会觉得这里只有我一个人吧？”

    长发男人一声冷笑。

    “哦？是么？来多少也白搭，都是送死。”

    唐洛淡淡说道。

    “这话，恐怕说的有点早吧？”

    就在这时，唐洛身后，传来一个声音。

    唐洛回头看去，一个身穿黑袍的人，正站在路口处的灯光下。

    他缓缓走来，摘下帽子，露出一副很俊俏的脸，脸上的表情，却在不断变幻，有些阴森。

    来者，正是阴九流的大神师——左久太郎。

    在他的两个大阴阳师被杀掉之后，左久太郎一直在想机会找到唐洛。

    他也刚好接到了来自黑日组织大佬的指令，这才找来。

    “早不早的看结果吧，怎么还来了个不男不女的，黑日组织是没人了吗？”

    唐洛嘲弄道。

    话虽如此，但他已然感受到了对方身上的气息。

    嗯？

    是阴阳师？

    很快，他也猜到了，是阴九流的大神师左久太郎。

    当时在高尔夫球场灭掉那两个大阴阳师的时候，那人说起过左久太郎。

    唐洛对于这家伙会找上门来，一直都有心理准备。

    “杀了我的人，破坏了我的圣地，你连我是谁都不知道？”

    左久太郎愤怒道。

    “呵呵，不好意思，左久，等你好多天了，看你不来还以为你怕了，行，来了就好。”

    唐洛轻笑道。

    他还真是这样想的，反正早晚都得来，早点来，他后期就能稍微轻松点了。

    “你……太狂了。”

    左久太郎说完，后退一步。

    他闭上双眼，开始念咒。

