    章长明一进来，就看见被勒死的李渊。

    再看那几个披头散发的宫女，对着李世民便行了一礼：“圣人，此事有蹊跷。”

    “太上皇帝定历为武德，自是武德充沛之君，肉身强横，起家千牛备身, 当年炀帝都以为赞叹，累官至卫尉少卿。”

    “便是圣人之武艺，也由太上皇所传授。”章长明道。

    “区区宫人，如何能将太上皇缢亡？”

    李世民也缓过神来，此事确实透着蹊跷。

    “彻查此事！”李世民下令道：“另外督促献陵快加快速度。”

    “等等，此事先不要昭告天下。”

    章长明道：“需尽快招太上皇魂魄, 进祖宗太庙，不然有损国威。”

    孙真人开口道：“只怕此事已经传开了, 瞒是瞒不住的。”

    “只是行刺者何人, 目的为何，太上皇帝为何会懂得阴丹红丸之术，又或者是不是有人行巫蛊之法，魇镇了太上皇帝。”

    李世民点点头：“命宫人为太上皇洗身沐浴，披金缕玉衣，招李郸道进宫。”

    李郸道此前才说要不要弄死太上皇帝，此前玄武门之变，又用拜斗之法，魇住了太子和李元吉，这让李世民第一个就想到了李郸道。。

    李郸道远在麻姑山，但也感应到了麻烦。

    不去，只怕皇帝猜忌，去了，估计还有更大的麻烦等着自己。

    刚刚打算好好歇息一会，静静筹备度过情劫之事, 顺便研究研究西王母的不死之药。

    结果就出了这么一档子事情。

    不过倒人死都死了, 还有什么说的，难道拿不死药给他复活了？李郸道可舍不得。

    此时也知道起身, 前往长安城去。

    等着李郸道到了长安城，天下都城隍纪信，先找上来：“乱了套了，乱了套了！”

    李郸道问道：“怎么乱了套了，太上皇帝死了，就死了，你何必慌张呢？”

    “太上皇帝的魂魄本该我亲自去接引的，但如今魂魄已经不见了，李唐太庙的几个追封皇帝都吵着问我作为都城隍，有监管长安之职，如今要去酆都那里告我去！”

    “酆都大帝可没空理会这个，纪侯爷不必担心。”李郸道安慰着纪信。

    同时又道：“我将地府娘娘叫来，同侯爷一起查探此事。”

    纪信叹道：“我只怕是太微中央黄帝出手，查无可查。”

    李郸道皱眉：“太微五帝不至于如此。”

    随后又道：“那人能瞒过镇国金龙气运，肯定是熟人作案，便是我都难以瞒过镇国金龙气运去杀了太上皇帝，肯定走不远的，加上如今我师，胡慧超，蜀山太清真人都在长安，便是天仙下界也不能不露踪迹吧。。”

    “但愿如此吧。”纪信叹气道。

    见纪信缓了下来，李郸道则换了一身衣服，再次进了皇宫。

    李世民刚刚传令要见李郸道，太监都奇怪到哪里去找这位神出鬼没的“小神仙”，李郸道便自己上门来了。

    站着宫门外，李郸道抬头看着镇国神龙，这家伙也被魇住了。

    李世民听见李郸道求见，心中嘀咕一句：“这么快？”

    便传李郸道进殿。

    谷射

    结果李郸道一进来，就吐槽道：“圣人你不出手，别人就出手了，好大一份国运天命被窃走了，还不知道凶手是哪个。”

    ……

    “爱卿！”李世民咳嗽一声，表示让李郸道注意一点。

    李郸道叹息道：“陛下现在招我来，也是无力回天了，毕竟人死不能复生。”

    “朕让你来，是想问问你可知道太上皇帝是怎么驾崩的？”

    “先是被人骗着学了阴丹法门，吃了女子初潮，女子初潮又名赤龙，这是是有名的污秽之物，只怕污了极尊天命，九五帝格。”

    “另外需问问宫女们有没有提前给太上皇帝饮食上下药，泻了太上皇帝的真炁，这药又是哪里来的，太上皇帝清居太极宫后，本来就无度临幸后妃，只怕也是精亏神损，气虚之极。”

    “再者，无权在手，便会苍老极快，太上皇也五六十岁了，年轻时候的伤也应该开始反噬了。”

    “这些都查明了，才好定断，是不是真的被宫女缢亡，还是有人谋害。”

    “陛下还应该派兵把守各大宫门，亲自写下“封条”，未查明之前不得进出。

    “臣再试试，能不能招来太上皇帝的魂魄。”

    “你倒是考虑的全面。”李世民细思极恐。

    更加怀疑起李郸道来了。

    李郸道叹气道：“圣人，一個明主是不会胡乱猜忌的。”

    李世民这才道：“若是太上皇帝的魂魄招不来呢？”

    “那就太庙少了一位高祖皇帝，礼制不齐了。”

    李郸道开口宽慰李世民道：“圣人倒也不必担心，还有一位太上玄元皇帝在呢。”

    ………

    “你说，太上皇帝此类阴丹法，不能成仙长寿，那如何才能脱离死籍呢？”

    李郸道开口道：“臣刚刚从昆仑仙境赶回来，西王母那里有可以给凡人吃了长生的长生不死药，但是圣人得遇到这位娘娘才行。”

    “除了这位的不死药，便是太上老君亲自炼制的长生不死药，九转金丹，您也吃不了。”

    “不过周穆王，秦始皇，汉武帝，都见过西王母，却也没有听说他们成仙得道了。”

    “反而听说周穆王暴死，秦始皇死于求仙路上，汉武帝服用金丹后驾崩，便是太上皇帝，如今不也因此灭亡？”

    “陛下若是真的功比三皇五帝，又何必求什么仙，说不得以后还能做天帝，若是千古骂名长流，死后连鬼也做不成。”

    李世民知道这是实话，但就是不想听。

    能超越三皇五帝者有谁？那都是上古圣王。

    倒不如求仙来得切实一些。

    李郸道看他心不在焉，便叹气道：“陛下若真想求仙，贫道可以找个机会带陛下去天宫一趟。”

    “真的？”李世民这回来了精神。

    “不敢妄言，不过只怕后世儒生当把我当成幻术师一流了，但既然陛下想要如此，那贫道也就顾不得这么多了。”

    “那什么时候去？要做什么准备？”

    “今晚就行。”李郸道指着天：“带着陛下你去紫微星走一趟。”

