    如果有元婴中期甚至后期的魂影，自己岂不是也能感应魂影，体悟更高境界的心境？

    感应那些同阶修士留下的魂影，肯定也对自己大有裨益！

    在血湖时，没时间仔细探查，秦桑只注意到符傀体内无数魂影，非常混乱和疯狂,    如百鬼夜行。

    没想到还有意外收获！

    洞府内。

    秦桑盘膝而坐，手里抓住符傀。

    符傀外附着青光，青君在符傀身上施了几层禁制，免得符傀失控。

    秦桑不知上元清静宫是怎么做的。

    不过，他有玉佛护体，完全不惧符傀吞噬元神，毫不顾忌探入符傀体内，在里面大肆搜寻起来。

    其实，秦桑不是第一个有这种想法的人。

    上元清静宫历代祖师都尝试过。

    元婴符傀体内真有元婴中期的魂影,    但没有更高境界的了，不知是没有大修士用过符傀，还是其他原因。

    可是，最强的魂影深藏在符傀体内最深处。

    上元清静宫修士感应魂影，只敢选择外面的两三道，如今符傀体内越来越乱，连外围的魂影都非常危险了。

    欲寻元婴中期魂影，便要深入符傀体内搜寻。

    这样毫无防备，将元神暴露在魂影面前，在体验的同时遭受魂影噬神之苦，大修士也吃不消。

    除非有办法护元神周全，否则得不偿失。

    秦桑没有这种顾忌。

    元神金光刺目，魂影纷纷退避,    无法伤到他分毫。

    越往深处，魂影的实力越高，最后真的找到元婴中期魂影，而且足有三道！

    “不知是上元清静宫哪一代祖师炼制的符傀,    看样子时间真不短了,    后来又出过三位元婴中期的祖师。”

    秦桑暗道，心中大喜。

    魂影满脸狰狞，合扑上来，对他束手无策。

    秦桑想了想，没有急于感应魂影，而是撤出去。

    他才结婴不久，离元婴中期还早着呢，可以从外围的魂影开始，随着修为提升的进度，慢慢感悟。

    “符傀是用什么灵材炼制出来的，竟有这么逆天的作用？可惜没有元婴后期或者化神期的魂影，不然后面突破时会容易许多……”

    秦桑把玩着元婴符傀，爱不释手。

    触感温润如玉，看不出材质。

    “幸好没让东阳伯得去，不然少华山说不定会出现新的元婴。有机会，倒是可以让穆一峰和李玉斧他们试试，青羊观兴盛指日可待！可他们没有玉佛，怎么感应魂影？”

    秦桑想到这个难题,    沉思片刻,    猛然记起一事，“内景元符！原来如此！内景元符应该是帮助上元清静宫弟子感应魂影的宝物，也能转移外界视线，免得被人联想到符傀。不过，上元清静宫数代弟子都没能结婴，单纯是因为他们资质不够吗？”

    秦桑怀疑，内景元符是金丹级别的密符，可能不足以庇护他们了。符傀体内极为混乱，若无玉佛，他也不敢轻易尝试。

    一时间，秦桑也想不出什么好办法。

    这时，感应到洞府禁制被触动，秦桑抬头，神识一扫，见是惊羽和胖鸡，起身出去。

    “道友的修为恢复了？”

    秦桑打量惊羽。

    她的修为比自己要高，估计已经是化形初期巅峰。惊羽若能突破中期，并答应庇护青羊观，以后自己可以放心出去游历。

    惊羽点点头，“多谢道友送来的丹药，只需再静养一阵，我便可以尝试突破。不过，在闭关前，先帮道友将尸花血珀放入灵脉，道友集齐秘术中阵法所需灵材了吗？”

    “我已命人去搜寻，那些灵材虽然少见，想必不难寻到。不知这三枚尸花血珀，能节省我多少年苦修！”

    秦桑露出期待之色。

    待尸花血珀净化，他一边感应魂影，一边炼化灵药，修为定会突飞猛进！

    惊羽迟疑道：“我也不敢确定，我族先辈有幸得到尸花血珀，都视若珍宝，用来突破，还没有谁直接炼化吸收的呢！道友不考虑拿出尸花血珀，和其他妖王交换宝物么？”

    秦桑想了想，断然摇头。

    到这个境界，哪怕能节省十年苦修，也无比珍贵，意味着更多的可能。既然自己能用上，没必要拿出去交换，未必能换来更好的，除非有辅助突破的宝物。

    而现在有符傀在手，若能早日突破元婴中期，便能外出游历，寻找化神机缘，和余下的杀剑碎片。

    即使换到一些外物，岂能和自身的提升媲美？

    他不缺法宝。

    见秦桑心意已决，惊羽不再多劝，她犹豫了一下，面露难色。

    秦桑心生好奇，静观其变。

    便见惊羽唤过胖鸡，道：“我离开时，他年纪还小，只起了個诨名，到现在也没个正式的名号，惹人笑话。秦道友对他恩同再造，可否请道友亲自为他赐名？”

    “这如何使得？”

    秦桑诧异，摆手推据，总感觉有些怪异。

    但惊羽执意相劝，胖鸡也向秦桑行礼。

    推托不过，秦桑沉吟少许，“吞雷隼天生御雷神通，以后法号叱雷，如何？”

    胖鸡大喜叩谢，“叱雷谢前辈赐名！”

    惊羽满脸欣慰，又道：“秦道友，我方才听叱雷说起，他曾发誓，若能救我出来，便认秦道友为主……”

    不待惊羽说完，秦桑打断她，笑道：“一句戏言而已，秦某可没答应叱雷，道友不必放在心上。”

    “秦道友莫要误会！”

    惊羽忙道：“道友赠送叱雷青鸾神兽雷力，使他潜力大增，又将我从暗牢救出，我们母子非是忘恩负义之徒。听说道长有开宗立派之心，麾下统率千山竹海众妖。如果我突破失败，自然一切休提，就让叱雷侍奉道友左右。若我能顺利突破，可否让我代替叱雷，留下做那守山灵兽？”

    秦桑微微一怔，他盯上的本就是惊羽，不料惊羽亲自提了出来，而且自愿做守山灵兽。

    “此言当真？”

    惊羽郑重道：“可立血誓。”

    胖鸡大急，想要争辩，被惊羽玉指一点，说不出声。

    秦桑沉思，这个结果比他预料的还要好。

    不过，堂堂化形大妖，肯定不敢真的把她当作灵兽看待，而且也不可能一直将她束缚在门中。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>