    对于诸圣而言，盘古命这些异界强者前往那一方新生世界当中提升那一方世界，并且还要将之提升到可以媲美中央大世界、封神大世界的程度，可以想象只怕要耗费无尽的岁月才有那么一线希望。

    对于寿元无尽，堪称不朽不灭的至尊而言，时间而已，根本就算不得什么，只要不是沦落到神主、元一至尊他们那般的程度，就算是时间再久，这些人也不会有什么异议。

    不过诸圣的注意力却是转移到了那一方大世界上面，中央大世界庞大无比，无数年下来，早已经是底蕴深厚，哪怕是此番天道本源大爆发之下催生出了天道境的神主乃至短短时间内更是诞生了诸多至尊，看似伤了本源，但是中央大世界的体量毕竟在那里，也就是一时的衰落罢了，只要有时间，恢复元气不过是等闲。

    现在一众诞生于中央大世界的至尊被盘古大神罚往那一方新生的世界，这也就意味着中央大世界一下子就成了空档，这么一方大世界所涉及到的利益可是太大了，就算是他们这些圣人都忍不住为之心动不已。

    甚至准提道人大着胆子向着盘古开口道：“盘古大神在上，不知此方世界未来要如何处置！”

    盘古闻言淡淡的瞥了准提道人一眼，就见盘古大神伸手一指楚毅道：“此方世界便交由楚毅以及大明神朝来执掌。”

    “什么？这怎么可能！”

    听到盘古的安排，准提道人几乎是惊呼出声，脸上露出愕然之色，显然他是没有想到盘古大神会将这么一方大世界交给楚毅还有大明神朝来执掌。

    别说是准提道人了，一众圣人也是一愣，就连楚毅这会儿也有些发懵，他怎么都没有想到盘古会是这般的安排，那可是一方真正的大世界啊，其中所牵连的利益之大，就算是傻子都能够看得出，否则的话，准提道人也不可能会忍不住内心的渴望主动开口询问盘古大神了。

    现在倒好，盘古竟然点名了将中央大世界交给他还有大明神朝，这如何不让楚毅深感震惊。

    楚毅不禁向着盘古大神看了过去，他实在是搞不清楚盘古大神这到底是在做什么，为什么会将那么一方大世界交给他。

    盘古就像是看出了一众人的疑惑一般，只是淡淡的道：“本尊观楚毅有望追随本尊的脚步。”

    说着盘古身形开始一点点的变得虚幻起来，看到这般情形，众人立刻就反应过来，盘古大神这是要崩解自身了，接下来三清、十二祖巫怕是要回归了。

    但是不管怎么样，盘古的身影渐渐的消散，就在盘古身影消散的瞬间，盘古冲着楚毅微微颔首笑道：“本尊等着你！”

    楚毅自然是一脸的愕然，盘古大神最后这一出一下子引得一众圣人还有容成子那些至尊齐齐的向着楚毅看了过来，那目光充斥着各种异样的情绪，仿佛是要将楚毅给看穿一样。

    楚毅身上到底有什么地方能够让盘古大神那么看重，甚至看盘古大神的意思，似乎他们这么多人之中，楚毅似乎是最有希望跟上盘古大神的脚步的，这自然是让不少圣人心中生出几分嫉妒以及不服来。

    可以说能够证道成圣走到今天这一步的存在，任是谁都不可能会承认自己天资平庸的，真正的天资平庸之辈也不可能证道成圣，然而盘古竟然都不看好他们，反倒是看好楚毅，这岂不是说他们一个个的都比不上楚毅吗？

    被那么多的强者用一种异样的目光给看着，也就是楚毅心境不差，不然的话还真的扛不住这么多人的目光。

    深吸了一口气，楚毅没有理会这些人的目光，反而是冲着盘古那消散的虚影恭敬的拜了拜。

    不管盘古有什么谋划吧，但是盘古对他另眼相看却是真的，至少盘古在归去之前将中央大世界交给他来执掌，这就是莫大的因果了。

    但是楚毅却是不得不承了盘古人情，毕竟一方大世界对于楚毅来说还真的有着极大的益处。

    其他不说，楚毅想要修行的话，未来所要考虑的便是气运、功德之类的，也只有气运、功德对于他这等层次的存在才有显著的辅助作用。

    就算是楚毅想要借助气运祭坛，那也必然要消耗磅礴的气运，现在一方完整的强大的大世界送到了他的手中，那便意味着将来他会拥有磅礴的气运以及功德。

    这种情况下，楚毅忽然之间对于自己的未来道途多了几分信心，他还真的想要冲击一下，看一看是否真的可以追随盘古大神的脚步。

    至于说盘古大神陨落，别说是楚毅不信了，恐怕在场所有的强者没有一个人会相信。

    强如盘古大神这等存在又怎么可能会真正的陨落呢，若是盘古大神真的陨落的话，那么他们召唤归来的又是何等的存在。

    “哈哈哈，父神大爱，吾等归来了！”

    帝江等一众祖巫的大笑声传来，一下子将一众人的目光给吸引了过来。

    众人看去，就见盘古虚影消散的虚空之中，一道道的冲天气息扑面而来，赫然是三清道人、十二祖巫的身影。

    三清道人还有十二祖巫的身影出现，众人可谓是感慨万千，此番若非是三清以及十二祖巫召唤盘古归来的话，他们怕是已经被神主以及中央神朝的一众强者给镇压了。

    虽然不会像神主那么惨，但是他们肯定不是以神主为首的一众至尊的对手，如今看着三清道人还有十二祖巫，诸圣神色一正，齐齐的向着三清道人还有十二祖巫拜了拜。

    三清以及十二祖巫绝对受得起诸圣的礼拜，毕竟他们几乎是牺牲了自己召唤盘古归来，有如此功绩在，诸圣都要承三清还有十二祖巫的情分。

    “咦！”

    镇元子看到太上道人的时候不禁露出几分讶异之色，显然是察觉到似乎有什么不对劲的地方。

    不单单是镇元子，当三清道人、十二祖巫走近的时候，其他的圣人在看到三清、十二祖巫的时候脸上也是露出了愕然的神色。

    楚毅先是一愣，脸上紧接着露出了几分笑意。

    三清还有十二祖巫给人的气息明显不同，身上竟然沾染了一股苍茫亘古的气息，那一股气息诸圣并不陌生，先前他们只在盘古大神身上感受到过。

    只是没想到这会儿他们竟然从三清道人还有十二祖巫的身上感受到了这一股苍茫亘古的气息。

    这会儿傻子都能够猜得到，三清、十二祖巫此番召唤盘古归来，并非是没有得到什么好处啊。

    想一想也是，做为盘古嫡系后裔，无论是三清道人还是十二祖巫，但凡是盘古指缝之间稍稍流露出那么一点点，便足够三清道人、十二祖巫吃饱的了。

    身上沾染了盘古大神的气息，可以想象得出，三清道人、十二祖巫的未来必然是不可限量。

    甚至这会儿诸圣从太上道人的身上都感受到了几分同鸿钧道祖相似的道韵，显然太上道人这是道行大进，不敢说可以媲美鸿钧道祖，恐怕也差不了多少了。

    本来太上道人就是诸圣之中道行最高的，如今从盘古大神那里又得了那么多的好处，道行大进也在情理之中。

    准提、接引、镇元子等人看着三清道人还有十二祖巫，眼中不禁露出了几分羡慕的神色。

    如果说可以选择的话，他们也想得盘古遗泽啊，只可惜他们同三清道人、十二祖巫相比差了许多，也只有三清道人、十二祖巫才能够召唤盘古归来，这就是一个远近亲疏的关系。

    有些好处，只有盘古后裔可以得，其他人也只能眼红的看着。

    深吸了一口气，好不容易才平复内心的羡慕嫉妒，诸圣向着三清道人、十二祖巫齐齐道贺。

    帝江、玄冥显然也是得了极大的好处，帝江的神色很是明显，一脸的笑意，完全不掩饰自己内心的欢喜。

    反倒是玄冥、后土二人明显要矜持的多，但是从其脸上洋溢着的笑意就能够看出她们其实心情也是相当的不错的。

    楚毅这会儿行至通天教主近前，向着通天教主拱手一礼道：“弟子恭贺老师，两位师伯道行大进。”

    太上道人、元始天尊冲着楚毅点了点头，眼中满是赞赏之色，盘古归来并不意味着他们就彻底消失了，其实对于外界所发生的事情，三清道人以及十二祖巫都是看的分明的。

    尤其是盘古归去的时候所流露出来的对楚毅的看重，三清等人自然是心知肚明，他们虽然不知道楚毅到底有什么地方得了盘古看重，但是只是想一想楚毅能够得到盘古看重就知道楚毅未来的成就肯定是不可限量。

    而楚毅做为通天教主的弟子，同样也是他们的晚辈，三清看楚毅的目光那叫一个满意啊。

    通天教主大手拍在楚毅的肩膀之上笑道：“不错，不错，父神对你可是无比看重，更是寄以厚望，未来为师可能还要沾你的光呢！”

    楚毅闻言连忙道：“老师真是折煞楚毅了，楚毅能有今日，全赖老师以及诸位。”

    说着楚毅向着一众人拜了拜，正如他所言，此番两方世界大战，起因皆是因他而起，可以说没有他的话，中央大世界也不可能会同封神大世界发生冲突，更不会发展到如今这一步。

    虽然说眼下怎么看此番大战都是他们得了最大的好处，就算是诸圣那也是一个个的有所收获。

    可是不管怎么说，诸圣相助于他这一点，楚毅还是要承认的，若非是有诸圣相助，他楚毅可能已经被神主给镇压了，至于说大明神朝一众人，也不可能会有什么好下场。

    诸圣得了那么多的好处，再加上三清道行大进，而楚毅又明显很是的盘古大神看重，这个时候除非是傻子，不然谁还不清楚楚毅未来将是前途无量啊。

    正所谓花花轿子人抬人，楚毅这么客气，他们自然是要趁机同楚毅搞好关系，尤其是伏羲氏、西王母、东皇太一这些人，本来他们能够证道便是承了楚毅的人情，这会儿自然是主动上前同楚毅套近乎。

    楚毅何许人也，自然是能够看出诸圣因何向他示好。

    深吸了一口气，楚毅向着王阳明、朱厚照微微点了点头，二人走上前来。

    诸圣的目光自然是投向了二人，其实对于二人的身份，诸圣已经有所了解，这会儿看着二人走过来，他们也是很给楚毅面子，一脸含笑的冲着二人点头示意。

    楚毅笑着道：“我来为诸位介绍一下，此乃大明神朝之主，朱厚照，此为大明神朝首辅大臣王阳明，以后还请诸位多多照拂。”

    朱厚照修为不差，如今依然是准圣之境，相比其修行时日来讲，能够有这般的修为绝对是非常的难得了，至于说王阳明，那就更不要说了，借着中央大世界本源大爆发，愣是一步证道，证得了至尊之位。

    未来中央大世界将是一家独大，大明神朝之主绝对会坐享无尽的气运，这一点只看封神大世界之中，他们公推的三界至尊所享受的起运如何就知晓了。

    尤其是封神大世界之中，三界至尊可是有期限的，只有一个量劫，即便是一个量劫的时间，便有极大的可能造就一尊圣人出来，那么做为中央大世界未来的世界之主，只怕证道成圣都只是一个起点吧。

    所以说别看朱厚照修为不过是准圣之境，但是在场诸圣却是没有一个敢小觑了朱厚照。

    朱厚照、王阳明在楚毅将诸圣介绍给他们之后，也是极有礼数的同诸圣见礼，并且朱厚照无比郑重且诚恳的向诸圣道谢，感谢诸圣援手之恩，并且表示此援手之恩，他们大明神朝上上下下绝对不会忘怀。

    眼见身为大明神朝之主的朱厚照如此郑重其事的表示对他们感谢，甚至还表明态度，承了他们援手之恩，诸圣心中自然是极为满意。

    做为神朝之主，朱厚照金口一开，这便是因果，可以预期，有此番人情因果在，未来他们若是有什么求到楚毅、大明神朝这边的时候，料想楚毅、朱厚照他们也不会落了他们颜面。

    【月底了，求个月票吧】

