
　　宋成暄进客栈的时候，天色已经晚了。

　　从府衙回来的路上正好遇见有人挑酒卖，他顺手就拎了一壶，进到客栈里立即让人热了热，与护卫一起喝了两杯。

　　酒不烈却暖肚。

　　“留下值夜的人，其余都回去歇着吧，”宋成暄道，“不用这么小心。”

　　男女有别，女眷都住在另一边，官府带着徐家、赵家的人手在那边巡视，也顺便防备着他们，这样一来他们也乐得清静。

　　毕竟对于安义侯府和广平侯府来说，他们东南宋家是敌是友还弄不清楚，就像勋贵名门会自然而然地将新崛起的家族当做一根刺一样。

　　其实他们都忘记了，如今大周已经不是兴盛之时，光靠祖宗留下的家业，已经很难维持住家族的繁华，若是自己没有力量，再光鲜的外表也是不堪一击。

　　这个道理早在他十岁时带着人迎击海盗，拼着九死一生抢回了货物时，他就已经明白了。

　　“这里毕竟不太安静，多点人手保护公子。”

　　“照我说的办。”宋成暄迎着火堆烤了烤手，转身走回了屋子。

　　很快院子里就安静下来。

　　酒有点上头，如果闭上眼睛立即就能迷迷糊糊地睡过去。

　　宋成暄微微勾起嘴角，脱了长靴，侧躺在了木板床上。

　　院子里仍旧有火焰燃烧的“哔啵”声，正好催人入眠。

　　宋成暄不再动，仿佛已经进入了梦乡。

　　月光顺着杨木门流泻进来，有人慢慢地将门推开，蹑手蹑脚地站在了屋子中，他小心翼翼地辨清屋子里的一切之后，抽出了怀中的匕首，一步步向床边走去。

　　他借着为客栈送柴的机会躲进了这里，一直都在静静地等待机会，虽然外面有护卫，但他们总有打盹的时候，最让他高兴的是，这人回来之后竟然带了酒，喝了酒的人总是能睡得更沉些。

　　走到了床边，他高高地举起了手中的匕首，犹豫了片刻终于还是抿紧嘴唇，向床上的人刺去。

　　就在匕首即将没入那人身体的一刻，那人的胳膊动了动，紧接着“咣”地一声响，匕首撞在了长剑的剑身之上。

　　拿着匕首的人“呀”了一声，只觉得虎口如同被震裂了般疼痛，等他反应过来时，一柄长剑架在了他的脖子上。

　　他吞咽一口，鼓起勇气大喊：“杀人了……有人要杀人了。”然后脖子一扭向剑锋上蹭去。

　　几乎在同时，院子里传来脚步声，紧接着有人提着灯进门。

　　只见宋成暄将手中的长剑放下，一串血珠顺着他的剑身淌下来，他面前的人捂住了脖子，身体摇摇晃晃仿佛随时都要倒在地上。

　　周玥愣在那里，只觉得眼前一花，李煦已经走在前面，伸出手将受伤的人扶住。

　　那是个十三四岁大的少年，身上的衣衫破旧，因为常年在外做活，整个人看起来黝黑而消瘦，如今脸上笼了一层死亡的阴影，眼睛大大的睁着其中满是惊恐的神情，就似一片瑟瑟发抖的树叶，随时随地都会从树梢上飘落。

　　李煦将少年搂在怀中。

　　少年的鲜血滴落在李煦月白色的长袍上。

　　“你这是做什么？”周玥脸色铁青质问宋成暄，“这才多大的孩子，你也下得了手。”

　　宋成暄没有理会周玥，向前走了两步，那扑面而来的威势就让周玥后腿发软忍不住向后退去。

　　周玥不敢再多说话。

　　宋成暄蹲下身，捡起地上掉落的“匕首”，这显然是少年自己做的利器，一截木材削制的把手，中间加了一块铁器，铁器的两边被磨的锋利，看起来粗糙的很，但是用它来杀人却已足够。

　　周玥早就认为宋某不是什么好人，所以看到方才那一幕，他立即就为少年抱不平，直到现在他才想起这是宋某的房间。天籁小说网

　　可是这样一个穷苦的少年为何要来行凶？

　　定然是宋某做了什么见不得人的事。

　　周玥走到李煦身边帮忙。

　　少年喘着粗气，像一条离开水的鱼，一只手紧紧抓住李煦不放。

　　“别害怕，”李煦轻声安慰着少年，“让我看看你的伤。”

　　少年捂着脖颈的手一直在颤抖，他能感觉到鲜血顺着指缝滴下来，他紧紧地盯着李煦那双温润的眸子，最终还是选择了信任。

　　李煦拿来巾子，等到少年松开手，就将巾子按在了淌血的伤口上。

　　伤口很长，但是却并不致命。

　　李煦不由地抬起头看向宋成暄，只有将手中的剑用得十分纯熟，才能在一念之间决定一个人的生死。

　　“大人，”少年恳切地望着李煦，终于颤声道，“如果不是你们……进来，我……我已经死在了他剑下，他就是……害死我哥哥的人。”

　　少年指向宋成暄。

　　说完这些，少年的眼睛开始发红，他单薄的身子挣扎起来，像头奄奄一息的野兽想要拼尽全力做最后一搏。

　　“我要杀了他，为我哥哥报仇。”

　　宋成暄将少年掉落在地上的匕首抛过来，正好落在少年手边：“用这个杀人只怕不易，等你活下来，再来说清楚我们之间到底有何恩怨。”

　　宋成暄说完看向永夜，永夜立即从怀中掏出一瓶外伤药。

　　“不，”少年抗拒地向后缩着身体，他仰着头看李煦，“我宁可死……也不用他的东西……大人你救救我吧！”

　　李煦将少年扶到凳子上坐下，周玥也从行李中找到了伤药拿过来。

　　药被化开敷在伤口上，李煦又用布巾将伤口包好，一切做完的时候，徐青安、赵二先一步进了门，跟在后面的是徐清欢。

　　屋子里的情形徐清欢并不觉得违和，少年面对李煦时，眼睛中闪动着期望、信任的神情，看向宋成暄时目光中却饱含仇恨和恐惧。

　　李煦的温雅和体贴总会让人心生向往，若是有李煦这样的人在身边，但凡有了困难都会向他求助，李煦也确然帮助过不少的人。

　　这就是为何前世里，李煦赢得了北疆百姓的支持，在大周官员中也口碑极佳，宋成暄却是那个心狠手辣的奸人。

　　“大人，”少年拉住李煦的胳膊不放，“您要为我申冤啊。”

　　“我不是什么大人，”李煦轻声道，“这里离府衙不远，王允大人正好在这里，你若是有冤屈可以向王允大人说明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六十八章 申冤免费阅读。https://xs.23sk.com 