    “李大师，实在是太谢谢你了。”施怡抹着眼泪感谢我，不断地向我道谢，赵家其他人也都是如此。

    赵艺菲在一旁泛着美目看我，眼中满满的都是好奇。“李龙渊，你有这么大的本事，为什么以前从没听你提起过？”

    “艺菲妹子，你是不知道，我兄弟那叫低调。”刘程冲我使了个眼神，然后坏笑道。

    我笑了笑，说有些隐情，不过已经不重要了。

    “还有，你们都别先急着谢我，赵雪曼虽然得救了，可旗袍女厉鬼的事还没解决。以目前她的手段来看，哪怕你们赵家换了开门方，估计也没用。”我也不是在泼冷水，而是实事求是，事情的确还没结束。

    一提起旗袍女厉鬼，众人都不由的脸色变了变，眼中满是忌惮和恐惧。

    “龙渊，你说那个旗袍女厉鬼到底什么来历？”刘程皱着眉头问我。

    我摇头表示不知，不过有一点可以肯定，那就是旗袍女厉鬼被人困在了河岸附近，她利用风水聚集阴魂邪祟恐怕就是为了恢复自由，所以我们说什么都不能让她成功。

    否则，我怕不仅仅只是赵家会遭殃。

    赵鸿好不容易松了口气，现在脸色又凝重了起来。“李大师，我们要怎么阻止她？”

    “现在还不是时候，等我把陶罐里封印的阴灵处理之后再做打算。”我回道。

    事情要一件一件来，免得从中出什么差错。

    我看向赵国良。“赵叔叔，你让人尽量多找一些桃木回来，明日太阳光充足时，我要火烧阴灵，彻底把它除去。”

    “好，我这就打电话让人去找。”赵国良拿出电话，随后又想起什么，问我。“李大师，那要不要让张贺南他们离开？”

    “不用，他们收了你的钱，就让他们布阵一夜守护别墅，大家好好的休息一晚。”我微微一笑，回道。

    刘程也在一旁笑了。“嘿嘿，就这么干，谁让他们在危险的时候想要以罢工来加价，让他们罚站一晚都是便宜他们。”

    赵国良随即点头，说明白了。

    离开房间前，我特意看了一眼赵雪曼此时的情况，没发现什么问题，估计明天她就能醒。

    叮嘱了两名负责照看赵雪曼的女佣几句，我和刘程就离开房间，准备回客房休息。

    从我昏迷醒过来到现在，我一直都在忙活，说不累那是不可能的。

    我把手中封印着阴灵的陶罐交到刘程手上。“陶罐交给你负责，可别出什么差错。”

    “啊！？”刘程拿着陶罐的手有些哆嗦，十分不情愿。“为啥要我看着？”

    “你的房间正好是别墅的乾位，乾位阳气重，对阴灵的克制强于其他地方。”我向他解释。

    刘程还是有些害怕，迟迟不愿回房间。

    我让他别胆子这么小，阴灵已经被封印，什么都做不了，再加上乾位的压制，他屁事都不会有一个。

    “别忘了，赵国良可是说了要给你报酬的，你做这点事也是应该的。”我提醒他，拿钱不办事那可不是什么好习惯。

    经我这么一说，刘程才拿着陶罐回房去了。“奶奶个熊，看在钞票的份上老子忍了。”

    “这小子。”我笑着摇了摇头，也回房间休息了。

    第二天一早起来，别墅外已经堆了一大堆桃木，都是赵国良连夜让人找来的。

    “李大师，你看这些桃木够吗？”见我出来了，赵国良走过来问我。

    我点头，表示够了，并且要他吩咐佣人把桃木拿到西南坤位放好，等时间到了我再处理阴灵。

    “为什么要放在那里？”赵国良不解。

    “阴灵是坎位聚集的数百只阴魂邪祟融合而成的邪灵，本质上也属水，坤位属土，土克水。”我简单解释。

    赵国良清楚了，便去喊人来干活。

    看着他们把桃木都搬到了坤位，我才让他们休息。

    从刚刚开始就没看到张贺南他们的身影，于是我问起赵国良。“张贺南他们呢？”

    “今天天一亮，他们就找我拿钱，然后离开了。走的时候，脸上虽是笑脸，但嘴里却是骂骂咧咧的说这种苦差事他们以后不会再干。”赵国良摇着头，显然很不想再和张贺南他们这样的人打交道。

    我点头没再说什么，然后和他一起走进别墅，正好这时刘程伸着懒腰起来了。

    “怎么样，阴灵没什么动静吧？”我向他问起阴灵的事。

    刘程随即一脸正经地立正站好。“报告长官，有本大爷守着，阴灵老实得很。”

    这家伙，开始表演起来了。

    我懒得搭理他，赵国良则是笑呵呵地回了一句。“刘同学，辛苦你了。”

    “哪里哪里，都是应该的，谁让我是龙渊的助理。”刘程这小子表现得极其专业。

    没有戳破他昨晚的怂样，我们三人在厅室坐下，聊了起来。

    没一会，赵艺菲从楼下来，一脸欣喜。“爸，李龙渊，雪漫醒了。”

    闻言赵国良大喜，站起身来往楼上赶，我和刘程也跟了上去。

    我们到的时候，赵鸿他们已经在床边和赵雪曼说话，他们两夫妻都已经激动得喜极而泣。

    我上前察看了一番，没什么问题，赵雪曼已经没有大碍，休息一段时间就行。

    观察的时候，赵雪曼一直盯着我看，我对她笑了笑。“没事了，之前的事你就当做是一场梦，知道了吧？”

    怕阴灵的事给她造成阴影，我只能安慰她，她乖巧地点了点头。

    “她的身体还很虚弱，最好让她多休息，别一直在她房间里待着。”我提醒赵家人。

    我转过身，发现赵瑜不知道什么时候站在了我身后。

    “谢谢你，救了我妹妹。”他开口感谢我。

    “不用谢。”我摸了摸他的头，回道。

    接着他又问道：“我长大之后，也能像你一样保护家里人吗？”

    “当然可以。”我笑道。

    只留下施怡在房间里，我们其他人退出了房间。

    赵鸿问我什么时候开始处理阴灵，我告诉他们午时一过，就是最佳时机。

    “龙渊，我听人说中午十二点就是阳气最重的时候，为什么不在这个时候处理阴灵，反而要等时间过了？”刘程疑惑，挠了挠太阳穴。

    我点头，说午时的确是太阳最猛烈，阳气达到极限的时候，不过也正是因为如此，才不能在这个时候处理阴灵。

    “为什么？”众人更是不解。

    “因为物极必反，当阳气到达顶峰，那必将产生阴气，所以要等午时过了，阳气稍微减弱了一些才是最佳的时机。”我继续解释。

    “原来如此，”众人明白了。

    吃过午饭，我们在厅室里等了一会，午时一过，我立即让刘程去把他房间里的陶罐取来。

    处理阴灵的时机到了。

