
　　肖毅低下头来看着地面之上，那黄红色泽交加的药粉，不由得有些许的尴尬，这少说得撤出来一大半了吧？

　　“恭喜宿主洒出驱蛇药粉，万倍系统加持中，驱蛇药粉升级为灭蛇药粉！”

　　这个时候触发万倍系统？！

　　如果说肖毅刚刚只是觉得有些尴尬的话，现在便是彻底的傻眼了。

　　一阵风轻轻的吹过，那药粉瞬间便是扩散开来，周围的蛇类开始出现大批量的死亡，而屋子里面的蛇女也传来了越发痛苦的声音。

　　张瑜的舌头都已经打结了，“师…师傅，我制作的药粉应该没有这么强的效果吧？”

　　肖毅：…

　　玛德，系统就会在这种时候添乱！

　　肖毅的大脑飞速的转动着．想办法解决眼下的困境，“快点弄点水来！”

　　这些药粉是呈现小颗粒的状态，它们发挥作用，是这些粉末被风吹开，得以扩散的。

　　眼下的情况想要制止，最好办法便是拿一盆水来浇上去，把药剂溶解掉。

　　蛇女的这一间祖屋也不知道究竟多少年没住过人了，水缸早就已经见底，此刻勉强还能够剩下小半碗的水，在水缸的底部打转，根本舀不上来。

　　“师傅！快来接水缸！”

　　情况紧急之下，张瑜表现出了惊人的力量，她竟然是将那个水缸直接搬了过来。

　　肖毅：卧槽！这个不应该是自己的徒弟，应该是袁天罡的徒弟吧？！

　　顾不得想那么多了，肖毅赶忙的接过水缸，然后，将仅剩的一点底倒在地面之上，去溶解那药粉。

　　“恭喜宿主玩水好欢乐，万倍系统加持中，水流哗啦啦！”

　　系统的声音响起，随后，“咣当”一声，水缸落在了地面之上，碎成了八瓣。

　　肖毅整个人的脸色要多难看，就有多难看。

　　系统，你不至于这么玩我吧？！M.23sk.com

　　张瑜一边揉着自己酸疼的胳膊，一边望着肖毅，“师傅，我确定一定以及肯定，这一次一定不怨我。”

　　肖毅静默的看着那没有源头的流水，不断地流淌着，破罐破摔的他，甚至有心情计算着，半碗水的一万倍，该是多少的水量。

　　原本只有那么小半碗水，这会儿功夫却哗啦啦的仿佛止不住了一般，冲刷在了那粉末之上，将它稀释掉了。

　　但是，稀释了药粉之后的水流，止不住的流淌着。将周围的蛇群全都淹没在其中，用不上两秒钟的功夫，那些蛇类柔软的身躯便无法自主的动弹了，只能够随着水流飘动一一死了！

　　完全不需要纠结了，周围的土地被这药水冲刷过了一遍，就算紧急的拉来一个克莱顿，释放火焰烘干地面都没有用了。

　　这药粉妥妥的发挥了最大的作用。

　　蛇？

　　来多少，死多少！

　　如果蛇女的父母之前只是和这位蛇仙结了点仇，就被闹了个家破人亡，那肖毅现在这…

　　断人子孙啊！

　　一阵阵水声游走的声音，忽然之间响起，就仿佛有一条巨蛇从水面之上而来。

　　忽而，一条长达近百米的巨蛇穿越山林而来，在这山坡之上露面。

　　这蛇类头部扁平呈现黑色的色泽，隐约之间有一些红色的斑点。在其身上黑色与红色交加而呈现环状，目测而去至少有红色环形近百环。

　　“师傅，是赤练蛇唉！”

　　也不知道应不应该说张瑜这个小丫头胸大无脑的，到这种时候了，她居然还有心情去辨认这蛇类的物种。

　　肖毅一时间不由得后退了几步。

　　我读书少，千万不要骗我。这家伙是赤练蛇？

　　肖毅对于赤练蛇还是有着最基础的认知的，比如，赤练蛇身长约么1米左右，最长的也不过能达到1.5米上。

　　这家伙，你说它达到了150米我都信！

　　“师傅，你说用什么毒药，我能把它毒翻？”

　　张瑜从自己的背包之中拿出了各种稀奇古怪的瓶瓶罐罐，这些药散中有一部分是肖毅配给她用来防身的，而剩下绝大多数，都是她自己鼓弄出来的东西。

　　“呵呵。”

　　肖毅一副看白痴的眼神看向了张瑜，你也不看看这条蛇有多大的个头，它一张嘴都能将你吃了吧？就那么一点毒药，估计都不够人家垫垫胃囊的！

　　要知道，赤练蛇的食物之中就包含着毒蟾蜍，经常食用蟾蜍的毒液人家都活的好好的，还差你这一点药？

　　等等，也不一定完全没用啊！

　　肖毅连忙将张瑜的背包接过来，“好徒弟，药都给师傅！”

　　趁着那赤练蛇张开嘴巴的一瞬间，肖毅便使用了自己的投掷能力，将整个背包全都扔进了赤练蛇的口中，期待着万倍系统触发。

　　这一大包的毒药，如果触发了万倍增幅，那应该能把赤练蛇毒翻了吧？

　　命中没？

　　有着投掷能力在，命中是必须命中的。但是…只见这赤练蛇那宽扁的头部轻轻一甩，那个背包竟然是完整的被吐了出来。

　　计划一，宣告失败。

　　那就开启计划二吧！

　　肖毅手臂之上的肌肉瞬间鼓起，一拳头砸在旁边的巨石之上，将那一石头砸成粉碎，展现出了自己超凡者二阶的实力。

　　“赤练蛇，蛇女被你的诅咒折磨多年，不如今日和解，可好？”

　　武力威胁？

　　“吼！”

　　那赤练蛇突然之间开口，一股巨大的气流袭来，差点殃及池鱼，将一旁处在观战状态之下的张瑜给掀飞出去。好在，肖毅眼疾手快的，第一时间扯住了她，这才避免了她享受一次自由飞翔的快乐。

　　在华夏这个古老的国度之中，少不得有一些飞禽走兽意外吸收了些许灵气，成为了和超凡者比肩的存在。它们或者隐居深山老林或藏身于深海之内修炼，以躲避国家机器的追捕，这些算作灵兽。

　　但是，还有一些靠吞噬超凡者走捷径的，那便是妖兽了。而此刻，这赤练蛇的双眼之中显露出类似于人的智慧，虽然口不能言，但是却分明已经将肖毅是为了食物！

　　长寿村这样的穷乡僻壤里，赤练蛇根本找不到超凡者去吞噬，只能躲在深山里，日复一日地吸收着天地之间那可怜到几乎于无的灵气，好不容易遇到了一个肖毅，怎么可能放弃？

　　“玛德！老虎不发威，你还真当我是heLLokitty啊！”

　　肖毅瞬间调动起来了，自己全身的力量向着赤练蛇的方向轰击而去，暗劲随着肌肉力量并发，一拳头落在了赤练蛇的身上，但是，那道暗劲却只能够勉强的入侵赤练蛇体表的蛇鳞，再想要往前进一步，便好似被一层无形的屏障所阻拦住了。

　　丫的，这赤练蛇至少有着超凡三阶的水平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第88章 计划一，宣告失败免费阅读。https://xs.23sk.com 