    

    张航撇了一眼正在揉脸的宁慈，而后转身一圈一拐的出了屋子。

    正要出宁府时，突然被宁将军叫住了。

    “王巡，慈儿天赋极高，深受家族宠爱，因此行为上可能有些偏颇。你若能伺候的了，日后的好处将数不胜数。”宁将军对张航说道。

    “多谢宁将军。”张航拱手一礼，而后出了宁府。

    这宁慈十六岁便是元婴初期修士，而且对于傀儡之道也是非常精熟。

    张航也是打算等宁慈到了化神期之后将人掳走，收为己用。若非如此，又岂能在这里和他浪费时间。

    不久之后，张航便来到了城主府。在门口通报了情况口，守卫便进入同传。过了不久之后一亮凤辇驶来。

    辇中坐着一绝色女子。看样子也就是十五六岁，而且这女子之美，比江雪，连倩儿之流都要美上几分。

    “看什么呢！没长眼的小子！”正在张航出神之际，一声娇喝打断了张航。

    只见凤辇旁边站立一小丫鬟，这小丫鬟正瞪着张航。

    “我家公子.....”张航开口正要说话，那小丫鬟便打断了张航：“走吧，去宁府。”

    车夫得令后，手中鞭子一挥，凤辇前面两只赤磷龙驹便迈开小步朝前行进。

    张航摇摇头，这赤磷龙驹乃是善于奔跑的异兽，由于攻击力不强，加上外形好看。所以被许多围捕。

    张航在外游荡多年也没见过一次。如今倒是见到了，可惜这赤磷龙驹被驯化的只会小步奔走。

    凤辇刚出了城主府不远便在道路两侧引来无数围观。

    不多时便见到当日的萧公子。

    “表妹这是要去哪里，也不与表哥说一声，我好找人来轰散了这群人。”萧公子笑嘻嘻的说道。

    “哼，什么时候我的行踪也要与你汇报了。”凤辇内的小姐撇了萧公子一眼，轻蔑的说道。而后又朝围观众人挥了挥手。

    那萧公子被这女子说了之后，脸色没有一丝难看之色。依旧笑盈盈的为其开路。

    张航摇摇头，这等祸水恐怕不是宁慈能降服的。

    不多时凤辇便到了宁府，女子下了辇而后朝宁慈偏院缓步走去。

    快到了偏院时疾走两步，推开宁慈房门急切道：“慈哥哥，你怎么样了。”

    “雅妹妹你可来了，昨晚我被袭击。还以为在也见不到你了呢....”宁慈说着便伸手抓住萧仙子的手臂。

    此刻张航与萧仙子那小丫鬟也进了屋内。见到二人如此情形，张航不由的轻咳了一声。

    “给你两本书，去别的地方细细品读。带着灵丫头一起去。”宁慈冷着脸去旁边拿了两本书递给张航。

    张航看了一眼，正是关于傀儡之道的书。行了一礼，而后便出了屋子。

    “王巡！”十几日之后，突然听到宁慈呼喊。

    张航将书收起，便带着灵丫头一起朝宁慈偏院走去。

    进了院子正见到宁慈与那萧仙子在摆弄一具狼形傀儡。

    “你过来，帮我扶着这个。”宁慈见张航进来，开口说道。

    张航快走两步，而后上前帮忙。

    宁慈一边修，一边和萧仙子讲这具傀儡的构造。

    不多时傀儡便修复好了。

    萧仙子笑盈盈的夸赞拜谢宁慈。

    “雅妹妹这次比斗我相信你一定会夺冠的。”宁慈抓着萧雅的手温柔的说道。

    “能不能夺冠，还不是全凭慈哥哥决定。”萧雅娇羞的说道。

    张航倒吸一口凉气：“白万里，今晚在揍宁慈一顿吧。”

    两人腻歪了许久后终于分开。张航也长出了一口气。

    宁慈望着萧雅离去的背影，发呆了许久：“大丈夫生于天地间，能得如此佳人夫复何求！”

    张航点点头：“就是怕你驾驭不了呀。”

    “切，我今天心情好，懒得理你。”宁慈鼻子一哼，亮出一把折扇晃着便回屋里。

    接下来的时间，宁慈时常指挥这张航打造一些简单傀儡部件。由于张航打造的手法还算不错。所以半年时间里，宁慈也没在欺负张航。

    “王巡，走，带你去见识见识！”这天一早，宁慈刚出了屋里便朝张航喊道。

    两人出了宁府后，宁慈放出两具狼形傀儡，两人跃到傀儡背后，而后朝着城主府行去。

    城主府守卫见宁慈到了，马上笑着迎了上去。

    宁慈撇了一眼张航，：“那是我的随从。”

    “是是是，我们之前见过。”守卫陪着笑脸说道。

    而后两人下了傀儡，朝城主府走了进去。

    不多时两人来到一座擂台前。擂台下方稀稀拉拉站着一百多人。

    “宁兄，小弟提前祝你夺冠了。”一二十来岁的男子走到宁慈跟前，拱手一礼说道。

    “吴兄谬言了。”宁慈嘴上虽然这样说，不过脸色的欢喜之色丝毫不加掩饰。

    接下来几位衣着华丽的青年都过来和宁慈打招呼。

    在众人远处，一中年男子指着宁慈，口中小声言语。

    另外一男子看了宁慈一眼，微笑着点了点头。

    “好了！诸位安静。”这时之前指宁慈的男子朗声开口。

    众人躬身行礼：“拜见城主大人，拜见武执事。”

    两人点点头。而后萧城主继续开口：“你们都是我沁城的娇子。此次擂台比斗关系到你们以后在我天傀宗的出路，希望你都拿出全力。让武执事仔细观瞧。”

    众人接着躬身行礼拜谢城主和武执事。

    这城主和武执事都是渡劫一期修士。除非两人细细观察张航才会发现张航隐藏修为。

    不过眼前是天傀宗选拔弟子的阶段，两人地位尊崇谁会闲着没事盯着一个随从研究。

    “哎呀，爷爷，比赛都开始了，您也不说早点叫我。害的我的武执事面前出丑。”正当众人要开始比试之时，萧雅慢步走来，娇羞的说道。

    “武执事，实在抱歉，这丫头.....”萧城主笑着解释到。

    “无妨，无妨。萧城主的千斤，就算是最后来参加比赛也未尝不可，哈哈哈。”武执事笑着说道。

    两人相视一笑，没在多说。

    参加擂台比斗的一共二十人，规则是每个人与其他二十人比赛，第一个上场的便是宁慈与之前和他打招呼的吴兄。

    这吴姓修士二十来岁，也是元婴初期修士。看到第一个与宁慈比赛，顿时脸色便难看下来了。

    不过如今武执事在这里，若是自己认输了，以后在宗门中必定不会有太多机会。

    “宁兄，让我见识见识你如今强到了什么程度了。请。”吴修士说道。

    “好！”说话间宁慈跃上擂台，腰间乾坤袋一甩，五只三米长的狼形傀儡站立擂台之上。

    吴修士与台下众人顿时脸都绿了。

    “宁兄请。”吴修士挥手亮出三只傀儡。

    两人同时激活傀儡，八只傀儡原本都是元婴初期傀儡。实力相差不多。

    不过宁慈傀儡数量占了压倒性优势。刚一开战，宁慈的三只傀儡便与吴修士的三只傀儡撕咬在一起。

    而后其他两只傀儡正在双方酣战之际发动袭击。几回合下来，吴修士的一只傀儡便被宁慈分解开。

    眼见要攻击第二只傀儡的时候，吴修士急忙喊停认输。

    宁慈一挥手，将五只傀儡招回。而后下了擂台。

    “我告诉你，这还不是我最强实力。”宁慈来到张航身边小声说道。

    张航笑着点点头，你越强越好。不过就算你在强，到了化神阶段也的被我掳走。

    “你不高兴？”宁慈见张航没有露出让他满意的神色，不悦的问道。

    “没有，你越强越好。将来我们才可以做大事。”张航笑着说道。

    “那是自然，你只要好好跟着我，将来我若是能开了城府。你便是我城中第一将军。”宁慈对张航说的话颇为满意。

    张航点头笑笑没说其他。之前那句话已经透漏出来太多了。

    擂台之上参加比斗的人亮出的傀儡大多都是三只，一轮比赛下来，算上宁慈只有五人亮出了四只傀儡。

    其中一人便是萧雅，这倒是让张航略感意外。

    既然萧雅天资也不错，他日掳人的时候便做做好事，把你也一起掳走算了。

    宁慈见萧雅赢了比赛之后张航笑的很开心，狠狠的瞪了张航一眼：“以后少盯着我的雅妹妹，你只与那灵丫头般配。”

    “多谢，不必。”张航一口回绝。

    宁慈见张航敢这样说话，正想抬腿踢张航，见那武执事朝自己这边扫了一眼。便将腿放了下来。

    第一轮比赛结束后，接着便是宁慈上场。

    “宁道兄，您夺冠那是板上钉钉的事，可否给小弟一个表现的机会。”那人刚一上台便传音给宁慈。

    “哼，没实力还想表现。”宁慈轻哼一声，挥手甩出五只狼形傀儡。

    那人叹了口气，而后放出了三只傀儡。

    双方傀儡只是比斗了几招，眼见空余的两只傀儡要攻击。那人急忙认输。

    宁慈鼻子一哼收了傀儡而后跃下擂台。

    “看来你上次被人打不是没有道理的。”张航来到宁慈身边小声说道。

    宁慈这人太欠打了，就照着这样，以后要吃大亏。

    张航见宁慈实在是难得的人才，而且以后也是自己的得力手下，自然要教导一番了。

    “等我修为在高一些，一定要揍那小子一顿。”宁慈恨恨的说道。        

