    临东峰，这只是卧龙帝国境内一座不算太有特色的高峰，这座峰的周围是一个极为丑陋的山脉。

    完全由黑色岩石组成的山脉，这些岩石没有丝毫价值，且散发着一股让人心神不安的气味，而临东峰便位于这山脉的心中，犹如恶鬼的犄角一般。

    临东峰的弟子便在这种环境下进行着艰苦的修炼。

    这种环境亦造成临东峰的弟子无一不是心性狠辣之辈。

    辛武友从地牢走出，他的脸上带着一丝淡淡的疲倦和一丝不甘。

    辛武友本是临东峰刑堂弟子，作为这样一个宗门的刑堂可想而知又多么的狠毒，想来便是卧龙帝国和图元国两个大帝国的天牢之中亦无法和临东峰的刑堂相比。

    只是，作为如此宗门的刑堂弟子，辛武友却已经第三次折翼在地牢内关押的少年身上。

    这些时日辛武友已经快不记得自己到底对那个少年动过多少刑，然而，那少年却好似钢铁浇筑的一般，面对任何刑法都带着固有的骄傲。

    辛武友难以想象一个人到底需要多么强悍的意志才能够熬过临东峰刑堂内的那些酷刑，而更加无法想象的却是什么东西才能让一个人如此坚持。

    宗门和海蓝月合作的事情辛武友却是知道，而地牢内那个少年却是海蓝月交予临东峰的第一件事情，辛武友虽然不知道什么叫做宗门尊严，但是却亦明白这件事情直接决定宗门和海蓝月合作占据的分量，以及他自己在宗门内的分量。

    “不管你们用什么手段，千万莫要让他睡着，当然，亦绝不能让他死掉。”

    辛武友冷声对着身后跟随的汉子开口，数十年刑堂生涯让辛武友深知审讯的技巧，疲劳很多时候却是远比酷刑更有用的手段。

    背后的汉子转身离去，辛武友眼中闪过一丝懊恼离开了地牢。

    “我不明白，为何对这样一个少年这般审讯。”

    刑堂，大厅之中，辛武友看着刑堂长老无奈的问道，这些时日，南宫无畏却是让辛武友受到极大的挫折，若非在地牢其他囚犯身上找回些许自信，恐怕辛武友都要怀疑自己是否做刑堂弟子的材料。

    “你觉得那名为诸葛明光的少年不值得我们审讯他的伙伴。”

    刑堂长老轻敲手上的茶杯，实际上不仅仅是辛武友，便是临东峰任何一人都不认为南宫无畏值得他们审讯。

    南宫固然是子钦唯一的伙伴，但是在临东峰的人眼中子钦委实太弱小，弱小的甚至连做对手的资格都没有，若非子钦背后诸葛青峰掌管着图元国在卧龙帝国境内所有卧底的指挥权，恐怕临东峰都不会知道子钦这个人。

    只是，不管临东峰多么无视子钦，却依旧不敢违背海蓝月的命令。

    外界所有人，便是韦斯德都认为临东峰是海蓝月手上最强的势力，但是，却唯有临东峰的人自己清楚，他们是为何才投靠海蓝月的。

    那个女人的手上又拥有多么强横的一股势力。

    当然，或许那股势力亦不完全是属于那个女人的，否则的话那个女人大可不必搞这许多的阴谋，凭借那股势力那个女人甚至可以冒险刺杀东临家族所有的主要人物，以及皇室所有主要人物，成功的机会想来相当的高。

    “实际上我觉得审讯诸葛明光应该更有价值，师傅，难道你也觉得那诸葛青峰当真就身死了不成。”

    辛武友闷哼一声开口，他的眼中闪过一丝凌厉的光泽，这些时日他虽然在南宫无畏身上吃瘪，但是能够成为刑堂长老的弟子，辛武友绝非等闲之辈。

    实际上，早在子钦消失的时候临东峰便准备出手搜索并捉拿子钦，只是被海蓝月阻止而已。

    海蓝月这个女人似乎目前为止还不想暴露手上拥有的临东峰这个势力，所以，目前为止唯独给临东峰安排的任务不过只是审讯南宫无畏而已。

    当然，这个本来在临东峰看来有点侮辱性的简单任务在这阵子之后却已经变成怀疑海蓝月刻意借此来告知他们做任何事情都绝非那般容易的警告。

    “诸葛青峰会死，笑话，若是图元国在卧龙帝国的卧底首领是如此轻易被人干掉的人，那图元国早不知道灭国多少年。”

    刑堂长老冷笑一声，随即，却又微微一叹。

    “武友，莫要多事，海蓝月的力量你不知道，所以，我们现在能做的只是审讯那个少年，至于诸葛明光，除非他主动找上宗门，否则的话我们就完全当他不存在。”

    刑堂长老低声叹息一声道，他的语气中亦是带着一丝淡淡的无奈。

    投靠于人，受制于人，不管是什么宗门想来都不会快活，尤其是临东峰这样偏邪门的宗门。

    然而，这厢刑堂长老正在和自己的弟子相对无言，那边，却突然有个弟子飞速跑进正厅之中。

    “长老，师兄，喜事，喜事，有人打上门。”

    这个弟子语无伦次的喊叫着，刑堂长老和辛武友的脸色同时放下，有人打上门还是好事，这弟子在他们两人眼中简直已经是个疯子。

    “诸葛明光打上门。”

    然而，这个弟子下句话却是让刑堂长老和辛武友纷纷脸色转变，两人脸上同时从不悦变成极度的欣悦，甚至忍不住露出笑容。

    诸葛明光打上门，这当真是想什么来什么，他们因为海蓝月的命令不能主动去找诸葛明光，但是，现在人家打上门，他们只是自卫反击而已，海蓝月总不至于责怪他们在自卫反击中拿下诸葛明光吧。

    “当真是件好事。”

    刑堂长老一跃而起，他的眼中亦闪烁极为欣悦的目光。

    几十天的世间，未能从南宫无畏口中掏出任何东西，受到压力最大的却不是辛武友，而是他。

    作为弟子的辛武友便是见海蓝月的资格都没有，所以所有的压力却是直接作用在他的身上。

    面对如此情景，刑堂长老自然心中郁结万分，现在，子钦主动送上门，对于这刑堂长老来说简直是天大的好事。

    一波人顿时涌出刑堂朝着临东峰的大门而去。

    临东峰，本是穷凶极恶的黑山，而作为宗门的临东峰更是仅有一条路可通山下，其余几面莫不是深不见底的悬崖，且在悬崖边上还布置了上古奇阵，莫说普通武者，便是武道修炼到足以飞天遁地亦休想能够从那些地方进入临东峰。

    此时，子钦便站在临东峰的大门口。

    他来到这里实际上已经足足十来天的世间，只是这段时间子钦一直都潜在暗中观察临东峰的实力，一直到确定这临东峰的实力后他才开始行动。

    本来，子钦亦能够偷偷带走南宫无畏，但是，一则子钦想让南宫无畏堂堂正正的走出地牢，且为其出一口恶气。

    再有，子钦亦是想要通过临东峰给海蓝月一个警告，他子钦已经知道海蓝月的一切，且已经做好还击的准备，至此之后，双方之间不死不休。

    临东峰的大门之前，辽阔的广场之上，无数的临东峰弟子冲出。

    这些时日，子钦早已经成为临东峰上下皆知的人物，亦是所有人都明白自己的宗门是多么想捉拿这个少年，又是因为什么限制而不能出山捉拿。

    现在，子钦主动出现在山门口，对于所有临东峰弟子来说都是极为值得兴奋的事情，试想下，还有什么门派贡献度是比捉拿子钦更容易获得的吗。

    实力不足，又主动送上门。

    如此不需要费多大力量，又不需要费多少时间，这简直就是天上掉下的馅饼。

    密密麻麻的临东峰弟子在广场上将子钦围了起来，然而，却因为互相争抢，一时间竟是没有任何一个临东峰的弟子能够率先向前对子钦出手。

    这场景看来却是极为好笑，作为打上山门的子钦到现在依旧无人理会，而那些临东峰的弟子却因为想要争抢这份门派贡献度已经差点打起来。

    子钦嘲讽的露出一丝冷笑，亦不多话，随手将玄钢铁剑拄在面前，就好似看戏一般的看着那些临东峰弟子互相争执不休。

    这些家伙却是将他看做是一块软面包，似乎任谁上来都能拿捏，所以，为了争夺者香喷喷的面包，却是你争我夺，互相争抢不休。

    “临东峰门主听着，限你一炷香时间内交出南宫无畏，否则打破你山门，血洗你徒子徒孙，保证鸡犬不留。”

    看了一会戏，子钦逐渐感觉无聊，当下，内里一提，猛然间开口朗盛道。

    他的声音乍听不高，但是随着声波扩散却是越来越大，逐渐好似群雷爆发一般在临东峰宗门中爆开，显出他深厚的内里。

    只是，这深厚内里却未曾吓到临东峰的弟子。

    听到子钦如此狂妄的言语，那些临东峰弟子亦不再争抢，顿时，纷纷持着兵刃朝子钦扑击过去。

    狂暴的气息顿时好似漩涡一般将子钦淹没在其中。

    “谁敢伤他性命，我刑堂定叫他生不如死。”

    刚到大门广场的辛武友看着子钦被临东峰弟子的攻势淹没，忍不住大喊起来。

    这一刻，一心想要审讯子钦的辛武友却是极为恐惧子钦的死亡，只是，不久之后，辛武友的恐惧却完全颠倒了过来。

