    第58章扎心了

    邵二叔、邵三叔压根儿就没听到邵三郎的话，却是异口同声反驳乔萱。

    “咱早分家了，哪儿还是一家人！”

    “亲兄弟还要明算账呢，别人拿工钱我们当然也得拿，这才公平不是？”

    “没错！”

    邵大伯面色一白，扎心了......

    二弟、三弟怎么、怎么会这么说呢......他们、该不会是气糊涂了吧？

    这一直以来，他们不都说、不都说哪怕分家了也还是一家子、自己人吗......

    邵三郎的话邵大伯却是也听清楚了，更觉不是滋味。

    忽然便觉有些意兴阑珊起来。

    乔萱双手一摊，无不失望：“原来二叔、三叔并不把我们当一家人啊！”

    邵二叔一愣，猛的回过神来了，下意识看了邵大伯一眼，忙道：“五侄媳你可别在这挑拨！大哥，我不是那个意思！我是说，那钱既然给外人，还不如给我们呢，你说是不是？”

    乔萱心里嗤笑，也不是不可以，只是他们拿了工钱会好好干活吗？

    邵大伯叹了口气，看了乔萱一眼，欲言又止。

    乔萱道：“工钱我已经全部提前结清了，活儿还有一天就干完了，不如下次有活儿，再考虑二叔、三叔？”

    其实那片地不好清理，清除灌木杂树杂草，还要翻地，没有五六天干不完。乔萱摆明了就是能拖就拖，拖到他们自己疲了为止。

    反正她不过动动嘴皮子罢了。

    能搪塞一次搪塞一次，理由嘛，用心找找，总会有的。

    邵云端立即道：“不错。都是一个村里的，爹觉得去向人要回工钱这合适吗？以后见了面可怎么好？”

    邵大伯叫先前两个弟弟的话扎心了，这会儿正心乱如麻、心不在焉，本能的回避着什么，听了邵云端的话顺口便道：“那自然不能那么做！”

    邵二叔、邵三叔惊了，要知道大哥一向来什么都依着顺着他们的，但凡他们提出的要求，大哥从来没有反驳过。

    结果......大哥就这么一句话就完了？

    什么表示也没有？

    乔萱一笑：“二叔、三叔，下回啊，下回一定请你们帮忙。咱们可都是自家人，自家人给自家人帮忙不用见外，工钱我也能省下许多呢！”

    “你——”邵三叔顿时就急了，邵二叔连忙拉住他给他使眼色，阴阳怪气哼道：“那你可记得，下回有什么好事儿别光顾着想外人，也想想咱自己人！到时候再说工钱的事儿......”

    省是不可能省的，既然是自己人，不该多照顾照顾吗？怎么反倒还省了？她有二十六台嫁妆呢，金的银的不知陪嫁了多少，却这样小气......

    乔萱一笑，不再多言。

    邵二叔、邵三叔悻悻离开。

    邵三郎一撇嘴：“真是，过一阵子若是还叫我给他们插秧种田，我也得要工钱，不然，管顿饭也成啊！”

    “行了行了你少说两句吧！”邵大伯一肚子发不出来的憋屈火冲着儿子去了，没好气道：“这么斤斤计较做什么呢？你怎么那么多的废话呢？自——”

    (本章完)

