    洛逍遥吓了一跳，未曾料到高保融会如此一说，忙是拱手道：“嗣王抬爱了，郡主金枝玉叶，在下岂敢高攀。”

    “洛公子夜闯逆贼府中，力抗诸多逆贼高手，勇擒高从义，如此才智胆色岂是寻常英雄人物可比，洛公子何必谦虚？此等功劳当受得起王妹下嫁，况且在本王眼中公子与王妹般配至极，哈哈……”

    洛逍遥一时不知如何作答，窘然之中，不由得望向萧慕云，却见萧慕云低首浅笑品茶，对于他与高保融所言似乎充耳未闻一般。

    苦笑之下心念急转，便是言道：“在下师门所传宝剑水龙吟，不慎落入了郡主手中，故才答应郡主协助平叛，以使换回水龙吟……况且拿下逆贼之功，是在下师……师兄与妹妹慕云协助方才得手，恐是让嗣王误会，以为是在下一人之力所为，还请将水龙吟归还即可，别的在下不敢奢求。”情急之下差点忘了萧慕云兄妹相称的约定，忙改口将古横山称成师兄。

    “水龙吟？本王倒是见过，不过听说是王妹生日诞宴之时，其属下莫不善莫先生所送……怎么变成了洛公子师门之物？”

    洛逍遥想是他并不知情，便道：“水龙吟确是在下师门所传，其中曲折莫先生自也清楚，望嗣王细问莫先生便可知晓。”

    洛逍遥心料莫不善此时应该不敢相欺于他，但想高保融堂堂王爷身份，应能讲理将水龙吟归还。

    高保融哈哈一笑，指着东面墙上悬挂的一幅字画，“此画是闵统领所献的“洛神赋图”，取自南唐韩侍郎府中。实仍东晋顾恺之所作，数百年间几经辗转，几度易主，今日落入王府，若是南唐韩侍郎或是顾家后代子孙寻来，请问洛公子，本王还……还是不还？又该还与何人？”

    洛逍遥闻言一愣，又听高保融道：“此西院所建之地，仍一林姓大户感激先祖恩泽荆南百姓，在扩建王府之时献上了此地。而地契犹在林家后人之手，若林姓子孙寻来要回，本王又当如何处置？”

    洛逍遥未料到这坊间传闻懦弱无能的高保融，不仅能言善道，高家耍赖功夫也是深得真传，不由得目瞠舌结。

    “世间上除了这肉身为父母所赐，实是有根有据当世无二的宝物，任谁都不可强得，今日本王将王妹许配与洛公子，洛公子怎能为了身外之物而轻视王妹？”

    “况且等王妹与公子结成良缘，这水龙吟不也是洛公子之物吗？啊哈哈……届时本王将峡州赐与王妹做为封地，洛公子少年英伟，与王妹二人但可开疆拓土，留名青史。”

    听了高保融这一番言论，懵呆的洛逍遥此时也是明白高保融的意思，是想用婚事逼自己为荆南王朝所用，想是从莫不善言中听着自己的师门背景，才有了将高君玉许配自己的算盘。

    他对高若玉的才智是有钦佩之心，若说爱慕却是丝毫未有此念，对于高若玉当初不愿归还水龙吟也无怪罪之意，毕竟夺剑是莫不善所为，但此下按约定帮她平叛，这宝剑自当归还自己。

    心道这高保融歪理邪说之能恐是少有对手，此下唯是寻高若玉当面要她履约才行，略一思索便道：“嗣王厚爱，在下不敢答应，便如嗣王所言，这水龙吟也是几度易主之物，但毕竟是在下师门传承了数十年之物，况且在下与高郡主有约在先，以协助平叛作为交换。望嗣王请郡主岀来相见询问……”他此下隐隐心猜高若玉或许是假意装伤。

    确如洛逍遥所料，高若玉确是装伤不见，她从卧龙岛对洛逍遥生了拉拢之心，到莫不善回来告知洛逍遥身后的背景，已是坚定了笼络之意。

    而昨日虽然她在洛逍遥离去一柱香时间后，也率谭供奉、林益等兵马赶到，但若非洛逍遥先擒下高从义，叛军即使平定，恐也要死伤众多手下，心中更是不想失去洛逍遥这种人才。

    心知若与洛逍遥当面相对，自己答应在先，终是理屈词穷，便让高保融出面以联姻之策套住洛逍遥。

    高家能割据荆南弹丸之地而治几十年，靠得是高季兴、高从诲两代人纵横有术。此时天下纷乱，不仅要有能征善战的武将，还须有武功高超的军中供奉、客卿在身侧保护，或在两军交战中刺杀对方主帅而改变战局。

    她饱读诗书，自小又随其父高从诲身边，耳濡目染之下，自也有助其兄弟逐鹿天下之心，寻常女子所追求两情相悦的情感，已然被她家族崛起，逐鹿中原的理想掩盖了丝毫不起涟渏，但觉得若要成婚与嫁，洛逍遥的背景是她所遇见的上上之选。

    高保融对于洛逍遥话语也未作答，望向坐在洛逍遥下首，微笑不语的萧慕云，拱手道：“洛姑娘，本王有一事请教，若有唐突之处，望洛姑娘海涵。”

    萧慕云见高保融以王爷身份对自己以平辈之礼相待，语气又甚为客气，一时间但觉这个问题恐非一般，只得拱手还礼：“嗣王客气了，慕云才识浅薄，恐难以为嗣王解惑……”

    她听了高保融的言谈，知他善于诡辩之术，恐落入他的话套，便委婉推辞。

    却见高保融摇了摇头，“不难、不难，只要洛姑娘凭心而论就行……”

    萧慕云迟疑之中，但听高保融又道：“本王想请教洛姑娘，名节对于一位女子来说可是重要？”

    初次见面高保融对一个女子作此问话实为失礼，萧慕云一时未料他如此作问，心道难怪他会拱手行礼、言称唐突海涵，一时不知其意，自不敢作答，却也点了点头。

    洛逍遥心有所感，似觉不妙中，却见高保融举目望来，“听韩统领说，在听涛院之中，王妹沐浴之时，洛公子似乎……”

    高保融久弄权术，讲话是讲一半让你明白，扔一半让你猜想，此时又是脸显不满，与刚才极力要将高若玉许配与洛逍遥的笑容却是天壤之别。

    洛逍遥一脸通红，却是望向萧慕云，结结巴巴着：“我……师……我……”

    高若玉心知今日洛逍遥必定会依约前来取剑，就让高保融以自己受伤之由，试下洛逍遥是否关心自己，若是洛逍遥对自己有生爱慕之心，自然一切都能如愿，若是不应，就以自己的名节相逼。

    她知洛逍遥甚是讲礼，水龙吟纵是珍贵，却是不能与女子名节相比，故而高保融才使出耍赖之术，环环相扣，反使洛逍遥乱了阵脚。

    萧慕云望着满脸臊红的洛逍遥，掩嘴格格轻笑：“如此说来，倒是天公作美。嘻嘻，想必哥哥害怕师父不应，放心吧，妹妹我定会帮哥哥美言。”

    以萧慕云对洛逍遥了解，自然不信他会行不轨之事，此话自然是有捉弄之意。高保融闻言却是大喜：“洛姑娘通情达理，不愧是女中豪杰，敢做敢当胜于令兄……”

    此时却是越描越黑，洛逍遥只气得语不成句，望向萧慕云，“师……你听我说，事情不是……”

    萧慕云却是笑道：“哥哥莫急，妹妹自会将事由告知师父。”

    但听洛逍遥急于分辨，“师妹”二字几欲脱口而出，萧慕云自是岀言遮掩，言罢对着洛逍遥眨了一眼，洛逍遥一时不知何意，见她眼神中似无责怪自己之意，心疑之下自也定下神来。

    萧慕云转而对着高保融拱手道：“慕云有一事相求，望嗣王成全……”

    “洛姑娘客气了，只要本王力所能及，定当相助。”许是萧慕云的言语合了心意，高保融应得甚是爽快。

    “我洛家虽非官宦世家，却也非寻常大户人家可比，我哥哥师门长辈虽未行走江湖，但来往之人皆是当世一流人物，我未来的嫂嫂定要才貌双全之人，才可入我洛家之门，慕云想去看一下郡主……”

    萧慕云聪慧过人，昨晚听到洛逍遥讲述事由过程，便是猜到高若玉有拢络之心，但想高家无赖声名甚响，心料高若玉必不会如约轻易还剑，她虽不知洛逍遥无意窥见高若玉出浴之事，但猜高若玉或会施以美人计之策，便要洛逍遥以兄妹相称，以便届时设法解围。

    高保融听岀了言下之意，不禁哈哈大笑，对于高若玉的容貌品行、才智权谋，他这个哥哥也是从心里赞赏，自然不怕萧慕云挑剔，但觉萧慕云言之有理，笑声一顿，便道：“韩统领可在？”

    便见厅门口闪岀一人，正是韩月，想是高若玉遣来听闻消息。

    “带洛姑娘去见郡主……”

    “属下遵命。”韩月行礼领命，转而望着行将过来的萧慕云，侧身一让，笑道：“洛姑娘，请随我来。”

    待萧慕云离去后，高保融望向脸有愤色的洛逍遥，呵呵一笑，对身边的侍女道：“快去请耿、谭两位先生进来陪洛公子品茶……”却也怕与洛逍遥二人相对无语，冷了场面。

    萧慕云随着韩月向堂厅后方走去，走过一阵曲直连廊，踏上青石铺就的园路，来到了花园的一处池塘边，池上有一座长近三丈的凉亭，通往凉亭的木栈廊道两侧各站有一名侍婢，望见萧慕云行来，便是屈膝见礼。

    而凉亭与木栈廊道连接之处，已是站着一位五官精致匀称的年轻女子，头发高盘，金制花形的发?上镶嵌着宝石，身着一袭绛紫色窄袖交领长裙，宽腰带束出的细腰间别着香囊，羽玉眉下丹凤眼泛着笑意。

    萧慕云心知这位容色三分英气七分清丽的女子便是高若玉，来到她的身前，正欲见礼，却被高若玉伸岀玉手拦住，牵着她的右手轻笑着道：“妹妹好生可人，来，来这边坐。”

    来到了亭中的石桌边，示意萧慕云落座，望着眼眸中笑意盈盈的萧慕云，高若玉微笑言道：“听韩统领言语……洛公子带着一位美若天仙的侠女到来，姐姐心猜定是昨晚与他一起擒拿逆贼的女中豪杰，本以为是洛公子的红颜知己，却未知妹妹与洛公子是兄妹，不知妹妹何时来到江陵府？”

    萧慕云但觉得她笑眸中带有一丝怀疑，心知她对自己的身份见疑，便道：“家父身体抱恙，哥哥来到江陵寻访高僧许久未归，我担心之下，在昨日傍晚来到了江陵郡寻他，听闻是郡主相助才打听到了明无大师的踪迹，慕云感激不尽。”

    高若玉见她言语时神态从容自然，心中便是渐渐释疑，“若比起平叛之情来讲，相助寻人之举，却是不足言道，反是姐姐我要相谢才对……听说逆贼府中留有两位南唐高手，妹妹昨晚与洛公子能将逆贼拿下，想是师岀名门，姐姐羡慕不已。”

    高若玉虽是聪慧过人，但平常事务颇多，自也疏于练武，能到归真境小成已属不易，身上武功都是学自府中供奉、客卿等人，可以说是师父众多，招式博而不精，在羡慕萧慕云的同时亦有试探萧慕云师门之意。

    “我与哥哥可以说是师出同门，不过我的师父是哥哥的师娘。”萧慕云此话倒也不算言假，她的武功虽学自楚南风，但“太素心经”却是马希兰师门的传承。

    顿了顿，望着高若玉打量一下，“听嗣王说，郡主似是受伤……”

    “哦，昨晚平叛之时，与叛军中的一位军中供奉过了几招，气血有点不顺。幸好府中多有固元益气丹药，此下已无大碍。”

    高若玉昨晚在水师营寨中，确是与叛军中一位归真大成境修为的供奉过了三招，对了一掌，被震得气血不顺。

    “郡主金枝玉叶，能以身犯险，率兵平叛于千军万马之中，豪气胆色不输须眉，慕云心中敬佩。刚刚听了嗣王言语，郡主有以身相许哥哥之意，哎，慕云却是替郡主感到可惜了……”

    高若玉与人交往处事素来神态自若，此下被萧慕云当面言及自己以身相许之事，却也不由得脸现羞红。

    而萧慕云不说替洛逍遥感到可惜，反而是替自己可惜，一时疑惑不解，但觉话中有话，此事又关她未来所谋，虽知萧慕云必定还会解释原因，但见萧慕云沉吟之状，终是忍不住问道：“为何替姐姐感到可惜？妹妹道来听听……”

    “哥哥看似谦和，但骨子里甚是骄傲，行事自然不会让人胁迫……而水龙吟到了郡主手上，是为莫不善之错，并非郡主所授意夺取，自然怪郡主不得。”

    “那时郡主若将水龙吟归还，哥哥是个有情有义之人，必会感激在心，郡主又帮得寻到明无僧人踪迹，加上郡主姐姐如此美貌……”叹了一口气，望着脸上略显悔色的高若玉，“那时想必是哥哥追求郡主无疑，可惜、可惜。”

    萧慕云言罢心中却是“呯呯”直跳，但觉自己像个情场老手，不由得脸烫起来，其实她与高若玉二人皆是善解人意，高若玉精于察言观色之术，萧慕云却是将心比心居多。

    高若玉虽善用谋略行事于朝堂事务之中，但对男女之间情感相处却是相形见拙。她贵为郡主，行事又精明果断，威仪之下，诸多官员对她敬畏三分，即便有些官贵子弟有心亦无胆追求提亲。

    加上出身帝王之家，礼仪讲究更甚于坊间，未婚嫁之时，哪有江湖儿女花前月下卿卿我我的经历，何况她又有男儿般争逐天下之志，纵有志同道合之人，若无雄厚的资源背景，自也不会放在心上，当下听了萧慕云之言，心中暗道失策，竟是隐生一丝悔意。

    萧慕云略一沉吟，“郡主以国色天香之姿，肯委身下嫁于哥哥，是我洛家之幸……哥哥此下虽是拒绝，以妹妹看来，此事当有挽回余地……”

    话音未落，高若玉已复平静的脸色一喜，萧慕云见状微微一笑，“哥哥手上有一柄“惊甲”宝剑，听闻是为郡主心爱之物？”

    高若玉点了点头，“是几年前王兄送与姐姐我生日之礼，几日前本打算赠与洛……令兄，可惜他执意不受，只是要姐姐我将水龙吟归还，只因剿灭逆贼之故，才暂且带上“惊甲”护身。”

    此时却也承认水龙吟是洛逍遥之物，她身为郡主，心中志向又非寻常女子可比，闺中好友自然是寥寥无几，此时对善解人意的萧慕云心生好感，又以为她真为洛逍遥之妹，竟也坦言相待。

    “哥哥深受师门礼教，纵使对这“惊甲”宝剑赞不绝口，也亦不会行夺人之爱举动……”萧慕云迟疑片刻，望了一眼高若玉欲言又止。

    高若玉见状便道：“妹妹有事但说无妨。”

    “若是要郡主将水龙吟归还哥哥……可是愿意？”

    高若玉闻言望着萧慕云的明眸片刻，似乎是想从萧慕云眼中看岀她的用心，略为迟疑了一下，沉吟道：“若是归还也无不可……刚才听闻王兄以听涛院之事相逼，恐让令兄见气，难堪之下，或会心存怨念……”

    她贵为郡主，放下女子矜持威胁洛逍遥，实是不得已之举，言出之后脸色顿红，但恐此下还剑，却是情义全无。

    萧慕云闻得高保融言语之时，便也猜想洛逍遥应是寻访水龙吟，误闯之中看见了高若玉沐浴，她亦是出身官宦世家，对礼节讲究也是着重，若非高若玉自己言明，以她的教养自也不会去言及有关高若玉名节之事。

    见高若玉迟疑之状，却也猜到她言下之意，萧慕云便是浅浅一笑，“哥哥为人慕云清楚，绝非好色之徒，郡主金枝玉叶之身份，更不会行诬赖之举……我虽不知发生何事，想必都是无意，但终是哥哥冒犯了郡主……”

    望着脸颊微红的高若玉，又道：“师门长辈甚重礼教，哥哥面薄，情急之下难免会有怒意，只要郡主大量，不提便也过了。”

    “我见哥哥对‘惊甲’甚是喜爱，若郡主先将水龙吟归还他，再用平叛有功的名义，将“惊甲”赐与……加上寻到明无僧人之恩，他恩怨分明，必然会对郡主反生感激之情，”

    高若玉自也知道洛逍遥是无意之举，她以名节相胁也并非定要与洛逍遥成婚，心知洛逍遥乃谦谦君子，方想借此理由逼洛逍遥让步，答应为荆南王国效力。

    听了萧慕云之言后，心思已然大为改变，略一思索，对着站在亭柱边的韩月言道：“韩统领，去将水龙吟取来。”

    韩月闻言一愣，欲言又止之下，终是不敢开口，正欲转身离去取剑，但听萧慕云言道：“韩统领，且慢……”

    高若玉但觉疑惑，萧慕云笑了一笑，“郡主莫急，此时若将水龙吟还与哥哥，以哥哥的性情，必会将“惊甲”当场归还与郡主，那等于郡主依约归还水龙吟，情份自然是大打折扣。”

    “倘使待慕云与哥哥离去之后，郡主再遣人将水龙吟送去我与哥哥落脚之住，再着信一封，言明因平叛有功以“惊甲”赠与，另将水龙吟归还，届时这情义自又不同了。”

    高若玉本对洛逍遥师门心存忌惮，不说来个元婴境，就是抱丹境之人前来夺剑，王府之内都无人能敌，她对洛逍遥甚是看重，自然不愿将双方关系弄僵，此时但知萧慕云可在中间缓冲调解，心中却是暗喜，闻言迟疑片刻，道：“只恐届时令兄还是要将“惊甲”归还……而且此时未将水龙吟与他……”

    言下之意，萧慕云自也听了明白，便是笑道：“郡主姐姐，怎么忘了还有我这个妹妹居中周旋啊？”

    高若玉心气骄傲，自也不好意思出言相求萧慕云帮忙，故而假装迟疑，却是要萧慕云自己表态，此下闻言正合心意，便是展颜一笑：“那妹妹在哪家客栈落榻？何时要离开江陵府？”

    “我与哥哥落脚在城中的“悦来客栈”，今晚戌时左右，郡主可遣人将剑送去……至于离开江陵……应是明日吧。”

    萧慕云脸色虽是平静，心中却是暗笑不已，她虽不知高若玉逼婚目的是否是真的爱慕洛逍遥，但见高若玉国色天香之貌，而洛逍遥毫不动心，心中先是欣喜不已。

    而她虽未如高若玉那般行事于朝堂之上，擅长心机谋算于人，但随着萧雁北与其伯父萧敌鲁身边，见识自也不差，也通晓谋略之道。心恼高若玉言而无信，欺负洛逍遥，便也使计诓她“惊甲＂宝剑，饶是高若玉聪明过人，却也中的萧慕云算计。

    “明日？妹妹与令兄二人可否多留一天，明日王兄与姐姐我要设宴款待诸平叛将士，届时……”高若玉脸显期待。

    萧慕云摇了摇头，“郡主姐姐应是知道家父抱恙，而明无高僧行踪不定，我与哥哥急于寻找，不敢久留。”

    高若玉“啊”了一声，“难道那圆觉住持言谎，那明无高僧不曾去那山谷寺？”

    “明无高僧确是去过山谷寺，但在月余前离寺外去云游，不知行踪所向……”

    “姐姐明白了，日后妹妹若是需要姐姐协助之处，但请开口便是。”高若玉驭下有术，平时对手下恩威并施，但多是施与功名利禄，与萧慕云言谈之后，心知要拢络洛逍遥等人，却并非以功名利禄赐赠就能做到。

    萧慕云听她此言情真意切，便是拱手行礼：“郡主好意，慕云记下了。”

