    碎叶城，低沉的号角声在城墙上吹响，城门开启，一队又一队的骑兵从城外奔入，他们手举大旗和青罗伞盖，还有手执长柄银锤和长柄银刀，城门的百姓纷纷向边躲闪，足足上万骑兵簇拥着数百辆宽大华丽的马车从城外驶入。

    旌旗招展，气势威武，但两边百姓却纷纷躲闪，面带惧色，稍微慢一点，就被骑兵的皮鞭狠狠抽打。

    路边一间商铺的屋檐下，一名粟特人摇摇头道：“居然青罗伞盖也出来了，这还是总督的行头吗？”

    商铺主人也是一名粟特坐商，他冷笑一声道：“汉人有句老话，叫做山高皇帝远，在碎叶，这位马都督就是皇帝，他光妃子就纳了几百个，以前的葛逻禄王宫成了他的王宫，听说他吃一顿饭，至少要上百个菜，府人连丫鬟厨娘都穿着绫罗绸缎。”

    “听说他和可萨人交往密切？”

    “传闻是这样，具体不太清楚，不过他三个正妻中，有一个是可萨部的贵族，我估计关系肯定不一般，这次他出征拔汗那，攻克王宫，缴获了无数的财宝和女子，你们看见没有，那些马车里全是黄金宝石和拔汗那国王的妃子。”

    ‘呜——’

    号角声再次吹响，只见数百名银甲骑士护卫着一名金盔金甲的大将军进城了，两边百姓纷纷跪下磕头。

    这名金盔金甲的大将军正是碎叶都督马卫江，当年郭宋十大中郎将中排名第三，稳重谦虚，郭宋最终任命他为碎叶都督，一晃七八年过去了，如果这时郭宋再见到他，恐怕也认不出来了，骄泰奢侈的生活、征服、杀戮带来的快感，以及权力腐蚀使马卫江完全变了一个人。

    他不仅相貌大变，而且性格也变得残暴、独裁、冷酷无情，对女人和财富充满了无尽的欲望。

    更重要是，他已经不满足于碎叶总督这个称号了，他东征西讨，控制的疆域不断扩大，南到吐火罗，北吞并了整个夷播海，西到石国，疆域数千里，人口数百万。

    这时，他对外已自称碎叶王，所有对他有意见的将领被他明杀暗害，现在的将领都是他一手提拔的心腹，他的军队已到四万人，除了郭宋留给他的一万人外，他还招募了三万各族青壮男子加入自己的军队。

    这个时候，郭宋再想调他回长安已经不可能了，他已经演变成了一方军阀，割据自立。

    队伍浩浩荡荡穿过碎叶大街，直奔碎叶王府，几名粟特商人摇摇头，这时，一名为首的商人走过来道：“确认过了，那个人确实是从碎叶银矿逃出的矿奴，好容易才逃出来，可他还是死在荒野里。”

    另外几名商人问道：“他托我们的事情要不要替他完成？”

    “既然答应了，就替他完成心愿吧！反正咱们也是去长安，替他完成这个心愿。”

    一群粟特商人带着数百头骆驼再度踏上东去的道路，渐渐消失在草原深处。

    ........

    长安此时进入盛夏，这几天晋王宫着实很忙碌，一是在郭宋的同意下，外甥周君玉终于和张雷的长女张羽儿订亲了，实际上就是薛涛的方案，除了迎娶那一步外，其他步骤都已完成，张雷很大方，给了女儿三万两白银和十间店铺陪嫁，郭宋也拿出五万贯钱和一尊价值连城的白玉老君像为财礼。

    晋王宫的第二件大事就是独孤幽兰为郭宋生下一个儿子，这是郭宋的第三个儿子，郭宋大喜，亲自给儿子起名为郭锦琇。

    清晨，家人纷纷来到饭堂就坐，郭宋是和刘采春一起过来，这段时间郭宋比较宠爱刘采春，大部分晚上都在刘采春的房中，阴阳调剂的滋养使刘采春更加神采飞扬，美貌娇媚。

    刘采春受到宠爱，敏秋自然就被冷落了一些，看得出她这些天她情绪不太高，当然，郭宋也并没有完全冷落她，只是和她同房的次数稍微少了一点。

    薛涛一如既往的平静淡然，并没有因为丈夫宠爱新妇多一点而心生缔结，倒是刘采春和她兴趣相似，性格也是外冷内热型，两人聊得很投机。

    “咦！幽兰，你怎么出来了？”薛涛意外发现独孤幽兰也出来了，她生完孩子才十天，应该在坐月子才对。

    独孤幽兰笑了笑道：“一个人太闷了，夫君让我一起吃饭，夫君，对吧！”

    郭宋上前扶住她笑道：“我觉得幽兰还是应该多活动一下，只要不下楼见风，在楼内多走走，对她恢复反而有好处。”

    薛涛无奈笑道：“既然如此，你就坐下吧！”

    郭宋扶着独孤幽兰坐下，独孤幽兰拉着丈夫的手笑道：“夫君这两天去看看锦琇吧！他的小脸开始明朗化了，我觉得还真的像你。”

    郭宋欣然道：“好！今晚上我去看看小家伙。”

    这时，郭宋想起一事，问道：“幽兰，这些日子你接到父亲的信了吗？”

    独孤幽兰摇摇头，“我好几个月没和他联系了，他怎么了？”

    “他带着十几个人去安西看土地去了，去了快两个月，一直没有消息，我有点担心。”

    独孤幽兰顿时有点紧张起来，她想了想道：“他外出一般都有飞狐卫保护，应该没有问题吧！”

    郭宋苦笑一声，“飞狐卫已经解散了，武士都加入了晋王府，不过我派了一队骑兵保护他们，安全应该问题不大，就担心他们不适应那边的水土，怕他们病倒。”

    “夫君，那怎么办？”

    郭宋拍拍她的手安慰道：“回头我写封飞鹰快信，一站站传到安西，了解一下情况。”

    .........

    吃罢早饭，郭宋到演武堂视察去了，刘采春安排了郭薇薇功课后，便来到薛涛的房中，薛涛请她坐下，给她倒了一盏茶，笑问道：“你好像有心事？”

    刘采春犹豫一下问道：“大姐，敏秋怎么了？好像情绪低落，我和她说话，她也无精打采的。”

    “正常的，她自己提心吊胆，怕夫君厌恶她了，把她打入冷宫，还有昨天她嫂子，被我拦在外面了，不让她进来，可能敏秋有点不高兴吧！”

    “她嫂子.....不太好吗？”

    薛涛摇摇头道：“她兄嫂就是一对小人，整天教敏秋玩心机，给她出馊主意，以前我没注意，后来我发现敏秋这两年变了很多，我仔细询问下，才知道是她兄嫂在她背后教唆，敏秋又不太懂事，总以为兄嫂是她唯一的亲人，会为她好，所以她言听计从。”

    “她兄嫂应该是为了她好吧！”

    薛涛淡淡道：“她兄嫂贪婪自私，见识短浅，又头脑粗鄙，他们能给敏秋出什么好主意？他们劝敏秋要哄好晋王，让她兄长进入军队掌握军权，将来立锦瑞为世子，他们觉得这是为敏秋好，你觉得呢？”

    刘采春愣住了，半晌道：“这会害了敏秋！”

    “所以我下了严令，不准敏秋嫂子再进宫，我其实是在保护她，她以后会明白的。”

    刘采春点点头，其实她隐隐猜到，敏秋的不高兴可能和自己有关，但这也没有办法，她有心理准备，一个碗里把几把瓷勺，怎么可能不碰得叮当作响？

    想到这，刘采春岔开话题，笑道：“大姐再给我说说玉吧！怎么区别青玉籽和碧玉籽，我看它们颜色都差不多。”

    ...........

    演武堂位于灞上，它其实是一座军营，大约有上千名学员，基本上都是各个军队推荐来的优秀底层军官，以旅帅和校尉为主。

    投降的将领中，优秀者也会送来演武堂接受再教育。

    演武堂的一个重要作用就是培养将领们对郭宋的忠诚。

    演武堂的学正就是由郭宋亲自担任，下面是教谕长一人，由康保出任，副教谕长两人，然后教谕若干。

    演武堂白天学武、练习骑射，晚上读书认字，就和军营一样，有严格的作息时间，学制两年。

    上午时分，郭宋和往常一样来到了演武堂。

