    封御琛睡不着，把手下又给喊了上来。

    “封先生，您有什么吩咐？”

    见封御琛情绪稳定，手下才敢靠近一点。

    封御琛：“她呢？”

    手下说：“阮小姐在隔壁房间住下了，这个时间，应该已经睡了吧。”

    封御琛手指轻叩着，思忖之后，吩咐道。

    “你去给我查一件事。”

    手下听完封御琛吩咐的事，表情略有迟疑。

    “……是，我知道了。”

    *

    阮乔昨晚看护封御琛到两三点。

    折腾了半夜，她确实累坏了。

    早上也没能起得来。

    直到中午阳光穿透窗帘缝隙，把她耀得睁不开眼睛，才不得不醒。

    她坐在床上揉了半天的脑袋，才想起来身在何处。

    简单洗漱后，阮乔穿好风衣，快步下楼。

    楼下客厅。

    他们都在。

    封御琛在看杂志，手下在磨咖啡。

    看到沙发上那道高大的身影，阮乔撇撇嘴，脚步一下子放慢。

    封御琛的状态看起来好了不少。

    脸上有些血色，人也精神多了。

    想来昨晚的危险期已经过去。

    她默不作声，从封御琛背后的沙发经过，往别墅外走。

    “你去哪？”

    沉冷一句话，喊住阮乔的脚步。

    阮乔没回头：“回家！”

    封御琛放下杂志，挑眉看她的背影：“回哪个家？裴家，还是祁家？”

    阮乔转身，听出他语气有些不对劲。

    “我想去就去哪里，你管我？”

    封御琛视线在她戴戒指的手掠过，似笑非笑：“难道不是回裴家？原来，你没有结婚，至少……现在还没有。”

    阮乔：“！！！”

    她走回封御琛面前，诧异道：“你什么意思！”

    封御琛说：“字面上的意思，听不出吗？既然你不是祁湛的妻子，这么着急回去做什么？”

    阮乔：“我跟阿湛是什么关系，跟你无关！”

    封御琛起身，高大身躯朝她迫近。

    阮乔后退：“你想干嘛？”

    封御琛走到她面前站定，居高临下俯瞰她有些惊慌的小脸。

    “从前是跟我没关系，现在就说不定了……既然你不是祁湛的正式妻子，那规则就得改改了。”

    阮乔心里发紧：“什，什么规则？”

    封御琛朝她倾身，看似是在笑，但是眼底半点笑意都无。

    反而充满独占欲与强势掠过感。

    “我睡过的女人，就得按我的规则来！”

    阮乔：“……”

    她倒吸一口冷气，说不出话。

    封御琛很满意看到阮乔的震惊，重新坐回沙发。

    “我留在H国的这段时间，你留在我身边。”

    阮乔很清楚，他所说的‘留在他身边’这次却不是表面的意思了。

    孤男寡女，共处一室。

    留在他身边是什么意思，不言而喻。

    阮乔说不出话，并不只是因为震惊，还因为封御琛所做的决定！！

    她慢慢走回他面前，用不可置信的语气，轻轻说：“封御琛，你知不知道你在说什么？”

    封御琛淡淡睨她，等待她下面的话。

    阮乔说：“我就算是跟阿湛还没有结婚，你又凭什么觉得，我会留在你身边？”

