
　　“老大小心！”

　　眼看飞刀袭来，雷霆出声提醒，同时双枪一抖，砰砰砰接连开枪。

　　半空中暴起一窜窜火星，那些袭来的飞刀全都被打落在半途。

　　“叮叮叮……”

　　夏天这边亦是连续几声脆响，手中不知何时出现一把蛇刀。

　　他手腕连续晃动，飞刀被崩射一旁。

　　嗖嗖。

　　与此同时，中年人和老者已经出现在两人十米开外。

　　“你们是什么人！”老者沉声询问。

　　中年人则冷笑一声，“两个凡人……嘿。”

　　凡你麻痹！

　　雷霆撇撇嘴，上下打量，随即看向夏天，旁若无人的指向中年人，“老大，他袖口纹着一条彩凤，应该是五凤门的人。”

　　说着又指了指亚麻色长袍老者，“这老家伙肩头是一头白虎，不用说，肯定是伏虎门，呵呵，看样子他们在内讧？”

　　“大胆！”

　　老者脸色当即阴冷，迈大步逼来，给人一种强大的压迫感，“一个小小的凡人，也敢在老夫面前指手划脚，找死！”

　　而中年人也是不紧不慢走来，声音轻缓，但杀意凛冽，看着夏天和雷霆，冷冷一笑。

　　“你们两个凡人，应该是天龙门在世俗扶植的势力吧，现在我可以告诉你，天龙门已经覆灭，给你们一个选择，归顺我们，饶你们不死，否则的话，我杀你们就如碾死两只臭虫。”

　　中年人的气势同样不弱。

　　显而易见，他们夏天和雷霆当作凡人蝼蚁。

　　而他们就是高高在上的神仙。

　　这是很多古武者的通病，对普通人的有着根深蒂固的藐视。

　　“还有一个选择。”

　　雷霆舔了舔嘴唇，笑的很冷酷，眸子中闪动着亢奋，“那就是杀了你们两个萨比！”

　　“咻咻咻！”

　　话落，他毫不犹豫的开枪射击，枪口装有消音器，声音尖锐刺耳。

　　中年人和老者明显一愣，紧接着大怒。

　　原本在雷霆说话之后，两人还准备鄙夷嘲讽一番，却不想对方说动手就动手。

　　“找死！”

　　嗖嗖两声，中年和老者肩膀连连晃动，身形忽左忽右，不断移形换位，而后快速袭来。

　　两人仿似有默契，中年人手持长剑直指夏天，而老者则是面带杀意，逼向雷霆。

　　“咻咻咻……”

　　雷霆不断开枪，枪口迸射火星，弹壳叮叮当当跌落，同时移动身形，与老者拉开距离。

　　如此之近，逼的老者嚎叫连连，却是怎么也到不了近前。

　　“哈哈，萨比，知道这是什么吗？这是高科技。”

　　雷霆一边开枪一边大笑，“萨比老头，你没见过高科技吧，今天老子让你见识见识枪王的厉害。”

　　“蝼蚁，你找死！”

　　自己堂堂天级高手，竟然被一个凡人用枪逼退，老者口中怒喝一声，噌噌两声，脚尖地上一点，一脚踏在树杈上，猛然旋身。

　　还在半空，双臂连续抖动，嗖嗖嗖嗖嗖，又是五把森寒的飞刀袭向雷霆。

　　“砰砰砰……”

　　雷霆双枪快速迸射子弹。

　　不过，老者的速度太快了，而且飞刀是在半空中激射，很难捕捉轨迹，四柄飞刀被击落，还有一把闪着寒光到了近前。

　　老者紧随而来，手中是一柄弯刀。

　　叮。

　　雷霆扬起右臂，冷然一甩，用手枪枪管将临到近前的飞刀击飞。

　　同时快速后退，双臂一抖，手中已经换了两把枪，再次开枪。

　　另一边，中年人手持长剑，已然旋身半空，直取夏天。

　　他手中的长剑带起森森冷光，将夏天眼前的视线吞没成了一片炽亮，连续八剑劈出，连接在一起，形成一片骇人的冷光残幕。

　　“同等级别下，古武者胜过外面之人。”

　　夏天暗自感慨，古武者的招式技巧优势很大。

　　没有纷繁复杂的花俏招式，亦无激烈的大碰撞，夏天手持蛇刀穿过重重剑幕，无声无息崩碎了所有的剑影。

　　同时，他一步上前，手腕翻转，犹如灵蛇舞动，一刀轻轻划出。

　　中年大骇，但紧接着，身体像是遭受了雷击一般，狂乱的颤抖中，倒飞出去。

　　咚咚咚！

　　他双脚落地，重重踩着地面，后退不止。

　　“噗。”

　　连续五步之后，他的喉咙迸射一道血箭，中年人捂着脖子，凸瞪着眼珠子，骇然而不甘的吐出两个字。

　　“抱丹……”

　　秒杀！

　　“你特码干毛呢！”

　　夏天站定，看向那边仍然在用枪戏耍中年人的老者。

　　“咳咳……”

　　雷霆不由干咳，“马上就好。”

　　反观老者，原本在追击雷霆，可没想到中年人竟然被一招秒杀，不由脸色大变。

　　他完全没想到会是这样的结果。

　　要知道，中年人乃是实打实的天级后期高手啊。

　　嗖。

　　虚晃一招，他一脚踏在树干上，折身一返，想要退走。

　　“老东西，现在想走？晚了！”

　　咻的一声，诡异的声音自身后响起，紧接着一道气流在剧烈动荡，老者大骇，下意识反手一刀横扫。

　　“噗。”

　　手臂扬起在半空，戛然而止，紧接着，血光爆现。

　　他的头颅竟然被雷霆一脚生生踢爆，白色的浆糊物状流淌而出，鲜艳的血水随着喷洒，尸体翻到地上，说不出的血腥与惨烈。

　　“你这样依赖枪，这辈子只能是神级初期。”夏天不满的看着他。天籁小说网

　　“嘿嘿，没办法，我喜欢抢。”雷霆笑了笑，随即兴奋道，“老大，我感觉自己快练成枪斗术了。”

　　“随你吧。”

　　夏天有些无奈，甚至有些后悔当初教给雷霆枪斗术了。

　　接下来，两人继续前走，很快穿过密林。

　　而眼前的一幕，也让他们齐齐一怔。

　　前方是一座高山，从山脚到山顶的山体表面，依附着一座古刹，一栋栋古香古色的建筑群林立其中，充满了岁月的沧桑感。

　　远远望去，恢弘壮阔。

　　但是，此时此刻，这座古刹喧嚣成潮，喊杀声震天，惨叫声不绝于耳，处处闪动着刀光剑影。

　　这里早已经发生了不知名的大变故。

　　通过刚才的战斗，两人隐隐推断，应该是五凤门和伏虎门连说对付天龙门。

　　显然，这是一场早有预谋大洗牌。

　　“这是个机会。”

　　夏天的双目透发着冷冽的光芒，望着雷霆，“抓几个活的，问清楚他们的高层在什么地方。”

　　“好嘞，这件事交给我。”

　　雷霆脸部充斥着亢奋，快速向前冲去，而夏天则不紧不慢前走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第688章 一个小小的凡人？免费阅读。https://xs.23sk.com 