    自从薛利被韩圣控制之后，这些年来薛利的心理越来越扭曲。

    被自己的徒弟羞辱，折磨，监视，甚至就连自己的家人都惨遭毒手，让薛利开始怨恨一切，怨恨整个大陆！

    他的人格越来越分裂，有的时候还是那个曾经的共仁宗宗主，委曲求全，唯唯诺诺，心中却又有着一丝希望。

    但更多的时候，却变成了残忍暴戾，嗜血狂躁的野兽！

    他时常压制不住心中的暴虐，偷偷的跑出宗门，在周围寻找百姓，将他们囚困，侮辱，食其肉饮其血，犹如一头发狂的野兽，完全没有了任何人族之态。

    十几年间，做下案子无数，各大城池联合调查，也没有调查出任何蛛丝马迹。

    毕竟是铸灵境巅峰之大能，怎么可能会被轻易的调查出来呢？

    况且，这种事情，也没人会怀疑到共仁宗掌宗的头上。

    这件案子，成为了东南境最大的悬案，一直令几个城主寝食难安。

    这也让薛利有了一种别样的舒适感和成就感，变得更加的疯狂和迷恋！

    似乎能够从这些城主的身上，找到自己存在的价值一般。

    不得不说，这薛利的脑回路是真的清奇，被自己的徒弟给玩了，然后去找菜鸡要成就感。

    还为此沾沾自喜，甚至迷恋起来。

    但他这件事做得的确滴水不漏，到目前为止几乎没任何人知道，在薛利的心中，知道的恐怕就只有韩圣一人。

    毕竟韩圣的堕落神化之灵一直在监视着他，所以韩圣就算知道也不奇怪，薛利也不怕韩圣知道，当时的他已经是破罐破摔了。

    其实薛利不知道，韩圣还真不知道这事。

    堕落神化之灵有自己的灵智，不是什么事情都会跟韩圣说的，甚至韩圣也几乎没怎么听过堕落神化之灵说话。

    对于一个高傲的神灵来说，会跟蝼蚁废话吗？哪怕这个人是它选的棋子。

    只要不是危害到韩圣，不……准确的说，只要薛利做的事情，不会危害到它自己，堕落神化之灵压根就不会管。

    所以不管是在薛利心中，还是客观事实，这件事都是绝密，没有任何人知道。

    正因为如此，薛利才无比的震惊，王道是怎么会知道这件事的。

    看到薛利眼中的震撼，王道冷笑道“你还真以为做的天衣无缝吗？之所以十几年都没有人怀疑你，是因为没人会想到你是凶手，从根上就把你排除在外了。”

    “否则，就凭你那漏洞百出的手段，早就被中心境拿下了。我在确定要对韩圣出手的时候，就已经加大了对共仁宗的调查，结果调查之下，真的让我查到了你们这两个人族的败类！”

    “难道你们就没发现吗？这几天内，你们共仁宗有一个人很奇怪吗？”

    薛利和裴晗一愣，难道王道在共仁宗安置了奸细？可是共仁宗最近没有生人进出啊！

    “啪啪”王道轻轻的拍了拍手掌。

    随后就看一个人影走进了寻道大殿之中，此人来到了薛利和裴晗面前，顿时让二人大惊失色！

    竟然是共仁宗薛利第五亲传弟子！涌风宗者，华重！

    此人生的浓眉大眼，颇有威仪，膀大腰圆，气势汹汹，但脸上却仍旧有着一丝青涩，看起来年纪不大。

    华重的年纪的确是不大，今年不过十九岁，是共仁宗的天才弟子之一，也是薛利最小的弟子。

    神体二等，灵体为万华之风，属于攻击系灵体。

    华重是薛利在没有被韩圣控制之前，收下的最后一个弟子，他是共仁宗当初攻破一个中型武境后，得到的一个受到武神洗礼后，拥有神体天赋的婴儿。

    从小就被薛利养在身边，可以说是薛利除了韩圣之外，最为重视的弟子。

    当然，当时的韩圣已经离开了共仁宗，所以华重也就成为了最受宠的弟子。

    两个人的感情很好，跟同宗的同门关系也很好，将薛利和同门都视作父亲和兄长，姐姐。

    哪怕后来薛利因为韩圣出现了极大的变化，但对于华重，却几乎没有改变，还是那么的宠着他。

    甚至就连裴晗也将华重当成重要的棋子，一直再跟他拉近关系，可以说是共仁宗内，关系最好的弟子了。

    他们怎么也想不到，王道所说的奸细，竟然是他！

    他们刚才脑中过了无数的人，却唯独没有想过是华重，因为在他们的心里，对他几乎都是百分百的信任！

    所以这一刻，他们二人真的有点在做梦，华重竟然会背叛他们？！

    看着二人难以置信的目光，王道淡淡一笑，道“放心吧，你们的好徒弟，好师弟，没打算背叛你们，他也并不是华重。”

    说完，王道给了“华重”一个眼色。

    在薛利和裴晗惊讶的眼神中，“华重”身上升起了一层淡蓝色的内气，只见他的脸慢慢变化，身材也慢慢的纤瘦，原本颇具威严的面孔，变得无比的俊秀，庞大腰圆的身体，也变得翩翩风度起来。

    当那张脸完全变化之后，薛利和裴晗二人心中下意识的惊呼起这个人的名字！

    王羽？！

    不错，这人正是王羽！这也是昨日房四海面前那寻道大殿的第三人！

    “师尊。”王羽冲王道拱了拱手，随后冰冷的看向了薛利和裴晗，冷笑道“想不到吧二位？我早在几天前就已经进入了你们共仁宗，变为华重的模样，在共仁宗中探听情报，本以为这是一个漫长的过程，却没有想到仅仅几天的时间，就调查出你们这两个人族的败类！”

    “不得不说，你们二人甚至整个共仁宗都对华重真的是太没有戒心了，让我轻而易举的就找到了你们的秘密，否则，你们以为昨日向师尊发信，师尊会让你们来吗？”

    “正是因为我已经探听到了足够的情报，师尊打算收网了！不过说起来，你们虽然宠爱这个华重，但是对他却好像一点都不了解，你们这几日，跟我频繁接触，竟然没有一个人怀疑我。”

    “你们的愚蠢，还真是令我刮目相看啊！”

    王道哈哈一笑，拍着王羽的肩膀，笑道“只能说，这是他们活该有此一劫了！”

