    当然，威廉怀特这属于凑不要脸。你这种基本算是作弊了，怎么还能如此厚颜无耻。抄底，说的何其简单，知不知道啊，现在不仅是小超人出汗了，他老爹也是满头大汗。

    是的，安然暴雷之后，第一个被连累的就是环球电讯。

    现在的人真的好聪明啊，业绩不行，就虚构一点出来好了。

    啥，不行，你怎么平账啊？现代财务制度之下，想要不留痕迹的搞定一切，这基本就是痴人说梦。

    简单啊你自己开几家公司，或者收购一些空壳公司，反正这种离岸公司多的很，你就别说其他人了，他威廉怀特同样也有数百家的。

    当然，他这是尽量不想让一些公司的业绩太夸张。如果可能，自然也是需要合理避税的，你这花样搞的再是如何多，其它人或者茫然无知，国税局断然不会。

    安然到底有没有问题，高层其实很清楚的，根本就不像他们表现的那么无辜。

    米国的税务部门有多厉害呢？

    这么说吧，卖洗衣粉肯定非法，这在啥地方都是重罪。可如果是在米国，这可能还有一个税前税后的问题，你丫的要是没交税，绝对罪加一等的。

    战争之王很多人都看过，威廉怀特或直接或间接，却也没少赚这种钱。是不是带血的银子姑且不论，这些钱都是有交税的。

    你也不想想看，如果不是交的税足够多，你凭啥可以倒腾这种买卖。

    纳税人这个词，在这里是有特殊意义的，你只有缴纳了足够多的税收，才能说到什么权利，这非常公平。

    “运气真好，这厮，如果整体收购了环球电讯，现在我好像就能落井下石了。”

    揽着怀里的嘉欣小美女，威廉怀特贪婪的嗅着那熟悉的气息。说来也奇怪，随着年岁的增加，对于那些熟悉的气息，他似乎有一种偏执的喜好。

    就为这，他的女人很少说会更换什么香水，就连日常使用的那些香波什么的，也是很少更换。这说起来，算不算是一种恶癖呢。

    “讨厌，咯咯咯，咯咯咯，老公，那个小超人是要倒霉了吧，怎么你好像不太满意的样子。

    哼，凭什么和你比。”

    “傻丫头，这是人家说，又不是他自己说。当然，对我的香江电讯一直心存觊觎，这也是司马昭之心。”

    对于小超人的恶感从何而来，威廉怀特实在不得而知。按理说，现在的嘉欣小美女，应该是不会有太多交集的。好吧，香江电讯的关系绝对存在，开玩笑呢，这可不仅是儿子的名下的重要产业，还是她的私房钱。

    对于投资和生意，嘉欣小美女是无感的。威廉怀特说，这个行业可以吃一辈子，千万不要卖掉。对此，她是深信不疑的，虽然说，当时说这话的时候，这厮的心思根本就在自己身上，可纵然如此，她也不会去怀疑这个男人的投资眼光。

    如果，如果这厮不是那么花心，基本可以算是完美男人的典范了。

    “哼，最近他可没心思了，我可是听说，很多中小股东都去堵他家门了。

    啧啧，130多港纸掉下来，这也实在太吓人了，腰斩再腰斩，这究竟要跌到什么时候呢？”

    威廉怀特耸耸肩没有说什么，嘿嘿，现在算什么，过几年十股并一股，然后还是仙股，这究竟有多惨，实在也没办法形容。

    真的，你即便是满手那啥石油，都不会比满仓电讯盈科更悲催。

    现在你说，这是小超人故意坑人的！

    那啥，其实真不能这么说，如果和黄成功收购环球电讯，后面也就不会有什么华裔首富了，不存在的。

    表面上看，和黄损失惨重，盈科损失惨重，可在威廉怀特看来，这是活脱脱的逃过一劫。

    气运这种东西，威廉怀特原本是不信的，可是呢，经历了这么多事之后，他想不相信都很难。

    现在的这个历史，其实早就面目全非了，应该这么说，和黄入主环球，这也是威廉怀特乐见其成的。推动这件事没必要，要是气运之子就惨了，这没准还有反噬啥的。

    敲敲边鼓啥的，或者扇风点火制造舆论，这却不会有什么问题。哼，隔开了一层关系，还真就不信会有什么事发生。

    想法不能说不对，老李也真的有了改行当电信大王的冲动。可惜，尽管无限接近成功，却终究还是差了一丢丢。

    “唉，也算是他倒霉，现在不仅小子有事，老家伙也是损失惨重。

    让我算算，啧啧，天哪，最起码接近十亿美刀，老李啊老李，这尼玛就是接近百亿港纸，你这投点啥不好呢？”

    看着小嘴微张的嘉欣小美女，威廉怀特就有了一些邪恶的想法。啧，那啥，唉，还是不要浪费弹药了，知不知道，你再这么旦旦而伐下去，工厂就要罢工了。

    哼，到时候只是有感觉而没子弹，看你丫的该怎么交代。

    “老爹，这就破产了？他们难道是疯的，继而我们之前的报价，总要比破产倒闭要好。”

    对于自己儿子的问题，老李自然是有想法的。他可和这个儿子不同，经历的东西多了，自然更容易理解一些。

    所谓骂街是买家，喝彩是路人。他们和黄纵然诸多挑剔，价格也砍的很凶。可是呢，环球这里也不傻，他们自然看出了李家父子的打算。

    不然说气运一流呢，如果双方的谈判不是那么拖沓，没准现在都搞定了。最起码的，草签一个协议什么的，还是很有可能的。

    911一来，安然的资料链断了。如此一来，故事就实在讲不下去了。

    至于说到环球，这不过是带出来的泥巴。如果没有安然这档子事，环球的猫腻暂时还藏得住。或者胆量有限，或者是还没有完全学会套路，总之，环球确实有问题，可这个问题程度远远不及安然。

    接近五百亿的减计损失，天哪，这厮也算是破罐子破摔。

    说实话，这厮最后的结局还算大快人心，如果只是在五星级的监狱里呆几年，这就实在有些讲不过去了。

