    铺天盖地的妖虫，再也不似无人驱遣，沉寂不动，都被蝗王驱遣，再无生死顾忌，一团一团的扑了下来。

    这些妖虫都有些法力，互相法力联并一起，化为一片法力的海洋，庞大无匹，甚至隐隐到了干涉天道，让四海疆图意识都被惊醒的地步。

    一条青龙隐隐显化，让许了也不由得心境，他毫不犹豫的就一抖两界幡，遁出了百里之遥，随即就看到虫云虫海，腾腾如黑幕，随后追杀了过来。

    许了倒也不惧，除非有极特殊的法术，比如弥天大阵，周天祭神，不然无数法力低微之辈，纵然把法力联合一体，能够更为雄厚，飞遁之法也不会倍增速度。

    就如八匹马拉车，仍旧是一匹马的速度，而且还是最慢的那匹的速度。

    许了面对虫云虫海，双手抱圆，宛如拉弓射日，掌心凝聚出来七支黑色长羽箭，这正是北冥真法中的北冥落玄箭，乃是击杀大敌的手段。

    许了凭了定玄镜变化，配合九元算经，轻易就能找出来蝗王的位置，这七支北冥落玄箭锁定了蝗王的位置，就脱弦而出。

    蝗王正在催动虫群，忽然身上一紧，一股玄之又玄的意念涌上心头。

    古往今来，万物生灭都有道理，虫豸之属，最怕寒冬天候。北冥落玄箭正是极寒之法，许了借助战斗兽北冥把妖力提升至妖帅之境，已经胜过了蝗王几分，这一箭又是专克之法，故而纵然以蝗王之威，仍旧感受到了威胁。

    蝗王催动无尽虫云，化为九团巨网，生生兜住了七支北冥落玄箭，下一个瞬息，七支北冥落玄箭就在蝗王的感应中消失，再度出现的时候，已经出现在他身边不及数尺，这是许了精微奥妙的虚空法门，传承自玉鼎一脉，蝗王根本不懂得其中奥妙，只能谷催全身妖力，硬撼一记。

    七支北冥落玄箭炸的蝗王周身虫云尽灭，再也藏不住身影，露出来了真面目，一个全身淡金，头上有奇异短角，周身硬壳甲胄的怪人。

    许了看的毫升面熟，暗暗忖道：“这家伙好像七龙珠的沙鲁，就是更凶恶难看些，看来这等未有现代文明之地，审美还没有跟上潮流。”

    许了手中不停，又是七支北冥落玄箭射出，蝗王连续催动法力，实战各路法术，但却仍旧避让不开，给许了再次击中。

    当第三轮七支北冥落玄箭射出，蝗王再也不肯躲避，带了无穷虫云，直扑许了，他恶狠狠的叫道：“只要杀你这小贼，万事皆休！”

    蝗王倒是好计算，既然自己躲不过北冥落玄箭，只要杀了许了，自然也就一了百了，但是他哪里料得到，许了手段繁多，抖开两界幡，瞬息就挪移了出去，然后反手又是七支北冥落玄箭射出。

    饶是蝗王功力深厚，被许了连射了十余轮，妖力已经跌落至谷底，他低吼一声，长长了吞吸了一口，顿时有数十万头妖虫被他吞下，吞了无数同类之后，蝗王法力忽然暴涨，不但恢复了妖力，而且比巅峰时候还强横几分。

    许了啧啧称奇，叫道：“怪道居然还有这手，不过就凭这手本事，却是难以跟我放对。”

    许了也催动了聚仙旗一摇，顿时收了数十百万头妖虫，比蝗王下手尤快。蝗王心头暗暗惊栗，心头忖道：“这家伙是个什么来历？居然能这般吞吸我的子孙和同类？尤其是他吞噬之力无穷无尽，不似我的法术还有限制，莫不是……此人也是一头妖虫？”

    许了催动妖力，连续招走数十团虫云，飞蝗山群妖也不乏聪明才智之辈，顿时有些妖虫就悄悄按落遁光，带了族群偷偷四散奔逃，最后留下来的妖虫，都是头脑愚笨，蠢至不可救药之物。

    许了也不去管那些逃走的妖虫，他只要收集足够分量的妖虫，就可以供给自己驱使，倒也不一定非要斩草除根。

    蝗王见驱遣群虫已经不得，长啸一声，口喷黄光，化为千百神雷，这是他凝练数千年戊土真气演化的戊土神雷网，不但可以攻伐，也可以用来护身。

    许了再发北冥落玄箭，就被戊土神雷网阻挡，数百枚神雷炸裂，顿时把北冥落玄箭粉碎，不过此番斗法，却是许了稍占上风，北冥落玄箭所耗法力只有一二分，数百枚戊土神雷所耗法力，却有百一二，此消彼长，越是斗法的久了，蝗王就越是吃亏。

    纵然妖帅级数法力浑厚，斗法数十日也未见得亏空，但蝗王终究是暗暗焦急，从口中吐出一物，化为一枚金珠，迎空向许了打来。

    许了也不知道这是什么宝物，祭起斩龙刀，迎空一斩，两件宝物发出震天巨响，雷音久久不绝。

    许了收了斩龙刀，微微查看，不由得心头微震，斩龙刀内祭炼的真脉居然微微有损。他暗暗忖道：“这宝物却也厉害，居然能损毁法宝之内的脉络！亏得我的斩龙刀是一级神兵，只是在四海疆图内发挥不出威力，若是寻常妖帅，只怕功力就要受损甚重，且看它威力究竟如何！”

    许了把斩龙刀送走如弥天大阵之中，过得片刻，这件法宝又被挪移回来，已经修复的完好无损，仍旧被他祭起，迎空就是一斩。

    斩龙刀不但是克制天下群龙，就算敌人不是龙族，也一样要为这口宝刀锐气斩灭元神妖力。蝗王发出了苦苦祭炼的法宝天皇金珠之后，本拟这件法宝专坏修道人和法宝的经脉，不要说妖士之流的凡脉，妖王之流的罡脉，妖将之流的大衍脉都能一击而灭，就连妖帅级数的道脉，都要为这件法宝震荡，运转不得法力。却没想到，对方也放出了一件刀型法宝，硬拼之后，仍旧若无其事的再度发了出来。

    蝗王也心头暗道：“就怕你不跟我斗法宝，就算你法宝威力甚大，但多拼斗几次，终究要坏了你的宝物。”

    蝗王再次把天皇金珠祭起，跟斩龙刀迎空拼斗，数十次后，许了就觑得对手一个便宜，借用斩龙刀，斩断了此宝跟蝗王的法力烙印，然后伸手一抓，生生把这枚天皇金珠抓了下来。