    赤阳宗的紧急求救令符用法很方便，方便得让白行且有些不习惯。

        白行且对着手中的令符，很不自在说了一句电话常用语。

        “喂？”

        说完之后，令符久久没有声音回应，白行且就后悔了。

        他觉得自己很像个傻子，居然对着空气说话…

        “哈哈哈，我就这么久不回话，你是不是觉得自己很像个傻子？”

        柳念的打趣声通过令符传到赤阳宗这边，闻声众人表情不一。

        发现令符传来的，不是自家长老的声音，高天雄一头问号。

        这家伙谁啊？

        咦…他这么跟白行且说话！这老疯子会不会顺着信号打过去？

        诶嘿……那我不就解脱了！

        高天雄正思索着，就听前方传来阵阵惊呼。

        “这是小哥儿的声音！”

        “居然是柳念前辈！”

        “柳郎……”

        “柳念师侄！”

        这些熟悉多样的称呼，让刘大念瞬间辨认出来了出声之人。

        院中柳念像打电话一般，将令符放在耳边，撇了撇嘴，模样有些不快。

        我说之前怎么就禾灵一个人帮我说话！

        原来我的“亲友团”都被白行且这个糟老头子拐跑了啊！

        “柳念师侄，这不是赤阳宗的紧急求救令符吗？怎么会在你手上？”白行且疑惑地问道。

        未等柳念开口回话，白行且就猜出了答案，从座位上站起，怒声吼道：“难不成是赤阳宗的人在浩气仙门闹事了！他奶奶的，一帮找死的东西。”

        白行且的一声怒吼，响彻在整个赤阳宗，宛若天威降世。

        不少还在昏迷中的长老执事被这一声吓醒，愕然起身，感受到白行且这疯子的气息犹在。

        都觉得自己醒得不是个时候，赶忙趴在了地上，尽力当个小透明！

        赤阳宗大殿中，数根玉柱不断摇晃，高天雄双手撑地，冷汗直冒，好像已经看到了赤阳宗毁灭的那一刻！

        由于刘大念上辈子接电话的习惯，他一直将令符放在耳边，哪知白行且会突然一吼，着实让柳念防备不及，不由得骂道。

        “糟老头子，你这么大声干嘛，震死我耳朵了！”

        “糟老头子？柳念师兄怎么敢这样称呼掌门？他不怕被掌门打残吗？”

        听到柳念的言辞，一众修士议论纷纷。

        白行且并没有对柳念的冒犯感到生气，有些急切地问道：“宗门没事吧？”

        柳念扣了扣耳朵，不悦地答道：“有我在，你担心个什么劲？”

        白行且回想了一下柳念的实力，瞬间松了一口气，和蔼地笑道：“这也是啊，嘿嘿。”

        随后柳念与白行且客套寒暄了一段时间。

        主要是白行且在跟柳念倾诉这些天的光辉事迹，说白了就是炫耀。

        什么自己一个照面就击败了赤阳宗的二十多位元婴修士。

        哪怕赤阳宗的三位出窍境修士联手，也不是自己的一合之敌。

        刘大念对此的真假，没有丝毫怀疑，因为他感受得到白行且那不寻常的实力。

        只是好奇……这老头子为啥要跟自己装逼呢？

        刘大念当然不会知道，白行且在赤阳宗的这几天，几乎天天都能听到亮然，紫衣和身后的这八位女弟子对自己的夸赞声，所以白行且有些酸。

        因此他才会像个争宠的老爷爷一样，在柳念这个竞争对手面前洒洒帅气。

        白行且用平淡无奇的语气讲述着骇人听闻的事迹，没有引来柳念的称赞，倒是让其他人震惊不已，其中反应最大的当属杜有了。

        杜有脸上的表情起伏跌宕，先是怀疑，然后是惊愕，最后变成了绝望。

        原来那疯子已经把自己家给端了！

        自己明明身陷囹圄，还搁这嘻嘻哈哈，完全没有意识到问题的严重性。

        柳念看着流光渐渐削弱的令符，环顾了一下周边人的表情。

        不得不说白行且的炫耀，成功震慑住了不少人。

        可惜，高月对此没有丝毫感触，甚至还在打哈欠。

        毕竟，她只是个不通事理的孩子，还不清楚现在的处境。

        “行了行了，知道你厉害了！

        高天雄在哪？我有事找他。”

        柳念用不悦的话语打断了白行且滔滔不绝的炫耀，白行且没有气恼，反而很是得意，认为是柳念酸了。

        白行且没有多想，直接将令符丢给高天雄。

        高天雄手脚忙乱地接过令符，语气十分平和地问询着。

        “在下高天雄，不知道友有何贵干？”

        “高天雄，高月是你的亲闺女吧！”柳念故意提高了嗓门，成功引起了高月的注意。

        听到自己父亲的名字，刚刚还在打哈欠的高月，瞬间没了困意，颇为嚣张地朝柳念伸手索要令符，打算亲自和自己的父亲说话。

        高月虽然是高天雄的女儿，但是他们父女相见的次数并不多。

        一直负责照顾高月的人是杜有，高月对她父亲的了解，也多半是从杜有这里知晓的。

        柳念故意提高嗓门的举动，让高天雄心头一慌，立刻明白了柳念这是在兴师问罪。

        “不知小女如何得罪了道友，还望道友看她年纪尚浅，不要太过为难她！”

        高月毕竟是高天雄的亲生女儿，更何况修士本就难有后代，高天雄再不喜欢高月这个闺女，也不愿眼睁睁看她受苦。

        柳念看着高月嚣张的模样，冷笑道：“她做了什么？你亲自问她不就行了！”

        柳念摊手将令符递给高月，后者则是一把夺过，还给了柳念一个白眼。

        高月欣然地捧着手上的令符，抿着嘴唇，难掩脸上笑意。

        她已经好久好久没听自己的父亲讲话了，甚至高天雄的声音在她记忆中都有了一些模糊。

        “爹……”

        高月露出少见笑靥，小巧的贝齿若隐若现，轻轻地呼喊着自己的父亲，期待高天雄能叫一声自己的名字。

        “爹？你还有脸叫我爹！

        我真后悔生了你这么个闺女！

        关了你一年的禁闭，你还没改掉这惹是生非的臭毛病！

        整天到处给人惹麻烦，你知道自己有多讨人厌吗？

        你这个不听话的臭丫头，你说你从小到大有没有做一件让我省心的事！

        你就不能学学你哥，让我省心一点吗？

        快点说，你这次又惹了什么事？”

        高天雄的喝骂声来的很突然，可以说完全在高月的意料之外。

        以至于，高月脸上的笑意还没消散，就有两行眼泪不受控制地掉了下来，清晰的哽咽声从那颤抖的喉咙里传出。

        “你还有脸哭！快点说，你到底又做了什么错事！”

        高月想说话却被难以遏制的喘息打断，再加上她本就不好意思将事情说出，因为那样肯定会让自己的父亲更加生气。

        高月的无声，显然不能让事情解决，就听她手中令符传来高天雄更加恼怒的声音。    “说话啊！你这个不听话的死丫头，为什么不说话！是不是打算等我死了，你才愿意开口！”

        高月只觉哭泣更加难以控制，泪水滚滚流淌，没有丝毫停歇的迹象。

        杜有看得十分心疼，可当他想冲上去搂住高月给她安慰时，才发现自己不知何时，已经被柳念施加了定身法术。

        高天雄的喝骂虽然严厉，但他却是在帮高月。

        他这个当父亲对高月如此呵斥，表明绝对的态度，不过是为了争取柳念的宽恕，希望柳念不要太过为难高月。

        这是身为家长常用的手段，当着别的人面，对自己犯错的孩子施加惩处，以此征求对方获得宽恕。

        刘大念对此自然是看得透彻。

        柳念看着流光渐渐暗淡的令符，明白通话时间已经不多了，他必须抓紧时间，攻破高月的心房。

        于是，柳念一把夺过高月手中的令符，将之放到自己嘴边。

        “你闺女现在哭得说不出来话，只好由我来代劳了！”

        高天雄闻言停下了喝骂，语气柔和地说道：“在下定会侧耳倾听！”

        柳念看着眼眶哭红，不断哽咽的高月，对其露出得意的笑容。

        高月已经跪坐在地上，眼神漠然，对柳念的毫不在意。

        柳念知道，此时这个天不怕地不怕的小丫头心乱了，这是让高月说实话的最好机会。

        这样的天赐良机，刘大念又怎能放过。

        柳念喃喃开口道：

        “高月这小妮子！

        在浩气仙门很听话，没有像你说的那样惹是生非，我们整个浩气仙门的修士都很喜欢她。

        她性格温顺开朗，举手投足间都透着乖巧二字，她是我见过最听话的小丫头之一。

        虽然我不知道你为什么不听她说话，就直接对她连声喝骂，但你毕竟是她父亲，我还没有权利干扰你的教育方式。

        只希望你以后能多给她一些关爱和信心，让这个把你当作依靠的小丫头，能受到应有的父爱。

        顺便一提，她现在哭了，哭得很伤心，估计一时半刻是哄不好了。”

        柳念的话语讲完，令符上的流光仍存，但却是隔了好久才有回话。

        令符再次传来高天雄的询问声，声音有些柔弱，显然不是正常语气。

        “不知道友，此次找在下，究竟所为何事？”

        柳念对高月微微一笑，笑容不再邪魅得意，而是亲切和善。

        高月也是仰头看着柳念，神色复杂，眼神中没了一丝厌恶与拒绝，还夹杂着少见的感激色彩。

        慢慢地，柳念蹲下身子，伸手擦了擦高月脸上的泪花。

        整个过程，高月没有丝毫抗拒，也没有对柳念出言喝骂。

        柳念对着令符回答道：“找你的人不是我，而是你女儿高月。

        她想你了，想问问你有没有想她！

        她顺便想告诉你，今晚的月亮很圆！如果你也想高月的话，可以看看天上高挂的月亮……”

        刘大念煽情的话语没有说完，令符上的流光就已经彻底消散，见到通讯时间已经结束，刘大念也就停了表演。

        眼神柔柔地与高月对视，同时主动伸出手掌，示意高月把手放上来，高月也和配合地握住了柳念的手掌。

        感受着高月心中的情绪，刘大念心中呼喊道：

        成了！这是比恐惧更好用的情绪，感激！

        哎哎哎……怎么还多了这么多古怪的情绪！

        有依赖！

        有亲昵！

        还有！(????д????) !!!

        喔槽！好像玩过了！

