    除了张居正收到朱翊镠颁赐的贺礼之外，京城还有不少人也收到了，像李得时、李时珍、朱载堉等。

    当然也包括还在气头上但又不得不老实的郑承宪。

    可尽管如此，他也高兴不起来，如今成了大闲人一个，两位心爱的胡姬又被遣送出京了，他还不敢找人说道，只能窝着一肚子火。

    泰和元年了，挨家挨户都在庆贺欢呼，唯独他闷闷不乐，坐在屋里也不出来，来客人了也不见。

    还时不时，咬牙切齿地来一句：“都是什么世道啊？”

    比起郑承宪，李得时坦然多了。他本就拒绝为官，又不像郑承宪有那么多的追求与欲望，所以收到朱翊镠颁赐的礼物笑得合不拢嘴。

    让他更高兴的是，馨儿腹中的孩子眼看就要降临于世。

    他又要当爹了。

    李时珍与儿子李建元今年也在京过年，比起朱翊镠的礼物，他们更在乎即将出版的《本草纲目》。

    这是他们的命根子。

    去年年底就已经全部校对、编辑完毕，只等泰和元年出版面世。

    他们都很好奇朱翊镠届时所采取的宣传方式，如果能像对待申用嘉那样就好了，可以一炮而红。

    当然他们希望红的不是他们人，而是《本草纲目》这本著作。

    ……

    新年里有人生气，有人高兴，有人期待，也有人发愁。

    比如徐文颖。

    初二这天，其实已经好几天了，她都在家琢磨，要去给皇上皇后拜年，可带什么礼物呢？

    “颖儿，怎么还没打扮好呢？”徐学谟比女儿还着急，“不是说好了今天要进宫去给皇上、皇后拜年的吗？”

    “有什么打扮的？只是女儿不知道带什么礼物。”徐文颖紧锁眉头。

    “哎呀，爹早就为你准备好了，再不出发来不及了，都什么时辰？”

    “是吗？爹准备的什么礼物？”

    “去客堂看看不就知道了？爹还以为你在梳妆打扮自己呢，原来在房里坐着发呆。”徐学谟焦急地催促道。

    确实，如今他比女儿上心多了。

    徐文颖连忙跑到客堂去，一看，被眼前的礼物惊呆了。倒不是礼物有多新奇别致，而是太多，满满一地……

    “爹，这就是你准备的礼物吗？”

    “对呀！”

    “全部都是？”

    “嗯啦，看爹对颖儿好吧？”

    “这都是什么呀？用得着这么多？”徐文颖无语中又带着几分好奇。

    “瞧女儿说的，你进宫给皇上、皇后拜年，那两宫太后呢？还有淑嫔、德嫔娘娘，是不是都要备礼物？甚至看见冯保、陈炬、王安他们，最好也得送一份小礼物，将来有事好照应。”

    徐学谟一本正经地交代道。

    听得徐文颖一头黑线，一撇嘴：“那爹干脆把家里的东西全搬进宫里得了。”

    “颖儿这叫什么话？”

    “女儿只想见皇上、皇后。”

    “进宫了不得给两宫太后拜年吗？”

    “好，就算给两宫太后拜年备礼，那也不用准备这么多，女儿进宫一趟，那爹不得用马车运送？”

    “咦？女儿说对了。”徐学谟眉开眼笑地道，“马车正在外头候着呢。”

    “……”徐文颖无语。

    “女儿你看，别搞错了。”徐学谟兴致勃勃地给女儿介绍道，

    “仁圣太后娘娘平时喜欢打麻将，爹特意找匠工给她做了一副青花瓷材质的麻将，送给她一定喜欢。”

    “慈圣太后娘娘平时喜欢诵经念佛外还喜欢书法，爹在棋盘街古玩店里为她买了一副赵孟頫的传世书迹《重江叠嶂图》，她一定喜欢的。”

    “至于皇上，为他选礼物太难了，因为不知道他最中意什么，爹只好在棋盘街为他买了一副金丝楠木象棋，希望皇上闲时可以放松一下。”

    “还有皇后与德嫔娘娘，她们的孩子马上就要诞生，爹买了两套儿童益智类的玩具，七巧板、九连环、华容道、鲁班锁，即四大金刚。”

    “最后，德嫔娘娘，听说最近她也喜欢上了诵经念佛，爹为她购买了一套精装版的《二十四章经》，里头还有各家的注释与讲解。”

    “除了他们这几个，爹还准备了一些礼物，看，这一大堆，就是为冯保、陈炬以及宫里的大珰……”

    “好了，好了。”徐文颖已经听得不耐烦了，直接将他爹的话打断，“爹，为两宫太后、皇上、皇后、淑嫔、德嫔的礼物已经够多了，还送什么其他人？要送爹自己送去，我可不送。”

    “颖儿怎能这样？大过年的，见着人家，作为晚辈，总不能空手。”

    “其他人就空手，要不我不去了。”

    “你……”徐学谟气得一跺脚。

    “那么多礼物，爹花了多少银子？”

    “钱是小事儿，关键要让颖儿，还有皇上、皇后、太后他们开心。”

    “哼，反正女儿说好了，两宫太后娘娘、皇上、皇后、淑嫔、德嫔娘娘的礼物，女儿可以带，其他人免谈。”

    “好好好，但司礼监掌印冯保、以及秉笔陈炬两人……”

    “爹再说女儿就不去了。”

    “哎，你这孩子，冯保、陈炬的作用有时候比皇后、德嫔她们还大呢。”

    “女儿进宫可不是攀缘附会，这一堆乱七八糟的礼物女儿都不要。”

    “怎么叫乱七八糟的？”徐学谟脸色阴沉地道，“这可都是爹精挑细选花重金买来的呢，哪一样拿不出手？”

    “那爹留着以后慢慢送人，女儿可不带，要不爹自己进宫。”

    徐文颖态度坚决地说道，摆出一副誓不让步的架势。

    “哎！”徐学谟深深叹了口气，带着几分无奈，“女儿还是年轻又天真，送礼可是一门高深的学问呢。”

    徐文颖双眉一扬，驳道：“知道爹懂礼仪，可女儿又没想当礼部尚书，这些学问还是留给爹研究吧。”

    “那赶紧的，时候不早了。”徐学谟气得一摆手，呼喊府上大管家，“老徐，老徐人呢，赶紧送小姐进宫。”

    徐府大管家忙跑出来。

    徐文颖抬手吩咐道：“这副麻将，这副书法，这副象棋，这套四大金刚儿童玩具，还有这本经书，搬到车上去，其它的东西，通通不要，多出一样，我立马儿下车。”

    说罢径自扭头而去。

    徐学谟摇头叹气。

    ……

    。

