    第382章邵六郎的客人

    闲了下来，乔萱每天在园子里和花田里转转，琢磨琢磨糖水铺子的事儿，在家捣鼓，桃桃和小七给她帮忙。

    做的东西有成功的也有没成功的，桃桃他们都没有嫌弃，全都吃掉了，杨小妮尤其高兴，每天都能吃到不同的甜食，让她满足无比。

    乔萱寻思着，回头见了乐正逍，让他留意看看有没有西米、木薯、红薯等物。

    乐正家行商，门道广，消息自然也比她灵通多了。

    西米不用说了，做糖水甜食时用处大着呢，木薯粉则是做芋圆和珍珠奶茶的珍珠的原料。

    还有红薯，也能做许多东西。

    乔萱试着用面粉捣腾出了一些淀粉，与蒸熟碾成泥的芋泥、南瓜泥做芋圆，模样倒是像，但没有那种Q弹的感觉。

    尽管跟凉粉混在一起加了蜂蜜红糖水，桃桃、杨小妮等都夸好吃，乔萱却不是很满意。

    还是得用木薯粉才行啊。

    顺便建议乐正逍养些奶牛，牛奶也用得着。

    就是不知道奶牛容不容易得到，且这时候的奶牛产奶量只怕也不高。

    要开一家这样的店铺，琐琐碎碎的事儿可不少。不过真要做起来了，利润也是很可观的。

    这天发现水缸里的鱼吃的差不多了，乔萱便和小七、桃桃说好，下午去网鱼。杨小妮和邵三郎也说要去。

    这时节河水已经挺冷了，下水是不能再下水的，但他们现在有渔网了，直接下网就可以。

    谁知快到中午的时候，邵六郎忽然来了，还带来了一位面生的公子。

    是杨小妮去看的院子门，见这二人就是一愣。

    邵六郎的神色有些得意，“五堂兄在吗？我带朋友来看望他了！”

    跟在邵六郎身边的那位公子穿着宝蓝暗花缎交领长袍，高束着发，约莫二十二三年纪，个子挺高，偏瘦，皮肤倒是白皙，只是脸有点长，那双眼睛光芒浑浊，给人一种颇轻浮不正经的感觉。

    他本来是一副很高傲的样子，压根儿瞧不上这儿，也瞧不上邵六郎。

    只不过邵六郎最近格外奉承巴结他，邀请他到家里来玩邀请了好几次，他之前都拒绝了，这一回觉得没事儿干挺无聊的，便聊胜于无的答应了。

    只是，在院子门打开，看到杨小妮时，这公子眼睛瞬间一亮，立刻下意识的挺了挺腰杆，故作出一副风度翩翩、矜持斯文的样子来。

    殊不知做作的人，尤其是相貌还不怎么样的人做作起来，那简直就是灾难。

    杨小妮好歹是见识过谢景榕、乐正逍这样真正大家公子风范的，见了眼前这样的，简直可笑。

    尤其他看自己的眼神，更令杨小妮觉得有些恶心。

    身为女子，在这方面甚为敏感，杨小妮隐隐觉得这人不是什么好东西。

    偏偏这位还很自以为优雅的冲杨小妮笑了笑，杨小妮吓得微微变色后退两步。

    这公子见状更乐了，哈哈的得意笑起来。

    他只当杨小妮是害羞了。

    杨小妮转身便走，连邵六郎也不理了。

    ?  ?求票呀姐妹们o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

