    他不知道什么叫做女性荷尔蒙，也不知道什么叫做狐首：公爵夫人香水，只知道自己的心跳骤的加速了，

    不仅如此，还立即就感觉身上的多处部位都僵硬了起来。

    然后大祭司就侧身过来，双腿悠然的交叉翘起，慵懒得像是一只靠在了火炉旁边的波斯猫似的。

    然后靠在了旁边的迈巴赫头枕上对他轻声笑道：

    “你带了什么东西给我啊？”

    大概是特莉丝歌尼娅刻意为之，她说话的时候，嫣红的嘴唇大概距离方林岩的耳朵只有二十厘米不到，方林岩只觉得一股沁人心脾的香味和热气扑入到了自己的耳孔里面，撩拨着自己的神经。

    并且让自己心中也开始一团无名的火在跳跃灼烧，

    在这种情况下，方林岩明显的退缩了一下，然后果断的采用了转移大法，从自己的空间里面将那只恶魔之角拿了出来。

    没想到这玩意儿一拿出来了之后，竟像是感应到了旁边大祭司似的，猛然就开始发红发热，有烟雾冒了出来，似乎要自燃似的。

    而特莉丝歌尼娅也是“嗯”了一声猛的坐直了身体，双眼十分明亮，神情肃穆，顿时就回到了之前那位气场强大，雍容华贵的大祭司！

    她看着这只恶魔之角，脸上也是露出了惊容，急忙伸手一指，点在了这玩意儿的角尖上。

    不过，大祭司这一指点上去了以后，反而就像是一滴水落在了油锅里面，产生了剧烈的反应。

    空气里面立即传来了一股刺鼻的硫磺味道，还有新鲜的橄榄树枝被烧焦的气息，

    恶魔之角后方竟是浮现出来了好几个狰狞的恶魔头颅幻象，在对着她疯狂咆哮。

    方林岩的耳旁更是传来了好几个邪恶而充满了魅惑力的声音：

    “凡人！把这个神眷者的心脏带来给我！”

    “人类，你想要获得财富，爱情和永生吗.......”

    “我要吸干她的鲜血！”

    “很久都没有见到如此纯净的神眷者了，有了她我可以直接降临在这个主位面！！”

    “啊！！我要用鲜血和硫磺污染这里的土地，那会带给我无上的快乐！”

    “.......”

    而大祭司则是浑身一震，口角都溢出了一缕鲜血。

    方林岩当然不会被魔鬼的低语所诱惑，他见状不对，立即就将恶魔之角重新放回了私人空间当中。

    这样一来的话，这只邪恶短角要想闹什么幺蛾子，那就必须突破S号空间的规则才行，这显然是他们做不到的事情。

    “你没事吧？是我冒昧了，里面的恶魔貌似很多并且很强大。”

    方林岩有些紧张的道。

    对方林岩来说，毕竟他现在的主要生存手段就是雅典娜之佑！大祭司有什么闪失的话，鬼知道女神会不会降罪下来，不说剥夺自己这个技能，削弱了怎么办？

    不过恶魔之角一被放回私人空间，大祭司也是瞬间松了一口长气，她虽然受了伤，但是眼神当中却带着一股莫大的喜悦之意：

    “没事，是我自己大意了，这只恶魔之角本体用处不大，却是一只类似于献祭媒介的东西。”

    “倘若使用得当的话，可以引来特定的恶魔，那可就真是雪中送炭了！我们要马上举行献祭仪式！”

    看得出来，大祭司此时已经是迫不及待，查询了一下地图之后，直接就指挥着司机开往了附近最高的地方。

    泰城这样的海滨城市，附近即便是有高地，也是以丘陵为主，并且树木蓊郁，

    大祭司很快就选定了一处高耸的丘陵，然后拟定出来了需要的祭物，便下令让人收集。

    她这一次带来的全部都是女神的虔信徒，其中还有三名狂信徒，一声令下这些人立即无条件服从，立即就凛然遵循。

    这些狂信徒的办事效率也是飞快，很快就按照了她的要求将所要的祭品之类的东西找了个齐全，然后抬着登上丘陵的顶部。

    方林岩打量了一下，发觉这丘陵的顶部颇为平坦，大概有六七十平米，因为无路可通所以人迹罕至。

    那些狂信徒抬着祭品之类的东西来到了这里，汗流浃背，腿部身上都被树枝灌木之类的刮擦出血痕，肯定是又痒又痛，却丝毫没有退缩的意思。

    在山顶上清理出来了一片空地之后，大祭司手持黄金双头蛇仗走上前去，她的身边还跟随了四名神情肃穆的辅祭。

    她们五人最初穿着的是还是现代服装，看起来颇为有些不伦不类的，

    但很快的，周围的草木当中有一阵白色雾气涌出，覆盖到了她们的身体上，

    旋即这白色雾气飘散开去之后，便让她们五人成为了身穿白色希腊祭祀长袍，头束金环的女希腊祭司，

    这时候，目睹神迹的一干狂信徒已经激动得说不出话来，纷纷跪倒在原地膜拜着。

    大祭司则是伸手朝着虚空当中一拈，居然凭空从中捏出来了一枚翠绿色的种子。

    然后她将这枚种子按入地下，五位女祭司围着这枚翠绿色种子的同时，挽起袖子露出了雪白的手臂，同时用小刀在手腕上一划。

    鲜血立即喷涌而出，顺着手腕滴落下去，洒落在了泥土当中，下方就是那一颗埋设的种子。

    只是过了短短十几秒，那颗种子就很干脆的破土而出，迅速生长，

    这时候女祭司们纷纷收回了手臂，接下来便见到这枚翠绿色种子在几分钟内生长成了一颗高达十几米，枝叶蓊郁的橄榄树。

    不仅如此，方圆数百平方米内的地面上都铺满了茵茵青草，其余的植物则是枯死殆尽，

    同时，橄榄树下，有一具雕有流畅花篮纹理的白色大理石祭坛也是随之成型。

    紧接着，这株橄榄树上面便传来了“咕咕”的声音，飞下来了一只雪白的猫头鹰停留在了大祭司的肩头。

    大祭司微微颔首，其余的四名女助祭便仿佛穿花蝴蝶似的开始搬动祭品，

    这些祭品当中，体积最大的是一头白色公牛的牛首，

    接下来是一头成年的公羊，头上戴着花冠，

    最后则是鲜花与香果。

    当然，这些祭品只是开胃菜而已，相当于正式祭祀之前的热身活动，

    不过在大祭司特利托歌尼娅的主持下，祭坛上面依然发出了微弱的白光，然后虚空当中居然出现了雅典娜的圣像幻影，

    凡是接触到了那微弱白光的信徒，都觉得身心都在被洗涤，心中也是无尽的平安喜乐。

    这一瞬间，狂信徒又增加了两名。

    这时候，大祭司特利托歌尼娅看了方林岩一眼，方林岩当然知道这一眼的意思，

    立即走上前去，将那只恶魔之角取了出来交给了她。

    而大祭司这一次显然是有备而来，拿到了恶魔之角以后，直接就将之反手插在了旁边的橄榄树上！

    顿时就见到，诺大的橄榄树上出现了一阵剧烈的颤抖，橄榄树叶也是纷纷变黄，落下。

    只是这空气当中，居然也响起来了一连串桀桀怪笑的声音！！可以说听起来就邪恶无比。

    之前经过大祭司特利托歌尼娅的解说，方林岩已经知道了这只恶魔之角的真正用途。

    这玩意儿从本质上来说，其实相当于是一个传送连接法阵，

    一旦有人在这边献祭，比如说献上自己的灵魂之类的，那么就会在魔界那边开启一个传送祭坛，将这边供奉的祭品给显示出来，

    这时候一定范围内的恶魔就会获得感应，知道祭坛上有人供奉，那么它们就会前去查看了。

    倘若祭品让它感兴趣，那么恶魔就会回应那个人的愿望，

    如果有多个恶魔都看上了献上的祭品，那么解决的方法也很简单：

    拳头大的说了算。

    事实上，这条原则也通行于宇宙当中绝大多数的世界......

    方林岩在之前和大祭司特利托歌尼娅聊天的时候，听她透露的口气，应该就要借着这机会引一头很特殊的恶魔过来。

    貌似对现在刚刚复苏的雅典娜来说，是很需要这头恶魔的力量来进补的。

    他现在只希望不要大祭司不要太过贪心，否则的话，钓鱼的时候鱼饵被白白吃掉的情况可是屡见不鲜啊。

    ***

    当那怪笑声响起来了以后，诸多的信徒都开始跪倒在地，默默的祈祷了起来。

    他们的身上浮现出来了点点白色的光芒，虽然微弱，却纷纷开始朝着橄榄树汇聚。

    紧接着，一个充满了惊喜的沙哑声音传了出来：

    “啊！！新鲜的肉，并且还带着圣洁的气息！”

    这声音一响起来，周围的空气都出现了扭曲，就像是火炉上方的空气那样。

    不仅如此，周围都传来了淡淡的硫磺味道，气温也是随时上升了好几度，橄榄树的叶子在瞬间迅速变黄。

    紧接着在祭坛上出现了一个淡红色的光门，空中居然有着黑色羽毛飘飞而过的幻象。

    一道身影从光门当中徐徐现身，

    这身影看起来和普通人一般大小，但背后的黑色羽翼却异常庞大，

    它的脸部狰狞扭曲，看起来和秃鹫类似，

    浑身上下都覆盖着一层黑色的毛发，既像是野兽的毛皮，又想是乌鸦的羽毛。

    看到了这怪物，方林岩的心中立即就浮现出来了三个字“堕天使！”

    ***

    解释一下，昨天宣传的锦鲤和布加迪威龙视频没能放出来，因为貌似要经过审查，来不及了，若无意外今天会放。

    公众号：作者卷土，今天下午五点半不见不散。

