    　　之前一进来就对着孙刚咆哮的男子站起身，脸色阴沉眼眸冷冷的盯着陆涛呵斥道：“你是哪里来的野小子？这里轮的到你说话嘛？给老子滚出去。”

    　　“啪！”

    　　正在迈步朝孙刚走去的陆涛脸色一冷，男子话音刚落，二话不说抬手便扇了过去，这突如其来的举动，顿时惊呆了所有人。

    　　男子脸上传来一阵火辣辣的疼痛，一时间呆在原地，几秒过后这才反应过来，胖胖的身子晃动了两下，面露凶光宛如一头野兽般咆哮道：“小畜生，你敢打我，老子废了你。”

    　　“哼！”

    　　陆涛站在原地不动，冷哼了一声，冷眸犀利的盯着作势要扑过来的男子，顿时，他高大强壮的体格，加上前世一直在底层打拼所散发出的那种混不吝的气势，立马便将男子给镇住，不敢在上前一步。

    　　另外两人脸色微变，下意识的后退一步，虽然他们是一同前来讨债的，但彼此之间的关系还没有到共生死的地步。

    　　当然，如果对方弱，他们也会毫不犹豫的上前踩两脚，发泄一下心中没处发的怒火，不过现在对方强，那他们就不会傻到在继续冲上去了。

    　　其实这也不能怪他们懦弱，怕强欺弱是人的本性，危难关头各自飞，也没有什么好奇怪。

    　　“哼！就你这样的，我一个能打十个。”

    　　见男子被自己镇住，陆涛嘴角上扬，冷笑了一声，还不忘装了个逼。

    　　“你……”

    　　男子心中大怒，作势又要扑上去，但余光撇见两名同伴微微后退了一步，顿时一惊，生生止住脚步，表情尴尬又愤怒的站在原地，暗骂俩人不讲义气。

    　　“咳咳！”

    　　孙刚轻咳了一声，化解了四周尴尬的气氛，微眯着双眼打量起了这突然出现的人，以他的阅历可以看得出眼前这少年不是来捣乱的，但心中又疑惑，一个只有十八九的半大小子，能帮自己解决什么困难。

    　　想了想，他笑着轻声问道：“小伙子，说说看，你能帮我解决什么问题？”

    　　陆涛眼睛真诚的看着孙刚，感觉他为人处事都挺有原则的，光明磊落颇有几分君子之风的意思。

    　　收回目光，瞥向正在愤怒看着自己的三人，笑了笑说道：“竟然你们三都要留在这里打持久战了，那就请先各自去找个地方安顿下来吧，我和孙总还有事要谈。”

    　　这话说的让所有人一愣，三名男子更是气得直咬后槽牙，他们算是看出了，眼前这少年就是个愣货，招惹不得，不然挨揍了吃亏的是自己，不过让他们听话离开，又心有不甘，于是便尴尬的站在原地，一起看向孙刚。

    　　“咳咳！”

    　　孙刚也是一阵无语，看了看陆涛有些哭笑不得，再次轻咳两声化解尴尬的气氛说道：“你们三人先回去吧，钱我会尽快想办法给你们，放心，鞋厂还在这里，我人跑不了。”

    　　三个人对视了一眼，有些不甘心就这样离开，但见到陆涛就一直杵在这里，估计今天他们想要闹也闹不起来。

    　　想了想，三人互相暗暗点了点头，身材微胖男子带着威胁的语气说道：“孙总，我们就在信你一回，给你三天时间，到时如果还没有结款，那就别怪我们不客气了。”

    　　说完，三人恶狠狠的扫了一眼陆涛，然后一起走出办公室，三人离开后，孙刚暗暗松了一口气，可以看得出，巨大的压力已经快要将他压垮，如果刚才那三人真不走的话，他可能会随时崩溃。

    　　深吸了一口，从办公桌下掏出一本香烟，但却发现已经没有了，不由苦笑的摇了摇头，将烟盒丢掉，这才看向陆涛笑着道：“请坐，现在人走了，你可以说说到底找我是有什么事了？”

    　　陆涛不客气的坐了下来，舒舒服服的靠在椅子上，拿出一包华子抽出一根丢给孙刚，自己也点上一根，吐出烟圈，笑着说道：“孙总，我都说了，是来帮你解决问题的，不是有事找你。”

    　　“哦！那说说你能帮我解决什么问题？”

    　　孙刚接过烟点上，尽管此刻心中很是烦躁，但他还是笑了笑很有兴趣的看着眼前这少年，因为这少年给他的感觉很老道与年纪不相同，所以想看看对方葫芦里到底卖的是什么药。

    　　“孙总现在压了多少货？”

    　　陆涛没有继续废话，直接开门见山的询问，眼眸犀利的盯着孙刚，表情很是认真。

    　　孙刚并没有奇怪少年是怎么样知道我的鞋厂积压货的，因为这件事并不是什么秘密，只要稍稍打听一下就知道，不过让他好奇的是少年什么会问这样的问题。

    　　眼中闪过一丝疑惑，沉思片刻，他还是老实的回答到：“差不多有十万件货吧！”

    　　说到这里，心中不由又开始烦躁起来，因为这些货物一天不解决，他就一天不能安心，房租水电各种开支，还有正在等着结工资和每天催债的人，全都在指望那批货发出后解决困难。

    　　陆涛心中大喜，因为鞋厂堆积的货越多，对自己就越有利，不过他面上还是故作平静，看着表情变幻不定的孙刚，语气严肃认真的说道：“·孙总，我可以帮你解决掉积压的货。”

    　　“什么！”

    　　话音刚落，孙刚脸色一变，猛的站起来失声惊呼，死死盯着眼前少年，不放过一丝表情，仿佛是要看穿对方的心思一般。

    　　“孙总稍安勿躁，坐下来咱们慢慢谈。”

    　　陆涛眼神真诚的与孙刚对视了几秒，率先开口笑着说道。

    　　孙刚慢慢重新坐了下来，不过眼神依旧盯着陆涛看，表情变换不定，这则消息对他来说太过重要了，简直就是在救自己的命，不过他却高兴不起来，因为他相信天下没有免费的午餐，对方竟然这个时候来，那就不是来做慈善的，而是怀有目的前来。

    　　想到这里，他不动声色看了看陆涛，沉声试探道：“你打算怎么样帮我解决掉积压的货物？”

    　　“当然是花钱买了。”

    　　陆涛丢给孙刚一根烟，自己也点上了一根，语气淡淡的说道。

    　　“哼！年轻人口气不小呀？”

    　　闻言，孙刚心中有些愤怒，冷哼了一声，眼眸变得无比犀利，已经猜测到了接下少年想要趁火打劫，然后吃下自己的货，这种做法令他很是不屑，有了想要赶人的意思。

    　　陆涛吐出个烟圈，表情淡淡的看着孙刚，没有在乎他的态度，笑着说道：“如果我没有猜测错的话，孙总现在肯定还在想等羊城那边什么时候可以发货，然后解决眼下困难。”

    　　说到这里，陆涛语气顿了顿，掐灭手中烟头站起身走到办公室的窗户前望向外面，片刻过后这才继续说道：“孙总，让我来帮你分析分析接下来你即将要面临的情况吧……”

    　　声音低沉的将前世自己所了解关于鞋厂的事，然后在结合此刻的了解，慢慢的讲了一遍，最后转过身看向孙刚说道：“孙总，你是撑不到羊城可以发货那一天的，年关将近，你在拿不出钱来给员工发工资和结清拖欠别人的钱，那结果只有跑路，然后全部的货物被员工和那些你拖欠钱之人用白菜价给卖掉，以其这样，还不如现在就卖给我，至少还能先撑一撑。”

    　　听完陆涛的分析，孙刚浑身不断的在颤抖，额头已经布满了汗珠，不得不说，这少年的分析就如亲眼所见一般，让他找不出理由来反驳，因为事实正是如此，如果自己撑不下去了，那结果就只有跑路，最后货物被瓜分，然后在于低价处理掉。

    　　想想他就感觉自己心律不齐，血压变高，头晕乎乎的，不过他还是不甘心的说道：“我一定能撑下去，羊城那边很快就可以发货，现在的困难只是暂时的。”

    　　尽管这说这句话的时候，没有呐喊，但是话音落下后，孙刚仿佛瞬间失去了全身力气，瘫坐在靠椅上，脸色变得苍白无一丝血色。

    　　鞋厂就是他的一切，就算是被整顿停业了，他从来也都没想要放弃过，但如果破产了，那他的前半生都完了，失去了鞋厂，他不知道后半生自己活着还有什么意义。

    　　见到孙刚这幅失魂落魄的模样，陆涛有些于心不忍，但现实就是现实，谁也无法改变，能改变的就是尽量去帮一下这个为人处事光明磊落的人。

    　　“孙总，咱们就不要在自欺欺人了，你现在连一个月都已经撑不下去，如何能等到发货出去的那一天，现在你唯一的出路就是跟我合作，除此之外你别无选择。”

    　　孙刚缓缓抬起头看向陆涛，此刻，站在窗前的他被一束阳光沐浴在其中，给人感觉无比圣洁，片刻后，孙刚一扫刚才的颓废点燃了一根香烟，从鼻孔喷出两道烟雾，笑着说道：“说说吧，你想给什么价格。”

    　　第一步终于成功了，陆涛心中大喜，走到办公桌前坐下，笑着说道：“孙总不愧为豪杰，令小子深感佩服。”

