    第237章 top10神医卡（为掌门‘wq.无双’的万赏加更~）

    “什么？”

    当然，感受最明显的无疑当属荒王。

    就在武战大势倾轧在他身上的时候，荒王瞳孔猛地一缩。

    一下子就如同被一盆凉水从头浇到脚一般，瞬间清醒。

    他原以为，可以仗势欺人，凭借着自己多年的王道威压，力压武战，迫使武战服软。

    殊不知，他从一开始就错得离谱。

    他盛怒之下，都已然忘了。

    他与武战的初始交锋，便是为武战的气势威压下，一败涂地。

    几乎可以说毫无还手之力。

    噗通一声。

    颓然的重新落座于龙椅之上。

    荒王不再胡言乱语。

    在绝对实力的压制下，他知道，自己吓不倒武战。

    继续下去，只能是自取其辱，贻笑大方。

    “荒王还要继续斗武助兴吗？”

    荒王不出声了。

    武战又岂会轻易放过荒王？

    斗武助兴连败两场，荒王麾下御前六将已然废了两个。

    武战力争继续挑衅荒王，他不介意再多给荒王多废几个得力下属。

    最好是能将荒王麾下御前六将都给废了。

    不过，前提得是荒王还有胆子继续应下斗武助兴。

    依武战看，荒王只怕是大抵没有胆子继续与武战斗武助兴了。

    “哼。”

    荒王重重一哼，久久没有回应。

    让他拒绝，他觉得示敌以弱，他丢人了。

    他也不服气向武战示弱。

    可若是要继续斗武助兴。

    望了望御前六将还剩下的四将。

    阿克尚、阿克善、鹰煌、鹰傲，四将如同霜打的茄子一般，都蔫了。

    一个个缩着脑袋，恨不能在荒王面前消失，唯恐荒王点名让他们出战。

    不，是让他们送死。

    没错。

    在他们看来，现在迎战商王麾下众将，与送死无异，已然可以说是完美的画上了等号。

    不，甚至某种程度来讲，比送死还要凄惨。

    他们战死沙场，顶多就是眼睛一闭，一了百了。

    完事，荒王为了安抚众将，还得给他们追封，善待他们的亲族。

    可要是跟狼莫、莫多一样，在斗武助兴之时被人给废了。

    他们就不是荣耀的战死沙场，而是会成为大荒王朝的耻辱，成为荒王的眼中钉、肉中刺。

    到那个时候，荒王莫说是追封他们了，不将他们大卸八块一泄心头之愤都算是谢天谢地了。

    更莫说是善待他们的亲族。

    怕是到时候，说不得还要迁怒于他们的亲族。

    想明白这些，阿克尚、阿克善、鹰煌、鹰傲四将，赫然无人敢冒头。

    他们都想要安安静静的度过此劫。

    打死也不敢出声引起荒王的注意。

    “商王陛下，您看，酒也喝了，佳肴也享用了，斗武助兴，我看也差不多了。”

    “商王陛下麾下众将，个个都是战力超群之辈，今日我王准备不足，略输一筹，让商王见笑了。”

    “依我看，时间也不早了，我王与商王陛下皆都是王者之躯，怎可露宿荒野，不若现在就抓紧时间赶往大燕边城伊宁城如何？”

    这个时候，莫侃眼见得火候也差不多了。

    该他出来打圆场了。

    若不然继续这么僵持下去。

    丢脸的只能是荒王，更是他们大荒王朝每一个臣子的失职。

    仅仅用准备不足，略输一筹，就将刚刚狼莫、莫多两将被废一事给一言带过。

    无疑是最大程度上的保全了荒王的颜面。

    荒王闻言，面色也是稍微缓和了下来。

    虽然他的心中还是很不甘。

    但眼下，也唯有任莫侃如此出声，才是最大的体面。

    “也罢，荒王，朕便先行一步了。”

    “朕这行宫选址，荒王若是觉得还不错，朕可暂借你一晚，哈哈哈。”

    似笑非笑的望了一眼荒王，武战便是于仰天长笑之间，大步离去。

    砰！

    伴随着武战下龙台。

    荒王又是重重一拍龙椅扶手。

    咔嚓一声。

    竟是生生把自己的龙椅给震成了粉碎。

    缓缓起身，荒王望着武战离去的背影，瞳孔深处，藏之不住的森然杀机流露而出。

    踏！踏！踏！

    不多时，武战便是率人下山，骑上火龙驹，一马当先，朝着伊宁城飞驰而去。

    “走！”

    荒王也没有拖沓，大喝一声间。

    也是率领麾下，朝着伊宁城加急赶路而去。

    至于躺在地上哀嚎的狼莫，以及神色呆滞，眼神空洞跪倒在地的莫多两人，从始至终，荒王都没有再多看他们二人一眼。

    就仿佛，多看他们一眼，就是背负了耻辱一般。

    让他有如吃了苍蝇般难受。

    忍住不杀狼莫、莫多两人，便是荒王最大的仁慈与克制。

    沿途，荒王似是有意与武战较劲一般。

    他竭力催促麾下加急赶路，一直追着武战一行的步伐，死死咬住不放。

    仿佛追上武战，就是什么天大的胜利一般。

    而在前边的武战，自然也知道荒王在跟他较劲。

    但是，他却是没有丝毫在意。

    更没有放在心上有与荒王较劲的意思。

    他觉得这太幼稚了，完全没有必要。

    反倒是一路不疾不徐，欣赏着沿途的风景。

    可就算是这样，由于武战麾下脚程更快，荒王麾下也是使出了吃奶的劲，方才能够勉强跟上。

    “叮，恭喜您完成隐藏成就：两王会面，碾压荒王！”

    “叮，恭喜您获得隐藏成就奖励：一张华夏top10神医卡。”

    哦？

    top10神医卡？

    武战眸光微咪之间，倒是没有想到，碾压荒王之后，竟然还有这等意外收获。

    放眼整个华夏历史长河。

    似乎，能够位列top10的神医，就那么耳熟能详的几位。

    华佗？张仲景？扁鹊？李时珍？还是...

    武战对此了解也有限，对于神医，也就以对这四位的印象最为深刻。

    故此，他第一时间，也是想到了此四人之名。

    “无双召唤系统，朕还有多少次召唤机会？”

    索性，距离上次召唤也有了十来天。

    武战便决定，趁着今天兴致好。

    干脆连得积攒的普通召唤机会，一次性用完好了。

    “叮，您现在一共有普通召唤机会十二次。”

    “立刻给朕将这一张top10神医卡以及十二次普通召唤机会全部使用。”

    ————————

    持续还打赏中~兄弟们姐妹们尽管打赏，我还能加更~

    (本章完)

