    他还会顾忌，如果公开了她的低贱身份，就等于是往皇上脸上抹黑，皇上失了面子，会放过他才怪！

    想到这里，德妃自信心爆棚。

    认为她杀了岳灵芝，将军府也一定还会有那些顾忌，也一定不敢对她怎么样，最后这件事会不了了之！

    她那个挂名“舅舅”，脾气怪得很。

    她几次三番暗示他，烨儿是最有希望坐上那个位置的，要他及早站在他们这一边，他却无动于衷，依然做他的中立派。

    她也试探过让烨儿和箐儿定婚，但被他婉言回绝，说什么将军府从来不包办孩子们的婚姻，无论是男孩女孩，都要他们自己愿意，而箐儿年龄尚小，谈婚事为时过早。

    气得她，早就想给将军府颜色瞧瞧！

    德妃冷眼看岳灵芝，她今天一定要杀了她。

    岳灵芝出奇的淡定。

    德妃娘娘亲热地拉着欧阳箐的手：“箐儿，你娘亲在里边做按摩，起码要半个时辰以上，坐在这里干等着，不如表姑带你们去御花园走走。”

    她这是肯定的语气。

    欧阳箐本来是坐不住的人，便点头同意：“好。”

    德妃娘娘又皱起眉头：“箐儿啊！不是表姑说你，你一个姑娘家，应该多注重一下妆容，你看，嘴唇上连胭红都没搽一下，真当自己不是女孩子！”

    欧阳箐分辩：“我有搽的……”

    德妃打断她的话：“那么淡，搽了等于没搽，小翠，你快带她进去，给她补一下妆。”

    欧阳箐紧记爷爷的话，不能离开岳灵芝半步。

    她正想着怎么拒绝德妃，便听德妃嫌弃的对岳灵芝道：“你的妆容也是，简直不忍直视！小青，带她一同进去补妆！”

    两名宫女，一人一个拉着她们去内室。

    欧阳箐见岳灵芝也进来，便没有再拒绝。

    岳灵芝却很警惕。

    宠妃内室，一般都放有很多贵重物品，德妃要她进来，肯定有其他目的。

    强行栽赃，污蔑盗窃，是最常见的宫斗套路。

    两名宫女也只是帮她们，加深了嘴唇上的胭红，便将她们带了出来。

    这个时候，宫女太监们已经准备好了太阳伞，只等德妃娘娘一声令下，便可出发。

    临出发时，德妃娘娘突然道：“小翠，你将皇上赐给本宫的金步摇取来，本宫要戴它。”

    “是！”小翠快步入内室。

    没一会，小翠便惊慌失措地跑出来：“德妃娘娘，奴婢刚才放在梳妆台上的金步摇，不见了！”

    德妃娘娘训斥道：“你是不是记错了？”

    小翠啪一声跪倒在地：“奴婢没有记错！奴婢知道娘娘今天要戴它，便放在了梳妆台上，当时箐儿小姐还嫌它碍事，将它推到一边，现在到处都找不到！”

    欧阳箐一听非常生气：“你说这话是什么意思？是不是想怀疑我们拿了德妃娘娘的金步摇？”

    德妃拍着欧阳箐的肩膀安慰她：“表姑怎么可能会怀疑你？”

    岳灵芝心下了然，德妃言下之意，她不会怀疑欧阳箐，但一定会怀疑她。

    她果然是用强行栽赃这一老套招数。

