    “哥哥……”

    “哥……”

    “舟舟。”

    几道担心的声音同时响起。

    而舟舟本人却丝毫不慌。

    晏溪甚至都已经上前，想把舟舟救回来。

    而，下一秒，王管家别一脚踹飞。

    舟舟和他手中的鞭子则是都完好无损。

    “舟舟，没事吧？”晏溪赶紧问他。

    “我没事。”舟舟摇头，心中却是高兴的。

    他方才都看到了，她为自己担心的模样。

    所以，她还是关心自己的。

    想到这，舟舟嘴角微微上扬。

    “还笑，你刚才差点吓死我。”自己养的孩子，一个小动作晏溪就知道他是不是高兴。

    舟舟被她捏脸也不躲开，一副你高兴就好的模样。

    而此时的王管家，已经被人搀扶着站起来。

    “是谁？敢偷袭你爷爷，给老子滚出来。”王管家刚才感觉自己突然被人一脚踹飞，可踹他的人是谁，他都没看清。

    叫喊两句，没人应声，王管家就迁怒的指着晏溪等人说，“去，把李娘子给绑起来送上花轿。至于另外几个，全都请回府上做客。”

    “坏蛋，你再上前我让发财咬你了。”小团子张开双臂，把自家亲娘护在身后，叫发财过来跟自己一起保护亲娘。

    “小兔崽子，你给老子滚开。”王管家上前抬起脚就往小团子身上踹，是一点都没留情的意思，小团子要是真被他踹到，肯定会受伤。

    “啪！”有人动作比王管家更快。

    就见糖宝一跃而起，飞起一脚踹到王管家脸上，直接在他脸上留下一道清晰的鞋印。

    “还愣着干什么？给我上，李娘子送上花轿，几个小的全给卖到楼子里去。娘的，连老子都敢打，看老子怎么收拾你们这几个小贱种。”王管家脸色狰狞，看几个孩子的眼神跟看杀父仇人似的。

    “你敢！”晏溪冷眼看着自寻死路的王管家，眼底满是冷色。

    王管家却不以为然，只当晏溪是在垂死挣扎，还嚣张的冲她说，“你少在这吓唬老子，老子吃过的盐比你吃过的米都多。你想用这招吓唬老子，没门儿。识趣的就乖乖听话，看在你模样和身段都不错的份上，哪天老爷玩腻了，老子倒是可以免为其难收留你。”

    晏溪：好久都没见过这么执着找死的人了。

    她看向糖宝和舟舟，问他们，“听说你们现在很厉害，是真的吗？”

    “真的。”糖宝和舟舟异口同声的说。

    似乎知道晏溪接下来要做什么似的，两人眼睛里都满是兴奋。

    “那就好。”晏溪点头，然后对王管家说，“你们先进来，等我换身衣裳。”

    “哈哈哈，好，老子等你。”王管家以为晏溪是害怕了，笑着带人进了院子。

    至于刚才敢跟他动手的小贱种，他一个都不会放过。

    等完成老爷交代的事，看他怎么收拾他们。

    “哐当。”进了院子里，大门就被关上。

    然后，王管家都没看清楚发生了什么，就觉得眼前一阵白茫茫的，然后眼睛就什么都看不到了。

    再然后，就有人拿着棒子在他们身上一顿乱打。

    接下来一段时间，就只能听到王管家等人口中发出的凄惨叫声。

    许久后，打过瘾了的晏溪才停下来。

    这时候的王管家等人，全都遍体鳞伤的躺在地上，奄奄一息，看着就很惨。

    “爽！”晏溪把棍子一扔，伸了个懒腰说。

    舟舟和糖宝还有小团子也学她的样子，扔棍子，伸懒腰，也说了个爽。

    花婆婆年纪大了没跟着动手，但撒药粉和关大门都是她做的。

    “娘亲，接下来怎么办？”糖宝歪头指着地上横七竖八躺着那些家伙问晏溪。

    晏溪耸肩，无辜的说，“我不知道呀。”

    “啊？”糖宝傻眼，然后看向哥哥，跟小时候的反应一模一样。

    娘亲在找娘亲，娘亲不在找哥哥。

    他们都不在就自己动脑子。

    从小到大都是这样，糖宝都习惯了。

    “你自己想。”舟舟也不帮着出主意，让糖宝自己想办法。

    糖宝见他们都不帮自己，扁了扁嘴，“自己想就自己想。”

    “姐姐，我帮你想办法呀。”小团子过去，然后姐弟两跑到一边，小声嘀嘀咕咕的不知道说什么。

    晏溪看到，无奈的摇头。

    然后蹲在舟舟面前，对他说，“这三年，你把糖宝在照顾得很好，你是个好哥哥。”

    舟舟张了张嘴，没说话。

    晏溪知道他要说什么，伸手在他头上揉了两下说，“你是哥哥没错，可你自己也还是个孩子。别把自己逼得太紧了。不要成天板着脸，试着去交几个朋友，不要让自己的童年过得这么孤独。不要什么事都自己扛，解决不了的事就去找你爹，无论我跟他之间是怎么一回事，他对你们兄妹的爱，是真的。别像一只小刺猬一样，试着去相信别人，去感受这个世界的美好。”

    舟舟听着她对自己说的这番话，没做声。

    许久之后，他才带着几分哽咽的问出一句，“你又要走了吗？”

    晏溪没说话。

    舟舟却知道了答案。

    他什么都没说，咬着嘴唇，把嘴唇都咬出血了也没感觉。

    “松开，你这孩子怎么还玩自残呢？快松开你听到没有？我要生气了。”晏溪见他竟然一声不吭的玩起自残来，当及时又气又担心，这孩子怎么还多了这么个毛病？他不痛的吗？

    舟舟松嘴不咬自己的嘴唇了，但一双眼睛还是死死的盯着她，默不作声。

    他看自己那眼神，让晏溪有种自己做了一件丧尽天良猪狗不如的事的错觉。

    “你别用这种眼神看我。这样，我答应你，以后我会定期给你写信，我不会再躲着你们兄妹。但你们要答应我，替我保密，怎么样？”到底是自己养的孩子，晏溪也不忍心看到他们伤心，就妥协提出这样的办法。

    “当真？”舟舟一听这话，眼睛就亮了。

    晏溪点头，“当真，我们拉钩。”

    母子两拉钩后，舟舟才算是稍稍放下心来。

    虽然不能住在一起，可是能知道娘亲的下落，也是好的。

    这也证明娘亲想躲的人不是他们，而是那个人。

    舟舟心里也稍稍好受了些。

    而糖宝和舟舟那边，也商量出了结果。

