
　　太后娘娘本来就担心这个，被岳灵芝这么一说，她心乱了，万一顾铮是个六亲不认的呢？

　　她眼前浮现出顾铮清冷而睿智的模样，他若真是六亲不认，那他们还有胜算吗？

　　但开弓没有回头箭。

　　太后娘娘默默的转身离开。

　　太后娘娘走后，房门也随之被上了锁。

　　岳灵芝倒在床上，没事人一样。

　　欧阳箐抹干眼泪：“你心真大！”

　　岳灵芝道：“你别担心，顾铮会救我们出去。”

　　“你肚子里的虫子……”

　　岳灵芝“嘘”了一声：“哪有什么虫子？我是不是装得很像？”

　　欧阳箐愣了一下，随即便要拿铁拳锤她。

　　“小丫头！你敢戏弄……”

　　岳灵芝一边躲避，一边将手放在嘴边：“嘘！别闹！”

　　欧阳箐还真不敢再闹，她停了手，很小声道：“我果然是笨！你是神医，又怎么可能被毒倒？”

　　“下一步，我们怎么做。”

　　岳灵芝道：“什么都不做，该吃吃，该睡睡。”

　　欧阳箐皱眉：“你刚才没听到，太后娘娘那个老巫婆，想诬赖南樾王阴谋抢夺皇位！”

　　岳灵芝无所谓道：“哪又怎样，凡事得讲证据！”

　　“再说了，顾铮不会任由他们算计。”

　　欧阳箐也没那么担心了。

　　但她还有一些问题不明白。

　　“她将我们两个困在这里，目的就是逼你举报南樾王？”

　　“要是你不举报呢？她是不是要杀了你？”

　　岳灵芝想了一下道：“应该不会杀我，也不会杀你。”

　　“她将我们困在这里，真正的目的不是要我举报顾铮，她知道我不会做这样的事。”

　　“那她的目的是什么？”

　　“她的目的是，对外公布，你不是真心……”

　　欧阳箐听到这里，突然觉得自己很困，眼睛都睁不开那种。

　　“灵芝妹妹，你……”

　　话没说完，她就睡着了。

　　岳灵芝帮她盖上被子，再闪身进了空间。

　　因为空间扩大，头顶出现了太阳，又因为空间里放了床，顾铮之前提议在空间里搭建一座小房子，

　　搭建小房子的主要任务，肯定是交给顾铮。

　　顾铮自己设计，自己动手，在空间里搭建了一座一房一厅的木房子。

　　现在，顾铮毫不客气地斜躺在床上闭目养神。

　　听到动静，他睁开眼睛。

　　“外面是什么情况，我们现在在哪里？欧阳箐呢？”

　　岳灵芝道：“我们被关在了一间房里，我让箐姐姐睡着了。”

　　“和你猜测的一样，太后娘娘在吃食里下毒，还让我去朝堂上举报你的罪行，说你三年来，一直在阴谋抢夺皇位。”

　　“箐姐姐警惕性高了，有毒的食物她没吃。”

　　“接下来，我是不是要假装答应太后娘娘的要求？”

　　顾铮点头：“先答应她。”

　　他进空间的目的，是为了保护岳灵芝和欧阳箐。

　　如果她们有危险，他是肯定要出来吓人的。

　　现在她们没事，他也就没必要出来了。

　　呆在空间里，他受益匪浅。

　　就在刚才，他在做了一轮吐纳心法后，发觉身体又有了变化。

　　他用意念控制飞刀，飞刀可以飞得更远一些，速度比之前快，力道也比之前狠。

　　他的整体弹跳力，也有了很大变化，他施展轻功，几乎可以飞起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百八十章 呆在空间里，他受益匪浅免费阅读。https://www.23sk.com 