    “啊，你这，我这……”

    三人缓缓转过身子，直到看到红璃的脸，心中最后一丝侥幸也破灭了。

    “小姐饶命！小姐饶命！”

    三人求生欲望极强，瞬间跪伏在地，哀嚎求饶：“我们，小人们只是听命行事，没有生起过任何坏主意，还请璃小姐您明鉴！”

    “哦吼，连我的名字都知道，有备而来啊。”

    红璃看着眼前三人，瞬间明悟了他们的身份，他们是依附于某个外门弟子的仆从！

    入门需知有记载，即使是宗门的小秘境中，也并非全是宗门弟子，总得有人去干那些种植灵草，喂养灵兽之类的活计。

    一般情况下，为了方便弟子一心投入修行，不因杂事分心，弟子大都是可以向宗门申请几名仆从以供差遣的。

    不过相比于弟子，这些仆从们的地位就比较低了。

    当然，五行宗作为名门正派，随意打杀下人，甚至肆意侮辱下人人格尊严这种事情，都是被明令禁止的。

    但要是摊上个性格脾气差的弟子做主人，那生活也是煎熬的狠。

    可就算这样，也有不少人争着抢着削尖脑袋把自己或者自己的后代往宗门中送。

    毕竟这可是伺候仙门弟子，在凡人眼里自然是大机缘大福运，如果运气好，遇到出手阔绰的主家，简直做梦都要笑醒。

    所谓一人得道，鸡犬升天，正是如此。

    红璃身为外门弟子，其实也有资格申请几名仆从过来帮她扫扫院子浇浇花什么的。

    不过，可以申请，但没必要。

    毕竟人心隔肚皮，红璃也懒得往自己院子里拉几个陌生人过来，还得时刻操心。

    红璃生怕申请到几个大聪明，比如说嚣张跋扈狐假虎威给主人拉仇恨的，又比如心智不坚被别人买通当双面间谍的……

    说白了，一是信不过，二是嫌麻烦。

    反正她这里也不需要怎么打理，干脆一个人住清净自在。

    真要找人帮忙，那至少也得是老家的那些下人们，他们忠心耿耿多年，可信度会比较高一些。

    当然，要是能申请到七八十来只黑阳当小仆人肆意使唤的话，哦吼吼……咳咳咳，这段心理想法删除掉！

    “……”

    当然，三名下人并不知道红璃脑海中的胡思乱想，他们兢兢战战地抬头偷看，却只看到红璃那双死鱼眼中不时冒出诡异的光，汗水瞬间就浸湿全身衣物。

    那是怎样的一双眼睛啊，在这之前，他们从没想到过在五行仙宗这种名门正派中会见到这样的眼神！

    要知道，身为正派弟子，他们的眼神或温和，或谦逊，或自傲，或高冷，又或者平平无奇……这都不奇怪！

    但眼前这位，眼神却充满着死寂，仿佛一切事物都无法吸引她的注意力，仿佛世间一切存在对她来说都没有意义！

    那种看垃圾一样的不屑眼神，那种看死人一般的冷漠目光……

    不会错的，这位主绝对是个冷酷无情、杀伐果断的残暴修士！

    没错，就算有着门规律法的约束，可眼前这位，一看就知道是毫不在乎所谓规矩之人。

    如果用些心思的话，身为五行宗正式弟子，想要杀他们这些下人还是很轻松的！

    所以，她会用什么办法杀掉他们？

    会不会把他们剁碎了当花肥？

    会不会将他们从山门直接扔下去摔个粉身碎骨？

    又或者，给他们安插个罪名，把家人也一块连累了？

    想着想着，有人甚至忍不住哭出了声。

    “啊？”

    红璃眨了眨眼，回过神来，才想起面前还跪着三个人来着。

    嗯，什么漠视众人，什么满目疮痍，都是虚假的！

    她不过是习惯性走神了而已。

    “啊，对了，我想起来了。”

    红璃看向面前三人：“是谁派你们来……”

    “砰！”

    红璃话未说完，三人中最左侧的那名男子身子突然一软，头一歪，竟是被吓晕过去，栽倒在地不省人事。

    “老马，老马你醒醒啊！”

    另外两人强忍心中的恐惧，不断摇晃着晕倒那人，不要丢下他们啊，只靠他们两个，承受不住这股恐怖的杀气！

    “啊嘞？”

    局势突然变换，红璃一头问号。

    在经过零点五秒的思索之后，她的眼睛瞬间瞪大！

    【红璃：救，救，救命，黑阳救我啊！！！】

    【黑阳：啊，又发生甚么事了？】

    【红璃：我我我，我遇到，遇到你说的碰瓷了，他们人现在就晕在我家门口，还有两个同伙在一旁大喊大叫，我该怎么办啊！】

    【红璃：他们不会要让我赔个倾家荡产吧！】

    【黑阳：嘶，有点棘手啊，旁边有没有围观群众，或者有什么监控之类的？】

    【红璃：我，我不太清楚，但那两个人正在大喊大叫，说不定马上就会有新的同伙从旁边出来……】

    【黑阳：啊这，想不到堂堂仙门，竟然有如此黑暗龌龊之事！】

    【黑阳：听着，现在当务之急，就是让那两个人赶快闭嘴，不然把事情闹大了就不好处理了。】

    【红璃：让他们闭嘴吗……这样的话，嗯，我懂了！】

    【黑阳：嗯，你懂就好，记住，要是真的把事情闹大了，你记得一定要找到你的姑姑替你说话。】

    【黑阳：实在不行的话，你就托人去水部找小龙和晓琪姐，关键是小龙，他在五行宗待了那么多年，肯定能帮你说上几句话。】

    【红璃：嗯嗯，我知道了！】

    红璃眼神一定，看着正在大喊大叫的两人以及晕在地上的那人，捏紧拳头。

    “对不起了，看来只有用最简单的办法把你们解决掉……”

    “看我的……”

    红璃踏步向前：“物理禁言拳……”

    “拳下留人！”

    一道声音从后方传来，让红璃的身形僵在了原地。

    果然，她就知道，一定有同伙就在附近！

    一名身着粉红衣裙的少女从远处飞掠而来，一跃挡在了红璃和三名下人面前。

    看着三名下人的“惨状”，特别是有一人竟然已经被打晕，少女心中一沉，自己还是来晚一步！

    她扭头看向红璃，先是一礼，继而仰头直视红璃。

    “师姐，是我派他们来观察你行踪的，有事冲着我来便是，他们不过只是听命行事凡人，还请不要难为他们！”

    “你，我………”

    红璃感觉自己快要冤枉死了：“我没有为难他们好吧，明明是他们……”

    “那请问师姐……”

    少女看向红璃停在半空的拳头：“这又该作何解释？”

    “啊？”

    红璃连忙把手给收回来：“不是，我只是想让他们闭嘴而已……”

    “因为他们的惨叫污了师姐的耳，就要让他们再也无法开口说话吗……”

    少女面沉如水：“师姐好歹毒的心肠！”

    “神特么再也无法开口！”

    红璃逐渐暴躁：“那我就让你也无法开口算了！”

    她红璃一生，不弱于人！

    翻译：她现在很饿，且心情烦躁！

    “恃强凌弱！还不知悔改！”

    少女深呼一口气，摆出招架姿势：“师姐，得罪了！”

    战斗，一触即发！

    ……

    不过战斗终究没能进行下去。

    一名下人刚回过神，看到一旁的场面心脏差点又跳出来。

    这要是真让两人打起来，他们三人一个“挑拨同门弟子关系”的罪名可就坐稳了！

    “二位小姐，别打，别打，不要再打了！”

    下人大叫道：“误会，都是误会！”

