    此时此刻！

    那隐龙门的老祖宗梦天涯，始终阴沉着脸，不发一言，但从他身上散发出来的一缕缕恐怖能量波动，将四周虚空都震碎，就足以说明他内心到底是多么愤怒。

    事实上！

    没有谁能够比他现在，更加的愤怒！更加的恨秦风！

    梦青云作为他悉心栽培的一个后辈天骄，梦天涯几乎是耗尽了心力，将一切能提升梦青云实力的宝物都用在了对方身上。

    可是现在！

    梦青云居然被秦风击杀，并且被秦风吞噬了所有真龙之力，让他的一切心血毁于一旦！

    试问！

    梦天涯怎能不恨！怎能不怒啊！

    可是——

    这又能怎么样呢？

    梦天涯充满无尽恨意的目光，逐渐落在了秦风身上，然后又转向了雷天罡，紧跟着又看向了周围其他雷虬龙族强者……

    片刻后！

    梦天涯死死握紧拳头，体内爆发出一股冲天气势，对着周围一群法象境强者，大声怒吼道：“够了！都给我闭嘴吧！”

    “请求出战？捍卫尊严？”

    “你们心里没点逼数吗？”

    “不说那个战斗力超过常人想象的秦风！他能够轻易杀掉梦青云，已经足以说明他现在至少都拥有四千道真龙之力啊！”

    “擒拿他？你们这群蠢货有那个实力吗？”

    “还有那一群雷虬龙族的强者，整整十九名法象境啊！比我们整个隐龙门都还要多一倍！他们那些人的修为，哪一个不是强大得出奇，非同等闲之辈？人数比不过他们，实力也斗不过他们！你们告诉我，拿什么去捍卫尊严！”

    “更不要提，你们只要敢动手，信不信真武界的执法者们，马上就会出手镇压？”

    这一刻，梦天涯的气势磅礴而又雄浑，龙威弥漫四周，震的周围那些法象境长老，无不感到心惊胆战。

    “老祖宗，我们……”

    “难道我们就任由那秦风，区区一个问鼎境两重的废物，这般羞辱我等？”

    几名法象境强者，面面相觑，满脸愤怒与不甘心之色，一个个气得咬牙切齿。

    “不然呢？要不你们现在就去杀了秦风？我绝不拦着你们如何？”

    梦天涯冷冷一笑，有点气急败坏的讽刺道。

    “老祖宗，这……”

    几名法象境强者们，顿时面色狂变，支支吾吾的，却也不知道该如何回答。

    因为梦天涯刚才说的这些话，确实句句属实，直击人心。

    一开始的时候，他们只是被怒火冲昏了头脑，但当他们冷静细想之后，顿时就明白了过来。

    现在的天道宫，不同于往日，在秦风那个小子的带领下，已经成为了一个他们无法随意招惹的无上巨头！

    沉默！

    寂静！

    不甘！

    一刹那间，原本吵闹无比的议事大殿，瞬间变得格外的安静，这些长老们谁也不敢再多嘴一句。

    因为他们根本没有胆量，冒着被真武界执法者惩罚的风险，敢去招惹现在的天道宫！

    “蠢货！废物！一群没用的东西！都给我滚吧——”

    看到这一群连屁也不敢放的法象境强者，梦天涯就气不打一出来，当即涨红着老脸，破口大骂了起来，毫无法象境巅峰强者的形象！

    当然——

    这也不怪他如此失态，实在是因为，他心中的憋屈与怒火，根本无从发泄。

    其他法象境强者见状，哪里还敢再待下去，纷纷抱拳告退，生怕梦天涯迁怒他们。

    “可恶！”

    “可恶！”

    “可恶！”

    待到一群法象境强者们离开，那梦天涯再也无法忍受心中的怒火，狠狠拍出好几道掌印，将身前虚空给拍成了粉碎，露出令人头皮发麻的无尽黑洞！

    “秦风——”

    “你可隐藏得够深啊！”

    “至少四千道的真龙之力。真是出乎意料啊！”

    “本座倒是小瞧了你！”

    梦天涯眼神里的怒火，越来越浓烈，身体气得疯狂颤抖，几乎压制不住。

    旋即！

    就仿佛引爆炸弹一般，一股无上龙威瞬间直冲九霄苍穹！

    “不过，你别得意太早——”

    “总有一日，你会陨落在本座手上，沦为本座突破的契机！”

    唰！

    话音落下！

    梦天涯身前就出现了一道虚幻的光门，他毫不犹豫的就踏足其中传送出去，却是不知道去见什么人……

    与此同时！

    在天道宫驻地外的秦风，等待了片刻后，发现隐龙门的梦天涯确实没有打算出现，顿时就只好无奈摇头放弃。

    看样子，梦天涯这是害怕，不敢出来了！

    倒是让秦风，只能打消跟梦天涯这个“欺师灭祖恶徒”切磋一下的心思。

    顿了一下！

    秦风总算是将目光，缓缓看向了天道宫驻地内，那一群关心他的师兄师姐长老们。

    刹那间！

    秦风嘴角微微上扬，脸上露出了一丝温和的笑容，对着所有天道宫的人，用力挥了挥手，再次大声喊道：“我，回来了！”

    唰！

    随着秦风这一句话。

    寂静！

    寂静！

    周围的空气在刹那间，似乎变得无比寂静，被压缩凝固了一般！

    然而！

    片刻功夫过后！

    便是一阵阵震耳欲聋的呼喊声音，从天道宫驻地内爆发出来，响彻九天十地，震撼万物生灵！

    “恭迎秦长老回归！”

    “恭迎秦长老回归！”

    “恭迎秦长老回归！”

    ……

    一名名天道宫弟子呐喊，激动得手舞足蹈，甚至在原地蹦跳个不停。

    看到这一幕！

    秦风再次咧嘴一笑，毫不犹豫就身形一闪，带领诸多雷虬龙族强者与隐龙门的一群奴从，朝着天道宫驻地疾驰而去……

    看到这一幕后，那天道宫驻地内的天道宫宫主，却是面色微微一变。

    只见到，满脸激动兴奋之色，二话不说，他就直接打开了那个天道宫驻地的阵法防护，以便让雷虬龙族强者们能够成功进入驻地内！

    这一刻——

    虚空上方，数百名问鼎境强者，以及十多名法象境大能，就这样气势恢宏的齐齐进入了天道宫驻地内！

    这一刻——

    乃是天道宫十万年以来，最为振奋人心的一刻！

    不难预料！

    从今往后，天道宫将会成为一个强大到无法想象的大势力。

    当为中州古域第一大派，真正的实至名归！

    而这一切——

    全都是因为秦风带来的。

    “秦风，你果然是一个能够创造奇迹的绝世妖孽，万古第一人呐！”

    看着那天道宫驻地门口，被无数天道宫长老弟子们簇拥着围在一起，往天空上扔的秦风。

    此时此刻的天道宫宫主，喃喃自语道。

    他的眼神中，却是闪过了一丝坚定之色，仿佛下定了什么决心一般。

    “或许——”

    “也是时候，该由你这个天命之人，来接任天道宫了……”

