    第409章女主女二开撕了？

    叶婉汐吓一跳：“怎么回事？她现在怎么样？有没有受伤？韩岳……韩岳受伤了？严不严重？好好的怎么会差点被人绑架？谁干的？”

    封天域最初之所以没说这事就是怕她着急，这会看她一脸恨不得马上飞到国外去找人的模样，也忙安抚道：“别急，都没事。奕欢受了点惊吓，没受伤，韩岳也没有生命危险，只是受了点皮肉伤，得在医院躺几天。”

    听到两人都没有生命危险，叶婉汐悬着的一颗心好歹落了地：“没事就好，没事就好。不过，是谁想绑架奕欢？你刚刚说是在D国，难道……”

    “是艾瑞克。”

    “艾瑞克？”叶婉汐眉头微蹙，“那天找我们麻烦的那个设计师？”

    封天域听她这么说，眼中也掠过一抹寒光。

    叶婉汐等人当天发生的事情他早就知道，正因为知道，他才会默认韩岳的做法，甚至还暗中帮着推了一把。

    “就是他。”

    “他疯了，竟然跑去绑架奕欢，难道是因为那天……”

    “确实跟那天的事有点关系，却又不是全然因为那天的事。”

    封天域此话一出，叶婉汐便询问的看了他一眼，让他继续往下说。

    “韩岳很早就看不惯艾瑞克，或者说，他很早就看不惯公司那些自以为是的D国人。艾瑞克的事情不过是个导火索，Katherine内部的人对奕欢，甚至对我妈的非议一直存在，只是多数人都没傻到把这些非议搬到明面上来。”

    “可那天艾瑞克说出口了。”

    “嗯。韩岳在这之前已经忍很久了，只是一直没找到发作的由头。”

    叶婉汐一下子懂了：“艾瑞克就是他发作的由头？”

    “那天之后没多久，韩岳就把艾瑞克跟他的那些小跟班陆陆续续踢出了公司。”

    封天域说的轻描淡写，叶婉汐却知道，这些人肯定不只是被踢出公司那么简单，十有八九还被断了后路。

    “所以他就……狗急跳墙，跑去绑架奕欢了？”

    “嗯。”

    “那他现在人呢？抓到了吗？”

    “抓到了。”

    “那就好，这样的人留在外面也是祸害，指不定哪天就又跑出来乱咬人，还是抓起来的好。”

    封天域被叶婉汐的形容逗乐，却也知道她说的没错，某些人就该一辈子被关在暗无天日的地方，永远别出来。

    封天域没说的是，艾瑞克这人虽然没脑子，却到底是克莱德的父亲安排进公司帮着克莱德夺权的眼线，他做的很多事情都是克莱德父亲在背后授意。

    可惜，他蠢，克莱德的父亲也聪明不到哪去。

    在公司内搅风搅雨这么长时间，非但没给克莱德树立多少正面形象，也没替他拉拢到多少死忠亲信，反而帮着拉了不少仇恨。

    这次的事也是，艾瑞克在被赶出公司前一直跟着克莱德，现在他搞出绑架这样恶劣的事件，很难说这背后完全没有克莱德的手笔。

    原本克莱德就在Katherine内部的两位大师今日与韩岳多有接触而紧张，想了不少办法想要拉拢二人。

    甚至还打算借着艾瑞克等人被韩岳赶出公司一事卖卖惨，给韩岳一派上上眼药。

    结果还没等他上手，就被这位专职拖后腿的前手下倒戈一击，坏了全盘计划。

    不论这次的事跟他是否有关，两位大师对他们这一派的印象算是彻底坏了，而失去了他们的支持，公司内部的重心必定偏移。

    这些人，蹦跶不了多久了。

    叶婉汐并不知道这里头的弯弯绕绕，确认罪魁祸首已经落网，她还是有些不放心杜奕欢二人。

    “他们真的没事吗？你怎么这么快就回来了？他们现在还在国外？有人照顾吗？要不，我跟你一起过去看看他们？”

    “我妈过去了，不过现在医院里面只有奕欢一个人陪着韩岳。”

    “就她一个人？”叶婉汐一脸难以置信，“她自己都受了惊吓，也需要休息，怎么能让她一个人在医院照顾伤号？而且，万一还有漏网之鱼怎么办？他们一个伤号，一个女孩子，真要再遇到什么事……”

    封天域因着叶婉汐脑洞大开的猜测哭笑不得：“保镖肯定在的，只是人是奕欢在照顾而已。”

    “那也……”

    “韩岳好不容易英雄救美一次，盼着能在他身边照顾的人可不是我们，留在那只会被嫌弃。”

    叶婉汐微怔，终于明白了封天域的意思。

    英雄救美→感情升温→干柴烈火！

    咳！叶婉汐小脸微红，这么说来，倒是能理解了。

    人家小情侣劫后余生，忙着腻腻歪歪交流感情，他们跑去当电灯泡确实不太合适。

    “那等再过几天，他们好点了我们再去探望他们吧。”

    封天域看着叶婉汐红着小脸不好意思的模样，淡笑着回了句：“好。”

    封天域之所以在这个时候回来，一是不想留在国外继续当电灯泡，二是他跟小师妹约好了，要去她这个世界长大的孤儿院看看。

    去的当天，叶婉汐早早就跟剧组请了假，上车的时候，高敏还特意跑来同她神神秘秘的说了句：“你有空的话，可以上网看看。”

    “上网？”叶婉汐第一反应就是自己又因为什么奇奇怪怪的事情上热搜了。

    等上了车，一登上自己的账号，果不其然又看到与自己有关的话题飘红在最上方。

    点进去一看，才知道这事的起源原是云釉娜今天凌晨发布的一则剧组花絮小视频，配字是：“臣妾真的做不到！这个武指师傅我能不要了吗？【大哭】【大哭】”

    众人看到这条动态，第一反应就是有大瓜！

    《江湖》剧组的武指是谁？除了之前那位王老师以外貌似就只有叶婉汐？

    而不巧的是，这位女演员不久前可才刚点过叶婉汐的名，所以被撕的武指是叶婉汐？

    剧才刚开机没多久，两个主要女角色就闹不和，女主角公然开撕女二号，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？！

    多好的话题，多好的热度，不少媒体笔都准备好了，点进去看完却是一囧。

    (本章完)

