    这边科文刚刚起身，就要转步离开礼堂，可有人比他的动作还要快。

    乔治和弗雷德这对双胞胎早就知道消息了，毕竟昨天科文答辩的时候，就有双胞胎他们的父亲在场。

    韦斯莱先生回家就说了有关科文的事情，并写信给学院里的孩子们，以此敦促孩子们向科文学习。

    因此，听到有人尖叫科文上了‘预言家日报’的头条，双胞胎立即兴奋地冲了过来。

    双双跳起，乔治和弗雷德一左一右箍住了科文的脖子，将想要离去的科文给固定在了原地。

    弗雷德：“你太棒了科文！”

    乔治：“科文干得漂亮！”

    被双胞胎这么一阻拦，其他人也将报纸上的报道查看完毕，自然一个个或是震惊，或是羡慕，或是仰慕，或是赞叹地纷纷包围了过来。

    一时间，周围的人群将科文围得水泄不通，七吵八嚷地不断向科文说着什么，令科文根本无法将任何一句话给听完整。

    感受着身上那些不断对他摸着、抓着的触感，科文只好一边维持着脸上的客套笑容，一边将自己的巫师袍抓紧，生怕被周围的人将他衣服给扯碎了。

    好一会儿，终于有人拯救他了。

    “安静——”

    邓布利多一个声音洪亮的魔咒，终于将礼堂内的嘈杂声音暂时压了下去。

    所有学生纷纷静声转头，看向教授席那边的邓布利多校长。

    见此，起身站立的邓布利多这才笑着说道：“我在这里代表霍格沃茨学院，首先恭喜科文·奎因先生，恭喜他为整个魔法界揭开，并更正了一个长达几百年的错误认知。”

    看向科文，邓布利多笑着颔首示意，接着说道：“在此我宣布，科文·奎因将为格兰芬多，加一百分！”

    “噢——”

    下一刻，所有格兰芬多的学生纷纷欢呼着跳跃了起来，其他三所学院的学生则纷纷露出了羡慕的神色。

    “科文！科文！科文！”

    科文周围，所有的学生们纷纷高声齐呼着科文的名字。

    随后，离科文最近的学生们仿佛心有灵犀一般，纷纷伸手，将不知自己是应该慌张、还是应该无奈好的科文抬了起来。

    最终，露出无奈笑容的科文被众人扔上了空中。

    ……

    这一整天的时间科文基本没得消停，因为正好是周日放假，所以哪怕科文躲回寝室避开了其他三所学院的学生，也仍旧无法避免格兰芬多的学生来寝室串门儿。

    来围观庆贺的人太多了，寝室里面根本就容不下那么多人。

    最终，科文只能在所有人的提议下，下楼去了公共休息室。

    “大家静一静——”

    公共休息室内，帕西·韦斯莱站在了一张桌子上，脸上保持着有些虚假的正经，有些掩饰不住的虚荣，大声喊了一句。

    所有人都很给面子，纷纷将注意力从科文身上转移，好奇帕西想要说些什么。

    被所有格兰芬多们注视着，帕西感受到了从所未有的满足感，故意拿腔拿调地咳了一声，这才开始讲话。

    “下面！有请圣诞假期在我们家做客！和我同住在一间卧室！我的好朋友科文！为大家发表感言！”

    啪啪啪啪——

    掌声、起哄声骤然响起，共同附和着催促科文上去讲话。

    格兰芬多学院的大部分学生们，心里并没有那么多弯弯绕绕，听了帕西的介绍之词后，许多人都对其与科文的关系而露出了羡慕的表情。

    其他察觉到什么的学生，也被现场的热烈气氛所裹挟，所以并没有去深究帕西的小心思……

    眼看周围人都在热情地为自己献上掌声，科文无奈之下，只好一边向四周回以友善的笑脸，一边迈动脚步。

    从人群自动给他让出的道路穿过，来到帕西所站立的桌子前，抬腿跳了上去。

    居高临下地环视四周，看着下面一张张期待的笑脸，科文还能怎样呢？只好随了大家的意思吧。

    待掌声落下，讨论声渐消，科文这才笑着开口：“谢谢，谢谢大家对我的认同和鼓励！”

    “科文！”室友赛尔特大声向科文说道：“给我们详细说说吧！”

    其他人纷纷应声：“对！详细说说你的那篇论文！”

    “好吧。”科文没有拒绝，当即开始从头讲述始末。

    从他在韦斯莱家里听到‘摄魂怪’开始，讲到他是怎么升起疑惑，怎么回学院查找资料，又是怎么发现逻辑异常的。

    又讲到他将疑惑拿去向麦格教授请教，接着面对校长的询问，最后在教授们的配合下验证猜测。

    前面的部分科文倒是讲得详细，但验证的部分科文有意模糊自己的作用，着重讲述教授们是怎么对付‘摄魂怪’的。

    在他的绘声绘色、修饰过多、再加上拟态动作的配合之下，令下面的听众们时而赞叹，时而惊呼，时而紧张，时而欢笑。

    最终讲述完毕，科文理所当然地再次得到了所有人对他的欢呼声……

    ……

    陪着所有格兰芬多的同学们吹牛了一整天，科文好不容易算是应付完了一个学院。

    至于另外三所学院，估计很快就会有人将他所描绘的故事给传出去。

    所以科文估摸着，他不用再像应付格兰芬多一样，还要去应付其他三所学院了。

    翌日，新的一周开始。

    早餐时，佩内洛跑来了格兰芬多长桌这边，毫无避讳地挨着科文坐了下来。

    “恭喜你了科文。”佩内洛状若无事地恭喜一声，随后将手里的一封信扔在了科文面前。

    “什么？”科文低头向信封上看去。

    佩内洛故意不去看科文，而是一边吃着面前的早餐一边说道：“这是给你的告白书，我的一个学姐写给你的。”

    看着佩内洛那满脸‘被人抢走玩具’似的表情，科文忍住笑意，缓缓将信封从桌面上推回了佩内洛的面前。

    “怎么？”佩内洛见状微楞，终于转头，盯着科文说道：“为什么不看看？”

    科文耸耸肩，一边拿起刀叉一边说道：“我不喜欢胸肌比我小的女生。”

    周围所有人都是一愣，而后不分男女，动作几乎一致地垂首看向各自的胸口……

