    李窈窕只觉得这丫头太单纯了，事情没那么简单的。

    不过成为自由人比在家族里好，条条框框会烦死人。

    “我叫李窈窕，你叫我窈窈就行。”

    盛明珠点头，带着李窈窕去了路上往京都反方向走，没走多久就看见一辆破碎的马车歪在路边的深沟里。

    她跳下去扯出一个包裹，很破烂，她换了一身衣服后说道：“奇怪了，赶车的和嬷嬷都不在，是不是逃了？”

    李窈窕冷笑：“到了盛家你会看到的。”

    盛明珠低头不语，片刻后说道：“我好了，走吧。”

    路过果园，李窈窕悄悄将将野鹿留下。

    很快二人顺利进入京都，里面果然繁华，热闹。

    她们找到牙行，租了一间角落里的小院子，两间房，一个堂屋，膳房在后面，很小。

    两人算是安顿下来，盛明珠扒拉着剩余的白晶币说道：“京都的房子真贵，我娘给的钱都买不了一块地砖大地方。”

    李窈窕失笑：“你去买药材吧，买你擅长的，我要看你炼制的手法。”

    “钱不够，我们没有药炉！”

    李窈窕摸出十个红晶币：“拿去用吧。”

    “这是钱吗？我没见过。”

    “……”

    李窈窕决定跟她一起出去，二人先到钱庄换了两个红晶币，换到二百紫晶币。

    然后到药房抓药，抓完药又去了卖药炉的地方。

    里面的药炉跟李窈窕用的药鼎不一样，就是一个小炉子，上面坐着一口砂锅，最便宜的都要十个紫晶币。

    “这个药炉是用紫砂炼制的，绝对不会影响药性，如果您看不中，可以看看其他的。

    那边的朱雀土药炉最好，里面有朱雀火焰加成，不会让药剂冷下来。”

    “那个多少钱？”李窈窕问。

    伙计说道：“那个得三百紫晶币。”

    李窈窕又问：“哪里有最好的炼制药炉的材料？”

    伙计笑道：“我们这里就有，一般都是用来修补药炉的，您要吗？”

    李窈窕点头：“给我看看。”

    伙计多嘴的问道：“您是炼器师吗？”

    李窈窕一怔，笑道：“我师父是。”

    “哦，请跟我来。”

    小二带他们来到后面的一间库房，里面的架子也规规矩矩，摆放了不少东西。

    “这边儿的是朱雀土，没炼制的时候都是热的，那边的是新来的土，性质比较黏，当做药炉炼制的粘合剂。”

    李窈窕点头：“这一袋子土多少钱？”

    “朱雀土一袋子一个紫晶币，粘合土可以白送。”

    李窈窕查看了朱雀土，艳红漂亮，但是里面杂质太多了，用来炼药肯定会渗入到药液里面。

    旁边的粘合土却非常的纯净，不含杂质，但黑漆漆的看着很丑。

    “我要几袋子粘合土，一袋子朱雀土，多少钱。”

    小二一怔，如果一样一袋子，粘合土可以免费，但是要几袋子就不能了。

    “要不你们看看别的，再买点啥，粘合土可以白送。”

    李窈窕点头：“行，有没有好一点的炉子？”

    “有啊，您要兽火、地火、还是宝石火？”

    “能介绍一下吗？”李窈窕有点懵，火焰还分这么多。

    小二看了看外面没有客人，于是说道：“兽火温度低，适合刚学习炼药的，地火温度高，不好掌控，宝石火就是一块非常热的宝石，在黑暗的地方不热，见光就热。

    调节温度只要用盖子就行，开大点火大，小点火就小，简单，不过价钱很贵。”

    “我看看宝石。”

    小二带他们来到前边，宝石用厚厚的金属盒子装着，他飞快的打开盖子：“快看，我要盖上了。”

    李窈窕扫了一眼，宝石就像红色的鹅卵石，蕴含了火之力。

    里面的火之力用完就成了废品。

    小二说道：“这个一块能大火用一个月，若是炼药多，地火比较好。”

    李窈窕点点头：“这几个宝石多少钱？”

    “一块要十个紫晶币，可以免费送个炉子。”

    李窈窕点头：“这几个宝石，加上粘合土、朱雀土、炉子，打包。”

    “好嘞，一共八十一个紫晶币。”

    盛明珠晕晕的，掏钱，抱着东西。

    李窈窕看不过去了，现在她才是丫鬟，哪有让小姐拿东西的道理？

    二人回到院子，盛明珠还晕晕的：“好多钱啊。”

    李窈窕翻白眼儿，让她将买来的药材拿出来，这里的药材都是干货，需要用水熬煮。

    而她则把朱雀土提出杂质放在一边，然后用粘合土炼制出一个药鼎，药鼎弄了夹层灌入朱雀土。

    这朱雀土是好东西，吸热之后能保温，时间还不短，关键是造价低，若是用在寒冷的地方，墙上刷一层就不会那么冷了。

    这朱雀大陆全年都是温暖的，所以用不上，李窈窕想着如果能找到矿就弄回去些，让慕容宸琢磨着怎么用。

    大概是心意相通的关系，李窈窕发现迷你镜子发热，拿出来就看见了慕容宸的脸。

    “你在那边还好吗？”

    “挺好，正玩着呢。”

    慕容宸见李窈窕气色不错，心里的大石头落地。

    “那就好，有危险一定要说。”

    李窈窕点头：“我发现一种土，我给你点，你看看能用在什么地方。

    这个土吸热之后能保温很久，寒冷的地方墙内刷一层应该不错。”

    李窈窕往空间收东西，慕容宸立即就能看见。

    他说道：“是不错，用途很多，若是有就收些。”

    糖糖说道：“这个土应该是朱雀吐火烧过的，对于没有朱雀的大陆来说倒是稀罕，在那边估计不贵。”

    李窈窕点头：“是不贵，我会去找的，对了，这个粘合土很有意思，一点杂质都没有，用来盛放药液挺好。”她扔到空间一袋粘合土。

    慕容宸眼睛一亮：“这个来的正是时候。”

    “怎么？”

    “这个土能隔绝攻击，做防御很好。”

    “这个更便宜，我会去找的。”

    慕容宸却说道：“别急，这些都不是必需品，不用特意去找，玩的开心就好。”

    李窈窕心里一暖：“我知道了，你放心好了。”

    慕容宸点点头：“我去训练士兵，争取我国的一千人都能选上。”

    李窈窕呵呵一笑：“我留下的药丸随便用。”

    慕容宸摸摸下巴说道：“如果你那边还有什么稀奇的药材可以收一收。”

    李窈窕：“那是当然，这个是主要任务。”

    慕容宸定定的看着她，然后说了一声保重。

