    周阳觉得自己是不是在做梦。

    那个人一剑挥出，然后，石碑就这么没了？

    这刻着剑山历代剑主剑痕的石碑，就，炸了？

    剑山的底蕴，毁了？

    周阳手捧着石渣，欲哭无泪。

    他根本没心情去思考这八人的来历，他只是在想，自己一会出去怎么解释。

    “嗨，我刚才摸了一下石壁，然后出来几个人，最后一个骂了一句，然后就把这些石碑全都斩了。”

    鬼才信！

    “算了，身正不怕影子斜，我看那剑主，也是个通情达理的人。”

    周阳想了一下，便走出石洞。

    八道剑意已经被神奇的玉玺吸收，石碑也尽毁，留在这里也没意义了。

    当他出去后，就碰到了太玄南。

    “可曾悟到什么？”

    太玄南温文尔雅，从始至终都保持着微笑，让人猜不透他在想什么。

    周阳知道，越是这样的人，就越应该小心。

    “有些深奥，有些深奥。”

    周阳敷衍着，便径直朝山下走去。

    他只想赶紧离开这里，要命啊……

    “这个大周国主真是奇怪。”

    太玄南看着周阳背影，摇了摇头，旋即便走进剑阁。

    剑阁三年对外开放一次，但身为剑山剑子，他是随时可以进出的。

    “周阳！！！”

    不一会，一声怒吼响彻天际，连带着山体都跟着震动起来，足以证明此人有多愤怒了。

    “是剑子大人的声音。”

    “周阳做了什么，让剑子如此愤怒？”

    “去看看。”

    这声怒吼，让正在修行的剑山弟子全都放下手中的事，向剑阁的方向飞去。

    “给我把周阳抓回来，他，毁了石碑！”

    太玄南冲到天空，眼睛血红，如同食人的野兽，哪里还有一丝儒雅之风？

    什么！？

    听到他的话，所有人惊骇欲绝！

    这可是剑山的传承和底蕴啊，竟然被周阳给毁了？

    一时间，漫天人影从空中掠过，直接将正在重新往山上走的周阳给拦住。

    此时，唐五也被惊动了，询问后，面色剧变，一个闪身消失在原地。

    “周阳，你还想往哪里跑！？”

    此时，太玄南堵在周阳面前，杀意冲天，恨不得把对方剁成饺子馅。

    “我没有跑。”

    被众人围住，周阳面色依旧平静。

    他思前想后，觉得还是主动将这件事解释清楚比较好。

    否则，即便回到大周，也躲不过去，甚至可能给大周带来不必要的麻烦。

    所以，他便重新往山上走，正巧被太玄南率人拦住了。

    “呵呵。”

    太玄南哪里听得进去，他冷笑一声：“你的生死，由剑主定夺，但在此之前，我要让你在剑山跪上一百年赎罪！”

    说完，恐怖的剑意直冲而出，金丹境的威压毫无保留的向周阳涌去。

    “让我跪下，你还不配！”

    “玉龙嘶断黄龙现，剑气曾凌上大空！”

    周阳也来了火气，身体中玉玺极速转动，一道剑意直冲云霄，不仅瞬间将太玄南的剑势威压碾碎，甚至还将对方给斩飞出去。

    “噗！”

    太玄南倒飞数百丈，他震惊的看着周阳，旋即怒吼：“布阵！”

    “剑势大阵！”

    三千弟子齐齐怒吼，将太玄南围至核心，下一刻，一柄惊天神剑贯穿虚空，带着无可匹敌的威势，对着周阳狠狠斩了下去！

    “满堂花醉三千客，一剑寒芒十四州！”

    周阳高声吟唱，一道仿佛不属于这个世界的狂傲剑意爆发而出，剑意之下，整片天地都开始黯然失色。

    “轰！”

    无尽符文交织在一起，汇成一柄千丈巨剑，如一方山岭横了过去，直接将三千弟子的剑势碾碎！

    “噗！”

    所有人全都倒飞出去，一抹殷虹从嘴角流出。

    震惊！

    到底发生了什么！

    这个周阳，竟然从剑阁中带出如此恐怖的八道剑意！

    堂堂剑山三千弟子，以剑子坐阵眼，激活剑势大阵，可压垮金丹后期强者！

    可是，却被对方一招破掉！

    “周阳，死！”

    就在这时！

    唐五已赶至，看着眼前一幕，他震怒万分，剑光划破长空，直斩而去！

    “杖头桃起碧山云，剑气擘开沧浪海。”

    “轰！”

    周阳又是一道剑意，直接将唐五的剑气给撞飞！

    “怎么可能！？”

    唐五面色剧变，对方竟然从剑阁中带出了剑意！

    不提唐五的震惊，此时周阳心都在滴血。

    他是从剑阁带出了足足八道剑意，但也是用一道少一道啊！

    斩飞太玄南用了一道，破剑势大阵用了一道，抵消唐五的攻击用了一道。

    此时，也只剩五道了。

    至于玉玺刻在他脑海中的同样八道剑意，凭他现在的境界，用出来是完全不够看的。

    毕竟他和石壁中的那八个人层次，完全不在一个等级。

    “这三道剑意……”

    就在这时，山巅深处，一个粗布麻衣的身影从云雾中走出，他身形消瘦，目光清亮，虽穿着简陋，但依然掩盖不住身上摄人心魄的威势。

    “剑主！”

    见到来人，唐五声音都开始嘶哑了：“周阳，他他他，他毁了剑阁石碑！”

    什么！？

    剑主霍的看向周阳，双眸剑意涌动，杀意迸起，但并没有马上出手。

    “你上山时，气势如龙，不像做出如此行径之人，我要一个解释。”

    从周阳引得太玄白激活真正的剑势大阵后，便引起了他的注意。

    剑主剑心通透，知道势乃本心，如此高傲不屈的人，哪怕之前被刁难，也断无可能做出毁人传承的事。

    “多谢剑主！”

    周阳激动的拱了拱手，他轻轻开口：“是石壁上的剑意，毁了石碑。”

    “胡说八道！”

    “说谎都不会找个借口，那石壁光滑如镜，却坚如玄金，历代剑主没有一个能在上面刻下剑痕，怎么可能会有剑意？”

    “要我说，就应将你千刀万剐！”

    所有弟子群情激奋，若不是剑主在场，怕是就要杀上去了。

    “你再细说一下。”

    可就在这时，剑主却挥手让大家停止喧闹。

    所有人不可置信。

    剑主，竟然信了？

