    樱井弥生子今天上课还是比较顺利的，老师们可能也得到校方的通知了，所以走进教室后第一时间就开始无意中用目光寻找樱井弥生子的位置。

    然后上课铃响起来的时候，老师试探着问樱井弥生子：“那我开始上课了？”

    樱井弥生子平静道：“开始吧。”

    教室里的学生都有点懵，他们还是头一次见到这种上课方式。然而比他们更懵的是老师，不仅懵，还有点慌。

    神集如今的势力与能量已经不是想无视就能无视掉的了，普通人对于修行者还有着一种未知的恐惧，仿佛修行者会漠视生命一样，老师生怕樱井弥生子听的不开心就喊人把自己给砍了一样。

    对此，樱井弥生子也很无奈，她并不是滥杀无辜的人，可是她不会去费劲跟这位老师去解释。

    她的地位已经决定了，不论是赞誉还是猜疑，甚至是诋毁，都不能再像以往普通人一样去费力解释什么。

    不过周围的同学忽然发现一个问题，他们都猜到樱井弥生子是因为梶山弘志才来上学的，可梶山弘志呢……

    有学生在下面小声道：“你们谁看到梶山弘志了？”

    “没有啊，平时他都起床很早的，进教室时间也很早，今天真的没看见，”有人说道。

    学生们都纳闷了，什么情况啊这是，樱井弥生子来上学，结果梶山弘志不见了……

    这个时候吕树坐在后座上，他看向中川雅治：“怎么感觉你很紧张的样子？”

    中川雅治像是被刺激了一样：“我紧张什么，该紧张的人是你！”

    吕树耐心安慰道：“别紧张别紧张，没事的，对了我们还有多久到？”

    “来自中川雅治的负面情绪值，+666！”

    不得不说，现在中川雅治是真的很紧张，越接近目的地，他心中的忐忑感就越多，这种忐忑来的很莫名其妙。

    中川雅治思来想去，他忽然意识到，其实是吕树表现的太轻松了……

    忽然，野田圣子说道：“我们这么做算是为虎作伥了……”

    结果刚说完这句话，奴隶印记在手腕上的位置便钻心的疼痛起来，野田圣子差点因此把车给开到路边商店里！

    这不是有人刻意控制了奴隶印记产生疼痛，而是野田圣子产生了背叛奴隶主的心思，奴隶印记自动对他施行惩罚。

    吕树诧异的看了野田圣子一眼，但是并没有说什么。

    就在此时车辆来到一个偏僻处停下，吕树发现那是一个中型的超市，不过超市门上挂着打烊的字样。

    这肯定不是正常的打烊，毕竟上午这会儿还没到打烊的时候，所以……是奴隶主就藏在里面。

    “下车，”中川雅治冷声说道，他就盯着吕树，防止吕树有什么异常的举动。

    结果吕树根本没打算跑似的，而是径直的推开门走了进去，门并没有锁上。

    刚进门，里面灯光不算明亮，柜台后面坐着一个中年男子，正在吃零食……

    吕树愣住了，中年男子也愣住了，吕树沉吟两秒问道：“好吃吗？”

    “来自李俊毅的负面情绪值，+199……”

    这时候吕树愣住是因为，首先他没想到对方是以吃零食的形象出现，其次他没想到，自己还感觉这个李俊毅有些熟悉！只不过，即便手中拿着零食，吕树也没法从对方身上感受到可爱的气息，只感觉到了凶狠。

    什么情况，难道自己在吕宙的时候见过对方？！吕树的记忆力向来卓越，但是他在吕宙见过的人太多了，随便一眼扫过去可能会有点印象，但是他也没必要个个都记住啊。

    对方身上的能量波动是A级，按照曾经樱井弥生子的样貌描述来看，方形脸，眉毛很浓密还很杂乱，三角眼，确实是当初与樱井弥生子交过手的那个。

    那中年男子平静的放下手中的零食站了起来：“是他们没告诉你过来干什么吗？”

    说着，李俊毅将目光转向中川雅治和野田圣子，中川雅治赶紧解释：“我们告诉他了，我们是在绑架！”

    李俊毅冷哼一声：“两个废物。”

    话音刚落，中川雅治和野田圣子便痛苦的倒在地上，奴隶印记发作了！

    吕树转头好奇道：“我是不是在哪见过你？你去过王城还是南庚城？”

    这个时候李俊毅震惊了：“你在说什么，你一个祖地的人为何会知道这两个地方，你去过王城和南庚城？！怕不是你道听途说了一些什么在我这里胡言乱语吧？”

    中川雅治忍受着疼痛呼喊道：“主人，这个小子太狂妄了，请您制裁他！”

    这个时候中川雅治觉得自己受罚也都是因为吕树，所以他希望奴隶主让吕树跟他享受一样的痛苦。

    在中川雅治看来，这位奴隶主实力高达A级，捏死这个梶山弘志就像是玩一样！

    李俊毅面色阴沉的看向吕树冷笑，想要知道吕树为什么会知道王城和南庚城。中川雅治还在忍受着痛苦哭喊，他觉得吕树死定了，他在挣扎间把目光投向李俊毅……

    然而这时候吕树忽然变回了自己的样貌，李俊毅当时就扑通一声就跪在了地上：“大王饶命啊！”

    中川雅治：“？？？”

    野田圣子：“？？？”

    “来自李俊毅的负面情绪值，+999！”

    “来自中川雅治的……”

    “来自……”

    中川雅治觉得自己今天真的有点看不懂这个世界了，一个肉票那么淡定也就算了，主人你这是在干嘛？主人你起来啊……

    然而李俊毅趴伏在地上真的是动都不敢动啊，他现在要是能动，肯定先把中川雅治和野田圣子弄死。

    说好的要绑架一个普通人呢，说好的确认了没有危险呢，你们怎么把这位给带回来了？

    你们带他回来干嘛，带回来送老子上路吗……

    李俊毅觉得自己这特么真是人在家中坐，祸从天上来了，你们俩还绑架人家，你们是疯了吗！？

    吕树乐了：“看来你还真的认识我。”

    ……

    等会儿还有一更，顺便求月票啦

