    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……吾等敕鬼，为鬼皇大人而战！”

    遥远的吟诵！

    古老的战歌！

    传荡至憾星山的上空，震颤着整个羽盟内外。

    此刻。

    羽盟北区。

    神锋二营内的一座凉亭中。

    一道衣袍华丽，气质诡秘的修长高挑身影静静的立于水榭边上。

    其眼角狭长，一双幽冷的眼眸却是藏纳着无尽的瑰丽。

    很特殊的气质。

    就像是路过人间的惊鸿客，不属于这个地方。

    “为鬼皇大人而战……”其喃喃自语，狭长的眼角彰显绝代风华，“这种感觉，真是让人怀念！”

    “哗！”

    一阵晚风袭来，凉亭中的纱帘起舞，掩过对方的背影，梦幻华丽。

    神秘！

    奇异！

    ……

    此时。

    憾星山东面的某座阴暗的森林中。

    一块青石上，蹲伏着一道白色的魅影。

    那道白影形态有点像是狐，但又不是狐。

    它的形体就像白色的迷雾般，隐隐的产生变化。

    而，它的一双眼睛，却是如同蓝色的星钻，格外的瑰丽。

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……真是让人感到不安的诗号呢！”

    它喃喃自语，一双冷眸闪烁着星芒。

    “你是想用这种方式告诉我，你已经出来了吗？我的……鬼皇大人”

    ……

    憾星山！

    羽盟广场内外！

    风云裂，苍穹变！

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……吾等敕鬼，为鬼皇大人而战！”

    “轰！”

    鬼王咆哮，百鬼尖啸。

    整个羽盟内外都在震动。

    擎远殿的众人哪里见过这种场面？

    一个个却是都惊得面如土色，直接连武器都拿不稳。

    盾组全面崩溃。

    虎组吓成猫队。

    而负责暗杀收割的影组，更是无处下手。

    暗杀什么？

    暗杀敕鬼么？

    擎远殿的三组战团，此刻在敕鬼大军的包围下，直接全废。

    “万流师兄，怎么办？”

    擎远殿的诸多领队者全部都慌了神。

    已然是手足无措。

    这场面已经超乎了他们的接受能力范围。

    尽管说，这些战神院的天才一个个都天赋异禀，修为强横，但真正历经过生死之战的却没有多少。

    哪怕他们平时再如何的训练有素。

    在这种稍有不慎就会丢命的战斗中都会方寸大乱。

    别说他们只来了几百个人，这种情况下，就算是几千个人，估计都要全军覆没了不可。

    本质相差太大了。

    这些敕鬼大军都仿佛历经无数生死搏杀的战士。

    擎远殿的众多天才，俨然就是没有见过太多风雨的笼中金丝雀。

    哪怕他们的羽毛再如何的绚丽，当危机全面笼罩而来的时候，再强的战斗力都发挥不出来。

    仅仅只是众多敕鬼大军的气势就已然呈现碾压之势。

    ……

    立于羽殿顶楼上的苏逸辞暗暗惊叹。

    难怪幽离会说，拿下擎远殿不费一兵一卒。

    真正的原因，并不是她所训练的超级战队有多厉害，而是擎远殿的人根本就没有经历过所谓的真正战争厮杀。

    三大战团的力量，完全被压缩的发挥不出来。

    幽离压根就没把擎远殿放在眼里。

    甚至，这一战，她只是规划了一番，连来都没来。

    压制性的局势。

    擎远殿崩盘已是毫无悬念。

    这种时候，他们下意识将目光投向领队者，宁万流。

    宁万流眼神一凛，其冷目一扫众人。

    身为擎远殿二当家，天榜排名第十六位的顶尖妖孽，宁万流也是为数不多能够保持应有冷静之人。

    一瞬间的局势扫向。

    宁万流的双眸中陡射寒光。

    接着，其身上爆发出来一股极为凌厉的锋芒。

    “只剩下一个办法了！”

    宁万流纵身而起，直接化作一道流光冲向羽殿楼顶上的羽盟众高层。

    他的目标不是别人，正是苏逸辞。

    斩“首”。

    在战局全面崩盘的情况下，唯一可以改变局势的办法，便是击杀掉敌人的首领。

    首领一死。

    对方的优势再大，也是失败。

    “噌！”

    宁万流的速度极快，他宛如一道残影掠空，高速移动中，其背后的武士剑即刻出鞘在手。

    一柄长剑。

    一柄短剑。

    双刀流一出，一道道绚丽的极光刃影闪天烁地。

    宁万流的仿若携带皓月的光梭流刃来袭，直奔苏逸辞而来。

    “双刀流，极月斩！”

    连续的弯月光刃来袭，空气中都惊起强烈杀伐之势。

    然，苏逸辞的神情却是没有半点的变化。

    就在这时，两者之间的虚空中豁然惊现一座绿色冥火屏障光幕。

    “砰！”

    “嗵！”

    宁万流的身形以及释放出来的几重影刃攻击全数冲击在那冥火屏障上，空气中顿时荡开一圈接一圈的波纹涟漪。

    什么？

    宁万流心头一惊。

    不等他反应过来，面前的冥焰屏障直接是爆发出一股剧烈的反震力。

    一团冥火幽焰如盛放的光旋，直接将宁万流震飞出去。

    同时，那盘踞在羽殿上空的庞然大物虚空魔蛛大口张开，一道道章鱼触手飞窜长空，携带万钧巨力扫向宁万流。

    每一条庞大的触手都燃烧着冥火之焰。

    气势暴怒的如出海的狂龙。

    宁万流连忙收刀防御。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    接连不断的触手扫在他的身上，一圈接一圈的冥焰气波在空中爆开，宁万流就像被击中的沙包，节节倒退，重新落回了地面。

    身外的灵元紊乱涣散。

    宁万流紧握双剑的手都在淌血，他的嘴角也有着血迹流出，显然是受伤不轻。

    “哈，还想玩斩‘首’行动……”林匪兔轻笑一声，其俯视着下方的宁万流，冷冷的说道，“你可真是欠收拾，被帅兔这就让你尝尝我的铁棍有多硬。”

    说罢，林匪兔纵身一跃，反手召出棍棒武器，径直找向宁万流。

    羽盟众人的脸色微变。

    “这家伙不怕死吗？”上官语汐沉声道。

    她说的人自然是林匪兔。

    那宁万流可是天榜第十六位的战神。

    林匪兔这货连乾级弟子都没达到。

    区区的一个坤级弟子，公然对位天榜战神。

    这是有多上头才会干出这种事？

    然，林匪兔是真的刚。

    完全不带后退。

    抡起铁棍就朝着宁万流挥去，移动中，铁棍豁然暴涨，瞬间化作一道数十米的巨柱。

    宁万流眼神泛寒，其飞身一跃，闪离原地。

    “轰隆……”庞大的铁柱狠狠的冲击在地面上，顿时地裂八方，蹦舞溅飞的碎石如惊起的飞蛾群。

    “哼，无名之辈，也敢对我出手？”宁万流冷声喝道。

    “哈，林匪兔，吾之大名，今天开始，你的天榜战神之位，归我了！”

    铁棍收敛成原来大小，林匪兔扬棍横扫，漫天的棍影就像是一张巨大的扇子，掀起风火之势。

    宁万流也是怒不大一处来。

    夜袭行动失败。

    斩首行动也失策。

    现在还被区区一个坤级弟子羞辱，其心态都快炸了。

    “你若要死，我就成全你。”

    “嗒！”

    说罢，一长一短双剑在手，长剑正握，短剑反握，双刀之流咋现，宁万流的身外好似弯月环绕，每一束影刃都散发着极为强大的切割斩杀力。

    “杀！”

    而，林匪兔竟是丝毫不惧，其眼中战意高昂，“来！老子要在神灵少女面前好好表现了。”

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    剑棍对碰，火雨溅飞。

    双刀流对上影棍术，一瞬间，场上的战斗节奏都跟着无限被拉快。

    宁万流的出招速度和身法都极快，他如同魅影般寻找着不同的切入点，双刀流的影刃，不断于各个角度袭向林匪兔。

    不过，宁万流身上所负的伤势却是大大的影响了他的战力。

    林匪兔在应对起来，竟然攻防两端没有显得特别吃力。

    两者激斗天地。

    剑影和棍芒的对撞让人有些眼花缭乱。

    ……

    “林匪兔这家伙的实力不弱啊！”云门之主云飞叶沉声道。

    虽说宁万流负伤，战力受损，但真要说起来，云飞叶都不太敢贸然去与之对位。

    林匪兔却是如此之刚。

    “他的战力本来就挺迷的。”艾琳说道。

    她和林匪兔也算是搭档几年了。

    有的时候，林匪兔是个战五渣。

    有的时候，突然就爆发出让人看不懂的战力。

    不管对手是强是弱，林匪兔总能上去跟人对拼个几招，虽然最后结果，都是林匪兔输。

    ……

    宁万流一旦被牵制。

    擎远殿就更加的被动了。

    三组战团溃不成军。

    陷入了苦战。

    而，羽盟这边，除了林匪兔外，未出一人。

    封天锁地的敕鬼大军如风暴般蚕食着擎远殿众人的信念。

    然。

    就在这时，一道冰炎交融的气柱突然间从羽盟的外面贯冲而来。

    “轰！”的一声沉重剧烈的爆响在虚空中荡开，那道冰火环绕的气柱直接是击穿了敕鬼大军的一侧封锁。

    “哼，我倒是低估了你们羽盟，不过没关系，今日，你们难逃覆灭！”

    连同着阴厉震怒的声势，“嗵！”的一声重响，又是一圈冰火交缠的气焰冲击波扫荡天穹，大范围的敕鬼被轰成碎雾。

    一道气势滔天的年轻身影在冰火双重属性灵元力量的交织下，惊现羽盟上空。

    “我，林皓崖，参上！”

    极端！

    极端！

    擎远殿之主，林皓崖再登憾星山。

    拥有冰火双重属性灵纹力量的天榜战神展现不世威能。

    羽殿和擎远殿的争锋大战。

    迎来了最为紧张，最为刺激的决胜时刻。

    苏逸辞目光微凛，眼角余光闪烁冷芒。

    “总算是来了，吾，等你很久了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

