    热闹起来，沐雨珊才会忙着去争皇帝的心，而无暇顾及其他。

    沐雨珊什么都没有，身份地位？

    容貌？

    后宫从不缺多才多艺的美貌女子！

    不死不救悄悄去了一趟太医院，偌大的宫闱，总有人悄悄让行，总有人给予方便。

    等着一圈下来，鬼医快速去了军营。

    “如何？”延辛忙问。

    鬼医拍着胸脯，“我办事还用得着问如何？那死丫头这么嚣张得意，还在狗皇帝的授意之下对我家桑榆小丫头大呼小叫！呵，就这点，老头子也不能饶了他。”

    延辛笑了，“辛苦了，王爷在里头。”

    进了营帐，李朔凝眉瞧着京城内外的兵力部署图，“已经安置妥当，该穿插的人都已经穿插进去，如今就差一点了。这校场里的地道，还差一点！”

    鬼医蹙眉，“所以还得拖延一些时间！”

    李朔点点头，“只差一点！快了！”

    “要不是丫头不愿留在京城，狗皇帝又多疑，何必如此麻烦！”鬼医有些不高兴，端起案上的水喝上两口，“对了，这法子管用吗？”

    “你的药管用，法子就管用。”李朔不冷不热的瞧了他一眼。

    老头不干了，“哎哎哎，我说，这眼神可不对！老头子不死不救，那医术可不是我吹牛，就算整个太医院加起来也不是我的对手！何况这是蛊，那帮酒囊饭袋要是管用，桑榆小丫头当初也不至于跟我走对不对？”

    李朔敛眸，一副你知道就好的模样。

    “我说，你多说几句会死吗？”鬼医不高兴。

    “会！”

    这笑话可真冷。

    鬼医打了个哆嗦，“真是没趣，不知道小丫头怎么看中你的！”

    延辛在旁笑道，“咱家爷跟夫人在一块可不是这样！”

    “那是怎么样？”鬼医问。

    延辛两手一摊，“夫人想怎样就怎样！”

    “呸！”鬼医啐一口，“矫情鬼！”

    李朔吐出一口气，“边关那头，我已经嘱咐几位将军不许轻举妄动，大梁会假意来犯，到时候他会乱成一锅粥，如此分散他的注意力。”

    “你确定那大梁是玩假的？”鬼医不信。

    “放心就是。”李朔果真是少言寡语，一副清冷孤傲的模样。

    出身行伍本就话不多，不怒自威才能镇住三军！

    老头觉得实在无趣，“罢了，我还是去找丫头玩，懒得跟你这冰渣子说话！”

    语罢，一股脑的窜出了军营。

    “王爷，他……”

    “随他去！”李朔不在意，“事情已经解决，就等着朝堂那边的动静了！”

    “那些朝臣有些是站在王爷这边，但有不少新提拔的新人，恐怕为了博皇帝恩宠，会落井下石！”延辛难免担虑，“这落井下石是个细致活，做得不好，真的会出人命！”

    李朔负手而立，“出人命，也只是出本王这一条罢了！”

    “王爷？”延辛顿了顿。

    “该安排的，都安排吧！”李朔眉心微蹙，“孩子都走了吗？”

    “今夜就会送走！”延辛行礼。

    李朔点点头，“回府！”

    而今这京城里头，他所在乎的人，会越来越少……最后就只剩下他们夫妻两个！

    小榆儿，会只剩下你我二人，我会握紧你的手，你莫怕……

