    第246章 会说话的石头人

    陆冷在旁边观战，这倒不是他真的想要观战，而是他怕万一周围还有什么危险。

    石巨人的体型非常大，一个拳头就和焱的身体一般高大。不过，因为身体大，所以他的行动也是比较缓慢的。焱冲上去之后，凭借着灵活的身影，轻易的就躲开了石巨人的拳头。然后他找到一个机会，对着它的脸上就是一拳砸去。

    这一拳下去，本以为会是异常的艰难，却没想到竟然轻易的就打破了石巨人的防御，石巨人的脸顿时被打下一大块。

    而焱见状，也是十分的欣喜，立刻加大魂力输出，对着石巨人的脑袋就是猛地一轰拳。

    “第一魂技，火岩拳！”

    燃烧着火焰的巨大的拳头，带着炙热的温度狠狠地击中了石巨人的脑袋。它的脑袋顿时如同豆腐一般，就被炸得四分五裂。

    焱稳稳地落在了地上，不屑一笑。

    但就在众人以为结束的时候，石巨人的身体却并没有停止，依旧是张开巨大的手朝着焱抓来。焱大意之下，竟然被石巨一把牢牢抓住。

    “啊。”石巨人巨大的握力，让焱发出痛苦之声。

    见焱有危险，邪月二话不说立马冲了上去，手中月刃挥舞，一刀下去，竟也是轻松斩下石巨人的手掌。随着手掌掉落，焱也得到了放松，大口喘息起来。

    “没事吧？”邪月问道。

    “没事。”焱摇了摇头，随后看向石巨人，“这个家伙好像根本没有生命，像是被操控的傀儡。”

    “管他是不是傀儡，直接将他分尸，看他还怎么动！”邪月冷哼一声说道。接着就提起月刃，朝着石巨人的另一只手砍去。

    而焱也不示弱，直接朝着石巨人的腿部攻击去。

    石巨人虽然身体高大，但战斗力却属实一般，动作缓慢不说，还就只有普通攻击技能，根本对焱和邪月造成不了任何伤害。所以，两人相互配合之下，很快，这偌大的石巨人就被分成一块一块的。

    看着满地的碎石，两人相视一笑，这下这个石巨人就没办法在动弹了吧？

    但这个想法还没有落地，却见这些被砍碎的石块，竟然开始发生变化，长出了手脚，长出了脑袋。只是短短几秒钟的时间，这些石块都变成了一个个小型的石头人。

    小石头人虽然小，但也是相对于石巨人来说。现在它们的体型已经和正常人无异，变化成石头人之后，它们朝着众人进攻了起来。

    相较于石巨人，它们的速度更为灵活，并且数量众人，直接就将焱和邪月两人包围了起来。

    不过即便如此，这些石头人也不是邪月和焱的对手，两人几乎一刀一个，一拳一个，轻轻松松就解决了一大片。但不幸的是，这些碎裂的石头人，再次分化成无数的小石头人。

    体型更小，但却更加难以对付。

    “这样下去不是办法，这些东西只会越来越多的！”焱不禁暴怒一声，这些东西无穷无尽，若不想个办法，只会被活活耗死在这里。

    邪月没有说话，只是冷漠的挥舞着刀。不过他的目光，却时不时瞥向外面的陆冷。

    “怎么办？”见状，胡列娜也忍不住担心问道。

    陆冷看着场中，心思不断地转动。这个石头人显然没有任何的生命，毫无畏惧，死而复生，这样的石头人，显然不可能是魂兽。

    不是魂兽，但却出现了这种状况，那么问题就很简单了。

    斗罗大陆的设定比较简单，真正的秘境少之又少，一般情况都可以归结魂兽和魂师。而魂兽和魂师的共同点，就是魂技。

    如果这个石头人是魂技，那么在这暗中，定然有一个隐藏的魂兽或者魂师。

    魂师不太可能，没有这个必要针对他们，那么多半就是魂兽了。

    联想到图纸上面的标注，陆冷释放出精神力探查起来。果然，陆冷就在众多的一个石头人之上，发现了特殊之处。

    他当即释放出武魂斩罗刀，身形快速移动，锁定那个石头人，然后第二魂技施展，燕回闪！猛地一刀就斩向了那个石头人。

    那个石头人也似乎发现了陆冷，在危机时刻，众多的石头人纷纷涌上前来，迅速的组成了一个坚硬的石盾。

    只是，这个石盾的防御一般，根本挡不住陆冷的攻击，直接就被一刀斩碎了。

    但斩碎之后，躲在石盾之后那个石头人虽然依旧还在，但身上的气息却消失了，俨然变成了和普通石头人一样的样子。

    “哼，你跑的了嘛。”陆冷嘴角一笑，立马又锁定了一个石头人。

    这个石头人看到陆冷锁定了它，心中不由得一跳，似乎没有想到陆冷为何能一秒就锁定它。看着陆冷提着刀对它冲来，它当下释放技能，一个巨大的拳头组成，直接砸向陆冷。

    与此同时，在陆冷的脚下范围，突然地面放软，直接变成了流沙。流沙承受不住陆冷的重量，直接开始下沉，而陆冷见状，赶紧施展惊雷翼，飞出了这个流沙范围。

    随着他的飞出，流沙又变回了原来的样子。

    陆冷不再迟疑，手中斩罗电光火狐，锁定那个石头人，瞬间挥刀挥了过去。

    但就在这时，周围所有的石头人突然不动了，随后像是失去了控制一般，纷纷化作泥土，散落在了地上。同时，一个焦急求饶的声音响起，“大哥，别动手，我投降！”

    陆冷的刀势顿时一顿，稳稳停住在了空中。

    “你会说话？”陆冷惊讶问道。看它的样子，应该不是人类魂师啊，但它竟然会说话？

    那个石头人听到这话，赶忙说道，“会说话不是很正常嘛，你不也会说话……等等大哥，你千万别动手，我没有恶意的！”

    见陆冷的脾气似乎不太好，石头人赶忙收起了傲娇的语气求饶道。

    “没有恶意，那你为什么阻拦我们？”陆冷拿着刀指着它问道。

    “这不是好久没有人来了嘛，我就是闲着无聊，想陪你们玩玩的。”石头人讪讪解释道。

    (本章完)

