    “发生何事，唤我出来！！！”

    这时，这道浑身燃烧着金色火焰的太阳之神开口说道。

    其声音空洞，却异常洪亮。

    震的在场所有人内心一颤。

    “先祖，是我无能，没有能力守护好阿波罗家族。”

    “今天被此子打上门来，没有办法，只能唤出先祖神灵出手了。”

    罗德斯跪在地上躬身说着。

    “竟然有人敢犯我阿波罗的传承道统！！！”

    “好大的胆子！！！”

    这位太阳之神看着楚风冷喝一声。

    一股恐怖的威压直接朝着楚风镇压而去。

    噗嗤！！！

    下一秒，楚风吐出一口鲜血，其脸色泛白。

    显然他被对方这可怕的威压给镇压的吐血了。

    这个太阳之神实在是太恐怖了！！！

    就连楚风都差点以为对方是真正的神灵了。

    不过他可不相信这世上有神存在。

    对方或许只是实力强大的武道大能而已！！！

    “太阳之神是么？”

    “的确很吊！！！”

    这时楚风擦了擦嘴角的鲜血，冷眸看着这太阳之神。

    虽然这个所谓的太阳之神实力十分恐怖，甚至都将其给震伤。

    但楚风依旧毫无畏惧之色。

    他的身躯挺直，散发着一股强势不屈的气势。

    “凡人，你竟然敢挑衅我的神威！！！”

    “给我跪下！！！”

    太阳之神看着楚风声音空洞冷漠的喝道。

    轰！！！

    一股恐怖的威压再次朝着楚风镇压而去。

    这次的威压犹如神之威压。

    有一种要镇压天地万物的气势。

    噗嗤！！！

    瞬间，楚风又被这恐怖如斯的威压给压迫的一口鲜血喷出。

    他双腿都被压迫的在弯曲打颤，要朝着地上跪去。

    不过楚风眼中充满坚定和不屈的神色。

    他催动全身的力量，将魔龙九变的威力催动到极致来抵挡这股可怕至极的威压。

    一股股魔煞之气从楚风体内不断爆发出来。

    “哼！！！”

    虚空中燃烧着金色火焰的太阳之神冷哼一声。

    一道恐怖的金色火焰朝着楚风轰杀而去。

    这时魔龙三卫身子爆射而出。

    他们直接挡在楚风面前对抗着这道金色火焰。

    结果强如魔龙卫三人都被轰飞出去。

    他们三人倒在地上，口中吐着鲜血。

    狂魔等人看到这一幕，他们神情无比凝重，神情十分难看。

    一个个内心对楚风充满了担忧。

    “魔主，我倒要看看你现在还如何继续嚣张猖狂下去！！！”

    罗德斯则是一脸森冷的表情看着楚风。

    “这天大地大，能让我跪下的人只有两个。”

    “你还不够那个资格让我跪下！！！”

    这时楚风一脸冰冷强势的看着太阳之神吼道。

    其眼中充满无比坚定的神色。

    轰！！！

    听到楚风这话。

    这位西方众多天神之一的太阳之神神情一冷，吐道：

    “既然如此，那你就去死吧！！！”

    太阳之神刚说完，其身上爆发出一团恐怖的太阳之火，朝着楚风轰杀而去。

    这团太阳之火比之刚才太阳战神爆发出来的太阳之火要恐怖几十倍。

    完全就不是一个档次上的。

    看着这团太阳之火轰来。

    楚风神色一沉，眼神冷漠如冰。

    “主人！！！”

    这时诸位魔王看到这一幕。

    他们的脸色都是一变，不由地叫道。

    那些暗黑强者内心则是一叹，眼中充满可惜的神色。

    没想到他们刚刚臣服于这魔主，对方就要陨落了。

    他们都觉得楚风面对着这个所谓的太阳之神只有死路一条。

    这个太阳之神太可怕了，就像是一位真正的神，根本不是他们凡人可以抵挡的。

    轰！！！

    不过我们的主角楚风自然不可能就这么轻易死了。

    就在他准备施展出一招终极招式之前。

    其灵海中的那尊神秘黑鼎一颤。

    一股恐怖的吞噬力量再次产生。

    这团太阳之火再次被这黑鼎给吞噬掉了。

    看到自己的攻击突然被吞噬。

    太阳之神眼中闪过一抹惊异之色看着楚风。

    “没想到你这个凡人还有点本事。”

    太阳之神冷道。

    他身子就朝着楚风冲去。

    他要亲手将这个胆敢挑衅他神威的蝼蚁凡人给灭杀掉。

    随着太阳之神冲来，楚风感受到了一股浓浓的窒息。

    对方的气势太恐怖了，完全压迫的楚风无法动弹。

    轰！！！

    这太阳之神一击刚刚落下。

    这尊神秘黑鼎就爆发出一股神秘之光。

    这道神秘之光冲出楚风的身体，直接轰在这个太阳之神的身上。

    一道轰鸣声响起。

    这太阳之神燃烧着金色火焰的身子直接化作虚无。

    太阳之神的这道能量化身瞬间消散掉了，直接泯灭。

    看到这一幕，楚风的眼中闪过一抹震惊的神色。

    他没想到这神秘黑鼎竟然如此之强。

    随便释放出一道力量竟然就将这可怕至极的太阳之神化身给摧毁掉了。

    简直是恐怖如斯！！！

    噗嗤！！！

    同一时间，某个神秘之地。

    一间宫殿中。

    一个金发男人突然睁开双眸，一口鲜血喷出。

    这个男人和在阿波罗家族的那个太阳之神化身十分的相似。

    他正是那个神秘可怕，传说乃是天神的太阳之神本尊。

    “混蛋！！！”

    随着自己留在阿波罗家族的那道能量化身被灭。

    太阳之神的本尊也是受到一定的牵连。

    他受了内伤，其神情显得无比愤怒。

    “小子，敢和我阿波罗为敌，我会将你身子一寸一寸焚灭掉的。”

    这太阳之神阿波罗神情狰狞的喝道。

    他一双眸子被金色的火焰所充斥着，好似要焚寂天地。

    太阳之神周身爆发出一股恐怖至极的金色火焰。

    这火焰直接将其身子化作一轮真正的太阳，散发着无上摄人的神威。

    “来人！！！”

    这太阳之神冷喝一声。

    唰！！！

    一道身影突兀出现在这宫殿中。

    这个男人直接跪在太阳之神面前恭敬的说着：“主人，有何吩咐？”

    “前去凡间，抓一个人。”

    太阳之神说着，其手一挥。

    虚空出现一道人影画像。

    这个人影画像正是楚风的模样。

    “主人，此人是……”

    这个男人眼中闪过一抹好奇的神色。

