    鹿茴一听祁璟衍说的新年礼物，她一脸懵懂的望着他英俊的俊庞，那双清澈的星眸眨了眨，“你生日没有到啊。”

    祁璟衍被她气笑了。

    “小傻子。”

    他忍不住轻声骂了她一句。

    她蹙着黛眉，贝齿咬着柔软的唇瓣，气鼓鼓地喊道，“大傻子。”

    祁璟衍伸出手又要去扯她的小耳朵，这次鹿茴率先伸出手扯出他的耳朵。

    “哼！”

    她冷哼一声，像报仇成功的小朋友。

    他没有责怪鹿茴，对于她的表现坦然接受。

    只要，她不再喊他“书御哥哥”就好，他们依然是他们，这就足够了。

    车子一路往前行驶，祁璟衍载着鹿茴到了一家山顶的酒店。

    车子停到停车场的时候，天空上正在下雪，她解开安全带，推开车门下车，开心得像个孩子，在雪地里疯跑，笑声犹如清脆的银铃。

    祁璟衍静静地站在原地，那双黑眸望着前方的人儿，黑夜下，那一抹娇小的身影是那么的削瘦。

    五年了，她吃了很多苦，也受了很多的伤。

    没想到她疯了之后，情绪竟然变得和以前截然不同。

    这是他第一次看到鹿茴笑，可是她的笑容仔细一看，还是能分辨出与常人的不同。

    鹿茴，我其实很希望你不要康复，一直沉浸在这个无忧无虑的世界里对于你而言未必是一件坏事。

    可是我知道，你心里面等的那个人，盼的那个人始终不是我祁璟衍。

    等到你清醒的那一天，你仍然会选择离开我的身边。

    你和我，从过去到现在，有太多的误解，有太多的错过，也有太多放不下的牵挂。

    遗憾的是我们最后选择了告别与分离。

    “哇！这里的雪好漂亮啊。”鹿茴站在看台上，向下眺望山脚下一望无垠的夜景。

    “小心，别摔倒。”

    祁璟衍脱下穿在身上的大衣，朝着她走去。

    他把大衣披在她身上，抱着她纤瘦的腰肢以往她摔下去。

    “书御哥哥，梨花开的时候就是我们相遇的那天。你记得这句话的约定吗？”鹿茴抬头，那张苍白的小脸上洋溢着幸福的笑容。

    祁璟衍听到那个不想听到的名字，一瞬间抱住她腰肢的精瘦长臂马上松开。

    “不记得了。”

    他冷冷地说道。

    那个该死的傅书御到底和她说过多少的约定？

    为什么，他现在听到那个名字，就那么想杀了那个男人？

    “哦，没有关系，小茴儿会一直记着的。”鹿茴没有察觉到祁璟衍阴沉的脸色，她走下站台又跑过去玩雪。

    他也走下站台，站在路灯下，看着她玩雪，堆起了小雪人，也跟着走过去加入。

    他们堆好雪人，鹿茴看着眼前的作品，拍着双手笑得合不拢嘴。

    祁璟衍想到什么，把她往前推了推。

    “站过去，站好。”他掏出了手机，打开了拍照的功能。

    隐婚的一年，加上鹿茴回来的这段时间，他们之间明明经历了很多事，可是，他的手机里却没有属于她的一张生活照。

    如果八个月后分离，他就没有机会再给她拍照了。

    往后余生，他们老死不相往来。

    他是她心上的一道疤，她是他心上的一个结。

    “书御哥哥，你要给我拍照吗？”鹿茴笑得一脸甜蜜，望着祁璟衍的目光幸福得能滴出水来。

    他望着她流露出来的真实情感，那一刻，心竟是隐隐作痛。

    原来，在她的内心深处，能够让她感到快乐，能够带给她所谓的幸福的人一直都是那个叫傅书御的男人。

    祁璟衍，原来，你从一开始就输掉了。

    他拿着手机，努力压抑着内心的崩塌，磁性的嗓音沙哑地开口，“鹿茴，以后下雪了，你也想想我好吗？”

    祁璟衍的话刚说完，鹿茴就悄然地红了眼眶。

    她仿佛听到大雪飘落的声音，几秒后才知道，原来那是她的心在碎裂的声音。

    “书御哥哥，你快点帮我拍照。”

    鹿茴催促祁璟衍赶紧拍照。

    他拿着手机，把她的笑脸定格在手机的镜头里。

    鹿茴，对不起。

    祁璟衍拍下鹿茴的照片，把手机放到口袋里。

    她朝着他的方向跑去，主动抱住他，“给我看看，拍得好看吗？”

    他看到黏在怀里的人儿，只好重新掏出手机递给她。

    “为什么打不开？”

    鹿茴拿着手机用手拍了拍。

    “需要解锁密码。”祁璟衍说道。

    她一脸茫然地望着眼前的男人，傻笑着说道，“12346吗？”

    “是你的生日。”

    他看着她那张苍白的小脸，大手轻轻地拍掉她头顶上的雪花。

    鹿茴低着头，手里拿着他的手机不放开，“我的生日我记不得了。”

    闻言，祁璟衍握住她的手指，然后在手机屏幕上输入她的生日密码。

    “记住没有？”

    他低着头，冰冷的额头贴着她的额头。

    两人的呼吸交汇在一起，寒冷的室外，嘴里哈出来的气是白色的，就好像朦胧的云雾里看不清彼此的脸。

    “不想记，以后你再帮我解啊。”

    鹿茴又是一个傻笑，说的话没心没肺。

    祁璟衍的大手贴着她的脸庞，粗粝的大拇指指腹轻轻地抚摸着她脸上的皮肤。

    “没有以后了……”

    鹿茴，你和我没有以后了，我们的以后被我弄丢了。

    她没有说话，继续看祁璟衍拍下的照片。

    “看完了，拍得还可以。”

    鹿茴把手机交给祁璟衍，犯困地打了个哈欠。

    祁璟衍接过手机，看着她困顿的模样，不安地问道，“想睡了？”

    “嗯，我想睡了。”

    她轻轻颔首，小脑袋往他的胸口上贴去。

    他没有推开鹿茴，搂着她进入酒店的大门。

    经理看到祁璟衍，恭敬地走上前，“大少爷。”

    “把我的那张房间的房卡拿过来。”

    祁璟衍对着经理冷冷地说道。

    “是。”

    经理恭敬地点了点头。

    他跑去柜台拿出属于祁璟衍的那张房卡，拿到房卡后，祁璟衍搂着靠在他怀里睡着的鹿茴。

    祁璟衍背着她往前走，他们从楼梯的方向走去。

    经理见到他走楼梯，想上去劝阻又没敢。

    鹿茴靠在他的后背上，冰凉的小脸埋在他的颈窝里轻轻地蹭了蹭，像一只可爱的小狗狗。

    他背着她爬了十八层，爬到后拿着房卡打开了属于他的那间房。

    祁璟衍听到鹿茴均匀的呼吸声，背着她走进了卧室，把她放到大床上。

    他什么也没做，脱了鞋躺在她的身旁。

    此时，祁璟衍的手机屏幕亮起。

    【总裁，经济会议的时间提前了，天亮后我们必须要出发。】

    凌风发来了一条短信息。

    祁璟衍给了他回了一个字。

    【嗯。】

    他把手机随手地放在一旁，眼睛一直望着睡着的鹿茴。

    “鹿茴，我要走了。”

    祁璟衍握着她的小手，磁性的嗓音低沉的说道。

    躺在一旁的鹿茴微微动了动，紧接着继续睡去。

    【作者有话说】

    珍惜今天的玻璃渣糖，新的一天票票好评留言和催更搞起来鸭！！！

