 十二重绝阵笼罩下的精灵海巨浪滔天，电闪雷鸣，有飓风般的剑潮轰然坠落，也有火山般的烈焰化作猛兽暴击。皇族联盟虽然没有主动进攻，可十二重绝阵却一直源源不断的发起暴击，从浩瀚天地汲取能量，释放到精灵海域，袭击着精灵岛的守护阵，消耗着精灵岛里的能量。这

    种情况已经持续了半年多了！

    两个月前的那场参战毁了巫魔岛，打破三岛联合，让精灵岛和夜魔岛承受了巨大压力。两座岛屿不得不全面联合，虽然没有完全相接到一起，却几乎已经是融为一体了，从阵法串联到资源共享，甚至很多灵族强者都进入夜魔岛，很多大魔频繁出入纯净的精灵岛。

    在十二重绝阵连续长达半年多地打击下，精灵和灵体们都改变了很多，不再怯懦，变得坚强，也变得更有包容度，看到大魔来回出入也不再有抗拒，反而习以为常。只是它们虽然适应了紧张的局面，可还是承受着巨大的心理压力，尤其是两月前的那场惨战，巫魔岛惨遭毁灭，大量魔族阵亡，连一棵通天古树都被活活撕碎，鲜血第一次洒落精灵岛，让他们清清楚楚感受到了什么叫毁灭，而如果继续下去，连精灵岛都可能会毁掉。

    对于两个月前的那场惨烈恶战，夜魔族和巫魔族怨怒又憋屈，恨不得跟皇族联盟杀一场，实在受够了这么一直一直的防御。两个月下来，鼓动反击的请愿一直没停下，到最近几天，两座岛屿重新修缮完成，战阵都被增强了足足三重，这种请愿再次高涨，连很多魔族族老都参与进来。可

    精灵女皇传达的指令非常清楚，就是防守，集中所有精力布置放手，一切也都是为了防守，决不允许主动进攻。巫

    魔族的魔皇看清楚局面，可面对激愤的巫魔族子民，他很难保持平静，几天下来连续多次请见精灵女皇，也拉上夜魔族的魔皇，虽然防御是当下最安全的方式，能保住精灵岛更长时间，保住这里更多地人，也能拖住皇族联盟更久，可是……还要等到什么时候？哪怕不用重创皇族联盟，发动几场突袭，稍微赢得一些胜利，起码能够安抚魔族的心，也能调动起气氛来。

    精灵女皇面对两大魔族的施压，却一直平静又坚持，继续等！拖住皇族联盟，等待秦命破局！

    现在搞突袭几场毫无意义，只会刺激皇族联盟加大攻势，损失的还是精灵岛和夜魔岛。而且他们被困在这里，对外面的情况一无所知，到底是该继续拖延，还是该奋起反击？只有秦命过来破局，哪怕是发起几次攻势，才表示他们可以放弃所有顾虑，跟皇族联盟拼死一战。也表示他们这一方已经有了能力跟皇族联盟抗衡。

    不过，五爪金龙消失一段时间后突然又回来了，说明是天庭那里的修罗殿扛住了它的攻势，也说明秦命已经再次回到乱武，很可能正在筹备一场大战，他们必须要耐心等待，也必须要做好迎战的准备。现在他们被全面监控，如果稍微做些准备，或者盲目反击，都可能刺激到皇族联盟，万一秦命正在筹备破局，就等于帮了倒忙。

    精灵女皇始终理智，也一直保持清醒！落

    星海域！五

    爪金龙伸着半边身体在幽冥之地探查了足足一天，神识源源不断的扩散，可自始至终都没有察觉到特别强大的气息，好像连个煌武的影子都没有，反倒是幽冥之地被它的仙武之力震得摇摇欲坠，随时可能崩塌。最后在万灵兽域等皇族队伍的召集下，大量强者云集到一起，‘请求’五爪金龙离开。五

    爪金龙从幽冥之地退出，实在是奇怪了，难道秦命真不在里面？还是秦命已经从幽冥之地的更深处寻找到了其他可以离开的通道！可外面一直没有听到秦命的消息，精灵海域那里更是安静，它每天都在关注。

    到底怎么回事？莫

    非秦命回到天庭时代去做什么准备了吗？

    然而，就在五爪金龙怀着疑虑退出之后不久，剧烈晃动了一天一夜的幽冥之地突然大面积‘崩塌’，无尽的死气和冥火席卷山河，持续暴动，一股毁灭之威充斥天地，仿佛真的要崩塌了。

    所有强者惊魂逃窜，前赴后继的冲出了幽冥之地，可没等他们撤出一半，整个幽冥之地像是湮灭了一般，伴着一声沉闷到让人心慌的巨响，诡异的消散在了海底深处，连点痕迹和深坑都没留下。

    “龙皇！你干的好事！”一头金犼怒视着远处五爪金龙，虽然不敢招惹这尊仙武真龙，可是好好地幽冥之地竟然被五爪金龙硬生生的震没了，这怎么能让它不愤怒。“

    龙皇！秦命根本不在里面，几万强者帮您找了二十多天，您还有什么不满意的？为了一个秦命，毁了一座幽冥，您是不是太过分了！”“

    幽冥去哪了！是湮灭了？还是又沉入什么地方了？”“

    我不相信幽冥就这么没了！我不信！谁特么还我幽冥！我还要寻找传说中的死灵之源，我要长生不死！”

    “幽冥之地更深处肯定有更多珍贵宝藏，我们还没来得及进去。”

    “龙皇！我们这些人是逃出来了，可至少还有上万强者随着幽冥消失了，您该怎么交代？”群

    情激愤，有万灵兽域和炽天界等皇族带头，数万强者都在翻腾的海潮间发出怒吼，实在是忍无可忍。他们都能感受到幽冥之地面积非常大，只不过更深处被某种力量禁锢着，也说明那里面有更多宝贝，如果再努力一次，说不定就能闯进去了。可是……就这么莫名其妙的消失了？就算不是被五爪金龙毁了，也跟它有着极大的原因。五

    爪金龙没有理会他们的愤怒，庞大的龙躯绽放着重重金光，照亮着海底，寻找着幽冥之地，可这里除了残留的死气，其他完全都没了，海底除了些崩塌的坑洞，根本没有绵延几千里的那种大空间，之前的那些就好像幻觉一般。难道真的是存在岁月太久了，被生生震碎湮灭了？还是被某种力量给带走了！“

    五爪金龙！你太过分了！这一次你惹的可不只是几个势力！”金犼控制着自己的语气，可满腔怒火，眼神里透着凌厉。

    “闭嘴！！”五爪金龙恼火，它要的是秦命！可是人呢？浪费二十多天时间，连个影子都没找到？“

    五爪金龙，咱们走着瞧！”金犼冷哼，带着几头巨兽退走，可没有真的离开，继续在海底调查气息。如果是湮灭了，那是真可惜，可如果是转移了，说明这幽冥之地肯定隐藏着更大的秘密。

    此时此刻，秦命秘密收走了幽冥界，隐入了秦岚用了三十多天布置好的虚空通道，连续横跨，冲出五百多里。，出现在了落星海域之外。他猛地振开八只黄金羽翼，速度暴涨，像是一道流光般在海底疾速横行，直奔三千里外的皇族联盟。

    威严的呐喊回荡幽冥界和永恒王宫——一场硬战！血拼到底！无论如何，都要破开十二重绝阵！幽

    冥界里，老修罗站在骸骨王座，从丧钟里抽出了锤炼数月的死神镰刀，眼眸深处泛起一抹红光：“给我往死里打！身体碎了，我来拼！冥火灭了，我来点！有我在，你们死不了！”

    “尊冥主之令！”深渊骨龙、青尸饕餮，威严咆哮，死亡之威浩荡幽冥。

    永恒王宫里，楚万怡、楚子邱，同样严阵以待，一老一少两位煌武的心里已经积聚三年的怒火，这一战，是他们向秦命证明姿态，更是一场宣泄。 