    天上繁星万古长存，浩瀚的星河闪耀。

    两人说是要继续破解石门上的阵法一个晚上，其实都已经放弃了。

    此刻也没有再去解读石门上的阵纹，而是在这雪山之巅，一边弄着一些吃食，一边欣赏这天上难得的星空。

    “师叔，好美的星空啊！在城市里根本看不见。”元天依抬头仰望满天星河感慨道。

    徐青云看了眼星河，轻轻点头说道：“是挺漂亮的。”

    “师叔，那个颗星星好亮，它是什么星座的啊！”元天依指着一个很是明亮的星问道。

    徐青云顺着元天依所指的方向看去，然后问道：“和另外两个星星呈三角的那颗吗？”

    “对，就是那颗。”元天依点头。

    “那是仙王座的仙王座α星，我国星宫叫天钩五，它是仙王座最亮的一颗星。有人说，他未来将成为新的北极星。仙王座又名彩虹星云。”徐青云说道。

    “师叔，你怎么知道这么多？”元天依本是随口一问，没想到徐青云竟然还真知道。

    “多看书，你自然就是找到了。”

    “师叔既然有仙王座，那有仙后座吗？”元天依问道。

    “还真有，你看和它相邻的那边的，那几颗星星组成的星座就是仙后座。”徐青云用手一一指给元天依看。

    “都好漂亮啊！”

    “关于仙王座和仙后座，其实还有一个传说故事。”

    “什么传说故事，师叔，你快讲讲。”

    “衣索匹亚王国的卡非欧斯国王和卡西欧贝亚王妃，就是仙王座和仙后座。他们有一个女儿叫做安得鲁美达，是个绝色美女……”

    ……

    第二天。

    天刚亮。

    徐青云就醒了过来，看着靠在自己身上熟睡的元天依，徐青云脸上露出一抹温柔的笑容。

    昨晚故事讲到一半，元天依就靠着他的肩膀睡着了。

    徐青云也没有打扰她，闭目在脑海中解读着石门上面的那些阵纹，直到天亮。

    他仍旧没有破解出来，徐青云也放弃了。

    徐青云在元天依那还有些婴儿肥的脸上轻轻捏了捏。

    “讨厌，再让我睡会。”元天依嘟囔一声，拍掉了徐青云的手。

    “别睡了，天亮了，我们该下山了。”徐青云说道。

    又在她的脸上捏了继续，元天依这才迷迷糊糊的醒来。

    “天亮了啊！”元天依揉了揉眼睛。

    “走吧，我们离开这里，等石门开启时间到了，我们再过来。”徐青云说道。

    元天依：“嗯，好。”

    最后再看了眼耸立的巨大石门，两人便离开了。

    重新来到那号称地狱之门的迷阵之外，两人要原路返回，就必须再次穿过这个迷阵。

    有烛龙之眼在，徐青云倒是不惧这个迷阵。

    “等下，抓住我的手，我带你出去。”徐青云看向一旁的元天依说道。

    “好的，师叔。”元天依答应一声，直接抓住了徐青云的手。

    徐青云开启烛龙之眼，瞳孔之中，金色光芒一闪而逝。

    随后往前方的迷阵之中走去，穿过雪雾，进入迷阵。

    走了几分钟，徐青云却惊讶地发现，迷阵没有出现，和来时并不一样。

    原本应该出现的各种幻象都没有出现，那种能勾起人内心深处最原始欲望的诱惑。

    一切都太过正常了，徐青云将烛龙之眼关闭，眼前的景象和他使用烛龙之眼看到的一样，没有发生改变。

    元天依原本抓着徐青云的手紧闭双眸，打算就这样随徐青云穿过迷阵。她已经做好了心理准备，来时，她尽管闭着眼睛，但仍旧能听到那种奇怪的声音，但现在那种声音并没有出现。

    她有些疑惑地睁开眼睛，出现在眼前的场景，一切正常。

    “师叔，迷阵失效了吗？”元天依疑惑问道。

    “我也不知道。”徐青云摇摇头。

    这里处处透着神秘，徐青云也不能全部了解。

    可能迷阵失效了，又或者出去的时候，是不会触发迷阵的。

    没有迷阵的话，这里就和雪山其他地方没什么区别。

    走了一段路，左侧还出现了悬崖。

    “师叔，你说那些迷失在迷阵的人，会不会走错了，从悬崖上摔下去。”元天依好奇地发问。

    “也有可能。”徐青云点点头。

    元天依朝悬崖边上走去。

    “小心点，别掉下去了。”徐青云提醒道。

    “师叔放心，我看一眼就离开。”元天依回头说了一句。

    此时，她已经走到悬崖边上了，往下望去，只能看到十米左右，然后就被厚厚的雪雾覆盖了，看不到下面究竟是什么。

    元天依感觉有些无趣，正想离开。

    突然，眼角瞥见，悬崖壁上，有一朵很漂亮的花。

    在这雪山之上，植物可是十分少见的，更何况是一朵花。

    “师叔，这里有一朵花，很漂亮，好像是雪莲，你过来看看是不是？”元天依回头，朝身后的徐青云招招手道。

    徐青云闻言，有些惊讶，雪莲可不常见，如果真是雪莲的话，倒是十分难得的珍贵药材。

    徐青云朝元天依走了过去，然后顺着她手指的方向看去。

    从这里往下，五六米左右，在雪山的峭壁之上，果然有一朵花儿。

    徐青云开启烛龙之眼，仔细查看。

    花瓣雪白，花心嫩黄，有五片绿叶包裹着花朵，花瓣上面有细细的纹路，总共有十片花瓣，五片小花瓣在内，另有五片大花瓣在外面包裹着小花瓣。

    雪莲在悬崖峭壁之上，傲然独立，周围没有其他任何植物存在。

    徐青云的脸上不禁露出狂喜之色。

    “这，这是千灵雪莲！”

    徐青云都有些难以置信，居然在这遇上了千灵雪莲。

    真是太巧了，或者说，徐青云运气太好了，也不对，这雪莲是元天依发现的，应该说元天依运气太好了。

    “师叔，这雪莲很珍贵吗？”元天依见徐青云脸上满是喜色，忍不住问道。

    “何止珍贵，百年难遇。”徐青云说道。

    “这千灵雪莲对于炼体有奇效，如果炼制成千灵雪丹的话，服用一颗，最少可以为破体境的修者突破一个小境界。”

    “另外，千灵雪莲对于加强经脉也是有奇效，如果经脉出现问题的话，可以服用千灵雪莲进行修复。”

    徐青云想到了白冰云的断脉。

    徐青云之前说过可以帮白冰云修复断脉，有两种方案，第一是他突破凌空境，施展仙门九针的第六针，帮她修复断脉。

    而第二种方法则是找到千灵雪莲，以千灵雪莲为药引，徐青云同样可以修复白冰云的断脉，并且不需要突破凌空境。

    徐青云也没想到还有这样的意外收获。

