    

    游戏第七日，是个大晴天。

    树叶在太阳下显得越发的翠绿。

    然而一大早便停水停气。

    傅懿之开着车出去买蜡烛和煤气罐，路上遇见正在施工排查的技术人员。

    他们将道路挖开，从深沉的泥土里刨出了一截树根。

    树根有符安安的大腿粗，像蛇一般扭曲盘旋和埋在地下的天然管、自来水管拧在一起。

    盘根错节、你我不分。

    “长成这样，每个十年八年不行吧？”

    围观的人小声议论。

    技术人员并没有给予答复，而是很快的离开了。

    并且修理也仅仅维持了一个中午。

    下午两三点钟，水气又没了。

    这次水、气直到晚上也没恢复，电视上开始通知要对整个市的水、天然气管道进行安全检查，市民们被弄得怨声载道。

    还是符安安比较容易满足，游戏里，有电就已经很不错了。

    游戏第八天，依旧是个大晴天。

    阳光透过树叶，在道路上留下点点斑驳，水、气依旧没来。

    人们开始外出抢购饮用水。

    隔壁别墅的邻居也开车运回来了好多桶水。

    符安安坐在门口，透过茂盛的植被看向对面。

    邻家也朝着她看了眼，然后飞快的关门回房。

    符安安尴尬地摸了摸鼻子，难道她长得很像坏人吗？

    嗡嗡嗡嗡——

    才在外面坐了一会儿，便吸引来了好多的蚊子。

    符安安收回目光搬着小板凳回屋，点上一盘蚊香放门口。

    又是安全的渡过一天。

    游戏第九天，水和天然气依旧没有恢复。

    大概率是来不了了。

    傍晚，符安安准备将之前就做好了的食物从空间里拿出来热一热。

    两人的饭菜很快就解决了。

    傅懿之去了楼上，符安安正躺在沙发上消食。

    突然外面狂风大作，树木被吹得东倒西歪，房间里窗帘翻滚，布帘纸张飞舞，灯泡忽明忽暗。

    符安安连忙关紧窗户，豆大的雨滴稀里哗啦地打在窗户上。

    一道极亮的闪电划过，炸雷在头顶上爆开。除了在海狸市，符安安还没见过在其他游戏里下过这么大的雨。

    急促的雨滴声和雷鸣交错，其中似乎还有些其他细小的声音。整整下了一夜，市里的电力也在后半夜坚持不住，最终停了。

    等第二天起床，外面的天色依旧昏暗。

    符安安看一眼挂在墙上的钟，已经早晨八点了。

    她一下子就坐了起来。

    穿好衣服准备下楼，却因为屋外的景象给愣住了。

    路旁的树木，一夜之间拔高了几丈、十几丈，树枝散开、遮天蔽日。

    路面上、院子里、大门上、甚至是屋顶、车顶，都长出了一层厚厚的、绿油油的青苔。

    还有其他植物。

    一夜之间仿佛吃了膨大素一般，从L号变成了XXL号。

    而外面看起来如此黑暗，正是因为外面的植被将太阳光遮住了大半。阳光只能从树叶的缝隙间照入，微小的尘埃在空气中游离形成特殊的胶体通路。

    丛生的青苔看起来碧绿柔软，仿佛是自然准备的、最上好的毛毯。

    各种植物的花朵竞相开放，和绿叶相互交织。

    空气中是泥土、水汽、花香混合在一起的味道。这就像梦幻的世界，美得离奇又不真实。

