
　　战场之中，伴随着时间的推移，双方的伤势都在加重。

　　特别是千月剑，之前他就被万隼的攻击正面击中，身体千疮百孔，现在情况更加糟糕。

　　就连周元觉似乎也能够感受到，他的生命气息，似乎正在回落。

　　这就要结束了么？

　　周元觉微微眯起，他觉得事情远远没有想象的那么简单。

　　因为，千月剑的双眼，变得越来越明亮，透露出骇人的情绪，意志在一寸寸拔高。

　　忽然，他的身体损伤似乎到达了某个临界点，动作忽然微微凝滞与迟缓。

　　在这种程度的战斗之中，略微的凝滞，就是巨大的破绽。

　　周元觉的无数拳影瞬间淹没了他，他的身体不断受损，几乎要达到触发生命保护机制的程度。

　　然而，就在此时。

　　千月剑的双眼猛地睁开。

　　他眉心的残月血印炸裂，恐怖的能量瞬间朝身周冲开。

　　即便是周元觉，也在这一瞬间被这股能量弹开，双方重新拉开了一定距离。

　　他看向了自己的对手。

　　残破的身躯屹立，本来将要死亡的身体，却迸发出巨大的力量，似乎有某种东西，帮助他抵抗了常理与死亡。

　　这一刻，恍惚之间，对方的身影，与周元觉所知的东华的某个传说形象相互融合在了一起。

　　以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。

　　刑天。

　　他的意志，帮助他忍受了死亡。

　　千月剑也同样如此。

　　“出现了，极限意志状态，这下最终胜负，仍不好分说。”

　　观察室内，圣莲人沉声说道。

　　月痕一脉，以情绪来调动力量，当他们濒临死亡，当强烈的绝望、战意、痛苦、不甘等等一切意志杂糅，他们就可能进入一种特殊的状态。

　　极限意志。

　　在这一状态下，他们能够在一定时间之内，忍受死亡，同时最为强烈的意志，将激发他们最为庞大的力量。

　　此时此刻，千月剑就处于这样的状态之下。

　　“我真的没想到，自己居然会就进入这个状态。”

　　“我会击败你，以此作为回报。”

　　千月剑沉声说道。

　　随后，他的身体猛然朝周元觉击出。

　　没有任何防御的动作与姿态。

　　攻击！！攻击！！攻击！！

　　千月剑发起了不要命的攻击！

　　周元觉也不畏惧，再次迎击而上。

　　这一次，和上一次碰撞不同。

　　他发现千月剑已经彻底放弃了要害的防守，即便能量核心被击碎，他的动作依旧没有一丝的凝滞。

　　他的身体击不散，打不碎，仿佛真的进入了某种不死状态之中。

　　这个状态将会持续多久，周元觉并不知晓。

　　并且，对手的力量提升，放弃了防御专注于攻击，攻击力与之前不可同日而语。

　　一时间，短暂的交锋，他身上的伤势就在快速累积，因为是持续性的交锋，渐渐地，所受到的伤势已经超出了他的临时恢复力的范围。

　　伤势在不断增多。

　　“月痕一脉的极限意志，在这天枰战场之中，简直就是作弊器一般的存在，我想，激发出这种的状态的千月剑，拟态真境之中的所有天才们，没有一个能够与之正面抗衡，除非有特殊方法能够拖延时间，否则必败无疑。”

　　圣莲人看着战场光幕，见到周元觉逐渐被狂暴的攻击压制下风，忍不住微微摇了摇头。

　　“周元觉能够做到这一步，已经很了不起了，实际上，他已经算是获得了胜利。现在这一切，非战之过。”

　　恶龙生命也忍不住摇了摇头，有的时候，天赋确实是一道绕不开的门槛。

　　周元觉的技巧、力量、心态等等在同境界状态下显然都要强过对手，但可惜，最后的能力，是谁也无法掌控的。

　　逐渐处于下风的周元觉，双目微微眯起。

　　不死么？

　　刚刚好，我也会！！

　　嗡！！嗡！！嗡！！

　　他预估了一下此时剩余的能量储备，体内的十二经脉开始再次运转。

　　这一次的运转路线，蜿蜒曲折，处于胸膛位置，隐约之中，形成了一个奇特的印记。

　　呼！！吁！！

　　呼！！吁！！

　　他周身的毛孔开合，口鼻剧烈吐纳，强行吞吐能量，激活身体细小单位。

　　在没有能量结晶补充的情况之下，他必须以这种方式，来防备这一式的能量消耗，否则的话，他根本无法坚持太久。

　　不死，他也会！！

　　曾经，恢复能力就是他的最强王牌，但现在，在这种高强度的战斗之中，他的恢复能力也有些跟不上战斗节奏。

　　不过，十二经脉的凝聚，转生之须的融合，让他有机会，重新找回当初的最强能力。

　　这一招式，名为：

　　真脉印法·不死印！！

　　曾经，他可是有着不死鸟之名的男人！！

　　南斗不死之印重新在他的胸口凝聚，形态看上去与之前似乎没有什么不同。

　　但是，实际的效果，却天差地别。

　　“现在，就来看看我们谁先撑不住！”

　　这一刻，周元觉再次迎向了千月剑，他也放弃了所有的防御。

　　攻击！！攻击！！攻击！！

　　一边，身体不会破裂，一切伤害似乎被累积。

　　另一边，身体虽然破损，但瞬息之间就恢复原状。

　　观察室之内，看着战场中两人碰撞的疯狂身影，恶龙生命和圣莲人都陷入了一种沉默与呆滞的状态。

　　“那个小子，怎么也死不掉？”

　　“难道，他也有极限意志？”

　　“他是月痕一族在遥远低等文明上遗留的血脉？”

　　半晌，恶龙生命开口说道。

　　“······”

　　圣莲人没有说话，因为他也不知道自己应该说些什么。

　　这个名叫周元觉的家伙，到底还隐藏着多少东西。

　　轰轰轰轰！！

　　双方的对攻已经到了白热化的阶段，千月剑的意志已经开始滑坡。

　　极限意志，并非无敌。

　　这种能力存在的时间，非常有限。

　　就像是人类情绪极度激动的峰值，往往只能存在一瞬，再坚持太长的时间，不用敌人攻击，自身就会因为剧烈的情绪而死亡。

　　更何况，周元觉的表现，已经动摇了他的信心。

　　为什么，他也杀不死？！

　　轰！！

　　最后的对轰结束，周元觉站在原地，不停喘息。

　　而另一边，千月剑已经躺倒在地上，极限意志的状态消失，他的身体瞬间迸散成了一滩烂泥。

　　嗡！！

　　光柱瞬间从空中落下，笼罩了他的身体，证明他已经失去了战斗能力，输了这场战斗。

　　在被光柱带离梦境战场的一瞬间，他仅剩的完整的头颅看向了周元觉，眼中充满了疑惑：

　　“你怎么也不会死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十八章 不死印免费阅读。https://www.23sk.com 