    奉天军事学院。

    一身戎装的张宗卿，与一众奉天军事学院的学员们，坐在讲台下听着姜百里副校长的军事战略理论课。

    课业讲到一半，姜百里副校长方是合上讲义，他微笑着对一众学员说道。

    “真是惭愧，论及军事战略、战术方面，我的造诣远不如二公子，所以在二公子面前讲课，完全是班门弄斧了。”

    作为战略理论研究大师，放眼整个华国，能让姜百里说出这句话的人，没有几个。

    而坐在台下的二公子张宗卿，绝对算得上是第一个。

    就光他从经济领域、政治领域等各个方面，洞彻未来般的分析。

    已经是彻底折服了姜百里。

    在某种程度上，姜百里甚至成了张宗卿这套理论分析的绝对拥护者。

    “对啊，二公子，要不您给我们讲讲燕京城保卫战吧，您是怎么一举击溃四大军阀势力的联手进攻的？”

    “这一战可以说是经典之战了，气势汹汹，欲鲸吞天下的玉帅吴书生一溃千里，他甚至连命都差点保不住。”

    “冯投机后来更是，在二公子留在国内的那段时间里，就没敢再反叛过，他在那段时间里一直是与奉军形成联盟。”

    听到一众学员的议论声，张宗卿笑了笑。

    “防御之战溃敌，没有什么好吹嘘的，毕竟我们华国在古代便说过，拔城之战，需要十倍于城中守军的兵力。”

    “虽然现在有猛烈的炮火支撑，破城也不像以前那般凭借云梯爬上去，直接攻破城门。”

    “但守城一方，依然占据着绝对的优势。”

    “更何况四大军阀之间本就矛盾重重，他们都是为了逐利而来，如果真是遇到一块硬骨头，谁又愿意折损自己的兵力，去拿下这块硬骨头？”

    “所以守城之战，并非什么值得吹嘘之事，更何况之前打的是内战，死伤的都是华国同胞。”

    张宗卿一边说着一边走向讲台位置，“防御，那是意味着被动挨打。”

    “被动挨打则意味着战争发生在自己的国土范围之内，对于一个军人来说，战争发生在自己要保护、守卫的国土之上。”

    “这本来就是一个耻辱，每个军人都应该为发生在自己国土之上的战争，为自己不能御敌于国门之外感到自责，即便我也是如此认为。”

    “所以对于我而言，最好的防守战略，就是反击、不断的反击，将战争打出国门之外，以进攻代替防守。”

    说着，张宗卿在黑板上写下了“闪电战”三个大字。

    “闪电战？这是什么？一种战术吗？”

    “从来没有听说有闪电战这种战术，难道是二公子自己创造的战术？”

    “像闪电一般，威力巨大的战术吗？那什么战术才能够被称为闪电战呢？”

    一时间，所有的奉天军事学院学员们，都被张宗卿写在黑板上这“闪电战”三个字，将目光吸引了过去。

    张宗卿只是笑了笑，他看向众人诱导性问道。

    “你们可听过大汉冠军侯、骠骑大将军霍去病？”

    “当然知道，霍去病是我华国的荣光，天骄一般的人物，以弱冠之年痛击匈奴，将匈奴人打的背井离乡，甚至唱出失我焉支山的歌曲来。”

    “封狼居胥，这是多少军人的至高追求？”奉天军事学院的学员，大多都是胸中自有沟壑的人物。

    所以他们对霍去病这个少年英雄，自然也是极为佩服。

    尤其是在这个华国备受外族欺辱的岁月之中。

    “对，霍去病！”

    “纵横于大漠、草原之间，他的战斗方式与其他人不同，从不携带粮草后勤，打到哪里、军队吃到哪里！”

    “以战养战，追求最快的运动速度，让敌军在没有发现自己之前，就突破他们的防线，直接击败还没有反应过来的敌人。”

    “时间就是军队、时间就是胜利！”

    “霍去病可以说就是闪电战的鼻祖，而后世的天才军事学家成吉思汗铁木真，则是把他这种战术思想发挥到了极致。”

    说着，张宗卿在黑板上又是写上了“装甲车”、“坦克”等一组字词。

    “坦克、装甲车？”

    “二公子，难道闪电战与装甲车、坦克有关系？”

    有依然想不太明白的奉天军事学院学生，很快就是开口问道。

    “闪电战，顾名思义，就是以极快的速度运动，从而在最短时间内攻破敌人的防线，一层层直接碾压过去。”

    “甚至可以在敌人没有反应过来的时候，直接将敌指挥所给直接干掉。”

    “在第一次世界大战之中，拥有坦克的一方只是将这个钢铁怪兽，当做是移动的铁碉堡。”

    “移动的钢铁碉堡，能够给敌人带来巨大的杀伤力。”

    “但同样的，这座移动的钢铁洪流，被步兵的缓慢速度给大大影响，而这也成功限制住了坦克的真正作用。”

    说完，张宗卿在黑板上画上了一幅图，然后给出了一组数据。

    清晰而明了的解释，瞬间出现在了一众学员的眼前。

    这种由张宗卿创造出来的新战术，瞬间就震撼了所有人。

    薛月、杨结，胡连、孙礼任等人，甚至连姜百里也是猛然站了起来。

    震撼、无比的震撼。

    在座的所有人，都是知兵之人。

    所以张宗卿的这一战略思想，让他们目瞪口呆。

    “保持制空权、飞机、坦克以及步兵的移动速度要快，在敌人还没来得及反应过来之前，利用飞机、坦克与机械化不对的快捷优势，打乱敌人的部署，采用突然袭击方式，一举打败数量庞大的敌军，完全不在话下。”

    “作为一种全新的战略、战术，这种闪电战是绝对的进攻方式。而进攻永远是这个世界上最好的防守策略。”

    “所以我希望在座的诸君，都能好好研究一下进攻战术、华国不能只学习、创造防御战术。”

    “无论是对于世界上那个强国，华国都要以进攻代替防守，将战争在国门之外解决。”

    张宗卿话音刚落，一阵雷鸣般的响声便从教室中传来。

    ……

