    瞧着百里红妆已经慌了神，震天帮的两名男子脸上方才露出了满意的神色。

    他们好歹也是震天帮的帮众，若是连两个新来的家伙都搞不定，传回去岂不是丢脸丢大发了？

    在这一刻，两人倒是不想着百里红妆二人可能就是他们要抓的凶手，他们只想着如何维护自己的颜面才是最重要的。

    在这蓬莱之岛，有实力的人不少，但凡到了这种境界，最为看重的便是自己的面子。其他的可以不在乎，但是这面子却不得不顾忌。

    帝北宸的脸上也浮现了复杂的神色，夹杂着犹豫与害怕，显然是一时之间拿不定主意。

    “你们真的没骗我们？这丹药吃下去真的不会有问题吗？你们该不会故意骗我们，然后想用这种手段控制我们吧？

    我听说有的势力就是招收不了人，所以用过这种卑劣的手段让他人没有拒绝的机会，你们该不会就是这样的人吧？”

    帝北宸怀疑的看着震天帮的两人，眼中满是忌惮之色。

    此话一出，周围茶楼中的不少修炼者皆是皱起了眉头，以前他们从来都不曾想过这一方面，现在听着帝北宸这么一提醒，他们也是回过味来了。

    “这男子的猜测会不会是真的？震天帮之前也没有多厉害，只是这两年招收的帮众越来越多，这影响力也就越来越大了。”

    “所谓的弟弟被杀该不会是高汉春故意找出来的噱头，实际上是想用这样的方法招揽帮众吧？”

    “如果真是这样，那么这可真是一个完美无缺的计划，简直将所有人都蒙在鼓里了啊！”

    震天帮的两名男子在听到帝北宸的话之后也不由得傻眼了，这种可能连他们自己都没有想过好吗？

    最要命的是经过帝北宸这么一说之后，他们将这所有的事情串联起来竟然也觉得十分合理？

    感受到周围众人那渐渐变化的视线，两人简直快急死了，这都是什么玩意儿！他们手中的的确确就是真心丹，根本不是其他的丹药好吗？

    “你这臭小子是不是活腻歪了？胡说些什么！”精瘦男子咒骂道。

    他注意到周围已经有一些人在渐渐靠近，想要了解这究竟是怎么一回事了。

    虽然他自己很确定这就是真心丹没错，可不知为何被这么多人注视着，他也有些心虚啊！

    “你快点给我吃下去！不然我们就动手了！”微胖男子威胁道，周围的情况隐隐有些不对劲，震天帮虽然厉害，但他们的总部毕竟不在翡翠岛。

    若是翡翠岛的本土势力对他们产生了怀疑，那恐怕他们两人也没有什么好果子吃。

    因此，他们唯一的办法就是让帝北宸二人将真心丹吃下去，如此一来，带着所有的问题自然也就迎刃而解了。

    见状，百里红妆和帝北宸的脸上皆是涌现了一抹无奈之色，道：“吃就吃吧。”

    两人缓缓从精瘦男子的手中拿起了真心丹，就准备服下。

    震天帮的两人见百里红妆二人乖乖听话之后也是松了一口气，不禁看向了四周渐渐靠近的修炼者。

