
　　两位宗主以秘术融合所化的道人，可称之为神罗道人，同时掌握九玄宗与月神宫两大传承的最强法门。

　　两道神通化作遮天蔽日的大手，看似简单的攻击，实则蕴藏了数十种神通的同时爆发，这样的境界已经远超出在场任何一个混元境修士所能理解的范畴。23sk.Com

　　罗修也是叹为观止，因为这样的境界他也远远没有达到。

　　在神通秘术的掌握与运用上，无论是神罗道人亦或是真天圣主都已经达到了登峰造极的境界。

　　神罗道人一掌压下。

　　真天圣主身边的虚空就扭曲起来，恍如虚空就像是一张纸，然后被人蛮横无比的揉捏成了纸团。

　　一击过后。

　　大片的虚空崩灭，恐怖至极！

　　“太可怕的力量了，这种程度的力量已经远超过寻常的神罗道尊的范畴。”虚空中传来一位混元境强者的惊呼。

　　罗修的神色也是越加的凝重，他也曾经不止一次的见过神罗级的强者出手，寻常的神罗道尊的确远没有这般的可怕与强大。

　　不过以罗修的眼界依旧可以看得出来，两位宗主力量融合所化的神罗道人，在修为力量上的确已经足可与真天圣主抗衡。

　　然而两人力量的融合，终究不可能达到真正的圆满如意，而真天圣主运用的都是属于自身的力量，在对修为力量的细微驾驭操控方面，无疑是真天圣主更胜一筹。

　　在两人的神通对决中就可以看得出来，真天圣主的力量凝聚到极致，一招一式都没有任何的能量外泄，这是一种对于自身力量驾驭的绝对掌控！

　　“可惜了，真天圣主修炼的时间更久，如果给宗主和月神宫主两人足够的时间，让他们将自身的修为也提升到神罗道尊的层次，那么真天圣主就必定败亡于此了。”

　　“然而真天圣主显然也很明白这一点，所以他成为神罗道尊之后，要做的第一件事情就是灭掉九玄宗和月神宫。”

　　大战依旧还在持续，神罗道人与真天圣主的速度都是快的惊人，神识根本捕捉不到，哪怕是以罗修的意志力也只能看到模糊的残影。

　　真天圣主从始至终都是淡定无比，气度从容，一招一式的秘术法门，皆是信手拈来，一次次的将神罗道人的攻击挡下。

　　这样的大战。

　　纵然是那隐藏在虚空恒星中的阳键也是感觉到很大的压力，低声道：“这三人都很可怕，如果全部都成为神罗道尊的话，将来在虚空万界中都有可能成为巨头般的存在。”

　　阳键封印自身，躲过十万八千混沌纪元的生死大劫，他乃是源灵生命中的至高种族，在先天的天赋资质上不弱于紫魔龙。

　　他的眼界与见识还要远在很多神罗强者之上，但却也不得不承认，无论是九玄宗主，月神宫主亦或是真天圣主，都是万古难得一见的绝世奇才。

　　随着时间的流逝。

　　神罗道人将两位宗主的力量融合的更加趋近于完美，甚至隐隐有着一种将两大宗门最强功法融合，演化成一种全新功法的迹象。

　　他所施展的秘术，渐渐的跳脱出两大宗门秘术的范畴，他的力量不断的提升，逐渐的朝着更强大的方向蜕变。

　　“你们就只有这么一点能耐吗？”

　　真天圣主忽然皱着眉头淡淡的说了一句，“这么多年来，你们两人一直都想要击败我，以前我还没有突破神罗的时候，你们没有把握，现如今我已经成为了神罗，倘若你们的手段仅止于此的话，这场游戏的闹剧也该结束了。”

　　“是么？”

　　神罗道人发出一声冷哼，突然间，他所运转的功法骤然一变。

　　罗修看到这一幕，眼神陡然一凝，因为他认出来了，此刻神罗道人施展的功法，赫然是他从虚无界中得到的神极虚罗诀！

　　显然，当初罗修将这门功法告诉了九玄宗主，而神罗道人的力量中有一半来自于九玄宗主，自然也可以施展这门功法。

　　这是一门大帝级层次的功法，施展开来，神极万象之术演化，这只是一门神通，但却可以演化出无数种神通的奥秘。

　　“有点意思！”

　　真天圣主的眼睛微微一亮，他倒是没想到，九玄宗主和月神宫主这两人，居然还隐藏有如此让他意外的底牌。

　　“去死吧！”

　　轰的一声巨响，神极万象爆发的滔天威能将真天圣主淹没，下一刻，真天圣主的身上就炸开大片的血雾，骨头碎裂，口中喷出鲜血。

　　“虽然让我意外，不过终究没有脱离我的掌控，真正的神罗境的力量，你们没有踏足这个境界，根本不会真的明白。”

　　即便是被击伤，真天圣主的脸色依旧从容淡定。

　　一股令人心悸的波动，从他的身上弥漫开来，似乎直到这个时候，这位新晋突破的神罗强者，才算是真正的动用与展现他全部的力量。

　　“咚！”

　　真天圣主翻手一击，将神罗道人打的吐血。

　　紧接着，真天圣主接连出手，哪怕是神罗道人掌握有大帝级的功法也没用，完全无法抗衡。

　　正如真天圣主所言。

　　九玄宗主和月神宫主两人开创出一种独特的秘术，可以将两个人的力量融为一体，从而使得他们的修为力量可以冲破混元境的桎梏，达到神罗级的层次。

　　然而，他们是依靠秘法做到这一点的，自身并没有踏入过神罗的境界，自然也就不可能真正的明白与理解神罗境的奥秘，也就无法真正完美驾驭这一境界的力量。

　　大帝级的功法固然厉害，但功法是死的，人是活的，决定一门功法强大与否的关键，还是看人，而非看功法本身！

　　“完了！”

　　这是所有人的心声。

　　一旦神罗道人战败，九玄宗主与月神宫主必死无疑，两大宗主一旦陨落，这片虚空区域中，就更没有人可以阻挡的了真天圣主的无上威压了。

　　“我该怎么办？”

　　罗修此刻的心情也是有些犹豫，眼下来看，败局已定。

　　他若继续留下，九玄宗被灭，真天宫也必定不会放过他。

　　如果现在选择离去的话，固然有可能活下来，将来也有机会给九玄宗复仇。

　　但问题是。

　　他若走了，他的心境就会有破绽，他毕竟身为九玄宗的弟子，他的师尊，他的宗主对他都很好，而在宗门面临危难之际，他却为了保全自身而逃走，这是一种莫大的耻辱。

　　与宗门共存亡？

　　罗修的心中泛起了一丝苦涩，不知不觉，他似乎已经融入了九玄宗这个集体，已经将这里当做了自己的家一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一十五章 我该怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 