    封不平和无仇领了林安交代后，俩人也没有停下看洞内剑法意思，直接下了思过崖。

    无仇对这些剑法不感兴趣，封不平无所谓这些，早一步晚一步都没关系，反正练了一时半会也打不过那些变态们。

    两人下山去召集门内弟子，准备先筛选一番！

    洞内, 剩下了林安、宁中则和令狐冲。

    林安没让其余的弟子过来，最简单的原因就是他不知道那些弟子当中有哪些会是别的门派或者朝廷……咳的探子。

    他哪怕敢把辟邪剑法公布出去，也不想让别的门派知道这洞里面的武功秘籍。

    “师姐，这洞内的剑法就辛苦你一番来抄录了！”

    令狐冲听林安把这种辛苦活计交给师娘，他急忙道：“掌门，我也可以帮师娘抄写！”

    宁中则很欣慰令狐冲愿意替她分担辛苦，不过她还是对令狐冲道：“冲儿，掌门不让你抄写，估计有重要事情安排你要做！”

    林安笑了：“知我者师姐是也！”

    他看了一眼令狐冲，随后转身朝洞外走去。

    “令狐冲，你跟我来！”

    令狐冲还没动，宁中则推了他一下：“还不去！”

    “哦！”

    令狐冲反应过来也跟着出了洞。

    他走出洞外，就看到掌门和风师祖说着什么，并且不时的对他指指点点。

    正在他犹豫着要不要过去的时候，就看到掌门冲他招招手。

    “令狐冲你过来！”

    令狐冲见此迈步走了过去。

    “掌门，风师祖！”

    他施完礼，就见风师祖上下打量着他道：“年龄有些大了，不过还不算晚！就是不知道有这个天赋！”

    令狐冲还一脸懵逼就听掌门道：“师傅，你摸摸骨不就知道了！”

    然后他就见风师祖说了声也是后，就冲他走过来。

    他不敢动弹，然后浑身下上就被风师祖摸了一遍。

    “啧啧！”

    令狐冲不明所以，他只好懵逼的看着风师祖和掌门。

    林安见师傅给令狐冲摸完骨，他笑着道：“如何？”

    风清扬点点头：“是个学剑的好材料，可惜……”

    林安笑了：“师傅是不是可惜岳师兄不会教徒弟？”

    风清扬哈哈道：“和徒儿你说话就是不费心，这小子要是早跟在我身边，恐怕怎么也不会败给无仇那小子！哪怕那岳不群也不会是他对手！”

    林安轻轻点头, 他相信师傅能说到做到：“现在呢？”

    风清扬捋了捋胡子：“现在……也不算晚, 不过今后他要多吃些苦头就是！”

    林安无所谓：“习武之人哪有不能吃亏之说，师傅你觉得他大概要多少天，实在不行我关他一年半载的禁闭！”

    令狐冲先前还没听明白，现在听明白了，掌门想关他禁闭。

    他急了，刚要开口说话，林安扭头看向他：“每周一坛酒！”

    令狐冲展颜一笑，他嘿嘿道：“掌门要不你可以再多关我几天？”

    林安无语：“出息！”

    倒是风清扬很欣赏令狐冲：“好小子，我喜欢你这个劲头，就是不知道你对剑法的悟性如何！”

    林安从不担心令狐冲的悟性：“师傅你相信我眼光，这小子悟性还可以，除了疲懒一些！”

    “这上面还请师傅多多用心！”

    风清扬嗯了一声：“那就看他悟性了！”

    林安闻言也不再多说，昨日宁中则让他多多调教令狐冲，让他来或许是一个难题，可让师傅来那可以说很轻松。

    因而他才让宁中则抄写洞内武功，令狐冲他就交给师傅调教。

    先前令狐冲出来前，他和师傅说了，如果可以的话，也可以把独孤九剑交给这小子。

    怎么处理他还是看师傅，他不多插手。

    “令狐冲，你可不要辜负了我的一番好心，希望你能好好练习武功，将来我可是准备把华山掌门之位传给你的！”

    他的话不仅让令狐冲吃惊，也让风清扬无比不解。

    不过风清扬知道自家徒弟是一个目的很明确的人，他也就没有多说。令狐冲哪懂，他张嘴就要说这些，林安却让他再次闭嘴。

    “我决定你就不要反驳，好好练剑，将来你华山门派可能需要你来守护！”

    “就这样吧！”

    林安转身回到洞内。

    洞内宁中则并没有抄录，她在静静地等着林安。

    主要是这洞府黑暗，再者也没有合适的纸笔。

    “师弟……”

    她看着进来的林安，神色有些复杂，林安在洞外对令狐冲和风清扬所说的话，她都听见了。

    她莫名的想到自个夫君，她知道夫君绝不会有林师弟这个魄力，敢直接对令狐冲说将来让他接手掌门之位！

    一时间，她发现自个看不透师弟了。

    “怎么了师姐？”

    林安没看到宁中则脸上负责神色，还以为她有什么事呢。

    宁中则收起脸上表情：“没事，就是觉得师弟你是一个让人琢磨不透的人！”

    林安一愣：“嗨，师姐你啄磨我干什么！我就挺直的一人，没啥可看的！”

    宁中则没理会林安这，她突然开口道：“你觉得珊儿怎么样？”

    林安疑惑道：“灵珊她听天真无邪的！”

    他说完反应过来：“师姐，我对灵珊可没有多余想法，她那么小！”

    宁中则闻声惊愕的望着林安：“珊儿小？你喜欢大的？”

    林安摆手：“不是，是成熟的！”

    他说完，就见宁中则突然耳朵根红了，他顿时无言：“师姐，咱们还是不讨论这个了！这洞有些黑，咱们可以把这里改造一下！”

    宁中则见师弟转移了话题，她心中还是噗通跳个不停，同时也很担心。

    师弟不会对她……

    她不敢想。

    “师弟你觉得怎么改造！”

    “当然是弄亮一点！”

    林安环视着洞内，他观察一番后，瞬间拔出手中长剑。

    唰唰唰！

    一番操作之后，墙壁上多出了许多大小般同的洞口。

    弄完后他收起了手中长剑，他不等宁中则问就说出了洞口作用：“师姐，这洞口放上蜡烛，就会让洞变得明亮！”

    宁中则看了一圈，发现每隔一段距离就有个洞口，那些洞口就在那些武功之间，很均匀，完全不用担心有地方暗，有地方亮。

    “蜡烛？”

    “嗯，我们下山弄吧！”

    “好！”

