
　　“行吧，那我自己去找二叔！”

　　陈江海点点头说道。

　　“小红，带你江海哥找你爹去！”

　　二婶赶紧吆喝闺女说道。

　　陈江海跟着陈小红来到村外池塘边，一眼就看到正在忙碌的陈从军。

　　“爹，江海哥来找你了。”陈小红远远就叫了起来。

　　看到陈江海出现，陈从军有点诧异，赶紧放下手中的活迎了上来。

　　其他的村民看到陈江海过来了，十分热情地挥手招呼。

　　他们十分清楚，要是没有这位的话，大伙的生活可没有这么大的盼头。

　　而且陈江海干着那么大的事业，本身也足够他们仰视了。

　　“江海，你怎么来了？”陈从军搓了搓双手问道。

　　陈江海笑道：“二叔，我回来就是看看咱们村的变化呢。”

　　“知道你是大忙人，我们去那边聊吧，这里又脏又乱的。”陈从军笑了笑，赶紧指了指旁边说道。

　　陈江海点点头，也没有拒绝。

　　来到树荫下，陈从军拿起一旁水壶，先给陈江海倒了一杯水。

　　“江海，喝水。”

　　陈江海赶紧双手接过来，笑着说道：“二叔，你太客气了”

　　“哈哈，一家人不说这个，喝吧！”陈从军摆摆手，也给自己倒了一杯。

　　等陈从军喝完后，陈江海随口问道：“二叔，这个小龙虾的生意怎么啊？”

　　说到这个，陈从军脸上充满笑容：“江海，生意好得不行啊！这已经是最后一批了，卖完今年就能休息了。”

　　七月份左右，小龙虾就正式上市了，一直卖到现在，足见生意有多火爆了。

　　陈江海跟着指了指不远处的众人：“二叔，大伙赚钱了吗？”

　　说道这个，陈从军显得有些兴奋：“当然赚钱了，估计每家都能分个一万块左右。”

　　听到这个数字，陈江海点了点头，收入不错啊。

　　看样子，二叔和姐夫商量的价格应该不低。

　　当然了，尚远明能给这么高的价格，自然是因为小龙虾经过了市场的检验，的确能卖得好。

　　今年的小龙虾市场，越发的火爆了。

　　去年很多人没有吃到小龙虾，现在听说小龙虾上市了，吃的人那叫一个多。

　　海底捞各个门店的客人，来了百分之八十都是冲着小龙虾来的。

　　陈江海跟着说道：“二叔，既然这么赚钱，那可以继续扩大养殖规模了。”

　　“你说的没错，说的没错啊！”

　　陈从军笑呵呵地道，“村里有些人之前不敢冒险，现在听到赚了这么多钱，都说明年要跟着我一起养小龙虾呢。”

　　看到陈从军这么高兴，陈江海知道这个时候，要给陈从军泼点冷水了。

　　他收起了笑容问道：“二叔，你觉得小龙虾这玩意能一直赚钱，或者说会一直这么好赚钱吗？”

　　听到陈江海这样说，陈从军愣了下，赶紧问道：“江海，你这是什么意思？”

　　陈江海便跟他分析了一下小龙虾的前景。

　　如今这个市场现在这么火爆，自然会让很多人都眼红的。

　　这种情况下，各地都会跟风一起养小龙虾。

　　到那个时候，陈从军他们独占市场的优势就没有了。

　　就算陈从军他们背后有一个海底捞在支撑着，可价格方面肯定是要下降的。

　　一旦赚的钱越来越少，或者遇到什么意外状况，村民们还会跟着陈从军继续干这个吗？

　　要知道，从俭入奢易，从奢入俭难啊！

　　陈从军听了，顿时沉默了起来。

　　陈江海刚才说的很有道理。

　　“那江海，你有什么好办法吗？”陈从军跟着问道。

　　既然陈江海都这样说了，那就说明他肯定是有办法的。

　　陈江海竖起一个手指道：“其实很简单，要保持自身的品质，让咱们陈家村的小龙虾，成为人家无法超越的标杆。”

　　听到这里，陈从军有点傻眼了。

　　这话是什么意思？

　　看到陈从军这个样子，陈江海就知道他肯定没有听明白，便耐心解释道：

　　“二叔，如果咱们村养殖的小龙虾个头大、味道好，其他人就算多花钱，也会在你这里买，就和阳澄湖大闸蟹，兴化红膏蟹一样，要成为一个品牌。”

　　陈从军一拍大腿，恍然大悟的说道：“原来是这个意思啊！我懂了，我懂了！”

　　“二叔，之前我特意给你招来一个养殖专家，你可千万不能浪费啊！”陈江海跟着提醒道。

　　陈从军赶紧点头道：“这个我知道，小郭之前帮了我不少的忙。有文化有技术就是好啊！”

　　随后，陈江海说了下后世关于大范围养殖的一些经验，听得陈从军是一愣一愣的。

　　啧啧，原来养殖还能做的这么的大，做的这么专业，还能做成半自动化！

　　这些东西，陈从军之前想都是不敢想的。

　　现在得到了陈江海的一番提点，他感觉陈家村的前景还是很光明的。

　　聊完小龙虾的事情，陈江海便问起了马路建设情况。M.23sk.com

　　此时陈家村去陵海的马路，已经修了大半。

　　按照原定的计划，此时应该已经要完成四分之三的路程。

　　龙水村之前的突发状况，让整条马路改道修到了临海湖，延长了不少的工期。

　　按照现在的速度下去，预计在年底之前这条马路就能通路了。

　　了解了这些情况后，陈江海特意交代陈从军，该花的钱一定要花，质量和安全问题千万不能有丝毫马虎。

　　陈江海所以这样说，就是去住院楼工地检查过，发现了一些安全隐患。

　　这些隐患陈江海立马告诉了梁浩洋，让他这边要安排项目监理跟进，务必防患于未然。

　　陈江海不希望在马路工程上也出现这样的问题，必须要提前给作为负责人的二叔敲一敲警钟。

　　尤其是这条马路要过不少的山区，落石什么的也要做好防护工作，千万不能出现安全事故。

　　否则就是好心办坏事了。

　　陈从军听了连忙点头，赞同的说道：“江海，我知道你担心什么。这个你放心，我都请专门的安全员盯着，绝对不会让施工队胡来的。”

　　听到陈陈从军这样说，陈江海也放心了。

　　二叔能力平平，但是在执行这一方面，还是没有任何的问题。

　　自己只需要提点一下应该就没问题了。

　　两个人正聊着，池塘边的小龙虾已经全部上车了。

　　“江海，我去交接下，你等我一会啊。”陈从军看了一眼，扭头对陈江海说道。

　　陈江海摆手道：“二叔，你去忙吧，也没其他事了，我先走了。”

　　“行，那我先过去了。”

　　陈从军知道陈江海手上有很多事需要处理，也不好留他，赶紧点了点头。

　　陈江海的下一站，是家美。

　　陈舒瑶那边打来电话，新款的冰红茶现在已经按照新配方重新生产出来了。

　　趁着现在有时间，陈江海便来家美试一下味道。

　　在陈舒瑶的陪同下，他来到上次的车间，看着手中这瓶酒红色的饮料，陈江海二话不说，先尝了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十章 要成为一个品牌免费阅读。https://xs.23sk.com 