    “欢欢，转小火。”阮娇烟开了盖，把打了结的小葱放了下去，翻炒了一下，又盖上锅盖继续煮。

    过了一会，开了盖，大火收汁，再翻炒一会，红烧兔子肉做好了。

    阮娇烟拿了个海碗盛起了大半，再拿了个陶罐，把剩下的兔子肉装了进去，拿布蒙上，再盖上盖子。

    这一份是要给阮唯安送去的。

    另外装了一罐野鸡汤。

    “今天时间不多，本来应该自己在家烙些饼子给唯安送去的。”算了，她去镇上再买几个馒头送去。

    阮娇烟利索地拿了个深口竹篮，把东西都放了进去。

    “阿娇，你先吃了再给唯安送去。”陈氏心疼她，忙活大半天了，之前又已经跑了一趟，肯定是又累又饿了。

    “是啊姐姐，饭煮好，我们先吃吧。”阮欢欢对着那碗红烧兔子肉直流口水，明明吃了一碗鸡肉，但是现在看到这碗红烧兔子肉，她还是感觉肚子空得厉害，而且太馋了，他们家就没吃过这样的肉菜。

    好香啊。

    阮娇烟想了想，“好吧，我吃快点。”

    一家四口今天中午吃上了米饭！是的，终于不是粥了，今天吃了香喷喷的米饭。一碗鸡汤，一海碗的红烧兔子肉，让他们吃得头都没空抬起来。

    “太好吃了！姐姐的厨艺真好！”

    “是啊，我还没吃过这么好吃的兔子肉。”阮富年也赞叹着。娇烟这厨艺，是不是都赶上稠香楼的大厨了？

    “娘，你身子不好，兔子肉吃两块尝尝味道就行了，留一碗鸡汤你晚上再喝一次。”

    阮娇烟想着空间里还有一头野羊呢，他们家接下来不怕没肉吃。

    “好，我听你的。”陈氏点头应了。

    “爹，记得煎药。”

    “知道。”阮富年也赶紧应了。

    “我去镇上了。”阮娇烟拿了块布，又在篮子的空隙里塞了些稻草，这样多少能保温，也能防着里面的陶罐移动碰坏，然后才把布盖上，盖得严严实实的。

    “姐姐，我下午会去多捡些柴火回来的。”阮欢欢主动说了自己下午的计划。

    阮娇烟点点头，“好。辛苦欢欢了。”

    “不辛苦，姐姐最辛苦了。”阮欢欢吃了肉吃了饭，小脸有了点血色，抬头冲着阮娇烟灿烂一笑。

    她今天真的好开心。

    阮娇烟想起了前世，阮欢欢被一箭射死的画面，心头一软，伸手摸了摸她的头。“不要上山去捡，到山脚下就行了。”

    “知道。”

    阮娇烟挽着篮子去了朱家。

    朱婶子等了她好久了，见她来了，赶紧把一个包袱给了她。

    “麻烦娇烟了。”

    “顺便的事，朱婶子，那我走了。”

    “路上小心点。”

    朱婶子望着阮娇烟离开的背影。刚才她闻到肉香了。阮娇烟身上也有点烟火气和肉香味。

    穷惯了，缺肉缺久了的，鼻子都格外灵敏。

    阮家看来是得了什么野味，不过朱婶子眼睛没多往阮娇烟的篮子里瞄。

    都不容易，谁家得了一口吃的，那必然都是要捂紧的。

    阮娇烟不想去坐牛车，想省点钱。

    本来她想着走一段不见人了，就把篮子放到空间里去，这样至少还能保温呢，哪知道她才出村子，就听后面陈平的声音传来。

    “娇烟！”

