    第８９章势均力敌，法阶长枪

    “这条件很过份吗？就我换一个吧。谁能拿出补益本源的灵药，价值最高，我就接受谁的挑战！”

    谢峰摸摸鼻子，说道。

    “三品灵药冰雪晶莲，此药就可以补益本源！”

    “这龙魄果对于本源益处最大，同样是三品灵药，比起冰雪晶莲强上许多。”

    立即有两名挑战者拿出灵药，走到谢峰面前。

    而其它大多数人，则是一脸无奈，能够滋养本源的灵药，极为少见。

    没有提前准备的情况下，谁能够拿得出来？

    “怎么样，你不是说要将我碎尸万断，结果连一株灵药都拿不出来？”

    谢峰看着面前的鬼枪，嘲讽道：“给你机会，都不捉住，真是废物！”

    “如果没有了，那就由拿出龙魄果的人，挑战谢峰。”

    灰衣老者直接判定说道。

    龙魄果对于本源确实好处更大。

    谢峰却是皱了皱眉头，如果是本源轻微的损伤，三品灵药龙魄果确实就足够了。

    但是他本源受损之严重，就算四品灵药也只能稍作弥补而已，无法完全恢复。

    “鬼枪！”

    就在此时，坐在下方的鬼戏，将一只玉盒抛向了鬼枪。

    鬼枪接过之后，打开玉盒，盒中是一只血色的灵参。

    看到玉盒中之物，拿出龙魄果的人，露出无奈之色，竟然是四品灵药血灵参。

    “血灵参！鬼枪，你确定拿出这只血灵参吗？”

    灰衣老者看到玉盒中的灵参，问道：“如果你拿出的是这枚血灵参的话，挑战谢峰的资格就是你的。”

    “不错，我就是要以这枚血灵参，挑战谢峰。反正，等一下杀死他之后，这灵药也还能拿回来。”

    鬼枪点了点头，说话之间，阴冷冷的看向谢峰，“你不是说我不捉住机会吗？现在我捉住了，你死定了！”

    谢峰淡淡一笑，没有说话。

    “好了，接下来，本次入界仪式的第一场比试，就由鬼枪挑战谢峰，鬼枪胜，则由他取代谢峰，获得暗者称号。而白橡暗市也将归鬼戏所有。”

    灰衣老者收取了鬼枪手中的玉盒，宣布说道。

    “这一次比试，广场中心为擂台，所有人退下，谢峰，鬼枪你们准备吧。”

    灰衣老者挥了挥手，回到座位之上。

    “谢峰，想好怎么死了吗？”

    鬼枪盯着谢峰，冷笑不已，“本来这一次的比试，我并没有杀人的打算，但是你却得罪了我。所以对不起，这一回你死定了！”

    谢峰依然不说话，只是淡淡看着鬼枪。

    看到谢峰的态度，让鬼枪心中更怒，双目阴光闪烁。

    “好了，比试开始！”

    灰衣老者宣布说道。

    “既然你不想说话，那就永远都不要说了，去死！”

    鬼枪沉喝一声，体内真气爆发，黑气顿时笼罩全身，死亡气息，随之弥漫。

    他整个人化成一道黑影，冲向谢峰。

    “鬼修！”

    “这个鬼枪竟然是鬼修！”

    “好恐怖的实力！”

    许多人都大吃一惊，鬼修为邪道，向来以手段诡异残忍而著称，十分不好对付。

    虽然绝大多数人都猜到，谢峰武真境九重的修为被举荐，必然有强横手段，但一看到鬼枪施展出的实力，也是不由的摇头，认为谢峰必死无疑了。

    就在一刹间，鬼枪冲到谢峰的面前，一拳轰出。

    “钻心枪！”

    他身上的黑气，竟然化成一道真气长枪，向谢峰绞杀过去。

    而此时，谢峰的手上，也出现了一柄黑色长剑，黑玄双剑中的雄剑！

    他一剑刺出，“雷霆七剑！雷轰电鸣！”

    雷声轰鸣，电光闪烁，雷电剑气向鬼枪轰来的一拳，猛刺过去。

    轰！

    猛的一撞，气浪爆开，两人同是崩开，连连倒退。

    两个人，竟然势均力敌！

    “下品法剑！”

    鬼枪被谢峰这一剑，震得半边身体发麻，有些难以置信。

    “杀！”

    谢峰脚下一点，地面如蛛网一般裂开，冲向鬼枪，连刺两剑！

    雷爆烈火！

    风雷交加！

    “哼！”

    鬼枪双拳齐出，两道黑色枪劲爆发，轰杀而出。

    轰！轰！

    两人再次崩退，各自退了十几米远！

    所有人都觉得不可思议，谢峰竟然和鬼枪势均力敌！

    即便谢峰手中有下品法剑，但也绝不可能让他力敌比他高出九重境界的强者，所有人都震惊无比。

    而且，谁都看得出来，鬼枪乃是真正的天才人物，实力强大，绝对一般武元境九重可以相提并论。

    “看来我没有猜错，你果然有一些实力，不过今天就至此为止了！”

    鬼枪站定下来，目光阴沉的看着谢峰，他一伸手，手掌之上顿时多了一杆黑色长枪。

    这长枪上黑气缠绕，赫然也是一件法器，枪刃之上透着无比凌厉的光芒。

    “哼哼，以为只有你才拥有法器吗？吃我一枪！”

    鬼枪冷笑，将黑色长枪一振，顿时刺向谢峰，空气中发出阵阵蜂鸣。

    如同鬼啸一般！

    只是一枪，便爆发出强劲的共振之力，将空气中的阻力完全振碎，快如奋雷！

    这一件法器，威能极为可怕！

    顷刻之间，一枪已经刺到谢峰的面前，锐利的枪尖颤动着，毁灭一切的力量在繁衍。

    “万沙剑法，聚沙成墙！”

    谢峰突然间剑势一变，举剑一格。

    这剑他施展的乃是玄阶上品剑术，万沙剑法中的守式，聚沙成墙，但剑术核心却是顿字剑！

    真气化成沙墙！

    但是一瞬之间，黑色长枪刺在沙墙上面，猛的一绞，沙墙炸开！

    长枪猛进！

    谢峰举剑一挡！

    铛！

    一枪一剑猛烈碰撞！

    谢峰虽然将长枪一刺抵挡住，但鬼枪这一枪的力量，极为恐怖，竟然把谢峰手中的黑玄雄剑震得脱手，飞了出去。

    “这可恶的家伙，怎么不用毒器师的手段！”

    场下，蓝冰剑大惊失色。

    谢峰手中的剑都被震飞了，这一下肯定是危险了。

    “谢峰既然连毒器的手段都没使用，肯定是信心十足了，不用担心。”

    龙雷倒是十分平静，说道。

    “我才不会担心他，不过是想亲手杀了他而已。”

    蓝冰剑小声的解释道，眸中少了几分担忧。

    “哈哈哈，该死的东西，早就说过，你不是我的对手，给我去死吧！”

    鬼枪见到谢峰法剑脱手，厉笑起来，挺枪而上，再次刺向谢峰。

    而就这时，谢峰的手中，却是多多了柄一模一样的长剑，黑玄雌剑！

    咻！

    在鬼枪冲杀而来之时，谢峰手中的黑玄雌剑，化作一道黑光射向鬼枪，出字式！

    “什么……”

    鬼枪大吃一惊，双眼瞪得巨大。

    他无论如何也想不到，谢峰的手中，还有另外一柄下品法剑！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

