    他可以接受有人比自己更强大，但不能接受和自己同级甚或比自己低级还比自己更强大的人。

    因为他一直都认为，自己才是古往今来的第一天才，只有他越级而战，怎么也不可能被旁人越级而战自己。

    闇星宇所问的正是诸界至尊和神圣心里所惑，几乎所有人都看向了苏黎。

    这个苏黎，现在到底是什么境界？

    他刚刚临阵突破，破的到底是斩祭合中哪一道？

    听得闇星宇询问，苏黎露齿一笑，感受着体内力量汩汩流淌，这一突破，神圣之力膨胀至少增强一倍不止，四种魔神之力被炼化融合为三种，每一种都不逊色于现在的神圣之力，祖龙之力幻化为一头长达近万米的太古祖龙，盘踞荒墟之上，如万里横亘，一双龙爪探出，隐隐便笼罩闇星宇。

    苏黎开始跨步，朝着闇星宇走来，一股毁天灭地的能量席卷而来，荒墟上，无数的废墟碎片震动，呼啸翻滚。

    “得你相助，刚刚神道圆满，为了表示感谢，我会让你体面的死在这里——”

    轰地一声，苏黎一步跨出，天地剧变，进入超维状态，再入真神之境，现在的他已经能够维持三十秒的真神状态，右手一伸，一根指头摁出，直接剥离出闇星宇身体的四种力量，朝着他那被星空之力保护其中的灵魂摁去。

    苏黎的话一出口，简简单单一句话，如电闪雷轰，震得四面八方万千神圣目瞪口呆，瞠目结舌，所有人的第一反应都以为自己听错了，然后便齐刷刷冒出同一个想法，不可能。

    “不可能——”

    闇星宇发出一声嘶吼，双眼圆瞪，突然变成了血红色。

    刚刚神道圆满？这是什么意思？

    想要晋升为二十九级的巅峰神，需要达到神道巅峰，但并没有真正圆满。

    唯有三十级的极限神，才能称得上神道圆满。

    苏黎自称刚刚神道圆满，其不意味着他现在才是三十级的极限神？

    之前与自己厮杀战斗的他，只是个二十九级的巅峰神？

    嘶吼之后，闇星宇突然发出一声狂啸，右手持着的蚩尤之刃猛地挥了出去，霎那间，他体内的神魔两种超维的力量汹涌，体内最强的星空之力齐出。

    这一刀是他的最强一击，蚩尤之力、神之力、魔之力、星空之力，四种超维之力一起集中这一刀，誓要在这一刀之中，将苏黎彻底斩杀。

    闇星宇在狂啸之后就明白了，苏黎这是有意如此，他想要借此来打击自己的自信心。

    他现在才神道圆满？刚刚晋升极限神？绝不可能，这家伙在说谎。

    闇星宇坚信自己猜测没有错。

    四面八方，无数神圣、各界至尊，皆面面相觑，苏黎刚刚那一句话太过骇人听闻，如果苏黎现在才神道圆满，其非之前就是个二十九级的巅峰神，这就能征伐诸界？令娑婆神天一百五十多个世界的至尊认可他？

    古往今来，再惊才绝艳的存在，开始征伐诸界的时候，至少也是个斩道或祭道的至尊，连极限神也不可能，更别说区区二十九级的破境者。

    所有听到这话的神圣都和闇星宇一样的想法，认为这不可能，十有八九，苏黎是有意如此，以来打击闇星宇的自信。

    这算是一种心理战术。

    “轰”地一声，荒墟的大地从中裂了开来，闇星宇的蚩尤之刃劈了进去，苏黎消失，他这最强一击落空了。

    苏黎刚刚这句神道圆满对闇星宇的震动和打击太大了，骄傲到了极点的闇星宇怎么也不可能相信。

    他是千古唯一的天才，如何能信？最好回报苏黎的方法，那就是尽一切可能性将他斩杀。

    可怕的力量汹涌，第一刀落空，将荒墟从中劈了开来，第二刀紧跟而出。

    “轰轰轰——”

    一瞬间闇星宇斩出九刀，每一刀都挟带着神魔与星空三种力量，整个荒墟变化得翻天覆地，诸族神圣联手祭起来的防御也开始崩溃，抵挡不住，大量神圣不得不退，之后几位祭道的至尊开始出手，布置防御大阵，以防止这恐怖力量再往外扩散。

    苏黎处于超维之中，在超维中闪避着闇星宇的疯狂攻击，这一突破，他的实力至少提升了好几倍，不论是神圣之力还是余下的三种魔神之力，每一种力量都已经不逊色于闇星宇掌握着的神魔两种力量。

    当闇星宇连着斩出九刀，气息稍滞，苏黎发动古城，撞了上去。

    “轰”地一声，闇星宇竖起了蚩尤之刃，挡住撞上来的古城。

    两只巨手从古城两边伸出，一只手表面浮现龙鳞，这是祖龙的力量，另一只手箕张，每一根指头都变化得大如通天巨柱，分别代表着神圣之力和三种魔神之力，一根接一根的压了过来。

    轰轰轰——

    这力量压得闇星宇的神魔两种力量在崩溃，那祖龙力量形成的大手更是直接抓进闇星宇的星空脏腑内，想要抓出他隐藏在星空脏腑内的灵魂。

    闇星宇一跺脚，蚩尤之刃里再次爆发出一股新的力量，这力量隐约形成了一个模糊身影，这身影似跨越了时空降临，若有若无，苏黎心中微微凛然，明白这是被蚩尤之刃召唤出来的过去时空中的蚩尤残留着着的力量。

    想不到闇星宇不只能将其召唤出来，而且还能精准控制这力量。

    他比之前那帝蚩简直强大得太多了，这蚩尤是上古时代的兵主，一代凶神，就算只是过去时空中的一缕残留力量，却也甘愿为他驱使，苏黎有些不明白，但也不得不承认，这闇星宇简直是旷古罕见的奇才。

    那若有若无的虚影，一拳砸了下来，直接就将苏黎凝聚出来的祖龙大手砸开，另一只拳头落下，径直轰往苏黎。

    苏黎身影一一摊开，进入了另一个不可思议的时空，闇星宇再强，但终究不是真神领域，他这个时空能捕捉到的苏黎与苏黎真正存在的时空并不相同。

    这虚影拳头虽然砸中这个时空的苏黎，将这个时空的苏黎破灭粉碎，实际另一个时空苏黎的真身已经到了闇星宇面前，法王发动，将体内神圣之力、三种魔神之力和祖龙之力合而为一。

    一道璀璨的神光从他双手中飞了出来，结结实实劈中这道从过去时空召唤降临的虚影。

    这神光往下，不断撕扯着这虚影，苏黎看着闇星宇在低啸嘶吼，那神、魔、星空与蚩尤之力在不断共鸣，爆发越来越强大力量，那原本渐渐被撕裂的虚影又在重新恢复，伸出双手，与他全力对抗。

    这一次，双方都没了取巧，一方是神圣之力、三种魔神之力外加祖龙之力，另一方是神魔两种力量、星空之力加蚩尤之力。

    双方的力量都已超维达到极限，在超维的时空中对抗，整个荒墟在剧烈震动，不断破灭，远方的几位祭道至尊一起出手，一边布下最强防御，一边后退。

    诸界各族神圣更是退得越来越远，很多实力弱小的都已经在不断掩住耳目，还有很多实力不够的依靠强者的庇护，才能够勉强留下来。

    双方爆发出来的毁灭性能量简单上是铺天盖地，这荒墟号称上古战场，能承载上古神魔的大战，现在竟然也被他们打得快要接近完全崩塌，可以想象，这两人的战斗已经上升到了何等恐怖层次？

    苏黎虽然说自己才刚刚神道圆满，震骇了诸界神圣和至尊，但基本上无人相信，就算同为人界的大法神他们也只认为苏黎这是一种攻心手段，绝无此可能。

    当然，其中也有个神圣惊疑不定，半信半疑，死死盯着苏黎，想要看个真假，可惜不论怎么看也看不到他的资料。

    苏黎全力以赴，已经发动了最强力量，但依旧压制不下闇星宇，自己就算临阵突破，晋升到了三十级的极限神，目前实力也只是与闇星宇相当，想要杀败他，谈何容易。

    这家伙手里的蚩尤之刃，实在太强了，如果没有这一柄上古凶兵，他早就胜了。

    “闇星宇，你不信我才刚刚神道圆满？”两方渐渐形成了胶着状态，时间流逝，苏黎的超维状态只能维持三十秒，他必须要在这三十秒内分出胜负，无法再拖延。

    石屋光影虽然近乎无敌，但眼下却无法将其逼出来，那蚩尤之刃不只恐怖，还能刻意躲避石屋，让苏黎一时也无可奈何，无奈下心头一动，想到了之前自己随口一句神道圆满，让闇星宇难得的震惊失态，这似乎可以利用。

    念动中，突然说话，将声音直接送进对方的耳中，闇星宇就算想不听都不行。

    闇星宇听得这话，并不言语，只是眼里露出了不屑讥讽，苏黎想要用这种纸级手段干扰他，影响他的本心，简直痴心妄想，这手段，真低劣。

    苏黎明白闇星宇太骄傲了，自恃古今唯一，自己再怎么说，他也不会相信，现在唯一的办法就是收起第三天赋的屏蔽能力，让他亲眼见一见自己的真正资料，唯有如此，或有可能乱他心神，露出破绽。

    否则这一战，自己想要胜他，太难了。

    “不信？那就让你看看我的真正资料。”

    苏黎这话只有闇星宇一个人能听到，说完后，猛地收起了一直屏蔽着资料的第三天赋，第一次真正将自己的所有资料，暴露在了一个外人面前。

    他利用无念想域，解除了对闇星宇的的信息屏蔽。

    闇星宇虽然完全不信苏黎的鬼话，但还是忍不住本能一看，几乎是同一刻，一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：神圣毁灭者，等级：三十级，天赋：强化眷顾、超维者、无念想域，领域：神圣领域，神具：无，同级战力评价：未知。”

    这讯息一出，便如同一道炸雷，猛地在闇星宇脑海里炸了起来。

    什么鬼，他真的只是三十级的极限神？又或者是斩道者？怎么会有三个天赋？同级战力评价未知又是什么鬼？

    如果苏黎和闇星宇一样祭道，等级将变成了未知，他现在等级为三十级，只有两种可能性，一种是三十级的极限神，另一种是斩道者。

    不论哪一种可能性，修为境界都在自己的祭道之下，苏黎一直都在越级而战，而自己自认古往今来第一天才，越级而战是自己的专利，现在竟然被别人越级而战自己？

    闇星宇脑海里在霎那间转过无数念头，不论怎么想，苏黎都比自己更天才，就算他现在刚刚斩道，那意味着一开始与自己交手，他才不过是个极限神。

    如果他现在真的才到极限，那刚刚其非就是个二十九级的巅峰神？

    各种念头混乱起来，这打击对于一直自认第一天才的闇星宇来说，无法承受，他心神顿时一乱，对于他们这层次的存在，就算是一点失误都是致命。

    闇星宇这心神微乱，处于超维状态的苏黎立刻看到闇星宇那保护着灵魂的最强星空之力出现一线裂缝，虽稍瞬即逝，但对他来说，够了。

    一根指头，合三种魔神之力于一体，顺着这裂缝摁了进去。

    “啵”地一声，毫无阻碍，摁住闇星宇隐藏在核心最深处的灵魂。

    闇星宇原本就因为这资料有些心乱，此刻灵魂猛地遭到攻击，突然发出狂吼，想反击已经来不及了，灵魂在这三种魔神之力的攻击中立刻破灭。

    灵魂一灭，就算是真神，那也得陨落。

    看着他的灵魂破灭，苏黎暗暗吁出一口气，这一役，终究还是自己胜了。

    正在这时，苏黎突然注意到了不对劲，也唯有处于超维状态中的他才能观察到真实，看到闇星宇破灭的灵魂摊开，里面最核心处竟然有两枚隐藏着的茧。

    这两个茧，一个充斥着神灵的气息，一个充斥着滔天魔气。

    “原来如此……”

    苏黎心头剧震，突然明白了什么，这个时候想要收手已经迟了，魔神之力汹涌爆发，便击碎了这两个隐藏在闇星宇灵魂最深处的茧。

    这两个茧碎裂，神与魔的气息立刻爆发，渲染了整个荒墟。

    诸族神圣不明白发生了什么事，突然就有了一种大难临头的恐惶感，抬起头，发觉这荒墟世界天空，一半光辉万丈，一半漆黑如墨。

