    第710章邀请贴

    元瑾鸿感激的看着她，“谢谢娘，闵跃芬说，她想回都城去办婚宴。”

    公孙芷笑了，温柔慈爱道，“知道了，娘会安排好玄月宫的事，然后和你们一起去都城。”

    虽然，十八年前，元王府捡走了她儿子，她对元王府是有些怨的，但更多的还是感恩。

    当时，她被人一路上追杀，在那种情况下，她就算带走儿子，她儿子怕是也难以活下去，就连她也难以避开追杀。

    刚刚出生的婴儿，无时无刻都要吃，都会哭，很容易暴露她的行踪，引起杀手的追杀。

    而逃亡中的她，哪里还能让儿子好好活着。

    所以，对于元王府，她很感恩。

    这次去都城，她也该好好感谢元王府。

    元瑾鸿嗯了声，“这事，我还要和玥儿妹妹与妹夫商量。”

    公孙芷走后，元瑾鸿就去后院找闵跃芬，答应了她回都城办婚事。

    闵跃芬激动的扑上去，就抱着他，流眼泪哭道，“鸿表哥，这一次，你可不许骗我，不然，这一辈子我都不会原谅你的。”

    元瑾鸿脸黑线，“我以前骗过你？”

    “对我耍过流｜氓，然后又想不负责……不过，以前我不懂你对我态度为何会突然大转变，现在懂了，你是早就知道了自己不是元家的人，担心事情暴露后，我在元王府的地位会尴尬，才会在一开始拒绝这门亲事的，要不是我们两人的父王定下你我的亲事，这会儿，我怕是嫁给了別的男人。”

    闵跃芬哽咽着，诉说他让她受到的委屈。

    元瑾鸿抓着她的手，拍在她他脸上，“以前我就是一个大混蛋，你要是还有气，就打我吧，我受着，绝对不还手。”

    两个人再次相聚一起后，天天都要打几场，后来竟然还打出了感情，甚至比元瑾鸿失忆前的感情还要好。

    闵跃芬抽回手，说，“打人不打脸，我不打你，但你以后一定要对我好，你要是敢负我，我一定会跟你和离。”

    “呸呸呸……还没成亲，说什么和离，不许说。”

    元瑾鸿眉头皱的那叫一个紧，“赶紧呸几口，免得不吉利。”

    闵跃芬话出口后，立马就后悔了，她赶紧朝地上呸呸了两口，两个人才又说起了回都城的事情。

    闵跃芬说，“我们先写信回去，让家里先筹备婚事，然后等烈表哥和如意办完婚事，我们就启程。”

    和元烈年如意等人一起回去，路上他们也好有个伴，也安全许多。

    元瑾鸿觉得这么安排也不错，之后与元烈和公孙璟等人商量后，此事就定下了，元瑾鸿也派人给公孙芷送去了口信。

    元烈和年如意的婚期，是定在了一个月之后，六月初二，正是万矣城开始最热的时候。

    五月初四，无影楼广发邀请贴。

    无影楼少主成婚，江湖中人纷纷好奇这位少主的未婚夫到底是何方神圣。

    只可惜，邀请贴上，只注明了无影楼少主成婚，并未写二人的名字，让其他江湖门派想要调查，都无从下手。

    (本章完)

