    “嗯。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”他点了点头，看着她，精致的小脸上浮现可疑的红晕，目光闪了闪，朝她伸出了手。

    见此，凤九一笑，弯腰将他抱起：“让你骑在这白马上怎么样？”谁知，声音才一落下，那被她抱在怀中的小孩却紧紧的环住了她的脖子。

    “不骑马。”

    “那行，我抱着你走总可以了吧？”她归类于，三四岁大的小孩，怕老白这模样奇怪的大白马。

    小孩趴在她的肩膀上，双手紧紧的环抱着她的脖子，一双漂亮的眼睛中划过一抹异色，一抹笑意自唇角绽开，无人察觉。

    凤九让老白先回去，自己便抛出飞羽，带着小孩先去火灶房看看有什么吃的，拿了一些东西后便回了洞府，来到树下石桌边。

    “好了，坐下吧！先吃东西，然后再好好跟我说说。”她抱着小孩在石桌上坐下，再从空间里取出从火灶房拿的东西，放在桌面上，这才坐下看着那小不点。

    小孩看了看她，没说话，而是先吃起东西来。

    凤九则一手托着脸颊坐在那里看着，越看，越觉得那样子真的跟轩辕墨泽一个样出来的。不过，说是私生子，她觉得也不太可能。

    毕竟就大叔那纯情洁癖样，第一次见面时被她不小心亲了口还晕过去了，说有这么大个孩子也就只能是她在这里随便说说。

    但，弟弟？呵呵，她可不太相信，要真是弟弟，估计灰狼就不会逃一般的走了，明明就是怕她问东问西的问出点什么来。

    “哎，小美男，跟姐姐说说，你跟大叔是什么关系？告诉姐姐，姐姐带你去买糖，怎么样？”她跟大灰狼诱拐小绵羊似的，哄着看小孩会不会说实话。

    谁知，那小孩竟是雷打不动的连眼皮也没抬一下，举止优雅的吃着东西，就连坐姿也是极为端正，让她看得一怔一愣的。

    暗忖：还真不愧是从八大帝国出来的，连这三四岁的小孩竟也跟成了精似的，举止优雅得怕是连她也比不上。

    良久，吃完东西的他停下筷子，拭了拭嘴角后，看向凤九：“水。”

    闻言，凤九进了洞府，给他倒了杯水出来，看着他跟个小大人一样喝过水后端端正正的坐着看着她，她竟不知说什么好了。

    突然感觉，多了这么个孩子在身边，她会变得很忙。

    见他的目光落在她的洞府上，于是，她便道：“我带你进去看看我住的地方？”

    “嗯。”

    他应了一声，滑落凳子跟着她一起进了洞府，而后在洞府里面看了看，最后来到凤九住的那一间，见里面地方还挺大的。

    “这里只有我一个人，这样吧！等下我收拾一下，给你腾出一间石房来。”

    “不用，我就跟你住一间好了。”

    稚嫩的声音说着，紧紧绷着一张精致的小脸，只是，那耳朵却可疑的泛红了，一双眼睛也没敢往凤九那里看，而是盯着那炼丹室瞧着。

    “跟我住一间？”凤九愕然，神色古怪的瞥了那小孩一眼。