    昏过去前，任霜隐约听到了仓库传来撞击声，大门敞开，一个人影朝她跑了过来。

    祁云风看到浑身是伤的任霜目眦欲裂，他抱起任霜，都不敢用力，让带来的人将囚禁毒打任霜的这几个人都控制住，他则开车迅速将任霜送往医院。

    任霜清醒时祁云风就坐在她床边，不远处的沙发上坐着喻晨和乔湘湘。

    几个人看到她醒了，立刻围了过来。

    任霜满身是伤，连坐起来困难。

    乔湘湘已经哭成了泪人，她已经通过祁云风知道了是郝京带人毒打了任霜，只是因为她醉酒后的抱怨。

    任霜被祁云风扶着坐起，她已经在乔湘湘的哭诉中了解了事情的原委。

    任霜静静看着乔湘湘，忽然开口，“哭什么，看到我这个样子你应该很高兴吧？”

    乔湘湘一愣，不明白任霜为什么这么说，却流着泪摇头。

    任霜忽然发作了，大声嚷道：“难道不是吗！？没有我在就没有人会妨碍你们两个了！你就可以顺利和喻晨在一起了！我被打成这个样子你心里一定在偷笑吧！我这个样子就没有力气再给你们添乱了！你一定是这么想的吧！”

    乔湘湘赶忙摇头，“没有！我真的没有这么想！霜霜，我对不起你！但是我真的不是故意的，我不知道郝京居然会把你打成这样！我真的只是喝多了抱怨了两句，我没想到他会为了我毒打你！都是我的错！全是我的错！你要是痛你就打我吧！全都打回来！”

    “全都打回来？”任霜嗤笑一声，一脸不屑，然后看向喻晨，勾起一抹轻笑，“我打你，喻晨岂不是要和我拼命？你以为我有那个胆子毒打你？你先问问喻晨让不让吧……呵……”

    喻晨听到任霜的话皱了眉，刚想开口乔湘湘就抓住他的手，“阿晨，不要拦着，就让霜霜打回来吧，她不该因为我受这种罪！这都是我的错！”

    任霜视线放在两人交握的手上，勾起一抹意味深长的笑，语气似是讽刺，“阿晨？叫得好亲热啊，我都没这么叫过呢……瞧瞧这牵起来的手，多么和谐。”

    乔湘湘听到任霜这么说脸色瞬间白了，她松开抓住喻晨的手，还没解释，任霜的质问就接踵而至。

    “够了！乔湘湘你就是个骗子！”

    “我对你那么好！我救你出来！我帮你还钱！我给你出气！带你去各种好玩的地方！”

    “结果你就是这么对我的！？”

    “你又想否认是不是！？”

    “你当我眼瞎吗？！”

    “你明明喜欢喻晨！你为了喻晨想要找人解决了我！”

    “现在看我没出什么大事又猫哭耗子假慈悲在这里装无辜！！”

    “我任霜就是一副好心全都喂了狗！！”

    任霜崩溃大吼，乔湘湘的泪挂在脸侧，嗫喏失语，她没想到任霜居然是这么以为的，她上前握住任霜的手，“不是的！不是的霜霜！我从来没想过伤害你！你要相信我！”

    “相信你什么！？你连喜欢喻晨都不敢承认！你还让我相信你什么！？”

    任霜瞪着乔湘湘，眼中满是怒火，“你说啊！你是不是喜欢喻晨！？你敢承认我就相信你不是故意的！”

    乔湘湘要被逼疯了，她闭了下眼，大声嚷道：“对！对！我承认我是喜欢上喻晨了！但那是后来的事！我从没想过拆散你们两个！你是我最好的朋友，我怎么可能忍心伤害你！？如果我知道郝京会伤害你，我宁愿那一晚就没有被你救下！”

    房间一时寂静，任霜看着乔湘湘，脸色忽然平静下来，她转头看向因为乔湘湘话语脸露震惊的喻晨，又转头看向乔湘湘，脸色说不上是淡漠还是什么，只是轻轻说道：“乔湘湘，我原谅你了。祝你们有情人终成眷属。”

    说完，任霜失了力，靠在病床上，转头望向窗外，淡淡说道：“你们两个走吧，不要留着这里碍我眼了，你们在这里只会让我心情更不好。”

    喻晨和乔湘湘还是走了，他们嘱托祁云风照顾好任霜，最后歉疚地看了任霜，不想再打扰她。

    几天后，任霜出院，她又喝得酩酊大醉，祁云风看不下去，激动之下告了白，结果却得到了意想不到的回答，任霜又哭又笑地骂他傻子，告诉他，她也喜欢他很久了，一直在等他告白。

    喜欢了多年的人居然也喜欢自己，祁云风被惊喜冲昏了头脑，压抑了多年的情感涌上心头，他紧紧搂住任霜，情不自禁地吻了下去。

    两人唇齿交融，吻得缠绵而热烈……

    几乎没用多久，微博就沸腾了，#席辞颜画吻戏#一路高歌，很快窜上了热搜第一。

    @小粉情报V：最新播出的《与你相恋的那晚》剧情大反转！任霜居然一直喜欢祁云风，两人互表心意后热烈拥吻，看得小粉脸红心跳！如果小粉没记错的话，这应该是席辞和颜画的荧幕初吻，两人的颜值和热吻画面不得不说，过于赏心悦目，充分满足了风霜CP粉的心愿！给编剧加鸡腿！[视频]

    @小鲤鱼游啊游：【席辞颜画好绝！两个人的荧幕初吻啊啊啊啊！！！】

    @桃桃哪里浔：【啊啊啊啊！为什么可以吻得这么动情这么让人脸红心跳啊！！好想恋爱啊！】

    @麋鹿不迷路：【这有什么好看的？我也就红着脸看了500遍而已，呵，你们这群人类太多大惊小怪！】

    @我家空调怎么又坏了：【啊啊啊啊！抱歉，我现在除了啊啊啊什么都不会！！！】

    @席辞粉丝后援会V：【各位观众理性看剧哦，角色剧情勿上升真人，勿造谣传谣。】

    @颜值工会会长：【演技绝佳的颜画小姐姐，即使是吻戏也表现得绝绝子哦~请大家多多支持的同时理性讨论，角色不连带真人哦~】

    @床上躺着不舒服吗：【儿子和女儿接吻了，但我却笑得合不上嘴，呜呜呜，怎么办，儿子和女儿在我心里的关系逐渐变质了！】

    话题里，大部分观众的微博都在“啊啊啊啊”，已经激动到说不出话，无数动图、片段发了出来，一大批观众表示自己真的磕到了，席辞颜画这样相配的神颜，吻得这么缠绵悱恻，还互献荧幕初吻，呜呜呜，也太甜太好磕了吧！两个人不在一起真的好吗？！

    大批观众涌入#题辞作画#的超话，然后发现，超话里的CP粉已经疯魔了，不是抽奖就是发美图，还有一大批写小作文的，看了简直比刚才剧集里的画面还让人脸红心跳，简直就是大型福利现场。

    新晋CP粉：老子来了就不会再走了！这一对我磕定了！

