    肖璐看着电视屏幕上的新闻动态，神色变了又变，她一脸凝重的走在喧嚣的大街上，不知道走了多久，风已经将她的脸冻的麻木，她已经没有了知觉。

    一家高档餐厅里，肖璐见到了郭豪。

    郭豪看到肖璐时，愣了一下，然后主动和她去了偏僻的角落。

    “你怎么又来了？我答应你的事会做到的，不过，好像就算我不去争我爸的遗产，华彩集团还是落到了郭婷的手里，你们真是太没用了！”

    郭豪的养母病重住院时，是肖璐给了郭豪一笔钱，让他的养母动了手术，条件是让他不能再要回郭振啸的公司股份，他知道自己没有能力打理一个公司，为了养母，他同意了。

    可是没想到，事情过了没多久，就传出华彩集团董事长张政疑似杀人，被警方逮捕归案，华彩集团又回到了郭婷的手中，这不是他希望看到的，但没办法，这是事实，他改变不了什么！

    对于郭豪略带怨气的话，肖璐丝毫没有在意。

    自从被张政亲手踹下悬崖，肖璐的心就死了。她活着回来，是来报仇的，除了仇恨外，她什么都不在乎。

    张政被抓去警局，接下来，她要对付的人就是郭婷！

    肖璐面无表情的说：“我今天来，是为了告诉你一个秘密，关于郭婷的，也是关于你亲生母亲的！”

    郭豪一愣，随即正色道：“关于我妈？是什么事？你快告诉我！”

    “八年前，你妈不是因为郭婷的母亲而死，她是心脏病发而死的！”

    郭豪一怔，诧异地说道：“心脏病发？我妈有心脏病？我怎么不知道？”

    “我不知道你为什么不知道，不过这是事实，不信你去查一查就知道了。”

    “我妈是心脏病发而死，这和郭婷有什么关系？”

    肖璐面色一凌，说道：“有关系，你妈有心脏病，但是还不严重，当时你妈正在服药，可她居然突然之间心脏病发，连医生都救不过来，是因为你妈被人下了会导致心脏病发的药才死的！”

    郭豪浑身一震，僵在原地怔住了。

    肖璐继续说：“这件事我也是刚刚才发现，郭婷为了进入郭家，夺取郭家的财产，不惜一切手段，害得你家破人亡，无父无母，孤单凄惨，这一切都是拜她所赐！”

    拜她所赐！

    郭豪瞬间捏紧了双拳，红着眼睛咬牙切齿的说：“郭婷，我和你誓不两立！”

    ……

    下班后，郭婷感觉浑身酸痛的厉害，一回到别墅就不想动弹了。

    幸好家里不用她做家务，她一回来，萌宝们就扑过来，争先恐后的像她炫耀今天所学的知识。

    郭婷丝毫不吝啬自己的夸奖，夸的他们得意洋洋，并且在心里暗暗发誓，明天一定要超过谦宝（钰宝），让妈妈更加喜欢他！

    自从苏芸住进别墅，就主动揽下了家里的活，因为郭婷说想念她的手艺，她就决定以后亲自下厨，做饭给女儿吃，让郭婷高兴的不得了。

    结果，却遭到了萌宝的强烈反对，反对的原因是，他们嫌弃外婆做的饭不如妈妈，他们更想吃干爸爸许之桓做的饭。

    郭婷狠狠地批评了他们一顿，让他们以后不准挑食，他们才不得不向妈妈妥协。

    饭菜精致而品类齐全，中西餐全部都有，热腾腾的菜一一摆上了桌，苏芸下意识的看了看外面，说：“要不要再等等啊，程豫还没回来呢！”

    苏芸的话音才落，院子里，豪华轿车就驶了进来。

    苏芸一喜，“真是说到曹操曹操就到，程豫回来了，大家开饭吧！”

    程豫下车后脸色不好看，他脚步急促的走了进来，直接走向郭婷。

    郭婷感觉很奇怪。

    就见程豫看了她一下，对她说：“跟我上楼，我有话跟你说。”

    大家面面相觑，都感觉到了事情不一般。

    郭婷没有犹豫，跟着程豫上了楼。

    一上楼，程豫就绷着脸，直视着她。

    郭婷心里有些忐忑，忍不住问：“怎么了？发生什么事了？”

    程豫单手撑在墙壁上，一脸的纠结，“我让人调查肖璐八年前杀人的事件，结果顺藤摸瓜，查到了苏慧的真正死因。”

    郭婷眉头一拧，“真正死因？她不是心脏病突发去世的吗？”

    程豫复杂的看了郭婷一眼，靠近她，沉声问：“郭婷，她的死，到底是不是你做的？”

    轰的一声，郭婷只觉得大脑瞬间空白，她茫然不解却又慌乱无比的看着程豫，一脸的惊异，“什么我做的？我不懂你在说什么，你说的到底是什么意思，为什么我听不懂？”

    程豫盯着郭婷的表情，把她的反应统统看在眼里，她真的什么都不知道，那件事不可能是她做的。

    他凝重的表情瞬间变得柔和，他心疼的将郭婷抱在怀里，安抚道：“没事了，我知道那件事不是你做的就好了，我相信你！”

    郭婷依然不解，“你到底再说什么？难道她的死不是意外，而是人为？”

    程豫松开她，盯着她，重重的点头。

    郭婷脸色一白，她没想到苏慧居然不是突然病死的，而是人为的，到底是谁，害得她母亲好惨，害得她坐了这么多年的牢，害得她们母女俩内疚了这么多年！

    “到底是谁做的？”

    郭婷看着他的表情，突然明白了过来，身体止不住踉跄着倒退。

    “不，不是我，真的不是我，我怎么可能会做这样的事，这不是在害我妈吗？豫，你到底查到了什么？”

    程豫正准备开口。

    突然，小莉慌慌张张的跑上楼来，说：“少爷，太太，有警察强行闯进来，他们说要抓太太！”

    郭婷心里一惊，警察要抓她，难道是因为苏慧的那件案子？

    她不明白当年到底发生了什么事，难道是那件事完全揭露了，不然警察怎么来的这么快？

    郭婷一慌，顿时有些不知所措。

    程豫搂着她的肩膀安抚着她，对小莉说：“让他们进来吧，我们这就下去。”

    小莉点点头就下去了。

