    接下来的事情，百里红妆和帝北宸都没有操心。

    因为，宫俊已经将这所有的事情都包揽在了自己的身上，更是拍着胸脯保证他一定会将此事办得妥妥当当的。

    次日一大早，那道圆润的身影便已经出现在了院子里。

    经过这几天的事情，他们对于宫俊每日的出现倒是也有些适应了，再见到他翻墙倒是并不觉得奇怪。

    “老大，夫人，关宏天已经将这个消息给传出去了，现在可以放心了。”

    宫俊面露笑容，“以那家伙的性格，这次是不会再翻出什么浪来了，不过他让我来问你什么时候将解药给他。”

    “我根本就没下毒。”百里红妆摊手道。

    “什……什么？”

    宫俊愣住。

    “我若是想下毒，当面直接下就好了，何必那么麻烦？”如玉的俏脸满是随意，“昨天是打算下毒的，没想到他们根本就没有怀疑而直接答应了，所以何必浪费我的毒粉？”

    宫俊怔怔地看了百里红妆半晌，正是因为先前她的手段已经将关宏天彻底震住了，所以在回去之后他们甚至根本就没有让那些仙药师去瞧。

    即便他们瞧了说没中毒，想必他也根本不会相信吧。

    因为……先前的下毒一事就已经证明了百里红妆的毒术比那些人强了太多……

    “夫人，你也太聪明了吧！”

    宫俊一脸惊叹，“原本我已经我已经是个奸商了，没想到你比我还奸商，哈哈……”

    百里红妆唇角微抽，奸商……这应该并不是一个好词吧？

    “那我这就去将这消息告诉关宏天，气不死他！”

    瞧着宫俊屁颠屁颠地又跑了出去，百里红妆眉眼间透着一丝担心，转眸看向身旁飘逸如仙的男子：“北宸，他一个人去会不会有事？”

    昨天关宏天被抓住了把柄，自然无可奈何，此刻知晓这把柄并不存在，恼羞成怒之下谁也不知道会做出什么样的事情来。

    “放心吧，他既然和关宏天斗了这么久都平安无事，这就证明他也有几分手段。”

    帝北宸唇角微扬，双手搭在了百里红妆的肩上，一下一下的按摩起来，“因为这家伙每天跑来，你都没有好好休息，要不要去休息一会儿？”

    男子的手就像是有魔力一般，轻轻浅浅地按着，却让她整个人都放松了下来。

    “不用。”百里红妆笑着摇头，“我哪有这么娇弱。”

    “对了，宫俊你打算怎么办？”

    百里红妆靠在帝北宸的双腿上，好奇地望着他。

    这次的事情，宫俊也算是费了不少的力气，如果他们不答应他先前的请求，的确是有些说不过去……

    “他已经叫得这么顺口了。”

    “顺口？”百里红妆微怔，顿时就想明白了帝北宸所说的应该是宫俊每天都跟在后边叫他老大吧。

    刚开始听着的时候她还觉得有些奇怪，可是听着听着，她渐渐地竟也就习惯了。

    “其实宫俊也挺聪明的，有他处理这些事情，我们倒是也不用太过烦心。”

    百里红妆唇角微扬，这家伙其实的确不错……

