
“您说我三叔要回来？”沈天浩下意识的看向沙发上落落大方的女子，瞬间明白了什么。

原来是相亲啊。

沈老夫人朝着他使了个眼色，“你如果让你三叔好好的和娇娇发展发展，甭说你的订婚了，就算你要结婚典礼，奶奶都能替你处理的妥妥当当。”

沈天浩难掩喜色，“真的？”

“这就得看你小子有没有那个办事能力了。”沈老夫人拍了拍他的肩膀，“娇娇可是个好姑娘，和你三叔当真是天作之合。”

“我尽力而为。”沈天浩目不转睛的打量了一番这位陈娇娇，长相大气，气质端庄，笑脸迎人，确实是大家闺秀的仪范。

“今天家里挺热闹的啊。”沈天意同样是一进门就见到了沙发上的陌生女子，跟个小兔子似的脸蛋白里透红，是他喜欢的类型啊。

“你小子怎么回来了？”沈老夫人有些上火，这些孩子平日一个个不着家，一回来都跑回来了。

“听说家里来了客人，我自然要马不停蹄的赶回来了。”沈天意小声道：“奶奶是打算给我介绍女朋友吗？”

“少贫嘴，这是你未来三婶。”

沈天意瞠目，诧异道：“未来三婶？”

陈娇娇碰巧听见了这么一句，当场害羞的红了脸。

沈老夫人捂住他的嘴，“给我安静一点，别一惊一乍吓到了客人。”

沈天意抚了抚心脏，有些想不明白，三叔家里不是住着一个江清柠吗？这未来三婶又是从哪里冒出来的？

信息量有点上头啊。

别墅外，宾利轿车停在了正门口。

沈烽霖看见了熟悉的两辆车，眉头不可抑制的皱了皱。

江清柠穿着齐踝长裙，手提着一只很普通的帆布包，有些紧张的站在沈家大门前。

这是她第二次来沈家做客！

庄严肃穆的大铁门，雕刻着栩栩如生的龙凤呈祥，两侧大门前还种植着生机盎然的绿植，大门在她靠近的瞬间徐徐敞开，一览无遗的将沈家内宅曝光在她眼中。

富丽堂皇，气宇轩昂，这就是大家族才有的气派和气势。

“进来吧。”沈烽霖走上了台阶。

江清柠亦步亦趋的跟在他身后，越是靠近内宅，她的小心脏越是止不住的上蹿下跳。

“你这小子怎么这么晚了才回来？”沈老夫人注意到他身后的小绵羊，笑道：“清柠快进来。”

江清柠怯生生的跟着老夫人进入了大厅，正准备张嘴叫人，却一眼就看见了沙发前典则俊雅，玲珑剔透的陌生女子。

朱唇榴齿，螓首蛾眉，十分貌美。

陈娇娇不露唇齿大方得体的温婉一笑。

江清柠不安的拧了拧眉，她一直以为自己在京城里算是数一数二的漂亮，如今她竟然在这个女人面前黯然失色了。

“这是娇娇，陈娇娇，你陈伯父的二女儿。”沈老夫人将孩子领到了沈烽霖面前。

沈烽霖却是连眼皮子都不带抬一下，敷衍的嗯了一声。

沈老夫人拽住他的胳膊，“你就没有别的话要说了？”

“他们两个怎么回来了？”沈烽霖却将眼神投掷到旁边不吭一声的两人身上。

沈天浩双目一瞬不瞬的盯着江清柠：她怎么会出现在这里？

沈天意同样是注视着江清柠，半眯眸子，似乎更是肯定了自己的那个荒唐想法。

江清柠再愚钝也明白这种氛围是什么意思，她薅了薅自己的裙角，显得多余而无助。

“清柠怎么会和老三一同来了？”沈老爷子倒真是喜出望外，“爷爷都好些年没有见过清柠了。”

江清柠心里一惊，不是老爷子叫自己来的吗？

沈烽霖道：“该开席了。”

他的一句漫不经心的该开席了，偌大的客厅霎时安静了数秒。

江清柠疑惑的看向他的侧脸，心里纳闷着她是不是不请自来了？

沈烽霖注意到她的眼神，微微侧目，两两四目相接，他的语气云淡风轻，并没有因为自己面不红气不喘的谎言而愧疚，他道：“去看看有没有自己喜欢吃的。”

江清柠微不可察般点了点头，跟着他的脚步进了餐厅。

然而该与他进一步发展的陈娇娇却被他忘得一干二净，当做了透明玻璃。

沈老夫人说着圆场话，“这孩子就是眼神不太好，娇娇跟我来。”

陈娇娇从小到大接受的都是贵族教养，一颦一语间尽显高贵，面部表情也是控制的完美无懈，哪怕心里有火，也会暗暗的憋着，让自己看起来秀外慧中，大气磅礴。

沈天意则是幸灾乐祸道：“今天回来的真及时，等一下肯定有一场好戏看了。”

沈天浩心里很不安，他越发搞不懂自家三叔的意思了，他为什么要把江清柠带回沈家？

这应该还是他第一次带外人回来！

沈老爷子的目光晦涩不明的落在江清柠身上，多好看，多可爱，多有气质的乖娃娃啊，

着实是被沈天浩那混蛋小子给浪费了，放着好好的金镶玉不要，非得去捡块破石头，还爱不释手的捧在掌心里。

餐厅内的气氛也很是微妙。

沈老夫人本是有意安排陈娇娇与沈烽霖坐在一块儿，却见沈烽霖先一步的把江清柠安排在了他左手边的位置。

陈娇娇这下子显得有点多余了，她就突兀的站着，也不急着坐，似乎在等老夫人安排。

四五双眼睛齐刷刷的落在正襟危坐的江清柠身上。

江清柠小声道：“我是不是不应该坐这里？”

沈烽霖对于旁人的眼光全然的漠不关心，道：“你不坐这里，你想坐哪里？”

江清柠皱紧了眉头，索性把自己演绎成一个透明人，埋头捧着碗。

沈烽霖道：“你这样子就像是我沈家以多欺少似的，害怕了？”

“没有、没有。”江清柠两只手缩在了桌子下面，实在是紧张的无处安放。

沈老夫人走到了江清柠身后，慈眉善目的看着她，“清柠啊，你和奶奶一起坐，这个位置是我给娇娇安排的。”

“是我忘了规矩。”江清柠忙不迭的站起身。

“坐着。”沈烽霖的声音很重，掷地有声的回荡在餐厅上上下下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664618"  chaptername="第61章">加入书签</a>
</div>
