    十几个半城级强者围攻元。

    元的身体不断的被击溃。

    他用实际行动证明了，什么叫做双拳难敌四手。

    即便是六条手臂也不够。

    可是他的恢复力却非常惊人。

    他的下半身连接着无数的荆棘。

    荆棘不断的将吸收到的血肉输入他的体内。

    他的脑袋被重击打缺了一半。

    可是却又在瞬间恢复如初。

    可以这么说，当他开启了本命之力的时候。

    他就已经立于不败之地。

    特别还是在安全区这种人口密集区域。

    可以这么说，他在这里就是无敌的存在。

    甚至他都不曾动真格。

    他似乎很享受这种高强度的战斗。

    即便身体一次次的被打烂，他依然在乐此不疲。

    老鼠又一次摸到元的身后。

    元即便是面对十几个半城级强者。

    他依然能够抽空扭头看向老鼠。

    “你又想故技重施吗？”

    老鼠没有被元的话影响，双手再次触及到元的身体。

    “可悲的臭虫！”

    元根本就一点感觉都没有。

    他觉得老鼠就是在戏弄他。

    这种连一点点伤害都打不出来的技能。

    到底有什么存在的意义？

    老鼠的脸色惊愕，为什么？

    为什么会这样？

    明明已经很准确的发动了技能了。

    为什么还是无法产生效果？

    到底哪里出现了问题？

    突然，在安全区的上空出现了一个魔法阵。

    所有人都不禁抬起头看向天空。

    就连元都抬起头，疑惑的看着那个莫名的景象。

    与此同时，在魔法学院中的众人，同样看到了这个景象。

    “老板终于出手了。”林素握着拳头：“不过这个魔法阵没见过。”

    “看来安全区的平民已经死的差不多了，老师还真够残忍的。”老于自言自语的说着。

    女王和一众超越者抬着头看着天际。

    她所感受的比别人更多，那个魔法阵之中，似乎有什么恐怖的东西要落下来。

    在战场的中央，元也感受到了。

    那个魔法阵之中，有东西即将冲破枷锁。

    终于，魔法阵的中央有什么东西挤了出来，是一条手臂！！

    一条鲜红的手臂……

    下一刻，魔法阵骤然碎裂。

    宛如破碎的镜面一般。

    在魔法阵碎裂的瞬间，一个深邃的空洞出现。

    然后就是一股能量从空洞中倾泻而出。

    而那条红色手臂的主人，也伴随着能量一起，倾泻在地面上。

    一个浑身赤果，全身皮肤通红的男人。

    舒小白看着自己的双手，再慢慢的扫过现场每个人。

    舒小白笑了，笑的很开心，很愉悦。

    “回来了，我终于回来了。”舒小白握紧拳头高举着：“我回来了！！”

    就在这时候，一股寒芒袭来。

    舒小白下意识的抓住袭来的东西。

    是一条荆棘？下一刻，荆棘瞬间被点燃。

    舒小白疑惑的看向元。

    这家伙是什么东西，气息和女王有点像，不过更加强大。

    “舒先生？你是舒先生？”

    舒小白看向冰贤，冰贤更加激动：“太好了，你没死，真是太好了。”

    “是啊，真是太好了，活着的感觉真好。”

    舒小白的目光再次扫过现场的每个人。

    终于，他锁定了老鼠。

    老鼠看到舒小白的时候有点不敢相信。

    虽然舒小白有点变样。

    可是应该就是舒小白吧？或许吧。

    舒小白狞笑的看着老鼠。

    “你这个该死的家伙！你知不知道我在那个世界受了多大的苦？你知道我这些日子是怎么过来的吗？”

    王亥等人也认出了舒小白的身份。

    “你居然没死？”

    真是奇怪了，过去老鼠与他合作过多次，都没发生过这种事情。

    只要他发动技能就不曾失手过。

    结果今天一而再再而三的失手。

    先是那个自称为神的怪人。

    老鼠连续两次都无法成功。

    然后是舒小白，明明已经将他送走了。

    他居然奇迹般的再次出现。

    还有，他说这些日子是什么意思？

    他不是才中招两个小时多吗？

    哪里来的这些日子？

    “先杀了他！”王亥下令道。

    两个半城级强者袭向舒小白。

    化雷！舒小白直接化作一道紫色雷霆。

    两个半城级强者眼前一花，紫雷已经掠过他们的中间。

    他们两人的半边身体在瞬间被碳化。

    而舒小白对他们根本就没兴趣，而是直接来到老鼠的面前。

    他对老鼠恨意滔天。

    不杀老鼠不足以平民愤！

    老鼠下意识的就想要再次发动技能。

    可是这次，舒小白却先一步抓住了老鼠的手腕。

    “想都别想！！”舒小白狞笑的看着老鼠。

    “啊……”

    老鼠的双手直接被舒小白捏爆了。

    就在这时候，两条根须袭向老鼠。

    对元来说，这里的每个人都是他的食物。

    而且活着的食物比死掉的更美味，更有价值。

    他可不想让舒小白在他前面杀死属于直接的食物。

    舒小白再次抓住根须，根据在舒小白的双掌中，又开始燃烧。

    舒小白刚刚沐浴过九头蛇怪的蛇血。

    全身都还处于高温之中。

    舒小白扭头看向元：“你是什么玩意？”

    “我是元。”

    舒小白歪着头，认真的看着元，带着几分疑问：“几元？”

    霎时间，元后方的荆棘全都指向舒小白。

    舒小白越发的感觉元的气息让他熟悉。

    “女王是你妈吗？”

    杀气！元在瞬间暴怒了：“你想死吗？”

    舒小白一拍脑门：“我知道了，你就是元兽是吧？”

    “死！”元发动了攻击，身后数以万计的荆棘都在瞬间袭向舒小白。

    化雷！舒小白跳到半空中，右掌高举过头顶。

    紧接着一记雷霆砸落下来。

    轰——

    元的身躯被削掉了一半。

    舒小白有些意外，感觉这头元兽比女王所说的要弱不少啊。

    元的身体迅速的恢复，凝视着舒小白。

    周围的荆棘迅速的聚集到他的周围，然后将所有吞噬到的血肉回馈给他。

    元的胸口露出一颗金色的晶体。

    可是却与元完美的相融。

    那颗金色晶体同样也在将更加纯粹的生命之力注入到元的体内。

    每个人看到金晶的瞬间，都流露出贪婪之色，包括舒小白。

    钱！好多的钱！！

    干掉他！自己就能解决财政危机！

