    杨柳娘叹了口气，坐到床边。“现在有什么可忙的，又不秋收又不种地。肯定是她们学了手艺，准备自立门户了。”

    “人嘛！都这样。谁愿意一直给我们干活呀，人家自己拿去卖，还能多赚几文钱。你这些日子不在，所以没来得及和你说。”杨柳娘说。

    杨柳一直担心的事还是发生了，果然这些大婶不想和她们合作了，可能是看到了卖手帕的商机，准备自己也去试试。而且现在她们的帕子名声已经打出去了，买的人也很多。那些大婶把帕子拿到街上，打着布行的旗号，还比布行便宜，肯定有人买。

    杨柳娘见杨柳不说话，以为她太伤心，所以嘴里一直骂骂咧咧的，为杨柳出气。

    “娘，没事，我有办法！你们等着吧，不出几天她们肯定重新拿着帕子找我们的。”杨柳坚定的说。

    她不可能让她们拿着杨花设计的帕子出去为自己赚钱的，什么东西都要讲个版权，要是所有人学了手艺就走，转头还回来分一杯羹，那生意还怎么做？

    杨柳走之前又叮嘱了几句，让杨花注意好好休息，不要管这些，她会解决的。现在帕子有多少算多少，全部给她，她亲自带到布行去。

    杨柳风风火火的回到杞府，告知杞枫她要去镇上一趟。杞枫听到她要去布行，立马说他也要去。

    杞枫借口说要去为府里的人订冬衣，专门叫了马车载他和杨柳去镇上。

    路上杞枫知道了杨柳去镇上的原因，十分好奇她能有什么办法把生意抢回来？

    上次杨柳出的主意，让他们布行生意大好，而且还带动了手帕的销量，属实是厉害。

    杞枫暗暗想到，他以后进入官场，家里的生意不愁没打理了。虽然他爹从不要求他必须继承家里的店铺，但他心里知道，他爹也很怕他的心血后继无人。

    这下好了，杨柳在这方面有天赋，以后嫁给他，就可以跟着他爹学习经商。他爹娘肯定也会很喜欢她。

    杨柳和杞枫来到店里，掌柜的赶紧出来接待。

    “少爷来店里是有什么事嘛？”掌柜暗暗想，少爷吩咐的衣服还未做好，裁缝要是知道少爷来催了，肯定又要气的吐血。

    少爷的要求越来越严格了，他要求的每件衣服，都要设计的不一样，又要舒服又要漂亮，还要求他半个月做一件。

    虽然不难，但他们却从未看见裁缝做的任何一件衣服出现在店里，不由怀疑少爷要求做这些衣服干嘛？

    “哦！就是府里的冬衣要准备做了，你最近腾出一批人来，将府里的冬衣做出来。”杞枫说。

    “好！我一会就吩咐下去。”掌柜回答道。一般府里还要再过一段时间才做冬衣，今年似乎有点早，不过这也不是他能过问的，按照杞枫说的做就行了。

    “嗯，还有一个事情，杨柳，你说吧！”杞枫把杨柳拉到前面，让她亲自给掌柜说。

    杨柳把出现的问题描述了一遍，着重问了最近街上是不是多了很多卖和布行相同的手帕。

    掌柜点了点头，确实最近街上多了很多妇女在卖手帕，卖的样式和工艺确实和他们布行一模一样。而且她们只卖十文一张，所以很多顾客图便宜，都直接去街上买，导致他们少了很多客人。

    经过杨柳讲述后，掌柜才明白，原来是工人有异心了。不过这种情况也不能避免。他们布行以前也有一些工人，学了手艺后，便被别家布店挖走了，导致他们损失惨重。

    他们的总店在宣城很有名气，因为有着特殊的染布手艺，染出的布鲜亮又不容易掉色，不过出现过一次秘方泄露，就是因为工人被别家重金收买了。

    后来他们改进了工艺，但很怕又被泄露出去，所以每个工人都签了合同。不过也不敢保证他们不会偷偷的泄露，毕竟他们也不好查出来是谁干的？

    杨柳问掌柜布行有没有特殊的染布工艺或颜色，一定要是别家没有的。掌柜想了想说有。

    布行有一款布，是用特殊绣法，加之他们特殊的染色工艺制作的。不过制作的程序过于复杂，所以没有大量生产。只有一些富贵人家专门来订，布行才会为他们做衣服。

    杨柳点了点头，说就是这个。然后就把自己想到的方法说了出来。

    掌柜连连点头，觉得可行。杞枫也认为这是一个好方法。掌柜赶紧就吩咐下去，让工人开始做。

    杨柳看着掌柜和工人交谈，又跟裁缝交待了几句。杨柳这放心，接下来就看成果如何了。

    裁缝和掌柜说完话，看了眼杨柳，又看了眼他面前的设计图。

    他当裁缝这么多年，眼力也是练出来了。杨柳身材好合适他做的衣服，简直就是量身定做。

    他又看了看杞枫，瞬间明白，原来少爷让他做的这些衣服，都是给这个小姑娘做的。他还以为是布行要上新的样式，才让他做这么多衣服，没想到都是为了一个人！话说这么多衣服，穿的完嘛？

    虽然他费尽心思设计的衣服不能在布行卖，不过晚上杨柳是以后的老板娘，他也可以不计较这些，为老板娘服务，他乐意之至。

    杨柳朝杞枫的身后躲了躲，这裁缝一直看着她，让她非常尴尬。

    杨柳和杞枫没回府，因为明天还要再来镇上，所以今晚就先找个客栈住下。

    杨柳想让杞枫回去，不用在这陪着他。杞枫义正言辞的说，他爹没回来，布行的生意他就有义务管，手帕对于布行来说虽然赚不了多少钱，但也是布行的一部分，他自然要留在这看效果。

    听杞枫这么说，杨柳也就随他了。反正住客栈有杞枫掏钱，她还捡了个便宜。

    住在客栈里，杨柳又想起了在宣城的时候。现在已经过去了几个月了，但官府还没传出一点关于剿匪的消息。看来是没希望了。

    她是唯一一个知道将来会发生什么的人，她想为避免生灵涂炭做出一点自己的努力，无奈她能力太小，无法改变结局。

    谋事在人，成事在天，她唯一能做的只有独善其身。

    

    

