
　　楚天轻笑了一声道：“副本世界跟现实世界自然不同，副本世界可以不在乎秩序，但现实世界就不一样了。”

　　在副本世界中，哪怕被一个大国数十万人追杀，也可以通过无限空间逃离那个世界。

　　但现实世界却不能够如此这么做。

　　自然得要收敛一些……

　　接下来的好几天，楚天一直与傻妞在《青蛇》的世界中停留着，每天待满足够八小时，直到无限空间强制离开时，这才下线回到现实世界中。

　　这一晃，便是三天时间过去了。

　　距离试练塔的开启的时间也只剩下不到五天了。

　　而在这一天，浅笑主动的找上了楚天。

　　“怎么，很诧异我来？”

　　浅笑站在楚天家门口，笑吟吟的看着他。

　　“并没有。”

　　楚天摇摇头道：“我猜到你会来找我，只是没想到过了三天，你才会来。”

　　“哈？”浅笑讶然道：“你怎么知道？”

　　“那天我看你欲言又止，应该是有什么话跟我说吧。”

　　楚天看了一眼两手空空的浅笑，顿时无语道：“你来别人家，咋连个东西都不带？”

　　浅笑脸色微红，顿时有些尴尬：“谁……谁说我没带东西了，我只是放到储物戒里了。”

　　话音刚落，一道光芒闪过。

　　几包压缩饼干出现在了她的手心中。

　　“喏，这是天庭组织最近研发的压缩饼干，营养价值很高，吃上一包可以顶一天的体能消耗！”

　　楚天看了一眼她手中的压缩饼干，无奈道：“如果我猜得没错的话，这些压缩饼干，你一直都有，而不是特意给我准备的吧？”

　　“这……”

　　浅笑干咳了一声道：“行了，说正事吧，这次我找你来，是想让你在试练塔开启之前，陪我去一趟澳国，有没有这个胆子和我一起去？”

　　浅笑不禁顿时感慨万千。

　　两个多月以前，楚天只是一个连F级都没有达到的普通轮回者，可只是短短两个月的时间，他已经超越了全球所有人了！

　　如今成长的速度，甚至让其他各国首脑都因此而感到恐慌！

　　她神情复杂的盯着眼前这个身材健硕，一脸平静的青年，思绪飞舞，想到了以前的一些事。

　　楚天沉吟了片刻，突然笑道：“我明白你为什么过了三天才来找我了。”

　　“什么？”

　　浅笑一怔。

　　“是因为你的那个被动技能寒霜涅槃吧？之前我将你从脑死亡的状态中救活，正是因为你的被动存在，直接让你从重伤濒死的状态下，自行使用这个被动。”

　　“而现在……正好是第三天，冷却时间刚好结束。”

　　楚天淡淡的道。

　　“对。”

　　浅笑看了一眼楚天身后的客厅，黛眉微挑：“就不请我进去坐坐？”

　　楚天摇了摇头：“不请。”

　　“什么？”

　　浅笑楞了一下，神情古怪的看了一眼楚天。

　　“走吧，你找我不是要去澳国吗？怎么又想要休息上了？”

　　楚天说着，便拉着傻妞的小手，从窗边将筋斗云叫了下来，乘坐着筋斗云等待着浅笑。

　　“走吧！”

　　浅笑也跟着来到了窗边，她身体周围萦绕着一层淡淡的气体，双腿猛然用力。

　　“等等！”

　　楚天突然想到了什么，赶紧大声制止。

　　然而……

　　时间已晚！

　　浅笑双腿微微弯曲，猛然发力，在空中爆发出一阵震耳欲聋的音爆声来。

　　这种音爆的强度，甚至连楼下停放着的一些车辆的玻璃都因此而震碎！

　　“啊？干什么？”

　　瞬间飞出去几百米的浅笑，再次拐了回来，她楞了一下，看着楚天神情古怪的看着自己，一时有些纳闷儿。

　　“噢噢，你说门是吧，不好意思啊楚天，我忘记关门了。”

　　浅笑看了一眼房门，的确没关，误以为楚天说的是这种事情。

　　“不是，不用管门的事情。”

　　楚天随手一挥。

　　顿时无风自起，那门吱呀一声，便被他使用凤凰之力而关上上。

　　“这里是居民楼，不是燕京天庭组织的军事基地，音爆声那么大，会出事的。”

　　楚天无语道。

　　“忘了这茬了。”

　　浅笑猛地一拍脑门，有些尴尬。

　　“浅笑，我怀疑你是不是在澳国执行任务的时候，把脑子给摔坏了吧？要不去无限空间花100积分做一个全身体检吧。”

　　楚天与浅笑直到飞到高空上时，这才全力以赴，以超音速而飞行着。

　　“最近事情实在是太多了，忙坏了。”

　　浅笑苦笑了一声：“有时候真羡慕你，只要管好自己就行，不用操心那么多的事情。”

　　“其实你也可以这样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天看了一眼忧愁的浅笑，一脸认真的说道。

　　“我就算了。”

　　她摇了摇头道：“有时候，有些事情总得有人去做。我已经到了如今这个地步，不是说退出就能退出的。”

　　现如今。

　　华夏的地位正在飞速崛起，世界各国对于东方这一巨龙的苏醒而感到颤粟，甚至想尽一切办法，无所不用其极的打压。

　　她身为华夏第一高手，又面临宙斯和永恒，甚至那孟格尔也得留心忌惮。

　　如今，还要亲自前往澳国的海域进行有关于永恒的调查。

　　想想就觉得累。

　　包括傻妞在内的三人，正以两倍多音速而朝南方的澳国飞行着。

　　两倍多音速，是楚天能够平稳保持的最高时速了。

　　若是要再超过这个速度而飞行的话，将会浪费大量的体力与精神力，即便是楚天也有些吃不消那种飞行速度所带来的消耗。

　　一个半小时以后。

　　两人来到了澳国培拉市的上空。

　　这里，原本是一个沿海的繁华大都市。

　　是国际级城市的存在！

　　可因为楚天在世纪之战中的一番作为，直接硬生生的将培拉市摧毁！

　　甚至于澳国的政府部门见到这种强大的破坏力，连个屁都不敢放。

　　现如今的澳国周围的海洋，都被培拉市的那些垃圾所覆盖。

　　附近几十平方公里内的海洋上，全部漂浮着大量的污染物与垃圾。

　　“这里怎么成这样了？”

　　楚天顿时心中一惊。

　　“他们自己作死。”

　　浅笑冷声道：“在世纪之战之前，他们在制作一种核试验，这种核试验中充满放射性元素，导致周围的海洋都发生了异变，变成了恐怖的黑色！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百八十一章 再赴澳国！免费阅读。https://xs.23sk.com 