
　　“你来了。”

　　陈远踏入一片森林，一个声音传来。

　　“这都什么脾气，说话都差不多。”陈远只能吐槽。

　　在竹林那，棋祖的第一句也是这个，搞得我和你很熟一样。

　　当然，下面要见的这货，的确比较熟悉。

　　大树仙人。

　　陈远晋升大罗巅峰以后，试着往混元大罗境界突破了一下。

　　虽然失败了，却摸到了准圣的门槛。

　　到了这个修为境界，陈远的感知力已经非常强悍，他已经可以感受到整个气运牢笼内的两三股超强气息。

　　当然这远不是气运牢笼内高手的数量，那些绝顶高手的气息连大树仙人都不能轻易感知，别说陈远这个初出茅庐的晚辈。

　　所谓的七处禁地只是明面上的。

　　“大树仙人前辈，多谢您的法宝。”

　　见到大树仙人之后，陈远首先开口答谢了他的法宝，却对盗法已是只字不提。

　　“合作罢了。你也不必谢我。”大树仙人说道。

　　这次见到陈远就没有上次那么热情了。

　　上次还算是故人之徒，这次只能是形同陌路，最多算是照面过一次的普通路人。

　　陈远知道自己现在已经没有值得大树仙人惦记的东西了，所以这老货对自己自然不会太客气。

　　“大树仙人。我此行的目的想来你已经知道了吧。还请大树仙人配合一二。”

　　陈远撇撇嘴，既然大树仙人不给他好脸子，他也不必太过热情。

　　老子就是来抽你气运的，赶紧交出来算了。

　　大树仙人的气运也是紫色的，至于具体有多少，这个要抽了才知道。

　　大树仙人看向陈远，身上的枝叶跟着抖动，发出沙沙的响声。

　　“你要气运，也不是不可以……”大树仙人看向陈远说道。

　　“我知道你有件不错的弓箭法宝，若能将他献给我，我就愿意把气运给你。”大树仙人说道。

　　这老biao子已经不想伪装了，盗了陈远的法术，又打起他法宝的主意。

　　“老逼登！这就是没得谈了！”陈远暗自叫骂。

　　手上却把大弓拿了出来道：“前辈说的是这个吧？”

　　“给你也无不可，不过……”

　　大树仙人一听这小子挺上道，竟然会交出宝弓。

　　结果陈远话头一顿，就见那边一道箭光飞来。

　　“好小子！你敢偷袭！”大树仙人立刻暴怒。

　　陈远冷笑又再开弓，同时说道：“臭不要脸的，偷了老子的功法，老子还没和你算账呢！受死吧！”

　　陈远能感觉到大树仙人的修为比之前要强了一些。

　　但是，大树仙人修了乙木天元决，这就让陈远清晰的感知到他现在的修为刚刚到了半步圣人，甚至还没有稳固的程度。

　　最主要的是，乙木天元决给大树仙人带来的提升并不稳定。

　　这是镇元子的功法，品阶很高。

　　即便大树仙人这种等级的高手，这才刚得道这功法不多久，根本没办法融汇贯通。

　　他又不是陈远，没有气运本源辅助，要把这功法磨的圆润了，少说也得千百年岁月。

　　这就是陈远出手的机会，他对乙木天元决的了解远胜于大树仙人。

　　甚至可以利用大树仙人在乙木天元决方面的不足，对他进行攻击。

　　“邦！”一声撞击声，第一支骨箭被大树仙人的枝条抽飞了。

　　“就这种威力的招式也敢拿出来献丑！”大树仙人有些恼怒，以为陈远这宝弓不过如此。

　　实际上陈远没用三招箭式，他的第一箭只是蛮力的一箭射出。

　　“那就让你尝尝这个吧！”

　　紫幽之箭，伤生摧魂。

　　青冥之箭，诛仙灭佛。

　　苍灵之箭，逐落星辰。

　　三箭连珠，骨箭化作流光以三才之势向大树仙人激射而去。

　　“嗯？”大树仙人感受到了三招箭式的威力，表情立刻凝重。

　　“荆棘天网！封！”

　　大树仙人快速打出法决，周身形成一道屏障。

　　这屏障极其坚固，便是极品法宝也很难突破。

　　“噗！”

　　第一箭紫幽之箭先至，这箭如入无人之境，那荆棘天网行程的屏障对这骨箭没有丝毫抵挡。

　　大树仙人一晃神，只能用手臂去挡。

　　却被骨箭直接击穿。

　　紧接着第二箭青冥之箭袭来。

　　“轰轰轰~”

　　巨大的爆炸声将大树仙人笼罩。

　　这一箭被荆棘天网所阻，两相碰撞产生巨大的冲击力。

　　带的大树仙人连连后退。

　　苍灵之箭，逐落星辰。

　　一招从天而降的箭法突然出现在大树仙人头顶，荆棘天网再次失效。

　　大树仙人慌忙之下，祭出一根树枝。

　　“噗！”

　　树枝化为灰烬，骨箭威力抵消。

　　抵住三招箭式，大树仙人十分狼狈。

　　堂堂半圣，竟然被一个没到准圣的大罗巅峰逼到这个份上。

　　甚至手臂上还被骨箭给扎了个窟窿。

　　“混账！我要撕……”大树仙人暴怒。

　　“想撕碎我？看看你有没有命撑下去吧！”陈远冷笑一声。

　　“铮铮铮！”

　　连续六声。

　　手中剩下的骨箭倾巢而出。

　　六箭连珠！天籁小说网

　　三招箭式各发两箭！

　　“铛！”

　　这时大树仙人已经祭出他那柄斧子。

　　这斧子化作十几丈大小，在他身前上下翻飞抵挡骨箭袭击。

　　“哼哼！你以为骨箭是杀手锏？受死吧你！”看到大树仙人在慌忙抵挡骨箭，立刻知道出手的机会到了。

　　“唵嘛呢叭咪吽”

　　陈远将宝弓一手，双手合十，嘴里念叨六字真言。

　　“这是！”大树仙人目光凝聚，听到六字真言，竟然浑身一颤，大斧挥动的慢了些。

　　“噗！”

　　一直骨箭直接扎穿了他的胸膛。

　　“镇！”

　　同时，陈远一掌推出。

　　“轰轰轰！”

　　一阵隆隆巨响，烟尘散去，半步圣人境界的大树仙人竟然被一座五行大山给压住了！

　　“不可能！这不可能！五行封印怎么可能封住半步圣人！不可能！”大树仙人疯狂的挣扎咆哮，却根本挣不脱开封印。

　　他那个挣扎力度还不如当年被如来按在五行山下的猴子，好歹还能让五行山晃荡晃荡。

　　陈远一脸逼相昂头四十五度，不屑的对大树仙人说道：

　　“嘿嘿？半步圣人？半步圣人又如何？”

　　“老子这五行封印可是圣人定制款，圣人以下无人不封！”

　　“你！你！你！竟然是他们安排进来镇压我们的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百五十七章 镇压大树仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 