    “现在，整个局势就靠咱们两个了，所以，就让咱们两个来做出最后的决战吧，也别藏着噎着了！”

    疙瘩男谨慎看着童青，同样看了一眼林九后，眼神立马收了回来，将那一抹震撼隐藏在心中，即使是作为一个见过无数天才的高手，心中也是一颤，今日，必须胜过童青，灭掉林九，若是让他成长出来，对于组织，可是一个不小的威胁。

    “哼，人都是死于话多！”

    童青冷哼一声，手中的重剑自肩上卸下，单手抬起，剑尖指向疙瘩男，蔑视的眼神不言而喻，脚下一跺，炸起深坑，整个人也是腾空而起，舞动的长剑化作锋利的护罩，朝着疙瘩男冲撞过去。

    现在，摆放在疙瘩男身上只有两个选择，一是躲避住童青这一猛烈的冲击，能够避免伤害，但是却有可能让自己产生退缩，另一方面，则是硬扛下，但是会让自己产生一定的伤害，损害自己的战力。

    疙瘩男深呼吸一口，看着那翻滚过来的重剑冲撞，眼神中出现了一股子狠劲，挑起手中的软剑护在身前，他，有信心！

    铛铛铛！

    接连不断的响声在荒山上回荡着，无数的火花迸发出，巨大的力量让疙瘩男整只手臂都有些发麻，软剑上传来的炽热直接烫红了手掌心，咬着牙，强撑着。

    “怎么样，不错吧！”

    童青裂开了大嘴，露出了雪白的牙齿，放肆地嘲弄着，手下的力量再度提升，重剑剑尖在软剑之上留下道道难以磨灭的印痕，剑面也被那袭来的力量压成难以想象的弧度，近乎达到了极致，整个软剑也在苦不堪言的嗡鸣着。

    “孰生孰死，现在还未定！”

    疙瘩男眼神中流露出一丝的疯狂与兴奋，这让童青心中一惊，急忙要撤回重剑，但是，一旦那重剑起了势，又岂是那么容易就能操控的住，接连带动身子转了数圈后才堪堪停下。

    “受死吧！”

    趁着童青极力操控重剑的同时，疙瘩男眼中一愣，残虐的气息流露，嘴角忍不住微微上扬，轻轻抬起手，正对着童青。

    就这么一个轻微的动作，让他心中一惊，一股莫名的不安浮现在心头，带动情绪有些焦躁，一时间，手中漏掉半拍，脚下一个踉跄，险些被那重剑带倒。

    “好时机！”

    疙瘩男心中兴奋的大吼一声，轻轻勾了勾小拇指，一道黑影立马从衣袖中激射出，撞向童青，嘴角再次上扬，笑容已经忍不住浮现出来，他仿佛已经看到了胜利正在前方，这一招，多年来，无不一招致命，往往众多比他还要强上不少的高手，都是死在这里。

    叮！

    童青强行改变身形，将重剑护在身前，一道黝黑的银针在剑前坠落在地，嘴角缓缓流出深黑的血液。

    疙瘩男脸上的笑容凝固，简直就是一个活脱脱的笑话，不过，能够损伤一些他的战力，也并非没有效果，至少，这一招，虽然动用了自己的底牌，但是，也将两人重新又拉回到了同一水平线上。

    童青看着掉在地上的小玩意，心中有些后怕，这小东西被击中倒是没有什么太大的影响，不过，上面淬炼的毒素，可不就是闹着玩的，若不是刚才强行逆转筋脉，自己征战沙场这么多年安然无恙的小命，就要交代在这里了。

    “真是歹毒，用这种东西，当真不怕遭天谴！”

    童青的脸色十分难看，刚才逆转筋脉，已经造成了极大损伤，实力大大削弱，现在，与这家伙的胜算也不过是五五开，还得时刻提防着那时不时刺过来的暗器，真是惹人恼，真是一个狡猾的老鼠，只会用这些肮脏的诡计。

    “天谴，呵呵，若真是有天谴，这个世界上还会有这么多坏人？我管他什么歹毒不歹毒，只要保住自己性命，夺了别人的命，那就是最厉害的招数。”

    兴许是高兴了些许，明显这个疙瘩男话多了不少，轻轻一抖软剑，锋利再现。

    “真是没有想到，小小的冀州城，竟然有如此高手，果真是令人刮目相看，留个姓名吧，以免做个无名鬼！”

    撕扯的声音沙哑万分，如两块金属相互摩擦，尖锐惹人心烦。

    “哼，那就让你做个明白鬼，以免糊里糊涂，到了阴曹地府，面对阎王爷的审问时，还支支吾吾说个不清楚。”

    “老子行不更名，坐不改姓，童青，人称无锋将军是也！”

    童青嘴角挂着隐隐约约的笑容，尤其是看到对面那个疙瘩男听到这个名头后眼神一缩，脸上的笑意再也隐藏不住，毕竟，谁也都希望自己的名头能够传遍天下。

    “原来是无锋将军，没想到，将军来了这小小的冀州城，让人出乎意料，小人名头不大，江湖上人送鬼手，区区小名，不足挂齿......”

    就在鬼手疙瘩男看着童青洋洋得意之时，一时间，心中略有放松，没想到，话音还未落，童青甩着无锋重剑已经逼近面门，顿时一惊，这重剑带着童青，速度快到极致，几乎来不及作出反应，只能堪堪抬起软剑，用剑身硬扛着那协来的力量。

    “想不到，无锋将军也会干些趁人之危的事！”

    疙瘩男死咬住牙齿，整个胳膊因为强大力量的对冲，已经开始疯狂的颤抖着软剑上浮现了一道细微的裂痕，肉眼不可见，但是多年的接触，疙瘩男岂会没有感觉到，当场眼神一狠，减少左臂力量，突增右臂，重剑剑刃刺溜溜在软剑身上滑过，喷涌出点点火星，烧穿了衣襟。

    “呵呵，只能让你用，就不能让我用？”

    童青肩扛着重剑，宛如上天巨神，俯视着鬼手，胸口处起起伏伏，刚才这一击，也是消耗了他不少的力量，再加上本就有内伤，所以场面上虽然占据了上风，但是情况依旧不是很乐观。

    林九静静看着两人的争斗，不因鬼手落于下方而感到开心，同样不因童青被伤而难过，认认真真揣摩着两位高手的作战风格，搭建着自己的修炼路途，顺带着抓紧恢复，万事都要做好万全之策。

    “桀桀，再来啊！”

    鬼手双臂忍不住颤抖，自指尖滴落点点鲜血，还在尽力抓住手中的软剑，若有武器在身，尚且还有可能保命，若真是丢了，自己也离命丧黄泉不远。

    刚才的打斗彻底激发了鬼手内心中的兽性，他不相信，自己吃了这么大一个硬亏，童青能够安然无恙，怕也是强弩之末，现在，比拼的就是谁先有了退意！

    “来就来！”

    童青同样心中一横，谁怕谁，提起重剑，沙场上厮杀这么久，能够活下来，可不是因为他贪生怕死，唯有胆大敢拼杀者，才是存活下来的希望，现在，鬼手这家伙，竟然与童青要比这些，当真是不知道死字是如何写的。

    挥动重剑，在头顶上空盘旋着，夹杂着无上威势，提前预判到鬼手下一秒的位置，心中瞬间松了大半。

    “嗯？糟了！”

    就在重剑要挥下的那一刻，童青心脏突然激烈的跳动，战场上练就的对与危险的警示感，让他干脆丢掉手中的剑柄，急忙向后面快速退去，背后出了一身的冷汗。

    此刻，重剑下再无人影，没有丝毫预想到的事情发生，鬼手身子诡异般扭曲到了极点，手中的软剑在地面重重点了一下，支撑着整个身子的重量。

    弯曲，反弹！

    凭借的正是着一股子反弹力，鬼手在半空中释放扭曲的身子，达到急速的同时，将自己强行拐了方向，原本要置于重剑下的身影，出现在半空中，眼神一凛，抬起手臂，淬炼好毒素的梅花袖箭再次爆发，直接对着童青，同时，另一只手掌将软剑抬到半空，掌心喷涌出一股劲力，立马拍在剑柄上，软剑在这时化作笔直的剑身，直愣愣朝着原本童青身影后方刺过去。

    现在，童青即使松开手掌心的剑柄，内心的危险感依旧是久久未消，太阳穴的跳，来不及反应，只看到眼前一黑，急忙一个翻滚，在地上接连转了三四圈才堪堪停下。

    看着刺中地面，剑尾还在剧烈的颤抖着，心中一阵后怕，若不是下意识中的躲避，怕是现在早就成了一具死尸。

    林九看着眼前一幕，眼神中的震惊还未消散，没想到，战场上的局势变幻莫测，一个不注意，童青直接落在下方，被鬼手压着打，勉勉强强应付着。

    他现在也只能跟着干着急，这种高手作战，自己这种小菜鸟是完全难以帮得上什么忙，说不定还会为此丧了命，无奈之下，握住那残缺不堪的长刀，愣是一拳砸碎成锋利的碎片，不顾拳背上被划伤的口子，紧紧捏在掌心，任由刺破掌心，沾染上血液，紧紧盯着鬼手的一举一动。

    就在二者酣战过后，分开的一刹那，林九抓住了机会，脚下道韵留存，手掌自腰间而出，腹背上的力量带动着胳膊手掌，传至掌心的长刀碎片。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    无数的锋利碎片，化作着白天中的满天星辰，在鬼手惊恐的眼神中，如天神射出的利箭，将自己周遭任何的方位，逐一锁定。

    难道，就这么完了，死在一个无名小卒手下？

