    婵夏花了一点时间，把关在里面的妇人逐一放出来。

    这些妇人各个都是惊恐不安，被关在此处早就吓坏了，精神皆处在高度紧绷状态。

    婵夏把她们集中到一起，剪断截说：

    “我是来救你们出去，只要你们跟紧我，便可逃出生天，与家人团聚。”

    众女子面面相觑，神色惶恐。

    “我们怎知你说的都是真的？”

    婵夏掏出于瑾给她的令牌。

    “我乃文书房办差官，只要你们配合我，都能回去与家人团聚。”

    婵夏计划里，只要把利弊讲清楚，这些妇人应该很愿意跟她离去才是。

    但出乎意料。

    “我不出去。”

    “我也不出去！”

    一共救了五个，竟然有四个说斩钉截铁的要留下。

    只有最后一个年纪大些，面容不那么好的妇人答应了跟婵夏一起走。

    这情况出乎婵夏意料。

    “你们确定，都不想跟家人团聚吗？”婵夏又问了一遍，众妇人异口同声，不想。

    眼看着时间紧迫，婵夏也顾不上多想，带着唯一肯跟她离去的妇人推开门，进了青天阵。

    等她走了，留在院子里的那几个妇人中有人说话了。

    “我们哪儿还有脸回去？”

    “回去也少不了被打骂，不如留在这。”

    “崔妈妈说了，只待生下孩子，我们都能进太傅府当乳母，后半生也算是有个依靠，何必跟着她走做那枉死的鬼。”

    几个人议论纷纷。

    青天阵内，婵夏带着唯一肯跟她出来的妇人小心翼翼的走阵。

    正如她推测的那般，这阵还没变，来的时候路径还可用。

    “你怎么不跟她们一起呢？”

    “我要回家，家里还有孩子和婆母等着我照顾，我男人前初死了，留下六十岁的老母和几岁小儿，还有就是我肚子里的这个，我得活下去。”

    这妇人说话却是铿锵有力，像极了长在路边的野草，虽其貌不扬，却有旺盛的生命力。

    “你既是信我，我必拼全力护着你出去，只是那些妇人为何不愿跟我走？”

    说话间，俩人已经走过阵法的一半了。

    “姑娘有所不知，那几个人一进府就被三公子祸害了，我也是因为相貌丑陋才没被祸害，前几日天天听她们哭天抹泪说活不下去了，看着我们的崔妈妈就挨个的游说。”

    这院子不大，静下来时说话声也能听到一二，这妇人东拼西凑的，把谈话听了个七七八八。

    “一开始都是寻死觅活的，后来都被说服了，说是生完孩子都能进太傅府当乳母，后半生起码是不愁的，我若不是家中还有老人和娃，我也是心动的。”

    这些都是底层妇人，日子过的本就艰难，被掳走后无论有没有破了身子，丢了名节，再回到原来的家中，只怕也是要被打骂，甚至家风严一些的会扫地出门。

    届时娘家不容婆家不要，在这女子生存本就艰难的时代，也只有一死了。

    “是我把问题想的太简单了...”

    婵夏和于瑾只想着救人，却忽略了这庄子里有一个人傻心坏的梅三，他凭一己之力对这里面多半的妇人实施迫害，成了营救的变数。

    无论是完美的犯罪还是完美的营救，无论出发点是邪恶还是正义，总会有很多未知的变数。

    “坏了！！！”婵夏突然反应过来了。

    这些妇人现在与梅府同心，不愿跟着自己走，那她们也必然也不愿自己把她们的秘密泄露出去，定会阻挠自己出去，刻在人性里的自私，很可能让这些原本的受害者成为帮凶。

    婵夏话音刚落，后院一颗信号弹升起，没一会就听得前院一阵嘈杂。

    “是我对人性研究的不透彻...”婵夏咬牙，抓着妇人快步前行。

    刚走了两步，周围景致变幻，阵法变了！

    婵夏抓着妇人止步，可还是迟了一点。

    只听耳畔嗖嗖两声。

    两枚利箭贴着婵夏的手臂飞了过去。

    亏得婵夏运气好，这箭再偏一点就戳到她了。

    原来的路线已经不能再用了，她被困在阵中了。

    跟着婵夏的妇人腿肚子都吓软了，瘫在地上不敢动了。

    这阵法里处处都是机关，走错一步就可能死于非命。

    “里面的人听着，你们已经被困住了！”

    喊话声听起来近在咫尺，却又看不见人影，给这黑漆漆的夜增添了几份恐怖。

    “既然你们想死，便成全你们好了，这阵里全是毒蛇毒虫，你们就等着喂蛇虫吧！”

    正是送婵夏进来的廖妈妈的声音。

    “你这样为虎作伥，是不会有好下场的！”婵夏喊道。

    “原来是你...合着你一路的配合温顺都是装出来的，也好，就让你死在这青天阵里，明日抬了你的尸身给那几个人看，这就是反抗的下场！”

    那边喊完便不再有声音。

    婵夏猜她们是笃定自己跑不出去，而且这次换阵，很可能是加了毒蛇毒虫进来。

    婵夏从包里掏出驱蛇粉，均匀地洒在她和妇人周边，刚撒完，就听妇人尖叫。

    “有蛇！”

    月光反射在蛇鳞，鳞片在洁白的月光下闪闪发亮，蛇影像是索命的恶鬼，朝着婵夏和妇人缓缓游来。

    太傅府内的这些狗腿子不急着进来抓婵夏，也正是这个原因。

    他们放了蛇，很多蛇。

    蛇吐信子，发出嘶嘶的声音。

    婵夏粗略地数了下，至少有超过五十条的蛇正朝着她们缓缓爬来。

    她身边妇人的尖叫似乎刺激到了这些冷血动物，爬行的速度越发快了。

    无一例外，全都是有剧毒的蛇，被咬上一口，神医也救不了。

    “别怕，我的驱蛇粉是很有效果的。”婵夏安抚。

    果然，那些蛇距离婵夏只有三米便不再向前，围成一圈，收缩着前半身，虎视眈眈的盯着圈内的盘中餐。

    这蛇虽然不靠近了，但婵夏却不敢松懈。

    她手里的暗器不足以击毙所有的蛇。

    这药粉也是有实效的，一旦过了时间药效减弱，她很可能成为蛇群的盘中餐。

    而且一旦起风的话，药粉被吹散，处境便更加危险。

    婵夏正想着，就觉得一阵北风吹过，天公不作美，真的起风了。

    风卷起了药粉，几条蛇退后了一些，但是也有几条蛇，缓缓向前...

