    果然，他开了门迎面进来的就是罗英康那张虚伪的笑脸。

    “先生，昨晚开心吗？”

    “当然开心了，罗总真是太客气了，那两个美女可是花样百出，要不是我身体好，可能都趴下了，哈哈哈。”

    陈浩一脸坏笑的回复，还使了个大家都懂的眼神。

    闻言，罗英康也跟着大笑，心中却是想着：就你，还身体好，看着都虚！

    “对了，看我这记性。”

    说着，他从门外助手那接过一盒像药物一样的东西。

    锁阳胶囊！

    看到这玩意，陈浩心中一沉，脸上还是保持这笑容，却是在想对方是不是怀疑自己了？

    “这可是神药啊，先生用了之后保证生龙活虎。”罗英康说道。

    “呃。哈哈哈，谢谢罗总好意。”

    陈浩接了药顺手放在了边上的桌上：“罗总，我打算去一趟警局问问情况，你要是忙的话就去忙吧，我自己也行。”

    “警局啊？”罗英康眼中闪过一道光芒：“没事，我已经帮先生安排了车子，随时都可以出发。”

    等到换好衣服，陈浩和对方来到楼下，那开车的人显然就是昨天被他暴打一顿的监视者之一，估计另一个手断了还在医院吧？

    只是，这位司机看起来，精神状态不太好啊。

    “先生，那我就回去公司了，实在是抱歉，最近公司忙得很，不过先生有需要尽管打我电话。”罗英康冲着陈车窗挥了挥手。

    陈浩也是挥挥手，车子开始前进。

    他脸色瞬间变得阴沉，冲着前面的司机，道：“你还真是敬业，要是真把情况说给罗英康知道，那就别怪我不客气！”

    闻言，男子面色巨变，猛然一脚踩下刹车，还好路上没什么车，没有出意外。

    陈浩也是被吓了一跳：“好好开你的车！”

    “按我说的做，不会少了你的好处。”

    说完，他随手拿出支票簿唰唰写了一串数字。

    “这是五十万支票，你随时都可以去银行兑换，等到事情办好了我再给你加五十万。”

    男子显得很纠结，五十万很多，但是他不敢收。

    昨天，他回去后罗英卓就怀疑了，尤其是另一个人还是重伤，他们撒谎说是遇到了酒店巡逻队被围殴了，最终也没敢将真相说出来。

    他怕说了，罗英康会将他们给灭口，因为罗英康什么人，他们再清楚不过了。

    “你到底想要做什么？”

    陈浩淡然一笑，说话了就好，那就说明有机会。

    “做什么你就不用知道了，我只想知道罗英卓真正的死因，要是你能帮我办事，钱，不会少你的！”

    闻言，男子犹豫了几秒：“据我所知，罗英康已经销毁了大部分证据，剩下的我也不知道，你想查出真实情况，很难！”

    “要不然，你给我做证人？”陈浩淡淡的说道。

    听到这话，男子浑身一颤：“不。不行，这件事我不能做，要是作证了，不说你这，罗英康绝对不会放过我，我全家可能都要被做掉，要是你让我作证，那你不如直接弄死我！”

    这话也让陈浩明白了，这罗英康有多狠毒。

    而作证，不过是自己随口说说而已，对方居然以死相拒！

    哪怕是这男子答应了，没有确凿的证据，只有人证也无法判决。

    不管怎么说，必须要找到确凿证据，还有那个司机，虽然不知道人跑哪里去了，但必须要想办法找到！

    “你别急，你好好帮我办事，我给你的可不仅仅是钱，还有以后不会让你坐班子！”

    “你。你到底是谁？”男子越听越是心惊。

    “我是谁你不用管，记住我的话，否则你会后悔的！”

    陈浩沉声说了句，紧接着道：“开车。”

    不多时。

    两人来到了警局，对方负责的警员看起来很冷淡，还是那男子说他们是罗家来人，对方才变得热情起来。

    但是，对陈浩所说的要查罗英卓案件记录，对方显得很纠结。

    见状，陈浩二话不说直接拿出一张十万的支票：“这些，兄弟们拿去好好放松一下，为了人民你们辛苦了。”

    “这。这。”看到支票，几名警员很是激动，他们一年到头都看不到这么多钱。

    再说，他们所在的位置可是接待室，并没有监控器，拿了钱谁知道？

    “看来两位也是心切，既然如此，那我就破例让两位去看看吧。”

    警员顺手收起了支票：“二位在这稍等，我去拿记录。”

    没多久，警员返回带着一大摞文件。

    陈浩开始仔细的翻看，只是上面的记录大多数都是废话连篇，甚至还写了罗英卓平常生活记录，这有个毛用啊？

    看了一个多小时。

    他发现一个问题，抬起头看向那警员，指着文件上的照片，那是一张光线很暗很模糊的照片，上面依稀能看出是一辆车和另一辆车相撞。

    “请问，那辆被撞毁的汽车，现在放在哪？”

    “那车已经被送去了废车场，就是昨天下午才送去，现在不知道情况，我估计已经拆了！”

    一听这话，陈浩立刻就让对方打电话给那废车场。

    幸好，车还没有被拆毁，但是也快了，就在今天下午！

    陈浩问了地址：“还有，那车的司机是谁，哪里人，你们放了吗？”

    警员也没有隐瞒，说道：“是城北福林村人，叫张福。”

    得知了消息，她立刻就让男子开车前往废车场。

    半路上，男子沉默良久，还是没忍住开口：“先生，这件事我劝你别查了，在这么下去，我怕你自己都自身难保！”

    闻言，陈浩笑了笑：“怎么就我自身难保了？难道那罗英康势力很大吗？”

    男子顿了顿，说出了一段话。

    听到这些，陈浩整个人都大惊失色，完全没想到罗英康居然。

    “城西老大？”

    他万万没想到，罗英康居然是城西地下大哥。

    但是，罗英康好好一个大集团总裁，为什么要去沾这些灰色事物？

    陈浩很是不解，但是男子接下来的话让他感觉无比震惊！

    “之前，罗英卓活着作为罗氏集团掌控人，也是听了弟弟罗英康的提议，花费巨资统一了城西的大大小小帮派，但是到死也没有完成统一，现在罗英康上任估计已经完成了。”

