
　　就在理论考试结束之后，木叶将到来的权贵富商还有想要观战的人员提前请到了专门观战的大会场内。

　　大会场内许多大块的显示屏，会转播中忍考试的具体状况。

　　除此除外，也有较为独特的观影房间，给予有特殊要求的富商权贵们使用，当然，这不是免费。

　　观影房内配置了高清的显示屏,会将中忍考试的状况投放在其中，观影房也有不同等级。

　　以大名为首的大贵族所在的观影房足足九块大屏幕，可以同时多角度观看。

　　为了这次中忍考试，永泽特地选了一批观察力强的忍者当导播，专门负责将发生精彩战斗地方转播。

　　毕竟中忍考试范围那么多，又没有所谓的主角,如果把每个画面都显示出来的话，一般人哪看的过来，观看体验绝对差到不能再差。

　　永泽愿意花费那么多心思,也是有原因的，这次光是那些权贵富商们给的包厢费就相当不少了。

　　还有普通的观影的门票也是一比不错的收入。

　　这让永泽产生了在木叶举办忍界运动会邀请所有忍村来参加的骚想法。

　　不过他很快就放弃了，先弄完中忍考试再说吧。

　　照搬是不行的，运动会这种东西，感觉和忍者这一形象不符合啊。

　　而且现在情况也不允许，如果是原著鸣人毕业那个时期，倒是有点搞头。

　　现在的话，各国刚干完架不久，都互相嫌弃着呢，永泽清楚的很。

　　其实之前云隐和岩隐吵架的时候，刚吵起来，消息就传到永泽那里。

　　不过因为只是一群小辈，加上没动手，永泽也就懒得理会，只是让人看着，如果有哪方有动手的趋势，立刻出手,全员逮捕死伤不论。

　　吵架可以，敢动手波及到他的木叶？找死！

　　他不想和其他大忍村战争，想埋头发展，不代表他会容忍其他忍村的人在木叶乱来。

　　不过还好，可能是因为之前被永泽恐吓过一番，哪怕是向来有莽夫之名的云隐也没有轻举妄动，最后也只是吵架。

　　不过永泽保证，要是他们的地点不是在木叶，怕是狗脑子都打出来了。

　　所以，办运动会什么的根本是无稽之谈。

　　都想着干死对方，什么比赛第二友谊第一对现在的各大忍村而言都是扯淡。

　　对中忍考试不抗拒的原因是中忍考试看对方不顺眼，直接干死对方，对方忍村也没话说，这算是一个潜规则吧。

　　比如云隐的人就算在中忍考试中组队针对岩隐，那岩隐也不能借此做文章。

　　当然，岩隐也可以一起针对云隐，云隐也不能借此做文章。

　　一個有着九块高清大屏幕的豪华房间内有着许多穿着华丽服饰的人，其中一名坐在第一排，拿着小扇子的长脸中年人笑道：

　　“木叶这次还蛮有心意的,这个房间我很满意。”

　　旁边一名带着面具的黑衣忍者淡淡道：“大名您满意就好了，中忍考试第二环节很快就会开始,届时您就能看到本国忍者的强大实力了。”

　　“不过，木叶是改变了中忍考试的项目吗，我记得以前是打擂台赛的，现在怎么变成在丛林中战斗了。”大名好奇的问了一句。

　　“那是第三个环节，这是第二个环节，以前都是在第三个环节才邀请您来参加的。”暗部忍者回答道。

　　“哦，那为什么以前不像这次一样在第二个环节邀请我呢？”大名觉得奇怪。

　　“因为第二个环节持续时间较长，一般要三到五天才能出结果，过程较为枯燥无聊，所以就没邀请大名您。

　　这次不一样，永泽辅佐对这个环节做出了改变，增加了趣味性，而且由于参赛忍者较多，会有更频繁的战斗，不会太过无趣。”暗部忍者解释道。

　　“这样啊，那我就好好期待一下吧。”大名满意的点头。

　　和大名不一样，忍者村的影们都选择了在大会场内观战。

　　大会场有些类似某斗兽场，是一个圆形剧场，不过中间那块大空地没有人在战斗，而是四个方向各挂了一个超级大屏幕。

　　各村的影，包括水门都待在这个圆形会场的最高层。

　　最高层除了影，也有一些影带来的人，当然，也有人没带。

　　大野木带了自己的小孙女黑土，罗砂而是带来马基。

　　不过也有人没带，四代雷影就一个人没带。

　　水门的话，应该也算带？带了永泽。

　　不过永泽和其他人不一样，他是和其他影坐在一起的。

　　在圆形会场的最高层，五把椅子并列的摆在一起，水门最中间，右边坐着永泽左边坐着的是大野木，然后是罗砂。

　　四代雷影原本看见五把椅子，还想着水门难道是给水影留的？就慢了一步，回过神来了大家都走好了，只剩下永泽旁边那个椅子。

　　老师讲，让四代雷影坐在永泽旁边他是真的不愿意。天籁小说网

　　当然，这不是说他怕了永泽。

　　比如，永泽一拳过来，他虽然死了，但是太还是不服。

　　所以真的不是怕永泽，只是单纯不喜欢。

　　谁会喜欢曾经把自己半个手掌都暴力切下来的人。

　　雷影更愿意做到水门的旁边。

　　说起来，他还和水门有一段孽缘。

　　第三次忍界大战的时候，他带领奇拉比和几名精锐忍者埋伏要支援战场木叶忍者，结果碰到了那时候的波风水门。

　　两人打了一架，双方都没办法奈何的了对方。

　　后面，水门主动开口要他退去，并且承认了他的优秀，直言下一次见面，他们两个可能都背负了村子，成为了自己村子的影。

　　当时他还没有在意，他承认水门实力不错，但成为火影还差远着呢，当时木叶当中水门远不是最有希望成为火影的那一个。

　　那个时期，三忍当中的大蛇丸和自来也才是最有可能成为火影的。

　　反倒是他，他身为三代雷影的儿子，继承了他的雷遁查克拉模式，雷影只是时间问题。

　　不过，最后的结果却是出乎了他的意料，水门还真成为了火影。

　　没有人去质疑永泽为什么能和影平起平坐，虽然因为木叶疯狂清洗间谍的活动导致各村在火之国成了瞎子。

　　但是，在哪之前，可是有着不少的消息传了出来。

　　“诸位能亲自来到这里参加木叶的中忍考试，我真的很高兴，可惜水之国那边好像陷入了内乱，不然我也准备邀请水影的。

　　何曾及时，我们的先辈曾经汇聚一趟，共同商议忍界大事，一起签订契约，共建忍界和平。”水门轻声感叹道。

　　他这真不是胡诌，当年柱间召开五影大会，最后的结果就是五大国签订盟约成为了盟友。

　　当时的五大国处于实力巅峰期，每一个大忍村都有着所有其他小忍村加起来都比不上的强大力量。

　　但是其中有着宇智波斑和千手柱间这两位忍界至强的木叶又是令一个级别。

　　所以云隐岩隐他们哪怕心中不想合作，也不愿意去惹中日如天的木叶。

　　大忍村不动，而且还主张和平，小忍村小国哪还敢动，忍界一片和平。

　　但是这个和平终究只是各国畏惧柱间强大实力的虚假和平。

　　在柱间死后，没有那一尊忍者之神压制，战争立刻就爆发了。

　　“如果先辈们看到他们的后辈能够一起心平气和的坐在一起观看中忍考试，想必心里面也会十分欣慰吧。”水门露出阳光笑容，似乎在为这感到高兴。

　　“哼。”四代雷影冷哼一声，什么先辈汇聚在一起共建和平，当他什么不知道是吧。

　　“四代雷影似乎不认同我们木叶火影的话，不知你有何高见。”永泽笑眯眯的看向四代雷影。

　　虽然永泽是笑着的，但是四代雷影仿佛和见了鬼一样，额头和背后都开始出现冷汗。

　　‘糟糕了，忘了这家伙在旁边。’四代雷影额头上浮现密密麻麻的冷汗，右手隐约作痛。

　　“当然不是，我觉得火影说的没错，如果能重复五影会谈盛况，先辈们相比也会很高兴吧。”四代雷影用白袖子擦了擦额头的冷汗，然后说道。

　　为了云隐村，我忍！

　　建立初代目雷影尚且因为初代火影强大而被迫签订盟约，他这只是应付一声，算不了什么。

　　“哈哈哈。”本来在陪孙女聊天的大野木突然大笑了起来。

　　连黑土都疑惑了，她刚刚还建议也有在岩隐村也搞这种观影的大会场呢，怎么爷爷突然就大笑了起来。

　　“爷爷，你突然笑那么大声干嘛。”黑土有些不满，用小腿踢着大野木的腿，她此时正坐在大野木身上。

　　“没事，只是想起了一个好笑的笑话。”大野木露出慈祥的笑容说道。

　　雷影那张黑脸因为大野木的笑容不禁变得更黑了。

　　‘该死的老头子，迟早要你好看，到时候新仇旧恨一起算。’四代雷影暗暗的在心中骂道。

　　打不过永泽和木叶，还治不了你个老掉牙的土影和岩隐。

　　罗砂没有搭话，也没有笑，只是淡淡的看着那巨大屏幕，准备欣赏自己忍村忍者的战斗。

　　就在闲聊之中，那巨大屏幕的画面终于变了，不再是死亡森林中的各种景象，而是一块汇聚了大量考生空地之上。

　　画面中，两名木叶忍者一起拿着一个比人高的卷轴走到了考生们的面前。

　　————————————

　　————————半小时后改

　　————————————

　　河川五郎没有派人去追，而是继续说起了河川家准备和各个忍者组织之间的合作。

　　事后，那名之前在台上负责主持的中年人找上河川五郎道：

　　“五郎，你说的有些过了，目前我们河川家暂时还没准备和大名他们立刻翻脸。”

　　河川五郎脸色不变，看着中年人淡淡道：“难道我态度好点，大名就会对我们有好感，干看着让河川家慢慢壮大吗？”

　　“建前辈，我相信这一点你应该比我更清楚。”

　　河川建叹了口气，说道：“虽然事实是如此，但是大名毕竟是大名，是当年川之国家族共同的选择。”

　　当忍界纷纷建国的时候，川之国各地的忍族觉得不能落后于人，也搞了一个联盟建了国家。

　　既然是国家，那肯定得有大名呀，在一番争夺之下，如今的川之国大名所在忍族真崎一族最后成为了胜利者。

　　那时候的河川家族想着输了就输了吧，也没太在意，反正他实力强，就守着他地盘过日子，伱大名也拿他没办法。

　　结果没想到时代变得那么快，大名身份给了真崎一族巨大的便利，实力迅速增长。

　　本来实力比河川一族还差点的真崎一族，现在隐隐约约超过了河川一族。

　　还提出什么要搞忍者村，让他们忍族都到一块组建川之国的忍者村。

　　这河川家族能忍吗？当然不能。

　　他们掌握着川之国环境最好的南部，活得那叫一个滋润，凭什么要去搞那个忍者村。

　　“建前辈，我才是理事，我会为我说的话负责的，要是家族那边觉得我说的有什么不对，我会承担。”河川五郎淡淡说道。

　　“……”河川建想说点什么，最后还是放下了手。

　　他就照顾河川五郎这个新任理事面子才私下来说，不让他当时就说了。

　　“你们年轻人有想法，我老了。”河川建叹了口气，拖着有些落寞的身影离去。

　　他已经知道河川五郎的大概性格了，是属于那种比较自负的人，他再说下去只会让河川五郎对他更反感。

　　对这位本家天降的理事，河川建心中有些失望，太过莽撞了，思想也很激进。

　　他觉得河川五郎能直接天降成理事，应该是河川家秘术修炼的很好，实力强。

　　但是河川建没有发现他转身之后，河川五郎脸上露出了嘲弄之色。

　　果然，河川家都是一些自以为是的人。

　　。。。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。

　　观礼会结束之后，河川家又组织了一场晚宴，直到晚上七点，天黑了下来才结束。

　　由于河川家是位于大平南部较为偏远的位置，算得上是城市中的郊区。

　　但是走到一片小树林之中的时候，永泽突然停了下来，然后对着一。

　　他的见闻色清晰感知到，这树林中有十几道忍者的气息，不过都不强，大部分都是中忍，小部分下忍，还有一个特别上忍。。

　　“有敌人？”

　　听到永泽突然冷不丁的来了这么一句，在场的忍者纷纷拿出苦无开始警戒着四周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第387章 土影何故发笑免费阅读。https://xs.23sk.com 