
“那我先给你讲个故事吧。”白人女郎笑着走到桌前，拿起一个酒杯，倒上红酒，然后端着酒杯，递给王宸，顺口说道：“我有故事，也有美酒，你只需要坐在那里，听着就可以了。”

王宸接过酒杯，没有坐下，也没有喝酒，说道：“我不想浪费任何的时间。”

“咯咯……”白人女郎听到这句话，娇笑了起来，对着王宸抛了一个媚眼，说道：“你听完，就会明白你没有浪费时间。”

王宸微微皱眉，刚想开口，说自己对白人女郎的私事不感兴趣，但不等他开口的，白人女郎已经转身，开始说了起来。随着白人女郎开口，王宸本来想说的话，也没有说出去。

“有一个隐世的大家族，其中有着嫡系和旁系，嫡系和旁系的待遇区别，想必你应该能够明白！这就和你们华夏古时候的皇帝和王爷一样，皇帝的孩子，就是嫡系，王爷的孩子，就是旁系。”

“皇帝的孩子，就是太子，太子以后会成为皇帝，太子生的孩子，除了下一个太子，其余的就会变成旁系！我这么说，你可以明白吧？”白人女郎对着王宸轻声问道。

王宸坐了下来，没有回话，他能听明白。

“成为旁系的后果，就是会成为家族的‘物品’，这些‘物品’为了家族的利益，可以被当作任何棋子使用，一切都是为了嫡系可以更好的管理家族，同时让家族得到更长久的繁华！”

“我的父亲是这个家族的统治者，他有三个儿子和一个女儿，三个儿子都是不同的女人生的！大儿子，也就是我同父异母的哥哥，二儿子，是我同父异母的弟弟，三儿子，是和我一个母亲的弟弟。”

白人女郎说到这里，王宸开口，打断道：“我明白你想表达什么了，你想表达，你就是那个家族的对吗？”

“对。”白人女郎点头，王宸紧接着问道：“这跟我有什么关系吗？”

“想必现在你也发现了，我的待遇，是旁系的待遇，甚至还不如普通的旁系！”白人女郎抿了一口红酒，说道。

“不应该吧？你的父亲是家族的家主，你是他的女儿，或许几代人下去之后，你的后代可能成为旁系，但这一代，应该是嫡系吧？”王宸问道。

“我的故事我还说完，为了可以成为下一任的家族接管人，我同父异母的哥哥，动用了很多的手段！你应该清楚，越是庞大的家族，越是麻烦！如此大的家族，可不是家主一个人说了算的。”

“家族会议，有着很多元老，会议是通过家主和元老的共同决定才可以下结论的！这点儿有点类似于普通公司的董事会！而我大哥的母亲，是家族最大元老的养女，所以我大哥做起事情来，比我们方便的多。”

“他为了可以成为下一任的家主，肯定会针对我父亲其他的孩子，我的二弟，可以说是一个傻子，针对不针对的都无所谓，但我和我弟弟不同，我们是一个母亲生的，对他威胁最大。”

“他动用了元老会的权力，首先将我和我弟弟分开，然后让元老会故意交给我一个不可能完成，而且又可以让家族损失巨大的任务，那个任务失败后，元老会大怒，将我嫡系的身份取消，然后把我嫁给了那个胖子。”

“不过所幸，那个胖子忌惮我家族的影响力，虽然我已经成为了一个旁系，但他依然不敢小瞧我！至于我的弟弟，虽然我那大哥也想把他贬成旁系，不过自从我的事情爆发后，我弟弟低调了许多，我那大哥也一直没机会。”

白人女郎说到这里，王宸实在听不下去了，出声道：“我没那么多的时间来听你讲家族故事！首先，我要知道这次任务的明面敌人和潜在敌人，其次，你为什么杀那个胖子？目的是什么？”

“杀他只是第一步，不，连第一步也算不上，只能算是一小步！杀完他之后，就算是真正的任务了！你的正面敌人，就是我那大哥，潜在敌人，那就多了去了！如果我的目的达到了，你的潜在敌人就没有多少。”

“反之，如果我的目的没有达到，不光我会死，你们……都会死！也就是说，如果你们接取任务后，没有帮我达到目的，潜在敌人你们也不需要知道，因为你们不可能活着离开美国！”白人女郎正色说道。

“呵呵，你自己也知道，这是一个走错一步，就万劫不复的任务，那我们为什么要接取？”王宸笑了笑，问道。

“因为这次任务的酬劳，可以让你们一生无忧，几辈子都花不完！”白人女郎望着王宸，紧接着说道：“机遇和风险是并存的，越是危险，利益就越大，就比如此时。”

“说了半天，我还不知道你说的那个大家族，是什么家族呢。”王宸看了一下时间，他已经和白人女郎谈了接近十分钟了。

“我劝你还是不要问的好，当然，如果你非要知道，那我告诉你也无妨！不过……我还是希望在任务完成之前，你不要知道，因为你一旦知道了，我怕你会恐惧。”白人女郎低头说道。

“别卖关子了，一开始我就说，任务不是不可以接取，只要你别和那个胖子一样假装聪明，认为别人都是傻子，其次，佣金到位，什么任务我们都可以接取！”王宸正色说道。

话语落下，白人女郎娇笑了起来，笑了几声之后，她望着王宸，说道：“好，既然你想知道，那我就告诉你，我的家族是……”

……

与此同时，外面，天狐、黑鬼、毒蜂、响尾蛇、爆熊、曼陀罗六人的脸色异常凝重，黑鹰轻声问道：“怎么了？我还是第一次看到你们都露出这样的表情呢。”

“想不到，这水……竟然这么深，一次小小的任务，竟然把这个家族都牵扯了进来。”天狐没有回答黑鹰的问题，轻声自语了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064432"  chaptername="第1064章  水深似海">加入书签</a>
</div>
