    昆仑之巅，麒麟崖上，原本的玉清大殿，已然是更名为玉虚宫。

    此时，距离三清分家已经过去了近乎两百年。

    整个东昆仑境内，再也没有了当初人阐截三教弟子皆尽居住于此的热闹，唯有一片悄然寂静。

    不过这种情况对于周辰来说，到是十分契合他的心思。

    现如今巫妖量劫爆发决战在即，人族定然也会此次量劫当中受到极大的损失，周辰想要护持住一部分人族的话。

    单单凭借他眼下大罗金仙的修为境界，哪怕他的身后站着元始天尊这位天道圣人，亦是有些不够看。

    周辰眼下最主要的事情，便是提升他自身的修为实力，所以这昆仑山的环境愈是清净愈好。

    倘若仍旧如同截教弟子在时那般乌烟瘴气，反而是不利于静心修行。

    近乎两百年的闭关，周辰已然是将先前创造文字时所获得的收益尽数沉淀吸收掉了。

    得益于当初天罚之眼内部那近乎是天道显化而出的法则纹理，周辰所修行的诸般法则，皆尽有了长足的精进。

    其中尤以星辰法则的造诣最为深厚，周辰已然将其感悟了两成半左右。

    两成半这个计量，听上去虽然并没有多少。

    然而这其中所代表的意义，却是绝对非比寻常。

    如果能够将一道法则感悟参透三成，那便足可以证得混元金仙境界，跻身洪荒天地之间的准圣大能者之列了。

    要知道在鸿钧道祖未曾传下斩三尸之法以前，感悟法则方才洪荒修士所走的修行路线。

    例如龙汉初劫时期的龙凤麒麟三族的霸主，皆尽是参悟法则而成就的准圣大能。

    然而伴随着天道的愈发完善，诸般法则渐渐地开始隐没，最终皆尽融入到了天道当中。

    如此一来，想要直接参悟法则，可谓是越来越发地困难了。

    也正是由于这个原因，鸿钧道祖创出的斩三尸之法，方才会在当今的洪荒天地之间广为流传。

    以斩去自身执念，使得自身更加地契合天道，从而直接感悟天道来提升修为境界。

    在修行途中，有一个词汇叫做道行，这指得便是洪荒修士对于洪荒天道的感悟程度。

    道行越高，修为境界也就越深厚，自身法力也就庞大，拥有的威能也就越恐怖。

    现如今洪荒天地之间的绝大多数大能者，虽然依然可以运用施展诸般法则。

    但是这个结果，归根结底却是他们通过对于天道的感悟而做到的。

    感悟天道来施展法则，这与直接感悟法则、御使法则之间，可谓是存在着本质的区别。

    暂时看来，这两者之间并无什么高下之分。

    不过有一点可以肯定，直接感悟洪荒世界的天道虽然相对来说要容易一些，但是这无疑会加深与洪荒天道之间的联系。

    一旦走出洪荒天地之外的话，自身的修为实力肯定就要受到一些影响。

    这种情况，就好比是天道圣人和混元大罗金仙之间的差别一般。

    天道圣人亦是混元大罗金仙的境界，但是因为得到了洪荒天道的加持，只要位于洪荒天地之间，天道圣人的力量便相当于是无穷无尽。

    可是如果走出洪荒天地，进入混沌当中的话，天道圣人就是在寻常普通不过的混元大罗金仙。

    甚至因为失去了天道之力的加持，其对于法则力量的运用施展，反而要弱于那些专精于法则之道的混元大罗金仙。

    而周辰的未来不可能始终都停留在洪荒天地之内，所以他自然不可能去走参悟洪荒天道的修行之路。

    毕竟在其他的世界当中，可是完全没有洪荒天道的存在啊。

    当然，在现如今的洪荒天地之内，也并非是所有修士走的都是感悟天道的路线。

    据周辰所知，最起码有十二位大能走的究竟精修法则之道。

    这十二位大能便是巫族的十二位祖巫，各个都是将一种法则领悟了超过三成的强大存在。

    十二巫祖乃是盘古大神的精血所化，他们向来只敬重自己的父神盘古，自然要效仿盘古大神精修法则之道了。

    而且还有一个最为重要的原因，那就是巫族的体内并无元神存在，所以他们就算是想要参悟洪荒天道，也根本无法做到这一点。

    距离玉虚宫主殿最近的一座偏殿之内，周辰缓缓睁开闭阖了上百年之久的眼眸，其中诸般法则玄奥转瞬即逝。

    修行一途，并非是一味地闭关苦修就能够提升境界。

    在这近两百年的时间里面，周辰沉淀吸收了之前的一切感悟，就算是在继续闭关下去，这对于他也完全不会有任何的作用了。

    所以此时此刻，周辰便动了离开昆仑山，再次到洪荒大地之上去游历一番的心思。

    随即，周辰便起身来到了玉虚宫主殿，与元始天尊拜别之后，径直一路下山而去。

    昆仑神山，位于中土极东之地，乃是整个洪荒天地之间最为顶尖的仙山福地。

    当然，倘若和周辰此行的目的地相比较，那这昆仑山就稍显有些逊色了。

    周辰此行的目的地，便是洪荒天地之间的第一神山，由盘古大神脊柱所化的不周山。

    昔日盘古大神开天辟地，双眼化作日月，身躯演变山川河流。

    而那条支撑着他顶天立地的脊柱骨，便化作了现如今的不周神山。

    虽然距离天地初开已经过去了无数元会，但是盘古大神所遗留下来的恐怖气息，却是一点儿都没有减少。

    越是接近不周神山，周辰便越能够感应到那股施加于灵魂之上的恐怖威压。

    饶是以周辰现如今大罗金仙的修为境界，亦是能够体会到很强烈的压制感。

    “都说不周山可以磨练意志，现在想来此言不虚！”

    遥望远方那座接天连地的恐怖神山，周辰不由得在心里面暗忖了一声道：“只是不知道，究竟有多少大能登上过不周神山之巅。”

    这股盘古意志，即便是相隔亿万里之远，亦是能够影响到周辰的意识。

    如果靠近山脚下的话，那又将会是何等地恐怖可怕？

    至于登顶不周山，对于周辰来说，没有突破到混元金仙的境界以前，他是想都不会去想的。

