    很快，众人就看到画面上出现一个奇怪的屋子。

    底下是正经的水泥钢筋，中间半截是青砖，最上面则是弄了点彩钢片，又铺了几张防水布。

    说现代主义不那么纯粹，说复古主义又没那么原始，说后现代主义也不太合适。

    总之看着就不太对劲又说不出哪里不对劲。

    此地无银看到弹幕，憋着一口气，支吾开口。

    “这……你们想的太多了！”

    “还什么主义什么艺术风格，他这个配么？他这就是穷的。”

    “你们不知道，他家这个房子修了三年。”

    “第一年不知道做什么生意弄了十几万回来，说要修三层的小洋楼，于是出钱找人打地基。”

    “修了地基和一层的一半，钱不够了，他就让人改成砖混的，只做一层，还说外面刷水泥也一样。”

    “等到工匠们砌砖做好这层，钱又不够了，最后还是别人看他惨，把自家多余的彩钢板送了几片过来，这才勉强住人。”

    此地无银说完，宝友们瞪圆眼睛不敢相信这个事实。

    他们还以为这是什么先锋艺术行为，没想到居然是因为穷。

    这可真的太淦了！

    直播间众人还在讨论，先锋房屋的大门已经推到，走出个人来。

    没错，的确是推倒。

    众人眼睁睁看着木门以地面为轴划出四分之一圆拍在地上，溅起一片飞尘。

    绿大衣、灯芯裤、鸟窝头、烟屁股、咣当响的酒瓶。

    几个要素构成画面中的邋遢男人。

    看着众人醉眼迷离，冷抽一声。

    “哟，这不是卢老三么，咋？我卖你砖猪圈塌了么？”

    此地无银搓搓手，指向身边几位督查。

    “没塌，牛哥，不是我找你，是这几位！”

    听到这话，邋遢男人看几眼，酒瓶子摔倒一边，踩灭烟屁股咕哝一句。

    “晦气！一大早就来条子！”

    “各位有什么事情么？”

    “我可是良民，做点小生意的本分人。”

    “不至于这么大动干戈吧？”

    牛猛说完，督查就上前给了房屋青砖特写。

    “宁大师，是这些么？”

    “嗯，没错。”

    宁帆一眼看过，没有任何犹豫，确认了这些就是和刚才猪圈材质一样的青砖。

    露出雕刻痕迹的一面明晃晃的有剑划过的线条。

    在宁帆眼中甚至已经自动组成了刚刚拼合到一半的佛像壁画。

    “少了。”

    宁帆不等督查们开口直接说了两个字。

    直播间众人都傻了。

    这还没开始盘点就看出少了？

    宁大师这个眼神，未免太过毒辣了吧？

    宁帆看到弹幕上的疑问，淡淡开口。

    “刚才的莲台高一尺半，用了五层砖，结合人像和之前的北魏佛像高度就知道，这面壁画墙还需要三百多块。”

    “现在算上这里的全部也不过是两百四十多块，还有六十块在哪里？”

    转述出来，牛猛听着话完全愣住。

    “我……这……都在！”

    “砖头都在这边！”

    “当初没有用完的我就放在屋里面准备盘灶，结果一直没有弄。”

    说着主动引领督查进屋，还不忘坦白消息。

    “督察叔叔，啊不……是同志！”

    “我这些真的不是盗墓的啊，是我之前去工地上收过来的东西。”

    接下来一五一十说了个明白。

    按牛猛这话。

    他从一个工地那边拉砖做二道贩子，恰好工地那边出来一批青砖，直接放在这边。

    阴差阳错，这么一车地宫壁画就这么辗转几地送了过来。

    督查这边听到消息也傻了。

    他们本来以为就是一次普通的办案，只带了一个人就要过来。

    没想到路上接到电话，说这是涉及到一级国宝的交易。

    督察队长立刻脑补出一部长达一百三十分钟的国家宝藏的剧情，甚至专门回去选了最精壮的几个手下，还配备了全副武装。

    可没想到到这里来，发现所谓的一级文物就是一面猪圈墙。

    保护和护送过程也没有这么困难。

    甚至……好像听起来牛猛一个人拉砖都没有问题。

    可是一级文物毕竟是一级文物，哪怕是已经修成房子也只有一个处理办法。

    “拆吧！”

    督查一句话，没半小时，所有的青砖全部摆在前面。

    不得不说古代砖烧的就是好，这么拆了两次居然愣是没有一块坏的。

    直播间内还在感慨就听到宁帆开口。

    “古代城墙砖里面有糯米粉，烧制成之后足够坚硬，而且饿了可以直接凿砖煮熟了抗灾。”

    “这些青砖都是按照城墙砖的标准烧制的，有这个质量不奇怪。”

    “不过，拆了房子的事情，还是要处理一下。”

    宁帆这么说了，直播间内，当地文物局负责人立刻出面表示这件事情他们和督查和牛猛三方协商，一定给出一个满意的解决办法。

    “东西保护的很好，就算是你们主动捐赠，到时候也不会让你们吃亏。”

    “不会是五百元加锦旗吧？”

    “那必须不会。”

    文物局负责人看着话笑起来。

    “这么珍贵的东西，至少都能够申请到一笔六七位数的补偿了，一定让你们满意。”

    听到这个数字，此地无银和牛猛咽着口水连连答应。

    对他们来说，这绝对算是一笔巨款。

    东西送回无银宝友家里，现场开始拼合。

    有督查帮助，地面上的砖块就和拼图一样很快完成。

    众人看着眼前的画面忍不住生出顶礼膜拜的心思。

    画面上佛像端庄威严，神色慈祥中自带一股圣洁气息，青砖墙面，佛像刻痕连贯如一笔画。

    如果不是宁帆说明这个是用剑刻画出来的，他们都要以为是工匠一笔一笔刻出来的。

    难怪是宁大师都说能够列入一级国宝，禁止展出的东西。

    真的不错！

    宁帆看完东西，当地文物局的负责人已经迫不及待的带人赶过去迎接这尊佛壁画。

    哪怕是最后还要运到故宫，但是在专家还没来的时候，他们也要抓紧做一次展示。

    弹幕中甚至有信佛宝友已经开始订票决定过去瞻仰这些东西。

    宁帆倒是长舒一口气，结束这场直播。

    他也没有想到居然看国宝帮都能意外歪出来一个一级文物，只能说自己这个身体可能真的有点异常。

    摸金诅咒还真的很玄乎。

    正想着，直播间内又来一人，拿出一个古怪的木架子想要请教宁帆。

    “宁大师，不知道您知不知道这东西是做什么的？”

