    李震在回单位上班前，去了一趟阳城，见了一次李洋。

    李洋带着他去酒店给他开了一间房让他住，又带着他去餐厅吃饭，晚上又带着他回家，见赵雷鸣和龙龙。

    龙龙不常见这个舅舅，但是他记得舅舅，还爬在舅舅的膝盖上说舅舅长的像自己，逗笑了一家人。

    李震也很懂事，来李洋家时，给赵父和赵母花一百多买了营养礼品。

    李洋看到他这么懂事，也没拦着他，让他去买了。

    上次她给他的一万块钱，也不打算要，他能有这个心，还算是不错的。

    晚饭后，一家人去练拳时，带着李震一起去玩了，之后，才把李震送回酒店让他休息。

    第二日李震要回去，李洋没让他走，认真的跟他谈了一次，问他今后的打算。

    李震笑了笑，“我就在铁厂上班，厂子里领导对我挺好的，也很重用我，现在我的工资是两千二，是厂子里的高工资了。听说还要盖员工大楼，主任说等盖起来时，我要是找下对象，就给我分我一套。”

    “那你喜欢现在的工作吗？不是说长用电焊对眼睛不好吗？要不来阳城吧，酒店也是我和你霍哥一起开的，不行你在酒店里上班。到时候在这边成家。”李洋问道。

    “不了，姐，李丽的男朋友进去了，李丽也一直等着他，替他伺候着她妈，他妈是个瞎眼的，自己生活不了，其实李丽男人进去，跟我俩也有些关系，但是对方并没有供出李丽，只是让她帮着照顾他妈。我得在那边留着，给李丽撑腰，万一那男人以后打她或者欺负她，有我在，他也得掂量一些。”

    “至于眼睛这个，没事，我如今已经带着徒弟了，等徒弟出徒了，很多都是徒弟在做，我也不用一直都上手，不碍事的。”李震摆手，“至于对象的事，再等等吧，主任上次试探过我，说他有个侄女，问我相看不，我还没答应，但也没推辞，我妈就病倒了，我就请假一直跟着春水叔给她看病。她这病来的太快了，从发现到没的时候，两个月不到。”

    李震说完，叹息了一声。

    “好吧，那你自己决定，如果跟对方看对眼了，需要我出面时，我会回去。但是，你一定得睁大眼看清楚对方是不是真的看上了你，还是看中我这边的关系，姑娘的性子是纯善还是有心计，相信你只要用心观察，总会看出来的。”

    “好，”李震点头，经历了这么多事情的他，也不是那种没经历过风雨的人，他懂得好坏，也能看出来一个人的真心还是虚情假意。

    上午，李洋带他去店里拿了两套衣服，也给李丽拿了两套，李洋又让李震给李丽的婆婆挑了一套。

    之后给李震打包好后，李洋又带着他去采购了一些好吃的和一些小沟子镇买不到的吃食。

    第二天李洋和赵雷鸣亲自把李震送到班车上。

    李震跟姐姐姐夫告别，这一次回去，他暂时就没时间来看李洋了。

    李洋让他有事就打电话，李震笑着应下。

    李震回到小沟子镇，直接去了何小虎家，正好见李丽在院子里洗衣服，他好奇的问：“二姐，你今天没去上班？”

    “嗯，不上了，嫌我每天上班总是迟到，我干脆辞了，家里有个盲人，我要照顾，也没法子按他们的要求上班了，我打算自己做小买卖，何小虎家着后面有间房子，我修改一下，换个门窗，就成一个门市了，正好在街道上，我想开饰品和化妆品的铺子，顺便卖一些家用的小零碎。”李丽见他回来了，跟他聊天。

    “那你哪里来的钱？收拾房子和进货都得花钱吧？”李震好奇的问道。

    “用不了多少，我先少进点货，收拾房子花一两千就够了，进货三千差不多了，一共有五千就够了，何小虎的妈妈给我了两千，我自己有两千，差一千，你能借我一千吗？”李丽期待的问道。

    李震看着她，“你确定你是要认真的做买卖？”

    李丽点头，甩了甩手，“骗你干嘛，我都和伯母商量过了，她说挺好的，又离家近，她都把给何小虎攒的娶老婆本拿出来支持我了，我还能骗人吗？走，我带你去看看房子。正好是边上这一间，到时候开个后门后窗子就行了，我也是才知道他家这房子后面就是马路。”

    李丽说着，带着李震去看了房子，又绕到房子后面看了。

    李震点头，“这倒是确实是，只是，你确定这样子的房子能开后门？会不会弄塌了？”

    “不会塌，但是，整个后墙的墙全部得换成砖的，才能安门窗，是钢窗。我打算多买点砖把其他两间的后墙也包一下，我这门面就更好看一些了。”李丽说道。

    李震想了一下，说道：“这正房不是三间吗？你要不改两间，另外一间租出去，还能赚一些房租，一间你自己用，另外一间留给老太太住，等何小虎回来时，没准你的生意做大了，赚的钱也多了，在镇上换成了楼房，以后你们也不用住这里了。

    李丽听李震这样说，开始思考，“行是行，可是，要收拾两间出来的话，五千就怕是不够了啊！”

    “没事，我借给你，我借你一万，你以后赚了钱还我。”李震说道。

    “啊，一万？那你娶媳妇咋办？”李丽也终于知道为这个弟弟打算了。

    “我现在还没对象，等我找下对象结婚时，你再还我，收拾好后，你好好做买卖，赚钱攒钱给我还，不能大手大脚的，还要攒你们买楼房的钱。”李震板起嘴来教训李丽。

    “我知道，要不，我去跟何小虎的妈妈商量一下？”李丽问道。

    李震点头，“当然啊，你不止得问老太太，最好是去大牢里问他一下，看看他的意思。毕竟那是收拾他家的老房子的。”

    李丽点头，“好，我知道了。”

    “嗯，用钱时去找我，最好是周日，我可以陪着你收拾一下，或者陪你去进货。”李震说道。

    “行，谢谢你，李震。”李丽抛弃以前的那些不切实际的幻想后，突然发现生活还挺美好。

