
　　楚云突兀的止住了身体，立于空中，看向敖辛。

　　手捏法诀，轻言：“火来！”

　　轰！

　　三条体型更为庞大，浑身燃火的龙现于身后。

　　对着三条水龙连连咆哮。

　　敖辛不屑一笑，“又是老手段，你这道人，是不会别的法术了吧！”23sk.Com

　　楚云点了点头，轻笑道：“是啊，贫道只会这一法术。”

　　“去吧！撕裂它们！”

　　一声令下，三条水龙咆哮着扑了过去。

　　“去，让它们撕。”

　　楚云只是淡淡一笑，挥了挥手掌，三条火龙咆哮而出。

　　瞬间，六条泾渭分明的巨龙撞击在了一起，气雾升腾而起。

　　但不消片刻，三道悲鸣声同时响起。

　　气雾散开，三条燃烧着熊熊烈焰的火龙，撕咬着三条水龙一点点吞噬。

　　“呵呵，看来贫道这法术还是不差的。”

　　轻笑声传来，却使敖辛无比羞怒，咬牙切齿的吐出几个字。

　　“三！昧！真！火！”

　　他又不是白痴，第一时间没认出也就算了，现在还认不出来，他这龙脸还要不要的了！

　　就这一三昧真火，就要比千般法术来的强多了！

　　“你到底是何人？”

　　“火德？亦或者是三太子的人？”

　　敖辛皱眉问道，他可不信，此界会出现这般威力的三昧真火。

　　对于他的问题，楚云只是微微一笑，手掌挥动，身后的三条火龙咆哮而出。

　　见三昧真火袭来，敖辛冷哼一声，“不要以为有了三昧真火，就能对本王放肆！”

　　袖袍一震，霎时间，温度在急速的下降。

　　海面上冰层在弥漫，瞬间冰冻万里，而这股寒气，也笼罩在了火龙之上。

　　三条火龙口喷火焰，想要将寒气清除。

　　可寒气与三昧真火僵持在了一起，并且弥漫上了火龙之上。

　　一层冰层逐渐覆盖于火龙之上。

　　火龙挣扎，想要拔除身上的寒气，但逐渐的火龙不再扭动，厚厚的冰层将它们冰封其中。

　　“哼，本王的万载玄冰气，可不惧你的三昧真火！”

　　敖辛见火龙被冰封，眼中闪过得意之色，傲然说道。

　　“厉害，厉害，阁下真是让贫道大开眼界。”

　　楚云夸赞起来，但眼中毫无波澜。

　　虽是夸赞，但其中敷衍居多，毕竟这蠢龙说不定多夸两句，就又自己爆出点东西来了呢？

　　“哼，毕竟是此界土著，就算得了三昧真火，傍了点靠山，但底蕴如何与本王想比！”

　　敖辛没有听出其中的敷衍，而是一副高高在上的指点起来。

　　在他心中，已经是认定了楚云是仙界或者是神界某位的棋子。

　　“那让贫道多开开眼界如何？”

　　楚云轻笑一声，手掌虚握，海京之中，背着道剑的张陵心生感应，扭头向着东边望去。

　　突然感受到了道剑的震动，嗡的一声，道剑飞射而出，化为一道流光射向了东边。

　　“老师，在与敌人战斗吗？”

　　张陵疑惑自语，因为在他眼中，东边风平浪静，没有巨浪也没有战斗的动静。

　　这是因为楚云用阵法给遮掩起来了。

　　流光在天际划过，楚云探手一招，将道剑握于手中。

　　见楚云持剑，敖辛愣了愣，随后仰声大笑，“哈哈哈，你这是要跟我近身战斗？”

　　“怎么，难道阁下不敢？”

　　楚云平淡的回道。

　　“不敢？呵，笑话，本王是在笑你不知所谓，不知天高地厚！”

　　“本王乃是龙族，天生肉身强悍，居然想跟本王近战，那本王就成全你！”

　　敖辛冷笑一声，抬起手臂，手掌对着下面的海面一张。

　　“嗷！！”

　　龙吟声从那海面之下响起，砰的一声，一柄通体漆黑的浮现龙影的黑枪，破冰射出。

　　长枪入手，敖辛随意的舞动几下，黑色的龙影不时震荡而出，使空间都产生了扭曲。

　　“此乃本王法宝，黑龙，来到此还未曾染过这界强大修士之血。”

　　“你这道人，尚可入本王的眼，就让你成为第一个枪下亡魂。”

　　“这也是你的荣幸！”

　　敖辛手拄黑龙枪，嘴角勾起了冷笑，对着楚云勾了勾手指，十分傲慢。

　　“好。”

　　楚云点了点头，应付一声，他已是没了兴趣再与敖辛多言。

　　有些累了，还是生擒了他，再慢慢‘询问’吧！

　　手中道剑随意一挥，一道百丈长的剑气斩出，冰面未曾碰触剑气就已裂开一道沟壑。

　　“哼，雕虫小技！”

　　敖辛冷哼一声，对这剑气颇为不屑，但眼神中很是郑重。

　　手中黑龙枪对着面前一划，一条黑龙虚影脱枪而出，对着剑气撕咬而去。

　　黑龙与剑气相撞，只是眨眼间，同时湮灭消失。

　　“呵呵，虚有其表！”

　　见只是他随意就能击碎，敖辛觉得有些大惊小怪了。

　　可再向着楚云看去，却发现再已没了身影。

　　心中一惊，神念笼罩周身千米，那楚云不知何时出现在了他的身后。

　　手中的道剑平平刺出，没有一丝波动，朴实无比。

　　可就是这么一剑，让敖辛毛骨悚然，心中警铃大作。

　　“嗷！！”

　　敖辛怒目圆睁，暴怒的龙吟出声，手中的黑龙枪化为一条庞大的黑龙，对着楚云一爪拍下。

　　楚云神色淡然，手中道剑转刺为撩，斩在了黑龙的龙爪之上。

　　本来黑龙见楚云居然敢与自己硬碰硬，眼中闪过戏谑，巨力在龙爪上爆发。

　　可突然，更为强大的力量从道剑之上传来，剑气穿透龙爪而过。

　　“嗷！！”

　　黑龙咆哮，难以置信，龙爪被斩成了两截。

　　楚云双眸淡然，三十六法，七十二术皆有增力之法，更合论他本身肉身就不弱。

　　一身法力与肉身结合，修行法力，即是修行肉身。

　　想要单凭以力压制与他，单凭黑龙枪是做不到的！

　　楚云抬手又是一剑，剑气丛生万千，黑龙怒急甩尾想要抽爆这些剑气。

　　可换来的是龙尾断裂，哀鸣声从黑龙口中响起。

　　它为黑龙枪的龙灵，伤到它身，自是伤到了龙灵。

　　“回来！”

　　敖辛怎么也没想到，只是短短几息时间，黑龙枪就被重创了！

　　冷喝一声，黑龙有些畏惧的看了眼楚云，龙身一摆，化为黑龙枪飞回了敖辛手中。

　　见着黑龙枪身上的剑痕，敖辛眼中满含怒意。

　　收起黑龙枪，他怕再打下去，这黑龙枪要被打碎。

　　抬眼看向楚云手中的道剑，冰冷道：“看来你是某些人重要的棋子，居然赐下了如此法宝！”

　　对于他认定自己为一方棋子，楚云也不在意，瞬息间消失在了敖辛面前。

　　再一出现，道剑是抵在了敖辛的脖子上。

　　清冷的声音传来：“阁下何不先考虑一下自己？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百章 战敖辛（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 