    迎面而来，全是璀璨如烟火一般爆烈的通天光华，美丽光耀之中蕴含一股恐怖无穷的窒息感觉，那绚丽光虹的背后，仿佛隐藏着无与伦比的毁灭气息，如潮汐、如洪流、如火山……滚滚卷席天空。

    “不好！这是一个圈套！”

    此刻，石林群、金子俊、皇甫玉龙神情剧变，冷汗渗背，心胆俱寒，但现在想撤退已经太迟了。

    因为在这样一股火炮洪流之中撤退，必然队伍要停止高冲杀，匆匆撤换出来的防御性，但肯定无法在短时间内，完成防御阵型，到时候只有被心灵教一波火力，轰得崩溃如山倒的惨然下场。

    “轰击！频极冲击！”

    既然无路可退，石林群、金子俊、皇甫玉龙也是非常之人，死死咬紧牙关，硬抗过去这样一股恐怖攻势，凶险中寻求一线生机。

    以他们战舰频激出来的威力，当然可以轰散一部分炮火光束，但后面那些战机飞船就落入了一个暴风眼一般，档次不高的机械，全部在一瞬间爆炸成碎片，死得渣也不剩。

    轰隆隆！

    这一股充满毁灭性的灿烈光束，把虚空炸裂的粉碎似的，轰落大地也爆炸出如岩浆的浓烈高温，直冲去树林山体之中，顿时燃烧起熊熊烈焰大火，山石倒塌，化为齑粉。

    “出正常指标的火力！怎么可能！他们怎么可能有这样巨大火力！怎么可能用的了神族的科技！！不可能！”金子俊疯狂的咆哮，光幕不断闪烁的红色警报，严重刺激他的神经。

    警报提示大部分机件已经负担过重，即将面临解体。

    他们万万想不到心灵教，抄了申屠战光和格蕾丝的势力之后，居然在如此短时间之内，破解了神域科技武器，全面挥出威力。如果不是神域的科技武器，怎么可能有这样巨大的火力。

    滋滋滋……嗞嗞……

    忽然，金子俊光幕上跳闪烁出两个映像，一个是石林群，另一个是皇甫玉龙，映像剧烈地飘散，好像快要断气一样，很快传出了两人断断续续的说话。

    “启…启用……创世…机……机……机械细……胞……”

    两人的声音夹带着加大杂音，勉强可以听得出意思内容，而金子俊却完全听得明白这一句说话的含义，不要舍不得手里的东西，否则他们三人很可能被重创。

    同时，唯有启用这一个物品，才能逆转得了这一个严峻局面。

    但这样一个物品可不便宜，因为这是神域出产的神物，神子给他们的最大底牌之一。

    “可恶！！浪费掉我的创世机械细胞！”

    金子俊心里头肉痛而暗恨，但关键时刻他也极其果断，从空间手腕抽取出一个拳头大小，如同软糖果冻一样金液物体，灌注了一股源泉进去，然后狠狠砸去了金属地板上。

    一瞬间，金光如水一般快铺展扩去，所有机械金属全部转变成金光闪闪，但很快金光渐渐黯淡下来，好像深入了机件之中，本来红色刺耳的警报也止住，全部系统一下子恢复正常，甚至数值有了一个极大飙升。

    “无限频激！”

    金子俊、石林群、皇甫玉龙三人同时下达了一个命令，外面三艘鲨鱼战将表皮转变成一种暗金光芒，一个巨大护盾挡住了心灵教轰击而来的灿烂炮火，同时护住了后面那些存活下来的战机飞船。

    他们三艘鲨鱼战舰好像一瞬间变成一头狰狞巨兽，爆出滔天金光炮火，力压心灵教多重轰来的火炮光束，一时之间形成了一个对轰的局面，到处都是火爆能量，如一个巨大能量风暴，高温卷席、爆炸波纹扩散而去，数千米范围全面化成一片**辣的废墟，大地焦黑干裂。

    心灵教。

    把天龙战机和水星巨兽也激了最大攻击，但奈何不了突然变得生猛的三艘鲨鱼战舰。

    “他们应该用了特殊的物品，扭转了这一个困境，但他们想直接冲击我们中心腹地，那已经没有这样的机会了。”巴沙迦粗犷脸庞有一股沉重大气，低沉地吩咐手下准备开战，“按道理他们明智，一定不会选择继续攻击，很可能选择离开。但不知道他们用了什么珍贵东西，很可能不甘心这样离开，所以一定会继续起进攻，让战斗部队包抄出击！”

    “是。”

    领命的新人类军人，闪身进去了另外的战机上，出了进攻的信息。

    站在城堡之处的木萧，他看得出金子俊等人用了非比寻常的手段，猜测可能是神域上的神物。

    其实他们用的创世机械细胞是一种快修复任何机械，同时增幅机械数倍威力的神物，但这一种增幅有时间限制，一旦机械细胞的能量消耗一空，那机械就恢复正常数值。

    因为有了这样的增幅，金子俊、石林群、皇甫玉龙他们腾升了一股信心，又一次起冲击，不断抵挡面前轰来的火爆光束，从后面派出大量生化机械兽、生化机械人，同时数千人的战斗部队，迅猛如龙，极快冲出，组成了如尖枪一样突击刺去心灵教的防御线上。

    “战机自动驾驶，我们也出击吧！”石林群板着铁青的脸庞，说话蕴含如钢铁金石般掷地有声，“我倒是想看看心灵教，是否真有这样大难耐灭掉我们！还是被我们翻盘灭掉！……现在起，我们不要保留任何底牌后手，有什么就出什么！别给她们有反扑的机会！”

    “哼！不花费代价果然不行的……”金子俊心情极其不爽，说话一落就消失在主控室，武装了一身战铠出去大杀一场，好好舒缓心里的压力。

    至于，皇甫玉龙面无表情，一声不出地消失原地，也出了去战斗。

    这一个时候，巴沙迦的战斗部队，还有申屠战光和格蕾丝带来的战俘，全部被投入了激烈的战争之中，进行赎罪的战斗。

    巴沙迦一身灰暗重甲如一头人龙暴兽似的，横扫一大群新人类，无人能抵挡他一击之力。

    “死来！”

    突然，一道乘风破浪斩来的刀光，满天一大片光爆锋锐之气，充满了一股千刀万剐的气息，残酷凌厉。全身青红紧身战甲的金子俊，犹如流星横世，手中刀光飞舞，旋转倾泻，耀眼烁目地斩来。

    “一斧破江河！”

    巴沙迦猛地从空间之戒，取出了一把两米长的巨大战斧，旋风般的凶猛呼啸之声，刮得周围等人也一阵心悸，那惊人无匹的一斩，好像把一座大山也被斩破似的，有着一股彻底压迫性。

    这一个巨大战斧是依莉雅用无形梭的系统，制造出来的武器。无形梭开放出依莉雅和爱莉丝菲儿绝大部分的权限，两女都是木萧的亲密女人，他当然不会对她们母女有什么提防。

    而且在申屠战光和格蕾丝一战当中，有很多珍贵物资，其中有神域的金属物品，所以制造出来的武器都是高端货色，例如巴沙迦这一把战斧，足以把他战斗力实打实地提升到战将高阶。

    如果，他激活狂化血脉的话，就有战将巅峰的威力，当然他领悟出战斧的战技，那必然潜力无限。

    “巨大力气也是无用之罢了。——斩魂！”

    金子俊冷笑一声，没有硬接巴沙迦这惊人一斧，身形快如闪电急退，斩出的刀光去势如风，转变得诡异莫测，阴冷而凶厉。

    面临突然转变成阴森森的刀气，巴沙迦灵魂之中有出现一阵刀刺的锋芒之感，仿佛快要把自己的灵魂斩成碎片的冷颤。

    “这不是斩在人身，而是斩在灵魂上！？”巴沙迦明白自己一身防御重甲失去了最大用处，如果被命中的话，灵魂肯定被伤害，接下来的战斗，肯定非常不利。

    刚想快回避，但金子俊如同一只阴魂不散的厉鬼，飘忽而来，无数阴冷刀锋，如死神镰刀一样挥去收割巴沙迦的灵魂。

    “不好！”

    巴沙迦大惊，猛地旋转战斧挥斩，破去了七八道阴冷刀锋，只是有三四道就要斩过来，但在关键一刻，一股纯洁如银华的心灵光芒，从他身上绽放出来，破去了所有刀锋。

    “怎么可能！？她们难道还有战斗力！？”金子俊感觉出心灵源泉的一刻，顿时有了一个不好的猜想，特别这一股心灵如此浓郁纯净，根本没有半点虚弱之感。

    在他愣神的时候，巴沙迦激活了自身狂暴血脉，肌肉、骨骼、源泉……等等增幅了一个极限，灵魂意志也变得如钢铁一般坚硬无匹，充满军人的铁血刚性，他身上心灵光芒加持之中，狂暴之中有着极其冷静的情绪，战斗起来，绝然是一个战场大将的人物。

    呼啸巨大的战斧差点把金子俊斩飞出去，还好及时他回神过来，无数刀光斩去了巴沙迦，但有了心灵光芒加持，又有狂暴血脉增幅灵魂意志，足以跟金子俊硬碰起来。

    如此同时，洪小红、洪明月、裂变、水柔一同出击，跟皇甫玉龙、石林群等一群家族继承人战成了一团，当洪小红等人身上也绽放出心灵之光的时候，皇甫玉龙等人知道大事不好了。