    将地上堆积如山的怪兽尸体，统统收入体内的射雕世界中。

    这些怪兽的尸体将会被体内世界分解，进而转化为灵气，推动射雕世界的进化。

    不过，这些尸体中，只有一头兽将级怪兽，其余的都是中等或者高等兽兵，对于体内世界的进化可谓是杯水车薪。

    觉察到这一点的林平之，果段放弃了继续折磨这些兽兵级怪兽的打算。

    二三十头兽兵级怪兽都比不上一头初等兽将级的嗜血坦克，与其大费周章地猎杀兽兵级怪兽，还不如花点时间找兽将级乃至于领主级怪兽来猎杀。

    080号城市，虽然比不上魔都等沿海大城市那般繁华，怪兽的数量级也要差上不少。

    但在城市密集区活动的兽将级怪兽还是不少的。

    穿行在城市的阴影中，林平之搜寻着兽将级怪兽的踪迹，独行武者的缺点就在这，没有队友支援，很难得到更多额外资讯。

    就连城市中怪兽的分布都要靠自己去摸索。

    幸好林平之的实力够强，否则也不敢这么玩。

    市区中，兽将级的数量的确很多。

    不过在巷子中穿行了十多分钟，林平之又发现了一头兽将级怪兽的踪影。

    那是一头猫科怪兽中的‘铁爪猫妖’，乃是由豹猫进化而来，乍一看还跟豹子有些相像，身上有着一条条诡异花纹，每一条花纹都代表着它的实力，身上有两条花纹便代表着初级兽将级，三条花纹便是中等兽将。

    而这头铁爪猫妖的身上足足有着四条花纹，代表着高等兽将级。

    兽将级的铁爪猫妖体型比较庞大，这一头甚至能跟成年的东北虎媲美。

    这头铁爪猫妖周围只跟着十来个怪兽小弟，看那模样应该都是兽兵级，没有兽将级，这种情况即便是在排名最最靠前的荒野城市中都是极为少见的。

    毕竟绝大多数兽将级怪兽身旁都会带着大量怪兽小弟，避免落单被人类武者抓住机会击杀。

    观察了下四周，没有发现其他兽群的踪迹。

    林平之便一拐道，毫不犹豫，直接朝着那头高等兽将铁爪猫妖追杀而去。

    “嗤！”

    玄铁重剑划破长空，林平之的身影好似一道闪电般迅捷。

    那铁爪猫妖眼见林平之的身影出现，也不慌张，眼中闪过一丝戏谑，大嘴一张，发出一声震天嚎叫，滚滚声浪迅速朝着四周蔓延开来。

    “钓鱼？”

    林平之敏锐觉察到这铁爪猫妖这声咆哮中蕴含的意思，并不是愤怒的咆哮。

    感情这铁爪猫妖还只是个马前卒。

    看来要上大货了。

    但他艺高人胆大，丝毫不慌。

    管它三七二十一，先把这头铁爪猫妖给宰了再说。

    眼见那人类根本不慌，甚至玄铁重剑已然快要落到自己头上了，铁爪猫妖这才猛地四肢一曲，冲着右侧弹跳而去。

    “吼！”“吼！”

    又是数道咆哮声响起，与铁爪猫妖方才发出的讯号相互呼应。

    但林平之连看都不看，紧紧追着那头铁爪猫妖而去。

    双方的距离越来越近。

    那头铁爪猫妖眼中闪过一抹人性化的紧张，显然没想到这人类的速度竟然比它还快。

    啪！

    软绵绵的四爪在接触墙体的一瞬间，瞬间爆发出无穷威力，一双钢筋铁骨般的前爪朝着林平之冲击而去。

    “反抗是没用的！”

    见到铁爪猫妖的动作，林平之嘴角一咧，玄铁重剑如闪电般挥落。

    噗嗤！

    伴随着铁爪猫妖一声凄厉哀嚎，两条无往不利的铁爪高高抛飞而起，前扑而来的铁爪猫妖也因此失去了平衡，一咕噜栽倒在地。

    嗤！

    又是一剑横削！

    玄铁重剑划过铁爪猫妖的脖颈。

    死！

    “吼！”

    伴随着铁爪猫妖的死亡，越来越近的愤怒咆哮在耳边炸响。

    转头看去。

    原来竟是一头通体猩红，头顶长有三根如长戟般的长角，火鳞三戟猪，猪类怪兽排行第三的存在。

    每一头火鳞三戟猪的实力，最低都在高等战将级，而看这头火鳞三戟猪的体型，肯定不是兽将级能比的，至少也得达到领主级。

    “领主级，就你了，进入荒野区击杀的第一头领主怪兽。”

    林平之看着头顶长角横冲而来的火鳞三戟猪，嘴角忍不住扬起一抹弧度。

    即便是初等领主，其价值也要远远高于高等兽将，若是数量足够的话，绝对能够大大促进射雕世界的进化。

    看到那该死的人类还敢在原地停留，火鳞三戟猪心中的怒火更甚。

    “吼——”

    那头火鳞三戟猪见状，全身鳞甲都竖立起来，一声愤怒暴喝，发出震天响地的吼叫声，声音在街道两侧不断回荡。

    “吃屁吧你！”

    看着闪电般飞扑过来的火鳞三戟猪，林平之脚下步伐一动，侧身让过，手中的玄铁重剑则是借着这侧让的势，化作一道圆弧寒光，顺势就着那头火鳞三戟猪的喉咙位置一个正手上撩！

    领主级的火鳞三戟猪实力的确要比兽将级厉害不少。

    面对这样迅猛的一剑，它竟然略微一低头便抵住了林平之这一刀。

    嗤！

    玄铁重剑堪堪劈开了火鳞三戟猪下巴的一层鳞甲，连下巴骨都没伤到。

    到底只是低武世界的武器，对付领主级的火鳞三戟猪便已经有些力有未逮，若是换做是王级怪兽，恐怕还真不一定能够破开它们身上的鳞甲。

    一击未能建功，那火鳞三戟猪顺着玄铁重剑，张开血盆大口撕咬向林平之。

    “走你！”

    仗着腿长优势，猛地一脚踹出，直接踹在了那火鳞三戟猪的头上，将其踹飞出数米远。

    轰隆隆——

    跟在火鳞三戟猪的那些怪兽小弟也陆续赶了过来。

    “不能再陪你玩了。”

    瞥了眼冲击而来的兽群，林平之一个前踏向前。

    在火鳞三戟猪摇晃着脑袋的时候，高高跃起，猛地一脚踩在它的脑袋上。

    咚！

    火鳞三戟猪的脑袋又遭重击，栽在泥土里，一时有些发懵。

    这两脚虽然没对它造成致命伤害，但也让它有些不太清醒，它怎么也想不到，为什么突然就出现了这样一个厉害的人类武者？

    双手持着玄铁重剑，瞅准位置，对着火鳞三戟猪的鳞甲薄弱处，猛地一插！

    哧！

    彻底贯穿！

