    他从来都没有想过这个问题。

    记忆追溯到他第一次见到白若棠的时候。

    他给她做了一锅红龙鲤的菜。

    那似乎，也是他第一次做。

    这会才恍惚觉得，一切都是那么自然。

    他好像，天生就会。

    “怎么了？”白若棠见她不回答，不知道他怎么了，有些担心。

    “我也不知道，好像生来就会。”轩辕极轻声回答。

    他的心里，已经掀起了一道巨浪。

    确切的来说，他是遇到白若棠之后，才开始做那些，自然而然地为她做，就像，曾经做过无数次了一样！

    这也是，为什么他会有一种似曾相识的感觉。

    他和她，难道也不是相识于镜花水月？

    白若棠的心里还有些诧异，总感觉，这件事挺怪的。

    “娘亲！”远处，响起轩辕慕的呼唤。

    白若棠和轩辕极同时朝那个方向望去。

    “爹爹！你看我打到了什么！”轩辕慕一手拎着一只野鸡朝这边跑来。

    小小的人儿，脸上洋溢着灿烂和笑容，和普通的孩童没有任何区别。

    白若棠还从来没有见过轩辕慕这么兴奋的模样。

    一时间，心里的那点诧异一下子被冲走了。

    轩辕慕跑到白若棠和轩辕极面前，提起手里的两只野鸡。

    “是牧川和风隐教我的，用箭射的！没有用一点神力！娘亲，打猎好好玩啊！”

    “慕儿真棒！”白若棠走上前，揉了揉轩辕慕的头。

    “咱们这一路，都吃野味！慕儿帮着打猎好不好？”

    “好！”轩辕慕立即点头。

    “先把这两只鸡拿过去，给牧川和风隐处理一下，爹爹等会来烤一只，再做一只泥烩鸡。”

    “好！”轩辕慕转身跑开了。

    白若棠看着轩辕慕的背影，开心的笑了。

    “我刚刚正想着，吃你做的烤鸡呢！看到那两只大肥鸡，我都饿了。”

    “那我们回去准备吧，一会儿就能吃上了。”

    几人一起动手，很快就准备好了。

    轩辕慕站在一旁，认真的看着。

    “怎么？慕儿也想和爹爹学吗？”白若棠笑着询问。

    “是啊，等慕儿学会了，也可以给娘亲和妹妹做好吃的！”

    “给你妹妹做就行，你娘亲就算了。”轩辕极拿小刀划开鸡肉，让肉更加入味，而且烤得也更快一些。

    “为什么啊？”轩辕慕一脸疑问。

    白若棠也觉得奇怪，“是啊，为什么慕儿不能给我做吃的？”

    “因为，你有我。”轩辕极笑着回应。

    白若棠：……

    轩辕慕也不伤心，这一点，和轩辕卿简直天差地别。

    轩辕卿肯定要生气了！

    说不定，还会当场和爹爹理论起来。

    凭什么她不能给娘亲做！

    一想起轩辕卿，轩辕慕叹了一口气。

    卿儿要是晚走那么一会，就能和他们一起出发了。

    不知道那小丫头要是知道，爹爹娘亲也一路来了玄麟，而且这一路上，都是爹爹亲自下厨，不知道要气成什么样。

    他不知道的是，轩辕卿在玄麟也玩得乐不思蜀。

    “来，慕儿，你来翻着。”轩辕极唤了一声。

    轩辕慕立即挪了过去，学着爹爹的样子翻着烤架。

    小小的人儿，有模有样的。

    轩辕极拿起纸包里的红薯，剥了皮递给白若棠。

    “先吃点红薯，我刚刚试了一下，很甜。”

    白若棠接过，咬了一口。

    “嗯！真的很甜！轩辕极，是不是只要经过你的手的东西，都特别好吃？”白若棠笑着询问。

    “红薯的甜，远不如你的小嘴甜。”

    “汪！”黑虎叫了一声。

    红薯甜不甜，它不知道。

    没它的份。

    它只感觉，狗粮吃得发撑。

    轩辕极朝黑虎扫了一眼，黑虎立即耷拉着脑袋朝轩辕慕身后缩去。

    只有小主子才是它的避风港。

    等会儿，说不定还能混到一口肉吃。

    就算不是肉，骨头给它啜一啜也行。

    狗子就是那么的卑微。

    天气很好，入夜，风有了几丝凉意。

    看着满天的星斗，白若棠不想赶路了。

    当下决定，就在这里休息一晚。

    轩辕慕也从来都没有这样体验，觉得好玩又新奇。

    尤其是还在爹爹和娘亲的身边。

    内心深处，都充斥着一种前所未有的幸福感。

    一家三口坐在马车上看星星。

    四周不时响起一阵虫鸣声，就像一只小夜曲。

    黑虎还在火堆旁趴着。

    嘴里叼着一根鸡腿的骨头。

    骨上的肉一点都没有了，骨头都被它啜得发亮。

    这也太好吃了吧！

    这根骨头，它可以啜一晚上！

    数了一会星星，白若棠和轩辕慕都睡着了。

    轩辕极把轩辕慕抱回另外一辆马车，回到他和白若棠马车上。

    白若棠怀里空了，迷迷糊糊地伸手抓。

    轩辕极立即握着她的手。

    她也像一只小猫一样，钻进他的怀里。

    轩辕极轻轻地拍着她的背，让她睡得更沉一些。

    借着月光，看着她甜美的睡颜，心里被塞得满满的。

    他不禁在她的额头上亲了一下。

    朝马车外望去，是一汪平静的湖水，月光洒落在湖面上，泛起迷人的银光。

    他的思绪，也渐渐飘远。

    棠棠的那个问题，值得他深思。

    他不相信，自己的厨艺是天生就会。

    他也没有怀疑过自己的来历，为何在那个只有混元之力的世界，偏偏拥有了毁灭之力。

    他的力量，可以毁灭一切！

    这也是那些人，恐惧他的主要原因。

    甚至，想尽一切办法，除掉他。

    他都不记得，在那些人的手中，他死过多少次。

    各种残忍的手段，他都亲身体会过。

    只是，神魂不灭，每一次死去后，他都会重生。

    并且实力也越来越强。

    有没有可能，他和创世神一样，也不是属于那个世界的？

    他也来自另外一个世界？

    他的思绪，又转到他和棠棠都困在阵中的那天。

    他拼尽全力，护住她破碎的神魂。

    他也不清楚，他的体内究竟爆发出的是什么样的力量，将他和棠棠带离了那个世界！

    离开的，并不是他的本尊。

    而是他的神识以及神魂。

    他的本尊，被阵法封印在了小世界。

    他也不知道，他在一片漆黑的世界里待了多久。

    他只有一件事要做。

    将棠棠的神魂修复。

