    “所以说，你是真要去参加活动，就是那个水果公司的新电脑发布会？”

    “要去江州啊，好远！我从小到大都没出过郑阳。”

    “真的有钱赚吗？”

    “你不是去打工吧？比如，去当个服务员，对了，你电脑好，高端一点，就当个技术员之类的……”

    “我能去吗？给两百，我也请假！”

    “他们到底给你多少钱，回来记得请客啊！”

    当孙亮、林晓晴等人，知道赵奕请了假后，好奇心立刻就上来了，围着他就开始喋喋不休。

    赵奕都有些头疼了。

    孙老班还重新找他一次，再次问起请假的事情。

    “你是去赚钱？”

    “是啊!”

    “不能不去吗？你是一个高中生，要以学习为主，赚钱可以等你大学……”

    “很多钱。”

    赵奕打断的说道，“多到比上一天课重要的多，多到我无法拒绝。”

    “去参加个活动，能给你多少钱？”孙老班皱住眉头。

    “反正，很多……”

    赵奕不想说出来，就只是和孙老班对视。

    最终孙老班还是败下了阵，点头说道，“你父母肯定会知道吧？就不用我去问了。”

    “我明天就走。”

    赵奕的意思是周六走，晚上不在家里，父母也不可能不知道。

    ……

    当天回到家里，赵奕说起了去江州的事情，就又是一番麻烦的解释。

    他只是个高中生。

    一个人去江州，家里肯定不放心。

    “要不让你爸请假，让他和你一起去！”刘静担心的说道。

    “不用、不用。”

    赵奕不想麻烦父母，心里感觉别别扭扭的，只是去一趟江州，连南江省都没出去，根本没什么大不了的。

    “有车接我，放心吧，到时候车就停在楼下，让你们看着我走，周日就回来了。”

    刘静犹豫了好半天，最终还是同意了。

    赵镇西倒是不怎么担心，反倒支持赵奕自己去，“他都十八了，我十八岁的时候，一个人跑几千里做生意。”

    刘静不屑地撇嘴，“不就是臭打沙发的吗？还做生意，说的那么文雅。”

    赵镇西顿时不满了，“那时候，咱本地哪能赚到钱？打沙发也是技术活，要不是我……”

    “好、好，你厉害！赶紧刷碗去！”刘静一脸的嫌弃。

    “去就去！说的我好想不敢去似的……”

    ……

    第二天中午，赵奕坐上了水果公司派来接送的汽车。

    一路开了三个多小时。

    江州市是南江省的省会，相比郑阳要发达一些，市中心人流也要密集的多。

    赵奕乘车直奔友谊广场附近的酒店。

    下了车以后刚走进酒店大堂，就见到了等在那里的卡瓦罗列。

    卡瓦罗列依旧非常热情，他起身几步迎了过来，主动伸出了手，“我一直在这里喝咖啡，都有点等得不耐烦了。”

    “这里的人实在简直太糟糕了。”

    “他们只研究怎么推广、怎么售卖，根本不懂最新的MacBook，技术含量究竟有多么惊人！”

    赵奕和卡瓦罗列握手，笑道，“听你这么一说，我有点迫不及待了。”

    “跟我来！”

    卡瓦罗列拉着赵奕，去了酒店一层的会议室，前排桌上摆放着几台最新的MacBook笔记本电脑。

    那就是最新升级版本的MacBookair轻薄笔记本。

    这一款MacBook-air放在十几年后，根本什么都算不上，但现在绝对是很惊人的，给人印象最深刻的就是足够轻薄。

    “你不要看它这么薄，配置也是很不错的，最高分辨率能达到1280x800，还配备有1.6 GHz的Core- 2- Duo处理器、2GB-DDR2-667内存、以及80GB的硬盘。”卡瓦罗列有些自豪地介绍着。

    他有点想看看赵奕惊讶地表情。

    任谁第一次看到这台MacBookair，都会被它的高颜值所征服。

    赵奕很淡定。

    就这？

    十几年后的轻薄笔记本都长这样，眼前这台得配置还低的可怜！

    赵奕还是表现出了兴趣，“卡瓦罗列先生，能解锁一台看看吗？”

    “当然。”

    卡瓦罗列按下了密码解锁。

    赵奕操作电脑进入设置界面，查看了操作系统的版本号，又仔细查看了一下配置，脸上的表情变得有些怪异。

    随后他试探的问道，“这个版本的系统安全吗？”

    “当然。”

    卡瓦罗列自豪地说道，“它通过了所有的安全检测。”

    赵奕盯着屏幕沉默着。

    等过了好一会儿，他才重新抬起头，“卡瓦罗列先生，水果公司给我的奖金是一百万人民币，对吗？”

    卡瓦罗列点头道，“这可是自水果公司建立以来，对提交BUG的外部人员的最高奖励。当然，你是天才，我们不会吝啬对天才的奖励！”

    “你们不考虑多给一点？比如，一百五十万，或者两百万？”

    “……”

    卡瓦罗列有些不满道，“赵，我很欣赏你的能力，但一百万人民币已经不少了。”

    “好吧，抱歉，就当我没问。”

    赵奕摇头，“那么，如果我能找到这台电脑的BUG，会有奖金吗？我指的是这一型号的电脑，而不是操作系统。”

    “别开玩笑了！”

    卡瓦罗列盯着赵奕忽然笑了出来，“赵，就算你是天才，也不可能快速找出问题，这台最新款的MacBookair，在美国和欧洲也只发售了两个星期。”

    赵奕吸了口气，干脆转移话题问道，“明天要做什么，只是上台领奖吗？”

    “你可以顺便说一些，找出BUG的过程，或者其他什么，也可以选择不说，但肯定有记者会采访你。”

    赵奕点头表示知道了。

    或许是‘多要钱’惹恼了卡瓦罗列，又或许是没有附和卡瓦罗列对新产品的歌功颂德，接下来卡瓦罗列变得不太热情，只是让其他人安排了赵奕的晚餐，就去忙着准备明天的产品发布会。

    赵奕乐的清静。

    等回到酒店房间里，他干脆拿出带着的物理书，开始认真刷物理题，连续刷了几道力学题后，他又想起了MacBook-air的事情。

    如果记忆没有出错的话，刚才那个型号的MacBookair，存在一个巨大的漏洞，而且是硬件方面的漏洞。

    为了让外表变得更轻薄，水果公司订制了更轻薄的硬盘。

    全新的硬盘就要使用全新的驱动程序。

    这个全新的驱动程序并不完善，可以被特定的程序所侵入。

    驱动程序被侵入，就会导致硬盘无法正常运行，停止运行还是最好的结果，硬盘里的文件都可能被窃取。

    赵奕没有向卡瓦罗列说明。

    他无法解释刚见到最新款电脑，随便看了几眼就知道漏洞。

    另外，信息也是金钱。

    如果水果公司愿意多支付个的五十万、一百万，他后续可以考虑快速提交上BUG，帮助他们尽快对产品做出修正。

    现在……

    “算了！”

    “还是做物理题吧！”

    赵奕摇头不去多想，继续沉浸在刷题的快乐中。

