    苏正青不耐烦的看了看表：

    “爸，苏桃还来吗？这都四点二十多了，是不是放咱们鸽子啊？”

    嗑着瓜子的江锦薇翻了个白眼，开始说风凉话：

    “也不知道你们咋想的，听个传言就相信苏桃能做主桃阳的房子啊？罢了，就算真的能做主，爸，哥，你们那么对她，她愿意帮忙才有鬼呢。”

    苏正青黑了脸，没吭气，扪心自问他确实对苏桃不咋地，抢东西抢吃的没少做，还有次趁她冬天洗澡把凉水开了，害得她病了一个月差点没了命。

    但苏正青到现在还是觉得那是苏桃体质不好，娇气，富贵病。

    苏建茗听到这话则像是被踩了痛处：

    “我怎么对她了？我是打她还是骂她，还是虐待她了？”

    江锦薇没想到继父反应这么大，吓得立马闭了嘴，但心里还是不服气的想，您是没做过什么，但您可从没管过苏桃死活，对家里的事情一向睁一只眼闭一只眼。

    别说，要不是继父的沉默，她跟苏正青还真不敢明目张胆的欺负苏桃。

    这不都是默许的吗，现在倒是来做好人了，切。

    李蓉莲见气氛不对，赶紧出来打圆场：

    “老苏你别跟孩子置气，锦锦心直口快，瞎说的。”

    苏建茗的脸更沉了：“孩子？她都快奔三十了！就是你偏心，同样是你生的，你那心恨不得全偏给她，但凡你多关心关心桃桃，桃桃也不至于跟咱们家闹成这样！搅家精！”

    李蓉莲真是凭空被他甩了这么一口大锅，一时震的没说出话来。

    江锦薇不愿意了：“爸，你这话说的像是我妈让苏桃离家的，当时是谁点头同意让苏桃去参军的，不是您吗？这会儿倒是赖我妈偏心了...”

    苏建茗简直气死了：“煽风点火属你最能——”

    话还没说完，门铃响了。

    所有人都静了下来。

    一直没吭气隔岸观火的苏正蓝率先开口说：“我去开门吧，你们收拾下情绪。”

    苏桃进门，身高178穿着一身军装的关子宁紧跟其上，冷着脸站在她身侧，还没出手就让人觉得不好惹。

    这副架势让苏家人当场失语，原本迟到的不满和怨怼全都被打的烟消云散。

    苏桃自顾自的走进去坐下，平静道：

    “叙旧就不必了，说吧什么事情。”

    苏正青当即就想问桃阳的房子你能不能做主，能就给申请一套，急用。

    结果被苏建茗打断。

    他坐到苏桃旁边，一脸愧疚：

    “爸爸就是想你了，之前确实是我做的不好，忽略你了很多，我最近一阵辗转反侧怎么也睡不好，煎熬的不行，所以就托你项彬叔叔约你见一面，咱们好好聊聊，你有什么不满就直说，爸爸有错就改。”

    这态度就差当场下跪认错了。

    江锦薇在一边听到这话都快要吐出来了。

    耿直人关子宁愣了一下，转头问苏桃：

    “他是你亲爸？跟你一点儿也不像，骨头软的都能打弯，求你办啥天大的事啊？”

    苏建茗一张老脸顿时青红交加。

    苏正青忍不住了：“你就说外面传的是不是真的，你能不能做主桃阳的房子？”

    苏桃露出疑惑的表情：“你们听谁说的？项彬？我不过是去桃阳找我男人时，见过他一面，他是不是认错人了？还是说他拿了你们好处，事没办成随便糊弄你们呢？”

    她这表情和说辞实在是太真了，差点让关子宁都信了。

    江锦薇突然笑出声：“爸，我就说吧，那项彬不是好人，而且您是不是太着急我哥结婚老糊涂了啊，苏桃不是你看着长大的吗，她有多大能耐你不知道？”

    苏正青也反应过来：“爸，你赶紧给项叔叔打电话，问问怎么回事啊？”

    苏建茗电话打过去，居然无法接通。

    苏家人一看，这哪还能不明白，项彬这是跑了！

    苏桃好奇：“你们给了他什么好处？”

    这话让苏家父子俩面如猪肝。

    李蓉莲也抹着眼泪哭起来。

    江锦薇向来不嫌事大，幸灾乐祸的说：

    “给了他十万联邦币，还另外承诺到时候等大哥结婚了，靠着大哥岳家给姓项的提拔提拔。”

    苏桃还挺意外的，十万联邦币，还挺舍得的。

    当初怎么对她吃穿用上那么苛待，睡了十多年的床受潮塌了都不给她换，让她自己找点东西垫垫凑合睡。

    她被苏正青的凉水泼的生了大病，医院都不舍得给她送，让她自己熬了一个多月挺过来了。

    嫌她烦，嫌她没用，嫌她碍事，嫌她的一切。

    这一桩桩一件件，苏桃下辈子都忘不掉。

    她站起来：“没什么事情我就走了，还是那句话，不要再来找我，我嫌你们烦，嫌你们穷，苍蝇似挥不去甩不掉。”

    这话相当狠毒了，苏建茗犹如晴天霹雳，抖着唇说不出话来。

    苏正青暴跳如雷：“苏桃！你说谁的你！别以为你陪了几个男人睡觉就高人一等了！我呸！臭不要脸的，迟早被玩烂！”

    关子宁上去就是一脚，马丁靴碾着苏正青的头：

    “嘴巴给我放干净点，我是有持枪击毙权限的，我不介意喂你一颗子弹，用你的脑浆洗洗你的臭嘴。”

    苏正青吓得魂飞魄散，下身传来一阵尿骚味。

    苏桃嫌恶的扭过脸去：“走吧。”

    关子宁哼了一声，一脚踢开苏正青，跟着苏桃扬长而去。

    “那些人真是你亲爸亲哥啊？”

    苏桃嗯了声：“别那么看着我，谁还没几个极品亲戚。”

    “也是，那个项彬真卷他们款跑路了？”

    苏桃说：“你还真信啊？收了他通讯器关在房间里呢，等晚上回去再收拾他。”

    关子宁不服：“是你装的太像了，况且我也不了解实情，还有，你男人是谁？没听说你跟谁好上了啊？”

    苏桃咳了一声，还能谁，被她拿出来挡了两次枪的某少将。

    关子宁锲而不舍的追问了一路，谁啊，好了多久了，叭叭叭。

    苏桃烦了，到了门口就破罐子破摔的打发她：

    “行了行了，我男人是你顶头上司时子晋，我俩好了很久了，你——”

    满意了吗四个字还没说完，苏桃就看到拿着通讯器的岑天骄一脸震惊的看着她。

    岑老二尴尬的指了指通讯器：“我跟老大打电话呢......”

