    顾漾慢条斯理地吃着美食，同时不停地往封玦盘里夹猪肝，实际却在出神。

    卡洛琳是著名珠宝设计师，她设计的每一款珠宝都能被拍卖出天价，并且影响广泛。

    阮雪玲经营的雪曜珠宝公司被许夫人的珠宝公司打压得很厉害，许多有能力的珠宝设计师都被许夫人挖走了，若是继续这样下去，雪曜珠宝公司只会衰败破产。

    所以这时候来锦城的卡洛琳就是阮雪玲的救命稻草。若是能得卡洛琳的一份设计稿，雪曜珠宝就能起死回生，并且吸引来不少崇拜卡洛琳的优秀设计师。

    原书里面，阮雪玲在邀请卡洛琳时就被许夫人截胡了，自然没有得到卡洛琳的设计稿。

    之后为了和许夫人斗，阮雪玲为了赢，走了偏路，甚至弄了一批辐射超标珠宝。也为后来顾家破产埋下了一大祸根。

    顾漾觉得，既然遇上了，她自然不能眼睁睁看着阮雪玲走上歪路。

    如果能帮阮雪玲得到卡洛琳的帮助，兴许阮雪玲就不会在情急之下走歪路子了。

    只是，卡洛琳一稿难求，并且性格执拗。

    她追求完美，有严重强迫症。就比如她正在设计天使系列珠宝，那在这份珠宝设计完成前，就不会开始下一份，并且会十分厌烦让她先搁置当前设计稿的人。

    她热爱艺术，随心所欲，向来不屑为了金钱而去设计珠宝，更厌恶别人以强权相逼。

    阮雪玲恳求卡洛琳：“卡洛琳女士，天使系列是个大工程，不妨慢慢来，我们雪曜公司只需要你抽出一点时间设计一款珠宝，不会花费您太多时间的……”

    顾漾：“……”

    阮雪玲这是踩雷了。

    她清楚地看到卡洛琳皱了皱眉头。

    卡洛琳：“阮，你们华国有个词叫‘有始有终’，我做事一直有始有终。”

    阮雪玲：“卡洛琳女士，你不必这么快拒绝我，你放心，只要你为雪曜设计一款珠宝，我会付你双倍的稿费。”

    她是锦城豪门顾家的夫人，又是阮家小姐，自然是不缺钱的。她经营雪曜，最主要的原因也不是为了赚钱，而是为了跟许夫人争一口气。

    卡洛琳脸色沉了下来：“阮，这不是钱的问题。”

    阮雪玲见卡洛琳油盐不进，以为是钱不到位，继续道：“三倍稿费！”

    顾漾扶额。还真是每一句话都精准踩在卡洛琳的雷点。

    卡洛琳气得脸都青了，抓着包就要起身离开。

    生怕阮雪玲拿顾家的权势威逼卡洛琳，再踩雷点，顾漾按住了阮雪玲的手，对卡洛琳用法语温柔道：“卡洛琳女士，我能给你提供天使系列作品的灵感。”

    如果说现在有什么能吸引卡洛琳的话，只有她心心念念的天使系列珠宝了。

    果然，卡洛琳听到这话就又坐了回来，一双碧眼略带犀利地看着顾漾，略带傲慢地笑了笑，“顾，如果你真能给我灵感，让我完成天使系列，别说帮你们设计一款珠宝了，整个天使系列都能给你们。”

