    app2();

            第1006章  已经不在人世

    1006

    叶帆对看书倒不陌生，因为他其实一直有断断续续地钻研神荒记、地球轴心的资料和那篇阴尸门那儿得到的残篇功法。

    虽然目前除了地球轴心上的医学知识外，其他那两篇东西没得到什么收获，可终归让他一直保持着阅读的耐性。

    只不过，看这些马克西姆的记录，叶帆倒不用细细钻研，他飞快地翻阅着，通过迅速的排除法，来规避掉没用的信息。

    艾儿发现叶帆翻书的速度飞快，不由惊叹道：“叶帆，你看这么快，能找到吗？”

    “哦，我们古武者的修炼，可以激发大脑的潜能，我眼睛捕捉和大脑反射的速度，都很快，所以不会有问题”，叶帆道。

    艾儿恍然，“可惜我没有阅读类的精神系异能，不然就可以搜索一下了”。

    艾儿遗憾地嘟了嘟嘴，继续埋头翻书。

    看了一个多钟头后，叶帆接到一条楚云瑶发来的信息。

    叶帆看了一眼后，眼神更加凝重了几分。

    “怎么了？出什么事了？”艾儿关心问道。

    “邮差……又杀了七个科学家，三个军工厂的高层……还炸死了四十多个受牵连的人。”叶帆眯眼道。

    艾儿生气道：“这也太过分了吧！他怎么可以这样随意杀人！？这些人死了，他们的家人和孩子怎么办！？”

    叶帆苦涩地笑了笑：“你以为他会考虑这些？在他眼里，这都是为了人类文明的变革，必须要做的牺牲罢了……

    你如果能想明白一个疯子的思维，除非你也是疯子。

    我们能做的，就只有找到办法，杀死他，才能阻止这一切”。

    艾儿气得鼓起了嘴，更加卖力气地找了起来。

    叶帆强压下心头的火气，专注地继续翻看。

    过了足足两个钟头，叶帆终于在一本书册上，找到了“邮差”两个字！

    “找到了！”

    叶帆眼前一亮，同时心里苦笑，这个马克西姆会长，要是好好地按照年代来排列事情，那找起来就容易了，非得这样东扯西扯，害他们找了三个多钟头。

    “在哪里？怎么说的？”艾儿也忙靠过去，从叶帆的肩膀后侧，探过去看。

    叶帆指着上面的几行字道：“马克西姆会长说，当时镁国的国防部长迈克找上他，希望寻求一位能够追踪到邮差的异能者。

    但异能者协会向来保持中立，这件事可能会影响到协会未来的发展，招来各方的争议。

    可是迈克谈到了人道主义，这是对全人类而言的威胁……并表示不会泄漏这次异能者协会出力的事情，再三保证后，马克西姆会长同意，请一位他的朋友去帮忙。

    这位朋友并不是异能者，而是当时的传奇强者之一，黑魔法师，灵魂收割者，塞巴雷……他通过黑魔法中的灵魂魔法，追踪到了邮差……”

    叶帆看到这里，猛然醒悟，是啊！灵魂魔法！在扶桑的时候，黑姬不就用灵魂魔法锁定了宋星河吗！？

    “原来……灵魂魔法，可以有办法找到邮差！？”叶帆虽然并不是很了解灵魂魔法，但还是觉得自己有点傻，竟然没往这方面去想一想。

    “可是……”艾儿在一旁小声说：“据我所知，黑魔法师塞巴雷，好像已经不在人世了”。

    叶帆扭头，正要说什么，却不小心，刚好嘴巴蹭到了艾儿的脸颊上！

    吹弹可破的细腻肌肤，温温润润。

    艾儿登时吓了一跳，忙站直了，捂着小脸蛋，脸红地能滴出汁儿来。

    叶帆不好意思地笑了笑，“那个……我不是故意的，艾儿，我只是想问你，你确定塞巴雷死了？”

    艾儿摇摇头，表示没关系，小声说：“因为我认识一些魔法师的朋友，有人跟我提过，塞巴雷修炼黑魔法，衰老地很快，二十年前就去世了……”

    叶帆皱眉，这么一来，等于他现在又陷入困局了，他唯一知道还修炼灵魂魔法的人，就是黑姬。

    可是，要找黑姬，他也没什么途径，只能想办法沟通到遁世联盟，再联系神隐，这么一来二去，既麻烦，又耗时间。

    关键是，他不敢保证，黑姬愿不愿意帮忙，而且会不会让邮差发现什么……

    还有一点，就是黑姬的实力，到底跟塞巴雷比起来如何？能不能找到邮差呢？

    “叶帆，要不我找一些魔法师的朋友问问，看有没有厉害点的灵魂类魔法师？”艾儿提议道。

    正当叶帆犹豫的时候，藏书室的一个通讯器，传来声音。

    “会长！会长！您在吗！有紧急情况！！”

    艾儿一蹙眉，跟叶帆解释道：“是我们协会总部的安保负责人，瑞达，他是千里眼，能看到一百公里范围的情况。”

    艾儿走到一个通讯装置边，按了下按钮，问道：“我在的，瑞达，发生什么事了？”

    “有三艘镁军第七舰队的阿利伯克级导弹驱逐舰，他们从东北方向朝我们驶来！已经进到五十海里了！”瑞达紧张地道。

    叶帆霍然起身，皱眉道：“镁军的导弹驱逐舰？”

    这绝对不是寻常的情况，因为他们的驱逐舰不会无端端跑到离异能者协会总部这么近的距离。

    艾儿也目光忐忑，道：“我知道了，我们现在就出去”。

    很快的，艾儿也顾不得收拾好记录，戴上兜帽，变了下脸，就跟叶帆来到了外面办公大厅。

    一头栗色卷发的安保负责人瑞达，已经跑到了这里，在焦急等着。

    除了他以外，还有十几个岛上的协会工作人员，也都在议论纷纷，面露忐忑之色。

    瑞达见艾儿出来，赶紧上去道：“会长，镁国高层是知道我们异能者协会的位置的，肯定是冲着我们来的，不然不会出现在这么近的海域！”

    艾儿问道：“没接到他们镁军的任何信息吗？”

    刚问了一句，后面柜台上，电话就响了。

    这会儿已经面色紧张的花子，听到电话，吓了一跳，然后才接起来，问：“你好，这里是异能者协会总部，找……”

    话说了一半，花子目光瞄向艾儿，“会长，是找您的。”

