    “呸！我还是金刚不坏体呢！”摩根勒菲依然自信慢慢，反唇相讥道。

    白龙不止一次，想通过摩根勒菲的眼，看清黑暗中隐藏的东西到底是什么。

    但目力所及除了黑暗还是黑暗，根本什么都看不清。

    最终，他还是察觉到了背景上一些东西的边缘，像是石板垒砌的宏大“建筑”就在那里——远远的，就在那里。

    人工般的规整形状看起来非常奇怪，完全违反了几何学形状的定义，不同于他印象中的任何一种建筑形式。

    在白龙眼里，它肯定有看不见的高度和广度，在摩根勒菲的眼中也是一样。

    从这个方向看过去，“建筑”由一边到另一边的长度几乎没有界限。根据白龙的判断，这东西的长度超过想象，整个轮廓一隅有缺口，缺口中呈现出无数细长的圆柱形模样。

    不管那些圆柱是什么制成的，反正不会是岩石。

    因为岩石根本没有那种光泽，也不会有象形文字般的古怪图案。

    而且，白龙从未见过和听说过像它这种沉重、晦暗、带光泽却同时色彩斑驳的材质，更别说上面的图案也似乎体现出了不起的艺术性。

    “哈哈哈哈——”又是一阵狂妄的笑声。

    “不自量力啊……在我面前、在我的国度，你什么都不是，跟尘埃没什么两样……”黑暗中的声音回应道。

    “我再说一遍，把他们放了！”

    “他们打扰到我了，小爬虫……就凭你也想告诉我该做什么不该做什么？”

    “实际上……我对你更加好奇，远胜他们……”

    “成为我的仆人吧，侍奉我会比侍奉它们要更好……”

    隆隆的声音像炸雷一般，从黑暗深处滚滚而来。

    “给我去死！”

    摩根勒菲没有理会对方任何形式的“忠告”，双眼仍死盯着前方，眼中全是仇恨和愤怒。

    白龙的内心也无法淡定了。

    因为，他的目光顺着摩根勒菲手臂，分明看到了一道道黑炎正在无声蔓延，像诡异藤蔓一样，被无数黑色的细小雾气颗粒包围，而她却浑然不觉。

    “你很擅长讲冷笑话，也很擅长把话谈崩……”黑暗造物根本没有把她放在眼里。

    一道电火闪过，摩根勒菲已经向对方发起冲锋。

    战斗瞬间展开！

    凌厉的身姿化作白光，挥舞着以她名字命名的“摩根龙眼法杖”，舞动出一片灵光，向黑暗的造物激射而去。

    看到这一幕，就连白龙也暗暗惊叹于执行官的恐怖速度和力量。

    但，下一秒——令人震惊的事情发生了。

    “哇——”

    摩根勒菲的躯体像被无名之力拉扯着，四肢突然钉在半空中，动作凝固，难以继续。

    她的身体呈现“大”字型，并开始痉挛抽搐。

    黑色卷曲的雾气蜿蜒而来，像是一条条扭曲的大触，瞬即没入摩根勒菲的体内。

    “现在，这种差距足够让你认清现实了吧？”幽暗深处传出阵阵冷笑声。

    “呜哇——”

    摩根勒菲痛苦的喊叫着，试图摆脱那种恐怖禁锢。

    “你的力量跟我比起来，差得远呢……做我的奴仆却刚刚好，就算是替代被你杀死的那些玩具吧……”

    “嗷呜——混蛋！”

    摩根勒菲的嘴角流下鲜血跟唾液的混合物，痉挛的脸上已经开始变形扭曲。

    “补偿我……补偿我……补偿我……”

    恐怖的回音一直在四周荡漾，如同挥之不去的幽灵，在述说难以抗拒的要求。

    “你……休想！”

    “你很快就会知道抵抗我是无用的……聊胜于无……有得玩，总是比没得玩强。”宏大的声音如巨锤砸入摩根勒菲脑中，白龙也感同身受震惊地颤抖着。

    摩根勒菲的脸因为痛苦而颤抖，身体开始慢慢变形，速度突然加剧，一会是人形，一会是龙形，就像是个被小孩儿胡乱揉动的玩具一般。

    稍微掌握变形术的龙族都知道，这种身体变化，是何等的痛苦折磨啊。

    白龙看得心中骇然不已！

    他见识到了摩根勒菲的努力挣扎，就像是看到走向注定厄运的人一样，也觉察到了黑暗中无限的邪恶与颓废。

    这倒是个什么样的存在啊！

    竟能将龙族强大的执行官当做玩物，随意把玩？

    “嗡——”

    摩根勒菲的身体消失在一闪白光中，黑暗重新降临。

    白龙猛然一颤，回过神来。

    精神链接突然切断了！

    白龙眼前的景物瞬间恢复，其实，他并没有哪怕一刻闭上过眼睛。

    但现在，当他看到了“律法之间”上空缀满的晶体，这才意识到已经回归了本体。

    白龙很希望能将那件事情的绝大部分都当做幻觉来解释，但它却在他的记忆里留下了一个牢固得可怖的印象，以至于无法轻易地将它搁在一边。

    毫无疑问，那是一块古老的土地，有着古老的造物，以及非常古老的记忆。

    在极端的困惑中，他警觉地查看着四周，不时愁闷地向“母体”的方向瞥上一眼。

    混乱记忆与熟悉的景象掺和在一起，令白龙陷入一种莫名恐慌，这种恐慌对龙族来说也很少有。

    刚才看到的，不过是某种个体性的幻觉而已。这是一个无比古早的秘密——一个不洁却，与神秘永恒存在的秘密。

    但他明白一切皆有因果，那件事确实发生了。

    他已经知道了摩根勒菲的遭遇，必定是在千柱之都埃雷姆，遭遇了什么意外情况，所以她才会变成现在这样。

    “奴仆……”

    白龙的脑子里对这个词一直很在意，到底是什么东西腐化了神圣的执行官？

    龙族元老们没有告诉自己关于这件事的前因后果，但他与自己的经历联系起来，隐约判断出那就是撒布·尼古拉斯或是其子嗣——除此之外没有其它可能了。

    但也不排除一些无人知晓的秘密。

    时间长河孕育的邪恶，不仅强大而且很混乱，谁知道它们又派生出在龙族的传说中怎样可怖的存在呢？。

    早在地球尚且年轻还未完全成形之时，它们就已经从群星之间降临到了大地上；

    就算与龙族的历史相比，单单只是看一眼那个可怕、险恶的巨型建筑，就能让人意识到，所有人熟知的世界与它展现出的远古秘密之间，存在着一道何等巨大的深渊。

    而那时，摩根勒菲与他就肩并肩地站在这道危险深渊的边缘上。

    摩根勒菲挑战黑暗阴影的时候，她的精神也跟着被危险地带进了某些原始的、只有在窃窃私语中才会被谈及的东西。

    “她去了哪里？”白龙的目光散漫游荡，脑中困惑地思考着。

