    第二天。

    也不知是不是因为昨天晚上关于《潜伏》的话题实在太多，很多人都第一时间去关注了一下那三部大剧的点击量。

    他们现在对这些数据很感兴趣。

    对所有人来说，现在的《潜伏》就是一匹大黑马！

    它出乎了所有人的预料！

    它也《满足》了无数人的期待。

    要是照着这个趋势继续走下去，尚可这次真有可能会陈起这条阴沟里翻船！

    这种事情，光是想想他们都兴奋得直哆嗦。

    真是没什么比看到翻车现场更值得高兴的事了。

    他们之前还以为这又是一次没什么悬念的战斗呢，结果没想到，这场大战真的比他们想象的还要精彩还要刺激！

    尚可的一世英名啊！

    他们都怀疑尚可现在是不是已经躲起来哭了！

    你说这家伙也是，惹谁不好偏偏去惹陈起？

    他可是陈起啊！

    作死小能手！

    这家伙疯起来连他自己都害怕好吗？

    这下好了，踢到铁板了吧？自己都没想到这家伙这么变态吧？

    哈哈哈哈哈哈……

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，这些人手上的动作可没慢。

    他们带着各种憧憬和期待在简单视频点开了《潜伏》。

    然后，第三第四集后面的点击量就这么明愰愰的出现在了他们眼前。

    个、十、百、千、万……

    “哇！！！”

    在数清楚眼前的这一串数字后，很多人的眼睛不自觉的睁大了眼睛，眼中光芒大放！

    五千三百多万！

    从零点上线到现在不到八个小时，它的点击量已经高达五千多万！

    跟昨天的第一第二集相比，它的数据直接翻了一倍多！

    他们清楚的记得昨天第一第二集八小时的点击量才两千来万！

    顿时间，很多人都有些兴奋了。

    这涨幅，有点吓人啊！

    在愣了两秒后，很多人又想到了什么，眼中光芒更甚。

    他们以最快的速度打开了优优视频。

    然后，《职场》和那部古装剧的点击量也出现在了他们的眼前。

    《职场》依旧是五千多万，它的具体数据比《潜伏》只多出近三百万！

    在昨天《潜伏》的口碑爆成那样的情况下它还能保持这个数据，也足以说明它的受众有多大。

    尚可的招牌，还真不是闹着玩的！

    但是，古装剧的点击却有明显的下滑。

    上线八小时，它的点击量才两千多万，比昨天少了近一千万！

    “哇哦——”

    这个有些出乎意料的数据让得很多人露出了不怀好意的笑容。

    《潜伏》的观众增加了，《职场》的观众也增加了。

    很显然，这两部剧分流了古装剧的流量。

    这是不是也意味着，古装剧要提前出局了？

    接下来主要就是看陈起和尚可的表演？

    这可就有点刺激了！

    他们也没想到，大战会这么快就进入白热化阶段！

    这才短短两天啊！

    这就要拼刺刀了？

    陈起……他真是一个变态！

    不过观众们也知道，网络数据其实多少都是有些水分的。要判断他们的真实成绩，还得参考官方的收视率。

    ……

    可能是因为《潜伏》突然爆涨的关注度，今天关注收视率的人数比以往都要多一些。

    擅长看热闹的各大电视台是主力军！

    现在的他们别提有多精神了。

    一直霸占着冠军宝座的牧城卫视真有可能被打下神坛啊！

    这事他们光是想想都觉得刺激！

    太刺激了！

    说句不怕得罪人的话，他们等这一天已经等了很久了。

    倒也不是说看牧城卫视不顺眼什么的，其实他们主要就是想看个热闹。

    别说他们，就连当事人京城卫视和牧城卫视现在都格外紧张。

    他们都能猜到，《潜伏》的收视率应该是上涨的。

    但是，他们能猜到它上涨，但具体能涨多少这是一个问题。

    本来他们觉得昨天《职场》的收视率肯定也是大涨的，但在看到昨天晚上几乎是一边倒的话题之后，他们都莫名的没了底气。

    涨应该是涨的，但大涨恐怕不可能了。

    具体是多少？

    猜不到！

    还真是有点折磨人！

    好在这段煎熬的时间并没有持续太久。

    九点很快到来。

    前一天的收视率准时出炉。

    在拿到收视表的那一刻，几乎所有人都将目光投向了晚间的黄金时间段。

    《职场》：2.53%！

    古装剧：1.71%

    《潜伏》：1.23%！

    排在第一的依旧是牧城卫视的《职场》。

    就收视率来看，三部大剧都在上涨。

    但是，古装剧的涨幅几乎可以忽略不计。

    《职场》小涨。

    《潜伏》的涨幅最为惊人！

    它从第一天的0.73%直接破一飙升到了1.23%！

    从收视率来看，陈起依旧是垫低。但在这个时候，谁也不敢再小瞧他！

    三部剧都在上涨，这说明什么？

    说明昨天新增了很多打开电视的观众！

    说明越来越多的观众想第一时间看到剧情！

    从数据上看，这些新增的观众好像都是冲着《潜伏》来的！

    在收视率公布后，网上再度热闹起来。

    无数看热闹不嫌事大的网友乐不可吱，笑得停不下来。

    这个结果是他们想看到的。

    不过，跟现在看到的收视结果相比，他们更期待今天晚上的收视率。

    有了昨天晚上那些话题和口碑作铺垫，《潜伏》今天晚上的收视率八成会爆炸，要拿下个第一什么的也不是没有可能！

    但让很多人都没想到的是，这个奇怪的想法刚刚在他们脑海中闪现，他们就发现网上关于《职场》和另外那部古装剧的广告突然多了起来。

    跟古装剧的强行宣传相比，《职场》的段位明显更高。

    他们拿剧情片段来作宣传，而且全是那种让人看了就忍不住咽口水的片段。

    大长腿啊，肉丝啊什么的。

    就是那种看到紧要关头就断的那种，让人看了就忍不住想去找全集看的那种。

    反正就是相当有冲击力的画面就对了！

    很显然，他们这是在主动制作话题。

    不仅如此，他们在自家电视台的宣传也明显频繁了许多。

    看着这一幕，网友们先是一愣，然后都忍不住笑出了声。

    “你们看你们看，他们急了！急了！”

    “哈哈哈哈，他们加大宣传了，是不是玩不起？是不是玩不起！！！”

    “哎呦，这宣传有点东西啊，不行不行，我必须得去看看。不过我先声明一下啊，我不是冲着这些宣传去的，主要就是想去支持一下牧城卫视。”

    “哈哈哈哈，你们有什么宣传方式尽管使出来吧，只要不用什么下作的手段，我都支持你们！”

    “能逼得牧城卫视都加大宣传，陈起也算是足够牛逼了！”

    “他们敢不加吗？他们要是真不加大宣传保持一点热度的话，《潜伏》今天晚上就教他们做人你信不信？”

    “牧城卫视：我也是要面子的好吗？就算要输，我也得多挺几天啊！才两天就输实在是太丢人了！”

    估计那两家电视台都没有想到，一个再正常不过的加大宣传，却是莫名其妙的切到了网友们的兴奋神经。

    在这些网友们的起哄下，牧城卫视加大宣传硬是被他们弄成了一个热词被送上了热搜榜……

    牧城卫视：“……”

    他们的高层：“……”

    还有尚可：“……”

    天知道他们在看到这个热搜时的心情有多么复杂。

    这热搜……他们不想要啊！

    好尴尬有没有？

    好没面子有没有？

    那句话怎么说的来着，人生都已经如此艰难，有些事就不要再拆穿了好吗？

    看破不说话，还是好朋友啊！

    还能不能愉快的玩耍了啊？

    更让网友们没想到的是，在牧城卫视加大宣传片不久，京城卫视的大动作也来了。

    他们也加大了宣传力度！

    他们不仅在网上加大了宣传力度，就连他们台里最火的《对话》栏目都放出了关于下一期《潜伏》的预告！

    《对话》直接给《潜伏》做了整整一期的宣传。

    在这期节目里，观众们看到了很多让他们大感兴趣的人物。

    比如说，站长。

    还比如说，刚刚上线的翠平。

    还有导演陈起，还有演了很多烂片的陆离！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到京城卫视的各种大动作后，网友们乐得就差鼓掌叫好了。

    他们真的是用行动诠释了什么叫你方唱罢我登场啊！

    牧城卫视刚刚才登上热搜呢，你京城卫视就这么迫不及待了？

    说好的友台呢？

    为了那些冰冷的数据，一点情面都不讲了吗？

    对于这种场面，网友们当然是喜闻乐见的。

    打啊！

    他们打得越凶才越好玩呢。

    这种良性竞争他们是很乐意看到的。

    只要他们不使什么抹黑啊造谣啊这种乌烟瘴气恶心人的东西，他们很乐意做个墙头草帮他们呐喊助威。

    要是照着这个盛况继续下去，这次的大战搞不好都会被载入史册！

    至少也会在国内的电视剧史上留下浓墨重彩的一笔。

    以后只要再提起大战什么的，这场争夺战绝对是绕不过去的一座大山。

    这才刚刚开场就已经打得这么激烈了，要是到了后半段，那还得了啊？

    在这个时候，这些网友们都莫名的希望他们的胜负不要分得太早。不然可就没有悬念了！

    不过，尚可的能力毕竟摆在那呢。就算是他们想看到他们尽早分用胜负估计也没太大的可能。

    这两部剧，估计有得打！

    至于那部已经开始呈现出掉队趋势的古装剧，则自动被网友们忽略了。

    从目前的数据来看，它出局明显已经没有什么悬念了。

    就是迟早的事。

    当然，这并不是说明它不够好，主要还是它的对手实在是太变态了！

    这跟当初死在尚可手里的好剧是多么的相似？

    其实仔细想想，这部古装剧也确实是挺悲催的。

    要是没有陈起，就算是在尚可的打压下它也能活得挺滋润。

    从它首日的收视率就能看得出来，喜欢它的观众还是有不少的。

    结果谁也没想到，陈起突然蹦了出来……

    ……

    网上居高不下的热度也引起了很多圈内人的注意。

    演员、编剧、导演、制作人、影视公司……

    哪怕是他们并没有主动关注，但在这种铺天盖地的高热度下，《潜伏》这两个字还是不可避免的出现在了他们的视线内。

    或朋友推荐，或媒体报道，又或者是不经意间听到的各种议论。

    然后，他们的好奇心也被勾了起来。

    再然后，他们也幕名去网上搜了搜。

    结果这一看，他们也被惊得瞪大了眼睛！

    他们都被这剧的整体节奏惊得不轻！

    特别是在听到这剧是一个新人拍的，而且还是骇人听闻的使用了边拍边播的模式时，他们更是流露出了浓郁的不可思议。

    再当他们听到他还是因为要主动挑战尚可才在仓促间制作出这部作品的时候，他们更是彻底呆住。

    就连一些电影人都有种在听天方夜谭的感觉！

    这也太夸张了吧？

    他怎么做到的啊？

    短短半个多月就张罗出这么一场好戏？

    这挂开得也太大了吧？！

    在各种不敢相信的震惊过后，很多人对陈起都有了不小的兴趣。

    特别是一些大型影视公司和大导演以及各种大牌明星什么的。

    不过相比这个导演，他们对这部剧的编剧更感兴趣。

    能写出这种剧本的人，那可是不可多得的人才！

    虽然《潜伏》目前能看到的才短短四集，但身为专业人士的他们也从能这四集中看出各种让他们也叹为观止的编剧能力。

    这剧的整体节奏真的好到了一个令人发指的地步！

    冲突和悬念更是每集都有，而且一点都不唐突，一点都不生硬，一点都不尴尬。

    不管你从哪个位置开始看，都能马上被吸引进去。

    这份功力，就算他们这些资深的电影人自问也是做不到的。

    一集两集他们或许可以，但每一集都要有冲突和悬念高潮，而且剧情还要连贯，这太难了！

    他们做不到！

    不仅他们做不到，他们甚至可以肯定国内能做到的人也是寥寥无几。

    这种对节奏的深厚掌控力他们只在美剧上见过。

    也正是这个原因，他们对这部剧的编剧十分好奇！

    国内有这样的人才，他们以前怎么没听说过？

    带着这种好奇，他们又重新去翻了翻《潜剧》的片头。

    可是，当他们看到写在编剧后面的那个名字时，他们都傻了。

    这剧的编剧……

    居然也是陈起？！

