
　　天机子从来就没觉得，取得九婴信任会有什么难度。
　　谋算宗和万道仙宫翻脸分家是好久以前的事了，一度要死要活，天机子还被狗咬了，也是神州修仙界一项津津乐道的小典故。
　　谁都知道双方有仇恨，能有几个会觉得这两伙人又能合作起来坑人……
　　能试探你几句都算是挺谨慎了。
　　怼它几句反而更信你，人心便是如此。
　　见九婴改嗔为礼，天机子当然也不会继续犟下去，也施了一礼：“愿为陛下平三界。”
　　九婴笑道：“先生且领天机星神职何如？”
　　天机子知道这个不能拒绝，便笑道：“固所愿也。”
　　话音方落，就仿佛有一种无形的力量进入身躯，神性凸显，枷锁暗藏。天机子没有闲工夫细细感悟，只是笑道：“谢陛下恩赐。”
　　于是君臣尽欢，如鱼得水。
　　九婴笑道：“如今局势，先生可有以教我？”
　　天机子道：“万道仙宫一役，实际已经做出了分界，八十一天的期限形同虚设，该接引谁上天的就去接引，没必要再等了。否则秦弈捏合各方势力，反而会先把异见者铲平，那都是天宫的损失。”
　　“秦弈捏合各方势力？”九婴慎重道：“他真办得到？”
　　天机子捻须而笑：“陛下不妨放下神念，看看贫道是否误判？”
　　九婴本来就打算观测一下世间局面了，之前没工夫，天机子这么一说，他便铺洒神念，纵观天下。
　　然后就有些心惊。
　　它看见整个神州气脉都在动。北到天枢神阙，东到蓬莱剑阁，西到灵云宗，南到玄阴宗，除此之外还有无数大大小小关联宗门……以及东海龙子，禁地各族，八方风涌，全部向横断裂谷聚集而去。
　　若是把大荒幽冥都汇聚，这股力量完全可以把天翻个筋斗，搞了半天它九婴反倒成了弱势一方……真是让人哭笑不得之事。
　　天机子也有点心惊。
　　太清真的太强了……他就随口说说神念观测，还真能观测……这真是整个世界一览无余？
　　双方各自沉默，半晌九婴才轻叹一口气：“诚如先生所言，秦弈已聚天下，没必要再等了……大风。”
　　大风忙道：“在。”
　　“去接引要上天的人都上来，从此天地对峙，两分格局已成。”
　　“……是。”
　　一阵妖风卷过，大风下凡不见。
　　九婴再度转向天机子：“先生看得果然透彻……如今既成天地二分之局，先生认为该从何处下手？大荒何如？”
　　天机子如看傻缺一样看了它半天：“大荒各族，本就近于巫，谁代表了天，他们就认谁。有什么必要多此一举？”
　　九婴摇头：“特指悲愿。”
　　其实天机子对大荒的了解极少，只是从万象森罗的人那边隐约探知了一些，压根不了解悲愿怎么回事，但他知道菩提寺和万象森罗似乎已经化敌为友，有了结盟意。而万象森罗旗帜鲜明反天，那菩提寺也该是反天的。
　　他想了想，也摇头道：“我觉得悲愿如果不傻的话，此时早逃了。”
　　九婴：“……”
　　神念向东，菩提寺空空荡荡。
　　九婴叹了口气，又道：“朕原本在想，想要统合人间的话，有两个步骤。一是压服修士，以天枢神阙为代表，一旦登天，碌碌之辈不足道也。最后设法除去流苏瑶光，天下定矣……不料鹤悼居然出了幺蛾子，事情变成这幅模样……”
　　天机子道：“两步？那第二呢？”
　　“第二，则是广泛的人间生灵，以当世人皇为代表。”九婴道：“如果人皇下诏敬天，朕护佑她江山万年，她为朕宣扬三界之序，这是对各自都有好处的事。”
　　天机子眼皮跳了跳。
　　九婴不傻。
　　虽然一事无成的样子，它终究是远古以下第一个太清，不是傻子。处处吃瘪只是因为对手太超出理解了而已……
　　看它提的人皇之事……这个步骤非常关键。若是人皇下诏，顺天应人，教化万民于此……便是少许修士不认账，可世间万万载传承，接受的理念都是如此的话，便是潜移默化地实现了它要的规则。
　　人皇的意义本就在此，神州亿万生灵所属，一切的根基所在。为什么人皇气运连乾元修士都不敢随便惹？牵涉太广，远不是只言片语能够诉尽。
　　越是统治范围扩大，越是受民众尊崇，影响就越深远。而如今的人皇，在这些方面已达世之极限，便是远古那位在这方面都没她影响离谱。
　　天机子在走神，九婴继续说道：“这也是延续当年远古之事，先生或许不知，当年瑶光要治三界，首当其冲的对手也是人皇。在道之意上，便是天人不能如一，一切休提。朕从一开始就打算去找人皇，可这事情有点麻烦……”
　　天机子醒过神，下意识接口：“什么麻烦？”
　　“如果是一般皇帝，随便派个使者就可以了……但当今人皇是秦弈的徒弟，她只会听秦弈的。所以朕原本想压服了修士之后再做此事……如今事态已变，朕是不是该去对人皇用强压手段？如果动武，是不是会引发秦弈决战？此事牵涉颇广，暂时拿不定主意，先生试言之。”
　　天机子暗道你真对当今人皇动武，那就不可收拾了……极可能演变真正的苍生浩劫，谁敢涉足这样的因果就等于把绳索往自己脖颈上套个严实。
　　他这一刹那差点都有冲动怂恿一把，那想一想就带感。但他终究还是忍回了这种搞事的念头，谁特么敢做这种大因果的倡议者，他求的是道途，又不是爽一把就死。
　　沉吟良久，天机子终于谨慎开口：“不可威逼，真把决战之所放在龙渊，秦弈固然失了裂谷地利，陛下也失了正统大义，此后战祸连绵，生灵尽丧，也非三界之治的本意了。”
　　九婴不置可否：“以先生之意当如何？”
　　这口吻，敢情你原先还真打算来硬的啊？天机子吓得不轻，忙道：“人皇虽是秦弈之徒，却未必凡事都是一条心。譬如人间帝王所愿，首推万寿无疆，其次江山万代，秦弈如何会重视这个？陛下若以永生为饵，人皇岂能抗拒这等诱惑？明奉师命、暗奉天心，这种两面三刀的手段对一位帝王太容易了。”
　　九婴神色阴晴不定，若有所思。
　　天机子也觉得说服力不够，忙补充道：“人皇也就是一个腾云期小丫头，顶天不过晖阳。如果陛下派遣擅长惑心者为使，就更简单了。”
　　惑心者，便是青丘之狐，也比不上一款妖兽。
　　讹兽。谎言之神。
　　九婴拍拍手，殿外进来一个看似楚楚可怜的女子。
　　“讹儿去试试。”九婴淡淡道：“若是不行，就暗杀人皇，你自代之。”
　　天机子眼皮狂跳，借故道：“那臣也先告退，安置门下？”
　　九婴颔首道：“先生门下，可暂居青龙各宿。以后有事再请教先生，先生且去。”
　　到了自己星宫，天机子看着闪烁的天机星图，暗自皱眉。
　　九婴还是凶戾之兽，好不容易阻止了它动武，居然想要暗杀取代……这消息必须传给徐不疑，可之前九婴的太清感知让他有些犹豫，约定的传信之法看来不敢随便用了。
　　一旦被发现，可是万劫不复。
　　可明明是这种如履薄冰的处境，天机子反倒觉得很刺激很有意思，比之前几千年都有意思，简直是战意满满，脑力开动得比以往任何时候都大。
　　身后郑云逸缓缓走来，叹气道：“师父原来……”
　　“嘘。”天机子微微摇头，问道：“青龙各宿如何？”
　　“感觉傻傻的。我连选择哪一宿都没定，特来问师父。”
　　“呵……”天机子忽然笑道：“你去点亮房日兔星，然后直接去紫微星回禀九婴，说我们各宿选好了。”
　　郑云逸愕然：“这是何意？”
　　天机子眨眨眼：“有兔犯紫微，观星者自知其意。”
