    蒙大拿州自由之鹰安保公司总部。

    约瑟夫拿着电话，一脸苦笑的对着话筒说道：“老板，确实跟我们没有关系。

    毕竟那个方案是万不得已的时候，才会实施的，这次在孟买发生的事情是一次彻彻底底的恐怖袭击。

    我们的U计划进展顺利，目前已经控制了目标，正在进行详细的了解，可以为之后的工作扫清障碍。

    不过孟买的这次事情一出，除孟买会戒严以外，当地的治安也可能会受到影响，只能让咱们的人暂时停下来了。。。”

    飞驰在纽约曼哈顿马路上的车厢内，听着电话里的汇报，安迪心下先是舒了口气，不过很快就眉头微皱起来。

    就在刚刚不久，阿三孟买发生了恐怖袭击事件，恐怖分子使用手榴弹和AK47步枪袭击了位于孟买市中心的cst火车站，维多利亚火车站，泰姬玛哈酒店以及孟买市政府等著名建筑，造成了大量人员伤亡。

    约瑟夫刚说出这个消息后，安迪第一反应就是当初约瑟夫出的那个强攻掠夺的主意被实施了，不过很快就意识到不太可能，毕竟这种事情约瑟夫绝对不会背着他这个大老板去做。

    尤其是这次的孟买事件，死亡的人员中还有阿三的反恐部队司令，安迪听到后，也是有种懵逼，哭笑不得的感觉，尼玛，真不愧是阿三！

    “U计划不要着急，前期准备工作一定要做到位，到时候，无论是从下面，还是直接开门，都会缩短时间和增加效率，关键还是人，慢慢来，不要着急，安全最重要。”

    虽然开了干扰窃听仪，安迪和约瑟夫的通话依然是说着似是而非的话，安迪可是知道，FBI的LENG镜计划已经在实行了，哪怕已经防备了，安迪也不会直接和约瑟夫堂而皇之的沟通。

    本来就是见不得光的行动，而且还是在别国的地盘上，很容易引起外jiao纠纷，更重要的是宝藏动人心，他可不想让其他势力也盯上这批自己的宝藏。

    听约瑟夫的意思，他们的人已经控制了帕德马纳巴史瓦米庙的管理员，至于怎么控制，安迪没兴趣知道，他只要了解结果就可以了。

    “目前探明一共有六个格子，编号A和B的通过探测有明显的反应，而且时间也对的上，目前计划，要先从A开始。”

    听到这里，安迪沉吟了下，声音有些低沉的说道：“开工的时候，你亲自过去坐镇，到时我会让肯尼过去帮你，绝对不容许出任何偏差，是任何！”

    “明白，老板！”

    听到约瑟夫铿锵有力的回答，安迪满意的点点头，笑着说道：“只要完成这次计划，相信我，你们都会得到应得的，我从来不是个吝啬的人，所以，别让我失望。”

    “谢谢老板。”

    挂断电话，安迪微闭上双眼，手指如按动琴键一样，不断的跳动着，这批宝藏，具体的数目，前世他看新闻报道时也不知道有多少，只是说什么价值百亿美元。

    这么大一批宝藏，安迪可不敢保证会不会有人抵御不住youhuo，堆积如山的黄金珠宝，出现在眼前，任何人都无法克制住内心的yw，被财富迷惑心智，到时候难免会有人做出不理智的行为，因为这就是人性！

    安迪不无恶意的揣测着人心，没办法，哪怕他已经身价几百亿了，但是如果面前出现堆积如山的黄金珠宝，他也无法保持淡定！

    回到盖亚大厦的办公室里，安迪目光犀利的看着肯尼，而肯尼表情严肃和BOSS对视着。

    “如果传说是真的，一旦打开地库，里面可能是堆积如山的黄金珠宝，任何人都有可能被其迷惑住心智，肯尼，我们相处的时间最长，我既然可以把自己的安全交给你，就是因为我信任你。

    这一次，我希望你也带人过去，在有人要做出错误的事情时能够提醒或者制止，然后负责这批宝藏的安全转移，我会拿出这批宝藏的百分之十作为这次所有参加此项任务人员的奖金。

    一批珠宝古董，如果要换成现金难度会很大，而且一旦走漏了风声，恐怕就要面临阿三政府的追讨，那样事情就会多出很多麻烦来，所以保密是很重要的，除了我们自己人，我谁都信不过！”

    肯尼强壮的身躯微微一颤，瞳孔猛地一缩，看着老板年轻的英俊脸上冷漠的表情和那双冰冷的双眼。

    “明白，老板，我知道该怎么做！”

    “好，你这次回来，再让你跟在我身边保护我，就有点说不过去了，毕竟也是亿万富翁了。

    这样吧，你这次去自由之鹰后，从你原先带过的人中，再给我挑四名保镖过来，从印度回来后，你也回安保公司任职吧，毕竟把什么事情都交给约瑟夫，他也忙不过来，尤其还是两地分居，你回公司正好分担一下他的工作。”

    听到肯尼的回答，安迪满意的露出微笑，欣慰的说出了自己的安排。

    “好的，老板。感谢老板给予我的一切。”肯尼看着安迪，由衷的感谢道。

    “呵呵，这是你应得的，说实话，你这要离开，我还真会有点不适应，关键是心理上的安全感会有点下降，算了，就这样吧，你去休息吧。”安迪满意的笑了笑，又有点不舍的说道。

    “好的老板，那我先出去了。”

    看着肯尼离开的背影，安迪脸上的微笑慢慢收敛，面色淡然的微微凝眉，微眯起目光锐利的双眼，摸着下巴，沉吟思索了片刻。

    肯尼是个聪明人，有些事情不需要说的太明白，相信他已经明白了自己的意思，作为老板，他不可能让任何人一家独大，掌握着自己的武装力量，就算是约瑟夫没有什么想法，作为一个被几千年历史文化熏陶的天朝灵魂来说，平衡才是上位者驾驭属下的根本。

    拿起电话，安迪先给《新闻周刊》的主编乔恩米查姆打了过去，作为在孟买有着办事处的新闻媒体，孟买连续发生的多起恐袭，他旗下的那些记者们，绝对会冲在第一线的新闻现场，但是，现在谁也不知道对方到底策划了多少次恐袭，他不得不打电话嘱咐一下乔恩，让自己旗下的记者们注意安全。

    “。。。目前泰姬玛哈酒店已经被恐怖分子占据，他们劫持了大量人质，而且一开始就进行了血洗，根据身份证明，挑出了美英两国的人，当场杀害。。。”

    “这群该死的混蛋！乔恩，你知道的这么清楚，别告诉我，咱们的记者也被劫持了！”安迪先是十分愤怒，不过似乎意识到什么，嘴角不由抽搐了几下。

    “哎，是的老板，不过放心，我们的记者目前是安全的，而且他也是当地人，他跟着很多人躲进了酒店里的一间密室里。。。”

    “谢特！记住，不要让电视媒体知道他发回来的内容，这可能让收看新闻的恐怖分子得到消息，那样他们这些躲起来的人就危险了。”安迪嘴角抽搐了几下，面色难看的嘱咐道。

    “好的，老板，这群人十分的狠毒，只要是英美人，连犹豫都不犹豫，就直接杀害。。。”乔恩米查姆有些愤怒的颤声说道。