    从中原腹地一路走到江淮地域，吴东所部的地盘已经扩张到了这里，几乎要将传统意义上的大半中原覆盖了。

    若非他对地盘的掌控力度要求极高，没有彻底掌控之前不许扩张，怕是此时手下人马的触手，都要蔓延至长江南岸了。

    不是没有人和势力注意到乡村变化，可基本都是一些小势力和实力不够的存在。

    道理很简单，也只有这样的存在，才会将手伸向乡村地区捞取利益和油水。

    一般有些规模的中大型势力，可看不上乡下地方的那点油水。

    只是，吴东手下人马经过这么多年的发展，已经形成了一套比较完善，或者说规范的管理流程。

    外人和势力，根本就不清楚他们的具体手段。

    只是感觉，以往比较好欺压的乡村，逐渐变得难以渗透，到了最后甚至都伸不进手了。

    倒霉的，也都是一些捞取乡村油水的小势力，以及上不得台面的存在罢了，并没有引起大范围的关注。

    真正受到影响和震动的，则是附近的流民百姓，以及隶属于当地地主豪强的佃户和隐户。

    没有对比就没有伤害，这话相当在理！

    和吴东所部辖下的村子相比，这些存在的生存状况，只能用恶劣糟糕来形容。

    连基本的生存都困难，更别说还有什么机会求上进了。

    也是打听到了某些信息，愿意主动投奔的流民百姓，以及佃户隐户不要太多。

    有些时候，手下控制的村庄，和周边地主豪强势力，发生激烈的矛盾冲突，根源就在于此。

    地头蛇们认为，吴东手下小弟破坏了‘规矩’。

    吴东手下小弟哪会在乎这些，只要有人愿意投奔，他们就敢于接纳，又不是他们主动操弄的结果。

    再说了，新纳入掌控的村子，起码都有两位相当于江湖三流武者的存在坐镇，以及超过三十位以上的江湖入流武者辅助，这么强大的力量还会在乎外头的地头蛇？

    不时发生的械斗，造成了不小的流血冲突，这些事情小弟们都没有刻意汇报，只是在月末或者年末的时候，做了详细的报表，让吴东心中有数。

    吴东对此也不甚在意，自觉针对手下乡村管理机构的监督，做得还算比较到位。

    限于此时的交通和联系方式，也只能如此了。

    等到驰道开通，地盘内部的交通联系变得更加快速和紧密，有些事情就能得到缓解了。

    再说了，只要给地盘内的百姓，还有他们的后人一个完全开放的上升渠道，就算有什么做得不到位的地方，也绝对不会太过。

    当以前被欺负惯了的底层百姓，都拥有了反抗的力量和实力后，不管什么名义存在的管理者，都得好好掂量掂量欺负太狠的后果。

    在辖下乡村，最多只能存在堪比江湖二流的武者坐镇，这还是位置比较关键的村庄才有如此布置。

    寻常的村子，最多只会有相当于三流江湖武者的存在坐镇。

    并且这样的驻村武者，每隔几年都会流动，不会形成坐地虎般的存在。

    加上学堂保证了农民子弟的上进机会，相信绝对不会出现世家豪强手下庄园里，那么泾渭分明的等级区分。

    一路或明或暗的巡视过来，不是没有发现问题，只需要稍作调整就能解决。

    关键，还是交通物流，以及信息交流速度不够，引发的某些问题，暂时也没办法彻底根除。

    能做的，只是在制度和规矩上，更加严厉的约束，还有在监督上下功夫，同时对于村民的宣传以及教育一定要到位。

    只要做好了这些，吴东觉得就已经足够了。

    看到一个个生机勃勃的村子，他的心中还是很有成就感的。

    放在以往，谁能想到扎根于农村，发展农村提振农村经济，而后以教育的方式反哺农村，形成了一个相当完美的内部闭循环体系。

    只要这套体系能够正常运转，就能源源不断的培养出，兼具实力以及知识能力的合格人才。

    到了淮北地界的时候，有手下弟兄向他汇报了一个消息。

    新纳入的某一片区域地盘，受到了当地势力的严重冲击。

    入驻的二流武者，以及辅助的三流武者，还有大批量的入流武者伤亡不小。

    这样的事情频繁发生，给手下小弟造成了不小困扰。

    按理说，那一片出事的区域，并没有什么强力人物和实力存在，扩张过去的弟兄也没有引起太多关注力度。

    可问题是，偏偏就遇到了麻烦。

    不仅只是驻村武者伤亡不小，而且当地的百姓情况，经过调查也比较古怪。

    怎么个古怪法？

    那一片区域，好像是某个隐秘宗教的老巢，当地百姓尤其是乡村百姓，基本都是那个隐秘教派的信徒。

    手下小弟把触手延伸过去，自然就一头撞上了铁板。

    可不管具体情况如何，手下小弟出现了严重伤亡，负责处理田地管理事宜的心腹弟兄，都不会轻易善罢甘休。

    像是这样的情况，以前也不是没有遇到过，只是情况没有这次如此糟糕而已。

    南北朝四百年时间，整个华夏大地一直处于动荡战乱状态。

    到处都是杀戮，让底层百姓苦不堪言的同时，也给了一些非主流教派生存和发展的机会。

    特别是胡人从草原，以及沙漠戈壁传过来的某些东西，真是什么样稀奇古怪的存在都有。

    以前遇到的这种麻烦，解决起来相当容易。

    就是将这些隐秘教派的首脑，以及负责宣传的核心成员一网打尽，至于所谓信徒就全部分散安置。

    吴东此时的地盘之广阔，可不是开玩笑的。

    单单辖区内直接管辖的人口，就达到了数百万之巨，这还没有算被广大农村包围的城镇人口。

    随便将受到蛊惑的人口分散，根本就掀不起多少浪花。

    至于可能的死灰复燃，真以为各个村子里的学堂，都是摆设啊？

    不过这次的情况不同，遇到的隐秘教派，实力有些过分强悍了。

    几位驻村相当于二流江湖好手的武者，不是受伤就是挂掉，这样的情况十分罕见。

    后来，经过调查发现，这个教派供奉的竟然是弥勒佛！

    其首领朱桀，外面的身份不过就是县衙小吏，可一身武艺相当强劲，放在江湖上也是一流之中的佼佼者。

    不仅如此，像是护法什么的，也有一两位一流江湖好手存在，二流三流好手数量更多。

    另外，根据调查发现，这伙人和当地佛门寺庙的关系，也是颇为神秘的。

    朱桀？

    不就是正史中，还有大唐双龙世界里，那位崛起于淮北，出了明的吃人魔王么？

    正史上记载，这厮不过一县衙小吏，最后聚众造反拉起了超过十万人的吃人大军。

    现在想来漏洞颇多，尼玛真要是一个不起眼的县衙小吏，旁人凭什么服他当老大？

    这厮，又不是及时雨宋公明那样的江湖豪杰。

    显然，问题就出在当地的秘密教派上，这厮乃是秘密教派首领，才有那么惊人的号召力。

    果然，小弟之后汇报的朱桀的具体情况。

    跟个疯子一样，私下里竟然喜食人肉，自号‘迦楼罗王’。

    就是见多识广的小弟，说起这厮时，都忍不住满脸嫌恶意欲除之而后快。

    按照报信小弟的说法，他长这么大，还从来没见过如此疯狂的存在，竟然将吃人肉当做喜好，说一句疯子都不以为过。

    这样的家伙，竟然还拥有江湖一流中高段武力，要是不早早除去，等其以后猛然爆发，还不知道要祸害多少无辜百姓。

    吴东却是清楚，正史上记载，被朱桀的吃人大军祸害过的地域，千里无人烟惨到了极点。

    “他吃人肉的喜好，知道的人多不多，有没有什么证据？”

    这样的家伙，自然是早点除去早安生，不过吴东却是还想要以其为由头，再坑佛门一把。

    麻比的，什么狗屁的迦楼罗王，真以为他不知道，这是佛门里的一尊名位啊。

    应该是八部天龙中的存在，绝对不是什么善类。

    加上其又是尊崇弥勒佛，一个教派名字自然而然在心中涌起。

    弥勒教，边荒传说时期的北方魔门第一势力。

    其实，真要算起来，应该算是佛门势力，不过当时佛门势力不昌，加上竺法庆这厮行事作风和魔门差不多，这才归入了魔门序列。

    就是不清楚，朱桀所在势力，是不是当初弥勒教的余孽。

    不管是不是弥勒教余孽，吴东都会让他们是的。

    报信小弟的回答，叫他有些诧异之余，心中对于朱桀这厮的厌恶，更多了几分。

    以往天下太平的时候，这厮还有些隐藏，可最近天下动荡流民四起，这厮就有些原形毕露了。

    在教派内部的聚会上，光明正大的显露了自身喜好。

    连带着一干教派高层，都跟着染上了那样的疯狂恶习，简直就是一帮子披着人皮的恶鬼。

    “那他们和当地佛门之间的关系，有没有痕迹露出来明不明显……”

    和

