

　　    金达继续强调说：“如果不能的话，我觉得还是不要盲目的为了迎合客商的要求拆迁两座新建的大楼，毕竟这两栋大楼刚建不久，马上又要拆迁掉，是很大的浪费。另一方面也会让市民感觉我们的规划没有前瞻性。”金达是省里面下派的干部，他来是接替秦屯空出来的位置的，年纪很轻，还不到四十岁，前途不可限量。这一次被省里面安排到海川市任职，明显是下来增加基层经验的。
　　
　　    徐正对金达站出来反对自己心中很不舒服，他笑了笑说：“金达同志看来有很丰富的书本知识啊，不过呢，书本上的东西是要跟实践结合起来才能发挥作用的，首先一点你要明白，这个cbd是由港商投资的，资金问题就不需要我们去考虑了，我们只需要给他们一些必要的支持就行了。另一方面，关于我们市的经济实力是否能够支撑cbd的问题，你也说了城市规划是需要前瞻性的，我们目前也许还没那么强的的实力，可是建成cbd之后，它一定会给我们市的经济带来很大的促进的，到那个时候，我相信我们的cbd一定会很兴旺的。”
　　
　　    金达还要说些什么，徐正却不想让他说下去了，说：“金达同志，我不想跟你辩驳什么，我知道你反对就是了，其他同志有没有反对意见？”
　　
　　    其他几位副市长包括李涛纷纷说没有反对意见，徐正说：“现在只有一票反对，也就是说本次会议同意如果为了建设cbd的需要，可以拆除那两栋新建楼房。”
　　
　　    金达见徐正完全是一副听不进他人意见的态度，便说：“我保留不同意见。”
　　
　　    徐正看了看金达，心说这家伙以为自己是省里派下来的，就敢这么不把自己放在眼中，真是不知好歹。他说：“行啊，金达同志的保留意见可以记录在案。”
　　
　　    会议结束后，金达心中很是不忿，徐正这完全是独断专行，他便去了市委，找到了张林书记。
　　
　　    张林正在批阅文件，看到金达一脸的愤怒，笑着说：“金达同志，你这是怎么了？”
　　
　　    金达说：“徐正同志真是专横，别人的意见听都不愿意听，这样子工作可是要出问题的。”
　　
　　    张林笑了，说：“你先别急，把事情说给我听听。”
　　
　　    金达就把开常务会议上发生的情况跟张林汇报了，特别强调了自己想要跟徐正辩论，徐正却根本就不听这一情况。他最后说：“您说张书记，为了一个还不知道前景的cbd项目，就要先拆掉两座新建好的楼房，这不是胡闹吗？”
　　
　　    金达被任命为海川市副市长之前，郭奎曾经就他要下来任职一事跟张林交换过意见，郭奎当时交代张林说
　　
　　    这金达一直在省直部门中任职，主要从事一些经济政策研究工作，书生意气比较足一点，没有基层的工作经验，要张林多看顾他一些。张林明白像金达这样学历很高，在省直部门工作多年的人下放基层就是来镀金的，这是省里重点培养的人才。郭奎又这么重视，专门交代给自己，他自然不能多护着他一些。”
　　
　　    张林对金达身上这种责任感很欣赏，评价一个官员的好坏，首先就要看他身上是否具备这种责任感，就要在看到认为不合理的事情进行抗争，即使金达这种方式很不注重斗争的策略，他笑了笑，劝慰说：“金达同志，你先不要急嘛，可能徐正同志有他的考虑吧。”
　　
　　    金达看了看张林，说：“张书记，看来你是赞同徐正同志的意见了？”
　　
　　    张林说：“我不是这个意思，可是你要知道地方上这些同志们都肩负着很重的gdp增长任务，这么大的一个项目来了，徐正同志自然很想让项目落地，这你要理解他。”
　　
　　    金达说：“张书记，你不知道的，我曾经专门研究过cbd，这个东西虽然名气很大，说起来很时髦，可是在中小城市鲜有成功的案例，因为中小城市的财力支撑不起来一个所谓的cbd。如果贸贸然让客商来投资，那将来可能又要在我们城市的核心部位多了一个不是烂尾却实际上烂尾了的建筑，到时候我们海川市中心会出现一个空空的商业中心，这和现在汽车城项目的状况并没有什么本质的区别。”
　　
　　    张林不笑了，他可不想把麻烦引进来，便说：“有这么严重吗？”
　　
　　    金正说：“当然了，国内现在几个cbd都是在一线的大城市建设的，像我们这样的二三线的城市有几个能搞得起来的？徐正同志也不知道是怎么想的，不做充分的调研，只要是大的新的，就是好的，这可是有些盲目和冒进的。”
　　
　　    张林说：“不做调研是不对的，你说这个项目是驻京办的同志领回来的？”
　　
　　    金正说：“对啊，李涛同志说是驻京办的主任傅华和副主任罗雨一起将人领来的。”
　　
　　    张林说：“傅华同志也回来了？”
　　
　　    金正说：“对啊。”
　　
　　    张林说：“你先等一下，我把傅华同志叫过来了解一下具体的情况。”
　　
　　    张林就打了电话给傅华，傅华接了，说：“张书记您好，请问找我有什么指示吗？”
　　
　　    张林笑笑说：“傅华，你回来海川了怎么也不跟我说一声？是不是因为我上次批评你了，对我有意见了？”
　　
　　    傅华可不敢给张林造成这种印象，赶忙笑笑说：“没有，没有，我这次是带客商来考察是否接手汽车城项目的，现在客商接不接手还不一定，所以就还没跟您汇报这件事情。”
　　
　　    张林笑笑说：“你别紧张，跟你开个玩笑了，你带客商回来这件事情我知道了，你过来我的办公室吧，我想了解一下这个客商的情况。”
　　
　　    傅华说：“好的，我马上赶去。”
　　
　　    过了一会儿，傅华感到了张林的书记办公室，张林指了指傅华，对金达说：“金达同志，你还没见过这个傅华同志吧？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“还真没见过，不过傅华这个名字我可是听说过，融宏集团落户海川不就是傅华同志的功劳吗？”
　　
　　    张林对傅华说：“傅华同志，来认识一下，这位是金达同志，我们市里面新来不久的副市长。”
　　
　　    张林认为金达未来肯定是海川市甚至东海省的政治明星，他把傅华叫来，也是有意安排让两人好好认识一下。
　　
　　    傅华赶忙上前跟金达握手，说：“您好，金副市长。”
　　
　　    金达跟傅华握了握手，也说了声你好。
　　
　　    寒暄过后，张林就让傅华说说要来投资的鸿途集团的情况，傅华就讲了事情的来龙去脉。
　　
　　    张林听完，说：“这是那个罗雨联络的客商？不错嘛，看来这小伙子还有点才能。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这一次罗雨同志确实做得很好。”
　　
　　    张林说：“你对这家鸿途集团和这个什么cbd项目是怎么看的？”
　　
　　    傅华说：“我和罗雨在西江省见到过鸿途集团在建的项目，他们在市中心圈了好大一块地，看样子是很有实力的公司。当地的官员对这个鸿途集团也是赞誉有加，说他们主动为下岗职工和残疾人捐款达三百多万，是一家很有社会责任感的公司。”
　　
　　    张林点了点头，说：“这说明这家公司还是靠谱的。那你对cbd是怎么看的？”
　　
　　    傅华说：“一开始我并不能接受在我们海川建cbd这个想法，我认为海川的经济能力有限，无法支撑一个cbd，后来钱兵跟我讲了他具体的设想，他说他是想建设一个可以辐射黄渤海沿海经济带的cbd，他这么说我倒觉得也许可以实行，他是一个成功的商人，有这个设想也许自有他自己的道理，反正我们只提供汽车城项目的地块，你愿意建什么只要不违法，都是可以的。只是我没想到他来了海川之后，竟然会不满足于汽车城项目的地块，还想要往外扩展，甚至要拆除两栋新建不久的大楼，我就觉得这个代价有点大了，也跟李涛副市长说过，这件事情要谨慎。”
　　
　　    金达说：“什么黄渤海沿海经济带，傅华同志，你被这个人忽悠了，黄渤海沿海这一带虽然得益于改革开放，经济比较发达，可是各地的发展并不均衡，犹如一盘散沙，国家都还没提什么黄渤海沿海经济带的概念。再是cbd是一种总部经济，是以第三产业为主导的，这里的第三产业可不是指传统的第三产业，而是当今世界上最发达的最先进的第三产业，比如金融、保险、证券、中介等行业。你想想，所谓黄渤海沿海经济带包括的城市有可能将金融、保险、证券这些最先进的第三产业的地区总部设在我们海川吗？”
　　
　　    海川在这个黄渤海沿海地带只是其中一个普通的城市，并不具备的影响力，想要其他地区把一些重要产业的地区总部设置在这里，显然是不太现实的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

