    在璀璨刀光等人的指挥下，牛人部落飞行部队迅分成数队，就像一条条巨龙在空中盘旋。以璀璨刀光、水色烟头等人每人带领一队，每一队由数千飞行坐骑组成。

    条条飞行坐骑组成的巨龙交错纵横，在空中盘旋飞舞，让人大开眼界。

    天使霸业、世纪财团等公会的飞行坐骑，也迅地集结，在没整理好队伍之前，他们是不敢贸然进攻的。

    两个阵营的部队可谓是泾渭分明。

    牛人部落的每一个玩家都不由得心情激荡，天使霸业已经是牛人部落的老对手了，双方正争夺光明阵营的霸主，这场战争将是决定胜负的关键一战！

    所有人的目光都锁定了暗翼之龙头顶的聂言，那些看不到聂言的，也都树起耳朵，倾听群聊里聂言的声音，所有人都屏住了呼吸。

    暗翼之龙彪悍的体型，让人震撼。

    九阶暗翼之龙的体型，本身就已经够大了，被加持了守护天使卡伦娜的大祝福术之后，将近三四十码的翼展，身上散出来的可怕气息，仿佛一头来自远古的巨大龙族。

    聂言站在暗翼之龙的头顶，扫视下方，他看到了一众牛人部落公会成员们投射而来的目光，那目光里有一种狂热的崇拜和敬畏，宛如仰视神灵。聂言在公会里的威望，可见一斑。

    一种空旷悠远的情绪，在他的心头渐渐弥漫开来，想当初，他只是一个不知名的小人物，何曾想过会有今天，站在暗翼之龙背上，俯瞰大地苍生？

    牛人部落，从一个不知名的小公会，展壮大到今天这种程度，可谓着实不易，多少次生死存亡，但都熬了过来。牛人部落强大起来，众多会员们的付出是不可抹杀的，但更重要的是，聂言以一人之力，将整个牛人部落撑了起来。

    纵观天使霸业、世纪财团、神圣罗马帝国、战神部落等等所有的公会，哪一个不是大财团、大型工作室开起来的，哪个不是一开始就割据一方的诸侯？靠白手起家展壮大的，除了牛人部落几乎没有！牛人部落是真正的从无到有，在创建的时候，甚至只有聂言、唐尧、郭怀等几个人而已！聂言以重生的优势，处处把握先机，让牛人部落在夹缝中一点一点壮大，如一阵旋风横扫了格林兰帝国。要是没有聂言，牛人部落根本不会存在，要是没有聂言开的星空药店、要是没有聂言四处招揽高手、要是没有聂言的合纵连横，每一次危机，都足以让牛人部落彻底覆灭！直至现在，牛人部落终于有了争霸天下的雄厚资本，但是就算在它完全壮大起来之后，聂言依然是牛人部落至高无上的精神领袖。聂言以他宽厚的品格获得了所有牛人部落成员们的认可，以他强大的实力，慑服了所有人。

    聂言的智慧和实力，就像是神之手一般，带着牛人部落走向了辉煌，也难怪牛人部落的玩家们会如此地崇拜聂言。

    聂言的披风猎猎作响，此时他的心情难以平静，右手一动，换上了泽恩纳德之剑，剑身炽热的烈焰熊熊燃烧，如同他此刻的战意，他低头扫视下方牛人部落的玩家们，此时的他如同一个威风凛凛的战神，令下面的牛人部落的玩家们不禁屏住了呼吸。

    聂言心怀激荡，朗声道：“我涅炎自游戏开服以来，经历战斗不下数百，经历的大战亦有数十次，所到之处，敌人闻风丧胆，未尝一败。交手的敌人有各个职业顶尖高手、有各种大型团队、也有信仰里的级npc。独自一人闯过天使霸业的克莱门西要塞，天使霸业亦奈何我不得。曾与刀光等十几人，横扫神圣守护主要塞，杀戮数千人最后破城而出。有好事者送了一个称号，叫狂贼涅炎，当初听到这个外号，不禁莞尔，不想沿用至今。”

    牛人部落一众队员们静静听聂言述说，心向往之，未尝一败，普天之下，除了聂言，何人敢说这样的狂言？确实，这些都是涅炎辉煌的战绩，现在还能从网上找出视频来，依然历历在目。

    “从开服到现在，我创建牛人部落、星空药店，打败凯旋帝国等诸多公会，统一格林兰帝国，后又被封为阿伯内西公爵，创建奥柯伦城，疆域领土辽阔无边。直至现在，和天使霸业争夺光明阵营霸主。想当初，天使霸业之庞大，曾让我们心惊胆战，现在我们已经和他们平起平坐。现在将是我们见证荣耀的时刻，把天使霸业狠狠地踩在脚下，统一整个光明阵营，不单单是我狂贼涅炎的荣耀，亦是你们每一个人的荣耀。想起我曾说过的信仰的那诗：在沉沉的暮霭中，借着篝火的闪耀，让神见证，曙光与星月交替，光明寂灭，黑暗消散，世界因我们的到来而改变，我们从此聚在一起，共同进退，同生共死，直至大地无处不留吾辈之踪影，荣耀即吾命。我不知道，这个世界是否真的有神灵，但我知道，这是一个真实的世界，你们的身边，是和你们同生共死、一起拼搏奋斗的兄弟，所有的一切，并非梦幻。偶有一天，你们或许会跟现实中的某个朋友说起，曾经，我跟随涅炎老大征战沙场，曾经，我和牛人部落那些兄弟一起浴血奋战！让我们铭记今天，今天，我们将在这里，创造属于我们的辉煌和荣耀！荣耀即吾命！”聂言沉重嘶哑的嗓音，轰击着每一个人的心房，令每个人热血沸腾。

    “荣耀即吾命！”

    “荣耀即吾命！”

    牛人部落一众玩家们出阵阵海啸洪流般的呐喊声，如惊涛骇浪一般，席卷了整个罪恶之城，罪恶之城仿佛要在这恐怖的浪潮中塌陷了一般。

    四万多万众一心的飞行部队，这是怎样一股震撼的力量。

    这惊天动地的声音横扫而过，惊动了许多天使霸业玩家们脚下的飞行坐骑，令很多低阶飞行坐骑吓得不受控制，天使霸业的飞行部队一阵搔乱。

    正指挥集结部队的昂翼天使看到这番情况，脸色大变，聂言到底是怎么做到的，牛人部落的部队为什么会拥有这么强大的凝聚力和激昂的士气！每次战争之前，他也会说一些煽动姓的话，甚至许下了种种好处，但是都不及聂言的三言两语。

    昂翼天使渐渐有些明白，原因不是出在天使霸业这些玩家的身上，而是出在他自己的身上，难道真的要承认自己不如狂贼涅炎么？他的脸上闪过一丝阴桀，就算你会煽动又怎么样，决战还是要靠实力，我已经准备好了后招，等着受死吧！

    “涅炎，天使坠落那边占据了主动，我们部队已经集结完毕，杀吧！”璀璨刀光在队聊里道。

    “涅炎老大，杀吧！”夏虫语冰等人道。

    涅炎看了一眼天使坠落那边，天使坠落的玩家们还在催动着那个巨大的末曰雷暴，横扫着世纪财团和众神部落的部队，令其节节败退，击杀数已经突破三四千了。

    是时候动手了！

    “牛人部落的弟兄们，杀！”

    聂言的声音，立即传遍了部队的每一个角落。所有牛人部落的玩家们早已蠢蠢欲动，就等聂言的命令了，聂言的命令一下，顿时一石激起千层浪。

    “杀！”

    “杀！”

    几乎同时，喊杀声响彻苍穹。二十五条由数千飞行坐骑汇聚而成的巨龙，凶猛地朝天使霸业飞行部队所在的方向冲去，天空顿时昏暗了下来。这二十五条巨龙的前面，聂言等人的高阶飞行坐骑一马当先。条条巨龙在天空中旋转冲锋，有一种吞吐山河的雄壮。

    何其壮观震撼的场面，罪恶之城所有玩家们呼吸为之一窒。

    看到牛人部落悍然动了攻击，天使霸业阵营这边一阵惊慌，他们整序部队远远不如牛人部落那般迅，各个队伍的领导还在不停地下达一个个指令，要把这么多人集中起来统一指挥，并不是什么简单的事情。

    牛人部落的指令简洁明了，让璀璨刀光等人分别指挥神圣罗马帝国等公会的部队就可以了，而天使霸业，飞行坐骑组成十分复杂，除了天使霸业本身的飞行部队之外，大大小小附属公会有两三十个，世纪财团那边更麻烦，三十多个大型公会组建而成的联合公会，平时谁也不服谁，再加上世纪财团临时又招募了六十多个工作室的飞行部队，简直是一团糟。短时间内根本无法统一编队。

    牛人部落的飞行部队已经近在眼前，想要列队冲杀已是不可能，昂翼天使心下一横，在群聊里大喝：“按照刚才说的，今天凡是斩杀牛人部落飞行坐骑的，按照斩杀的飞行坐骑的等阶论功行赏，我昂翼天使说话算话，兄弟们，全军突进，杀！”

    接到昂翼天使的命令，三四万飞行坐骑也如洪流一般，冲向牛人部落。

    霎那间，天地之间，金戈铁马。

    （未完待续）

