    饶是普米修斯一向觉得所谓的下界人自豪他们的技巧，是因为没有见过高等文明真正的强者，可这一刻，连他都不禁有些动容了。不管王重是如何做到这一点，同样的势，对方却能硬生生用远低于自己的灵力发挥出十倍于自己的效果，这说明对方至少在剑势的钻研上比自己强出不止一个档次！

    “镇！”普米修斯并不纠结，身上的红铜肤色猛然闪耀，灵力压迫猛然增强，要稳定加固这片空间，以力镇压，不让对方轻易带动那剑鸣。

    可下一秒，剑鸣声消失，空间是被他强横的力量强行稳定住了，可天地却随之猛然一转。

    王重的眼中古井无波，当力量爆发到这样的程度，整个场地都在力量的充斥中时，再去追求普通的招数变化就已经失去了意义，这时候最有效的方法要么是主导节奏，要么就是打出更强的伤害！他渐渐开始明白神域地界那些人追求力量的初衷，在拥有绝对的力量之前，盲目追求各种精妙战技的变化，在实战中所能运用到的范畴是相当有限的。

    噌！

    金光耀眼，剑一的震鸣声消失的同时，利剑已然出鞘，而剑势也早已蕴在剑中，他左手缓缓挪动，全身神化细胞加上真身力量的爆发仍旧还不够推动神域地界这无比稳固的空间，可王重还有更强劲的推动器——冰火之力！

    轻飘飘的潜龙剑猛然间变得沉重起来，就如同是那只手上正承载着整片天地的重量，沉重无比的搭上剑柄，王重深吸口气，全身的力量在刹那间疯狂催发。

    哗！

    星光闪没、锋芒毕露，在刹那间犹如定格了整片空间。

    霎时间，剑势凝换，黑白颠倒、阴阳逆转……整片天地都随之被撼动！

    神剑出鞘，剑势立成，黑白的世界带动天地，这可是神域的天门！

    普米修斯只感觉整个生死擂都在刹那间疯狂旋转了起来，天地颠倒、阴阳交错，更可怕的是，先前那挥之不去的、梦魇般的冰火之力，融入在这倒转的天地中、融入在那阴阳交汇中，几乎让他有一种立刻就要迷失在那颠倒世界中的可怕错觉。

    噌噌噌噌……

    无声的剑气在那冰火和颠倒的天地中混杂，锋锐无比的剑芒不停的擦刺，瞬间就让普米修斯全身挂彩，在他那有这强劲防御的红铜皮肤上留下一道道血痕。

    但普米修斯的注意力却完全没有在这些不大不小的伤势上，他的瞳孔猛然收缩，本能的感觉到了在那颠倒的黑白世界中，有一股仿佛要裂开整片天地的、最可怕的必杀裂斩，竟然让自己都感觉到了一丝足以威胁到自己生死存亡的预警！

    “剑二！”

    剑势分荡，颠倒的世界中，那汇聚了整个剑二精华的、可怕的裂空一斩瞬间横荡开，稳固如天门内的灵压空间，竟然都在这刹那间出现了一条清晰可见的空间裂痕，而且是呈现一个巨大的扇面，就像整个生死擂凭空被人横斩开，削断了一半！

    轰隆隆……

    透明的壁障剧烈的震颤起来，无数金色的符文密密麻麻的遍布整个壁障，竟被这一斩的余威给斩得微微颤动，看台四周一片哗然，这可是足以抵御金丹强者的壁障，居然被一个虚丹给强行撼动。

    一些大佬们也动容了，到这个位置，王重入选天尊似乎也有点意思了，从自身力量到剑意到法则运用都已经是佼佼者。

    “燎原……”只听一个沉闷的声音在高空中响起：“通天霸王枪！”

    被剑二扭曲得颠倒的时空仿佛在刹那间定格，王重能感觉到自己意识的延伸和平常无异，可动作却在这禁锢的世界中彻底缓慢了下来，紧跟着，高空中有一个原点闪耀，仿若星星之火瞬间燎原，化为一颗燃烧着的陨落流星，毁天灭地般朝自己狠狠砸下！

    老王的瞳孔猛一收缩，这一枪已经超脱出战技招数的范畴，而是普米修斯的‘术’！融入了他灵魂本源那火系天赋的霸道，更有法则的融入让这一枪产生了禁锢空间的感觉。

    老王不是不想避，而是在这禁锢的空间中只感觉自己根本就动弹不得！身体动作完全跟不上思维反应的速度。可王重的动作慢，那惊天一枪的速度却是快到极致。

    轰！

    脑中才只是一转念间，恐怖的攻击已然压下。

    神化细胞和真身加持的肉身，可却连这恐怖一枪的前奏冲击都有些扛不住之感，整个身体宛若在瞬间遭受了万倍的重力，直接将他压倒到地上，连双手撑地都几乎抬不起头。全身皮肤的表面不停的渗出血丝，那是体内无数血管在重压下崩裂，双方力量上的差距竟然到了如此地步！

    此时再想爆发龙气都已经迟了，老王仓促间只来得及脑中一念成印。

    “潜龙！”

    一道盘踞的龙印在意识中瞬间成型，不同于之前的‘升龙’和‘降龙’，这一式是得到潜龙剑之后所创，拥有潜龙剑，老王在攻防两端其实已经有所失衡，所有的招数都是重攻而轻守，这一式就是为了弥补这一缺陷，没有霸道的攻击和力量，但却是一式纯粹专注于防御的‘术’。

    隐龙居涧，潜而蛰伏，进可硬抗九天雷霆，退可隐匿踪迹、潜藏真身。

    基础是曾经神化细胞对气息的隐藏，以及能量翅膀真身的运用，也借鉴了一些莎莉丝特对次元壁障方面的理解，而此时所需要的显然是正面硬抗的能力。

    那龙印才刚在脑中成型，‘术’对‘术’，对方在法则禁锢上的效果顿时弱化了不少，身体稍能动弹，一道金色的光芒已然瞬间穿透了能量双翅，两片翅膀往他背后猛然合拢，就宛若天贝族的贝壳似的，在瞬间将王重整个包裹其中，仿佛成了一个红蓝二色相间的蛋壳。

    而也就在这‘蛋壳’成型的同时，半空中焚星之火、那枪势的真正主体已然轰上。

    轰隆隆隆隆……

    巨大的能量碰撞、法则散溢，生死擂上瞬间就是一片火光映天，无尽的火光倾泻，冲击向那场地中心处，宛若浪涛般朝四周不停的荡开，余威冲刷在四周的擂台符文壁障上，整个符文壁障都同时激活闪耀，无数金色的符文线条层层显现，看得人头皮阵阵发麻。且，即便是内里的力量被符文壁障挡住，可那恐怖的高温却不是符文壁障能完全隔绝的，本来符文壁障就不侧重于这方面的防护，而且高温最难阻隔，连符文壁障本身此时都是热得发烫！看台周围一些实力稍弱的顿时就感觉整个人都接近虚脱脱水的状态，特别是那些各大势力派来的代表，最多也就普通的实丹境，甚至还有许多只是普通的虚丹……

    莎莉丝特微一移步，挡在了已经快喘不过气的乔纳斯身前，仿佛阻隔了高温，让乔纳斯感觉瞬间清凉下来。

    而主台上的天贝督主则是随手一挥，一个青色的古钵横飞到空中，一圈水纹波罩瞬间笼罩下来，在那生死擂的符文壁障外再加上了一层防护，才让周围那恐怖的高温骤降。喘过气来的各大势力代表此时脸上都是一片惊魂未定之色，毕竟是地界火系元素的绝对代表，火魔族在火系元素上的天赋实在是太恐怖了，当初天贝族都是靠和火魔族联姻、借用他们的火系天赋才完成了绝世丹道……大家此时在场外有着符文阵保护都如此难受，可以想象处于攻击中心的生死擂中，那个叫王重的虚丹地球人所承受的是一种怎么样的恐怖，估计将人丢到一些普通的熔炉中也就这层次了。

    恐怖！

    只见普米修斯的攻击似已完结，可此时的生死擂壁障内却早已看不到任何别的东西，全被那冲天的火浪所充斥，浩浩荡荡、生生不息，足足维持了三四分钟才渐渐消散，露出两个身影。

    半空中的普米修斯淡然悬立，而在他的正下方，一个破破烂烂的身影趴伏在地上。

    他看起来就像是已经失去了意识，趴在地上一动不动，全身都是渗溢的鲜血，被高温烘烤成了一片片红色硬块，遍布他全身。而背上那两片原本漂亮闪耀的能量翅膀此时竟然直接破碎了足足大半，到处都是破洞，黯淡无光的粘在他背上，看起来凄凉无比，就像是一具战场上的死尸……

    凄惨，这根本就不是一个虚丹所能面对的攻击层次，那个地球人能逼出普米修斯这样的状态，说真的，也已经是虽败犹荣。

    现场一片宁静，即便是那些原本并不是冲这场战斗过来的各大势力代表们，此时也都被这场出乎意料的战斗所吸引，安静了下来。

    而此时安静着的，还远远不止现场。

    在遥远的天宝街、乃至在更遥远的地球，同样也有很多人正在通过音讯关注着这里，虽说做不到信息实时传送，可些微的延迟后还是能了解到准确的信息。

    老牛、玛格索、小迷糊以及许多在天宝街的地球人，此时都正聚集在老牛的花铺里，竖直了耳朵听着……

    站起来、站起来、站起来……

    这是生死擂，不是什么比武切磋的修正场，更是牵扯着火魔族和天贝族之间的恩怨，倒下认输就意味着死亡。

    天宝街不可以没有王重，地球更不能失去领袖！相比起现场那些观战者复杂的心理，这些人的想法简单、纯粹、直接而又无比的强烈，所有人都在心里紧张无比的念叨着三个字：站起来！

    而在那生死擂上，所有人的目光都不由自主的集中在那个趴伏着的身子上，一个虚丹承受了这样恐怖的攻击，无论如何都没有‘生’的希望，可不知为什么，即便是最不看好王重的人，此时都忍不住在期待着什么，毕竟，他的身体并没有灰飞烟灭，这本就很不可思议，一切皆有可能。

    啪……

    他的手臂突然微微动了动，拉扯着一大片干涸的血块破裂开，紧跟着，一双眸子睁开。

    王重的眼眶中已经布满了血丝，不止是身体上的伤害，刚才那一枪的攻击层次太复杂了，已经超越实丹巅峰的力量冲击仅仅只是表面，炙热的元素高温伤害是第二重，更可怕的是那一击中竟然还蕴含有恐怖的灵魂攻击！

    这恐怕是老王迄今为止遭遇过的最强的灵魂攻击了，仿佛有一柄利刃穿刺进入了自己的灵魂深处，将他的整个灵魂直接穿透，且后续不绝，仿佛有千万鬼魂惨厉凄嚎的魔音在灵魂深处呼啸，影响你的心神魂魄，让你战栗崩溃。

    王重的心神只顶了三五秒便几乎快要失守，可也正是此时，碎片世界中的命运石微一闪烁，仿佛一颗坐镇天地的恒星般光芒万丈，吹拂走一切阴暗鬼厉之声。虽然仅仅只是一瞬间的帮助，可却是让王重缓过那口气，顶了过来，灵魂攻击便是如此，只需瞬间便可决定成败胜负……

    饶是如此，也是受伤不轻，身体就不用说了，此刻简直就像是已经散了架一样，几乎完全麻木，背上的能量翅膀也已经再无曾经真身的风采，连灵力运转都变得极其困难。

    王重缓缓的挣扎着站了起来，动作很慢，看得出这一击对他的伤害足够大。

    所有人都倒抽了口凉气，整个看台四周鸦雀无声，抗住刚才那恐怖攻击不死，这就已经足够让人惊讶了，可他竟然还有再站起来的力气？

    普米修斯的脸上也终于出现一丝动容，他是真没想到对方居然还能站起来，虽然这站起来的状态感觉已经是强弩之末……

    “……强！”连扎力西亚这个一直想和王重一战的家伙，此时都经不住动容，第一次从内心里真正承认那地球人的恐怖实力，如果刚才站在台上的是他，他真不敢保证自己能在普米修斯的这一招中活下来。

    “老、老大……”乔纳斯的呼吸都已经完全屏住了，旁边莎莉丝特的心也已经提到了嗓子眼儿上。

    别说他们了，哪怕是之前再瞧不起王重的人，此时都忍不住有些动容，这地球人能战胜普米修斯什么的，从来就没人想过，但在普米修斯如此的全力攻击下，甚至都已经亮出真身还用出了自己的术，这地球人竟然都还能不死，说真的，这绝对已经超出了所有人对他的预期。不管他此时伤势有多重、不管他现在还有没有再战之力，可至少他活了下来，这便足以让人动容。