    安宁并没有听从小狐狸的建议，虽说如今已经非过碎星楼不可，但安宁可不想拿自己和安静的性命去赌。

    换做别的势力也就罢了，那可是百圣之地，是有着圣人坐镇的地方。虽然小狐狸把蒋师说得那么厉害，但安宁对自家那位师父其实一直是保持怀疑态度的，所以他可不觉得这些所谓的圣人，会给一个抽旱烟的庄稼汉面子。

    不过有了小狐狸，接下来这段路倒是轻松了不少，毕竟狐族天生就懂得如何藏匿身形，更精通幻化之术，躲开山下那些兵士的盘查并不难，这才让山中逃亡了一个多月的兄妹两终于可以回到人类居住的地方，过着人类应该拥有的日子。

    根据小狐狸的说法，碎星楼既然属于百圣之地，占据着一方洞天福地，与俗世应该没有太多牵连，只要不弄出任何动静，悄然通过应该不是问题。

    这天中午，安宁兄妹刚好进入一家酒楼吃饭，吃了一半的时候，突然来了一个老叟，跟常人并无区别，笑着问安宁能不能拼桌，因为害怕麻烦，安宁并没有拒绝，反正吃完这顿饭就要继续赶路。

    谁知老人坐下后便直接笑着道：“两位小友一看就不是本地人，南阳来的吧？”

    这话一出，安宁顿时升起警惕之心，双眼死死的盯着这个老头，可不论他如何看，都看不到这老人身上有任何特别之处。

    老人自顾自的喝了一口烧酒，砸吧着嘴道：“前段时间听闻南阳来了个年轻剑修，虽只有龙鸣镜，却一剑斩杀了登峰镜的南枢密院世子，之后又在北荣境内出了两剑，皆是世间难得一见的神仙手段。”

    安宁笑着道：“老人家怕是说笑了，我跟舍妹只是北上访亲的普通人，哪能知道这些大事。”

    老人点了点头，笑着道：“普通人可不会随随便便带着三件价值不俗的空间物，身体中还住着一只小狐狸，你身边这女娃更了不得，一具身躯装了一头魔物还不算，还装了一只上古异兽，倒是自成一副大气象，确实难得。”

    安宁一下站起来，心情沉重，如临大敌，就差没有直接取出那把桃木剑了。

    老人笑着压了压手，笑容和蔼的道：“小友不必紧张，老朽只是想看看公子那一剑，可没想要跟公子打架的意思。”

    安宁重新坐下，却并没有放松戒备。

    现在可以肯定，眼前这老家伙必然不是一般人，能够将气息隐藏得自己都看不出来，至少是窥天镜以上，甚至有可能就是碎星楼的圣人。

    老人看着安宁坐下之后，继续道：“老朽澹台敬，碎星楼楼主。”

    安宁只觉得脑海中惊雷炸响，久久无法回神。

    运气这么背，真撞上了一位圣人？还是碎星楼最强的一个。

    老人用手指在桌面上画了一个圈，开口道：“青丘山的小狐狸，出来吧，老朽已经布下结界，别人发现不了。”

    一道青烟浮现，小狐狸出现，坐在安宁的左边，对着老人嘿嘿笑道：“早听我娘说澹台楼主是百圣之中最好说话的人，樱子早想一睹楼主仙姿了，没想到今日得以如愿。”

    安宁皱起眉头，小狐狸不是说她没有名字？

    安宁似乎这时候才意识到这小狐狸不简单，一般妖族，哪会知道这么多。

    老人笑着道：“原来是青丘公主，倒是老朽眼拙了。”

    小狐狸嘿嘿笑道：“不敢不敢。老楼主此来，不是要兴师问罪吧？”

    澹台敬一愣，最后似乎想明白了什么，笑着道：“一个莲蓬而已，既然是青丘山公主拿去了，便算送了青丘女王一个人情，而且若是老朽没猜错，这位安小友所学的，应该是就是纵横剑。”

    安宁只是听着，他可真做不到小狐狸那般轻松，从老家伙认出他身份的时候，他就一直提心吊胆。

    这可是圣人啊，整个天下可数的强者之一，是弹指间就能毁天灭地的强大存在，若是要杀自己，不就等同于捏死一只蚂蚁？

    小狐狸点头道：“不然本公主哪会屈尊在他身上。”

    澹台敬感慨道：“果然。”

    他接着又道：“天下不见纵横久矣，没了出世剑和入世剑的天元，总归是少了点味道。”

    小狐狸呵呵道：“我们妖族可每隔一千年就能见到一次，那可真是百看不厌。”

    说这话的时候，他双眼明显盯着安宁。

    澹台敬呵呵一笑，其中关系，他也只是听说一些，并不知真假，他只是有些怀恋年轻时候，那两把剑纵横天下的时候，那些日子，确实已经太远太远了。

    小狐狸突然道：“楼主能带我们去碎星楼看看？”

    澹台敬笑着道：“这就是碎星楼。”

    小狐狸和安宁都是一愣，他们什么时候走进碎星楼了？

    澹台敬接着道：“碎星楼并无特别，平时跟一般城镇无二，只有窥天镜以上的强者能看出一些端倪，其实连这里面的人，虽然知道碎星楼，却根本不知自己就在碎星楼中。”

    小狐狸双眼放着光芒，左右看了一眼，啧啧道：“果然奇妙。”

    澹台敬看着安宁，笑着问道：“不知小友可愿满足老朽心愿？”

    安宁还没说话，安静便道：“那两剑是我出的。”

    澹台敬和小狐狸都是一愣，齐齐看着安静。

    许久后，澹台敬哈哈大笑，直接笑出了眼泪，然后一拍桌子道：“老朽早该想到，早该想到的。”

    他接着又道：“纵横剑虽然奇妙，但需入世打磨，不渡三劫九难不得真意，安公子虽然意境不俗，或得其意，却难其形，倒是这丫头天生剑胚，又拥有如此气象，简直就是出世剑的最佳人选。”

    他起身，疯狂大笑，“一朵金莲，换得人间两剑，这笔买卖，不亏！”

    说话间，老人已经不见踪迹，只有一句话依旧回荡在三人耳边：“三位可多在碎星楼多逗留些时日，暂时避避风头。”

    安宁皱眉道：“这什么意思？”

    小狐狸笑着道：“意思就是你赌赢了。”

    她看着安宁，啧啧道：“不得不说，你这家伙运气真的很好。”

    安宁一头雾水，小狐狸也没有要解释清楚的意思，化作一道青烟，瞬间消失，并说道：“你可以听他的，先在这里停留一段时间，这老家伙既然愿意给你这个面子，不管是黄岐山还是南枢密院，暂时应该找不到这里来。”

    这句话，是安宁这么久以来，听到最放松的一句话。

    长达一个多月的奔逃，不仅自己伤势不轻，安静也遭受了几次重创，而且一直都没有时间调养，积攒下来，确实会出大问题。

    除此之外，经过这段时间的逃亡，几场大战，地灵傀损坏不小，也需要修复，否则接下来的逃亡只会更加艰难。

    若是真能在此停留几日而不被黄岐山和南枢密院查到，倒是一件好事，而且如今小狐狸已经醒来，接下来就会少走一些冤枉路。

    而且安宁确实需要一个地方炼制一些丹药，不论是安静还是自己，都很需要。

    吃过午饭，安宁便开了两间上房，才发现兜里的银子已经不多，俗世又不能直接使用灵石，所以当下最要紧的是先找个地方换取一些金银之物，还需要找个地方购买一些灵材和药物。

    这里既然是百圣之一的碎星楼，想必应该拥有这样的地方，问题在于安宁不知道跟谁打听，普通人肯定不知道，找一些强者又得承担暴露的风险。

    碎星楼不追究已经是天大的面子，安宁可真不敢指望碎星楼会帮自己解决掉那些麻烦。说白了，连自家那位师父都不管自己的死活，碎星楼怎可能多此一举？

    安静还是一如既往，倒头便睡，从来不知道什么叫担忧，更不知道什么是烦恼，别人在人世间走了一遭，看过了人心险恶，看过了人情冷暖，她眼里看到的，从来都只有秀丽山川，在她眼中，或许除了自家哥哥，世人并无区别。

    她或许也会生气，也会难过，当然也会开心，但绝不会在乎。

    她吃得多，睡得多，想得少。

    安宁进入房间后，并没有直接着手炼丹，而是盘膝而坐，进入冥想。之前草草突破，虽然之后经历了几场死战，却一直没有机会将龙鸣镜五重巩固。

    或许是性格的原因，安宁一直很在意这些细节，在修行这件事上，安宁更是比谁都认真，一直追求的是一步一个脚印，脚踏实地，决不允许有半点瑕疵。

    当然，这也许跟他当初一日三境有关，一日三境进入微，看似风光无限，其实弊端不小，特别是在跟两名登峰镜大妖一战，道基尽毁之后，安宁便更加在乎这些，所以感悟琉璃剑骨身之后，安宁对于突破一事一直都比较小心谨慎，哪怕好几次都有一步登峰的机会，安宁都忍下了。

    说到底，他不想止步登峰，想在修行这条路上走得更远，即是为了成为她希望的那种剑仙，也是为了能保护身边在乎的人多一些。

    至于三长老所谓的那种道，安宁有时候也会想，看到那些因为战乱而丧生的流民时会想，看到李小白这样的人时也会想，每当想起横遭惨死的绿冰红雪姐妹时更会想，但他很清楚，这些都只能想想，他根本什么也做不了，至少现在不行。

    或许，等安静身体的情况彻底解决了，他可以像李小白说的那样，仗剑行千里，微躯敢一言，但不是现在。

    他就只是一个山里出来的穷孩子，没什么很大的理想，以前就只想着能够吃得饱，穿得暖，最大的理想就是顿顿有肉，还能喝酒。

    后来走上了修行之路，认识了那个女孩，他最想的就是找到妹妹，最大的期望就是能够练成剑仙，将她娶回家。

    一直都只是这么简单。

    虽然也有过不平，也有过悲愤，但也只是觉得那些死去的人不该死，从未想过真要凭着手中之剑，去守护什么天下苍生。

    能守护身边之人，若还有能力，为那些不该死却死了的人讨个公道，就够了，他安宁只是个龙鸣镜的小修士，又不是掌管着洞天福地的圣人。

    确定身体中积攒下来的弊害都清除之后，安宁取出一个卷轴，正是那卷《天一正符》。

    这道符进入北荣之后，安宁就开始修炼，可至今依旧没有掌握要领，虽然当初在对付泰岳门那些强者的时候使用过一次，其实作用不大。

    研究了一会之后，安宁取出五师兄送的那支毛笔，又取出一些符纸，落笔刻画，一遍又一遍，很快桌上就摆满了各种符箓。

    虽然作用不大，但也并没毫无作用，有这些东西傍身，逃命的时候往往能取到不小的效果，在面对黄岐山那些强者追杀的时候，就已经得到过证实。

    比如一些什么遁地符，闭息符，神行符之类的东西，用来逃命确实事半功倍，特别是对毫无灵力的安静来说。

    画好了符箓，安宁将之全部收起之后，推开窗户看了一眼外面，天色已晚，他便推开房门，走了出去。

    他需要找个地方换取金银，然后购买一些灵材药物，尽快将地灵傀修复，并炼制足够的丹药，然后继续赶路。

    这段时间安静累得够呛，好几次更是强行出手，虽然没什么大碍，但确实需要好好休息一段时间，这里一时半会应该不会有什么危险，而且有小白照料，所以安宁并没有打扰她。

    出了酒楼之后，安宁毕竟是龙鸣镜五重的修士，而且领悟了纵横剑意，更是几次强行窥天，很快就发现了此地的一些细微不同。

    这里的时间流逝明显比外面要快一些，在酒楼的时候明明刚刚日落，这刚出来没多久，头顶已是漫天星辰。这种变化其实并不容易察觉，且也没有多大影响，但却足以证明此处的世界跟外面的世界完全不是一个世界。

    除此之外，天上的星辰也明显有着细微的差距，并没有固定的轨迹，倒更像是有人胡乱洒在天上一般，又像是某种巨大能量崩碎之后所形成，或许这便是碎星楼的由来？

