    

    世界赛的小组赛有两轮，第一轮四天，第二轮也是四天。

    第一轮比较轻松，每个队伍在这四天里，只要打三场比赛。

    第二轮就比较激烈，每个小组的比赛都集中到了一天，连续打三场，直接决定了谁能晋级，谁被淘汰。

    第一轮结束之后，有三天的休息时间。

    不过。

    对于所有参赛的战队，时间可不容松懈。

    只有短短三天，就开始第二轮了！

    这三天，所有战队都在打训练赛，各种训练赛紧锣密鼓的安排。

    这段没有比赛的日子里。

    好多平台播放着第一轮的比赛视频。

    EDG赢下C9的那场比赛，成为热度超高的视频。

    而且是剪辑了慢镜头的视频。

    这一段视频被发出来，立刻引起了观众的震撼。

    苏一峰一下子圈了很多粉。

    特别是最后那波团战，一人挽回战局，很多人都不敢相信这是一个新人。

    太刚猛了！

    这种激进的打法很热血，比之上路抗压带来的视觉享受强多了。

    各大贴吧，论坛，QQ群，都开始吹捧起苏一峰了。

    而EDG的粉丝们，也将苏一峰当成了救命稻草，看做是EDG从小组赛晋级的希望。

    一时之间，苏一峰引起了不小的讨论热度。

    而这一点，苏一峰却茫然无知，他正在疯狂的打训练赛，回去宿舍后又去打rank，疯狂的积累胜场。

    三天时间，EDG所有的训练赛都是赢的，不过他们并没有让苏一峰暴露实力，依然是长期使用剑姬，剑姬被ban就选***之类。

    这三天，苏一峰积累到了五次次抽奖机会，不过都还没有使用。

    一转眼时间来，到了10月12号这天。

    最先开始的是B组的对抗赛。

    因为这个小组没有lpl的队伍，所以国内的观众基本是抱着吃瓜的心态在看比赛。

    而B组只有一个强队，那就是lck赛区的龙珠，龙珠战队是lck的夏季赛冠军。

    冠军赛区的1号种子，气势就和别人不一样。直接一路连胜晋级没有任何悬念。

    6:0一场不败！

    反观B组的其他队伍，就有点菜鸡互啄的意思了，打来打去，最终出了三个2-4。

    这就意味着有两场加赛，三个队伍都要打加赛。

    随后的加赛中，FNC先战IMT，后赢GAM，拿到了那只有一丝丝晋级的可能，可谓是非常励志。

    接下来一天是C组的战斗，也就是皇族的分组。

    RNG以5-1的战绩拿到了小组第一。

    三星4-2的战绩小组第二。

    接下来是D组。

    WE小组第一。

    msf兔子队，小组第二。

    最后小组赛只剩下edg所在的A组之间的对决了。

    当lpl两只战队都以小组第1名的身份晋级，压力一下子就来到了edg这个老大哥的身上。

    作为lpl的1号种子战队，1-2的开局着实不算顺利。

    好在苏一峰的首秀出场给大家看到了希望。

    10月15号这天，小组赛的最后之战正式打响。

    第1场比赛是AHQ对决skt。

    这场比赛看起来没有一丁点悬念，但AHQ却在绝境中爆发力量，赢下了SKT，并且还赢得相当漂亮。

    这场比赛skt的落败，也似乎埋下了一个伏笔。EDG还有理论上的小组第一晋级资格。

    接下来第2场比赛开始了，EDG对决C9。

    因为苏一峰的上场打赢了小组赛第一轮的最后一场，随后又打了很多场训练赛，他的表现都非常不错。只不过让阿布教练头痛的事。

    苏一峰的英雄池似乎不太深！

    至少现在看来是的！

    阿布教练皱着眉头想着：“要是这几个英雄全部被办掉了，该怎么办？”

    但是他，又从苏一峰身上看出了那股强大的自信，所以就选择相信他，说不定是不想在训练赛给对手太多的信息。

    比赛即将开始。

    此时的苏一峰，心血来潮的使用了一次抽奖。

    “叮！恭喜宿主获得——荒漠屠夫雷克顿的最强操作技巧。”

    顿时一阵阵信息传进苏一峰的脑海。

    “鳄鱼，这个猛啊！”苏一峰乐了：“这个英雄我穿越之前就很擅长！只不过一直用来打rank，从来还没拿到过赛场上来……”

    这把的ban人环节，C9不出意外的把剑姬办了，他们也很想试探一下这个新人的英雄池。

    而到了选人环节，苏一峰直接抢下了鳄鱼。

    而Impact却是直接拿了自己最擅长的英雄——暗裔剑魔—亚托克斯。

    双方的阵容很快就确定了，EDG这边是上单鳄鱼，打野瞎子，中单亚索，AD维鲁斯和辅助塔姆。

    而C9这边是Impact的上单剑魔，打野酒桶，中单刀妹，AD薇恩和辅助泰坦。

    这一局的双方开局有点不太和平，在野区当中打了个照面，彼此换掉了几个技能。

    随后各自亏损一点兵线，然后上线去了。

    苏一峰操控着鳄鱼，不慌不忙地朝着上路走去，他是蓝色方，这个位置，让他可以早点的去红色方三角草里面蹲人。

    “咦！这个位置？SYF这是要干嘛，故技重施吗！”解说王多多疑惑道：“可是这把对面不是纳尔，一级的剑魔实力不容小觑！”

    rita小姐姐也有点不解的问道：“是啊，鳄鱼一级兵线没来没有怒气，在这里选择蹲剑魔又有什么用呢？”

    不出意外，在苏一峰进入三角草蹲人之后，在对方红buff野区当做人肉视野的剑魔也出现了。

    苏一峰抬手。就是一发普攻加上W技能落在了对方的身上，打出强攻天赋的伤害之后就开始走位。

    Impact显然没想到这局SYF还敢来野区蹲自己，心中恼怒：“这局我可不是玩纳尔，你也不是剑姬？”

    随即Impact操控剑魔释放Q技能，第一段技能的内层打在了鳄鱼的身上，随后不加犹豫的放出第2二段的Q。

    这样打一个贴身的鳄鱼，很显然是没有任何意义的，达到的只会是蹭到内圈没有击飞的效果。

    Impact快速的放了前两段，只为了能够放出第三段的击飞。

    到时候他将电刑的伤害打出来的时候，这波换血也就不亏了。

    只不过他的想法很快就被苏一峰猜到了。

    苏一峰的嘴角露出自信的笑容。        

