    “球进了，球进了！绝杀，扣篮绝杀！天呐，李昂在最后0.8秒的时间里完成了一记空接暴扣！

    这0.8秒他还没用完，还给黄蜂队留了0.2秒！

    他又一次拯救了球队，他又一次把猛龙队从必死的绝境中拉了出来！

    李昂，yyds！”

    整座球馆仿佛都地震了起来，所有女球迷都捂着胸口大喊：“李昂你坏！”

    这比赛被李昂打得，一会儿进一会儿退，一会儿深一会儿浅。一会儿感觉要输，一会儿又感觉要赢了。

    就把所有球迷都搞得欲罢不能，简直是拿捏节奏的高手。

    你别说女的，男球迷那也是个个高潮。

    李昂依然俯身站在科尔曼面前，尽情地羞辱着这位90年状元。

    “如你所愿，我杀死了比赛，我带走了胜利。别说我没给你机会啊，还有0.2秒呢。有种，你也杀我一个看看。

    快起来啊，你不是90年状元嘛，你不是全明星前锋嘛，老子不是不配当你的对手嘛？

    来啊，老子看看你有多刘哔！”

    中国人嘛，就讲究个礼尚往来。

    李昂刚刚听了他那么多废话，现在该轮到他受苦了！

    科尔曼依然捂着脑袋，刚刚头被重击之后，他现在整个人都晕乎乎的。

    一开始，科尔曼以为自己是被扣下来的篮球砸到了。

    但仔细一想，那硬度那触感，绝不是球！

    球没这么硬，除非是假球！

    此时，猛龙队的所有人都冲了上来，激动地将李昂抱住。

    布奇叔叔咽了咽口水，然后瘫坐在了板凳席上。

    空接绝杀，这就是他给萌龙队设计的战术。

    说实话，但凡有其他选择，布奇叔叔都不会这么干。

    毕竟，界外发球那可是世界性难题！

    多少英雄好汉，都曾经被这道题难住。

    正常发球想发出来就已经很难了，更何况还是直接从界外传空接。

    “布奇，你这战术简直妙啊！”助理教练们都纷纷凑上来夸奖布奇叔叔。

    布奇叔叔微笑着淡定的点头，但拿战术板的手已经在发抖了。

    妈的太吓人了！

    球场上，猛龙队的球员们还在狂欢。

    现场大屏幕上，也开始回放李昂刚刚的那记扣篮。

    卡特朝李昂移动的时候，黄蜂队所有人的注意力便都集中到了卡特身上。

    所以，李昂的切入简直不要太轻松。

    而之后，麦迪的发球也时机恰好。

    从今往后，李昂和麦迪的基情，那是经受过绝杀球考验的！

    这踏马是过命的兄弟。

    最后，李昂隔着没怎么跳起来的科尔曼，把球狠狠砸入框内，砸碎了黄蜂队在多伦多取胜的美梦。

    按照NBA的规则，发边线球的时候，只有场内球员摸到球的瞬间，比赛时间才会推移。

    而李昂完成空接暴扣，相当于只触球了一下。

    所以，连0.8秒都没有用完，愣是还给黄蜂队留了0.2秒。

    才0.6秒就能把所有事情办完，不愧是李昂！

    开始了吗？

    已经杀死比赛了！

    看完回放，球迷们的心情更加激动。

    科尔曼盯着大屏幕上的回放，也终于找到了自己脑壳痛的原因。

    刚刚李昂扣篮落地的时候，给科尔曼来了一发从天而降的肘法！

    这一次，没有出意外，大肘子直接砸到了科尔曼的额头上。

    所以当时就给科尔曼干萨比了，差点没抱头直哭。

    不过这个动作不容易发觉，而且，李昂是在扣篮结束，身体下坠时才打到科尔曼的。因此，就算被发觉了，也不可能构成进攻犯规。

    科尔曼眼泪花花地看着李昂，那小子是故意的吧？

    李昂：开什么玩笑？你这是侮辱我的人格！什么叫故意的吧？请你把“吧”字去掉。

    老子就是故意的！

    光在你头上扣一个，那也太便宜你了。

    必须得再加一肘！

    刚刚扣篮后身体下坠的过程中，李昂看见科尔曼的大脑壳刚好在自己肘下。

    于是，顺带着就把这人头给收了。

    科尔曼晕乎乎地站了起来，比赛还有最后0.2秒。

    这一次，轮到黄蜂队体验一下这种绝望了。

    这种好像还有时间，但又完全没有时间的绝望。

    因为黄蜂队已经没有暂停，他们只能从后场发球。

    所以，让黄蜂队也效仿来个空接的可以停一停了。

    坎贝尔把球发给了埃迪.琼斯，琼斯直接在后场把球扔向篮筐。

    在刺耳的电子蜂鸣音下，篮球直接飞出底线，这种球压根就不能指望它有准头。

    比赛正式结束，李昂用一记空接绝杀，帮助球队起死回生，杀死比赛！

    比赛结束的瞬间，李昂耳边那熟悉的声音也终于响起。

    “您有新的消息，请注意查收。”

    升级了升级了，系统终于升级了！

    我老李自己把自己的这条腿接上了！

    猛龙队的球员们满场飞奔，李昂得意地看着科尔曼，冲他做了一个再见的动作。

    16分20个篮板1绝杀1人头，这不比18分7个篮板强？

    科尔曼咬牙切齿地捂着头走进了球员通道，此时，他的额头上已经肿起了一个包。

    可别以为没有当场打飙血，科尔曼就没事了。

    李昂那一肘虽然没有把表面打破，但里面肯定是大出血了的。

    别急，让科尔曼的血再流一会儿。

    卡特和麦迪此时都走到李昂身旁，一左一右搂住李昂的肩膀。

    “李，今天帅啊。”

    “嘿嘿，也就一般帅。”

    “怎么样？绝杀的感觉可爽？”

    “爽，一发入魂！”

    “那么......下一次轮到你给我们传球了！”两兄弟异口同声地说道。

    看着李昂真的完成了空接绝杀，麦迪和卡特心中的那潘多拉魔盒，一下就被打开了。

    这种事情，我们两兄弟也能干啊！

    李昂不好意思地笑了笑：“嘿嘿，咱哥三谁跟谁啊，谁给谁传球不是都一样嘛，商量着来呗。”

    别看现在李昂笑嘻嘻的，但真要到玩空接绝杀的时候，全队都得听老李的！

    你麦迪会绝杀吗？你就是个蓝领！

    你卡特会绝杀吗？你就是个搞扣篮表演的！

    绝杀这种事情，还得让最纯正的得分后卫来！

    记者们疯了似的扑向三头龙，这一次绝杀算是三人配合的结果。

    卡特以色相勾引黄蜂防守人的主意，麦子打辅助，李昂负责射。

    作案团伙分工明确，有条不紊，一看就是惯犯。

    “李，说说犯案过程......绝杀过程吧！”

    “绝杀过程，很简单。我只需要往前跑，跳起来接到球就行了，没什么难的嘛。毕竟，科尔曼的防守就跟不存在似的。”李昂耸耸肩，说话一股丹子味儿。

    “那么，即将执行战术之前，你紧张吗？”

    “紧张肯定是有一点的，但我觉得当时黄蜂队应该比我更紧张。”

    “呃......”记者本来还想接着提问，但看了看在李昂一左一右站着的麦迪和卡特，顿时有点无语。

    不是......

    我搁这采访李昂呢，你们哥俩跟特么门神似的一左一右杵这干嘛啊！

    就硬蹭镜头！

    李昂其实觉得卡特和麦迪这都算好的，起码他们不会像某个沙雕一样，从镜头下面突然冒出来吓人。

    接受完采访，李昂冲球迷们挥了挥手，然后兴致勃勃地走回更衣室。

    生涯第一次绝杀，来得有点突然。

    差点，只差一点，今天又不能升级了。

    回到更衣室，把自己关进淋浴间，打开喷头。

    在水声的掩护下，李昂露出了充满欲望的坏笑。

    打开属性界面后，李昂终于看到了那心心念念的10次加点机会。

    李昂并没有忙着加点，而是看了看经验条。

    还好，之前打马刺那场虽然因为没有赢球的缘故，没能直接升级，但经验还是保留了下来，比赛没有白打。

    而且，这一次升级后，经验条并没有变长。

    也就是说，升级周期依然在25-35场之间。

    李昂大出一口气，这意味着这赛季还有几次升级的机会！

    前提是......

    不被禁赛！

    嗯，李昂以前一直觉得，进入NBA后，阻挠自己升级最大的障碍，是很难拿到漂亮数据。

    结果，他大错特错。

    阻挠他升级最大的障碍，是打架。

    但打架，又能从队友身上薅羊毛。

    不是李昂不想做好人，主要是他们给得实在太多了！

    今天，李昂算是吃尽了中投不准的苦头。

    在那记空接绝杀之前，李昂可是有一个中投绝杀的机会，但没有打进。

    李昂还没有忘记那时候的绝望，如果那一球就能进，后面都没那么多破事了。

    而且，今天科尔曼全程放李昂投篮，也让李昂打得很难受。

    说白了，科尔曼这厮今天能嘚瑟这么久，就是因为李昂没有投篮。

    不然早教育他了。

    投篮的升级，迫在眉睫！

    除了投篮外，李昂最近可是要参加扣篮大赛。虽然胜算不高，但并非一点可能都没有，李昂还是很想打一个漂亮的卡特阻击战。

    李昂目前的人气虽然不及卡特，但也算是大红大紫。说白了，这届扣篮大赛从目前来看，并不是为卡特一个人准备的。

    扣篮大赛冠军，不是没有机会。

    既然已经被迫参加了，那肯定要奔着冠军去。

    衡权利弊之后，李昂决定来个雨露均沾，分别给“突破扣篮”和“中投”各加了5点能力值。

    加完之后，突破扣篮能力已经到了80，李昂距离篮球火又近了一步。

    而中投能力也有65，算是打下了基础。

    一口吃不成大胖子，没有任何一次单独的升级能直接让李昂完成质变，这玩意儿得循序渐进。

    反正接下来还有几次升级的机会呢，到时候再把其他弱的地方补起来。

    李昂还能知道自己肯定能进步，这已经很不错了。

    君不见某个叫本的人，这辈子都没把投篮练出来嘛。

    “咚咚咚！”

    此时，淋浴间的大门被敲响，外面传来了麦迪的大喊声：“怎么还没好啊？去参加新闻发布会了！”

    “哦，不好意思啊我有点久，这就来。”

    洗完之后，李昂去更衣室穿衣服。

    此时，更衣室的电视上正在播放记者采访科尔曼的画面。

    然后，众人都惊了。

    这尼玛......

    科尔曼这是要进化了啊！

    此时，屏幕上的科尔曼，额头上的小包已经肿成了触目惊心的一大个，就跟个老寿星似的。

    真.头都给你打变形！

    李昂咽了咽口水，他知道科尔曼会鼓包，但没想到能鼓这么大。

    更没想到自己轻轻一肘，居然能把科尔曼打成这样。

    科尔曼：呵呵，从天而降的轻轻一肘？你特码说的是人话？

    “这，你脑壳怎么变形了？”记者本来是想问科尔曼李昂绝杀的问题，但看见他这异形般的脑壳，瞬间就对那记绝杀没兴趣了。

    “我......输了这场比赛很让人头大，不行啊！”科尔曼没好气地回答，他可不想说自己是被李昂打的。

    传出去，我堂堂90年状元被一个菜鸟把头打变形了，以后我还怎么混？

    现在的球员，讲究的都是个硬气。

    一直抱怨对手犯规，只会显得自己像个软蛋。

    李昂绝对没有冒犯以后那批新生代球员的意思。

    科尔曼没好气地转身离开，上了球队大巴，把窗帘拉上。

    成为李昂空接绝杀的背景板，被李昂当场羞辱，还被李昂把头给打变形......

    科尔曼这辈子都没受过这般屈辱。

    坐在车上，他恶狠狠地捏紧了拳头。

    还没完。

    李昂，我们之间的事情还没完！

    也许，是还没被揍够吧。

    因为科尔曼的脑壳实在是太触目惊心，所以联盟也仔细研究了科尔曼的比赛录像，看看这伤到底是咋来的。

    最终，还是找到了李昂这个真凶。

    也是，敢问这个联盟里除了李昂，还有谁能把人家脑壳打变形呢？

    斯特恩都无语了啊，你才复出九场比赛，才九场！

    比赛都还没打上双呢，你但凡先打满两位数比赛呢？

    云龙兄，求求你收了神通吧！

    再这么打下去，老朽我怕这联盟里的人不够你打啊！

    按理说，这种把人家脑壳都打变形的肘击，给个恶意犯规再追加个禁赛，一点都不过分。

    但......

    这眼瞅着扣篮大赛还有一个月就要开始了，这一个月时间必须把扣篮大赛的热度炒起来。

    李昂要是再被禁赛了......这还炒个屁啊。

    李昂、科比和卡特，他们三人可是主角。

    斯特恩于是决定......

    算逑，反正科尔曼自己都没抱怨，就当李昂是不小心的吧。

    赚钱嘛，不磕碜！

    我斯特恩来联盟就办三件事，赚钱，赚钱，还是TMD赚钱！

    只要不正面打架起冲突，就是好孩子！

    于是这场比赛结束后，李昂的人气再次飙升。

    联盟疯狂宣传李昂的这记空接绝杀，对这个时代的球迷们来说，空接绝杀还是一件非常新鲜的事情。

    绝杀这种事情都能用扣篮来完成，那扣篮大赛得扣成啥样？

    趁着这个机会，联盟也公布了李昂和卡特将双双参加扣篮大赛的消息。

    蹭热度这一招，斯特恩2000年的时候就已经玩得贼溜。

    “李昂真的参加扣篮大赛了？”

    听闻此讯，洛杉矶最强的得分后卫，出动了！

