    就在这个时候，那个黑袍男人突然睁开了眼睛，看着前面的山峰，眼眸中，闪过一丝冰冷的寒意，嘴唇微启，便朝着前面的山头，发出了一声低喝："哼！你们这群蝼蚁，胆敢伤害我们天魔宗的弟子，你们简直就是找死！今日，我就先杀了你们，然后，在杀了你们身后那个小丫头！让她知道，惹怒我们天魔宗是多么愚蠢的行为！"

    听到这个男人的话，我的脸色一变，心里面的怒意顿时爆棚了起来，没有想到，这个男人，竟然还是天魔宗的人，难怪，我感觉到，这个黑袍男人给我一种似曾相识的感觉，原来，他是天魔宗的人啊！

    想到这里，我不由得暗骂了一句，该死！

    就在这个时候，这个黑袍男人，便迅速的站了起来，身子一闪，朝着我迅猛的冲了过来，我的脸色一沉，身子一闪，躲过了他的攻势，然后，我手腕翻转，迅速的拿出了两枚金灿灿的丹药，塞到了这个男人的嘴里。

    随着丹药进入到他的嘴里之后，这个男人的身躯，便快速的恢复到了巅峰状态，随即，我的手掌一挥，一道紫色的灵气，便朝着这个男人轰击而去，这个男人看着朝着他飞奔而来的这道紫色的灵气，脸色一惊，随即，他便朝着旁边躲避开去，只听到一声闷响，他的身子，直接撞到了一棵巨树上面，然后，便掉落在地上，摔了一个四脚朝天，一动也不动了。

    我看着他的这副惨象，顿时，忍不住摇了摇头，心里面，有着一些幸灾乐祸。

    不过，我没有想到的是，我的幸灾乐祸并没有持续太长的时间，我的神识再次释放出来，朝着这个男人探测了过去，这一次，我探测到的，并不是这个男人的身上的伤口，而是他的丹田部位！

    我的神识一扫，顿时，便感觉到了，他的这个丹田部位的那个空洞，正是被我的紫色神识所侵入，而现在，他已经陷入到了昏迷之中。

    想到了这里，我的眉头微微皱了一下，眼睛眯成了一条线，看着倒在地上的这个黑袍男人。

    片刻之后，我便从储物戒指里面，取出了一柄匕首，将自己手指上的一滴精血挤了出来，朝着这个黑袍男人的脖颈划去，随着一道红光闪烁而出，我的鲜血滴入到这个黑袍男人的身体之中，他的伤口处，顿时涌出了一丝黑雾，随即，我又从自己的身上，拿出了一瓶丹药，朝着这个黑袍男人扔去，随着这些丹药进入到这个男人的嘴巴里面之后，这个黑袍男人，顿时睁开了双眼，朝着我看来。

    他的眼神中，透露出了一抹骇然之色，看着我的目光中，满是震惊之色。

    "你......你是谁？"这个黑袍男人，看着我，张口说道。

    "你管我是谁？你既然是天魔宗的人，我也就懒得跟你废话了，你若是识相的话，就乖乖的束手就擒，不然的话，别怪老子辣手摧花！"听到这个男人的话，我的脸色一沉，看着他冷哼一声，开口说道。

    听到我的话，这个黑袍男人，突然大笑了起来，看着我，冷冷的说道："你以为，你的实力，比得上我吗？你不要忘记了，我可是九级炼魂师，就凭借你这个小女娃，你觉得，你能够伤得了我吗？"说完，这个男人便朝着前面的山峰走去。

    看着这个黑袍男人的背影，我的嘴角，浮现出了一抹冷笑，随即，我手腕一番，手中的诛邪剑便出现在了我的手中，随即，我一甩，手中的诛邪剑，便朝着前面的山峰，飞射了过去，"咻！"的一声，瞬间便插进了这个山峰的岩壁之中。

    看到这一幕，这个黑袍男人，脸上露出了一丝惊讶的表情，脸颊，也是剧烈的抽搐了一下，显然，没有想到，这个女孩子，竟然真的敢对着他动手！

    随着这个黑袍男人的视线，朝着我看了过来，只见我手腕再次一翻，诛邪剑便从这个岩石之中拔了出来，再次朝着这个黑袍男人刺了过去，这一次，我的速度很快，眨眼间的功夫，诛邪剑便朝着这个黑袍男人狠狠的刺了下去。

    看到这个男人的这个举动，我的脸上，顿时浮现出了一抹冷笑，随即，便朝着这个黑袍男人狠狠的刺了下去，看着诛邪剑朝着自己刺了过来，这个男人，脸上露出了一抹狰狞之色，看着我，冷哼一声，右手，迅速的在自己的胸膛上，点了起来，随着他的这些动作，他的身上，顿时冒出了阵阵浓郁的黑烟，而且，一股股腥臭味道，也随之从他的身上散发了出来，看着这些东西，我的眉头微微皱了皱，脸上露出了一丝不屑的神色，手中的诛邪剑，再次向前刺了过去。

    就在这一瞬间，我清晰的看到，这个黑袍男人身上，涌出的那些黑色的浓雾，全都化作了一只只黑色的蝙蝠，朝着这个黑袍男人的周围涌去，而这个黑袍男人的身子，也慢慢的变化了起来，变成了一只浑身漆黑的蝙蝠，浑身上下，散发着浓郁的黑色气息，看上去，十分的恐怖！

    看到这一幕，我的脸上，也露出了一丝凝重之色，随即，手中的诛邪剑，不断的朝着这个黑袍男人身上的那些黑雾砍了过去，一道道紫色的雷电，也从诛邪剑上释放了出来，狠狠的轰击在这个黑袍男人的身上。

    随着这些紫色雷电的轰击，这个黑袍男人的身子，再次变化，不过片刻的功夫，这个黑袍男人，就已经彻底的变成了一只巨大的黑色蝙蝠，浑身上下，布满了黑色的鳞片。

    看着这个黑袍男人，浑身上下布满了鳞片，我的嘴角，勾起了一抹冷笑，随即，我便运用起了自己体内的灵力，朝着自己的身上的灵力，疯狂的灌注了过去，只见，从我的体内，瞬间喷发出来一道耀眼的光芒，我的身子，也变得庞大了起来，浑身上下的皮肤，也变得通红无比，就好像是煮熟了的螃蟹一样！

