    突然见到林飞瑶，王升心念急转，有一瞬已经起了立刻带师姐离开此地的念头。

    这个林飞瑶，就是此前与贪狼一同行动，去截杀王升与离裳的原天风门长老！

    但她与贪狼在行动时有些分歧，她想在半路算计王升，却阴差阳错被王道长甩开，以至于错过了离裳与王升灭杀贪狼的激战；

    事后，林飞瑶断定天风门并非‘良木’，选择主动现身、不战而退，离开十三星远走高飞……

    没想到，她离开十三星已经这么遥远，东天域这么大，竟还能在此地撞上王升。

    而王道长此时心底也在嘀咕：

    怎么在这里遇到了她？

    说起与林飞瑶的关系，也算不上深仇大恨，只能说是有少许恩怨；

    那日，林飞瑶主动现身与王升、离裳讲和，双方各自都做了不为敌的许诺，已是断了因果。

    她本是天风门负责炼制丹药的长老，离开天风门之后，来投靠以丹药闻名的启灵仙宗，似乎也能说得通……

    说来也巧，林飞瑶在天风门中都是以老妪的模样示人，此时改变了气息、却没有改变当日与王升相见时的容貌，故被王升一眼就认了出来。

    王升此刻不得不警惕。

    她如今背靠启灵仙宗，这里又是启灵仙宗的地盘，若是蓄意报复，那绝对是飞来的一场祸事。

    但还好，林飞瑶先是一怔，而后就是眯眼轻笑，抢先开口道：“你怎么都跑到这里来求丹了？

    不曾想，你竟也听说过启灵仙宗，离裳副掌门没一起过来吗？”

    “她还要在门内坐镇，”王升继续不动声色，回道：“也是无巧不成书，你竟来了此地。”

    “我不来此地，又能去何处？”林飞瑶悠然道了句。

    茶月仙人奇道：“妹妹与这位仙友是旧交？”

    “算是有些交情，我在外流落时，与他有过几面之缘，”林飞瑶迈着轻盈的步子向前来，目光中还有少许狡黠。

    林飞瑶又打量着王升身旁的牧绾萱，啧啧笑了声，“没想到，皮道友也是性情中人，离裳不在身边，竟就这么快换了一人。”

    王升嘴角略微抽搐，解释道：“这才是我道侣，离裳副掌门是我挚友，并非红颜知己，飞遥仙子还请不要误会。”

    “男人的这张嘴，我是不太会信的，”林飞瑶走到近前，对茶月欠身行礼，将两只锦盒递到了茶月面前。

    林飞瑶道：“茶月姐姐，先给他们换丹药吧，稍后我再与他们叙旧。”

    “既是飞遥师妹的熟人，我也不便收太多，”茶月将装有上品仙石的荷包推了回去，将两只锦盒放到王升面前，“仙友请看，这就是三元开悟丹与六窍悟道丸，还请查收。”

    王升并未动那荷包，只是将两只锦盒打开，见到了三只玉瓶。

    先取出单独的那只玉瓶，拔开瓶塞，就见仙光缭绕，一股五彩斑斓的仙气扑面而来，让人顿感神清气爽。

    其内有两颗珍珠一般色泽的丹药，丹药之上各有六孔，孔中似有一只只小小的旋涡，一股难言的道韵在其上流转。

    它们只是丹药，却散发着莫名的吸引力，仿佛有生命一般……

    好丹。

    王升与瑶云几乎同时在心底发出赞叹，能让瑶云如此称赞的，确实是难得的臻品。

    将玉瓶塞上，免得药性流失。

    随后，王升将这玉瓶直接递给了师姐，道了句：“给小妙留一颗。”

    牧绾萱轻轻颔首，将玉瓶接过放在自己的手镯中，对师弟给的东西，不会有半分犹豫和推辞。

    林飞瑶在旁撇了下嘴角，嘀咕了句：“你这人当真是个情种，哄骗女子的本事，与你的剑法一般厉害……”

    “嗯？”

    “皮道友你还缺不缺道侣？”林飞瑶眨了眨她的灵秀大眼。

    她似乎是有意在找话题，让王升跟着自己扔出去的话题走，不想让王升主动问话。

    王升一阵苦笑，自然也知道林飞瑶是在出言讥讽；茶月仙人在旁含笑打量着王升，似乎想看出王升到底是什么来头。

    反倒是牧绾萱轻声道了句“不缺”，让林飞瑶一阵尴尬，连道“玩笑”。

    “三位来后院茶舍叙话吧，那上品丹之事，咱们稍后再谈也不迟。”

    茶月仙人起身如此道了句，将三人引去了灵丹阁后院，给他们找了一处静室，开启了隔绝外部探查的阵法，便自行告退离开。

    等茶月仙人离开后，林飞瑶又在屋内布置了一层阵法，这才轻轻地舒了口气。

    她杏眼一瞪，“还好没给我说漏！

    若让仙宗的人知道我曾投靠过其他仙门，必会觉得我辱没了这里的门风！我好日子怕就是要到头了！”

    王升笑道：“怎么，这里规矩如此森严？”

    “这里规矩倒不算多，但仙宗之人心气颇高，一个个脾气都跟我师父当年差不多，”林飞瑶摇摇头，轻声叹着，自顾自的坐在了竹椅上，看看王升，又看看牧绾萱。

    她皱眉问：“你当真是来找丹药的？”

    “不然？”

    王升示意师姐不必太拘谨，两人并肩坐在林飞瑶对面。

    王升问：“你与启灵仙宗既然有这么深厚的联系，为何还要去跟天风门一同作恶？”

    “你觉得天风门是在作恶，天风门中有不少仙人，还觉得你是杀人不眨眼的妖魔，”林飞瑶轻笑着道了句，随即便幽幽一叹。

    她继续道：

    “我师父本就是启灵仙宗的长老，因与其他长老闹了矛盾，一气之下离开了启灵仙宗，在东天域内游历。

    大概六七万年前，师父寿元将尽，收了我这个弟子传下了衣钵，并勒令我不准再回启灵仙宗。

    多年前师父仙逝，我也不知该去何处，就近投奔了那天风门。

    离开天风之后，我又不知该去何处，便索性回了此地，在这里炼炼丹、学学药术，也是十分的快活。”

    言罢，林飞瑶瞟了眼王升，“皮长老，你是不是我命中煞星，竟然又到了此地！”

    王升笑而不语，只是问，“这个启灵仙宗……很厉害吗？”

    “何止厉害，远比你所看到的强横，”林飞瑶淡然道，“门内只是长生境之上的高手，我知道的就有三四位！

    你能感应到的长生境气息，其实就是当代掌门散出去，威慑一些宵小，掌门上面还有一位祖师，两位太上长老，修为都是高深莫测。

    启灵仙宗以炼丹闻名，人脉极广；虽然跟十大宗门的北河剑派相比还有较大的差距，但谁也不愿意得罪一群炼丹高手。

    反正在这里，我是觉得无比的安稳，长生可期。”

    王升闻言也是一阵皱眉。

    没想到，这里竟然不只是一名长生境……

    如果他之前做出的推断没有错，神木所在的芥子乾坤，被启灵仙宗当成了是培育灵药的宝地，那说不定在那芥子乾坤中，就有长生仙镇守！

    念及于此，王升也是一阵后怕，当时他还抓着无灵剑，在芥子乾坤所在虚空挥来砍去……

    林飞瑶敏锐捕捉到了王升表情的细微变化，轻哼了声：“你果然不只是为了求药这么简单。

    我若在此地捏碎一只玉符，立刻便会有十几位天仙境高手将你困杀在此地！”

    牧绾萱秀眉一皱，已是开始运转阴阳二气。

    王升笑道：“师姐不用担心，一般说这话的人只是为了威胁，真要害我们，她早就喊人了。”

    随后，王升看着林飞瑶，稍作思索，“除了求丹，我来这里另一个目的，是找寻一处密地。”

    “密地？”林飞瑶轻轻眨眼，“这启灵星上有哪般密地？

    具体说来听听，上次你我不打不相识，多少也算有点交情，若你当我是朋友，不如就让我帮你参谋参谋。”

    这人变脸当真是快。

    王升有些摸不准林飞瑶的性子，始终未曾放下戒心，只是说自己是遵循祖师之命，来探寻一位前辈高人的踪迹。

    怀惊大师不是说过，神木就在青华帝君的故居之中吗？那芥子乾坤，很可能就是青华帝君的故居。

    王升道：“根据我祖师推算，那位前辈的居所应该就在这颗星辰附近，只是我找寻了许久都未能发现。”

    林飞瑶注视了王升一阵，随后叹声道：“你背后果然有厉害大能。

    你要找的密地，并无那位前辈高人的踪迹，那里早就荒废了，十多万年前被仙宗发现，将之作为培育药草的药园。

    如果你是为了此事而来，就此回去吧，据我所知，那药园里面根本没有什么大能，只是被大能遗弃的洞府。”

    王升注视着林飞瑶，他想让自己信任这个原本的天风门长老，但总归是无法说服自己。

    “我还是想进去看看，不然没办法跟师祖复命，”王升道，“咱们接下来便各不干涉，如何？”

    “你可不要乱来，”林飞瑶皱眉道，“这里有诸多高手，你修为不过真仙境，剑法再厉害也无法弥补修为上的差距。

    你是生是死本与我无关，可现在茶月已是知道你与我有交情，莫要牵累了我！”

    王升笑了笑，“我自然不会做这种失智之事，尽量用一些其他手段，看能不能想办法进去看一眼。”

    言罢，王升站起身来，对林飞瑶拱拱手，“还要多谢你告知此事。”

    牧绾萱也一同拱手行礼，随后便跟着王升要一同离开这屋舍。

    林飞瑶略微思索，在两人刚转身时，便开口道：“我可以帮你指条路，但需要你回答我一问。”

    “哦？”王升扭头问，“哪一问？先说来听听。”

    林飞瑶道：“当初我算计你和离裳时，给你的丹药你为何会半路丢下？可是我当时露出了什么破绽？”

    “只是出于小心，”王升道，“你并没有露出任何破绽，我对你其实也没起疑心。”

    “哼，我就说，我行事怎会有破绽，”林飞瑶摆摆手，“这次你我只是老友叙旧，莫要在他们面前多提我任何往事。

    炼制六窍悟道丸与九元凝道丹的是同一人，那是仙宗内的一位炼丹大家，同样，也是镇守药圃的长老之一。

    你若是能与他打好关系，或许能得偿所愿。”

    “多谢，”王升拱手道谢，随后便化开周遭阵法，推门带师姐离开了此地。

    林飞瑶并未跟上来，只是在那静静坐着，面露思索。