    指尖泛白，紧紧的握着这双鞋垫。

    “我这刺绣的手艺是家里祖传的，现在也只有我一个人会了。”姚曼香想起还在敌人手中的爷爷，就要落泪。

    见状，杨刚连忙转移话题。

    他可最怕女人在自己跟前哭了，眼泪珠子的堪比炮弹。

    “你这鞋垫是做给谁的啊，该不会是通子吧？”杨刚剑眉挑起，难得八卦的问道。

    他听村民说，最近王安通总是来村长家给姚曼香送东西。

    若是在此期间暗生情愫，倒也说得过去。

    “不是，怎么可能是他呢？他只是帮我从镇里带点东西回来。”别看姚曼香单纯，但她冰雪聪慧，怎么会听不出杨刚话里的意思。

    连忙把鞋垫拿了出来，摆着手解释。

    拿在手中一看，杨刚不禁感慨，摸着就舒服。

    针脚细腻工整，刺绣精密堪称完美。

    鞋垫上面的墨竹图案，更是栩栩如生，仿佛在风中肆意摇曳。

    这图案，他喜欢。

    “这布料是我让通哥从镇里最好的布行买回来的，鞋垫是做给你的。”犹豫了半天，姚曼香这才鼓起勇气说道。

    反正呆着也没事，还不如为杨刚做些什么。

    “哟，我正喜欢这图案呢，谢谢妹子了啊。”杨刚一听，喜上眉梢。

    二话不说脱下鞋，就把鞋垫铺了进去。

    本来平平无奇的一双鞋，现在穿着像是踩在棉花上，杨刚美滋滋的跺跺脚，心里直舒服。

    见杨刚没有半分嫌弃，反而还十分欢喜的铺上了，姚曼香那张吹弹可破的小脸上顿时笑意满满。

    “成，那我就先回去了，你有事尽管来找哥。”杨刚说完就回了刘秀玉那儿。

    他又把东西搬回来了，诊所那边的事已经基本完成，还是刘秀玉这里住的自在。

    姚曼香的红唇微微蠕动，半晌，也没说出要挽留杨刚的话来。

    她真希望自己就是个寻常的村中妇女，这样或许可以和杨刚永远待在一块。

    最终，所有的不甘都化为了口中叹出的一口气。

    反正现在天色还早，刘秀玉应该还没从学校下课，杨刚回去自然也就不着急了。

    慢慢悠悠的走在路上，时不时朝着田里望去。

    绿油油一片，看的心情舒畅，视野开阔啊。

    杨刚双手枕在脑后，吊儿郎当的吹着口哨。

    蓦地，杨刚眼前闪过一片白花花。

    我去，这是谁裸奔啊。

    再转头顺着灌木丛里一看，杨刚立刻捂上了眼睛，但方才一幕在眼前却挥散不去。

    李梦雪发觉自家的牛跑了，这才连忙出来找。

    本来是在睡午觉，却听见牛拱破了大门的声音，连忙披上一件外衫就出来了。

    刚才杨刚拨开灌木丛看向这里的时候，李梦雪正弯腰俯身撅着丰臀，朝深处叫嚷呢。

    关键是这动作幅度太大，她又没穿多少衣裳，杨刚一眼就看见了性感裙摆下的小布料。

    嘶，李梦雪还真是胆子大啊。

    薄薄的外衫里面就一件贴身睡衣，勉强遮到大腿。

    现在她又附身扒拉着快长到膝盖高的野草，杨刚想不看见都难。

    “嫂子，你这是丢什么了，怎么在这里找啊？”杨刚淡定的轻咳一声，见李梦雪压根没看见自己，这才转身走到她旁边，问道。

    “找我们家的牛呢，正好你来了，赶紧帮嫂子找找。”李梦雪正急着呢，根本顾不上仪容仪表。

    杨刚这么走近一瞧，更是将她身前的美景看了个真切。

    红色丝绸睡衣的领口微敞，将李梦雪完美的事业曲线一丝不差地勾勒出来。

    万草丛中一点红，说的可不就是李梦雪吗？

    “牛没了？长啥样啊。”得，马子没找着，得先找牛了。

    “就是一头奶牛呗，头是黑的，身子是白的。”她家这牛长得十分有特点，一般跑出去的时候，村里人看见就都送回来了。

    可今天却直接跑了个没影儿，她都不知道上哪找去。

    “那肯定顺着有草有水的方向跑了，估摸着在村长家地那边，我带嫂嫂去吧。”这牲畜，都是为了肚子活着。

    不用想也知道是找有吃有喝的地方去了。

    刚朝前走了没两步，杨刚前脚跨上马路时就又缩了回来。

    李梦雪跟在他身后，差点儿把小巧的鼻子都撞在了杨刚的后背。

    “嫂子你还是把外套穿上吧，不然地里的庄稼汉们看见你，哪还有心思干活啊。”杨刚径直脱下了身上的薄外套，随手给李梦雪搭在了肩膀上。

    他的外套给女人当长裙穿都合适了。

    李梦雪的身段娇柔，被充满男人气息的外套裹住时，她更是差点在杨刚身边软成一滩春水。

    “那嫂嫂就听你的。”李梦雪勾起红唇妩媚一笑，文静的跟在了杨刚身后，任由他带自己往前走。

    她看着杨刚硬挺的背影，已经不记得有多少年，她身前没有站过男人了。

    顺着庄稼地走了一会儿的功夫，杨刚一眼就看见了一个大黑牛头。

    正躲在树后边儿的草丛里，喝水管里漏出来的水。

    干，这牛还挺会享受。

    牛的对面就是一群正有说有笑，在水沟里吸水的乡村小美女们。

    “这牛得管好了，不然下次被有心之人抓住，岂不是白便宜了一坨牛肉？”杨刚说完，就把牛的缰绳捡了起来。

    “没想到你这小子心还挺细的，这样吧，也给嫂嫂一回感谢你的机会。”话没说完，故意拉了个长音，李梦雪勾着手指点在了杨刚有型健硕的胸肌上。

    “来，嫂嫂下面给你吃。”字字充满魅惑，李梦雪的那双眼睛更是勾魂摄魄。

    杨刚一听，骨头都快酥了。

    我丢，这样真的好吗？

    “嫂嫂，这光天化日的，要不咱们改天？”杨刚再怎么恶趣味也没这么重口味。

    连连摆着手，杨刚握着牛缰绳后退两步。

    “臭小子，你想什么呢？我是说我下碗面给你吃。”李梦雪娇笑出声，没好气地拽了杨刚一把，示意让他跟自己回家去。

    闻言，杨刚一阵汗颜，中华文化博大精深啊。

    深呼吸一口气，杨刚跟在了李梦雪身后。

    见她扭来扭去的腰肢，杨刚干脆别开了视线。

