    马车到了宫门口，宋思下来，看了一眼门口的登闻鼓。

    宋宛月只当不知道他的心思，下来后道，“大哥今日就不要去翰林院了。有你在外面等着，我心里踏实。”

    “大哥知道。你记住大哥的话。”

    宋宛月应下，随着太监走进宫门，来到坤丽宫。

    坤丽宫很大，只住着萧娴妃一个妃子。

    “娘娘，宋姑娘来了。”

    太监站在门口禀报。

    “快让她进来。”

    宋宛月进去。

    萧娴妃坐在软塌上，见宋宛月小小年纪，却沉稳大方，没有别的这个年纪的丫头见到她的拘谨和装张，心中欢喜。也没让她行礼，拍着自己面前的软塌，“丫头，快过来坐。”

    宋宛月大大方方的过去坐下。

    萧娴妃更喜欢他了，挥手让宫人们退下去后，开门见山。“本宫是替皇上当说客的。”

    “我猜到了。”

    萧娴妃一愣。

    宋宛月微微往她面前凑了凑，压低声音，只有她们两人能听到，“我是想来给娘娘商量商量，我提什么条件合适？”

    萧娴妃再次愣住。

    宋宛月调皮的朝她眨了眨眼睛，坐直了身体。

    萧娴妃缓缓的笑了，是发自内心的笑，眼梢眉角都沾染了笑意。

    朝着宋宛月招招手，示意她在把头过来，她也凑过去，压低声音，“我觉得…………

    宋思等在宫门外，拿着状纸。

    有三三两两的官员从宫里出来，看到他站在登闻鼓不远处，立刻看过来。

    三皇子在清平县所作所为昨夜便传遍了京城的大街小巷，他们自然也听说了。可，今日早朝却无人提起，他们也装作不知道，如今看到宋思站在这里，纷纷猜测他是不是要敲登闻鼓。

    “可惜了。”

    有个官员摇着头叹息着走远。

    宋思是这么多年来唯一一个大三元，如果磨练几年，定然会成为国家的栋梁之才，可今日如果敲了登闻鼓，他的仕途也就到头了。

    宋思听到了，越发挺直了脊背。

    他寒窗苦读，就是为了能入朝为官，为天下百姓谋福利，现在顾家一百一十三口人就这么枉死了，他若是不能为他们讨回一个公道，又何谈为天下百姓？

    越来越多的官员从宫内出来，摇头叹息的人也越来越多。

    宋思仿佛没有看到，看着宫门口。

    ……

    “还是娘娘想的周到。”

    听萧娴妃说完，宋宛月坐直了身体，漂亮的眼中流动着灿烂的光彩。

    “你这丫头……”

    萧娴妃虚指了指她，忍不住笑了，看着丫头的神态，应该知道霄儿是怎么回事了。

    宋宛月调皮的眨了眨眼睛，“有件事还得需要娘娘帮忙。”

    “你说。”

    “还请娘娘想个法子劝说我大哥。”

    “这个好说。”

    萧娴妃喊了太监进来吩咐了几句，太监出了宫门，去了定国公处，半炷香后，定国公府的马车在宫门口停下，定国公从马车上下来，“思儿。”

    宋思对定国公一向尊敬，听到喊声急忙过来，“祖父。”

    定国公看了他手中的状纸一眼，“你跟我回府，我有话对你说。”

    “祖父……”

    “听完祖父的话你再做决定也不迟。”

    宋思抿紧嘴唇。

    “怎么，让祖父求你吗？”

    “宋思不敢，只是小妹还在宫中，我答应了要等她出来。”

    “这个好说，你坐我的马车过去，让你的车夫等着，等月丫头出来以后带她过去。”

    说完，率先上了马车。

    宋思把状纸放好，也跟着上去。

    一路无语。

    到了定国公府以后，定国公把他带到书房，语重心长的劝说，“思儿啊，我知道你心里悲愤，也了解你想替他们讨回公道的心情，可你想过没有，一旦你敲了登闻鼓，你的仕途就没有了。”

    “宋思来自乡下，大不了再回乡下去。”

    “你想的太简单了，如果你敲了登闻鼓，逼迫皇上定了三皇子的罪，皇上能不能大义灭亲不说，但这这件事过去后，宋家人能不能保住就难说了。”

    宋思猛然看向他。

    定国公面色严肃，“你别忘了，普天之下莫非王土，别说普通的乡下人家，就是朝中的这些文武百官，又谁能与皇上抗衡的？听祖父的，退一步海阔天空。”

    宋思气的一拳砸在桌子上，“难道顾家这一百多口人就这么白死了吗？”

    “自然不会，我们虽不能要了三皇子的命，却能让他扒一层皮。”

    ……

    宋宛月出了坤丽宫，嘴唇抿紧，小脸也绷的紧紧的。

    很快有人报给了皇上。

    昨夜没睡好，又上完了早朝，皇上有些头疼，正揉着额头，听到禀报顿住，“宣娴妃……”

    “算了……”

    话没说完，干脆起身，“朕过去一趟。”

    ……

    出了宫门，马车在，却没有宋思的身影，宋宛月了然，走到马车边，明知故问，“大哥呢？”

    “公子去了定国公府。”

    “他去定国公府干什么？”

    宋宛月这一声尖锐，守宫门的太监都听到了看过来。

    车夫也吓了一跳，他是定国公府人，有些身手，定国公特意派了他跟在宋思身边保护。

    “姑、姑娘，国公爷说、说让您出来以后也、也过去。”

    “去就去，我倒要看看，他们到底想干什么！”

    说完，怒气冲冲的上了马车。

    车夫赶紧扬起马鞭，赶着马车过去。

    到了定国公府门口停下，还没等放好马凳，宋宛月就从马车上跳下来，怒气冲冲的朝里走。

    车夫赶紧给看门人使眼色，看门人看到，飞快的转身跑去禀报。

    管家小跑着过来，把宋宛月迎去了书房。

    一只脚踏进书房的那一刻，宋宛月脸上的怒气消退了下去。

    “国公爷，大哥。”

    定国公颔首，“月丫头，来，坐。”

    宋宛月挨着宋思坐下，见他满身的怒意，知道他过不去这个槛。

    宋宛月缓着语气：“大哥，娴妃娘娘和国公爷也是为了我们好，俗话说胳膊拧不过大腿，在皇权面前我们连胳膊也算不上，只能是一个小手指头，我们也要为家里人着想，爷爷奶奶年纪大了，我们总不能让他们不得善终。”

