    在任颜粗略的讲完一下最基本的料理知识之后。

    九班彻底恢复了活力。

    每位同学就忙的不亦乐乎的：

    “喂喂，那个谁，把你那筷子给我用一下，我这龙虾一直弹个不停，欠插啊！”

    “靠，你他么别玩鱿鱼脑袋啊，这墨泼的哪都是！”

    “任老师让切成丁，你这都切成块了，比我嘴都大，这怎么吃啊？”

    “快快快，帮我找个容器，我先把这青口给它煮了！”

    “...”

    虽然场面一度有些混乱，但是效果还是有的。

    在全体学生不懈努力了二十分钟之后，所以的配料总算是被搞定了。

    虽然它们大小不统一，规格不统一，有时候就连色泽也不统一。

    但好歹，对这些初次接触料理的同学们来说，也勉强算是及格了。

    忙完一切之后，九班的学生再次围到了任颜身边：

    “任老师，任老师，之后呢？还需要我们帮什么忙吗？”

    此时任颜也完成了自己需要的所有小料，他拍了拍手道：“行了，没什么你们能干的了，接下来看着我做饭就行了。”

    “注意学着点，免得以后真的遇到什么问题，把自己给饿死了。”

    “好嘞~”学生们应了一声，集体搬过来几张桌子围在了任颜周边，同时拿出了零食边嚼边看着任颜做饭。

    气的任颜差点暴走：“喂！有你们这么围观的吗？不知道你们这样很嘲讽吗？！”

    九班学生们手中动作为之一顿，挠了挠头，突然觉得任颜说的有点道理。

    随后面面相觑了一番，低声道：“要不，您也来点？这次买的零食味道都挺好的...”

    “你们看我还有手吗？”拿着炒勺的任颜嘴角抽了抽。

    夏月这小姑娘立刻心领神会，麻溜的打开了一袋辣条递到了任颜嘴边：“没事任老师，我们喂您。”

    任颜脸色微微一红，张嘴咬了一口。

    别说这辣条还挺好吃，心情瞬间好了不少。

    而一旁的王博则不满的嘁了一声，恶狠狠的咬了一口辣条，把周边的学生们看的呵呵直乐。

    ....

    “凑，这也太有爱了，就和以为老父亲带着一帮孩子一样，你和我说这是家庭我都信啊。”

    “不行了不行了，我真的好喜欢这种感觉，和谐而且自在。”

    “嘴角不自觉的勾起了老父亲一般的笑容。”

    “妈个鸡，我怎么高中的时候就没碰上任老师这种班主任呢？”

    “你不止高中没遇上，大学你也没遇上（狗头）”

    “你闭嘴啊！...”

    直播间中，网友们又是一阵弹幕交流。

    ...

    而九班内，任颜也开始了正式的制作流程。

    “我今天打算给你们做的是西班牙海鲜烩饭，其所用到的油是黄油。”

    “黄油主要的材料是牛奶，其内自带一股奶香味，是西方料理所不可或缺的一种材料，而且黄油和大蒜一起爆香后，会有着一股很独特的香味。”

    “西班牙海鲜饭就是用这股香味作为底味的。”

    说话中，任颜将软化好的黄油丢进了热锅中，待其融化之后，下入了大蒜。

    顷刻间一股呲呲的声音冒出，紧接着便是一股浓郁的蒜香味飘出。

    学生们鼻子不由得抽了抽，喉头不自觉的滚动了一下：

    “妈耶，好香！”

    然后瞬间就觉得自己手中的零食没那味了，只得眼巴巴的看着任颜下一步的动作。

    “之后放入洋葱碎、姜末继续爆香。”

    “然后则是重头戏，提升整体味道的关键所在，虾头。”

    “虾头是大虾之中最具备味道的部分，虽然平时不建议你们去吃，但是用它来增加美食的味道却是一绝。”

    “尤其是用黄油也煎它的时候。”

    任颜再次解释了几句，之后就将之前学生们处理好的虾头倒进了大锅之后。

    呲呲的声音再次传出，虾头因为温度的关系迅速开始变为红褐色，与此同时，原本的料香味再次提升了一个层次。

    让不少学生的肚子开始不争气的响了起来。

    而距离九班最近的八班中，也有不少学生闻到了这股味道。

    “好香啊，什么味道？”

    此刻他们疑惑重重，眼前的作业再难下笔。

    就连看班的班主任也是一阵好奇。

    ‘这股香味是哪飘来的？’

    .....

    在虾头彻底煎熟之后，任颜迅速的放入了大虾本身和龙虾带壳的部分，煎制两面金黄之后，盛出备用。

    九班内的香气再次提升，有好多学生忍不住想要去吃那些煎好的虾类，不过却是被任颜温柔的阻止了下来：

    “谁现在敢吃那些东西，狗腿打断！”

    学生们只得就此作罢。

    在虾处理完成之后，鱿鱼、西红柿下锅，被迅速爆炒了起来，原本还有些淡淡的鲜味逐渐飘散而出。

    借着这股时间，任颜二话不说的将米饭直接倒入。

    滋啦之声炸响，原先的香味瞬间消散一空，只剩下米饭那淡淡的香气回荡。

    但好歹，学生们那想吃的冲动被压下了大半。

    在米饭有个一两分熟的时候，任颜从一旁拿来了一瓶白葡萄酒，些许倒入了米饭之中。

    原本显得异常干燥的大锅，一瞬间清亮了不少。

    点点油花、小料飘荡在米饭四周，令人心动。

    “白葡萄酒可以很好的提升烩饭的风味，并且还有着去腥的功效，酒精也会在蒸煮的过程中挥发出去，对身体没有什么坏处，可是说是这道烩饭的灵魂。”

    “不过不介意你们平时喝酒啊，这玩意不是什么好东西。”

    倒完酒之后，任颜出口告诫。

    之后依次将各类蔬菜丁放入锅中开始爆炒。

    待得香味再次挥发出来之时，此前准备好的青口汤汁被任颜直接倒入了锅中。

    浓郁的海鲜香味一瞬间就被激发了出来，逐步蔓延全教室。

    这一次，同学们再也忍不住了，纷纷开口询问：“任老师，这饭多会能好啊，我这越看越饿啊。”

    “就是啊，任老师，能不能快一点哦...”

    “美食是需要等待的。”任颜笑笑：“不过也确实差不多了。”

    说罢，任颜一次性将之前处理好的海鲜一股脑的全部放入了锅中，之后挨边淋如了自己特调的料汁。

    随后立刻盖起锅盖，大火也转为了中火，慢慢炖了起来。

    时间一分一秒的过去，原本味道全部都被盖住的烩饭，也开始突破锅盖的限制。

    一缕一缕的勾动着所有人的馋虫。

    在慢慢炖了十五分钟之后，任颜终于关闭了火焰，打开了锅盖。

    刹那间，一股白气自锅内飘出，一股浓烈到极致的鲜味仿佛是突破的束缚一样彻底绽放了出来。

    短短片刻时间，它们便钻入了所有学生的鼻孔之中。

    在那一瞬间，学生们仿佛身处大海，体验到了海洋所带来的震撼与清爽。

    西班牙海鲜烩饭，完成！

