    三月之前，他们来后勤分院闹事，将他们打成重伤。三月之后，排位大赛上，他们，当一雪前耻！

    “后勤分院对战火系分院，后勤分院胜出——”

    “导师！我们不服！”结果宣布，云暮挽几人退开之后，随后，那些人顶着一个猪头脸，喊道。若不是他们各自都备了一些丹药，恐怕，连话都说不清楚。

    “就是，我们不服！”

    “他们是以实力取胜，你们有什么不服？”导师蹙眉，认为刚才的比赛并没有什么不对。

    下方的人挑眉，一个一个的都在看戏。

    云暮挽危险眯了眯眼。

    “他没有参加混战，直接参加了团战，这个人，应该没有资格参加团战。”

    杨涛恶狠狠地盯着对面的云暮挽，矛头直指对方。

    蓝容他们闻言，眼皮一跳，一时间竟然找不到什么话来反驳他们，因为来晚了，所以……北暮并没有能参加混战。

    没有晋级，他直接参加团战……好像还没有过这样的先例呢。

    这下可怎么办？

    “你没有参加混战么？”导师闻言，偏头询问。

    云暮挽闻言，点了点头，她快马加鞭赶来，还是没能赶上，刚才也是差一点点就错过了团战。

    “看，他没有参加混战，没有能晋级团战赛，刚才的这一场比赛，绝对不能算。”

    孙韦声音阴冷，十分不甘，要不是这个小子忽然出现，他们绝对不可能会输。

    “可是，规定当中并没有说，一定要参加混战啊。”是晋级赛没错，但是没有规定一定要参加混战，一定要有晋级名额才能继续啊。

    蓝容怼回去，钻牛角尖谁不会啊。

    “这……”导师有点为难，不知道该如何判决，随后，他缓缓转身，请示上面的诸位长老与院长他们。

    “院长大人，这件事情，您怎么看？”

    院长俯瞰下方场景，苍老的面容之上带着一丝丝的为难，他并没有急着回答这个问题，而是偏头问两位副院长，道：

    “你们如何看这件事？”

    “我认为，这件事情，是后勤分院的过错，胆大妄为不参加团战。”韩副院长不知道为什么，自己就是看后勤分院的人不顺眼，就那么几个人，还占了一个分院的名头，他们配么？

    “规定确实是没有说，一定要参加混战才能参加团战。”只是说了，混战之后，是团战，晋级名额什么的，并不是主要的。

    这里确实是一个规定死角。

    他们也未曾遇到过这种情况，因为以前的学员，都是遵守规则的。

    宁副院长内心自然是偏袒后勤分院的人了，他身上的毒这么久了都不好，被那个小子一治，现在已经恢复如初了。

    并且，还晋级到了王阶巅峰。

    这样的恩情，他要是都能忘了的话，那可真不是个人！

    两个副院长意见又不统一了。

    旁边四位长老面面相觑，一言不发。

    ……

    上面还没有得出答案，云暮挽几人在擂台上，与之对峙，场面一度陷入了僵局。

    “你不参加混战就来参加团战，肯定跑去做了什么见不得人的事情，就你们一个垃圾分院，怎么可能对抗得了我们两个灵境高阶！”

    言下之意，就是云暮挽，磕药了。

    赛场之上不能吃药，这个是规定。

    “你哪只狗眼看见了。”云暮挽神色冷淡。

    “我两只……”李盛正想回答，忽然意识到不对，随后瞪着她开口道：“你才是狗呢！”

