    第227章 集体震惊：苏辰，逆天天赋！

    这话一出，整个超跑俱乐部群里的人都震惊呆了！

    就连超跑俱乐部的会长和副会长也出来冒泡了。

    会长：“牛！”

    副会长：“厉害！苏辰，短短半个月的时间，就从进入武道，到突破至三品高级武者！这速度，绝无仅有！看来我们超跑俱乐部要出一个宗师了！太强悍了！”

    王聪聪：“天啊！苏大哥，你太牛逼了，我爸给我砸了好多的资源，我才成为一品初级武者，而且还花费了好几年的时间，没想到苏大哥，竟然有如此天上地下唯我独尊的天赋，牛逼到爆炸了！”

    “是我听过最牛逼的人了！就算是那些天骄至尊，都没有苏大哥这么牛逼的武道天赋啊！”

    顾超：“偶像，我对你的敬仰犹如滔滔江水、连绵不绝，偶像，你还缺挂件吗？我可以来给你鞍前马后。”

    罗思远：“苏老弟，你真的太强悍了！这是我这辈子听到晋级速度最快的天才！”

    林立根：“牛牛牛！强到爆炸了！苏大哥，你结婚了吗？我现在去一趟钛国还有希望吗？”

    顾超：“@林立根，我偶像已经结婚了，而且还有女儿，偶像的女儿也十分的牛逼，读的是帝都大学的医学系，超级漂亮，是帝都大学的校花之一！”

    真不愧是苏家出来的人啊，就是牛逼啊！

    他堂弟之前还敢去追苏语桐，真是胆儿够大的。

    不过好在他堂弟听了他的劝说后，就再也不敢去追求苏语桐了。

    他这是救了他堂弟一命。

    林立根：“苏大哥的老婆是谁啊？这也太幸福了啊，羡慕嫉妒~好想找她去单挑啊。”

    萧子容：“林婉雪。”

    萧子容的这句话，再次在群里掀起惊天骇浪。

    林立根：“！！！！！！！我在哪里？我是谁？我说了什么吗？”

    群消息：林立根撤回一条消息。

    群消息：林立根撤回一条消息。

    林立根：“我失踪了，找我有事请烧纸，遁了，之前那些话都不是我发的，是我家猫发的，跟我无关。”

    罗思远：“林婉雪！林家那位武道天才！37岁已经是四品高级武者！”

    “太强悍了！”

    “苏老弟的老婆，同样强悍到爆炸啊！”

    “一门双杰啊！”

    王聪聪：“我的个娘啊，我听说林婉雪之前生了五胞胎，现在算起来，她女儿的年纪应该是上大学了，然后顾超说苏大哥的女儿在上大学，萧大哥说苏大哥的老婆是林婉雪。”

    “也就是说！天啊，让林婉雪生了五胞胎的强大男人，是苏大哥！”

    “苏大哥，你的繁殖力太惊人了啊！！”

    “要是再来个二胎，再生五个，你们家就生了10个，都顶得上一个家族了啊！”

    “这子嗣的繁殖力，强到爆炸了！真不愧是武道至尊啊！连繁殖力都这么的强横！”

    “我推断，用不了多久，帝都六大家族将会重新洗牌！”

    王聪聪是什么话都敢说的，说这话也不怕得罪了六大家族。

    因为六大家族都有子嗣在这个超跑俱乐部群里。

    顾超：“！！！震惊！天啊，我偶像牛炸裂了，竟然一胎五宝！五个校花女神女儿！”

    罗思远：“！！！牛到无以复加！牛穿银河系了！”

    会长：“一胎五宝，而且还是两名武道强者的女儿，苏辰，你五个孩子的未来不可小觑啊！”

    副会长：“王聪聪这次说的话，指不定还真成真了。”

    “六大家族，也要加油了。”

    在得知这个消息的时候，会长和副会长他们在超跑俱乐部的小群里，问了萧子容。

    因为他们都以为苏辰是帝都苏家的。

    没想到得到的消息是，苏辰并不是帝都苏家的，而且也不是帝都人，是南方人，家里是南方湘省的。

    以苏辰这逆天的天赋，以及这强大的繁殖力，外加孩子妈林婉雪的武道天赋，将来，苏辰，还真有可能，带着家里人，直接打进六大家族的排名。

    因为武道天赋是可以继承的。

    比如，一对都是武者的夫妻，生出来的孩子，成为武者的概率远大于普通人，甚至有的高品武者夫妻，生出来的孩子，一出生，就是武者。

    这都是有可能的。

    所以，副会长才会说出这句话。

    他说的话，不像王聪聪是想怎么爽怎么说，他是有理有据的说的。

    而这会儿林海航则是看傻眼了！

    他的小跟班们一个个在屏幕面前震惊得傻眼了。

    谁也没想到，苏辰从踏入武道，到成为三品高级武者，竟然只花了短短半个月不到的时间！

    这是什么概念？

    就算是帝都的那些武道天才，比如林婉雪、慕紫晴等，晋级速度够快的了，尤其是慕紫晴，才30岁，就已经是四品中级武者！

    林婉雪37岁，已经是四品高级武者。

    两女冲击成为七品宗师的可能性，超级大。

    就说最近听说的最逆天的上三家的那些天才，叶家的叶云，19岁，已经是三品中级武者！

    这是上三家里，甚至整个龙国已知的武者里，最逆天的资质了。

    是叶家堆积了所有天材地宝，以及高品武者之间的联姻，才栽培出来的逆天的天才。

    但是，叶云跟苏辰这一比，直接就不能看了。

    “林婉雪的老公，怎么会这么厉害！”

    “不行，得去见一见他！”

    “苏辰今天加入超跑俱乐部，那明天上午就会去超跑俱乐部的总部大楼进行登记。”

    想到这里，他给林涛打去电话。

    让林涛的女婿余轩接电话。

    “林少。”余轩惶恐的喊道。

    “你和苏辰是大学同学？”林海航问道。

    “是的。”

    “你知道他多少家庭资料？”

    余轩把自己知道的、以及昨晚查到的，都告诉了林海航。

    包括苏辰这些年在贸大开书店，以及老家是湘省邵市的的资料。

    林海航听完后，微微一凝眉。

    苏辰只是一个普通人，家庭也普通。

    在半个月前，更是普通得不能再普通的人。

    甚至在帝都都没房子。

    怎么就突然有房子有车子，还有超级多的钱，以及还进入了武道，甚至成长迅速，已经成为了三品高级武者！

    苏辰肯定是有什么奇遇！

    (本章完)

