    “本王正在贵州和广东钦州集结兵马和粮草物资。”

    五人凝神细听。

    “赵大山为大将军，主力六万人，四万铳兵，一万骑兵，八千长枪兵，两千炮兵，另有辅兵一万（加掷石机）。”

    从贵州出发往西，在普安州进云南曲靖，丁毅让赵大山准备打云南。

    这边的兵马，都是打四川时留下的，有祖进忠、马涛两部两万人，加原大西降军四万人。

    当初王卫忠从大西军中留下五万精锐，在四川整训，到现在已经有大半年。

    他们从四川进入贵州，然后到普安州集合。

    丁毅会在普安州后面的永宁，替他们囤结粮草，准备一切。

    “艾能奇跟着赵大山，为中军副将。”

    “多谢王爷。”艾能奇连忙跪下，大喜过望。

    曾经的贼军，现在终于变成朝廷军官了。

    “这里是安南。”丁毅又指着广东西边：“永历时，我大明曾发动过征安南之战。”

    “当时大片的土地纳入我们大明。”

    “大明田赋由三千万石，达到三千四百万石。”

    “但没多久，大明又放弃了安南，损失了大量的田赋。”

    “安南现在正处于郑阮之争，南北对抗，这个时候，是最好的机会。”

    安南现在分裂成五个势力，有后黎朝、莫朝、阮氏、占城、隆平等，其中最大的两家后黎和阮氏双方在原历史上1627年-1672年间打了七次战役，直到1677年方被后黎朝以协助满清平定三藩之乱的名义攻灭。

    最强的后黎朝东征西讨，到处打其他势力，此时正是最弱的莫朝屡战屡败的困难时期，并倚附在大明广西附近，退守高平。

    丁毅要李定国联合莫朝的莫明宗莫敬宇，打击后黎郑祚，找机会，灭了安南。

    “李定国你为南路军主帅，率兵三万，从广东钦州进入安南。”

    “钦州临沿海边，前期我已着广东布政使司在当地修建海港，大员和福建的水师都会支持你们，源源不断的兵员，粮草从大员和福建海路运到钦州。”

    “因安南多山，有漳气，本王抽掉大员经验丰富的番军一万，加上两万福建和大员明军，后继还会有两万兵马从广东福建过来。”

    “刘文秀为中军副将。”

    “大员番将小米萨为先锋参将。”

    “小米萨这一万番军，对山地战很有经验，应对恶劣天气和漳毒等都十分熟悉，在大员时，他们打山地战有多种方式，你要多听他的意见，稳扎稳打，用最小的伤亡，最得胜利。”

    “打安南本王不急于一时，那怕两到三年平定都没事，关键是‘稳’。”

    丁毅决定现在打安南，一是那边有大量的兵马，二是现在安南四分五裂，国内有五股势力，正好比较好打。

    大明以前打安南比较艰难，但同样打下来了。

    现在丁毅有大员番军在手上，他们在大员和生番打，全是山地战，环境比安南琮恶劣，绝对是经验丰富。

    更重要的是，这边的兵马，都能适应当地的气候。

    李定国也有点激动，这是让他领兵攻打一个国家，若打赢了，可是大功。

    张辅当年因为攻灭安南，而封国公。

    他想了想问：“攻下之后，如此处之？”

    丁毅毫不犹豫：“当年张辅前后四征安南，从1406年打到1425年，安南降而复叛，一次又一次，逼的大明损失折将，最后放弃。”

    “咱们打下安南后，不能再犯同样的错误，千万不要用礼仪之邦来对待这些野蛮人。”

    “当地所有官员军将，皆斩。”

    “所有降兵抓去挖矿。”

    “迁移百姓到平原，进行囤田，安南有粮食高产地，对我们今后的粮食供应有大用。”

    “凡遁入山林中者，以汽油烧之，寸土不留。”

    “还有，本王打仗一定要赚钱，能抢的全部都要抢回来，一粒米都不能放过。”

    “诺。”刘文秀好像有点高兴，因为这么干，肯定让人很痛快。

    李定国想了想，又道：“永乐时，明军好像动员了三十万，连民夫在内，号称征兵八十万。”

    “打了十几年最后都放弃了。”

    “如今天下刚定，王爷以三万兵马入安南，会不会太仓促了？”

    李定国也算说的含蓄，意思是怕兵少，会不会吃败仗。

    “本王对本王的兵马有信心。”丁毅笑道：“时代不同了，现在打仗和以前也不一样了。”

    而且当时的大明自认为天朝上国，礼仪之邦，很多事做的缩手缩脚。

    对面一降，他们就当真，和sb似的，想以德服人。

    丁毅肯定不会这么干。

    李定国想想，也苦笑：“王爷兵马打仗，的确与众不同，难以抵挡。”

    “安南打仗不要人多，人多反而碍事，那边难的是天气和地形，放心，本王的兵马，都善长这些，李定国你是有能力的人，只要不冲动，多听他人的意见，这大功，就是你的。”

    丁毅这话很明显，我是给你立功的机会。

    李定国大喜，当即跪倒：“末将肝脑图地，必取胜归来。”

    丁毅又对吴三桂道：“你去广西，任柳州总兵和柳州教场提督，在当地囤田练兵。”

    “练兵是用本王的模式，你自己也要学习。”

    “我给你人和银子，你带两千五百本王精锐兵马和五百万银子过去，就地征兵。”

    众人目瞪口呆，俱不敢相信。

    “一年之后，我最少要十万广西精兵。”

    吴三桂没有犹豫：“必不负王爷所托。”

    广西那边练十万精兵出来，以后往云南以西、安南以西都可以打，也是丁毅下一步的目标所在。

    吴三桂指挥打仗其实还可以的，只是以前手下明军不够强，或者说建奴比他强。

    现在丁毅让他先习惯自己的练兵方式，熟悉自己的兵马，后面还有用的着他的地方。

    当天丁毅留五人在武英殿一起吃晚饭。

    走前，先每人单独谈了会。

    与赵大山道直言：“你是我好兄弟，我若登基，必要封你为国公。”

    赵大山激动的小眼睛都抖了起来。

    “但是在其他人眼里，这几年你驻守大员，没什么功劳，所以我让你去打云南。”

    “沐天波这人，肯定不能留在云南，因为沐家，太有钱了，沐氏镇守云南两百七八十年，府中财富可敌国。”

    赵大山心领神会。

    “你各方面像我，加上咱们精锐的兵马，我相信你有这个能力。”

    “记住，一定不能输，可以不赢，但不能输，打一年打两年都没事。”

    赵大山拍着胸脯，眼中含泪：“丁大人你放心，徐大堡，从来没打过败仗。”

    单独见吴三桂时，丁毅拍着他肩膀道：“三桂兄弟，当年咱们在山东就曾一起合作，也是认识多年的好兄弟。”

    吴三桂也马上眼睛红了：“王爷待三桂如兄弟，三桂一直记在心里呐。”

    “这次你肯进京，交出兵马，免去了大明内战，让咱们守住山海关，对朝廷，对百姓，都是大功。”

    “但这些功，封侯还是不够的。”

    吴三桂也激动起来，刚刚是假流泪，这会激动的真是眼睛发红。

    “你在当地练兵十万，仅这个功劳，封个候本王觉的没问题。”

    其实练兵的都是丁毅的人，吴三桂挂挂名义享个功劳。

    吴三桂感动无比，突然扑通当场跪下，嚎啕大哭：“君视臣如手足，臣视君如腹心，三桂誓死效忠王爷---呜呜呜--”

    丁毅又道，广西民风剽悍，与邻近的贵州都有当地土司不听号令，你练兵的同时，也要安定地方，将来把广西和贵族土族迁到平原，进入县城，统一管理，若是有不听的土司，当然是，你懂的。

    吴三桂一一答应，拜礼而去。

    “定国，这是我配带多年的配剑。”丁毅又召来李定国，命曾柔递上宝剑，赐给李定国。

    李定国顿时眼睛也红了。

    赶紧跪下谢恩。

    “你要对我们旅顺练出来的兵马有信心，多听其他将领的意见，加上你的领兵经验，虽然兵马比较少，但打安南，肯定没有问题。”

    “若实在打不下，我也向你保证，必不向崇祯那样，追究你失败的责任，总之无论如何，你自己要活着回来。”

    李定国惶恐：“王爷言重，只要能为王爷效力，无论干什么事，定国必全力以赴，不负所托。”

    所有人谈过一遍，最后再召集五人。

    丁毅还是老样子，先拿起一根筷子，叭，用力折断，又拿起五根筷子，用力一拧，没有折断。

    五人神色各异。

    “以前官军经常大败于李自成和张献忠，你们都知道什么原因？官军向来不团结，各怀心思，自私自利，现在你们都是我丁毅的好兄弟，当团结齐心，相互尊重。”

    “无论你们以前是什么身份，现在做的都是平定天下，拯救百姓的大事业，只要功成，必然名垂青史，载入史记--本王在京城，等你们胜利归来。”

    五人齐跪，三呼王爷千岁。

    送走了五人，刚刚还闹哄哄的武英殿，又变的安静很多。

    曾柔很快端了一杯浓茶过来。

    丁毅正坐在案桌前看奏折，此时已经是晚上十点左右，桌上还有一堆没有看的。

    太子无心这事，现在都是丁毅在看。

    曾柔心痛的放下茶杯，柔声道：“王爷最近繁忙，似乎又瘦了。”

    丁毅哈哈一笑：“瘦了好，以前想瘦还瘦不下来呢。”

    然后奇怪的看了眼曾柔。

