    第１０１９章  于心不忍，十队魔头   

    要知道黎山涂虽然无法完全代表器魂教，但他也是副教主，位高权重。

    

    再加上吞灵魔教等几个势力，都是各塔各域魔门的魁首，或者接近到魁首的势力。

    

    现在居然听令于一个不知道从什么地方冒出来的圣魔盟，实在太过匪夷所思了。

    

    这也就难怪那么多强者都震惊了。

    

    这可是连摩天圣教都无法做到的事情。

    

    摩天圣教表面上是绝对的魔门第一势力，而且远远超出其它势力数个等级，所有魔门强者，对于摩天圣教都是保持着绝对的尊重。

    

    但是想要让这些势力，完全听从摩天圣教的号令，肯定是不可能的事情，甚至还会让各方势力联合到一起，对抗魔天圣教。

    

    因为，唇寒齿亡！   

    现在居然出现了这种情况。

    

    “诸位，我们圣魔盟，乃是魔门的联盟，目的就是为了联合力量，对抗正道势力，还有摩天圣教的霸权。”

    

    谢峰看向众人说道：“现今黎教主和杨教主他们，都已经认可了圣魔盟，加入进来。

    这已经足以证明，圣魔盟的作用，今日我希望在座的都可以加入，不知诸位意下如何？”

    

    “哼，谢无神，废话少说，器魂教和吞灵魔，五合教，炼心魔宗教加入圣魔盟是他们的事情，你有什么资格来号令我们，停止吞并南域的计划？

    我看你们这个圣魔盟不是为了魔门建立，而是为了你们自己，今日让我们放弃，明日说不定就自己吞并南域，独占所有的好处！”

    

    周锁冷笑说道。

    

    “自然不是，我说已经说过了，停止计划，那就不会吞并南域。

    南域这边，应该什么样，还是什么样，不会有改变。”

    

    谢峰说道。

    

    “就算如何，那也是你们自己的事情，南域我们肯定不会放弃，你没有资格命令我们！”

    

    周锁说道：“圣魔盟我们不会加入，南域我们也要占据！”

    

    对谢峰说完之后，周锁看向其它魔门势力，“各位，既然器魂教等都放弃了，那原本分配给他们的地盘，我们就平分了。

    为免夜长梦多，现在就动手，处置完南域的强者之后，立即攻打春秋书剑门，除掉这个正道势力，南域就会群龙无首，凭由我们宰割！”

    

    “走！”

    

    “杀过去！”

    

    “去他娘的圣魔盟，也想来号令老子！”

    

    一众魔门强者呼喝起来，气势汹汹的就要走出东殿。

    

    虽然被谢峰收服的，都是魔门势力中最强的几个，但周锁也是实力不弱于黎山涂的魔道巨头。

    

    有此人作为主心骨，加上其它的魔门势力人数占了九成，也不怕黎山涂等会进行阻止。

    

    “诸位，你们都是魔门的精英强者，每一个人都是修炼不易，我实在不愿看到诸位留血，因为这等于损伤圣魔盟的实力，我实在于心不忍啊！”

    

    谢峰一副悲天悯人的模样，实则口气充满了威胁和警告。

    

    然而，众人根本不理会他，周锁带头向着大殿外走去。

    

    “冥顽不灵，既然如此，那就不能怪我了，让你们见识一下，我圣魔盟的真正实力吧！”

    

    谢峰摇了摇头，催动阵盘，“银漩炼宝大阵！”

    

    一刹那间，大阵笼罩整个天木东殿，所有人都被拉入大阵之中。

    

    “什么，居然早就布下了阵法！”

    

    “看来他们是要将我们赶尽杀绝啊！”

    

    众人大惊失色，在场的高手强者，足有三千余人，居然一下都被拉入大阵之中，肯定是要提前布置才有可能做到。

    

    “诸位，看来器魂教和吞灵魔教他们，早就和谢无神勾结到了一起，什么圣魔盟很可能只是虚构，他们肯定是想吞并我们！”

    

    周锁惊怒万分，怒吼说道：“他们一方虽然高手众多，但我们人数足足是他们的数倍，只要杀出此阵，他们就奈何不了我等，绝对不能坐以待毙，随我杀！”

    

    当下，两千多名强者，以周锁为箭头，向着阵法外冲去。

    

    这些魔门之中，不乏有阵道高手。

    

    虽然银漩炼宝阵威力巨大，但在谢峰无法发挥出全部威能的情况下，辨认出阵的方向，还是可以做到的！   

    “公子，这可怎么办才好！”

    

    黎山涂等人都是面色凝重，谢峰这一次行事，可没有和他们商量过。

    

    突然宣布取消计划，虽然他们也无法阻止，但事发突然，他们也没有对策。

    

    何况数量这么多的高手，真正冲突起来，他们也是头皮发麻。

    

    蚂蚁多了还能咬死象，更何况就算他们的实力堪比大象，这些魔门强者也不弱，其中许多相当于豺狼虎豹。

    

    “哼，进入我的大阵，还想走！”

    

    谢峰冷笑不已，“黎教主，杨教主，武神境二重以上的强者，交给你们对付，其它的由我处置就是！”

    

    “是！”

    

    黎山涂他们也不敢犹豫，再商量下去，被周锁等人冲出大阵，想要再对付，就不可能了。

    

    顿时加入圣魔盟一方的十几名武神境强者，向着箭头的周锁拦截而去。

    

    片刻之间，黎山涂他们就把周锁一方所有武神境都拦了下来，爆发出剧烈的战斗。

    

    虽然黎山涂他们的战力更加强大，但周锁一方的武神境强者更多，一时间势均力敌，短时间内无法分出胜负。

    

    而其它武神境以下的魔门高手，见到机会，立即向着阵外冲去。

    

    “一个都走不了，黑蛟王，杀！”

    

    谢峰念头一动，千魔道宫在大阵边缘显现出来，宫门大开。

    

    黑蛟王化成一条万米长的大型黑蛟，当先冲出。

    

    紧随在黑蛟王后面的，是黑蛟族其它的强者，足足有数十条黑蛟，最弱的也是武帝境七重以上。

    

    这些黑蛟，都是现出真身，体形最少的也达到两千米以上。

    

    数十条黑蛟，简直就是遮天蔽日！   

    “凭这些黑蛟就想拦住我们，做梦！”

    

    “分开走，避开十阶六品的蛟王！”

    

    这些黑蛟虽然实力都是极为强大，远超同等境界，但阵法的范围太大，光靠他们，肯定无法全部拦截。

    

    如若被一些魔门武者冲出阵外，消息很快就会泄露，到时候就会有更大的麻烦。

    

    因为距离天木峰十万里之外的地方，还有更多的魔门高手在潜伏，虽然单独的实力不是很强，许多只是武圣境武尊境修为。

    

    但是，数量惊人，最少有五万名魔门强者！   

    不过，谢峰自然是不可能让这些人离开。

    

    在黑蛟一族冲出千魔道宫之后，一队队强大的魔头从冲了出来。

    

    每一队都由百尊武神境一重的魔头组成，而领头的，则是武神境二重的魔头。

    

    进入那时光空间修炼的魔头，已经有十尊突破到了武神境二重！   

    此时冲出的魔头，一共十队，一千一百尊魔头！   

    数量惊人不说，更可怕的是，每一个魔头都是武神境以上！   

    而那些想要冲出阵法的魔门强者，此时所有武神境以上的高手，都已经被牵制住了，就连武帝境九重，都有许多被黑蛟族拖住。

    

    面对着这十阵武神境的魔头，剩下的魔门武者，就只有被屠杀的份。

    

    “这么多武神境，而且全部都是魔头！”

    

    “这些是天魔吧，怎么会有这么多！”

    

    “圣魔盟这么恐怖的吗？

    难怪谢无神如此嚣张，原来是有天魔在背后支持！”

    

    许多魔门高手都停了下来，不敢再前进一步了。

    

    魔门势力修炼的魔功，虽然许多是由魔族功法演变而来，但到底还是人族，和真正的魔头不可相比。

    

    此时面对这么多武神境的魔头，他们也是恐惧万分。

    

    不但是这些一般的强者，远处在交战中的周锁一方，也是震惊不已。

    

    

    

