    第234章田老太太受伤

    正月十六田韶一大清早返回县城，田大林跟李桂花两人陪着六丫去学校报名。对这个女儿，夫妻两人都很亏欠，现在是尽所能地做好每一件事。

    元宵过后，田韶就发现沈老太太每天早出晚归的。这日天都大黑了，田韶正在喝药沈老太太才回来。

    田韶不由问道：“沈奶奶，你最近在忙什么,怎么总那么晚回来？”

    沈老太太笑着说道：“我大嫂身体不舒服，这几天帮着照看下侄孙。”

    听到这话田韶就没再多问了。

    一转眼就到了周日，二丫挑着柴火跟蔬菜来了。一见到田韶就迫不及待地说道：“大姐，元宵下午三力撬了奶奶的柜子，奶奶打了他。三力不仅骂奶奶老不死，还将她撞倒在地。当时扭伤了腰没去医院，以为休息下没事,结果第二天起不床了。”

    据田韶的了解，田二林的三个儿子，也就田二力好些只是这孩子沉默寡言不得夫妻的喜欢。而田大力因为是长孙得宠爱，受田老太太的影响觉得姐妹六人是赔钱货；田三力那就是十足的熊孩子，经常跟人打架而且特别喜欢欺负四丫跟五丫。

    田韶问道：“现在送医院了没？”

    就那小恶霸，会撬田老太太的柜子也不意外。毕竟他知道老太太疼他，不会拿他怎么样。

    二丫摇头说道：“没有，找张大爷拿了膏药。不过张大爷检查后说，奶奶必须卧床休息不能干活，若不然再摔倒可能会瘫痪。”

    听到这话田老太太哪敢逞强，乖乖地躺床上休息。

    见她只是望着自己不继续说下去，田韶没好气道：“别卖关子，一口气将事情说完。”

    二丫嘿嘿笑了两声后道：“张大爷给了十副膏药，每天要帖一副，一副要六毛钱。二婶不愿单独出这个钱要三家平摊,三婶不愿意跟她干了一架。”

    “娘呢？什么态度？”

    李桂花还能什么态度,自然是一分钱都不愿意出了。若是病了，不想被人骂不孝出三分之一了。现在可是被田三力推倒受的伤,说到天边去都没道理。

    田韶想着田大林的性子,说道：“上次大舅来找我，说等趁着春耕之前砍些木头备着明年盖房用。现在也没什么事，让爹进山帮大舅家伐木。”

    木头砍下来得放一段时间才能用，所以要早早准备起来。

    二丫啊了一声道：“医生不是说爹干部的重体力活，这砍木头很累人的。”

    田韶看了她一眼，笑着说道：“大舅一家也知道爹的情况，不会让他累着的。”

    或许田大林也不会出这医药费，但绝对会去照顾老太太。这样的话，她的目的就达不到了。

    二丫想了下说道：“那我也去帮忙。”

    田韶看着她比自己矮了一个头的二丫，摇头说道：“你也别再干那些多的重体力活了。看看，都将人压矮了。”

    二丫并不在意，说道：“我又不矮。在家也没事，还不若进山帮大舅干点活。”

    行吧，这姑娘也是个闲不住的，田韶只叮嘱让她悠着点别逞强。

    聊完沈老太太的事，二丫又跟她说了村里的一件新鲜事：“建乐哥给她大哥在电厂找了一份临时工的工作，前天去上班了。听说等过了试用期后每个月能拿十六块钱，跟正式工差不多了。现在那田大嫂跟人说话声音都大了不少。”

    说到这里她撇了撇嘴,能在城里找到工作哪怕是临时工也让人羡慕，但用得着那般夸张吗？她姐可是纺织厂的正式工，都没骄傲过啊！

    这其实是思想偏差。对田韶来说这不过是一份工作，一份让她脱离干农活能养家的工作，但对田大嫂来说这是脱离农门的第一步，意义非凡。

    田韶笑着说道：“田大哥也进城工作，那他们家六个人都有着落了。别说咱们田家村，就是整个县城都是独一份了。”

    二丫闻言也不由感叹起来：“谁说不是呢？当兵了以后转业也能安排工作，田建业大学毕业后也能分配工作，以后他们兄弟六个人都拿工资了。”

    “羡慕了？”

    二丫直言不讳地说道：“谁不羡慕呢？姐，你能不能帮我留意下，看看县城的那些工厂有没有招临时工的？什么我都能干，只要别在家种地就行。”

    之所以敢说这话，也是田韶承诺过给她找工作。

    田韶抬头看了她一眼，说道：“工厂对外招工都要十六周岁以上，你再过两月也才满十五岁，不符合招工条件。”

    二丫浑不在意地说道：“这有什么啊，将年龄改大一岁不就好了。”

    呃，田韶还真没想过这个操作。想她上辈子过了二十五都不愿意说年龄了，哪还想着将年龄往大的写。不过这也不失一个办法，毕竟临时工再累都不如干农活累，夏收跟秋收真能让人脱一层皮。

    田韶说道：“就算是临时工也有许多人抢着干。想得到工作，要不就是自个本身能力过硬，要不就是家里有人脉，再不就花钱买工作。咱家三样都不占，你暂时别想了。”

    二丫很想说你之前可是答应帮我找工作，现在这话不是自相矛盾嘛！不过她性子虽暴躁却不是傻子，这话也就心里想想可不敢说出来。

    吃过午饭二丫就回家了，到家就将田韶的话转述给田大林夫妻。李大舅这些年帮衬他们家那么多，现在要砍木头盖房子，肯定要去搭把手了。

    将家里的事安排好，田大林就带着二丫进山了。因为四丫她们都在念书，李桂花是走不开的。

    就在他进山的第二天中午，二叔公就将田三林夫妻跟李桂花叫了过去说田老太太的事。原来徐招娣烫伤了手无法照料田老太太，而田大力的媳妇又怀孕了也照顾不了。二叔公的意思，是让李桂花跟马小梅两人轮番照料。

    李桂花一口拒绝，说道：“不能分家的时候一分钱没有，现在病了就得我们来照顾，没这个道理。而且当年老太太可是放了话，说她病了瘫了都不用我伺候。二叔公，当时你也在场亲耳听到的。”

    二叔公奈何不了李桂花，只能逼着田三林夫妻照料老太太，等徐招娣的手好以后再接手。

    回家的路上李桂花心里庆幸丈夫不在，不然就丈夫那憨厚的性子肯定会妥协。想到这里心头一顿，大丫头特意叮嘱丈夫进山，或许是猜测到徐招娣要偷奸耍滑了。

    李桂花笑着自言自语道：“这丫头，越来越精了。”

    (本章完)

