    万人朝拜，至高荣誉。

    呐喊声持续了很长时间。

    宋昭回到席位，接受了元淳帝的当场册封。

    拿着南浔封地的铭牌以及象征正一品郡主身份印章。

    众臣子以及贵女们羡慕嫉妒恨的目光都快遮掩不住。

    臣子们嫉妒宋禀有个优秀的女儿长脸，贵女们则嫉妒宋昭的无上风光。

    面对此情此景，宋禀骄傲叉腰，丝毫不知道谦虚为何物。

    元淳帝见状，低咳一声，暗示宋禀别太嘚瑟，毕竟南越使团还在，怕是要被你们父女俩给气死了。

    然而当大盛朝后知后觉看向对面南越时，意外的发现对方没有恼羞成怒，反而还挺豁达的笑了起来。

    使节总领一改先前刁难刻薄的嘴脸，拱手朗声道，“大盛人才济济，光是一个昭阳郡主，我南越就已甘拜下风。

    这场交流会委实不用再继续，该是我南越要像你们大盛朝多多学习才是。”

    对方如此抬举大盛朝，让大盛朝这边很不习惯。

    总觉得南越在憋什么坏主意。

    元淳帝心有忌惮，面上以和为贵，笑道，“不管是我大盛还是你南越，各有各的优势，使节不必妄自菲薄，我大盛也有要讨教南越的地方。”

    使节总领饮了一口酒，意味深长的笑了起来，“大盛的昭阳郡主让我等明白，原来女子也能比男子更聪明优秀。

    我使团想代表南越，借用大盛皇宫的殿堂，在明日晚上，为昭阳郡主举办宴会当赔礼。同时也恭贺大盛夺得此次交流会头筹，邀诸位共赏。”

    此话一出。

    大盛朝众人表情微妙。

    昭阳郡主狂打了南越的脸，以南越的厚颜无耻，不发飙就很奇怪了，还要给昭阳郡主赔礼？

    这说没阴谋都不可能啊。

    斯聿深邃的眼眸微微沉下来，宋昭跟着沉了脸，二人同时联想到了什么，默契十足的投向了澹台漠的方位。

    能让南越使团突然变了态度，定是这位大佬在背后传达了什么。

    澹台漠平静的坐在那里，低着头，让人看不到他脸上的神态。

    元淳帝本就觊觎南越的蛊地文化，对方来这里后一直闭口不谈，想深入探讨都没机会，既然对方主动递橄榄枝，他自然一口应承下来。

    顾皇后见状，一直阴郁的神情，忽然就明媚起来。

    好歹也是做上皇后的王者段位的女人。

    自然能够看出一些苗头。

    南越突然性情大变，表现出对宋昭很感兴趣的样子。

    十有八九，是看上了宋昭的才华。

    听闻南越那位陛下，至今没有娶妻纳妾。

    据说眼光挑剔的很，一个女子都没瞧上。

