    就是这样，周萧想要大被同眠的理想还是没有达成。

    沈薇到底是脸皮薄。

    虽说都到了最后一步了，到底还是没成。

    兴致去了之后，沈薇去给周萧点了餐，也捎带给她和汪琴也准备了一些宵夜。

    宵夜倒是十分精致。

    三人坐在一起吃着饭，周萧这才注意到，“凌晨三点了啊！”

    “凌晨三点，你就记得那事儿了。”沈薇还在想着先前的羞耻事情。

    “这不是好不容易轻松下来了嘛。”周萧嘿嘿一笑。

    “也不轻松，刚才我去要餐的时候，服务员跟我说了，说是大批的记者现在还在酒店外面候着，现在可下着雨了，他们还都不走。陈绍的这件事情当真大了，估计明天头条会是为民除害，周萧周大侠。”沈薇半开玩笑，半有些无奈的说着。这次的事情这么大，想要让这群记者离开，恐怕不是一件容易的事情。

    “对了，你们听说过一个叫郑夭夭的女人吗？”周萧突然扯开了话题。

    沈薇摇头。

    汪琴却道：“燕京的那个郑夭夭？”

    “嗯。”周萧觉得他们二人说的应该是同一个人，“你听说过？”

    “就听说过个人名，四十来岁，以前在燕京的圈子里是鼎鼎大名，据说祖上曾是个王爷，一辈一辈儿传下来，家产颇丰。”

    听这意思，了解不多。

    “研究所初建，当时我不是让陈荔送来龙葵，结果她出车祸了，还记得吧？”周萧道。

    二人点头。

    “这件事情就是她让人做的。”

    二人惊讶。

    沈薇道：“这不是陈绍下手的吗？”

    周萧摇头，道：“是郑夭夭下手，她让我和陈绍斗起来的，如果不是她从中挑拨，我现在肯定会选择避其锋芒，等两三年后再和陈绍正面对抗。”

    说着这话，他下意识看了一眼汪琴。

    汪琴知道，是因为陈绍妄图去找寻周萧的秘密，才让周萧动了念头。

    网上传闻说是因为陈绍动了周萧的蛋糕，二人才拼起来的，这种说法完全就是周萧自己漏出去的，为了不让人怀疑到他的秘密。

    沈薇没注意到二人的眼色交流，手里的汤匙搅拌着碗里的清粥，缓缓道：“她这么做，是为了什么？铲除异己？”

    “应该不是，我问过了，郑夭夭的势力之大，远不是一个陈绍就能抵挡的，我觉得可能是因为魏先生。”周萧私自猜测。

    “为什么？这和魏先生有什么关系？”

    “郑夭夭和魏涛生曾经有过一段恋情，我也是听说，听说当年燕京的公子哥没一个敢去撩郑夭夭的，后来还是魏涛生这个外地人去撩了郑夭夭，据说两个还发生了关系，真的假的就不得而知了。但从此之后，魏涛生开始慢慢发迹，不仅娶了当时江阳省一把手的女儿，在商业方面也开始有了建树，名声大振！”汪琴对这些八卦真是十足的熟悉，不管是什么八卦，她或多或少都能知道一些。

    说了这件事情，又说了郑夭夭名字的由来。

    沈薇听得有些愣，实在想不到连这么个名字都有这样的由来。

    “这么说的话，魏先生能有现在的成就，算是因为这个郑夭夭喽？”

    “也能这么说。”周萧婆娑着手指，道：“所以我猜测郑夭夭是为了魏先生来的，除掉陈绍，从表面上来看，获利最大的是我，郑夭夭最没有获利，还获得了一个强敌，但魏先生这么多年一直没有更进一步的发展就是因为被陈绍压着，没有了陈绍的话，相信可以开始施展拳脚了。”

    “旧情复燃？”二女猜测着。

    周萧苦笑，道：“我也只是猜测，当不了真，本来打算去问问魏先生来着，那天主动上门去问的时候，他闭门不见。”

    陈绍昏迷，从他嘴里知道了郑夭夭，周萧就迫不及待去找了魏涛生。

    魏涛生没乐意见他，他只能去找林玉良，勉强问了一些，但知道的不多，很多的线索还都是周萧自己推断出来的。

    “老实说，我有些怕那个女人。”周萧十分诚实的说道。

    “是忌惮还是怕？”汪琴抬起头，凝视着他。

    “怕！”

    “我觉得没什么可怕的，就算是现在的魏涛生，和她的境界都差了不只一步两步，更何况是现在的你了。我对这种事情虽然不熟悉，之前却也听过不少，像这种家族和派系，远不是现在的你能接触到的，就算是的林玉良的林家，如果真正狠下心来对付你的话，你也未必能招呼住。”

    “幸好不是对手。”沈薇也说。

    “其实从现在开始，你已经立于不败之地了。”汪琴分析道。

    “你是说，神医这个人设？”沈薇看向周萧。

    “没错。”汪琴笑道，“钱好赚钱，但谁还能没病没灾了不是。”

    “有道理。”周萧缓缓点头。

    这个神医的人设只要稳了，就算有人想要对付他，也不会伤及他的性命。

    事情了然，胃口也好了不少。

    吃过饭，从楼上往下看，能看到这边停了不少的车，什么什么电视台的，还有什么生了媒体的，甚至有些记者是干脆举着雨伞穿着雨衣堵在外面的。

    得到了这么多媒体的重视，意味着陈绍的事情会引起各方面的注意，就算陈家现在回头来关心陈绍，也难以从中操纵了。

    这是周萧想要的。

    但被人利用的感觉，真心不是那么好受。

    看着夜雨，周萧无心睡眠，上网看了看网上的消息。

    陈绍的各项行为已纷纷传开，尤其是卓蓉的死，更加将这件事情推上了一个高潮，就连陈家那边也多多少少受到了一些语言暴力。

    和陈家的这个仇，算是结下了。

    陈绍落网，对陈家不算个好消息，但影响不大。

    重要的还是陈搏龙，陈搏龙没有失踪，已经安全回到了陈家，但他否认了被绑架和囚禁的事情，声称被重要的事情绊住了手脚，再加上很多的麻烦，以至于没能及时将这些消息公布出来。

    陈绍伏诛。

    陈搏龙安然无恙。

    事情看似已经解决了，却留下了不少隐患。

    周萧看着夜雨降下，缓缓叹了口气。

