    我估计要不了多久，上官无炎就会过来了。

    做完这一切后，我就立马离开了这里。

    果然不出我所料，我回到前院的时候，听到那些下人都在讨论那声龙吟已经金龙飞天的事情。

    我当做什么事情都不知道，走过去问了他们一句:“你们在讨论什么呢？”

    “道长，你刚才有听到龙叫声吗？”下人反问道。

    “好像是听到了一阵低沉的龙吟声，怎么了？”我假装好奇的问道。

    那些下人告诉我，他们刚才不止听到了龙吟声，还看到了一条金龙直冲天空。

    “这可是祥瑞之兆啊！”那些下人看起来十分激动。

    我连忙附和了一句:“这的确是祥瑞之兆，那你们通知老爷子没有？”

    “还没有，我这就去通知老爷。”

    下人激动的跑开了。

    这时，清风和他徒弟走了过来，估计也是不知道发生了什么事情，看我们讨论的这么激烈，走上前问了一句:“这是发生什么事情了？”

    我把刚才的事情简单的跟他说了一下，不过他听了之后，脸色有些难看。

    见状，我心里不由得有些担心起来，不会是被他看出什么破绽了吧？

    不应该啊，他又没有亲眼看到。

    “怎么了，清风道长？”我试探性的问了句。

    清风道长皱了皱眉头对我说:“你不觉得这件事情很奇怪吗？这种时候怎么会发生这种事情呢？”

    果然道士和普通人的想法就是不一样。

    “清风道长，你也不要把事情想得太坏了，说不定这就是一件好事呢。”

    这件事情是我搞出来的，我自然是不会把这事推向另外的发展。

    清风摇了摇头，说:“直觉告诉我，这绝对不是什么好事。”

    话音刚落，我看到上官无炎，急匆匆地朝这边走了过来。

    我深吸了一口气，这件事情只许成功，不许失败。

    不过我看上官无炎的表情，似乎有些不太高兴。

    难道我的猜测错了？

    不应该啊！

    正当我疑惑的时候，上官无炎走到了我们面前，表情严肃的问了我们一句:“玄真道长，清风道长，你们刚才有看到金龙飞天吗？”

    我们俩一同摇了摇头。

    我看向了站在他身后的下人说:“他们看到了。”

    上官无炎微微皱眉，随后说了一句:“还请两位道长跟我一起过去看看吧，是不是真的是祥瑞之兆。”

    “行。”我立马应了下来。

    随后，我和清风一起跟着上官无炎去了上官秋所在的院子。

    刚走到院子门口，清风就停下了脚步，仔细打量着院子。

    我和上官无炎也跟着停下了脚步，目光诧异的看着他。

    “清风道长，怎么了？”我有些好奇的问了一句。

    “很奇怪，这府上到处都是阴气，唯独这座院子没有。”清风道长回应道。

    听到他的回答，我心里松了口气，我还以为他发现什么问题了呢，原来是这个。

    “估计出现祥瑞之兆，也是因为这个原因吧。”

    没想到这事竟然还帮了我一个忙。

    虽然我也还没有弄清楚这里为什么没有阴气，但就目前的情况来说，是一件好事。

    “真的吗？”上官无炎半信半疑的说道。

    其实他不相信这里会出现祥瑞之兆，也能理解，毕竟被关在这里的人想要杀他。

    虽说上官秋是他的亲生儿子，但他们之间早已经被仇恨淹没了。

    所以上官无炎不愿意承认祥瑞之兆是出自这里。

    “真的，府上出现祥瑞之兆，难道你不高兴吗？”我故作什么都不知道，问了他一句。

    上官无炎勉强露出了一丝笑意，说:“府上能出现祥瑞之兆，我当然是高兴了。”

    说完，晚上下人打开了上官秋房间的锁。

    好在事情的发展还在我的预算之中。

    上官秋随后走了进去。

    我和清风后一步跟了进去，但是走到门口，清风又停下了脚步，若有所思的看着屋里的人。

    这老家伙，到底在搞什么鬼？

    “清风道长，又怎么了？”我语气平淡的问了一句。

    清风皱了皱眉头说:“不知道为什么，我总觉得哪里不对劲。”

    “哦？说说看。”

    我心里不禁有些担心，他该不会是真的察觉到什么了吧。

    好在他并没有察觉到什么，只是觉得有些不对劲而已。

    我笑笑说:“你可能是太紧张了吧。”

    说完，我就没有管他，直接进屋去了。

    上官无炎和上官秋面对面的站着。

    这时，我才看清上官秋的样子。

    他的容貌是和上官叶差远了，不过和上官无炎长的倒是挺像的。

    可能是因为被长期关押在这里的缘故，上官秋身上有一股和别人不一样的气息。

    我也不知道该怎么形容。

    “爹，你怎么突然过来了？”上官秋装着什么都不知道，问了上官无炎一句。

    “刚才我听到下人说，你这里出现了金龙飞天的祥瑞之兆，所以我过来看看。”

    上官无炎淡淡道。

    上官秋撇了撇嘴说:“是吗？难怪我刚才听到了一阵龙吟声。”

    这会，上官无炎就算是不愿意相信，也得相信了吧。

    两父子叙起了旧，我和清风道长一下子成了多余的人，所以我们两个识趣的退下去了。

    临走的时候，我看了上官秋一眼，心里暗暗想着:千万不要让我失望，否则我就白救他出来了。

    我和清风道长来到院子外面。

    这个老道也不知道在想些什么，问我说:“玄真道长，你知道这个大少爷的事情吗？”

    这家伙，怎么会想到问我这个？

    我回应道:“我怎么会知道他的事情，清风道长，你好像对他很感兴趣的样子。”

    清风若有所思的看了我一眼说:“我总觉得这个大少爷好像有点问题，而且我觉得他很眼熟，以前好像在哪里见到过。”

    “不会吧？”

    我突然也开始怀疑上官秋了。

    不过我转念一想，这件事情，其实跟我关系不大，只要上官秋不破坏我的好事就行了。

    至于其他的，我不会管。

    清风道长猛然想起了什么，有些激动的说道:“我想起来了，我确实见过他。”

