    第656章 换战技   

    说实在的，陆沉对范荡没什么好感，甚至有点厌恶！   

    范荡眼神有点淫邪，整体给人的感觉很不爽，看上去像一个放荡不羁的淫贼。

    

    这货跟矮山不一样，矮山其实也是淫贼，但矮山是不正常的变态淫贼！   

    因为，矮山对人族女人没兴趣，喜欢祸害敌方女人。

    

    而范荡变不变态就不知道了，但从范荡的异象内容来看，陆沉感觉他可能是个祸害！   

    范荡的异象是红色绫罗！   

    正常来说，那是女人的东西，元武大陆的女人喜欢用绫罗哪啥，用过之后，绫罗就染成了红色。

    

    堂堂男子汉的异象竟然是那玩意，真是恶心之极，说不变态都有点说不过去！   

    虽然，异象是什么，基本上是天生的，自已无法决定，但……   

    陆沉还是想斩了范荡！   

    然而，范荡一样想斩陆沉，甚至连剑都亮出来了。

    

    “不识抬举的小子，去死吧！”

    

    范荡嘴角勾起一道冷酷的笑容，随之一剑刺出，洞穿了虚空，剑力锁定陆沉。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，斩崩了空间，斩碎了虚空，刀力之重，压得大地颤抖，擂台摇晃，破了剑力的锁定。

    

    “好强的刀力，居然破了我的锁定！”

    

    范荡感到陆沉的刀力有威胁，不由脸色一变，想临时变招，却已经来不及，他的找剑已被陆沉的长刀砍中了。

    

    轰！   

    刀锋斩在长剑上，爆出一道震彻苍穹的巨响。

    

    刀力崩，剑力碎，强大的能量炸成一道战斗余波，从擂台中间扩散而去。

    

    具有毁灭性的战斗余波冲击到擂台边上，就被擂台的禁制给挡下来了，无法冲出擂台外。

    

    双方一个照面，竟然打了个旗鼓相当，让现场观众大为吃惊。

    

    毕竟，看好范荡的人多，看好陆沉的人少，可如今一击之下，陆沉居然不落下风，能不让人感到惊讶吗？

    

    “真没想到，你之前一直隐藏实力！”

    

    范荡眉头紧蹙，抽回长剑，瞬间再砍了出去，“看看你有没有力量，再接我一剑？”

    

    那一剑是范荡全力一击，快如疾电，重如千山，再次锁定陆沉，逼陆沉硬扛。

    

    而陆沉也丝毫没有落下，也是瞬间再斩一刀，硬刚范荡！   

    轰！   

    刀锋与剑锋交际，又是爆出一道巨响。

    

    刀力与剑力又是齐齐崩溃，谁也占不到谁的便宜。

    

    陆沉斩完一刀，便退开了十丈，迅速喝了一滴灵神元液，猛嗑九纹灵气丹。

    

    “临阵嗑药，有用么？”

    

    范荡冷笑道。

    

    “你真是一个白痴，问了一个白痴的问题，嗑药没用的话，嗑来干蛋啊？”

    

    陆沉直接回怼，怼得范荡十分恼火。

    

    “竟敢叫我白痴，我不斩了你，誓不为人！”

    

    范荡一脸怒火，提剑冲上，举剑一挥，朝陆沉一剑斩来。

    

    这一剑，剑力仍然很重，可崩山碎岳，断江截河。

    

    但范荡在恼怒之际，忘了锁定目标，倒是给了陆沉一个大好机会。

    

    御光步开启，一步迈出，陆沉的身影就不见了。

    

    “不好！”

    

    范荡一剑砍空，这才发觉失误，不由惊得冷汗直冒。

    

    不过，范荡的感知能力很强，就在砍空的瞬间，就察觉了背后有风声，立刻顺着剑势，持剑反手一转，往身后刺去，来了一招回马剑！   

    “不错，反应很快！”

    

    背后传来陆沉赞许的声音。

    

    但回马剑只是仓促刺出，意在以攻为守，也没有锁定目标，自然又是一个刺空。

    

    范荡刺不中人，又是一惊，回马剑还没刺完，又顺势来了一个后劈，劈向又闪到他身后的陆沉。

    

    然而，陆沉就是不跟他硬刚，他这一劈仍然落空，而陆沉的声音仍然在他身后响起：“你步法太渣，速度不够，如何是我的对手？”

    

    “你想用速度胜我，门都没有！”

    

    范荡大怒，在没有确定陆沉位置之前，将剑耍成一团剑花，将自已包围起来，防止神出鬼没的陆沉偷袭。

    

    “在战力相当的时侯，就不容一点失误，这个道理你不会不懂吧？”

    

    陆沉的声音仍然传来，但身影却是飘忽不定，一闪一现，速度之快，令范荡无法将之定位。

    

    “我就是失误一次，也不见得没有翻盘的机会！”

    

    范荡继续挥剑，利用剑花封锁四面八方，只要陆沉停下来攻击，剑花可以阻挡，并且有机会锁定陆沉。

    

    “你会下棋吗？”

    

    陆沉也不蠢，根本就不碰剑花，而御光步一刻也没停下来，也不给范荡捕捉的机会。

    

    “会又如何？”

    

    范荡回应。

    

    “下棋有一个致命的地方，那就是一子错，满盘皆落索！”

    

    陆沉道。

    

    “你吓唬我啊，战斗又不是下棋，再错几次，我也能翻盘！”

    

    范荡不以为然。

    

    “错，战斗就如下棋，错一次，就没法翻盘了哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “废话少说，有本事你就别兜圈，与我痛痛快快一战！”

    

    范荡恼怒的说道。

    

    “好，那你接我一招！”

    

    陆沉说罢，擂台之上，突然就传出一道剑吟之声，响彻天地。

    

    “剑？

    你不是用刀的吗？”

    

    范荡一愣，不知陆沉搞什么花式？

    

    “星河！”

    

    一剑斩出，风云惊动，黑色的剑芒染暗了整个擂台。

    

    刹那间，整个擂台的空间爆碎，虚空切开，黑色的剑锋与虚空融成一体，覆盖了整个擂台。

    

    “这是什么怪招？”

    

    范荡感觉陆沉这一招的攻击并不强，威胁不大，但剑锋攻击整个擂台，也包括他在内。

    

    但范荡不敢怠慢，在没接触到陆沉的攻击之前，他继续快速挥剑，保持剑花不停。

    

    嘭嘭嘭……   

    无数剑锋斩在剑花上，斩得一道道震耳欲聋的爆响。

    

    随后，无数剑力被剑花斩崩，化成一道道余波扩散出去，直至被擂台周边的禁制所挡下。

    

    然而，剑花经过无数剑锋的碰撞，力量消耗了许多，威力也有所下降。

    

    “原来，你在消耗我的剑力！”

    

    这个时侯，范荡也觉悟了，连忙运转全身真元，准备加大剑花的力量，却为时已晚。

    

    陆沉使出星河之后，立即收起妖剑，换回了青鳞长刀，运转斩天第二刀的心法，不失时机，一刀斩下。

    

    “斩天！”

    

    

