    白星城主目光看向下方，每一个生灵，哪怕是最下方的弱小兵卒，都个个感受到白星城主的目光落在自己身上，仿佛在注视着自己，不由跪伏的更加尊敬。

    徐川也感受到那目光，心中却暗暗震惊。

    “心灵, 混沌气流？这白星城主的气息怎么……怎么是这样。”

    他本来以为，城主和副城主，都属于城主层次战力，实力差别顶多是宝物外物上的一些差距，不会太大才对，可是看到白星城主却意识到自己想错了，错的离谱！

    白星城主站在那里, 周围看似宁静, 实则仿佛隔着一层无形的世界，他的目光直指心灵，肉身元神魂在他眼中都仿佛成了虚无。

    他的生命本身都不像任何真仙，更像一座世界，一座世界，凝视渺小生灵。

    且在白星城主身周的无形世界中，隐隐有着一道道灰蒙蒙气流流淌，那是混沌气流！

    须知，混沌可是三界的标志，无穷无尽的混沌中，甚至隐藏着仙墓岛这等世界。白星城主身周，竟然飘荡着混沌气流……徐川这还是在仙魔世界第一次看到，岂能不震惊！

    “生命气息完全不同。”

    “竟然变成本源规则世界气息，我原本以为，仙魔世界的修行道路和三界是不同的, 我错了…这白星城主不是调动本源规则，而是真的自身变成了本源规则，他的心灵是本源规则，肉身也是本源规则，可这…是什么层次。”徐川默默道。

    他可是得到「混沌钟」「生死簿」两大顶尖上古仙器的上古仙器之主，拥有两大顶尖本源规则载体，早早的调动本源规则，当然也更完美的认知本源规则，有了认知，才知道追求的到底是什么。

    修行追求的，就是演化“本源规则”，这也是从生灵到世界的蜕变……如天道大能就像一颗世界种子，世界仙，就是这颗种子开花结果，当然，种子很重要，种子如果是本源规则，将来当然开花结果也是本源规则世界。

    什么是完美本源规则世界，更高层世界的两大霸主世界，算是勉强合格。

    而三界，才是完美！

    本源规则的极致，就是像三界一样的世界。空间, 时间，毁灭, 轮回……所以上古仙器掌握本源规则道路，终点就是成为三界那样的世界。

    徐川如今的法门层次，以他的剑道法门境界，若是在三界中，也可以以毁灭本源规则凝聚一颗天道大能的世界种子了。

    但这毕竟不是三界，而是仙魔世界。

    仙魔世界的体系，应该没有更进一步的可能才对，这白星城主却做到了？

    自身站在那里，就如同一个三界一般的世界，有着混沌气流飘荡。

    “怎么做到的？”

    徐川心中震撼又疑惑，单靠城主层次法门？不，一定还有其他因素，看来过去他单单凭借法门层次来划分层次是不适用城主真正实力的。

    就在徐川心中念头转动时…

    忽然一道温和声音响彻在他的耳畔，也响彻在每一个将军，统领，宫主，兵卒的耳畔，那是白星城主的声音。

    “仙魔大战，万年一次，我剑尊城十二万年前刚刚经受一次灭城之战，仅仅十二万年，同样的大战再度降临。”

    “无需觉得不公，这是我的劫难，也是剑尊城每一个生灵的劫难，想要在劫难中存活，唯有一战。”

    没人敢开口，只是默默聆听。

    徐川听的心中又微微一动，十二万年前剑尊城就被魔阵营灭过一次，按理说应该百万年内都不会再迎来魔阵营攻杀才是，怎么仅仅十二万年就再度迎来攻杀？单纯运气不好？

    “难道是因为我？”

    因为他来到了剑尊城，且马上就要得到剑道殿的无上剑道法门了，所以才会有仙魔大战降临来阻止他？

    “这是屠仙城的所有强者情报，你们需知晓。”白星城主的声音蕴含着奥妙再度响起。

    诸多情报瞬间浮现在宫主层次以上强者脑海中，至于无数弱小的兵卒，根本不需要知道。

    徐川的脑海中也浮现出屠仙城的强者讯息，一看就微微屏息。

    屠仙城主魔如海，毫无疑问的屠仙城最强者！

    城主之下，是九位副城主层次强者！足足九位城主层次法门强者！

    再下面，上等魔将强者二百八十三位！普通层次魔将一千三百四十二位！

    统领超过一万五千位，宫主超过二十万。

    兵卒，不计其数。

    看着这情报，一片寂静屏息。

    绝望，

    绝对的强者数量压制，根本没有丝毫胜算。

    徐川也脸色凝重，如果先前没有见识到白星城主的强大，他或许还有些信心，可是见识了白星城主，怕是那屠仙城主也不凡。

    这等大战，最顶尖战力是至关重要的，最顶尖战力如果败了，几乎就代表着必输无疑。

    “我们没有退路。”白星城主不管麾下强者的脸色沉重，继续道，他说着，一挥手苍穹中便出现了一巨大画卷，画卷上映照出剑尊城的景象，剑尊城广袤无比，如同一颗嵌在大地上的七彩珠子。

    可是此刻这七彩珠子周围却多出了三十六座巍峨山峰，每一座山峰都如同一柄冲天巨剑。

    “炼制兵器？”

    “好强大的炼制兵器。”

    一道道目光都惊讶看着那三十六座山峰，徐川也看着。

    白星城主则继续道：“这是我耗尽所有宝物，欠下诸多，才和其他城主换来宝物炼制成的「三十六剑山界」，此炼制兵器，为太甲级，不管是兵卒还是将军，消耗根基就可催动，一旦催动，万里之内尽皆形成剑界，剑界所及，将军层次以下生灵，包括将军层次，皆可灭杀！”

    “将军层次以下生灵，都可灭杀？”

    “好恐怖。”

    众多宫主统领将军都眼前一亮。

    徐川也心下微松，白星城主看来还是有准备的。太甲级炼制兵器，等级一样，种类不同，威能也是不可同日而语。

    这「三十六剑山界」，已经算的上战争兵器了！

    “这，是我们此战胜利的倚仗。”

    “大战起时，所有将军分成三十六部，携统领宫主进入「三十六剑山界」镇守，操纵兵器杀敌，只要屠仙城消耗七成以战力破不开，这一战我们就已经赢了一半了。”白星城主说道。

    “是。”

    诸多将军，统领，宫主都领命。

    “剩下的，就是城主层次，你们无需多管。”白星城主声音温和，纵是危机关头，也让所有人内心平静，仿佛胜券在握。

    他的手掌又一挥。

    掌心出现三柄黑色水晶般的仙剑，那三柄黑色水晶仙剑上有着密密麻麻的烙印，每一道烙印纹络都如同玄奥无比，精妙万分的结构。

    一出现，可怕气息荡漾开。

    “这三柄“真仙诛魔剑”，为太玄级炼制兵器，我倾尽所有宝物，这才炼制成三柄，尽皆交给你们使用，大战起时，「三十六剑山界」只要爆发威能，屠仙城九位副城主定会拼尽全力破除，剑山界对城主层次威胁不大，只能靠你们，拿着吧。”白星城主手中的三柄黑水晶仙剑飞到三位副城主面前。

    呼呼呼。

    仅仅是这一动，那三柄剑周围就隐隐出现点点让人心颤的虚空空洞，就仿佛随时会爆发的核武器一般，三位副城主都面色微变，激动看着。

    其他一众将军更是仰望，

    徐川也心中一惊，太玄级炼制兵器……炼制兵器和法宝差别之处在于，法宝是蕴含道，强弱更看施展者，而炼制兵器却是谁用都能爆发恐怖威力。

    尤其是太玄级，可比太甲级还强一头。

    以白星城主的财力物力人脉，才炼制成三柄，一柄剑就比的上徐川太甲级兵兽近百件了。

    “谢城主。”三位副城主接过黑色水晶长剑。

    “拼尽全力，不惜一切，我们不能输。”白星城主淡淡道。

    声音传递到每个人的耳中，个个眼中都爆发出光芒，

    是的，他们不能输！输就是死！

    拼死也要一战。

    徐川深吸一口气，他也不能输，输了就得离开仙魔世界，虽然他现在收获已经不小，实力提升诸多不说，也将很多封侯层次法门传播到三界。

    但是还不够，他还要得到无上法门，还要走的更远。

    他不能输！

    白星城主已经安排完毕，片刻之后，整个剑尊城的大军就开始调动起来，城主和副城主是镇守剑尊城中枢，四十一位上将军，二百一十多位普通将军层次，则各自带领众多统领前往三十六座剑山之一镇守。

    嗡。

    凭空降临一道道光芒，将所有统领和宫主包括无数兵族均匀的分隔成三十六部分。

    徐川被那光芒笼罩，轻易感应到自己被划分到哪位将军麾下——葵炼将军！

    “竟然是她。”唯一的一位九阶将军。

    葵炼将军也朝着他看过来，还露出一丝笑容，徐川点头回应，接着就是众多宫主划分到他麾下，众多宫主聚齐，兵卒汇聚后，徐川才带着幽兰飞到葵炼将军所在区域，而一个个被划分过来的统领也聚集在一起，其中就包括蓝剑上仙，金狐统领。。

    “徐川统领，看来我们的缘分不浅。”蓝剑统领笑道。

    “能和两位强大统领在一起，死也荣幸了。”金狐统领更笑道。

    徐川也微笑颔首：“并肩作战，一同杀敌。”

    “对，一同杀敌。”

    个个笑道。

    他们谈笑着，眼中皆有着锋芒，到了这一步，他们都很相信自身实力，也不再抱任何遐念，唯有一战！

    可是很多提前打好关系，想要抱粗大腿的兵卒，宫主们却是一片不甘喧嚣了。

    “可恶，竟然是直接划分。”

    “我等根本没有选择的余地。”

    “完了。”

    他们根本没有选择的余地！之前的一切准备都成了空。

    “我竟然没划分到赤霞统领麾下，而是到了一个弱小统领麾下？”禹辰也瞪眼，不甘。

    “什么，我们，我们也需要前往战场，消耗根基催动兵器？”萧玉峰，幽紫急得团团转，他们一次次想要逃避，想要退缩。

    可做为兵卒，浪涛之下，他们根本逃避不了，只能承受！

    其实若是他们始终跟着徐川，以徐川的地位，带上几个兵卒，那是轻而易举，像幽兰，不就被他带在身边。

    蓝剑统领也是将红妖宫主带在身边的。

    强者，总是有特权的。

    可惜，他们错过了。

    “出发，镇守剑山。”葵炼将军看着麾下的诸多统领，目光在徐川和蓝剑上仙身上一停留，然后当先朝着城外一剑山挪移过去。

    徐川等立即跟上，眨眼消失不见。

