    凶兽的实力，也就相当于后天武者而已，或许还要更强些，但也强得有限。

    “能够在短时间内杀死一头凶兽，这支玩家队伍还算是有点儿实力。”李平峰开口道。

    “实力确实还不错，我看到有人使用‘沸血’秘术了，这支玩家队伍里，有着一位后天极限武者。”谢珂开口道。

    顿了顿，他又补充了一句：“对了，这名后天极限武者的手中，还有着一柄利器级的长刀。”

    利器级兵器，刃口如一泓秋水般，还是很好辨认出来的。

    “利器级兵器？”段义双目一亮：“反正现在闲着也是闲着，要不我过去将他给打劫了？”

    一柄利器级，市场价一般都会在3万钱以上，这可是钱啊。

    “别惹事。”肖执沉声道。

    李平峰也道：“段义，注意影响，咱们昌平社可是与官府展开合作的武者组织，可不是盗匪组织，想要做大做强的话，抢劫的事情最好还是不要做。”

    “我就是开个玩笑而已。”段义嘿嘿笑了声，又道：“如果等我们杀死了那头蛇妖，得到了百淬果之后，这些玩家眼馋百淬果，要过来打劫我们呢？”

    “那还用说，直接杀了便是了。”李平峰冷冷道。

    阳旭盘腿坐在不远处，仍在闭目养神，肖执他们的谈话，一旦涉及到了现实，他是听不到的。

    正说话间，几名穿着粗布衣服，手持武器的武者，向着他们这边走了过来。

    几人停止了交谈，看向了这些来人。

    在众生世界里，光从外表来看，很难分辨出谁是原住民，谁是玩家。

    来人一共有6人，都是携带着兵器的青年武者。

     6名武者，携带的都是如一泓秋水般的利器级兵器。

    这让肖执忍不住多看了这些人一眼。

    能够携带利器级武器的武者，可不多见，一般都是先天武者，最差也是后天武者里面的佼佼者。

    这些人在距离肖执他们大约一丈处站定，一名携带着利器级长剑的青年武者上前，向着肖执他们拱了拱手，脸上带笑道：“几位可是玩家？”

    “是。”段义瞥了他一眼，开口道：“有事？”

    青年武者笑了笑：“既然是同类，那就好办了，几位手中都有利器级装备，想来实力都不俗，要么，我们来做一笔交易，几位觉得如何？”

    “什么交易，说说看。”李平峰站起身，露出了一副饶有兴致的表情。

    青年武者脸上带笑道：“几位停留在这里，目标想必也是那些百淬果吧？我们的目标都一样，只是诸位也都看到了，守在百淬果树旁边的那条妖蛇，实力非常强，我们这些玩家，现在还根本不是它的对手。”

    段义用眼角余光瞥了眼阳旭，又瞥了眼肖执，微不可闻的哼了一声。

    是你们不是那条妖蛇的对手好不好，别扯上我们。

    青年武者脸上带笑，继续道：“想要得到百淬果，就必须要杀死这头妖蛇，这头妖蛇可不好杀，唯有我们这些玩家联合起来，才有可能虎口夺食，从这条妖蛇手中夺到百淬果，所以，我们这些玩家，联合起来一起行动，就十分有必要了。”

    李平峰闻言，继续饶有兴致道：“说说看，若是合作的话，你们可以给我们什么好处？”

    青年武者笑着道：“好处嘛，我们玩家联合在一起，就是最大的好处，我的意见是，等到距离百淬果成熟，还有1分钟的时候，我们所有玩家一起上，去攻击妖蛇，争夺百淬果，到时候，谁能夺得百淬果，就看各自的运气了。”

    青年武者身后，另一名青年武者忽然开口道：“若是几位愿意配合我们的话，无论最后的结果如何，大家都可以添加我的微信，备注好你们的姓名与实力，我会一人发2万块的红包，作为感谢。

    若是几位运气好，夺到了百淬果，也可以卖给我，一颗一百万，有多少我收多少。

    我的微信号是……”

    ‘又是一个家里有矿的土豪。’肖执不由在心里感慨了一句。

    因为游戏专属论坛里所爆出来的帖子，几个小时过去，这附近出现的玩家已经有不少了，肖执估摸着，怎么的也有2，300人了吧。

    若这位年轻的土豪玩家能够说话算话，那么，这一次下来，就是数百万的开销，这可都是钱啊。

    ‘两万块……’李平峰脸上有着一丝不屑。

    才两万块，就想要他李大少卖命？想啥呢？

    这些人走后，段义躺坐在山石上面，不说话了。

    几分钟过后，他忽然开口道：“还真能搜得到这家伙的微信，看他朋友圈，也是个有钱的主儿啊，司竹草传媒的总经理方武，李少，你认识他不？”

    “不认识。”李平峰哼了一声：“这世上，乱七八糟的公司多了，我哪能认识得了这么多。”

    刚刚那位土豪玩家在他们面前摆阔，让同是土豪玩家的李平峰，感到很不爽。

    哼了一声之后，李平峰又恶狠狠道：“段义，你若是敢加他的微信，问他要钱，看我怎么收拾你。”

    他又不是傻子，自然知道这位司竹草传媒的总经理，四处散财的目的是什么。

    可不单单只是为了抢夺百淬果，这也是为了扩大他的影响力，以及……顺便挖一挖某些人的墙角。

    段义干笑道：“哪能呢，我就是有些好奇而已，就搜了搜这家伙的微信。”

    时间一分一秒过去。

    百淬果的成熟倒计时，已经只剩下不到20分钟了。

    谢珂站在了山石上，负责观察那头妖蛇的一举一动。

    现在聚集在这片区域的玩家数量可不少，还有十几头凶兽也在这附近徘徊，那头受了伤又中了毒的兽类妖兽，也重新折返了回来，在离妖蛇约百丈的地方徘徊着，时不时发出一声低吼，虎视眈眈。

    这种情况下，几人已经完全没必要再隐藏身形了。

    这时，一阵马蹄声由远及近而来。

    “是官府的人，官府的人过来了！”有人高声喊道。

    肖执轻轻一跃，也跃上了山石，向着马蹄声响起处看了过去。