    公寓内。

    苏晨活动着手腕，皱着眉看着对面的两个ID。

    EDG的Iboy和Meiko。

    一个是出了名的反应快，曾经盲视野躲敌方大招的天才AD。

    另一个，则是LPL的老油条，经验丰富的全能型辅助。

    没想到自己补位个辅助，却碰上了这么两个人。

    本来这把游戏，苏晨是想跟打野要个位置的。

    但是，用翻译软件打寒文实在是太麻烦。

    而且，这局游戏一进来，他就看到了乌兹的ID。

    所以，打一把辅助，也不是不行。

    打字让乌兹选出VN后。

    自己则是选择了邪恶小法师这个黑科技辅助。

    虽然在香炉版本。

    邪恶小法师辅助吃不到版本的红利。

    但是，这把游戏，他毕竟不是小明。

    和乌兹不可能打出很完美的默契。

    强行选一个露露，风女之类的软辅，估计效果也不会太好。

    倒不如按照他自己的想法来玩。

    有【巅峰时刻】在手，苏晨倒也不担心自己关键时刻的操作会拉胯。

    而且，VN配小法师，估计对面也很少碰到这种组合，没准会有奇效。

    ……

    进入游戏后。

    乌兹快速的购买了装备，随后看了一眼小法。

    好在，小法师购买了辅助装备，没有整出什么杀人戒，或者多兰戒出门的骚操作。

    乌兹也算放下了心。

    看来这个Sorrymaker还是打算好好玩的。

    只不过，小法师辅助，多少还是让乌兹感到有点不舒服。

    这英雄在赛场上已经属于很冷门的英雄了，腿短，控制不稳定，技能也好躲，高端局的中路都很少见到有人选。

    更别提辅助位置了，连香炉都不能出，怎么跟对面的霞洛打？

    这时。

    【所有人】聊天频道。

    对面的Meiko发来了“hello”。

    而Iboy，则是跟了一个笑脸符号。

    乌兹笑了笑。

    毕竟都是LPL的老对手了，赛场上大家针锋相对，私下里，关系还是可以的。

    他也礼貌性的回复了一下。

    空气墙消失。

    慎、盲僧、发条、VN、小法师，五名英雄分别走出蓝色方的泉水。

    地图上的河道处，响起了慎的求援信号。

    “这是要打一级团？”乌兹皱了皱眉。

    接着，聊天频道上，开始出现了队友们的寒文交流。

    乌兹一句也看不懂。

    但是，队友要打，那就只能上了。

    五个人依次朝着河道处的草丛走去。

    慎和盲僧顶在前面，而VN和小法师，则负责殿后。

    很快，众人到达了河道处，小心翼翼的探到了对面红色方蓝BUFF的区域。

    不过，并没有看到敌方的影子。

    不甘心空手而归的慎，继续深入。

    “这还要上吗？”一边小明忍不住出声道。

    乌兹也觉得在没有视野的敌方野区，这样贸然行动风险很大。

    但是，这个一级的慎没有学技能，如果碰到人，他可以秒学E，还能嘲讽到一片人，配合盲僧的天音波。

    是很有可能拿下一血的。

    这把有个小法师辅助，开局乌兹就感觉到了压力，所以，也想趁着这波一级团，搏一波。

    五名蓝色方的英雄，绕着红色方的蓝BUFF坑位的墙壁，慢慢往里探着。

    而这时，敌方的辅助洛，站在蓝BUFF坑位的旁边，一动不动。

    “还真给找到了。”小明笑道。

    在见到洛的一瞬间。

    慎直接秒学了E技能，随后稳稳地嘲讽住了Meiko的洛。

    而盲僧扔出天音波，挂在了洛的身上。

    发条扔出魔球。

    乌兹操控着VN，直接一个Q技能，在地上翻滚了一下，随后连续两发普功打在洛的身上。

    洛已经残血。

    盲僧的二段天音波还没有出，基本上是必杀的了。

    而这时，地图上，突然涌起了一片撤退信号。

    乌兹皱了皱眉。

    撤退信号是”Sorrymaker”发的，他在示意盲僧后撤。

    到手的人头还要放了？

    观战的小明也一脸奇怪。

    慎的嘲讽已经结束，残血洛朝着下路一塔的方向逃去。

    盲僧依旧踢出了第二脚。

    当盲僧踢出天音波的那一刻。

    洛直接交了个闪现，穿越到了靠近防御塔的三角草丛区域，随后释放E【轻舞成双】，回到了防御塔下的霞的身边。

    这波操作，他直接把蓝色方的盲僧，带到了红色方的防御塔下！

    而且，洛还给盲僧挂了个虚弱！

    一级的盲僧，吃了两下防御塔的伤害后，立刻残血！

    无奈只能交闪逃亡，但是，仍然被霞的一发平A给收下人头。

    一血诞生！

    “我靠，Meiko这波是在钓鱼吗？”乌兹惊了。

    一级学了轻舞成双的洛，搭配闪现，位移非常的长，他这波是故意让盲僧挂Q在自己的身上，随后将盲僧带到防御塔下。

    这线也放的太长了点。

    然而，这还没有结束。

    地图上方，蓝色方四个人的身后，出现了红色方三个人的身影。

    凯南、卢锡安、猪妹，三个人从后方包抄了过来！

    而下路的霞，也赶了过来。

    这波虽然是4V4，但是一级学了E的慎，已经等同于一个摆设。

    而中路的发条，一级也只有个魔球。

    这波不能打！

    蓝色方只能咬着牙，顺着下路的龙坑方向撤退。

    但是，此时猪妹释放W【凛冬之怒】，冰蓝色的链锤，成功的摆到了慎。

    随后，配合卢锡安和凯南的长手特点，将慎击杀！

    而紧随其后的发条魔灵，也被迫交出了闪现。

    只有VN和小法师，幸免于难，没有亏太多的东西。

    但是，这波一级团。

    蓝色方送出了一血，外加一个上单的人头。

    而打野和中单的闪现，也都交了。

    一句话概括。

    亏出翔。

    “不该打的，对面有Meiko这个老油子在，太难搞了。”乌兹操控着VN回到了安全区域后，摇了摇头。

    “刚才小法师发起撤退信号的时候，其实就应该收手了，可惜这个盲僧没有听。”小明说道。

    “话虽如此，这个小法一级也什么事都没做啊，哪怕他学个E，也不会亏出这么多东西。”乌兹抱怨道。

    “确实，不过这个人是专门玩打野的，头一次玩辅助，也很正常，你还是放平心态打吧，这波我感觉Meiko就是在故意搞你的心态，你得稳住啊。”小明劝说道。

    “有道理。”乌兹点点头，深呼吸了几秒钟，调节自己的心情。

    此时。

    EDG的俱乐部内。

    一波完美的一级团过后。

    Iboy也是忍不住发出了欢呼。

    “Nice！不愧是你！”Iboy夸赞道。

    “怎么样，我这个放长线钓大鱼，还可以吧。”Meiko笑嘻嘻道。

    这把开局，他就猜到了对面会来打一级团。

    毕竟有乌兹在，他很清楚对面想赢自己的心情。

    有慎和小法的控制链，本来这波一级团还真不好打。

    不过，对面的小法，从始至终都没有交出过E技能，这也让红色方一级团大赚特赚。

    开局就已经拿到了不少优势。

    而且下路，还是版本顶级二人组霞洛。

    就算没有厂长的二级抓下，孤家寡人的乌兹，也很难掀起什么风浪。

    “这把乌兹运气不好啊，碰到这个Sorrymaker补位辅助，居然整出个小法师这种阴间辅助来，估计他要气死了，哈哈。”Iboy笑道。

    而这时，端着一碗牛肉面的厂长刚好走进了训练室。

    “你们在聊什么？”厂长端着面走了过来。

    发现Iboy和Meiko在韩服排到了乌兹，厂长立刻凑了过来。

    一看到有人玩猪妹，厂长顿时来劲了，忍不住开始出谋划策。

    “可以，这把这个猪妹拿完蓝，再二级抓一波下路，这局游戏基本上就稳了。”厂长点评道。

    “来不来都行，这把我们开局就大优了。”Meiko笑道。

    很快。

    蓝BUFF从地底跳了出来。

    猪妹，霞洛二人组，开始殴打起了蓝BUFF。

    等到蓝BUFF血量差不多快见底的时候。

    霞洛便朝着下路走去，以免亏掉第一波线。

    拿了一血的猪妹，心情大好，正盘算着是不是要二级抓下。

    面对着血量快见底的蓝BUFF，猪妹挥起手中的链锤，准备将其收下这时。

    一发暗紫色的能量球，从阴影之处袭来，穿过墙壁，收下了这个残血的蓝BUFF！

    “卧槽！这什么情况？”Meiko惊了。

    而一边吃着面一边围观的厂长，一下子没绷住，猛烈的咳嗽了几声，面条从鼻子里钻了出来。

    “卧槽！老子加的变态辣啊！水在哪里！救命啊！”

    基地里传来厂长的哀嚎。

    地图之上，利用Q【黑暗祭祀】抢到了敌方蓝BUFF的小法师，蹦蹦跳跳的回到了下路。

    乌兹和小明，更是目瞪口呆。

    “我靠，这个兄弟一级学了Q，原来是为了去抢对面的蓝BUFF，而且，还真的给他抢到了？”乌兹一脸不可思议。

    本来，一开始小法师离开了蓝色方的红BUFF坑位之时，盲僧和他都相继标记了问号。

    一级不帮打野打红，这小法师打算跑哪去。

    然而，等到小法师慢悠悠的走到对面的蓝BUFF坑位的墙壁之外时。

    乌兹这才发现。

    敌方的蓝BUFF坑里，不知道什么时候，居然留存了一个假眼，能够清晰的洞察到猪妹殴打蓝BUFF的进度。

    “这个眼是他刚才逃跑的时候做的？”乌兹惊讶道。

    “还真是，”小明回忆了一下，“刚才猪妹、凯南、卢锡安三个人从后面包抄过来的那一瞬间，他就在草丛里面插了这个眼。”

    “所以，他是从那个时候，就计划好了要用小法师的Q技能来偷这个蓝BUFF的？”乌兹问道。

    “有可能。”小明点点头。

    他毕竟也是LPL的一流辅助。

    很快也就明白了刚才小法师的心思。

    “这波他大概是觉得，就算学了E技能救队友，但是亏掉的东西，已经回不来了，所以，赌了一把，看一级学Q能不能偷掉对面的蓝。”

    “Meiko站的那个位置，大概率说明他的视野是布置在了河道处，小法师也是根据这个判断出来蓝BUFF的墙壁外面没有视野，所以来偷了一波。”

    小明分析道。

    “这……真的假的啊，不会是你脑补的吧。”乌兹狐疑道。

    这一级团，就那么几秒钟的功夫，这Sorrymaker就能做出这么多判断来？

    乌兹不太信。

