    “这是一件采用天乌蚕丝炼制的一件灵器护心，唯一遗憾的是这件天乌蚕丝炼制出来的护心是一件下品灵器。”说完，宾石歧将手中东西一抖，一件极薄的上衣出现在他的手中。

    之所以说遗憾，那是因为天乌蚕丝是顶级的炼器材料，极为难得。一般最差炼制出来的都是中品灵器，好些的都是上品灵器。炼制出一件下品灵器，可以说是一件失败作品。

    莫无忌立即就动心了，这件上衣几乎可以护住腰部以上颈部以下的所有部位。这可不仅仅是一件护心这么简单。

    而且在莫无忌心里，这件衣服对他还有别作用。在他利用雷弧开辟脉络的时候，有了这件衣服，他可以少受很多罪。这还不是最主要的，最主要的是假如他在雷泽中开辟经脉，要是突兀来了一道强大的雷弧，他估计还没有反应过来，就被干掉了。

    毕竟雷泽中的雷弧谁能肯定会和雷炼室中的雷弧一样？随时随地保持一定的强度？就算是雷炼室中的雷弧，也不能保证任何时候都是一致的吧？

    若是有了这件衣服，哪怕是突兀的强大雷弧，也不至于让他没有反应过来就被击杀。

    这件衣服一定要拿下来，不管多高的价钱。

    “这件天乌蚕丝衣的底价是三十万玄品灵石，每次加价不得低于一万玄品灵石，现在开始竞价。”

    “三十一万玄品灵石！”

    “三十三万玄品灵石！”

    ……

    宾石歧宣布竞价开始后，报价大屏上的价格跳动就没有停止过。可见这件天乌蚕丝的护心，不但是莫无忌看中了，很多人同样看中了。

    “五十万玄品灵石！”这个价格出来，大屏上跳动的价格慢了许多。五十万是一个槛，不是所有的人都能随便拿出这么多灵石的。

    “五十五万玄品灵石！”莫无忌报价了，他一次加了五万玄品灵石，他心里很清楚，这个价格绝对不是最终价格。若是他灵石不够，那这将是一个艰苦的报价过程，好在现在他就是不缺灵石。

    “六十万玄品灵石。”几乎在莫无忌的价格刚刚出来，就被人刷新。

    莫无忌毫不犹豫的写上了“六十五万玄品灵石。”

    五万一次的加价，已经不是一般人能玩得起的游戏，此刻报价大屏上只有两行报价的数额在不断的变幻。

    拍卖会场的人都清楚，应该是只有这两个人在竞价了。

    “一百万玄品灵石。”似乎被莫无忌不断加价弄出了火气，另外一名竞争者，直接将价格加到了一百万。

    莫无忌依然不慌不忙的报出一百零五万玄品灵石的价格，他早已打算好了，就算是到了五百万玄品灵石，他也不会放弃。

    这件天乌蚕丝衣肯定不值这么多灵石，不过莫无忌购买东西先看的不是这件东西值不值，而是这件东西对他的作用如何？

    一件能够随时救自己小命的衣服，莫无忌岂会舍不得灵石？灵石这个东西自然珍贵，再珍贵，也不如他的小命重要。

    那名和莫无忌竞争的对手似乎也感受到了莫无忌的决心，这个报价显然是打算长期争夺的打算。而且莫无忌每次加价都是五万玄品灵石，也不是一个缺钱的主。更重要的是，这个价格已经出了这件衣服的价值很多。

    在莫无忌加价到一百零五万的时候，他停止了竞价。

    “还有没有人再加价。一百零五万玄品灵石一次了，一百零五万玄品灵石两次……一百零五万玄品灵石三次，成交！”宾石歧激动的拍下了成交木。这件天乌蚕丝衣能拍出八十万，就出他的预料了，没想到真实的价格是一百零五万。这让他如何不喜？

    拍卖会继续，中途出现几样莫无忌想要的东西，却并不是非常强烈。在报价几次没有成功后，就直接放弃了。

    一直到拍卖会结束，他都没有再出手。至于宾石歧说出的第二件神秘宝物，一柄上品灵器长剑，在莫无忌看来，还不如他的天乌蚕丝宝衣有价值。

    ……

    莫无忌再次回到玖月丹阁驻地的时候，已经是第二天中午。原本只有几块下品灵石的他，此刻身上多了一万地品灵石和一张灵石卡。扣除了交给唯道阁的费用和拍购买天雷七式、天乌蚕丝宝衣外，灵石卡上还有七十八万地品灵石，这相当于七百八十万玄品灵石了。这枚灵石卡可以在唯道阁任何分楼支取灵石，用起来极为方便。

    这也是莫无忌的储物袋实在太小了，否则的话，他肯定将所遇的灵石都放在自己身边。

    在自己的住处，莫无忌先花了一个小时将那件黑色的天乌蚕丝宝衣炼化穿在了身上，这才拿出了残本天雷七式。

    残破的皮卷上天雷七式几个字还算是清晰，再往下，就显得有些模糊了。莫无忌勉强将第一式的名字辨认出来，雷落满地。然后只有只有一副周天行功图，再后面就残缺掉了。至于上面的解释文字，更是一点都看不清楚。

    莫无忌摇了摇头，这哪里是残破的第一式？这连残破都算不上啊，充其量只有两个名字而已。哦，还有一副不完整的周天行功图。

    无论如何，这东西也是莫无忌花了大价钱购买来的。他自然不会就此丢掉，他握住一枚地品灵石，按照图上的灵气行功方式开始周天运转。

    灵气毫无滞碍的从他的脉络中穿过，带着一点淡淡的元气热量贯穿了数条经脉。

    莫无忌心里一喜，看样子他还真的天生适合雷属性的修炼功法，这只是一个残破的雷系法技，他修炼起来也是得心应手。

    莫无忌的惊喜还没有三秒钟，一种恐怖的痛楚直接在他的脉络中燃烧起来。没错，就是燃烧。就好像在他的脉络中点燃了一枚赤焰石一样，撕裂让人绝望。

    “扑通”莫无忌倒在地上，哪怕他因为用雷淬炼脉络，经历过各种各样非人的痛楚和折磨，也从未有过这种可怕的痛苦。这一刻，给他的感觉就是火焰从他的脉络燃烧出来，然后由内而外要将他整个人燃烧成为了灰渣。

    一道道蓝色的雷弧从他的体内渗透出来，就好像被脉络中的火烧出来一般，轰击在地面上，将地面轰的坑坑洼洼。

    这一刻，莫无忌恨不得自己跳进一个冰窟，然后让那最冰寒的冷气渗透进他的体内。

    那种随时随刻都会让他死亡的气息始终笼罩着莫无忌的心头，让莫无忌不敢昏迷过去。他强行抓住地上的坚硬泥土，保持自己灵台的一丝清醒。他怀疑自己只要昏迷过去，他的生命就将此消失。

    足足坚持了半柱香时间，莫无忌才勉强让自己运转不朽凡人诀。功法一旦运转起来，他体内那种火焰般的燃烧似乎减弱了一些。

    莫无忌终于来得及喘了口气，更是疯狂周天运行不朽凡人诀，他现不朽凡人诀才是制住这种体内火焰燃烧的根本。

    一炷香时间过去，他体内那一团火焰终于被他完全化开，消失的无影无踪。

    莫无忌颤巍巍的爬了起来，地上除了他身上冒出来雷弧轰出来的痕迹之外，到处都是他手抓出来的。一双修长白皙的手，此刻已经是伤痕累累，指甲全部被挖翻不见。

    走到镜子旁边，莫无忌看见的是一张苍白到极点的脸，身上的衣服更是破烂不堪。他心里升起一种后怕，如果不是不朽凡人诀，这次他死定了。

    莫无忌用鲜血淋漓的手抓起那个残破的天雷七式，恨不得立即将其撕成碎片。早知道这东西是害人的玩意，他就应该让给那个威胁他的家伙。

    好歹也是十几万玄品灵石购买来的，这要换成他曾经用的下品灵石，那是一百多万了。莫无忌终究还是没有舍得将其扔掉，而是丢进了储物袋。

    随后莫无忌就感觉到有些奇怪，这应该是雷属性的法技，为何他修炼了后，体内就好像一团火焰在燃烧？

    想了半天，莫无忌也没有想明白到底是怎么回事，干脆将这种现象归结为功法不全，导致走火入魔。

    “无忌在不在？”莫无忌刚刚坐下，喘着气喝了一杯水，甄少克的声音就在门外响起。

    莫无忌打开门，看见甄少克手里拎着一个大袋。他心情总算是好了一些，甄少克应该是为他送灵药来的。他在去拍卖会之前，拜托过甄少克，请甄少克购买护魂地霞丹的药材。

    “无忌，你这是？”甄少克看见莫无忌的样子顿时大惊，莫无忌就好像从地狱爬出来的一样。

    莫无忌无力的摆摆手，“没事，我刚才修炼出了一些问题。少克，你这是为我购买的药材吧？”

    “穆师姐，他就是你说的那个莫丹师？”一个清脆的声音响起，莫无忌这才现不远处还站了两个人。其中一个他认识，是穆莺，还有一个瓜子脸的清秀少女，刚才说话的应该就是她。

    （第三更送上！今天的更新就到这里，朋友们晚安，恳求月票和推荐票的支持！）

    ......(未完待续。)