    第171章大柳河

    老太太的家离河水更近，屋后面就是那条河。

    所以更不用担心吃水的问题。

    大柳河顺着村子的背面环形而过，几乎把整个村子围在了里面。

    按照风水上说，这个村子也是个风水宝地。

    大柳河的水常年清澈，冬天也不结冰，水面上还带着雾气。

    冬天的时候，水竟然是温的。

    全村老少到了冬天都会到河水下游洗衣服啥的，十分方便。

    “事情就这么定下了，那我就去义诊去了，今天就剩下村里的孩子们了吧？”

    龙瑶告别了老太太，跟着村长走向大队办公室。

    柳来福点头，“是呢！今天孩子们都在那儿等着呢。”

    绝影跟在龙瑶身后，就像是一个隐形人。

    他不说话，别人都以为旁边没人呢。

    柳来福知道这个也是药厂里的领导，本想说几句话熟络熟络。

    感受到他身上冰冷的气息，还是打消了这个念头。

    到了大队办公室，一群大人领着自己的孩子已经等在这里了。

    最大的孩子十五岁，最小的还是一个襁褓中的婴儿。

    “我先帮他看看吧，孩子太小了。”

    龙瑶坐下就指着抱着婴儿的那个妇女道。

    其余人也没有抢的，让开路让她先看。

    但是其余人全都看这母女俩的眼神都带着同情。

    “哎！好。”

    李翠兰腼腆一笑，抱着孩子坐在了桌子前。

    龙瑶看着襁褓中的小家伙有些微微皱眉。

    小家伙的眼神很呆，眼珠子都不会动。

    小孩子也就才两个多月大，长得倒是白白胖胖的。

    龙瑶细细把脉，果然是一个痴傻儿。

    “这位嫂子，你儿子的情况你应该知道吧？不过还好，现在孩子还小能治。”

    龙瑶并没有说的太明白。

    李翠兰激动的浑身颤抖，噗通一声跪在了地上。

    “大夫啊，我儿子真能救吗？求求你救救他！”

    说着就要磕头。

    龙瑶赶忙扶起她道：“嫂子这是干什么？我说了能治好他就一定会治好他的，你放心就是。”

    这个孩子是在娘胎里发育不全。

    可能是母亲怀孕的时候，情绪过于激动造成的。

    “大夫啊！这孩子真能救啊？”

    “是啊大夫！要是能救求求你帮帮他们吧！”

    “这母子也是可怜的，丈夫死了就剩下这孤儿寡母的，上头还有一个瞎了眼的婆婆，孩子又这样！这日子怎么过啊！”

    “大夫啊，不管用啥药，我们全村帮她凑钱买！只要能治好这孩子。”

    、、、、、、、

    一群人听说这孩子能救，齐齐炸了锅。

    村长也激动的嘴唇哆嗦。

    “龙大夫，真能治好？”

    柳来福以为自己听岔了。

    “能治，只不过需要三个月时间，因为孩子太小用药不能太多。”

    她虽然能够立马帮他治好，但还是多说了些时间。

    “别说三个月，三年能治好俺也愿意！”

    “大夫，不管花多少钱，俺凑钱也要给孩子治病！”

    李翠兰抱着孩子，整个身子都是颤抖的。

    她已经绝望了，没想到又看到了希望。

    今天她就是来抱着试试看的态度。

    结果出乎她的意料。

    (本章完)

