    来自身后的那个声音，很柔和、很熟悉。是铭刻在记忆里的声线，哪怕只是听到都会觉得很安心。

    然而现在的许青江，却连回一下头的勇气都没有。

    他的喉头滑动了一下，若无其事地将门垫盖了回去，起身道：“没什么，刚才好像看到蟑螂……对了妈，厨房里那个垃圾，是你们倒的吗？”

    ——尽管内心已经隐隐意识到了什么，他还是不死心地想要再确认一下。

    回应他的却是“妈妈”肯定的语气：“当然啦。你啊，那么懒，尽会给妈妈添麻烦……”

    身后的声音忽然靠近，几乎像是贴在耳边，带来一阵刺骨的凉意。妈妈的话语里像是带着笑，说出的话却让许青江一阵冷汗。

    ——“坏孩子，谁让你把盐洒在这个地方的？害得妈妈出都出不去，只能绕路出去倒……”

    “……”

    绕路？

    许青江心头浮起困惑，比困惑更强烈的，却是再难压抑的恐惧。

    耳边传来的凉意更明显了，像是有什么冰凉的东西轻轻碰上了许青江的耳廓——这幻觉般的触碰却瞬间引爆了许青江紧绷的情绪，一直压抑着的惊恐沿着脊柱猛然窜上，等到他反应过来时，他已经本能地握住门把，打开门一下跳了出去。

    随着他的双足落地，楼道内的感应灯霎时亮起。他惊魂未定地喘了口气，下意识地回过头去，借着昏黄的灯光向后一望，心脏又是一阵紧缩

    只见打开的房门内，他的“妈妈”正站在玄关处，冷冷地望着他。

    但这不是重点，重点是——她的四肢，还有脖颈，全是歪斜的。

    像是被什么东西重重撞击过一样。

    许青江被眼前的场景骇了一跳，本能地向后退了一步，他的“妈妈”却又轻声笑起来。

    “坏孩子。”她低声说着，迈动反折的双腿，小小地往前跨了一步——没有越过盐线，却离许青江更近了一些。

    “跟你说了多少遍，晚上不可以出去。要是不听话的话，妈妈可要罚你了。”

    一个“罚”字，顿时惊醒了尚在惊愕中的许青江。

    他紧盯着玄关中的身影，小心翼翼地再次向后退去，在靠近楼梯的一瞬，霍然转身，毫不犹豫地向下冲去！

    许青江的家在六楼，楼体老旧，没有电梯，许青江只能沿着楼梯一层层地往下跑。以往感觉几步就能走完的路程，这一刻却显得分外漫长。

    他生怕自己就像那些鬼故事里那样，被一面鬼打墙永远的楼道内，每走完一层，都要习惯性地找一找出口，提心吊胆。

    好不容易，他终于看到了——从一楼出口处透进来的些微光亮。他迫不及待地冲了出去，下一瞬，神情便僵在了脸上。

    ——他现在知道，他“妈妈”所说的“绕路”是什么意思了。

    几乎就在他跨出门的同时，一大团黑影从天而降，整个摔在了他面前的水泥地上。

    没有声音、没有血腥味，它就是那么安静直接地掉下来，柔软的躯体拍在地面上，因为巨大的冲击而越发变形。

    ……尽管已经摔得连面目都模糊不清，身上的衣物也完全被血浸染，许青江还是认出来了。

    那是他的“妈妈”。

    ——她绕着远路来追他了。

    就像是在呼应许青江的想法一般，下一秒，就见铺在水泥地上那瘫血肉蠕动了起来，碎裂的关节次第向上支起，撑起了“妈妈”破烂的身体。

    “小青江，怎么越来越不乖了。”破烂的尸体发出声音，“都说了不许出门。妈妈要罚你了。”

    许青江：“……”

    没有给那具尸体再说第二句话的机会，他喉头猛烈地滚动一下，觑准机会，闪电般地窜了出去。

    慌乱的脚步声在寂静的小区内响起。紧随其后的则是一阵阵粘稠的、像什么在地上快速摩擦的声音——许青江根本不敢往后看，只管埋头往前跑，一边跑，一边不住地叫起“救命”。

    此时已是凌晨三点多，因为季节关系，天空还是灰蒙蒙的。照理说，这个时候，已经有上晚班的人回来了，一些店铺也已经开门准备营业……

    但事实是，什么都没有。

    许青江一路跑出小区，冲上街道，但见凌晨的灰暗中，整个世界都安安静静，街上没有一个行人，也没有任何人对他的呼救做出回应

    就像是全世界只剩下了他一个活人。

    许青江本就苍白的脸色，因为这个联想而变得越发难看。

    我该怎么办？我该逃去哪儿？

    他有些慌乱地想到，一刻都不敢停下脚步。

    就在此时，他想起了苏锦仪的话——如果实在害怕，可以去她家找她。

    但很快，许青江就意识到了一个更令人绝望的事实——他根本就想不起苏锦仪家在哪儿。

    这不正常。他明明记得他去苏锦仪家借过作业的，还借了好几次；开学的时候班里做学生调查，他也看到过苏锦仪留下的资料……

    他怎么会不知道苏锦仪家在哪儿？

    ……他的记忆，真的没有出问题吗？

    这个念头又一次浮上许青江的脑海，这一回，他却没法再将它压下去。

    不仅是记忆，他甚至觉得这个世界都变得极为不真实。

    我是谁，我在哪儿，我真的不是在做梦吗？

    足以动摇他整个人生观的疑问接二连三地冒出来，然而他并没有细细思考的机会。那种黏腻的声音到现在还追在他的身后，比起思考，保命更要紧。

    也亏许青江身体素质好，跑了这么久，愣是没让他妈给追上——如果那团已经碎到看不出形状还能活蹦乱跳的东西，能称作他“妈妈”的话。

    但这样下去也不行，他迟早会跑不动的……许青江无比清醒地认识到，自己得找一个地方躲起来才行。

    一个封闭的、安全的，能将对方完全挡在外面的地方……

    一个地点涌入脑海，他脚下急转，立刻调整方向，向着学校跑了过去。

    这个时间点学校当然还没开门，许青江直接抄小道翻墙进去，二话不说就冲向了图书馆。

    学校的图书馆，不仅很大，易于躲藏，而且它的门板也远比普通教室厚实。之前去查资料时，许青江出于谨慎，随身带了盐罐和椰子糖，也全部藏在了里面。

    更重要的是，许青江知道该怎么打开图书馆的门

    他之前找机会问图书馆的老师借过钥匙，并偷偷复制了一把，藏在了图书馆外面的砖缝里。

    得躲到那里去！

    许青江打定主意，发足狂奔，一路直冲上四楼，拐出楼梯，抖着手指去摸砖缝的钥匙——因为太过心急，他的手指还在砖头上划了一下，沁出了血珠。

    血液的味道似乎刺激到了那个追在他后面的东西。许青江很快便发现，那黏答答的摩擦声变得越发激烈了，速度也变得更快——因为翻墙加爬楼梯的缘故，许青江原本已经将那东西甩出一段距离了，这会儿却能明显感到，从楼道里传来的声音正越来越响、越来越近。

    该死，我的钥匙呢……许青江越急越摸不到，手掌在砖块上磨得血痕斑斑。

    终于，在那声音即将爬出楼梯的刹那，他的手指摸到了一片金属的凉意。

    许青江大喜，立刻将那东西掏了出来，表情却瞬间凝滞了。

    那不是钥匙。那就是一片金属片。

    这个地方，没有他藏的钥匙。

    许青江的手脚登时一片冰冷。

    图书馆正位于走廊的尽头。他的四周除了封闭的大门就是走廊的围墙，唯一的通路，正通向楼梯。

    他僵硬地转身，正看到一颗变形的头颅从楼道里探出来——因为摔了两次，那颗脑袋已然凹陷。

    我没办法了……许青江无比清醒地意识到。

    他甚至思考起，如果自己现在直接从楼上跳下去，会不会直接摔死。如果摔死了，他会不会变成鬼，又能不能找这个追杀了他一路的东西当面撕逼。

    就在此时，一个声音从他身后传了过来：“滚回去。”

    许青江：“……？”

    “滚回去。不然弄死你。”不等他做出反应，那个声音便又重复了一遍，语气淡漠中还带着淡淡的不耐烦。

    ——是苏锦仪的声音。

    而那个已经半个身子爬出楼道的怪物，在听到这话后，居然真的停顿了一瞬。

    紧跟着，就见她极为不甘地朝许青江身后看了一眼，又默默地原路爬了回去。

    许青江：“……”

    这个世界真奇妙，从生到死，居然只有几秒钟的距离。

    他原地僵了好一会儿，猛地呼出口气，跟着整个人便瘫软了下来。

    “……谢了。”他这个时候还没忘道谢，一边说话一边往后看，“不过苏锦仪，你为什么……”

    他的目光落向身后，话语瞬间顿住。

    ……和他猜的一样，出现在他身后的，是苏锦仪没错。

    问题是这个苏锦仪……她看着不太一样。

    她正面无表情地趴在一个青年的背上，两手环着对方的脖子，而那个青年……

    只见他从背后伸出好几根藤蔓一样的东西，正牢牢地抓在走廊的外墙上，看上去就如同蜘蛛一般。

    ……这又是什么怪物？是苏锦仪新找的补课老师吗？教体育的？

    许青江徒然张了张嘴，好一会儿，才找回自己的声音，勉强将后半句话说完：“你……你为什么不走楼梯？”

    “这样快。”苏锦仪居然还很认真地回答。

    就在她回答的同时，那男人也从外墙爬进了走廊里，几根藤蔓一离开墙面，立刻卷向了苏锦仪。苏锦仪轻描淡写地将他们挥开，从男人背上跳了下来。

    “你为什么会在这里？刚才那个又是什么？”不等许青江开口，她先问了出来。

    许青江喉头滚动两下，没怎么犹豫，就将自己今晚的经历全说了出来，完了，又看了眼苏锦仪背后的男人——只见他换了根细点的藤蔓，正在戳图书馆大门的钥匙孔。

    “请问这位是……”

    “我的同伴。”苏锦仪淡淡道，“我们想去图书馆看看。你刚才说，你有钥匙？”

    “嗯，不过现在找不到了……”许青江有些无奈道，“对了，你们来图书馆干什么？”

    苏锦仪一时默然，那个正在撬锁的青年见状，便道：“找那个能还原真名的方法。”

    许青江：“……”

    “可你之前不是还说谁找揍谁吗？”

    苏锦仪：“……”

    她微微侧过了脸，若无其事。

    “这事，说起来有些复杂。”

    时间回到数个小时之前。

    苏家客厅内。

    苏越心一边舀着碗里的蛋炒饭，一边漫不经心道：“所以，你根本不是我的妈妈。”

    “嗯……确实不是。”白河坐在她的对面，神情有些尴尬。

    按理说，他是应该继续扮演那个盗版角色

    所持有的身份，在博得苏越心信任后再逐步揭露事实的。这也是僵尸部长和安眠小姐的建议。

    谁知道他在这个世界的身份实在太过奇葩，苏越心又语出惊人，他心情一时大起大落，一不留神，就让苏越心看出了破绽。

    看出破绽后，自然就是一番逼问。白河心知这个时候若再有遮掩，反而会消耗对方的信任，便索性和盘托出了——好在这个世界的屏蔽规则有限，除了苏越心的真名外，他别的内容都能顺畅说出。

    问题就在于苏越心信不信了。

    不过他也没想到，苏越心在听完那么一长串东西——还是足以动摇她现有世界观的东西后，第一句话居然是问这个。

    白河只能讷讷地应了，回应的同时自己还觉得奇怪，甚至还有点憋屈。

    你说这要是个爸爸或者哥哥什么的，他也就认了……但为什么是妈妈？

    他身上到底是哪个特质会让苏越心将他和“妈妈”画上等号？苏越心难道一直都是这么看他的吗？

    白河越想越觉得郁闷且不解，只可惜此时的苏越心持有的依旧是虚假记忆，纵使他当面提出来，她也没法给他任何解答。

    白河还能怎么办，只能默默忍了呗，再看苏越心——作为一个刚被挑战了整个世界观的人，她表现得，未免淡定过头了。

    她甚至还慢悠悠地给自己喂了勺蛋炒饭，不紧不慢地嚼完咽下后，才继续道：“吃出来了。你厨艺比‘她’差好多，菜色也很单调。”

    白河：“……”不，其实如果没被苏越心吓那么一下的话，他也能整得很讲究很丰盛的……

    “不过吃起来比她的舒服。”苏越心不慌不忙地将后半句话说完，嘴角无意识地提了一下，抬眸看向白河，“继续刚才的话题吧。我现在所处的世界是虚假的，而你是进来帮助我的……然后呢？我需要做些什么？”

    白河一怔，反问道：“你相信我？”

    “不然呢？”苏越心觉得他问得奇怪。

    要是不信他的话，不用等他第一句话说完，她就已经把他丢出去了。

    “但……可是……”白河反而有些迟疑了，“你不会觉得，我说的那些，太过……荒谬，或者虚假吗？”

    毕竟现在的苏越心持有的是另一份记忆。而且是一份根深蒂固的记忆。

    白河也是有过类似经历的。在安眠创建的副本中，他也曾经以另一个身份存在过，当时的他还没有那么深切的记忆植入，仅仅只是获得了一个新身份……

    但就是在那种情况下，假如有人忽然跳出来，直截了当地告诉他他的记忆是假的，世界也是假的，他估计也要纠结很久才会相信。

    而苏越心的处境比他当时还糟。在方才的交流中，白河就留心观察过了——她很认同自己现在的身份，并且对过去毫无印象。

    在这样的前提下，白河那一番话抛出来，何止是动摇世界观，简直可以说是把世界观都挫骨扬灰了，苏越心却一点犹疑都没有，直接就说了“相信”……

    “有点匪夷所思。”面对白河的疑问，苏越心直言不讳，“不过我的直觉告诉我你可以相信，所以我决定信你。”

    白河：“……”

    虽然男妈妈带来的打击犹在，但在听到这句话时，他心里还是不由自主地飘出个小天使，吹了下小喇叭。

    “咳，既然这样，那我们就直接来讨论对策吧。”白河抬手掩了下嘴角，若无其事地移开目光，故作平静道。

    “首先。我再和你介绍一下大致情况。第一，你现在所处的，本质是个‘副本’，只是规则有所扭曲和增减……但无论如何，规则是存在的。”

    有规则，就意味着人员的死亡都一定有相应的触发条件，也有一定的规避方式——白河认为，对于现在的苏越心而言，这个认知很重要。

    当然他并不知道，即使是在缺乏相应认知的情况下，苏越心也凭借某种刻在灵魂深处的土法子，成功应对了插到自己脑门的死亡flag。

    “第二就是，因为融入了副本的基础规则，所以它一定是可以‘通关’的。所以我们现在要找的就是这个通关方法。”白河继续道。

    “副本……通关……”苏越心喃喃重复着，再次想起丁一——或者说是丁一的鬼魂，曾告诉她的话。

    她将那番话转述给了白河，并道：“寻找真名——我觉得这个通关思路还挺有道理的。你觉得呢？”

    “确实。”白河略一思索，点了点头，“就算不能通关，找回真名，多半也能帮助你们找回记忆和能力——这对于通关，应该也是有帮助的。”

    “嗯。”苏越心淡淡应了一声，脑子里却又想起了丁一，还有安琪。

    听白河的意思，这个地方实际针对的是自己，那么其他人应当都是被无辜卷入的——既然这样，那自己多少也得负起责来。

    也不知道如果帮死去的人找回名字，他们能不能安息……苏越心思绪短短跑偏了一瞬，跟着便听白河道：“若是这样的话，那我们就需要‘线索’……嗯，介意把你们这几天的经历，再详细说给我听听吗？任何细节都尽量不要错漏。”

    苏越心：“……”

    事无巨细地描述，这事有点为难她了。尽管如此，她还是很配合地将事情又细细说了遍，包括自己拉了俩陪读和带着陪读去学校的事——在听到这段时，白河的嘴角很明显地抽搐了两下。

    “所以现在……”他抬手指了指卧室的方向。

    “他俩应该还在里面。”苏越心镇定道，“需要把他们叫出来问话吗？”

    白河：“……不，暂时不用。”

    他进来还担心过失忆的苏越心会不会虎落平阳被犬欺……现在看来，他真是想多了。

    “那这样看来，起码你这边，并没有什么疑似线索的东西……其他人的话，目前公开发现的就只有一个许青江……”

    白河沉吟着说道，眸光微转：“说起来，他是不是正在找能找回‘鬼仙’真名的方法。”

    “嗯。他认为在图书馆里可以找到剩下的记录。”苏越心道。

    “那个法子，真的只能用来找‘鬼仙’的真名吗？”白河若有所思道，“假如那其实是某种不限定对象的仪式的话，那或许也可以用来找你们的真名？”

    “我之前也有想过。”苏越心坦然道，“但一来，我当时并不确定丁一说的是真话；第二，我的直觉告诉我不要碰那东西。”

    说到后半句时，她显得有些兴趣缺缺的，看向白河的眼神甚至带了几分警告。

    “你可以不碰，我去碰嘛。”白河却觉得这个思路很值得尝试，反正他现在拿的是NPC身份，可尝试的范围比玩家要大很多。

    “另外，还有一点。”白河见苏越心仍在迟疑，又道，“你还记得我说的‘灰雾’吗？就是那个召唤出死穴的——他很有可能，也在这个世界里。”

    苏越心表情一顿，掀起眼皮：“所以？”

    “作为召唤者，他所掌握的东西肯定比我们多。要是能找到他，我们就能化被动为主动，甚至直接从他嘴里撬出通关方式。”

    白河道：“而他的目的，肯定是希望你能找到真名，并举行召唤仪式——所以他应该会在一些相应的关键地点暗中观察或留下眼线，以确保你的进度。”

    “比如图书馆？”苏越心道。

    白河望了她一眼，认真点头。

    要是唠这个，苏越心可就没那么兴趣缺缺了——而且抓出主谋，直接撬嘴，这种处理方式明显更对她的胃口。

    “嗯，那就去图书馆吧。”苏越心当即做出决定。

    白河见状，立刻站了起来：“那我们什么时候走？我先去把厨房整理了？”

    你那么自觉干嘛……苏越心有些诧异地看了看他，稍一思索，道：“不急。晚些过去吧，我先把今天作业写了……对了，说到这个，你英语怎么样？”

    白河：“……？”

