    听到阿寅的话，陆明淡淡地说道：“寅哥，你们就正常体验一下就行了。”

    阿寅闻言，忍不住问道：“真的假的，你不是在骗哥吧？”

    “你别怕麻烦我，咱都是兄弟，我肯定支持你的！”

    阿寅的话，让陆明心中微微有些感动。

    在如今网络上充满了针对他的负面言论，阿寅还能够这样表明态度。

    就证明之前那顿饭没白吃，这个朋友没白交。

    于是他笑道：“寅哥，放心吧，就按照你们平时一起玩游戏那样，我相信你们能感受到这款游戏的魅力的。”

    阿寅闻言，将信将疑。

    “真的，那我一会等他们直播的时候，就叫他们一起来了啊，既然你都这么说了，我是绝对相信你的，就等着哥的好消息吧。”

    然后两人便挂断了电话。

    阿寅看着直播间里那些带节奏的弹幕，顿时怒道：“房管呢，都赶紧干活了，带节奏的一个不留，都给我封了，真的是这么长时间没发脾气，还真当我是小羊羔是吧？”

    阿寅生气的样子，观众已经很久没有看到了。

    这一次，见他竟然为了陆明生气，众人才知道，阿寅和陆明的关系应该是不错了。

    有的观众忍不住劝说起来。

    “老大，这个时候咱们就别蹚这趟浑水了吧，陆明大佬那么强，一定有办法的。”

    “是啊，老大直播了这么多年，好不容易才坐稳了一哥的位置，要是因为这个被搞了，那多难受啊。”

    “老大，听听劝吧，我们都是为了你好啊，陆明大佬现在是全网黑了，咱不至于！”

    “照我说，陆明大佬这一次确实有些大意了，我玩了那个游戏，人物都歪歪扭扭的，估计是建模出问题了。”

    “唉，本来十分期待的，没想到是这样，希望老大不要管这件事吧。”

    直播间的水友们，有很多都是看了阿寅直播好多年的。

    对阿寅有着很深的感情，见阿寅要插手陆明的事，都非常担心。

    阿寅看着这些水友的话，心中有些感动。

    “兄弟们，我明白，你们是为了我着想，可你们真的认为陆明是那种摆烂的人吗？我是绝对不会相信的，不管是抡大锤，还是猫里奥，都是小游戏中的精品。”

    “而且，制作的时间都不超过两周！这样的能力，他怎么可能这么长时间开发出一个有问题的游戏，我相信，肯定是那些玩家没有发现游戏的亮点！”

    说完，他撸起了袖子。

    “今天，就让我教教你们，这游戏该怎么玩，我现在就摇人！”

    水友们见阿寅不听劝，心中微微一叹。

    但该支持还是继续支持着阿寅。

    可对这件事，一点也不看好就是了。

    阿寅很快的联系了几个主播。

    但让他意外的是，平日里有几个一起玩的很好的主播，一听阿寅的说法，非常果断的拒绝了。

    一个人这样，两个人这样。

    一连四五个人都是这个样子，阿寅的脸阴了下来。

    “这帮混蛋，平时那么跳，遇到点事了，一点忙都帮不上！”

    这时候，他真正发现了什么叫做人情冷暖。

    现在答应邀请的人，竟然只有小壮一个！

    杰哥虽然也愿意过来，但他今天要参与活动，直播时间是在晚上，所以阿寅就让他好好参加活动。

    阿寅正愁眉苦脸的不知道该怎么办呢。

    突然他的手机来了一条信息。

    心情不好，他本来都不想看了。

    可犹豫了一下，还是拿起了手机。

    万一是谁反悔了呢，想要过来玩游戏呢？

    可看到短信的内容后，阿寅直接愣住了。

    “寅哥，我们是某鱼的几个小主播，平时一直很喜欢您的直播，而且也非常喜欢陆明大佬的游戏，我们相信陆明大佬绝对不是网上说的那种人。”

    “所以，我们几个亲自下载了游戏，一起玩了，发现这款游戏果然是另有玄机，如果寅哥不嫌弃的话，我们愿意一起来直播！”

    阿寅看到这，眼睛亮了起来。

    嫌弃？怎么会嫌弃，对方不仅愿意一起来直播游戏，而且似乎还发现了游戏的玩法。

    他绝对不可能拒绝这个要求的。

    看了一眼留下的几个ID，阿寅一个个翻找了起来。

    短信里一共留下了四个ID。

    分别是，仙叔叔，阿团，王大娘还有陈SG。

    这几人，都是某鱼的小主播，没有太多的人气，但阿寅还是果断的拉起了连麦。

    “喂喂喂，你们好，我是阿寅！”

    仙叔叔抄着他那有些奇特的嗓音：“寅哥啊，我是仙叔叔，你叫我仙儿就行了。”

    “我是阿团~”

    “我是王大娘~”

    “在下陈SG~”

    见四人有些紧张的模样，阿寅笑了笑。

    “没事，咱们就一起玩游戏，不用紧张，对了，咱们要不用歪歪吧，还能方便一点。”

    几人自然是没有任何异议。

    然后，阿寅就将几人拉进了歪歪频道。

    小壮已经在频道里了。

    见进来人了顿时呵呵笑道：“哟，这不齐了吗，现在只有六人的地图，咱们可得好好看看这游戏到底怎么玩的。”

    几人都是为了证明陆明的游戏不是网上所说的那样。

    在阿寅和小壮两个直播间中，有超过20万的观众在观看直播。

    而其他四个人的直播间人数加在一起，也有两万多人。

    一场游戏，就这样被拉了起来。

    进入地图之后，阿寅发现，自己确实有点傻眼了。

    眼前的这个人物，真的如同网上说的，歪歪扭扭的，看起来别扭极了。

    小壮也是差不多的反应。

    两人脑子都嗡了一声，暗道陆明不会是真的翻车了吧？

    不过看了一会儿，他们有些看明白了。

    这一关进去之后，是先面对一面墙，在墙上有着不同形状的空格。

    地面上放着三角形的，圆柱形的，方形的道具块。

    “这是不是要我们把这些东西放到墙上的空格里啊，这么简单？”

    说完，之后，他就想要尝试着操控者软趴趴的小人，去移动地面上的道具块。

    可发现，这个人真的是不好控制！

    而这时候，仙叔叔跑了过来，嗖的一下，从他和小壮的身边蹿了过去。

    然后快速的拿起了圆柱，蹦蹦跳跳的放到了墙里。

