    肉疼无比的看着自己把一把菜刀砍了一个缺口的佩剑，凯瑟琳人都快要麻了。而且更让她冷汗直冒的，就是自己之前的话。

    精灵从来都是说话算话，但是要嫁给一个人类。开什么玩笑啊，她才二百岁。在精灵之中只不过是刚刚成年而已，自己以后的人生还漫长的。

    虽然有一个王姐在压着她，但是对于对王位没有什么想法的她来说。反而更加轻松了，但是现在自己的快乐时光，刚刚开始就要完了。

    “我要剁了你......”

    “等等，你要干啥。”

    看着鬼知道怎么回事坏掉的凯瑟琳，苏夏也是有点方。这把剑看起来似乎是一个老古董，这位精灵看起来跟自己差不多大。

    但是实际上当他的奶奶的奶奶了，这把剑肯定是一个老古董了。想想看自己要是把出土的越王配剑给拿刀砍了，那画面简直就不敢想象。

    “要不，我赔你一个吧。”

    看着整个人都抑郁起来的精灵公主，苏夏在这个时候试探性的问道。

    “呼，呼，呼。”

    深吸了一口气之后，凯瑟琳还是忍住了。虽然平时大大咧咧的，但是她也是知道这个人在这群人类之中的位置。

    “可以。”

    “那就好办了，你等一下。”

    听到这里苏夏也是松了一口气，随后迅速离开了。他看出来这把剑的质量不怎么样，但是谁能想到居然这么废物。一刀看就给砍崩了，要是两个人同时对砍更炸裂。

    “一把菜刀，都能够媲美神器。”

    在气稍微消了之后，凯瑟琳也是回过神来。

    随后就觉得一声恶寒，在自己眼里堪比神明锻造的武器。在他们这里基本上就是做饭的厨具，他们的武器已经超出理解了。

    “唉......”

    最后只能换成无奈的叹息了，她对于这些人类实在是太好奇了。他们的军队统帅罗茨爵士。就在昨天也是收到了一个特别的礼物，随后就跟发疯一样把自己关到了房间里边。

    今天早上自己去敲门，他都不愿意搭理自己。对于这种长者的做法，他也无可奈何。

    至于他拿到的是什么，小学一年级数学课本。以及他们制作的翻译对照文本，当然了不保证准确。

    其实也是想要白嫖他，让给自己等人做翻译。

    .......

    “你把她的传家宝给毁了，用从炊事班里边拿的菜刀。”

    目瞪口呆的听完了苏夏的介绍，看了一眼他手中华丽的配件。以及一把还沾着一点面粉的菜刀，此时整个会议室的人都蒙了一下。

    “他们的冶炼也太差了吧，我看那些精灵的甲胄还是挺漂亮的。”

    “不漂亮就不会穿出来了，自认血统高贵的他们。是不会像咱们展现穷酸的一面，虽然已经被折腾的完全高贵不起来了。”

    听到一群人的话后，苏夏在这个时候也是吐槽起来了。

    “那你打算怎么办，这个要多少钱啊。”

    “不至于啊，我记得我也有工资。”

    苏夏倒是已经有自己的想法了，她只说要陪，没有说赔什么。而且他现在是在军营，还是严格保密的那种。

    这也造成他现在对于钱，都有点没有概念了。

    “有，已经达到你的账户上了，你要干啥。”

    “帮我淘宝上订购一整套咖喱棒，对了要最好的钢，同样也要开锋的。这个世界还是青铜器时代，咱们是不是可以卖给他们刀枪啊。”

    但是就在苏夏的话刚刚落下，会议室之中就有人眼睛一亮。

    “孙先生，你这是什么表情。”

    看着这位外交官的眼神，苏夏有点别捏，这货不会......

    “太好了，就在之前我们一直在纠结怎么跟他们展开贸易。既然这样的话，我就立刻回报到上边去。赠送他们几百把刀枪以及锁子甲，这些应该会让他们很开心。”

    “这......”

    “他们又没有能力生产子弹，给他们枪械也会很快哑火。而且这个已经超越了这个世界的限制，送这些不是刚刚好。对了，在弄得花哨一些，上边带一些金色的纹路。至少卖相上要高端大气上档次，牌面一定要足......”

    听着这位的话，所有人都面面相觑。房间里边一半都是部队的人，这种事情他们不好插手。而且都觉的这货好阴险啊，当然了他们喜欢。

    “那好吧，我这就交代出去。”

    对于苏夏的要求，苏强也没有反对。因为保密工作的原因，他也是让自己的警卫队出去订购了。

    只不过开锋的的确有点麻烦，但也不是什么太难得事情。而且这个时候孙鑫也是一起跟了出去，他也需要与上级汇报。

    赠送礼品可是外教的重要环节，而且以后甚至还可以继续卖刀剑。至于枪械的使用，暂时不着急。

    ......

    森林，精灵的故乡。相传这里曾经长出了参天巨树，树上的果实也是孕育出了原初的精灵们。

    这些就是现在精灵族的祖先，而这片覆盖面积相当庞大的森林。也有很多别的名称，精灵之森，迷雾之林，月光树林等等。

    但是就在树林的最深处，是一片高达百米。树干宽度超过二十米的参天大树，只是这些树的树干已经被挖开了。

    里边作为精灵的居所，这里就是精灵的王城。精灵的最高层全部住在这里，目前为止还没有人类能够突破重重的限制到达这里。

    只不过今天精灵的女王，以及他的一众长老们全部坐在这里。

    在一个大树下，是一片装饰奢华的树洞。这里就是精灵的议事厅，而之前被凯瑟琳派回去的少女骑士。正跪在地上双手将一个水晶球献上，此时看完里边的画面之后。在场一群加起来已经超过一万岁的老怪物们，一个个脸色都有点扭曲了。

    虽然只有短短几分钟，但是让他们束手无策的天灾就这样被消灭了。甚至哪怕是死，都没有造成一点伤亡。

