
　　这次踏入会别山庄，空气明显比上次阴冷潮湿，森森然然的让人头皮发麻。

　　许昊东打了个寒颤，紧了紧大衣说：“山上就是比山下冷，我们快进去吧。”

　　姜豚说：“你们先进去，我去附近转转。”

　　就在这时，穗姨身边的佣人神色慌张的跑了出来。

　　她急声说：“蕲先生，夫人午睡到现在还没醒，我叫不醒她。”

　　姜豚脚步一转，往屋里走去。

　　一进穗姨的房间，潮湿的闷热之气就扑面而来。

　　姜豚站在门口看了会儿那幅白雪红梅图。

　　隐在暗处的血红色朱雀邪气外泄，红色的眼珠宛如在滴血。

　　物极必反，朱雀乃神兽，用鲜血灌溉成邪物。

　　而此时，邪鸟即将成熟。

　　若不加以阻止，会造成严重后果。

　　先不说其他，为了补偿蕲奚这十年的青春，她也必须插手此事，管到底。

　　“穗姨。”

　　许昊东伏在床边喊人，一声比一声大，“穗姨，您快醒醒，穗姨。”

　　喊了好几声床上的都没有反应，他面色凝重地回头：“七哥，穗姨昏睡了。”

　　“我来。”

　　姜豚走过来，她伸出右手，两指按在穗姨的眉心。

　　邪火阴气在她的体内乱窜，女孩皱眉，不经意间抬眸，夕阳西下，窗外一片橘色。

　　逢魔时——

　　收回手，姜豚从布包里取出毛笔和颜料在穗姨的被子上作画。

　　许昊东拉长脖子看，好奇死了，却不敢出声打扰。

　　他走到蕲奚身侧，小声说：“七哥，小师傅好像不是在画符。”

　　蕲奚清冷的声音道：“安静点。”

　　“好吧。”许昊东做了个拉拉链的动作。

　　姜豚速度很快，寥寥几笔，就在素白的布料上勾勒出了金凤形状。

　　她又换了红色颜料，开始添羽毛。

　　火红色的翎羽，细长的凤眼，以及嘴里喷出的火，咋一看好似神鸟要翱翔于空。

　　这是一只灵气逼人的祥瑞之鸟。

　　许昊东惊叹道：“小师傅，你是神笔马良吧，这凤凰活灵活现的。”

　　“小心。”

　　姜豚突然一把扯过他，中指沾上还未收起的红颜料，屈指一弹，打在了佣人的眉心。

　　“啊——”

　　佣人捂着额头痛苦的尖叫，“啊——臭丫头！我今日定叫你有去无回！！！”

　　她猛地放下手，脸色青白周身阴气阵阵，表情扭曲骇人恨不得将人撕掉。

　　许昊东吓得咽口水。

　　没吃过猪肉也见过猪跑，佣人显然是被附身了。

　　“七、七哥，你别怕，小师傅很厉害的，不用怕。”

　　许昊东腿软的往蕲奚身边凑了凑，寻找安全感。

　　蕲奚清冷的眸子盯着佣人，忽然开口道：“姨夫。”

　　姨姨姨夫？？！

　　许昊东瞪大眼。

　　佣人猛地扭头过来，破碎的音调发出男女混合的声音，“小七，你太让我失望了！你竟然带人来破坏我的计划，你知不知道我在救你小姨！！！”

　　他愤怒的嘶吼，双眼陡然变得血红，宛如走火入魔。

　　“今日挡我路着，皆死！！”

　　阴风四起，吹的人睁不开眼，屋子里红烟弥漫，几乎不能视物。

　　蕲奚双眉微蹙，垂在身侧的手突然被人握住了，侧眸一看，身穿汉服的女孩站在她旁侧。

　　姜豚：“牵着手不容易走散。”

　　蕲奚眉目舒展，感受着掌心的温软，半晌问道：“可有把握解决？”

　　姜豚冷眸扫视红烟，“当然。”

　　“七哥，小师傅。”

　　许昊东从左侧的红烟中一头扎了出来，红烟浅淡并不浓厚，所以，视线里每个人身上都像是裹着一层薄薄的红纱。

　　“这是怎么回事啊，七哥，他真的是杨叔吗？”

　　“是他。”

　　蕲奚抬手，浅薄的红烟从指尖划走，就算去世了，也记着妻子的身体。

　　可他们夫妻始终无法心心相通。

　　许昊东抽了口冷气，“杨叔怎么会变成这样，他身上的戾气很重，倒向是厉…”那个鬼字他无法说出来。

　　姜豚道：“他执念太深，生前使用邪术，死后利用鬼气作乱，早已成‘厉’。”

　　“那怎么办？杨叔他会不会被打入地狱……”

　　姜豚道：“那就要看判官的账薄上记了几笔。”

　　听言，许昊东脸色更难看，他看了身边的人，蕲奚面色清冷盯着红烟不知在想什么。

　　“杨叔真的是糊涂啊。”

　　许昊东唉声叹气，“小师傅，那现在又是什么情况，杨叔不会真的要把我们都杀了吧。”

　　“暂时不会，和我斗法会损耗他的魂力，影响他的计划。”

　　“那……”

　　“别多问，多看多想。”

　　“……行吧。”

　　时间一分一秒的过去，屋子里的红烟久久不散，期间许昊东想试着往外走，被姜豚阻止了。

　　他们看似在房间里，其实身在杨叔的迷烟阵中，犹如鬼打墙。天籁小说网

　　乱走走不出去，还可能会迷失自己。

　　又过了几个小时，姜豚拿出手机看了眼时间，已经十点半了。

　　许昊东干脆盘腿坐在了地上，百无聊赖的抬手挥了挥红烟。

　　他满心疑问，却看到姜豚没有要解释的意思，便忍住没开口。

　　蕲奚脱了他那件昂贵的手工大衣铺在地上。

　　对姜豚说：“坐下来休息会儿。”

　　姜豚有点犹豫，“我可以拒绝吗？”

　　“为什么要拒绝？”男人反问。

　　他双眼清透干净，宛如藏在雪山中的冰泉，不染尘埃，却清冷疏离。

　　姜豚想了下：“我不坐的话，你会生气吗？”

　　蕲奚抬手摸了摸海豚指环，“我永远不会生你的气。”

　　姜豚心脏微颤，竟被他的话触动了。

　　她移开视线，不去看那枚指环，语带调笑：“蕲先生这么快就移情别恋了？”

　　蕲奚说：“不是你劝我要放弃？”

　　“所以，你就立马转头对我示好？你不怕你未婚妻生气？”

　　蕲奚看着她的眼睛说：“那请小师傅问问她，她生气吗？”

　　姜豚：总感觉这人在套路我，但我不能自乱阵脚。

　　她轻咳一声，不打算继续这个话题。

　　多说暴露的越多，倒不如简单化。

　　她走过去，盘腿坐在了那件没有一丝褶皱的大衣上。

　　蕲奚在她身边坐下，男人身上清冽的冷香充斥在鼻腔里，姜豚放缓呼吸，扭过头装作观察红烟。

　　十年前做了亏心事，面对他时总是忍不住心虚。

　　许昊东看着两人的互动，震惊的瞪大了眼。

　　七哥竟然脱了衣服让小师傅坐？？

　　瞧瞧七哥盯着人看的眼神，绝了。

　　他算了算，七哥和小师傅才见了两次吧，这就上心了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第十九章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 