
　　可是如此一来，不管特殊族群一方将闯过第二层以及第三层相关的情报告诉人族和妖兽一族中的任何一方，肯定都会得罪另外一方！

　　虽然特殊族群一方背后有三位教主，不必担心来自人族和妖兽一族的报复，可没有必要的情况，特殊族群也不会轻易得罪人族和妖兽一族之中的任何一方，否则特殊族群也不会选择中立了。

　　特殊族群一方之所以选择中立，便是因为特殊族群不想交恶人族或者妖兽一族中的任何一方，便是因为特殊族群乃是三大族群之中，整体实力最弱的一方。

　　元弘大帝的目光看向青煊大帝两人，旋即开口道，“青煊道友，姬衍道友，之前你们双方都帮过我们特殊族群一方，这一次的情报，我们打算直接共享出来，不知两位意下如何？”

　　听到此话，青煊大帝和姬衍大帝两人先是一愣，紧接着便是明白过来，青煊大帝这是想两边都不得罪啊！

　　想到这里，青煊大帝和姬衍大帝两人不禁相视了一眼，旋即微微点头道，“当然可以！”

　　元弘大帝见状，立刻是看向了那归来的灵族族人，那灵族族人没有任何隐瞒，连忙将自己通过高塔第二层以及在高塔第三层能够道出的情报说了出来。

　　和众人预料的一样，第二层的难度比起第一层提升了不少，就算是那位灵族族人，也是耗费了不小的功夫，才通过第二层。至于第三层，难度进一步提升，就算是他，也没能通过。

　　这一切倒也在众人的预料之中，不过那灵族族人倒是带回了另外一个极其有用的情报，那就是修行者闯过第二层之后，可以得到一次极为特殊的机缘，只是关于那特殊机缘的具体情况，那灵族族人却是无法道出。

　　特殊机缘？

　　杨奇和青煊大帝几人相视一眼，脸上多了一抹浓烈的好奇之色，什么样的机缘，居然能够让眼前的灵族族人，称之为特殊机缘。

　　要知道灵族虽然没有自己的异宇宙之主，但背后却有一位源圣教的教主，而且灵族是生活在元初圣主的异宇宙之主，和有异宇宙之主，几乎没有任何的区别。

　　也正是因为如此，灵族族人的眼界见识，绝对是最顶尖的，能够被对方称之为特殊机缘，肯定不会简单。

　　只是想要得到这份特殊机缘，却是需要闯过高塔的第二层才行，而目前除了特殊族群一方的修行者之外，人族和妖兽一族派出的修行者，各方面都不算太强，想要通过高塔的第二层，绝对不是容易的事情。

　　虽然心中好奇，不过两大族群还是有条不紊的继续按照之前的安排，派遣修行者进入高塔之中，并没有因为那灵族族人的话，打乱之前的安排。

　　随着时间的流逝，特殊族群一方剩下的四名修行者，也很快便是结束了进入高塔的闯荡，最终没人闯过高塔第三层。不过剩下四名修行者，却是全部都闯过高塔第二层，这也是让在场的修行者，见到了源圣教三位教主麾下修行者的不凡。

　　“竟然全都失败了！”

　　元弘大帝看着身旁的众人，脸上多了一抹苦涩的笑容，他本以为自己这些人之中，能够出现一位闯过第三层的修行者，可是结果却事与愿违，根本没人成功闯过第三层。

　　“我们没有闯过第三层，其他修行者也不行！”那古族族人嘴里淡淡道。

　　古族的血脉，绝对是最顶尖的，乃是源圣教那位名为妖的教主，融合多种血脉培养出来的特殊族群。虽然古族有一些缺陷，但却掩盖不住他们血脉的强大之处，因此古族族人完全有资格说出这样的话来。天籁小说网

　　“那可未必！”

　　那古族族人的话音刚落，一道突兀的声音，便是响了起来，开口的不是别人，正是队伍内的元尘大帝。

　　嗯？

　　听到元尘大帝的话，一旁的众人不由微微一愣，特殊族群进入原始秘境的修行者虽然不多，但那主要是因为特殊族群的基数相对于人族和妖兽一族有着巨大差距的缘故，并不是因为特殊族群个体实力不够强。

　　特别是特殊族群这边还和源圣教三位教主有关，身为特殊族群的修行者，对于自身的情况，可是十分的清楚。虽然他们整体实力不算多强，但顶尖强者，却并不比妖兽一族和人族差。

　　如今特殊族群没有一人闯过高塔第三层，大家也都认为妖兽一族和人族无法闯过第三层，但是元尘大帝居然说出这样的话来，自然是叫在场的众人感到意外。

　　元弘大帝的目光落在元尘大帝身上，旋即沉声道，“你是说虚行大帝？”

　　特殊族群因为本身处于中立的关系，所以和人族以及妖兽的一族的交流并不多，但元尘圣主背后的太初圣主却是一个意外，因为太初圣主和太虚圣主的关系，太初圣主和人族关系十分的密切。不过就算是如此，太初圣主接触更多的也就是太虚圣主这一脉的修行者，现在元尘大帝说出这样的话来，元弘大帝自然是第一时间想到了虚行大帝。

　　“不错！”

　　元尘大帝微微点头，接着继续道，“你们没有接触过虚行大帝，所以对他不怎么了解，我曾和虚行大帝结伴闯荡过，对他的实力和手段有所了解，以他现在的修为境界，绝对有机会闯过第三层！”

　　“元尘道有也未免太高看那虚行大帝了吧？”那古族修行者有些不以为然道。

　　杨奇曾经和古族皇族有过接触，眼前的古族修行者，也曾听闻过杨奇，知道杨奇的不凡之处，但就算是如此，他也不认为杨奇有机会闯过第三层。

　　元尘大帝闻言，一脸平静的说道，“既然道友不信，不如我们拭目以待好了。”

　　“那就拭目以待好了，本帝也想看看，那虚行大帝，是不是有元尘道友说的这般了不起！”那古族修行者沉声道。

　　杨奇并不知道特殊族群这边的变化，因为特殊族群一方所有修行者已经进入过高塔，如今只剩下妖兽一族和人族的修行者还在继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百四十一章 拭目以待免费阅读。https://xs.23sk.com 