    楚沉的一席话在翼龙族内引起的轰动是非同凡响的，之前楚天的几句话，让几乎整个翼龙族的族人都在往这边赶来，当楚沉讲话的时候，一大半族人都已经赶到了，远处还有源源不断的人赶来。

    可以说除了那些必须留守在自己岗位上的战士，其他族人大多都会赶过来看热闹，楚沉的话则是引起了他们巨大的震动。

    翼龙族定居于大荒之中也已经好几代了，这些族人们一生下来，自己就是整个大荒中最强大的种族之一，所以自然而然说的就会产生一种自豪。

    但是现在，有人告诉他们，他们不过是别人圈养的宠物而已，这种自豪被完完全全的打碎了。他们是多么希望族长马上下令，将这个胡说八道的人给碎尸万段，但是他们的王上，翼龙族的族长，沉默了。

    看着所有人震惊并且愤怒的脸庞，翼龙王一句话也说不出来，他也很愤怒，但这愤怒不是针对楚沉，而是针对光明圣殿。

    他已经完全相信了楚沉说的话，之所以这么快相信，不是因为翼龙王很容易轻信别人，而是因为，楚沉说的这些，很多讯息都是只有翼龙王才知道的，甚至还有一些是之前的翼龙王也不知道而现在的翼龙王偷偷调查到的。

    事实上翼龙王自己也曾经怀疑过，但是他不愿意相信这个事实，堂堂翼龙族，曾经在圣骑士团的追击下誓死不降的翼龙族，居然被别人圈养了而不自知。

    这是多么悲哀，翼龙王地下了高傲的头颅，对着楚沉问道：

    “那大人您找到我们的意思是，光明圣殿快要动手了吗？”

    “别紧张，也没那么快，可能还有五六十年时间吧。”

    五六十年，对于翼龙族来说，也不过是一个族人从出生到壮年的时间而已。

    “王上，难道他说的都是真的？”

    “王上，就算那是真的，我们现在就冲出去，跟那什么骑士团拼个你死我活。”

    “就是，有王上带领我们，就算是骑士团又怎么样，我们要为我们的祖先报仇！”

    周围的族人群情激愤，在大荒中生活的太久了，他们太久没有走出去瞧瞧了，尽管有族中的老人一直在教导他们关于大陆的历史和基本情况，但是耳闻不如目见，他们只知道在大荒中，翼龙族谁也不敢惹，所以也就想当然的认为，楚沉口中的圣骑士团也没有那么可怕。

    “住嘴！”

    “看来长时间待在大荒中，已经让你们变得愚蠢了，尤其是你，哈利，我命令你马上回到自己的住处，没有我的允许再也不许出来。”

    翼龙王看着自己最疼爱的小儿子，正叫的最大声的哈利，语气严肃的说道。

    哈利看的出来父亲是认真的，此时也不敢辩驳，只是在走之前又狠狠瞪了一眼楚沉。

    “不知道大人您觉得，我们应该怎么做呢？就算是投靠您，恐怕也不一定就能够躲避圣骑士团甚至是光明圣殿的追捕吧。”

    翼龙王强行保持自己的镇定，然后看着楚沉真诚的问道。

    楚沉听了这话便知道，翼龙王已经完全相信自己所说的了，只是对自己能否庇护翼龙族还是不相信。

    “怎么做，我来的时候就已经说过了，在这个大陆上敢于对抗光明圣殿的势力很少，而且基本都不是光明圣殿的对手，所以你们投靠任何其他势力都有被随时抛弃的可能。”

    “但是我不一样，我有能力让光明圣殿短时间内找不到你们，还有能力让你们迅速变得强大起来，而且我的手下不多，收服你们也是为了组建一支强大的心腹军队，所以我不会轻易抛弃你们。”

    楚沉耐心的解释道，为了让翼龙族真心诚意的投靠自己，他不吝啬这点耐心。

    “可是我们对大人您一无所知，而且您说的也无法得到证实，就让我们这样投靠您，恐怕很难，何况我们翼龙族当初面临灭族的危机也没有投靠任何势力，现在又怎么会为了活命而投靠别人呢？”

    翼龙王在内心深处做了一番挣扎之后，还是拒绝了楚沉的拉拢。

    正因为如此，让楚沉更加坚定了要收服翼龙族，这样不肯屈服的种族，才更加有前进的可能，要是楚沉一威逼利诱就马上投靠自己了，那样的种族就算楚沉能够暂时帮助他们提升自己的修为，但是到了传说阶也很难更进一步。

    “其实你不用担心，我手下有很多魔兽，也有一些神秘种族，他们都是心甘情愿认我为主的，我之所以收服你们，也不是为了完成自己的野心，千年信仰之战很快就要再次开启了，如果自身无法拥有强大的实力和势力的话，那么在这场战争中，只怕只有灰飞烟灭的下场。”

    “这么快，就又是千年了啊。”

    翼龙王感叹道，千年之前，他们跟随者着魔龙族，四处征战，多么风光，这一千年来，他们却缩在这小地方，现在还发现自己不过是别人豢养的宠物。

    “废话我也不想多说了，如果你们真的想在这里自生自灭的话，我也不会干扰你，但是你们将来必定会成为光明圣殿的帮凶，他们已经掌握了驯服你们的手段，而且无可避免，所以我最后再问你一遍，要么臣服我，我带着你们一起反抗光明圣殿，要么，我现在就灭了你们，免得你们将来成为光明圣殿的助力。”

    楚沉的语气逐渐冷冽起来，通过楚天所散发出的气势也越来越强烈。

    翼龙王正经受着眼中的矛盾冲突，周围族人的喊叫声他完全听不见了，而且他还感受到了一种窒息感，仿佛自己置身于辽阔的大海中，自己的身体完全不由自己控制。只要泛起一点点浪花，自己就会葬身其中。

    这是楚沉从上一次进入大海中之后，所创造的一种新的手段，综合了系统给予的湖泊之威势和灵魂攻击以及大海深处的那种力量，

    现在的翼龙王看起来什么事情也没有，但其实只要楚沉愿意，一个念头就能让他毫无声息的死掉。

    翼龙王子也感受到了，这绝对是圣阶的威力，在这种威视下，他的心灵也被震慑住了，他不由自主的喊出了。

    “我愿意带着翼龙族臣服于您，大人。”

