    李长河和何峰每隔一段时间就会去看望云老爹。

    那些未被领养的孩子都有这种习惯。某种角度上来说，这里算是老家般的存在。

    所以在在【日晕】波及孤儿院的时候，众人心急火燎的往孤儿院赶。

    当时的众人的心理描写大致是。

    “卧槽，被偷家了！”

    “瞧把他们能的！”

    “淦，憨憨们！”

    “集合打团！”

    “哦吼！”

    。。。

    事后，李长河为了防止对方从那些蛛丝马迹查到孤儿院头上，便用【千古盛唐】金币坑死了他们。

    【日晕】停留在燕云的成员，不是被抓就是被宰了。彻底斩断了这一丝线索，以绝后患。

    熟练的和门卫打过招呼，两人一进门就看到云老爹坐在院子里的秋千上。

    有些花白的发丝在中午的阳光下有些刺眼，脸上的皱纹深邃的能夹死蚊子，这个不服输的老家伙终究是老了啊。

    消瘦的身体披着一件有些有些泛黄的棉袄，坐在秋千上愣愣出神。不知道在沉思什么。

    脑海中一片无声，但李长河知道云婷此刻的心情十分复杂。

    “要去见见吗？”李长河低声问着。

    “不了...这样就足够了。”云婷声音有些沙哑：“别破开了白先生的暗示。”

    李长河对着何峰微微摇头。何峰摊手示意没有办法。

    白先生曾给老爹调整过心里暗示，让他暂时遗忘了云婷和小叶的出现。这对双方都有好处。

    不过，婷哥要是想见见老爹，李长河他们也乐得于此。

    可惜，自那次父女交谈后，云婷就没有出现在老爹面前过。

    或许是悔恨，或许是内疚。云婷只是躲在李长河体内静静的看着自己的父亲。

    ...

    “老爹这是怎么了？资金不够？”李长河找到不远处的熟人问。

    “老爹嘛，遇到点麻烦事，总得自己思考清楚。”那位熟人是一位身材矮小的青年，小腿也不是很利索。

    走路时脚步声不太协调，从房间中走出后，对着两人挥手算是打招呼了。

    他比李长河大了几岁，在前段时间拿到了幼教资格。

    干脆就回来帮老爹照顾孩子。

    “其实，我一直有个问题。正好你俩回来了，我就问问。”

    “你们说...不，就李长河。”青年看了眼何峰，改口说：“你的父母亲人要是忽然来找你了，你该怎么办？”

    父母？李长河微愣：“那我肯定得见识见识啊。把我这种美男子生下来，并扔到孤儿院门口的父母是何种极品呦？”

    这点，李长河还真的考虑过。甚至有过很多幼稚的幻想。

    自己的父母也许是因为某种原因，才不得不舍弃自己的。

    等他们整好了手中的麻烦，就会回来接自己。

    可以理解啊，迫不得已没办法嘛。

    可这种幻想，越想越没谱。越想越孤独。

    “看到你这么自恋，真是他们估计也不敢相认啊。”青年回应。

    “无法理解我的智慧与美貌，那必然不是我的亲生父母。”李长河摊手：“既然不是我亲生父母，那跳出来的就是诈骗犯了。我不把他们屎打出来，算他们拉的干净。”

    “还真有点道理啊。”云老爹的声音响起，迷茫的神色消失，眼神逐渐坚定。

    他走下秋千，上前拍拍了李长河和何峰的肩膀说：“你们不用常来看我，过自己的日子去。今天忙，不招待你们了。回去吧。”

    嗯？？？连饭都不留吗？

    李长河看到老爹的身形更加挺拔，也不知道刚刚触动了他哪根神经。

    云老爹头也不回的向着房间内走去，却莫名的感受到有人轻轻拉扯着自己的衣袖。

    力道很小，却让云老爹瞬间回头。

    可他什么都没看到，只有一根黑色的发丝随风而来。捋过老人的手臂，就像是调皮的小孩轻轻牵起老人的手。云老爹迷茫的抓住发丝，好像心中有了些许安慰。

    ...

    “是有人来接孩子？”何峰算是看懂了。

    “对啊，一男一女。拿出了一堆资料证明自己和那小姑娘是亲属。说是多方打听才找来的，想要带她走。”青年比划着说出一个名字。

    李长河和何峰脑海里浮现出一个圆脸的小女孩，年龄十岁应该是不到。

    在三年前，某次事故死去双亲，来到孤儿院的。算不上熟悉，但见过几次。

    青年摊手说：“可小姑娘不想走，老爹也在犹豫。他说总感觉不对劲。”

    “小心点是正常的。要过年了嘛，什么妖魔鬼怪都多起来了。”李长河和何峰对视一眼后，离开福利院。

    ...

    十几分钟后，一个高个男子和一个中年胖女人也从福利院离开。

    他们走过路边的灌木丛，高个子男人丢出一包空了的烟壳。

    低声说：“那老头子抓的这么紧。再说下去恐怕会有漏洞。”

    “明明都拿到了那女孩亲属的真实信息，他为什么还咬的这么紧？”中年胖女人穿着毛皮大衣，戴着金项链。

    说出的话却是不堪入目：“他该不会是恋童癖吧？”

    “也正是有这种人，我们的生意才会好啊。”高个男子低声说：“要不是昨天矮子看到的小姑娘给跑掉了，我们这次还能再加一个。”

    “不要轻举妄动，行内人都说燕云有问题。让矮子注意点！干完这一单立刻就走。买家在催了。”中年女人告诫着。

    “放心。我们很小心。”高个子男人看了看周围。这种郊区地段，连行人都少。没有被追踪的危险。

    坐在轿车上离去的他们并不知道。三只黑鹰正在天空盘旋。

    而他们刚刚走过的灌木丛动弹了一下，两道身影从中钻出。

    “居然问为什么抓的这么紧？”李长河拍开身上的泥土和枯枝落叶。

    “他们是无法理解的。”何峰将砸在自己身上的烟壳拧成一团：“徒有人型，行非人事。他们甚至不能称为人。又这么能懂得老爹的情感？老爹他...不希望在丢失什么了。”

    “那就没什么好说了。”云婷冷声道：“满足他们不做人的愿望。”

    天堂有路你不走，地狱无门你自来。都送到脸前了，还让你们逃过去，【玩家】都不用当了。

    李长河自认不是什么嗜杀的人，但对于人贩子，根本就没必要当人看啊。

    忽然后悔昨天就通知了【长城】。

    “跟上去，得在【长城】和警察前动手。”

    “我怕他们死不了！”

