    “大家请注意看我们门口的黑板，上面写着名字的小精灵，就是还有货的小精灵，如果想要买皮卡丘等小精灵的朋友们，请大家耐心的等待一下，我已经订货了，估计下午就能送过来，大家可以下午再过来！”刘易斯在店门口大声的呐喊道，同时努力的维持着秩序。

    听到一些热门的小精灵卖完了，不少顾客脸上都露出了浓浓的失望的表情，然后无奈的要走就走。当然了，也有一些顾客因为排队时间太长了，也顾不得自己喜欢的小精灵了，打算先买一个回家养着再说。

    等到了中午12点左右，就连那些不怎么热门的口袋电子宠物也卖的差不多了，最后就剩下十几个肯泰罗无人问津了。

    大约这肯泰罗长得实在是毫无亮点了一些，所以虽然肯泰罗的个头是所有宠物机里面最大的，但销量却也是最糟糕的一个。

    不过此时在门口排队的人还有挺多，只是他们不买了而已。因为他们听说下午就会有新的一批货到了，考虑到自己下午过来又要重新排队，不少人直接就在杂货铺里面买了几个三明治，当做午饭吃了，然后就一直排在这里，等着新一批的货物到货。

    于是刘易斯干脆将剩下的几个肯泰罗，用贴纸贴在了黑板上，然后写字告诉所有顾客，其他的全部都已经卖完了，就剩下这么几个肯泰罗了。

    “老板，真的没有其他的小精灵了吗？”一个被妈妈牵着手的孩子跑了过来，然后一些难受的问道。

    “嗯，就剩这么一点了！”刘易斯点点头道，不过看着孩子实在是太可爱也太可怜了一点，于是刘易斯主动说了一句“你可以等下午再过来，下午会有新货到的！”。

    “妈妈，你下午能陪我过来吗？”这个孩子抬起头，看着自己身旁的妈妈，弱弱的问道。

    “凯文，不是妈妈不愿意陪你，妈妈今天早上已经陪你找了两个小时了，大半个城市的店都已经去过了，要么就是还有几百米长的队，要么就是统统都已经卖完了，妈妈已经没有时间了！妈妈下午还要去上班，打工赚钱养活你们呢！”妈妈低着头，摸着凯文的小脑袋说道。

    “要不然你就到这里买吧，这里好歹还剩几个！”妈妈道。

    “可是这个肯泰罗一点都不可爱！而且肯泰罗根本没有进化型，他是不能进化的小精灵，买回来有什么意义呢，他一点都不好！”小家伙带着哭腔说道。

    “那就等以后再说吧，等过一阵子，肯定就没有那么多的人排队了，到时候我们再来买也不迟！”妈妈劝说道。

    “啊……”小家伙的表情又郁闷了。

    小孩子都这样，喜欢的东西就想要立刻得到，根本不会愿意再等几天的时间。事实上，很多成年人也都是这样的心态，他们宁愿多加钱，当傻子，也要提前买到东西。

    比如若干年后的苹果手机发布，有些人在苹果手机发布的第1天，就愿意加价几万块钱，来买一台原价只要几千块的手机，这就不是孩子性格嘛！

    当然了，每个人心里面都有一个孩子，只不过是装的非常成熟罢了。

    总而言之，凯文这个小家伙是不愿意再等几天的时间了，所以哪怕心中再不愿意，他只能眼巴巴的说道“那好吧，给我买一个肯泰罗好了！”

    “好！”妈妈才不管这个肯泰罗是不是值钱的好东西呢，反正她就是觉得自己的任务完成了，飞快掏钱给刘易斯，然后把这个肯泰罗交给了自己的儿子。

    “咦，这附近不就是查理斯家吗？”妈妈想到了自己还有些事情要办，于是将凯文带到刘易斯的面前道“老板，能麻烦你帮我看一下孩子吗？我过10分钟就回来！”

    “好，没问题！”刘易斯也是个老好人呀，自然就答应了下来，然后妈妈就急匆匆的走了，凯文小朋友，则开始迫不及待的拆掉了口袋电子妖怪机的包装，按照里面配的说明书，开始玩了起来。

    “咦，怎么孵化时间只要3分钟？电视上面不是说，一个宠物蛋要20分钟的孵化时间吗？”看到系统上面显示微波炉孵化的倒计时还有三分钟的时间，凯文小朋友好奇的嘀咕道。

    “不可能吧，之前坐在这里等孵化的孩子，他们都等了20分钟呀！”刘易斯摇摇头道，他最少见了几十个孩子复活宠物蛋的情况。

    “你看，这里显示的就是三分钟呀！”凯文小朋友把手中的机器给刘易斯看了一眼，还真是三分钟，这让刘易斯摇了摇头，嘀咕了一声“这台机器不会有问题吧，要不要我给他换一台？”

    不过不对劲的地方也就只有孵化时间不对而已，其他地方还是对的，所以刘易斯也没有说话，心里面打算着，如果这台机器真的玩不了的话，就立刻给这可怜的孩子换一台。

    三分钟的时间一瞬即逝，凯文小朋友手中的宠物蛋终于孵化了，然后一个白色的小精灵从宠物蛋里面飞了出来，冲着小家伙调皮的眨着眼睛。

    “奇怪？肯泰罗长这个样子吗？”只是这个小精灵让凯文小朋友不解了，不断的打量着手中的口袋电子宠物机，也就是肯泰罗的样子，然后确定，这宠物机里面的压根就不是肯泰罗。

    “大哥哥，你认识这个小精灵是什么吗？？”凯文家里穷，买不起GB，家里唯一的电器就是一台电视机了，而他之所以迷恋口袋妖怪，也是因为看了口袋妖怪的动画而已，对于游戏，凯文小朋友没有任何的认知，自然也不知道在游戏圈里面才火爆的梦幻了。

    毕竟在电视动画里面，梦幻有迹可查的登场只有一次，而且还是一闪而逝，都无法确定那是不是梦幻的来着。

    凯文小朋友不认识这个小精灵自然是正常的。

    但不代表他身后的那位大朋友不认识梦幻了。

    “梦幻！！你这是梦幻！！！”这位大朋友看到肯泰罗的口袋电子宠物机里面正在欢快的飞翔着的小精灵，发出了如猪叫一般的声音。

    刹那间，周围所有人都惊呆了，然后迅速的围了上来，然后发现，这居然真的是梦幻。

    “小朋友，你的肯泰罗卖给我吧，我给你9美元！”有人高喊道。

    “你傻吗？小朋友，我给你100美元，你的梦幻卖给我吧，这可是100美元呀！”

    一时之间，周围的人都在虎视眈眈的看着凯文，同时收购价格也是一路攀升，把我们的凯文小朋友都给吓坏了，害怕的看着附近这些大哥哥们。

    “你们这群家伙，不要骗小孩子！”关键时候还是刘易斯站了出来，他一把将周围其他人给呵退了，然后对凯文说“小家伙，这东西最少值1000美元，你别信他们，明白了吗？”

    “嗯！”凯文用力的点点头，正好这个时候，凯文的妈妈回来了，带着凯文就回到了家里面，现场才重新平静下来，但有不少人非常可惜的摇摇头。

    天呀，一个梦幻就在眼前，居然被自己给错过了！