    阿克塞尔，冒险者工会，跟往常热闹情况一样，大厅依旧是一番闹哄哄的模样。

    有别于往常的是，今天又有新的面孔来到冒险者工会注册冒险者身份了。

    至于为什么要说“又”，自然是因为坐落边陲之地的阿克塞尔，虽然是一个不错的养老圣地。

    但是对于大部分想要成为冒险者的人来说，却没人选择这个地方作为出生地。

    无他，这里的冒险者太过颓废咸鱼，那些志气满满的萌新冒险者，觉得跟这些冒险者待久了，只会磨灭自己打败魔王的决心。

    所以很多新人即便是决定成为冒险者，也不会选择阿克塞尔这种地方。

    今天来到阿克塞尔冒险者工会的人是一男一女，其中男的是一个长相平庸，并且身穿一身运动服的少年。

    至于女的，则是一个有着水蓝色长发，不管是长相还是身材都无可挑剔的美少女。

    当这样一个奇特的组合进入冒险者工会的时候，众人的视线自然不可避免的被其吸引了。

    而且因为有了一个月前的前车之鉴，这次阿克塞尔的冒险者们，在看到佐藤和真身上有些类似一个月前，某个冒险者身上的奇装异服时，也是瞬间收起了轻视之心。

    并且认为和真可能跟一个月前的某人一样，可能是一个伪装成萌新的强者，所以此时都好奇的伸长了脑袋，看着对方跟露娜进行交流。

    “什么！在冒险者工会注册成为冒险者，居然还需要手续费？

    按照一般的游戏设定，不是起码应该给我来一个像样的新手套装吗？

    现在不仅连把新手剑都不给，连注册成为冒险者居然都要钱？”

    名为佐藤和真的少年，以前是一名普通的高中生，但是因为其见义勇为而被吓死以后，得到了上天的眷顾，可以带着一个外挂闯荡异世界。

    然而自作聪明的他，却选择了招待他的女神陪同她一起穿越，然而本来以为有着女神的协助，应该可以轻松攻略异世界，并且从此走向人生巅峰。

    可惜让佐藤和真万万没有想到的是，这个名为“阿库娅”的女神，居然是一个比他还要废材的存在。

    而当两人互相指责，并且骂骂咧咧的来到所谓的冒险者工会时，却突然被面前的大胸姐姐告知，想要注册成为冒险者，还需要一定的手续费。

    “阿库娅，这个世界的设定也太不人性化了吧，我们现在连冒险者都不是，而且才刚刚穿越到这个世界，怎么可能会有钱。

    话说你不是女神吗？居然能够实现愿望的话，那么变出一点钱什么的，对你来说应该是轻而易举的事情吧。”

    其实自从选择阿库娅这个女神作为外挂，跟着自己穿越到异世界，和真马上就后悔了。

    因为他发现名为“阿库娅”的女神，跟他之前所想的完全不一样，不仅废材到极点，而且智商还是硬伤，除了长得比较好看，能够充当一下花瓶以外，其他几乎毫无用处。

    不，说是花瓶还太抬举对方了，毕竟花瓶至少不会到处招惹麻烦，而名为“阿库娅”的女神却会。

    “我怎么可能会有钱，就在你这个茧居将我拉到这个世界的时候，我已经失去了向导女神的力量，根本不可能再实现愿望的。

    如果我还有能力的话，早就自己回去了，怎么可能还跟你这样的废材待在一起。”

    名为阿库娅的水蓝发少女，明明身无分文，然而现在却是一脸的自信。

    既然受到了无妄之灾，阿库娅也表示没办法，毕竟规则无法打破，那就只能协助废材和真早点成为勇者，并且打败魔王，这样她也就能早点回去过自己混吃等死的生活。

    作为一个女神，她是不需要带钱的，而阿库娅也坚信，只要自己愿意刷刷脸的话，区区下界的普通人还不得直接跪舔？

    所以很快的，一脸自信的阿库娅就开始疯狂的在露娜的面前晃荡起来，以求寻找一些存在感，让对方认出自己到底是谁。

    至于某个大龄剩女，看着奇葩的二人组，脑门早就浮现出一排黑线。

    本来露娜还以为，这新来的两个冒险者，一个长相出众，另一个则是跟之前的幽斗一样，身穿奇怪的服饰，以为同样是深藏不露的人士。

    结果不管是阿库娅还是佐藤和真，两人的举止跟言行，都让露娜一脸的无语，内心也认定两人应该不太可能跟幽斗那种存在来自一个地方……

    “很抱歉两位，想要注册成为冒险者，需要交付一定的手续费，这是冒险者工会的决定。

    两位如果实在有些拮据的话，或许可以寻找一下家人或者朋友，否则的话是没办法完成注册的。”

    尽管佐藤和真跟阿库娅两人的举止怪异，然而作为工会的接待员，露娜还是保持着极好的职业素养，面带微笑的看着两人说道。

    “你真的不认识我吗？我可是水之女神阿库娅啊，你居然跟女神要手续费，这是要受天谴知道吗，天谴哦。”

    看到自己晃悠了半天，但是依旧没有认出自己身份的露娜，阿库娅也只能选择自己说出真实身份了。

    然而就当阿库娅双手插腰，一脸得意的正准备接受露娜的感叹声时，却发现面前的露娜面色平静，并且极为无奈的开口说道。

    “这位小姐，虽然不知道你的名字是否也叫阿库娅，但是千万别拿女神的身份开玩笑哦。

    尤其是阿库西斯教的人还都是一些疯子，被他们盯上的话，可不是什么好事。”

    “而且还有并不是信仰阿库娅女神的阿库西斯教哦，即便是你是这位女神最虔诚的信徒，也是要交手续费的哦。”

    显然，对于阿库娅的话，露娜是一万个不信，真正的女神大人怎么可能会出现在这里。

    而且眼下的露娜，对于和真跟阿库娅两人的好感度也是直线下降，认为两人就是到处骗吃骗喝的角色。

    “可恶，你居然不相信我，还说我的阿库西斯教的人都是一些疯子。

    你这个可恶的大胸女人，一定会受到天谴的，来自最美丽阿库娅女神的天谴！”

    看着面前愤慨的阿库娅，露娜依旧一脸的平静，现在他已经确信，阿库娅肯定是阿库西斯教的信徒，而且从其状态来看，应该还属于狂热分子。

    而只要是阿库西斯教的人，不管是在什么场合做出什么样奇怪的事，露娜都不觉得奇怪。

    至于一旁的和真，看着此时还在跟露娜据理力争的阿库娅，也是无奈的叹了口气。

    本来因为自己掌握了所谓的BUG，选中了最牛逼的外挂，结果废材女神除了抱怨跟吹牛，几乎啥也不会。

    废材女神指望不上，那就只能靠自己了。

    明明他佐藤和真能够感受到，自己作为勇者，身上潜藏着巨大的力量，但是现在却因为一点区区的手续费而无法觉醒！

    对于自己的才能，和真相当的自信，好歹自己作为“勇者”被召唤的，如果不是有着超强的技能，就是有着绝对稀有的职业。

    毕竟各种游戏动漫的套路就是如此，只要让自己成为冒险者的话，那么自己的外挂之旅就能正式起航。

    到时候即便是带着废材女神，和真也觉得自己有希望打败魔王，拯救这个世界。

    “露娜，这个委托我已经完成了，这是魔物身上掉落物，麻烦你帮我结算一下。”

    而就在和真还在对自己美好的未来意淫之时，却浑然没有发现，一道身影不知道从什么时候突然出现在他们身旁，并且往柜台递上去了一大包东西。

    “欢迎回来，幽斗，没想到你连一击熊都能够轻易讨伐了，看来阿克塞尔周边的魔物，已经没有能够威胁到你的了。”

    当看到幽斗出现的时候，露娜马上结束了跟阿库娅的扯皮，并且一脸热情的接过幽斗手中的掉落物，并且细细的点算了起来，其态度跟刚刚对待和真两人的时候，简直就是判若两人。

    幽斗来到这个世界已经将近一个月的时间了，系统的世界任务没有触发，而幽斗也确信，这个带着奇幻色彩的世界，应该是自己以前没有看过的番剧，或者说属于印象不深的。

    跟一个月前完全还属于萌新的时候不同，一开始他现在成为『魔剑导』的时候，大部分还是等着看幽斗出丑的。

    然而最终的结果却大大的出乎了众人的意料，刚成为冒险者的幽斗，就不顾露娜的阻拦，接下了讨伐魔物的委托。

    本来众人也以为，幽斗会因此吃瘪，然而却没想到，对方仅仅出去了不到片刻的时间，就带回了十只巨蛙的击杀凭证。

    而后又在众人目瞪口呆的表情下，再次接下了驱赶短尾鳄的委托，匆匆忙忙的出去了。

    仅仅一个月的时间，幽斗从魔物中最弱的巨蛙，到幽影狼，再到阿克塞尔的霸主一击熊，周围的魔物他几乎都讨伐过了。

    而因为其惊人的战力，一开始那些阿克塞尔的冒险者，也收起了以前轻视幽斗的目光，转而将其当成了阿克塞尔的最强者！

    一击熊的等级大约在65级上下，阿克塞尔的平均等级大约在四十级，其实只要他们愿意组队的话，击败一只一击熊也不是没有可能的事情。

