    如果对方现在所展现出的力量，当真是她自身具备的实力。

    恐怕连炼丹盟的四大长老，这种等级的超级强者，她也能与之正面抗衡交锋了。

    要知道，炼丹盟的那几位长老，可是在弥元之域里，非常强大的顶尖高手啊！

    其战斗力，在众多知命境里面，绝对能够名列前茅！

    根据秦风的猜测，这个白玲珑的境界，顶多也就是知命境二重左右而已。

    然而！

    对方所释放出来的力量，碾碎一切，纵横苍穹！

    如此惊人的战斗力，不动用底牌杀招，也能与那些知命境高层进行较量。

    “最少也能，与知命境五重以上的武者，进行抗衡，这个女人当真不一般！”

    凭着自己的推测，秦风的脸色，不禁微微的变幻了几番。

    如果现在去与那白玲珑，正面进行交手，他恐怕很难获得胜算！

    “吼！”

    白玲珑的这一番攻击，明显让她的对手，更加的愤怒与狂暴。

    伴随着一道，宛如猛兽嚎叫般的声音出现。

    下一刻！

    便看到，整片虚空上方，开始凝聚出一股股，更加强大的诅咒力量！

    仿佛密密麻麻的符文，在虚空中连接起来，释放出来的气息波动，充满了邪恶与压抑。

    感受着，这些阴邪的力量波动，秦风不由得皱起了眉头。

    不过！

    真正让他在意的是，在那些邪异的力量笼罩中，似乎在里面，蕴含着一个恐怖的家伙。

    从其身上，所催动出来的邪恶诅咒力量，恐怖而又诡异。

    让四周任何的生灵野兽，在触碰到对方的时候，无不在一瞬间就虚弱、枯萎、腐蚀……

    不仅仅是活着的生物，遭遇到了影响！

    便是那些石头，也仿佛被什么力量，正在不断磨灭、腐蚀，发出一道道咔嚓般的声响。

    最终，被碾碎为一滩飞灰……

    实在是无法想象到，如果人类武者，触碰到了这些邪恶诅咒力量，究竟会是多么凄惨的下场！

    恐怕知命境以下的武者，没有多少人，能够正面抗衡吧？

    紧跟着！

    在那无数道邪恶力量，所释放出来的地方，竟是凝聚出，一道枯骨般的黑色爪子。

    尔后！

    以破碎苍穹的气势，狠狠的轰向了白玲珑的那一道龙卷风……

    “这家伙，对于诅咒力量，掌控得非常完美！”

    咒天魔王的口中，不禁发出了一声惊叹！

    “与你全盛时期相比，谁更强一筹？”

    秦风满脸好奇之色，忍不住开口问了一句。

    他着实是很想知道，咒天魔王曾经的战斗力，究竟是何等强大。

    “哼，根本就没有比较性好吧？”

    咒天魔王闻言，直接翻了个白眼。

    满脸傲然之色的回答道：“如果是我全力出手！”

    “至少，在方圆数十万米内，任何生物都将被我的力量，疯狂诅咒抹杀！”

    问鼎境！

    问鼎天下！

    无可匹敌！

    其具备的战斗力，又岂会是寻常武者，所能够想象到的？

    那与白玲珑交手的家伙，固然非常强大，但终究也并未达到问鼎境。

    在他咒天魔王面前，简直就像是小孩一般，又如何能够比得上他？

