    山顶之上，杨广将下面的情况看的清清楚楚，不过，他并没有说什么，洪荒天道之中，因果纠缠，既然得到自己的好处，就要承受因果。

    当年的袁洪为何会上榜，还不是看了九转元功，替了杨戬上榜，现在也是如此，得到了杨广的好处，日后就是要还因果的。

    他的目光已经落在张嫣和南宫秋燕身上，没想到，在南域之地，这么快就能发现两块璞玉，无论是神火、黄沙、金刀、寒冰、赑风五重考验，还是其他的考验，实际上对法力要求并不高，这五重考验只要通过了，都是能得到偌大的好处的。

    逆天改命，这是造物主的神通，也是杨广在掌握天帝法之后，第一次在鹤云峰实现，准备培养几位得意的弟子，搅动南域风云。

    想到这里，空中金光飞舞，一道道刀光凭空而现，将张嫣和南宫秋燕卷入其中，金刀深入血脉之中，没入丹田之中。

    一阵阵惨叫声响起，经脉断裂，丹田破碎，鲜血洒落苍穹，惨不忍睹。

    在悬崖下观看的那些人早就看呆了，这比三刀六洞之苦更加可怕，更加残忍。那些想加入大荒门下的人，心中骇然，他们不知道自己能不能经历这样的痛苦，而那些成为外门、内门弟子的十二人，看见这种情况，心中十分庆幸，庆幸做出了决定，不然的话，自己遭遇的情况更加凄惨。

    蔡归农看着山峰上的两女，在他身边是三阳宗钱东来，两人立在云端之上，看着面前的一切，脸上露出复杂之色。

    在两人身后，是两宗弟子、长老，他们都是在观摩鹤云峰上空的异象，就见一道道剑气纵横，在虚空中演绎各种神通妙法，那一道道异象，似乎都是了不得涉神通。

    “逆天改命虽然厉害，但其中承受的痛苦也是惊人的，非一般人可以做到的。”钱东来眼珠转动，这个时候，已经有些人退出来了，那一阵阵凄厉的惨叫声，让人心惊胆战。

    “这种事情也不是任何人能够做到的，这个大荒真人还这是厉害，居然用这种办法培养自己的弟子。”蔡归农忍不住叹息道，虽然好处很多，可想要完成这些，不仅仅是对方的意志力，对于施术者也是有很高要求的，稍不留意，对方就会魂飞魄散。

    “呈现金玉之色，骨骼已经大成了。”钱东来双目中精光闪烁，他看到了张嫣和南宫秋燕两人身上的变化，金刀过后，就见两人骨骼上呈现金玉之色，这是骨骼大成的表示，甚至就算是自己和蔡归农两人，也不一定能做到这一点。

    “也不知道接下来是什么？”蔡归农正说着，忽然目光朝被北方望去，只见一道剑光冲霄而起，现出煌煌大势，映照虚空，蔡归农脸上露出惊讶之色。

    “这是怎么回事？哪里来的剑气？”蔡归农也顾不得看眼前的情况，身形朝远处飞去。

    “白云剑派圣女江一茹！”钱东来双目中光芒闪烁，看着虚空中出现一个修长的身影，脸上露出一丝惊讶之色，更多的是贪婪。

    白云剑宗掌教都死了，门中更是有长老争权夺利，到现在都没有选出一个掌教来，这也造成了门下弟子惶恐不安，各自为政，自从有一位弟子参悟鹤云峰剑气而有所得之后，门下弟子纷纷加入其中，丝毫不理会宗门各大长老的感受，盘坐虚空之中，参悟剑道，而这里面却是以白云圣女江一茹最为努力，不过，现在看来，这一切都是很划算的，对方终于领悟了一道剑气。

    “道兄，白云剑派得罪了大荒真人，群龙无首，这个时候，正是时候啊！”钱东来忽然说道。

    蔡归农听了，脸上露出一丝意动，沧浪、白云、三阳三宗彼此生存在点苍山中，享受点苍山脉的灵机，实际上，大家都想吞并对方，成为点苍山脉唯一的大教。只是以前三宗实力都差不多，彼此制衡，这才保持了点苍山脉的和平和安宁。不管是什么，矛盾都以比剑来解决。

    “只是大荒真人那边？”蔡归农有些担心的望着对面的鹤云峰，别的事情他不的耐心，他担心的是旁边的鹤云峰，是大荒真人。

    “大荒真人应该不会管吧！”钱东来脸上露出一丝迟疑来，实际上，这句话说出来他自己都不相信。大荒真人来到这里，岂会轻易离开的，肯定是有自己的诉求。

    “倒是一个好苗子。”虚空之中传来一阵大响，蔡归农两人望去，就见一轮金光普照，功德金轮照耀苍穹，一个道人道人出现在虚空之中，头顶之上现出万道剑气，化成了种种异象，演绎着无穷大道，让人忍不住沉迷于其中。

    “贫道大荒，你可愿意拜贫道为师？”杨广看着眼前的女子，隐隐可见女子眉心之间星光闪烁，却是有北斗剑气入体，若是日后能成就大罗之位，可以执掌北斗星，堪比当年的妖族大圣。

    “回禀真人，晚辈乃是白云剑宗弟子，不能拜入他人门下，还请真人恕罪。”江一茹想了想，最后还是轻咬银牙。

    “也罢！”杨广并没有生气，而是右手点出，一道神光径自没入眉心之中，江一茹就感觉到自己的识海之中现出七颗大星，呈现勺子模样，光芒万丈，正是北斗七星，七星在她的识海之中现出各种模样，道不尽的是无穷的玄妙。

    “你与北斗有缘，贫道赐予你北斗七星剑气，日后你若是能进入大罗境界，当为北斗之主。”杨广风轻云淡。暂时不入自己门下如何，白云剑派也支撑不了多久了，眼前的北斗之主迟早会拜入自己的门下。

    “晚辈谢真人。”江一茹心中感动，自己都已经拒绝对方了，可是大荒真人仍然传授自己神通秘法。她心中隐隐有些后悔，自己似乎应该拜入大荒门下。

    “好生修炼吧！”杨广点点头，足下生出虹光，重新飞到鹤云峰上不提。

