
星宇117年1月4日早晨八点，铂斯特罗要塞总督府，龙莉雅丝正在处理各种事务，而原本的总督府铂力特罗伯爵，他正在补助龙莉雅丝处理各种事物。

咚咚！龙莉雅丝听到敲门声，她头也没有抬回应道：“请进！”。

“公主殿下！”。

龙莉雅丝听到声音，她抬头看着姬丝莉伊就问道：“有团长的消息吗？”。

“公主殿下，我们并没有找到颜铁龙阁下下落！”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊回应，她皱起眉头继续问道：“那其他成员消息这么样？”。

姬丝莉伊听到自己公主的询问，她开口道：“公主殿下，现在圣纹雇佣兵成员只有符罗图恩和艾德莉米魔法师在好好吃烤肉店，其他人都下落不明！而且～”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊的话就不耐烦道：“而且什么，姬丝莉伊有什么事你快说，不要吞吞吐吐样子！”。

铂力特罗伯爵注意到姬丝莉伊看了看自己并没有回答公主疑问，他知道姬丝莉伊所说的内容不能让他知道，于是他向龙莉雅丝说自己肚子不舒服，并请求龙莉雅丝公主让自己排毒去。

龙莉雅丝听到铂力特罗伯爵的请求，她直接同意了，毕竟有些事的确不能让铂力特罗伯爵知道。

姬丝莉伊看到铂力特罗伯爵出了办公室并关上门，她就汇报道：“公主殿下，颜铁龙姑姑伊图爱丝娜生命牧师从昨天晚上就消失不见，而且刚刚火焰狮军营传来希奇凯恩跟一群神秘人离开军营，现在也下落不明！”。

“什么！姬丝莉伊！你是说希奇凯恩下落不明！

这怎么可能，那龙牙成员都在干什么，难道他们也跟丢了？”。

“公主殿下，二名龙牙成员已经向我汇报，他们已经被对方甩掉！现在他们已经在门口等待您的责罚！”。

姬丝莉伊说完，办公大门被打开，二名龙牙成员进入单膝下跪等待龙莉雅丝做出惩罚。

龙莉雅丝看着等待自己做出惩罚决定的二人，她叹了一口气道：“对于你们的惩罚，等你们回到王都在做惩罚，现在你们最重要的任务就是一定要找希奇凯恩大师，不然你们也不用回来了！”。

只是龙莉雅丝刚说完，门外传来心灵感应道：“不必了，希奇凯恩应该去治疗他的师弟了！”。

龙莉雅丝听到门外心灵感应，她已经清楚是大长老归来，于是她改变对龙牙成员的命令，让龙牙成员去寻找这场战斗残留下来的叛乱者，只要找到叛乱者就可以将功补就。

二名龙牙成员听到龙莉雅丝的命令，他们十分感激龙莉雅丝对他们做那么轻的惩罚，毕竟要是他们回到王都，那么他们接受的惩罚对他们来说将会十分恐怖的。

等二名龙牙成员离开之时，姬丝莉伊询问龙莉雅丝接下来是不是按照原计划向民众宣布黑水斑瘟疫处理事件。

龙莉雅丝稍微考虑一下就吩咐姬丝莉伊按照原计划宣布黑水斑瘟疫处理事件，至于希奇凯恩大师无法出席，那就让人代替，对于安抚人心这件事不容改变。

于是在9点之时，龙莉雅丝穿着玫瑰公主裙站在总督府三楼独特阳台对在一楼等待贵族和非富即贵的民众大声宣布官方如何处理黑水斑瘟疫和各种奖赏，其中以官方名义奖赏各位为王国出力势力百个贵族爵位。

当然，关于先前官方以五十金币向希奇凯恩大师购买治疗黑水斑瘟疫这件事纯属不实做出了解释澄清。

至于内容，那就是希奇凯恩大师在研制出治疗黑水斑瘟疫特效药，他就已经将配方交给官方了，而官方一边加进制作治疗黑水斑瘟疫，一边散播官方以五十万金币购买配方谣言来引出散播瘟疫不法分子袭击希奇凯恩大师，并将那些不法分子剿灭。

而官方成功引出大量丧心病狂不法分子，并剿灭大量不法分子和不法分子据点。

所以官方为了补偿希奇凯恩大师的功劳和名誉，官方就决定要塞中心大广场竖立一座有记录有关于这一次事件的希奇凯恩雕像和荣誉男爵以及1千枚金币封赏奖励。

同时还宣布感谢这一次大量非富即贵民众为了支持国家民众能低价购买治疗黑水斑瘟疫特效药出的药剂和金币，龙莉雅丝公主以及官方名义拿出三位荣誉男爵和七位子爵奖励先前出钱和药材最多非富即贵之人。

当然那些荣誉贵族身份是于是龙莉雅丝本身分配，也就是说接受贵族爵位之人将会变成龙莉雅丝直系下属，同时也导致龙莉雅丝可分配给忠心耿耿属下爵位将会减少，也会导致减少为了贵族身份的年轻俊才来投靠，当然捐赠钱财和药材之人将会被官方立碑放到希奇凯恩大师雕像身边以纪念这些人为王国做出的贡献。

对于龙莉雅丝公主拿出贵族爵位奖赏行为，这让先前出钱和药材最多购买治疗黑水斑瘟疫特效药之人十分高兴和兴奋。

同时也让大部分非富即贵之人捶足顿胸后悔，因为贵族身份对于他们有致命的诱惑，而且十分难获得，这些人肯定不是那十个人之一，不过他们也没有任何办法，毕竟公主直接带着他们涮了好名声。

不过那些没有获得贵族爵位的非富即贵之人现在并清楚，他们名字出现纪念碑上导致他今后生意火爆不断，当然除了一些太黑心的商人。

其中还有关于刺猫盗贼团帮助官方找到释放瘟疫不法分子的据点，于是龙莉雅丝公主代替官方宣布赦免刺猫盗贼团以往的犯罪记录。

而对于龙莉雅丝公主赦免刺猫盗贼团这件事，让很多被刺猫盗贼团光顾的贵族十分不满，但是他们也没有任何办法，毕竟他们还是属于飞龙王国的贵族。

不过有些贵族已经开始商量只要见到刺猫盗贼团成员样子，他们就暗地里派人跟踪，等到暗处搞定他们，只是可惜现场没有任何刺猫盗贼团成员。

当然龙莉雅丝公主最后十分容重宣布，关于民众只要花五枚铜币以及没有钱劳逸代替钱财在火焰狮骑士团军营里换取治疗黑水斑特效药这一件事。

不过最后一条还有一个附加内容，那就是由于某个宗教污蔑公主殿下，所以只要是那个宗教信徒就要比其他人贵一百万倍才能获得治疗黑水斑瘟疫特效药，除非退出那个宗教信仰才能享受跟其他人一样五枚铜币购买治疗黑水斑瘟疫。

当然能证明民众退出某个宗教信仰，那就是加入其他宗教，这导致某个宗教信仰实力大损。

对于龙莉雅丝最后一条内容让在场所有人都欢呼，而同时大量士兵向整个铂斯特罗要塞散播公主发布的演讲内容。

当整个铂斯特罗要塞的居民得知官方发布的内容，大家都对分分称赞龙莉雅丝公主殿下圣明，当然也有一些人恨不得干掉龙莉雅丝公主，毕竟因为她的关系让他们势力大幅度缩水，而这股势力就是岸宇斯神教。

现在铂斯特罗要塞最大岸宇斯神教教堂暗室里，一名蓝衣主教以及七名青衣教父正在商量怎么度过龙莉雅丝宣布内容产生十分严重的危机。

蓝衣主教看着属下都没有商量出好办法，他对身边黑衣教会骑士问道：“鳄力岩斯，我们抓来的药剂师，还是没有破解治疗黑水斑瘟疫特效药吗？”。

黑衣教会骑士小声回应道：“主教大人，那些药剂师通过药剂已经研制出缓解病情的药物，不过他们自己说在给他们一个星期就能破解治疗黑水斑瘟疫特效药。”。

蓝衣主教听到黑衣教会骑士的话，他接小声吩咐道：“等他们研制出治疗黑水斑瘟疫特效药之后，就秘密将他们和他们亲人献祭给吾神！”。

黑衣教会骑士听到蓝衣主教的吩咐，他接着点头回应道：“是！”。

蓝衣主教听到黑衣教会骑士回应，并看到七名属下还在争吵关于向公主道歉还是逼迫官方交出治疗黑水斑瘟疫特效药配方，他直接大吼让在场所有人都安静。

等众人安静下来之时，蓝衣主教宣布一周之后，他要举行盛大献祭仪式让他们信仰伟大神降下神迹赐予他们治疗黑水斑瘟疫圣水，而七名青衣教父听到蓝衣主教的话，他们都狂热喊他们所信仰的神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="41241064"  chaptername="第二百四十三章:  公主以官方名义发布会">加入书签</a>
</div>
