    ‘流星’飞驰，光芒闪耀。

    一枚枚洲际弹道导弹的战斗部，快如流星般倏然划过天空。

    紧接着便冲撞进了城市里，制造出一个个巨大的爆炸烟云。

    爆炸产生的滚滚烟雾和硝烟，迅速升腾而起，绵延扩散。

    而一声声闷雷般的巨响，等了好一会儿才传到了耳边。

    最近的一处爆炸，发生在一座军械库。

    以极高速度冲撞下来的战斗部，轻轻松松就砸进了地下深处，然后才延迟爆炸。

    巨大的爆炸威力，让军械库一大片建筑都轰然倒塌，腾起滚滚硝烟和灰尘。

    伯尔逊视力极好，又是居高远眺。

    所以他非常清楚的看到，那些洲际弹道导弹，并没有用核战斗部。

    都是用的常规战斗部，只不过有的是杀伤破甲、有的是子母装药，还有的是温压云爆。

    而攻击目标，也都是钢铁厂、机械厂、发电站等等目标，精度非常之高，是真正的外科手术式打击。

    相隔几千上万公里，还能精准点名似的，准确消灭一个个目标，这也完美展现了，他们三大强国的战争实力有多强。

    想想看，如果刚才用的是大当量的氢弹。

    几百上千万吨TNT爆炸当量的那种……

    那么凯格尔这座城市，此刻已经被彻底荡平了。

    “这一波跨洲际精准轰炸，真是秀得老子头皮发麻呀！”

    “相隔几千上万公里，都能炸得这么准，毫无偏差，真牛！”

    “不过……既然你们实力这么强，那老子就不跟你们正面硬刚！”

    “等老子派人到处传播变异基因，世界各地出现无数的变异人，看你们还怎么嚣张！！”

    重重冷哼一声后，伯尔逊扭身回到山洞内。

    他不再醉心于，如何搞生产建设，如何做抵抗准备。

    他开始想方设法的，在国际舆论上混淆视听、干扰人们的视线。

    在暗地里，迅速准备用飞机和潜艇，将一批变异人送出奥利亚。

    为了送变异人去那些人多却贫弱的国家，伯尔逊也是拼了。

    他下令启用所有能升空起飞的飞机。

    不管是退役多年，封存荒漠里的退役飞机。

    还是本身就可以起飞的民航客货机、各型战机等等。

    飞到因尼，航程两三千公里的飞机，基本就已经够了，反正都是单边飞行，根本不用考虑返航。

    因而航程足够、距离较近的，就把能拆的都拆了，尽可能的考虑多装变异人和一些用来充当食物的正常人。

    但是要飞去很远的国家，比如相距五千多公里的神牛国，那可就有点麻烦了。

    因为在之前持续的动荡混乱中，奥利亚境内能长途飞行几千上万公里的现代化喷气式客机，基本都被权贵精英们带走了。

    如今能找到的喷气式客货机，都是比较老旧的中小型飞机，所以不仅要拆光所有座椅，还要进行技术改造，在客舱货舱增加油箱。

    只有这样，才能勉强将航程只有四五千公里的飞机，增加到可以飞行六七千公里，甚至更远。

    当然。

    阴险狡猾的伯尔逊，告诉所有飞行机组。

    在没被发现之前，就以最快速度前往各自的目标。

    倘若被发现了，就谎称是奥利亚的幸存人类，侥幸找到了飞机，逃亡出来的。

    希望对方能本着国际人道主义精神，允许飞机进入对方国家境内降落。

    但为了避免直接降落在机场，被当场抓获，所以必须要尽可能的在城镇附近迫降。

    迫降之后，飞机上所有变异人就迅速离开，尽可能的去找当地民众，用尽一切办法将变异基因传播出去。

    总而言之。

    精挑细选出来的变异人，肩负着让更多人类变异进化成为高等人的重任，必须要不惜性命的，想尽一切办法，将变异基因扩散出去。

    至于留守在奥利亚的变异人。

    大家当然也不是坐以待毙，等着被三大强国武力铲灭。

    继续加班加点，从城市转移到乡村、从乡村转移到荒山野岭，搞出一个个地下基地，在地下继续繁衍生息。

    即便将来三大强国，出动了大量作战部队，登陆奥利亚展开清剿，也能利用奥利亚面积广袤、幅员辽阔的特点，打游击战，用空间换时间。

    只要世界各地，到处都冒出变异人，而且数量越来越多，搅得天下大乱……

    只要三大强国，不得不开始分兵出动，四面出击到处围剿世界各地的变异人……

    只要长期的游击战，让三大国不断的被消耗实力，他们越来越难坚持……

    到那个时候，胜利的曙光就到来了。

    精通历史的伯尔逊，将这个计划命名为‘持久战’计划。

    ……

    而另一边。

    一枚枚洲际弹道导弹，横跨数千公里，准确命中一个个目标。

    这样的超远距离精准打击，自然是足够震撼人心，让世人振奋。

    让许多人都相信，凭借人类文明强大的军事实力，一定能把那些该死的变异人，迅速剿灭干净。

    等三大强国的陆海空部队，远征抵达奥利亚之际，便是那些变异人的灭绝之时。

    就凭它们那孱弱的武装实力，顶得住三大强国的狂轰滥炸与重兵围剿吗？

    奥利亚原本就不是一个军事强国，许多武器装备弹药都是外购的。

    之前对付泛滥成灾的变异鼠，就已经消耗了不少。

    而不久前陷入彻底的动荡混乱，许多武器弹药在冲突中，被进一步的消耗掉了。

    因此。

    许多军迷非常自信的宣称，三大强国完全不需要大费周章的，派遣地面部队。

    只需要一边海上封锁，一边持续空袭，要不了多久，就算饿也能活活饿死那些变异人。

    还有人更乐观，觉得三大强国何必劳师远征？只需要派特种兵去，将被关押的奥利亚人，全部解救出来。

    然后给予他们足够多的弹药补给，他们就能把那些打算吃掉他们的变异人，给统统赶尽杀绝。

    毕竟被抓起来关押着，等着被吃掉，甚至看着亲人被吃掉……

    这种仇恨值绝对早已拉满了，一旦放他们出来，绝对战斗力爆棚。

    一时间。

    许多人围绕如何消灭奥利亚境内的变异人，开始在网络上疯狂的讨论。

    甚至有人还打各种热线、发大量邮件，想要建言献策。

    都觉得自己的办法很好，可以迅速起到立竿见影的效果。

    但其实各种办法，都离不开一个共同的前提，那就是尽快出兵。

    稍有头脑的人都知道，要想将这些变异人彻底消灭在奥利亚，就必须得让它们跑不出来。

    假如出兵时间拖得太晚，已经有变异人从奥利亚潜逃到了其他国家和地区，再想彻底剿灭可就难了。

    而这一点，楚旭又怎么可能想不到？

    只要变异人能被封锁在奥利亚境内，想消灭掉并不难。

    要是跑出奥利亚了，导致很多地方出现了越来越多的变异人，那可就麻烦了。

    所以在新闻发布会结束之后，楚旭就立刻与冬汶国的总理，紧急进行了视频连线。

    冬汶国距离奥利亚北部，不到六百公里，是蓝星地图上一个很不起眼的小国。

    曾经数百年被殖民，导致这个资源丰富的小国，经常战乱不断，人口不多、经济凋敝。

    进入末世之后，他们又历经了地震和海啸，要不是华夏及时展开国际援助，他们也早已像樱花国一样灭亡了。

    曾经的冬汶国，距离奥利亚太近，所以经常被掣肘、被捣乱，经济始终搞不上去，距离太近便是灾难。

    如今情况来了一个大转变，三大强国要想尽快对奥利亚，展开海空封锁，冬汶国的地理位置就突然变得很重要。

    西喀里多岛在东、冬汶国在北。

    只要能在这两个地区，获得一个大型军事基地，基本就可以堵死奥利亚变异人北上和东进的海空通道。

    对于楚旭的请求，冬汶国的总理当然是非常欢迎。

    他们能在末世之中苟延残喘至今，全靠华夏大力扶持，要不然幸存的十几万人早就饿死了。

    而且三国的大军进驻，不仅可以更好的保护他们国家，还必然会带来巨大的消费刺激。

    何乐而不为呢？

    所以视频连线不到几分钟，两人就谈妥了军事基地的租借事宜。

    华夏以每年十万元的租金，获得了该国首都迪力的一座军事基地。

    而这座军事基地，也是他们国家唯一一座有机场跑道，和一定配套设施的。

    谈妥之后，楚旭立刻命令东南战区，迅速与冬汶国有关方面进一步协调联系。

    然后以最快的速度，派驻战斗机和反潜机部队，要尽快完成对奥利亚的海空封锁。

    如果人员、物资和装备，运输上有困难，那就组织大规模的战略空运。

    要尽快在迪力基地和西喀里多岛基地，派驻作战部队担负海空巡逻任务。

    绝对不能放过一艘船、一架飞机、一艘潜艇，要死死的将奥利亚彻底封锁住。

    至于为什么要这么做？

    原因很简单，必须要和时间赛跑，和奥利亚变异人抢时间。

    绝对不能让它们跑出奥利亚，让它们有机会将变异基因传播到其他国家地区，彻底搅乱了全世界……

