    作为一名刚刚从帝国最高宇宙舰队指挥学院毕业的学生，文森特其实已经是身经百战的老将了。

    在之前的无数次演习之中，他指挥自己的战舰，与电脑模拟的看守者战舰交战，取得了十七胜一负的骄人战绩。

    类似他这样的毕业生，几乎每天都有几百人从这所巨大的学校里毕业，这个学校本身，就好像是一个生产舰长的城市。

    这样的学院，在爱兰希尔有几十个，这样的学院每天都在招收新生，每天又要送走大量的已经成为舰长的新人。

    独自穿过了类似战舰内部结构一样的修长走廊，这个学校里的一切，都是为了让学员尽快适应战舰上的生活设计的。

    狭窄的走廊，更加封闭的环境，甚至连宿舍的窗子都参考了战舰上的设计，只有巴掌大小的一个。

    背着自己的行囊，文森特再一次感受到周围的光和热的时候，他自己已经孤单单的站在一条人行道的空地上，周围是川流不息的人群。

    “下面紧急插播最新消息，看守者部队在希格斯11号行星附近再一次发动了一次攻击，对方试图包围希格斯11号行星的企图被我军舰队英勇的粉碎！”在他的头顶上，巨大的全息影像内，美丽的新闻主持人语气沉重的重复着刚刚接到了重要消息。

    文森特眯着眼睛，看着周围陌生的一切，努力的适应着这个他熟悉又陌生的世界。一个多月之前，他经过选拔，走进了这个学校，现在他毕业了，学校外面的一切却让他有些陌生。

    在他身后的学校里，一切都是效仿战舰上的模样建造设计的，包括完全封闭的食堂，包括到处可以看见的傀儡机器人，还有每一个细节。

    战舰上固定的写字台，固定的桌子和椅子，还有固定在墙壁上的钟表，那些一模一样体面整洁的白色军装。

    现在，他站在这条街道上，看着那些穿着平日里宽松艳丽的服装的人群，还有那些千奇百怪的服务机器人，顿时感觉到，这个世界有一种极不真实的感觉。

    虽然只在里面封闭训练了短短的一个多月时间，可对于文森特来说，真的可以说是宛如隔世。

    一辆接着一辆的磁悬浮车还有电车在文森特的头顶上以及面前飞驰而过，钢铁拼接成的巨大城市，高耸入云的摩天大厦，一切的一切都让人熟悉又陌生。

    “欺人太甚！简直无耻至极！他们怎么能这样？这些看守者怎么能这样？他们到底为了什么，向我们开战的？”文森特身边的一个老者同样抬着头，看着巨型全息影像播报的内容，恨声嘀咕着。

    现在，几乎所有人都已经习惯了听着看守者进攻的消息咒骂，就好像是饭菜里的作料，就好像是茶余之后的谈资。

    如今的帝国，许多事情都围绕着战争展开，包括生产建设，包括许许多多的服务等配套行业。

    军人的地位在爱兰希尔帝国那真的是已经到达了巅峰，街道上到处都是歌颂军队的宣传标语。

    这个帝国从诞生的那天开始，就一直都在以战争作为自己的主旋律。扩张成了常态，和平反而显得宝贵而且短暂。

    看着街道另一边，那条颜色鲜艳的标语“哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。”文森特觉得别有意思滋味在自己的心头萦绕。

    神语不愧是这个世界上最伟大的语言，这样优美的句子从前的通用语根本就没有表达的方式。

    更别说那种富有韵律的四字俗语了，这些俗语言简意赅，一听就可以明白对方想要表达的意思，简直让人迷醉。

    “叔叔，叔叔，那些看守者会打到这里来吗？”文森特的腿边，一个稚嫩的男孩仰着头，有些担忧又有些天真的看着文森特问道。

    “不会，我们会把他们击退，击败他们，最终为帝国赢得宝贵的和平。”文森特低头看着脚边的小男孩儿，坚定的开口回答道。

    他是真的觉得自己可以获得胜利，因为他觉得自己很强，强大到能够面对任何敌人。

    甚至，他也做好了战死沙场的准备，作为一名爱兰希尔帝国的战士，他有这个觉悟。

    在他决定参军入伍，保家卫国的那一刻，他的母亲就告诉他，他应该为自己的祖国付出自己的一切。

    因为他的一家当年差点儿饿死，那时候的他才只有三岁，还什么都不记得。

    那个可怕的年代，凡人是生活在乱世的悲惨的物品，被魔法师被富人压迫，被恶魔吞噬屠戮……那时候的凡人，是生活在地狱中的猪猡。

    是皇帝克里斯陛下的出现，才带领凡人站了起来。是皇帝陛下改变了世界，改变了凡人的命运，让所有平凡的人类，都拥有了一片祥和的净土。

    在这片净土之上，凡人可以安心的耕种，可以愉快的生活，有衣服穿，有粮食吃，甚至不用跪着和魔法师说话，不用担心自己有一天被一条亚龙当成粮食。

    克里斯给了文森特的父亲一份非常体面的工作，他现在正在帝国粮食公署上班，每个月都有不菲的收入。

    文森特的母亲因为早年间的恶劣生活环境坏了眼睛，是帝国医疗机构免费帮她医治，才能让她勉强视物。

    所以，文森特的母亲告诉文森特，不管怎么样，他都应该用忠诚回报自己的陛下。

    文森特记得当时母亲抓着他的手的那股力量，他知道如果他辜负了皇恩，那他可能连家门都进不去了。

    当年克里斯举起了反抗魔法帝国暴政的大旗，现如今得到了最丰厚的回报。而爱兰希尔帝国对各族的包容态度，也团结了大多数人。

    真正让所有人都聚拢在了帝国周围，成为克里斯忠诚的臣民的，是帝国代表的先进生产力。

    做大了蛋糕才能保证所有人的利益，所以爱兰希尔并没有压榨任何一方的利益，反而将所有的利益都扩大化，让所有人都在这场变革中拿到了自己想要的一切。

    所以，感恩也好，获利也罢，所有的人都支持帝国，都对帝国忠诚，这已经是大势所趋。像新6区那种疯狂的被判行为，其实已经许多年不曾出现过了。

    大多数时候，如果有人贪污受贿，都不用廉政机构调查，就会有人主动举报提供证据。

    在这些狂热的拥护皇帝的人眼中，任何挖帝国墙角的行为，都是罪该万死的背叛。皇帝陛下挽救万民于水火的伟大壮举，岂能被一些虫豸玷污？

    大多数被选入帝国机构内的公职人员都是兢兢业业任劳任怨的状态，甚至许多新贵族从任职到今天都没有领过一次工资。

    而爱兰希尔帝国正是在这些聚集在克里斯麾下的能人强者的管理带领下，才维持良好运转一直到今天的。

    “叔叔，叔叔！你们能把那些坏人，都打跑吗？”小男孩继续开口问道。

    因为文森特穿着军装，周围的很多人都看向了他。这些路过的人都知道文森特应该是从他身后的宇宙舰队指挥学院里走出来的毕业生，所以大家都在等待着一个答案，希望他能够回答出一个鼓舞人心的答案。

    这个问题问的文森特有一些羞赧，他是一名军官，所以更清楚眼前的情况有多微妙：他坚信自己的祖国可以获得胜利，但是前线确实非常被动。

    看守者部队一口气投入了十倍的兵力，在所有地区发动了全面进攻。他们的兵力优势抵消了爱兰希尔帝国的部分武器优势，让整个战局都变得被动起来。

    虽然帝国已经做好了准备，同时调动了几乎全部的兵力驰援战区，他作为一名新的舰长也要马上去郊区的火箭发射基地报到，但是他真的无法大言不惭的说自己一定能够击退敌人。

    不过，他还是觉得，在这种时候不应该失去信心。因为越是在这种决战的时刻，信心越是能左右战局。

    “叔叔一定会尽力，把敌人阻挡在家园之外的！”于是他蹲下身来，文森特摸着小男孩的头，挤出了一丝笑容来回答道。

    男孩的母亲这个时候尴尬的抱起了男孩，对着文森特点了一下头，就匆匆的离开了。

    文森特又抬起头来，看了看头顶上的全息影像播报，一直到舰队司令部派出寻人的一辆军用吉普车找来，接他离开。

    “长官！因为物资开始匮乏，所以只有这种车辆了……不好意思。”开车来的中士敬礼，有些不好意思的解释道。

    因为新生产出来的电车都被配发前线了，所以他开来的这辆汽车，是一辆猛士……

    这车比起民用的电车还有悬浮车就显得有些破落了，这是当年帝国还在爱兰希瑞斯首都行星上征战的时候就开始生产的老爷车了。

    “没关系，这车不错，看起来很结实。”文森特笑着钻进了汽车，在一群好奇的平民的围观中，离开了学院大门。

    就在文森特乘坐着悬浮车返回火箭发射基地的同时，这个星球的分舰队司令部里面，几个港口管理军官正在讨论目前的形势。

    “船坞内的最新战舰有15艘，全部是战列舰。帝国军部已经明确下达命令，暂停驱逐舰与巡洋舰的建造，所有符合要求的船坞，一律生产无敌级以上的战列舰与扎古母舰。”一个军官手里捧着茶杯，靠在椅子上说道：“明天还有13艘建造完毕，要一起编队吗？”

    “不需要，让今天的舰队先走！不然可能来不及补充前线的损失。听说希格斯11号那边打的……很苦。”另一个将军摇了摇头，开口说道：“我们这里算是大港了，不像那些小港需要积攒两天的产能再一起起航。”

    “学员指挥官那边又有新的补充，成绩优秀的直接在我们这里接手指挥战舰，剩下的成绩普通的人，要随战舰一起前往圣魔地区，在那里分配各自指挥的战舰。”港口的参谋长坐在位置上，有些疲惫的说道：“我这两天一直都在忙这个，从隔壁行星调配来的船员已经抵达了……有4000多人……全部集结登舰，大概需要4个小时的时间。”

    “学员还有指挥官，按照规定还有2个小时的个人分配时间，他们可以给家里打视频电话，或者可以找个女人……”参谋长看港口的司令官不说话，继续解释道。

    “一切按照计划进行吧。”虽然很想把这些人立即集结起来送到前线去，可司令官也知道，几个小时的自由活动时间，确实已经非常少了。如果他连这个都剥夺，那也真的是太不近人情了。

    基地的自动补给车正在给所有要发射到星环上的火箭与飞船输送补给物资，可至少有三分之一的人员还没有归位。到处都是忙碌的景象，数不清的物资被推上了运输火箭。

    文森特只给自己的母亲打了一个简短的电话，他没有去找乐子，而是第一时间内赶回到了基地。

    他迫不及待的站在悬空的调度指挥平台上，看着一会儿要带着他离开星球表面，飞抵星环太空港的飞船，表情平静。

    虽然是第一次参加战斗，他指挥的战舰就已经是战列舰级别的存在了。那可是真正的无敌级战列舰，拥有歼星炮的巨型战舰。

    “帝国万岁！文森特少校！看来你就是我的舰长了！希望你能带领我们在希格斯战区活下来。”正在文森特看着自己的飞船发呆的时候，一个身材妙曼的女军官走到了他的身边，立正敬礼问候说道。

    “我们的任务不是护送新舰长们到圣魔大区么？又不是直接去希格斯……这种级别的会战，不会让我这新人直接上去送死吧？”文森特自我安慰道。

    “也许吧，不用我们当然好了。年纪轻轻，我可不想这么早死掉。”看军衔应该是他大副的女军官开口自我介绍道：“李姵，您的副官。”

    “李姵？”文森特觉得这个名字……挺帅的。

    “最近流行，我就把名字改了。”女副官解释道：“帝国半个月前，开放了神语姓氏的身份证注册……我原来的姓可以改成李姓。至于姵这个名，是我的老师给我起的，我很喜欢。”

    “我懂了……希望我们合作愉快！”文森特瞄了一眼对方那高耸的胸脯，点了点头。

