    第224章霍家那头他们也快撑不住了

    薄夜枭跟秦芜过来，并没忽视三位教授频频看向他的目光，在他看过去时，三位教授立马将目光收了回去，眼观鼻鼻观心，等薄夜枭没看向他们了，他们又欲言又止的看向他,眼神透着说不出的怪异。

    男人想都不用想，就知道这是谁搞得鬼。

    他垂下冷淡狭长的眼，屈起修长白皙的手指，往抱着瓶子跟护着一个宝贝似的小萝莉头上敲了一记，漫不经心的冷笑了一声，

    “说吧，这次又造我什么谣了。”

    “我没有！”小姑娘被冤枉，鼓着脸，委屈极了,但还是将手中的瓶子给他，“爸爸，这个给你。”

    薄夜枭瞥了一眼，很干脆的一句：“自己扔。”

    “不是不是，爸爸，这个是给你喝的！”

    小薄芽头摇成了拨浪鼓，“这里面还有一点点呢，这个超好喝的，你肯定会喜欢哒！”

    原来青竹是想给她爸爸喝啊，他们还以为……

    三位教授嘴角抽了抽，他们还以为，能得到什么劲爆的消息呢。

    薄夜枭扫了一眼那空的比这小东西脸还干净的瓶子，沉默了下，随后挑了下眉梢：“你的一点点在哪？”

    “这里啊。”

    小萝莉将瓶子凑前去给他看，就在三位教授以为她真的能看见他们所看不见的西瓜汁时,就见她指着瓶子底部的一层几乎看不见的薄膜,高兴地说：

    “爸爸,你看到没有，还有一点点哦，你舔一下就能喝到了。”

    薄夜枭：“……”

    三位教授：“……”

    ……

    “三哥，我刚问过这里的工作人员了，他们说，接下来没什么其他事了，我们可以带丫丫走……”

    蓦地看到蹲在地上抱头痛哭的小萝莉，秦芜愣了愣，看向面无表情的薄夜枭：“丫丫这是怎么了？赢了比赛怎么还哭起来了？”

    三位教授：“……”

    小姑娘泪眼汪汪，小奶音透着哽咽：“姑姑，爸爸、爸爸他打我……”

    秦芜看了看薄夜枭，更愣了，没道理啊，丫丫都得了第一名，虽然这第一名大部分靠裴珏，但还是第一啊，更何况，三哥不是那么注重成绩的人,丫丫就算考个零蛋回来，三哥都不可能会打丫丫。

    不管是什么原因,秦芜都不敢去质问她三哥，只能安慰哭哭啼啼的小姑娘。

    小薄芽稍微缓过来后，抽抽搭搭的吸了吸鼻子，眼眸含泪的将手中的瓶子给秦芜：“姑姑，这个给你。”

    秦芜看了看那空瓶，顺手接了过来，正想说，行，等会姑姑帮你扔。

    就听小姑娘小手抹着眼泪，又抽泣着说：“这里面、里面还有一点点，姑姑你舔一下就能喝到了。”

    秦芜：“……”

    我大概知道你爸爸为什么要打你了。

    但秦芜显然比直接动手的薄夜枭要有耐心的多，她摇了摇头，说，“不用，姑姑不渴，你自己喝吧。”

    “我喝不到。”小姑娘努力的将自己的舌头吐出来，短短小小的一根舌头，根本够不到瓶底。

    秦芜：“……”

    你喝不到我们就能喝到了吗？

    我们又不是长舌怪。

    “行行行，给我吧，我回去就喝，”秦芜不欲在这事上纠结，将瓶子塞进随身的手提包中，就想扶起蹲着的小姑娘，“现在挺晚了，走吧，我们回家了。”

    “我不起来！我要爸爸来扶我，”小萝莉脸颊鼓起来，气呼呼的看向一旁默不作声的英俊男人，哼哼说：

    “是爸爸把我打蹲下的，所以也要爸爸来扶我才行。”

    秦芜为难的看了看薄夜枭。

    薄夜枭走到跟前，居高临下：“起来。”

    小姑娘撅着嘴巴，小脑袋一撇：“我不！”

    男人冷眼一扫：“再给我磨蹭，信不信我直接给你打趴下？”

    “你不敢的！”

    话虽是这么说，但小萝莉还是飞快的从地上站了起来，跟着薄夜枭回家去了。

    看的身后的三位教授目瞪口呆，他们没想到，青竹平时居然是这样跟她爸爸相处的。

    这一幕不仅被三位教授看在了眼里，高年级的几位教授也看见了。

    灵光一闪，下一次对抗赛的主题一下就有了。

    ……

    谢家。

    直播都结束了有一个多小时了，谢老爷子的脸色还是难看的不行，一点缓和的趋势都没有，反而愈发阴沉。

    听到手下说黄田科和刘原就在外头，手猛地将一桌子的文件扫落在地，怒喝出声：“滚！让他们都给我滚！”

    黄田科和刘原两人其实也不想来，只是奈何他们的父亲都在谢老爷子手底下办事，对于谢老爷子的吩咐，哪怕他们心里抵触，也不得不办。

    这下事情黄了，就更不想来触霉头，免得祸及家人了，听到谢老爷子这么说，他们忙不迭的就离开了。

    “谢董，薄夜枭那边的人手已经布置好了，要将他们都叫回来吗？”

    随行秘书从外头进来，他显然已经看到了最后的直播结果，本来他们的打算是等直播结束后，裴珏在直播中伤人，裴珏和裴家在直播还没结束的时候，就被上头的人控制，而霍家也在谢、唐两家借助薄庆国的资金打压下自身难保。

    霍、裴两家自顾不暇，他们也能专心对付落单的薄夜枭。

    因此，人手早就布置好了，就等裴珏“犯病”，谁知，裴珏根本就没有中计，导致他们后面的计划只能停滞。

    “不用！”谢老爷子脸上还带着阴沉沉的怒意，“一切都按照原计划来办。”

    成功在望，就这么放弃，谢老爷子怎么可能会甘心。

    随行秘书愣了愣：“可是，裴家那边……”

    何止是裴家，就连霍家那头他们也快撑不住了。

    按理说，有薄庆国强大的现金流支持，谢、唐两大家族还合作了，如此重压之下，霍纪安居然也撑住了，还是一个人撑住的，霍老一点忙都没帮，甚至还隐隐有了要反击的趋势。

    他们显然小瞧了霍老这个小儿子的本事。

    平日里看着那么斯文温和，笑意晏晏，宛若优雅贵公子的人，骨子里居然这么杀伐果断，阴狠暴戾，回击的又凶又狠，令人畏惧。

    再这样耗下去，恐怕要不了两天，他们就会被霍氏反打压，造成不可估计的损耗。

    (本章完)

