    困仙谷的最中心地带，本是隐藏于乱草之中，混乱不勘，极难发现。

    它的上面，乱草丛生，杂石横堆，一些草木甚至因为缺水等缘故发生了干涸，是整片绿油油的困仙谷中，相对最为荒凉之地。

    只是，它所处面积极小，位置也相对比较隐蔽，看起来更像是某个杂乱无比的角落罢了。

    但就是这样一个不起眼的地方，此时，却已然正在悄悄的发生着惊天巨变。

    以它为中心的地带，那些枯萎死去的草木，突然绽放出勃勃生机，一根一根不仅重新焕发了活力，而且还快速的直立起来，分列并排。

    而它周围的花草树木，却正在以相同的速度凋零，死亡，并一点一点的朝着外围扩散。

    扶莽一帮人这会全部都傻在原地，像一个个傻子一般举头望向困仙谷的外围。

    “我靠，那里到底发生了什么？困龙山不是已经打完了吗？怎么还会这样？”扶莽百思不得其解的问道。

    “哼，那帮自诩正道之人，又有几个不是衣冠禽兽？很明显，那帮人一定打下了困龙山，不过嘛，却因为分赃不均给打了起来。”诗语不屑而道。

    扶离点了点头，这种情况确实是最有可能出现的。

    “如果内斗的话，那么很显然，他们的真神也加入了其中。虽然爆炸已经四天，天空都快被撕裂，但其中有些气息非常之强，不像是普通高手可以释放出来的。”江湖百晓生皱眉而道。

    “看这气息，威压极强，即便我们身处这里也可以感受得到它的气势，确实应该是真神才能释放的神威。诗语的猜测，看来是没错，这帮家伙应该是狗咬狗起来了。”扶离轻声道。

    “哈哈，要是狗咬狗的话，那简直就是太精彩了啊，我们应该给他们呐喊助威啊。”扶莽听到这解释，顿时喜从心来。

    “你们说的虽然都对，可是，你们注意过没有，这里面不仅仅是两道极强的神威，而是……三道。”多日来，总算有所恢复的麟龙此时却皱起眉头轻声而道。

    麟龙一提醒，众人这才注意到，在两道神威之中，其实还有一道能量也为极强，只是黑中包裹金色，让它看起来并不显眼，甚至在爆炸四起的那边，有时候看起来非常不容易被发现。

    “这道能量是……难不成，魔道中人也来了？”

    “魔道中人什么时候有这么强的高手了？”

    一帮人面面相觑，如果魔道有这样的高手，那么显而易见的是，魔道卷土重来之日也会不久了。

    也许以前，扶莽和江湖百晓生会对魔道之人嗤之以鼻，但如今，他们不会！

    能杀药神阁和永生海域的任何人，都是他们的朋友！

    “此次困龙山中的魔龙确实能力极强，它的身上更是有神之枷锁，若是能击杀魔龙，必可得到不少的宝藏，此次三大家族和不少江湖英雄都专程出动，魔道之人蠢蠢欲动，也完全在情理之中。”扶离轻声道。

    “只是有些奇怪的是，以我对魔道中人的了解，他们行事根本不会如此高调的。”江湖百晓生皱眉而道。

    “说的也对，魔族之人被欺压的极其厉害，困龙山有这么多正道名门在，如果我是他们，即便对这里的宝藏非常感兴趣，但绝对是埋伏在哪里，等待时机，进行落单偷袭。”扶离同意江湖百晓生的看法，轻声而道。

    “但那股极强的能量确实是魔之力量，也许，魔族出了高手，有了志气。”扶莽而道。

    扶莽等人又哪里知道，这股魔煞之气根本就不是其他什么魔族中人，而是他们一直心心念的韩三千啊。

    “那我们现在怎么办？这附近又找不到盟主夫人的踪迹…”诗语无奈道。

    扶莽抬眼望了眼江湖百晓生，等待江湖百晓生的答案。

    江湖百晓生喃喃而望，一时间也不知道该如何是好。

    他确实想过去看看热闹，起码能看到药神阁和永生海域的人被杀，他也开心。但他也深知过去的危险性，最重要的是，尽管已经搜遍了困仙谷也没有苏迎夏的踪迹，但这一点希望，他并不想放弃。

    然而，就在江湖百晓生踌躇不定，郁闷的低头沉思的时候，整个人却不由的皱起了眉头：“你们……这……这脚下，你们……”

    脚下方才的青青绿草，此时，竟在不知不觉之间，已然全部枯萎，露出的是藏着草下的黑红的如同焦土一般的地面。

    <!--over-->

