    “还有我！我也要去！”

    突然间，门口传来一个翩翩公子的声音。

    李诺转头一看，竟是崔立言！

    这厮怎么会在这里？

    难道贼心不死，想来找娘子的麻烦？

    “又不关你事，你去什么去？而且你身手那么烂，本姑娘可没功夫照顾你。”

    绮罗不知从哪里冒出，一脸鄙夷地瞪着崔立言。

    李诺将视线落在叶箐雨身上，满眼询问之意。

    “夫君，这位崔公子早上来过我们宅院……后来又跟着我们来到铺子，不过并未做什么出格的事情……”

    叶箐雨稍作解释。

    崔立言很是忌惮绮罗，不敢与之对视。

    他可怜兮兮地望向李诺：“子安兄，小弟的唇枪舌剑定能帮你斩妖！”

    李诺刚想回绝，不过转眼一想自己的福缘……

    破案如有神助！

    这是否意味着这次破案需要帮手？

    面对狡猾的河童，绝对不能马虎大意啊。

    想到此处，李诺便点头应下来：“去也可以，不过绝对不能自作主张，一切行动听我指挥。”

    “一言为定！”

    崔立言眸中燃起兴奋神色。

    边上，绮罗娇哼一声，表示不屑。

    三人很快便到了岸边，与众人一起登船，朝着湖心岛行去。

    船上。

    崔立言见到秦小楼后也是惊讶极了：“秦小楼，你怎么在这？”

    秦小楼撇撇嘴，似乎很不屑与崔立言对话：“要你管！”

    崔立言稍显尴尬。

    这小魔女惹不起，还是躲得远远的比较好。

    李诺则是故意刺激北月飞槐：“灵隐寺的老和尚可是得道高僧，他若阻拦咱们搜查，你可得想办法。”

    北月飞槐面色不悦道：“哼！此案干系重大，他敢阻挠？本官就……”

    李诺揶揄道：“你就如何？难不成你能对付得了四品禅师？”

    “子安说的对。北月飞槐，你才剑道五品，可不要好高骛远，免得砸了你们北月世家的名头。”

    虽说很不爽李诺没能和他姐成亲，但他对姓北月的更加不爽。

    大胤朝五姓七望，北月可是稳压他们崔家一头。

    北月飞槐被呛得面色苍白。

    赢小楼偷着乐：“不愧是伶牙俐齿李子安。都弃文从武了，可这口舌却未退化。”

    “什么李子安？”

    北月飞槐皱了皱眉。

    赢小楼撇撇嘴：“飞鱼服，绣春刀，这么明显的装扮你还没看出来吗？”

    北月飞槐懵逼。

    他痴迷于剑道，很小的时候就上了巴山剑场修炼，江湖经验反倒是没有常年混迹市井的赢小楼多。觉得剑道有成，这才下山历练。去年李子安这一案闹得虽然很凶，但他也只是有所耳闻而已。

    “原来你就是那个非礼姜秋月的李状元？”

    北月飞槐打量着李诺，讶异道。他对李诺非礼姜秋月很感兴趣。

    这胆子之大，吾辈之楷模啊！

    李诺没好气地瞥了他一眼。

    这人，脑子缺根筋吗？

    哪有这么在人家伤口撒盐的？

    就不怕挨揍吗？

    北月飞槐又自言自语叹道：“唉，我若有你这样的勇气就好了。”

    李诺目瞪口呆：“兄台，你也想非礼姜秋月？”

    咦？

    为什么要用“也”字？

    北月飞槐憋红脸：“胡说！我才不是这个意思！”

    “那你……”

    众人都很自觉挪了挪位子，离北月飞槐远一些。

    姜秋月虽被打入冷宫，但还是皇帝的妃子，可不是他们这些做臣子的能够议论的。

    北月飞槐急道：“我可是有婚约的人……我的心上人是秦怡霜，就是小楼的亲姐，她可以作证。”

    李诺恍然大悟：“原来如此，你是想非礼秦怡霜！”

    北月飞槐：……

    秦小楼偷笑道：“北月姐夫，你的剑也许比李子安快，但你的嘴绝对比他笨，你和他斗嘴，岂不是自讨苦吃。”

    秦北天绷着脸，努力不让自己笑出来：“好了，到了，大家上岸吧。”

    两船靠岸。

    衙役们立刻四周警戒。

    李诺说道：“这样，你们进寺和老和尚交涉一下。我四周先转一转，半个时辰后，我们在大殿集合。”

    秦小楼：“我和你一起。”

    北月飞槐着急道：“小楼，你还是跟在我身边吧，我也好照顾到你。”

    “我带着好东西呢，能照顾好自己。”

    秦小楼自信满满地拍了拍袖口，也不知里面藏了多少机关暗器。

    秦北天：“事不宜迟，那就兵分两路吧。北月兄，我们上山，老和尚那边，还需你出示公文交涉，不然他可不会让咱们搜寺。”

    兵分两路。

    李诺在河边走走停停，若有所思。

    绮罗寸步不离，护着李诺。

    崔立言在一旁献殷勤，被绮罗凶凶一瞪，自找没趣，情绪有些低落。

    秦小楼则是饶有兴致地看着李诺。

    李诺瞪了她一眼：“干嘛老偷看我？”

    秦小楼笑嘻嘻反驳：“你不偷看我，怎么知道我在偷看你。”

    李诺回击：“还说我伶牙俐齿呢，你更是牙尖嘴利。”

    “要吃吗？”

    秦小楼拿出一串糖葫芦递给李诺。

    李诺也不客气，直接拿过来三下五除二就吃的干干净净。

    “你变了。”

    秦小楼露出一个小恶魔的笑容，“李子安，你以前可是不吃糖葫芦的，说粘牙，会降低唇枪舌觉的威力。”

    ？？？

    什么意思？

    李诺突然有些慌。

    该不会是身体原主留下的风流债吧。

    那可就惨了！

    好在秦楼接下来的话让李诺松了口气。

    她继续道：“你干嘛装着不认识我？你真的和婉婉姐姐和离了？”

    原来是她……

    李诺总算想起这个秦小楼是谁了。

    这丫头和崔婉婉算是闺中密友。

    李诺道：“还未成亲哪来的和离？小孩子家家的，莫要管这些事情。”

    秦小楼挺了挺小胸脯：“哼，我都十六岁了，我看到好些媒婆上我家提亲呢。”

    “有人向你提亲？”

    “对呀，不过都被我爹赶出去了嘿嘿。”秦小楼不好意思道，“我姐很快就要嫁给北月了，我爹可不想一下子就将两个女儿都嫁出去，肯定想多留我几年。你别转移话题，你还没回答我呢。”

    李诺道：“我已成亲了，就在几日前。”

    秦小楼烟嘴惊呼：“啊，你成亲了！那婉婉姐怎么办？”

    “什么怎么办，她有她自己的幸福要追求，我和她不是一路人。”李诺无语道，“好了，我不想说以前的事，还是做正事吧。”

    秦小楼扁了扁嘴：“哼，负心汉。”

    突然间，一道寒芒闪过。

    绮罗的剑直接朝着秦小楼砍去。

    秦小楼袖口一挥，使出了袖里刀术，挡住了绮罗这一剑，怒道：“你干什么！”

    绮罗冷冷道：“我家姑爷可不是负心汉。”

    “你家姑爷？”

    秦小楼惊讶道。

    他还以为这个绮罗是李诺的侍女。

    崔立言可不想将此事闹大，急忙解释道：“小楼，绮罗姑娘家的小姐嫁给了李子安。”

    绮罗道：“姑爷，你以前的风流债我不管，但你已和我家小姐成婚……”

    “都别吵了，不然都给我回去。”

    知道绮罗护主心切，李诺倒也不想和她一般见识，只训斥了一句，然后继续在河边瞎逛。

    秦小楼：“你到底找什么？”

    李诺自言自语道：“果然没在河底了……”

    那么问题来了。

    它会藏在哪里呢？

    突然间，李诺想到了一种可能，立刻将视线投到了桃花潭。

