 “杀——”枪

    声短暂沉寂后，敌人又疯狂压了上来，三人一批，席卷着每一个角落。

    最前面闪出的三名敌人，举枪搜索叶天龙的身影。

    右脚点在墙壁，叶天龙敏捷的翻出半个身，手里的枪口指向来敌胸膛，在对方反应之际就射出子弹。

    “砰砰砰！”

    敌人先后被射中胸口，惨叫一声向后摔了出去。但

    叶天龙还没来及喘息，砰砰砰！十几颗子弹破空杀至！叶

    天龙眼皮微跳，狼狈的向前扑出，子弹几乎是擦着他背部而过，打在地面炸开一个小坑。叶

    天龙没有丝毫思虑的又向侧滚出，十几颗子弹再次倾泻过来。诺

    大冲力弹起的石屑让叶天龙止不住眯眼，随后，叶天龙抬手，子弹密如连珠射出，杀掉六名敌人。

    “这样下去不是办法……”叶

    天龙止不住的骂一句，随后，目光落在不远处的一具尸体……

    在叶天龙寻思破敌之策时，卫玄也跟后面压来的敌人狠狠碰撞。

    从黑烟中出来，数名敌人锁定卫玄的身影，抬起短枪就要射击，准备来个就地狙杀。“

    砰砰砰！”

    卫玄眼疾手快不给他们机会，抬手就是准确无误的爆头。

    在敌人脑袋开花倒在地上时，卫玄又在几根柱子间穿梭，躲开敌人射来的子弹。

    在他躲闪之时，他依然能沉着开枪！

    卫玄在浓烟中就是一道看得见摸不着的幽灵，把那些试图围杀的敌人挨个击毙，枪枪爆头。数

    名悍不畏死的敌人摸上来，还没有靠近就被子弹撂翻。卫

    玄很快就打光子弹，但没有停歇就踢起两把枪握在手上。

    “砰砰砰——”

    他双手持枪，子弹连续不断的射出，两道刺眼的火力，在敌人中肆无忌惮的左冲右突。那

    摧枯拉朽的感觉，就好像搅拌机卷起放进的西瓜。

    奔驰车内，蒙托通过无人机的探头，目光瞬间凝聚成芒：“杀了他！”贾

    乐乐也盯着卫玄流露杀意。

    得到指令后，数十名敌人向卫玄冲了过去。

    卫玄在毙掉三名敌人后，提着一具尸体，不退反进的扑向敌群。

    “砰砰砰！”

    子弹倾泻，十余名敌人仰天倒地。

    只是卫玄面对侧面两名敌人要射击时，却现手中枪械已经打光子弹。

    两名敌人脸上闪过一丝捡便宜的欣喜。

    “呼——”

    卫玄脸上没有丝毫惊慌，在发现没子弹时就砸出两支短枪。“

    砰砰——”两

    名敌人的手指刚触碰到扳机，就见一个物体砸在自己脑袋。那

    种感觉就像是被铁锤抨击在头上，他们头破血流的向后摔了出去，子弹也射向了天空。

    趁着这个机会，卫玄脚步一滑，冲过去抓住他们脖子，两颗脑袋猛地一碰，额头爆裂。“

    嗖嗖——”进

    而，卫玄抛飞他们腰中的匕首，贯穿两名现身的敌人。

    随后他又捡起两把枪继续开战！“

    砰砰砰！”

    只是卫玄很快就发现，背后也出现不少敌人，原本应该对抗敌人的叶天龙，好像已经不见了。

    压力瞬间增大，卫玄身上也多了十几道擦伤，背后也中了一颗子弹，所幸护甲挡住，不然就重伤了。卫

    玄没有在乎这个，只是吼叫着：“叶天龙！叶天龙！”

    “难道死了？”

    卫玄心里一颤，下意识扭头，发现确实没人压制另一端敌人，想要确认叶天龙尸体，却根本没机会。敌

    人压缩着包围圈。

    “叶天龙！叶天龙！”

    卫玄吼叫着叶天龙的名字：“你是不是死了？活着给我吼一声！”

    “叶天龙！叶天龙！”“

    砰砰砰！”

    卫玄一边射杀敌人，一边暗骂叶天龙太菜，什么九品高手，活得还不如自己长久，丢人现眼。害

    人害己。

    而且这让他无法跟颜妃交待，颜妃很大概率会认为，是他对叶天龙下黑枪，或者故意见死不救。

    只是卫玄虽然狠狠骂着叶天龙，心里却不知道为什么，变得异常难过和伤心。

    “啊——”

    卫玄眼珠血红，又抓起两枪，双枪在手，左右展开，对着敌人就射出子弹。

    枪口喷吐着带着疯狂咆啸的子弹，射入冲来的敌人躯体中。“

    啊！”一

    股股鲜血迸射出来，惨叫几乎同时响起，十余名敌人脑袋溅血死去，手中兵器也落地作响，他

    的疯狂和枪法，一时之间竟让数百敌人不敢随便冲锋。不

    过卫玄的生存空间也被压缩了，面对敌人的步步为营，他不得不一退再退，重新回到华人餐厅。此

    时，蒙托将军见到这一幕，止不住冷哼一声：“废物！一群废物！”

    骂归骂，但他没有亲自出马，卫玄虽然厉害，但还是扛不住这么多人围攻。

    只要再熬个五六分钟，他相信卫玄必定筋疲力尽，任人宰杀了！

    至于叶天龙，他完全没有在意，似乎是一个无关紧要的人……

    事实也如此，又一轮攻击过后，卫玄被黑衣枪手压回了餐厅大厅，再也没有狭长街道来周旋。他

    就只剩下一百多平方米的空间。敌

    人一层一层包围，一点一点推进……

    “把所有人给我压上去。”看

    到卫玄穷途末路，蒙托将军已经没有闲情喝酒，从车里钻出来眺望前方，等待着最后的结果。“

    可惜啊可惜……”

    贾乐乐也出来凑热闹，看着硝烟弥漫的巷子，脸上很是遗憾。叶

    天龙和卫玄这么早死去，她失去展示绝学的机会啊。贾

    乐乐也因此对叶天龙和卫玄更加不屑，正如她初始判断，那就是山中无老虎，猴子也称王的角色。非

    洲牛哄哄，在武道至尊的马国不好使。“

    嗯……”

    这时，为了更好的攻击也为了避免流弹，重伤没死的马家精锐，相互搀扶着从巷子撤了出来。一

    个个鲜血流淌，神情痛苦，向车子钻入去医院治疗……“

    很好，勇敢的儿郎们，你们会得到应有的奖赏。”

    蒙托重重拍手给他们鼓励：“去治伤吧，今天的胜利属于你们。”忽

    然，他的目光一滞，锁定一个身穿马家服饰、满脸血污的年轻人。不

    是他对这个人感觉到陌生，相反，蒙托发现这个马家精锐，有一点点眼熟，似乎在什么地方见过。而

    这是不应该出现的感觉，因为他对马家精锐一个都不认识，不可能有熟眼的感觉。蒙

    托眯起眼扫过对方两眼，带着一股不怒而威。

    可是跌跌撞撞的年轻人不仅没有惧怕，反而跟着其余精锐从容靠近，定力显得相当惊人。蒙

    托将军厉喝一句：“你，站住！”他

    手指一点叶天龙，顿时让全场众人一震，下意识望向叶天龙，只是来人并没有听从指令按住。相

    反，他脚步一挪撞飞数人冲向蒙托。

    蒙托将军脸色巨变：“这是敌人！拿下。”

    来人正是装扮成马家精锐的叶天龙，见到被对方识破就长笑一声，双枪抬起，疯狂射击。

    周围二十多名敌人瞬间被射杀，东倒西歪倒在血泊中。

    “嗖——”接

    着，叶天龙身子一纵，扑向叼着雪茄的蒙托将军。

    不动则已，动若狡兔，跑动路线诡异。敌

    人调转枪口的速度，竟然比不上叶天龙移动的速度，无数子弹仿佛一条落后他半步的切割线。几

    人试图前方阻挡，也被叶天龙毫不留情撞飞，不交锋，不纠缠，直取蒙托将军。“

    找死。”

    贾乐乐反手拔剑一挥，却见叶天龙一闪而逝，从她剑影中消失不见。

    “小心——”硝

    烟弥漫中，一直闭目养神的马仙姑厉喝一声，一脚踢开车门窜出。她

    脚步落地，就马上伸手一抓，想要抓住面前闪过的叶天龙，谁知却是落空。

    马仙姑想要出剑，这个节骨眼，仿佛狮虎捕食的叶天龙已出现蒙托身前，手中军刀猛地横扫。

    蒙托骇然失色之余竭尽全力倒窜。可

    惜慢了。

    “嗖！”

    冰冷锋芒一闪即逝，头颅冲天而起，魁梧的身躯刹那没了生机。满

    地鲜血。 