    在众人，以及人偶们古怪的表情中。

    叶承如一匹脱缰的野马，飞速地朝着人偶所在的那面城墙冲过去。

    那些箭雨从叶承的身边飞过，却没有伤到叶承丝毫。

    这一幕看的直播间观众还有二台以及国外的观众们目瞪口呆。

    有人震惊道：

    “我曹，这速度……好快！”

    “我的天，叶承刚刚爆发的速度，好像打破了100米短跑，波尔特的纪录了？？？？”

    “我的天，他的速度还在加快！”

    直播间弹幕刷地起飞，各种问号，直接将好几个直播间全部淹没。

    然而叶承的速度在最开始的飞速之后，竟然还在加快！

    眼看眨眼之间叶承就来到瓮城的最中央的沙海之中。

    “不好，这些流沙非常的软，哪怕是一片叶子沾染上去，也能直接被吞没，叶承大佬好像危险了！”

    然而观众的观点还没说完。

    就见一道影子飞过。

    然后安然的突破流沙！

    特别是叶承刚刚明明是踩在流沙之上的，但是流沙竟然就像没感觉到叶承的存在一样，直接放任叶承过去了！

    冷言冷语：……

    元明清以及整个考古队：……

    整个直播间内全部张大嘴。

    二台，呆小妹和冰冰目光呆滞。

    李校长满脸苦涩。

    体育特长的教授以及学员们，用力地吞了一口口水！

    此刻。

    作为一个体育大国的大夏所有体育爱好者们，都不得不承认，以叶承刚刚爆发的速度，参加短跑，所有短跑冠军奖杯一个都逃不掉。

    参加长跑，谁跟他拼，谁死！

    他只要去参加任何一个与速度有关的项目，绝对打遍天下无敌手！

    体育部门的一位大能看了一眼刚刚按下的秒表，面露无与伦比的震惊。

    “7秒58？？？？”

    “是我瞎了么，怎么可能！”

    另外一位大能在旁边感叹道：

    “老赵，你刚刚掐秒表了吧，是多少，这个叶承要是参加短跑，绝对能拿冠军啊，就连……”

    “是7秒58！”

    “什么！！！我曹？？”

    大能直接认傻了！

    7秒58怎么可能，这是人么？

    此时

    直播间同样再度爆炸了！

    因为刚刚不止大能测了秒。

    也有不少人帮叶承测试了秒。

    当7秒58这个速度打在弹幕上的时候，所有人都绷不住了。

    当年，波尔特跑出百米9.58的时候，整个世界都在评论，波尔特是整个世界上跑得最快的人了！

    当年的纪录一直保持了十多年都没人打破。

    大家都已经默认百米为波尔特速度的时候，一个考古学校出生的小主播，竟然在数亿观众的目光中，跑出了一个让全世界都颤抖的数字！

    现在这些考古大学为了吸引学生都已经这么卷了么！

    关键是这个卷法别人不会啊！

    此刻

    正在为纠结去哪家体育学校的学生们，一个个人傻了，然后毫不犹豫的将燕京考古大学放进了自己必进的大学中！

    直播间内。

    “我曹，别说了别说了，作为一个特长短跑的，我已经将学校填成了燕京考古大学了，就算清北大学邀请我我也不去！”

    “楼上有眼光，作为职业篮球选手的我已经在你前一秒换了理想学校了！”

    “同，我长跑的，和其他学校对比，我发现燕京考古大学，才是我的理想学校！”

    弹幕下方一排问号。

    问号之后，直播间观众们全都笑喷了！

    而那些专业体育学校的老师们已经人傻了。

    ……

    江南体育大学，这个号称世界顶级的体育大学，此刻上到校长，下到教导主任，各部门班主任们，一个个闭口不言，面露苦涩。

    校长问：

    “说说吧！”

    招聘部的负责人面带哭腔：

    “前段时间跟我们确定过来的几个一级运动员，都说还要考虑一下。”

    “然后，几个已经本来说好确定过来的学生，已经明确要报考燕京考古大学了！”

    “他一个考古大学，这些学生凑什么热闹，这不是闹么！”

    ……

    就在各大体育学校在开会的同时。

    叶承的速度并没有停下来。

    他穿过流沙之后，径直冲到了墙壁的位置。

    墙上的人偶看到这一幕，竟然将弓箭调整角度，然后对准叶承。

    这一幕让直播间不少人倒吸一口冷气。

    “这到底是人偶还是人啊，为什么还能调整武器的位置？”

    “这些人偶不会是有灵性吧，刚刚我就觉得不对劲！”

    “这些人偶之前的表情是在笑的，这会已经变成了严肃了，不对劲，很不对劲！”

    ……

    考古队的人也发现了人偶的变化，元明清本能的喊道：

    “老叶，小心头上那些人偶！”

    说完，

    元明清却发现叶承转过头，一脸责怪的看了他一眼，然后压低声音在耳麦里面说道：

    “元明清你稳住，别破功了！”

    说着，叶承看都没看人偶，在靠近墙壁的刹那，他的身体猛然像是多出一股腾空的力量，他的脚步竟然垂直平行的快步走上了城墙！

    直播间内

    “我去，这什么东西？”

    “我的天呐，这是我看错了么，赶紧来个人打我脸！”

    “我的妈呀，我都不知道说啥了，这难道是传说中的翻墙术，但是他手上并没有绳子啊！”

    “这就是燕京考古大学的真实实力么，作为一名理想去少林的小伙，我已经决心投奔考古大学了，扫地也行！”

    ……

    碰

    八米多高的高墙，叶承只花了数步，便直接冲上。

    当叶承冲上城墙的刹那。

    那些几千年未动，浑身都布满灰烬的人偶，此刻竟然动了！

    它们不知道什么时候放下了手中的弓箭。

    然后掏出一把精钢打造的大刀。

    这些刀上有些已经布满了锈迹。

    可

    刀伫立在空气中，产生的反光，告诉在场所有人，这把刀不简单！

    城墙上。

    一共二十多个人偶，在最短的时间内，组成了一个战阵。

    前方是拿着刀的人偶，在后方，还有几个拿着弓箭的人偶，同时对准叶承。

    这些人偶脸上此刻的表情极为狰狞！

    直播间内的人有些慌。

    说实话叶承的能力已经超过了全世界所有人的想象。

    可是面对这样的绝境。

    饶是一些经历过特种作战的特种兵们，都不禁头大。

