    　　雾隐村的三代水影出自水无月一族？和二代水影之间有矛盾？还是个病痨鬼？

    　　雾隐村的龌蹉勾当，杜克没兴趣，只是三代水影的身份引起了他的兴趣。同为水无月血脉，他很想知道影级的冰遁，究竟是怎样一个模样。

    　　杜克心知躲不过影级强者的感应，索性利用自己的身份优势，探出半个头，装作一脸呆萌朝着门前的三代水影看去。

    　　三代水影刷新了杜克对一村领袖的概念，他言语间谦和礼貌，使人如沐春风，颇有翩翩君子之风，至少大长老和他交谈时没什么拘束。

    　　只是简单的观察，杜克就发现三代水影的身体真的不咋地，虽然还没到病入膏肓、行将就木的程度，但作为忍者又是一村之影，身体状态绝对是不合格的。

    　　面色萎黄苍白、全身疲倦乏力缺乏活力、声音低沉，时不时还咳嗽几声，像极了一个孱弱的书生。大概是水无月一族底子好，这位水影虽已步入中年，但卖相着实不差，论颜值，在五大忍村的历代影里也能排上号。

    　　相比之下，同为三代目，木叶的猿飞日斩，简直就是一个糟老头。

    　　三代水影也留意到了杜克，淡淡看了一眼，就回过头和大长老继续聊了起来。

    　　“鬼灯幻月也算是为村子做了件好事，过去的事就让它过去吧，人已经死了，说再多也无济于事……咳咳咳……”三代水影说着剧烈咳嗽起来。

    　　“净衣，真的不要紧吗？”大长老一脸愁容，家族里好不容易出了个水影，可别夭折了。鬼灯一族因为二代水影之死大权旁落，家族实力迅速衰败，大长老可不想水无月一族走上他们的老路。

    　　“没问题，我已经习惯了。今天就到这里，我先告辞了，下一次在和族叔详谈。”三代水影说着，告辞一声，行色匆匆离开了。

    　　杜克看着三代水影离去，身形默默隐去，打算将二人的谈话传给大蛇丸。几句简单的对话，隐藏了不少秘闻，他看不出端倪，但想必大蛇丸会有兴趣。

    　　三代水影独自离开，出了水无月一族大门，很快就有两名暗部出现在他身侧，护卫在他左右。水影直属暗部，个个实力强大，全部由心腹组成，绝对忠诚于水影的力量。

    　　三代水影没有和暗部交流，短暂的路程后来到雾隐村中央的水影大楼。这座大楼极具水之国特色，十余层之高，显得气势磅礴。

    　　水影办公室，三代水影站在大大的落地窗前，俯瞰着雾隐村，思绪不知飞到了何处。第三次忍界大战突然爆发，战火席卷了整个忍界，雾隐村作为忍者五大村，自然也没能独身世外。

    　　事实上，三代水影并不想参加这场战争，雾隐村多年闭关锁国，第二次忍界大战就没有参加，坐观壁上看了出好戏。但身在局中，有些事不是他一个人的意志能左右的。村里的高层和各大家族，都想浑水摸鱼，在战争中分一杯羹，他虽是水影，也无法反对整个村子的意志。

    　　“战争的走向已经越来越看不清了，真是想不到木叶竟然没被击败。”三代水影感慨了一句。火之国不愧是人杰地灵的超级大国，木叶忍村人才济济让人叹为观止，失去一个强者，就能立马补上一个，如此危如累卵的局面硬是挺了过来。再想想本村的另一个大敌云隐村，又是一阵头疼。

    　　“水影大人，这是砂忍村的来信。”一名中忍呈上砂忍村的信件。

    　　“砂忍村，他们不是在和岩忍村开战吗？”三代水影有些疑惑，但还接过卷轴，打开看了起来。

    　　信件里的内容很简单，先是一番短暂的问候，接着谈到了雾隐村的水无月一族，并直白表明在和木叶的战争中出现了冰遁，隐晦提了句木叶极有可能窃取到了雾隐的血继界限。

    　　看完信件后，三代水影不怒而笑：“木叶有水无月的冰遁血继？无稽之谈！”

    　　看着这封信，三代水影的第一反应是不信，作为出身水无月的忍者，他对自己家族的冰遁太了解了。先不提觉醒的难度，单说成功觉醒冰遁族人的数量，他了然于胸，少一个他都一清二楚。砂隐的信在他看来纯粹是在胡搅蛮缠，或是挑拨离间。

    　　“在川之国吃了个大亏，就想让我们雾隐和木叶打生打死，好让你们坐收渔翁之利？如果是抱着这种目的，手段也太明显了……”三代水影摇了摇头：“更何况，现在我们和木叶已经全面开战，这种做法毫无意义。”

    　　三代水影说完将信揉成一团，正要将信封一同丢进纸篓，突然从信封口掉落出一张画纸。他捡起画纸，看了眼画纸上眼熟的面孔，平淡不惊的表情彻底消失，转而是一片凝重之色。

    　　“是之前的族人……族叔空中的天才……”

    　　三代水影手中的画纸上，赫然画着杜克的面容，在下方还有千代的留言，言之凿凿说木叶的冰遁忍者就长了这幅面孔。

    　　“来人！”三代水影沉声喊道，将画纸重重拍在办公桌上。

    　　“属下在，水影大人有何指示。”四名暗部瞬间显出身形，半跪在地上。

    　　“你们两人查一查这个人最近有什么不对，立刻给我汇报。”三代水影吩咐其中两人办事，对着剩下两人说道：“把这个人给我带过来，如有反抗，当场缉拿……我要活口。”

    　　四名暗部领命离开，三代水影在办公室内来回踱步，心中不祥的预感越来越浓，似乎在暗中有人对雾隐布下了一张大网。

    　　不过五分钟，两名暗部便带着一份花名册来到办公室，汇报道：“水影大人，这是目标的资料。”

    　　三代水影急忙打开名册，细细看了起来。

    　　姓名：水无月天满

    　　年龄：11岁

    　　级别：下忍

    　　编号：009527

    　　执行任务次数：D级77次、C级16次、B级0次、A级0次、S级0次

    　　现在小队成员：青（上忍）、照美冥（中忍）

    　　……

    　　三代水影看完后，脸色更加阴郁：“把青和照美冥叫来，我有事要问他们。”

    　　与此同时，水无月族地一栋独立小院。

    　　杜克关上卧室房门，将情报写在卷轴上，喂给手腕上的小蛇吞下，轻舒了口气。来到雾隐村这几天，总算完成了一次情报窃取，虽然和战事无关，但涉及到三代水影，不大不小也是个重要情报。

    　　“天满少爷，中餐已经准备好了。”晶子的声音出现在门外。

    　　“来了。”

    　　杜克来到餐桌前，让晶子坐下后，两人一同吃了起来。晶子的厨艺很好，三菜一汤虽然简单，但很合杜克胃口，看得出她花了不少心思。

    　　“晶子，你的厨艺越来越厉害了。将来谁能娶到你，真是祖坟上冒青烟。”杜克吃完后夸奖道。晶子人长得漂亮，身材也不差，性格也是软软的类型，擅长家务，绝对是个贤内助。要不是年龄大了太多，他都要心动了。

    　　 “多谢您的夸奖，我这就收拾碗筷。”和杜克一样，晶子的胃口也很小，或者说水无月一族都是这样。

    　　“麻烦你了。”

    　　“您太客气了，这是我应该做的。”晶子微微一笑。作为没什么忍者天赋的水无月族人，她在族内的地位很低，不出意外将来就是一个传宗接代的工具。在得知大长老安排她服侍杜克时，她还紧张了一段时间，不过结局让她很满意，天满少爷脾气很好，从没有打骂过她。

    　　晶子是个没什么野心，只想安安稳稳度过一生的传统女性，相比同族很多不幸的姐妹，她很满足现状。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　一阵急促生硬的敲门声传来，杜克微微皱眉，起身来到门厅，就见两名带着花脸面具的暗部立在门外。

    　　“奉水影大人之命，立刻和我们去水影大楼，不得延误。”

    　　杜克闻言瞳孔一缩，手指不自主颤了一下，瞬间反应过来：“那啥……水影大人有说是什么事吗？”

    　　“你去了就知道了。”暗部冷漠回了一句，两人的气息不善，隐隐锁住杜克。

    　　杜克一看架势不对，不再询问，说道：“稍等一下，我和家里人说一声就走。”

    　　杜克说完就走向屋内，两名暗部紧紧跟在他身后，寸步不离，看样子是没打算让杜克离开他们的视线。

    　　“天满少爷，发生了什么事？”晶子正在厨房洗碗，看到暗部顿时紧张起来。在雾隐村，暗部向来不是受欢迎的那类人。

    　　“不用担心，这两位暗部大哥……”杜克边说边转过身，对视两名暗部后，猛地睁开眼睛，隐藏才身前的手结印发动：“幻术·黑暗行之术！”

    　　屋内如同被漆黑的绸缎包裹，陷入令人绝望的漆黑。两名暗部大惊，急忙后退，可惜视野一片漆黑，他们什么也看不见，下一秒连灵魂都为之冻结的森然寒意从心间蔓延开……

    　　黑暗散开，杜克面无表情收回放在暗部身上的手，眼中精光闪烁，不知在想些什么。

    　　 “天…天满少爷……”晶子瘫坐在地上，指着两名暗部的尸体，捂着嘴哆哆嗦嗦。

    　　“晶子，要是不想死，就离开这个村子！”杜克看了眼晶子，因为他的牵连，晶子很可能被抓住严刑拷打，甚至送命，虽然这个女人什么都不知道。

    　　“……”晶子瞪大眼睛，不可置信。

    　　“接下来动静会很大，没人会在意你。趁这个机会逃吧，离开这里，去哪都好……可别被抓住了！”杜克说完，分身成两个，变成暗部的样子，大摇大摆走出门。

    ?　?感谢‘书友20171219132241605’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

