    许了踏足东皇天的时候，整个东皇天蒸荡不休，玉虚睁开了双目，微微一笑，说道：“是师兄回来了！”

    清虚正在讲解道法，传授弟子，此时也微微一笑，散了道场，让弟子们自去，亲自迎接了出来。

    象帝道人，接引，玄都，杨书华等一众弟子，尽皆迎接了出来，如今象帝道人为仙人境界，自然便是诸位弟子之首，玄都也还罢了，接引和杨书华纵然不服气，却也没得办法，毕竟他们的算计弱了一筹，没能得到天道眷护，重新踏上至尊之位。

    许了见得这许多人来迎接，呵呵一笑，身外万朵金花灿烂，修为比数十万年前，更胜数倍，顿时让众人心中各生惊惧。

    其实谁也不明白，为何此一纪元，许了能够稳坐主角之位，但如今许了修为，的确可以镇压诸天，就算象帝道人这等修为，也熄灭了其他念头，恭迎许了回归。

    许了回归，乃是天地间第一等的大事儿，他登临东皇宫不久，就有诸天来贺，各自送来许多礼物，这些礼物倒也珍奇，极近华美。

    许了自然知道，数十万年过去，天地间的规矩早就变化，如今诸天六太，因为争斗不兴，天妖仙人至尊都潜修不出世，掌握诸天都是后起之秀，他们更重奢华排场，更当年务实直扑不同。

    许了也无意思改变规矩，含笑受了礼物，也让门下子弟准备还礼，待得诸般排场都散了，这才跟玉虚，清虚，以及留下的象帝道人说道：“如今洪荒是什么模样？”

    象帝道人微微沉吟，说道：“自从老师去追捕魔太虚，洪荒便安宁度日，几乎没什么争斗。纵然小有纠纷，也不上大雅之堂。倒是安安静静，没什么变化，只是数百年前，有人在洪荒建立一国，如今国力兴盛，几乎有统一洪荒之势。因为此国非是我们诸天六太支援，故而六座太天都商量，预作讨伐之事。我们东皇天还未拿捏主意，反正此事也不急促，只算是中等要紧。”

    许了微微一笑，却不说破，这座大国，便是魔太虚建立，只是他在天道之中，也得了机缘，居然懂得隐藏天机，藏觅魔气，又过去了数十万年，洪荒诸位至尊还未反应过来，并不知道魔太虚重新出世。

    唯一有可能知道魔太虚的人，便是姜尚，只是姜尚为了天地大封，甘愿不晋升仙人，他如今还是真人之位，自然推算不出来魔太虚的根脚。

    此乃一饮一啄，天道之定，非是道行可破。

    许了知道此事，乃是封神之战的开端，待得诸天六太一起出手，跟魔太虚所建立的大商朝行征讨之事，这件事才能最后结局。

    此时还未到了最好的时间，故而许了也不名言，只说道：“此乃正经事儿，你可替东皇天出面，第一个签押此征讨，务求立下一处榜单，诸天战死的修士，皆可登临其上。上了此榜的修士，可以不堕轮回，不须重修，只要此榜不灭，诸位修士便是不生不灭。并且授予权柄，可以管理天地神位。”

    象帝道人微微一愣，问道：“此等榜单，非是寻常宝物能够承受，却不知诸位老爷要一起出手炼制，还是有什么打算？”

    许了微微一笑，说道：“不须！我有玄极青旗一面，可以充当此榜。此榜可名为玄极青神榜！”

    玉虚道人微微沉吟，说道：“可！”

    清虚道人微微沉吟，说道：“可！”

    象帝道人无奈，也只能点头赞同，许了把玄极青旗交付给他，说道：“你持了此宝，去太皇天，玉鼎天，大妖天，太清天，祖庭天，让几位了，老爷一起签押。”

    象帝道人先把自己的法力烙印，签押在玄极青旗上，然后才持了此宝，去诸天请教。

    玉虚和清虚跟许了略谈片刻，就各自告辞而去，待得他们离开，许了这才把杨书华唤了过来，他微微一笑，说道：“玄都有玄都至真四部禁气塔，接引有九九散瘟葫芦，象帝也有黄天旗门，你不可无至宝傍身，我有一件宝物，名为不二宝主，先赐予你。”

    杨书华微微惊讶，接了不二宝主，一身修为顿时被压制住了，他也是当过老祖的人物，微微沉吟，就躬身退下，并无二话。

    离开了东皇天，杨书华抬手一抛，把不二宝主扔到下界，他看着这件至宝消失，这才回转了自家的潜修之地。

    过来十余年，象帝道人归来，跟许了覆命，说道：“诸位老爷都签押了，太皇天是太液龙王，玉鼎天倒是玉鼎老祖，大妖天是盘象，太清天是萨老祖，祖庭天却是轩辕氏。”

    许了哈哈一笑，也不以为，伸手一指，玄极青旗就飞入虚空，自行开辟一界，化为数十里长一座天榜，高悬虚空，散发幽幽清光，此乃玄极青神榜！

    象帝道人退下后，许了又复把杨书华叫了过来，他见到这个师侄儿，就含笑说道：“时辰已经到了，你可下去管束那个顽劣小子。”

    杨书华微微颔首，一言不发的离开了东皇天。

    他足踏玄光，到了下界，便催运法力，观瞧数千里外一座小村落。以他的法力，不要说千里之外，就算数万里之外，也能如在眼前。杨书华瞧了片刻，这才淡淡说道：“老祖投下这般沉实的棋子，却不知想要压住谁哩！不过此事于我有好处，我该当尽心尽力。”

    杨书华也知道，此乃许了给他的机缘，故而也是十分感激，但是他习惯不动声色，所以也没什么表达。

    他到了那处小村落之外，化为了一个邋遢道人，在村外寻了一处破败的庙宇，如今洪荒大地，也诞生了一些教门，这座庙宇乃是一个叫做通天教派的小门户，因为一场内乱，死了七七八八，最兴盛时候，有数百座庙宇，如今破败了十之八九。

    杨书华在这座通天庙中存身，也不去寻访，也不念经卷，就是坐等鱼儿上钩。

    却又不知道，此一场杀劫，又要谁人执刀！