    白衣确定她体内的蛊毒没什么反应后，这才收回手，抬头，见云音音泥娃娃一般坐在那，脸上再无半点之前的灵动，心中不免伤感。

    子母蛊再过几日又到发作时间，可找了一天都没有皇后半点踪迹。

    “人到底去哪了呢？”焦虑的白衣摸着鼻子，没忍住抱怨了句。

    这时，南宫灵羽正好过来看云音音，闻言追问，“是还找不到母后和小蛊吗？”

    白衣没成想她这时候来，只好点头，“公主放心，我们明日找的更仔细些，总会有线索的。”

    一直坐在那不说话的云音音突然开口，漫不经心的说了句，“皇后娘娘寝宫的后面，有一个密室，也许，她们躲在那个密室里。”

    这话一出，白衣和南宫灵羽都惊住了，白衣更是用询问的目光看向南宫灵羽。

    南宫灵羽摇头，“我不知道有什么密室。”

    白衣只好再次询问云音音，“公主你是怎么知道皇后娘娘宫里有密室的？”

    云音音看了看他们，却并没有回答，而是直接起身走到门口，开口喊了声，“红日，我想睡觉了。”

    “来了，洗澡水已经放好了，公主，走吧。”

    看着跟在红日后面直接走掉的云音音，白衣抽了抽嘴角，真想上去拔了那根金针啊！

    南宫灵羽再次委屈，“音音现在都不看我了，她的金针，到底什么时候才可以拔出来啊？”

    白衣无奈，自己也想知道啊……

    “小公主，走吧，你也回去休息吧。”

    “只能这样了。”

    送完南宫灵羽回房间，白衣便转身去了已经亮灯的议事的房间，推开门，阿大他们已经在那坐着了。

    “怎么样？找一天，有线索了吗？”

    “南宫御个小人，也不知道将主子藏哪了。”阿二气得猛捶桌子，“一连找了他五个老窝，可没半点线索。”

    这时，没怎么说过话的阿四开口，“有没有可能，主子已经被他……”

    “不可能！”阿大笃定，“天子并未下昭说太子身亡的消息，而且太子也还在我们这，南宫御这个时候杀了主子，就等于是自己毁了双生子的证据。”

    “到时候，若太子回去，天子为了粉饰太平一切照旧，他岂不是没地哭。”

    白衣点头，“阿大说的没错，南宫御比我们以为的还要严谨，所以，主子一定还在他手里。”

    “既然这样，那就只能明日再找了。”阿二一脸愤恨，“我就不信他还能将主子藏到石头缝里！”

    ……

    “公主？公主？”

    清晨，蓝月端着洗脸水进屋，走到床边，撩起床幔，刚要开口就看到床上空无一人。

    而屋内找了一圈，都没看到本该还在睡觉的云音音。

    以为自家公主只是早起的蓝月出去找了一圈都没看到人，急了，叫了红日彩儿又一起找。

    三人喊叫的声音传入了品玉等人的耳中，白衣正在给南宫扶把脉，听到声音，两人对视一眼便一同出去。

    “蓝月，怎么了？”

    看到品玉白衣他们都出来了，蓝月立马将云音音不见的事情和他们说了。

    这消息，无疑又是个炸弹。

    “你们确定公主没和你们提过要去哪？”

    品玉的语气略显威严，他其实是不喜欢云音音身边这几个宫婢的，虽然是真心为主子，不过总显得有些摆不清身份。

    “没有……我和红日是公主入睡后才去休息的，公主自从封住穴位后，和我们也没那么亲近了，也很少和我们说话了。”

    “知道公主身上布了金针，你们就该轮流守夜！”品玉急的直接发了火，“公主要出事了，你们有几条命够抵！”

    “是奴婢们的错……”

    白衣见蓝月她们自责的样子有些不忍，于是拍了品玉一下。

    “行了，她们已经够自责了，你就别说了，还是先派人出去找公主吧。”白衣神情同样焦虑，“她天门穴还在身上呢，指不定再出什么事。”

    品玉甩开他的手，转身便去派人。

    南宫灵羽兄妹也出来，品玉不放心，回头又叮嘱了句，“你们两人留在青竹院，绝对不要出去，事情已经够乱了，你们千万别再添事了。”

    “放心吧。”南宫扶点头，“快去找音音吧。”

    这下，品玉才放心带着白衣他们出去。

    几人也不知道云音音今日穿了什么衣服，只能描绘大致外貌特征向路人询问。

    可惜，得到的结果都是不知道，不清楚。

    ……

    而此刻，云音音穿着粉色袄裙，头发随意的扎成两个麻花辫，手里拿着路上买的热包子，蹲在宫门口小口小口的咬着。

    守卫的目光看了她一遍又一遍。

    总觉得这不修边幅的姑娘眼熟，但又想不起来在哪看过。时间一点点过去，之前的热包子已经变得冷硬，被云音音放在一旁。

    她的小脸也被冻得红扑扑的。

    终于，其中一个守卫耐不住好奇，走到她身边询问了起来，“姑娘，这么冷的天，你怎么坐在这啊？”

    云音音抬头，一脸漠然的说了句，“找南宫御。”

    “谁？”守卫差点觉得自己耳鸣，这姑娘刚才说的是苍狼王的名字？于是不确定的又问了遍，“姑娘你说找谁？”

    “南宫御！”

    云音音面无表情的又说了一遍，这下，守卫确定了，这小姑娘说的就是苍狼王的名字，于是目光上下又打量了云音音几遍。

    “小姑娘，你是王爷什么人？为什么要找他？”

    这一次，云音音没有回答他，而是动了动脚，将蹲着的身子往旁边挪了挪，给了他一个高冷的侧脸。

    守卫见状，脸一黑，刚想发火，可一想，能直呼苍狼王名讳的，说不定是个贵人，这要得罪了恐怕小命不保。

    脑瓜子一转，想着倒不如去通报一声，要是个小贵人，自己还能沾着点光，要只是个口气大的失心疯，那自己也算举报有功。

    怎么都不吃亏，这么一想，守卫便进了宫，去了南宫御的寝宫。

    “一个姑娘找王爷？还直呼名讳？”云聘婷斜靠在铺了狐狸毛的贵妃椅上，闻言变了脸色，直接呵斥，“这种人打发了就好，还需要来通报吗？”

