    一个黑点突然出现在月亮上，原本皎洁的圆盘出现一点碍眼的污渍。

    紧接着密密麻麻的黑点出现在月亮上，在布鲁斯的视线中迅速扩大。

    史密斯最先反应过来，还不等密密麻麻的黑点清晰，布鲁斯就觉得自己肩膀被人猛地拉了一把。

    “轰！”

    类似巨大蟾蜍的惨白色生物狠狠砸在四人的餐桌上，船身微微震荡。

    数十根滑腻的触手从怪物口中伸出，将船顶瞬间搅得一片混乱。

    布鲁斯被史密斯一把护在身后，他看着空中飞舞的龙虾，金枪鱼，暗道可惜，好容易才吃顿好的，这样就没了？

    “见鬼，怎么会有月兽到这里来？”

    史密斯低骂一声，他掏出两瓶理性药剂塞在布鲁斯手上。

    “躲好！”

    不等史密斯继续开口，头顶上方密集的黑点迅速扩大，那是一只只月兽！

    “砰！”

    月兽从高处落到船顶，那令人毛骨悚然的恐怖长相，在所有乘客看见它们的一瞬间，只觉得一股热流直冲头顶。

    纷杂，混乱的疯狂呓语在耳边喋喋不休。

    “沉睡！”

    就在这时。

    唐吉坷德突然手持一名徽章，精神波动朝着四周放射，眨眼所有乘客和侍者在这一瞬全部晕倒，只剩下他们两个和布鲁斯四人。

    短短三秒钟不到，超过十只的月兽落在船顶，他们将布鲁斯几人团团包围，脖子处探伸的触手在空中挥动。

    突然一只月兽头顶的粉色触手停摆，在空气中一阵摩挲。

    接着，所有触手突然转向唐吉坷德身旁的小女孩。

    下一刻。

    “吼——”

    兴奋的大叫从他口中传来，其余所有月兽纷纷扔掉了面前昏迷的乘客与侍者。

    月兽们，找到目标了。

    “史密斯教授，我们要动手吗？”泽维尔穿着黑色长风衣，他将礼帽戴在头顶，虚握的右手表明了他的态度。

    “你说呢，调查员先生？”史密斯抬起手掌，一枚雷枪在他掌中成型。

    “现在是教授的临时课堂，面对神话生物伤人，我们调查员应该做什么？”

    “当然是。”泽维尔抬起右臂，圣剑被他握在手中。

    “杀无赦。”

    白色的绷带脱落，一只正要想要扑去的月兽被恐怖的力量撕成了两半。

    巨大的圣剑并没有开刃，一道道符文亮起，泽维尔转身挥舞，将猩红的血洒在身边。

    唐吉坷德瞳孔微缩，看着突然出现的泽维尔的，对方周身强烈的魔力波动让他明白，即便后者不是大巫师，也即将接近这个境界。

    “我的风头可不能让你抢了。”奥古斯都回头看了眼布鲁斯，也不知道他这话是说给布鲁斯还是泽维尔听得。

    船顶的月兽越聚越多，其中有两只看见了落单的奥古斯都，黏糊糊的四肢像是压缩的液压装置，炮弹般朝着奥古斯都来。

    望着接近自己的怪物，奥古斯都抬起食指，下巴微微抬起，脑后的金色长发无风自动。

    “跪下！”

    中二的动作，配上中二的台词。

    但迎着两只月兽面们的，却是如同动漫主角对反派杂兵似的毁灭性打击。

    两道金色流光从奥古斯都身后射出，还没等月兽们看见形状，流光便贯穿了他们。

    一道巨大的炼金矩阵以奥古斯都为中心展开。

    瞬间，无数光点出现在月兽头顶。

    下一刻，他张开双臂。

    “王之宝库！”

    布鲁斯眉头微挑，这家伙的炼金矩阵又升级了？

    无数光点从船顶下落，那不是别的，是一把把货真价实的炼金武器。

    这种战术，堪比将霰弹枪的弹丸换成金币，每一次扣动扳机都是物理加上精神的双重暴击。

    “这家伙。”

    如此熟悉的场景，布鲁斯怎么会认不出。

    这玩意儿，不就是自己当初在奥古斯都面前杀死廷达罗斯猎犬的招数吗？

    好家伙，全给他学过来了。

    另一边。

    唐吉坷德就守在小女孩身旁，他完全没有表露出大巫师的实力，看起来就像是一个身穿魔法装备的骑士，一板一眼地挥动骑士长剑，逼退身旁不断涌上来的月兽。

    船顶中央，看着大展身手的奥古斯都，泽维尔的眉头微蹙。

    下一刻，他挥剑逼退身旁的月兽，双手握住圣剑，古老的月光浮现在剑身上。

    “古老的月光啊，指引我！”

    一道笼罩周身十多米的圆弧光刃，将所有神话生物切成了两半。

    如果泽维尔愿意，他完全可以将光刃的范围扩大到上百米，不过这样没有意义。

    想要彻底杀死月兽这样的神话生物，不是单纯切断它们的身体就可以，需要足够的魔法和元素泯灭他们的生机。

    泽维尔站在原地，此刻他手中的圣剑模样大变，皎洁的月光凝聚出剑刃，随手挥动剑，四种元素附着在剑刃上，形成的魔法月光能轻易切开月兽滑腻的身躯。

    “根据使用者的意志进行蜕变的炼金武器？这倒是有些少见。”

    布鲁斯打算等什么时候问问泽维尔，能不能研究一下他的圣剑。

    他没有参加战斗，根本也没有月兽胆敢靠近他。

    作为幻梦境中，奈亚拉托提普的仆从，月兽对神灵的气息格外敏感。

    只是布鲁斯很奇怪，为什么月兽们感受到了他的气息还敢发动袭击，并且目标明确。

    这些家伙都是冲着那个身上带有旧日气息的小女去的。

    奈亚的仆从会专门从月球赶来袭击一个小女孩？

    后者到底有什么特殊的地方？

    对一个外神而言，仅仅是被旧日们关注的小女孩会很特殊吗？

    “不过光凭这些月兽可做不到这些事。”就算忽略乱入的布鲁斯四人，大巫师水平的唐吉坷德也不是这些月兽可以撼动的。

    神话生物的鲜血侵染船身，昏迷的乘客与侍者早就被史密斯转移到了安全的地方。

    唐吉坷德死死护住身后的女孩，布条挡住了她的视线，一个魔法隔绝了女孩与四周的信息交流。

    避免她因为看见月兽而受到理智的冲击。

    就在月兽死伤过半之时，史密斯突然抬起头。

    “哦，有大家伙来了。”

    一阵剧烈的狂风呼啸，令人作呕的腥臭味，瞬间替代船舱底部那浓郁的血气。

    “咔嚓！”

    阴影中，一张布满獠牙的螺旋口气突然咬住一只月兽，伴随着令人牙酸的咀嚼声。

    海面上空

    宛若巨大毒蛇的生物缓缓升起，它的身长超过百米，体表附着着倒勾状的鳞片，一张巨大的薄膜双翼在他身后展开。

    恐怖猎手。

    奈亚拉托提普的恶毒走狗。

    “小伙子们，今天的麻烦有些大了。”史密斯不知何时来到了布鲁斯身前，苍老的身躯为布鲁斯挡住了恐怖猎手的视线。

    “布鲁斯，你不要动，我给你的东西可以屏蔽你的存在感。”

    史密斯再嘱托了一句后，整个人乘着异化的风元素，化作雷霆飞升高空。

    他感觉到了，月球上，还有神话生物朝这边过来。

    作为奈亚的猎犬，恐怖猎手们可以牵制住诺登斯手下的夜魇，得自奈亚恩赐的躯体，让它们具有一定缺陷的旧日之躯。

    而这只恐怖猎手大的出奇。

    百米的身形隐没于黑暗中，下一刻，唐吉坷德脸色骤变，他再也不敢隐藏实力。

    “太阳！”

    他高举手中的骑士剑，耀眼的阳光以他的圆心散开，一个黄色的太阳徽章浮现在他胸甲上。

    这是唐吉坷德骑士团的标志。

    “吼——”

    恐怖猎手被强烈的阳光逼出阴影，这种带有魔法的光线对他有着极强的克制作用。

    他闪动翅膀，哪怕在大气层内，恐怖猎手依旧有着强大的机动性。

    瞬间他飞上百米高空，对准唐吉坷德张开大嘴，阴影魔法在他口中酝酿。

    “嗖——”

    突然，一根雷霆组成的箭矢洞穿了恐怖猎手的双翼。

    船顶，奥古斯都双手搭箭，看着飞翔在空中的恐怖猎手，他嘴角勾勒。

    下一刻，手指化作残影，满天箭矢仿佛雨点般笼罩了恐怖猎手全部的躲闪空间。

    雷霆在它的双翼炸开，虽然这种层次的魔法并不能对它造成伤害，可烦人的就像是不停嗡嗡的蚊子。

    下一刻。

    恐怖猎手再次消失，这种隐没在阴影中的能力简直是猎杀的最好技巧。

    “小心！”

    唐吉坷德脸色微变，他抬起右臂，散发着微光的骑士剑被他猛地投向奥古斯都的方向。

    他不是好心救人的家伙，而是唐吉坷德知道他一个人无法对抗恐怖猎手，他也需要帮助。

    奥古斯都立马散去手上的雷电大弓，他刚才已经看见了恐怖猎手骇人的速度。

    然而，他还是慢了一步。

    阳光笼罩他的身前，一只狰狞的口器近在咫尺。

    “砰！”

    古老的月光砸在恐怖猎手头顶，巨大的压力让他的嘴生生闭合。

    泽维尔双手握住圣剑，炼金矩阵在他的双臂浮现。

    “起！”

    长蛇怪物竟然被他一剑挑飞。

    “你的动作太慢了，华而不实的魔法除了炫技，你也只能欺负比你弱小的神话生物。”

    看着泽维尔的背影，奥古斯都挑挑眉，对方的确没说错。

    雷电箭这种魔法，完全没法和史密斯的雷枪相提并论，即便被他尽可能的完善，威力也强不到哪儿去。

    恐怖猎手再度被两人联手逼退，尽管如此，它却没有受到半点儿损伤。

    下一刻，它再度钻入阴影之内。

    “你们好，我叫唐吉坷德。”带着小女孩，唐吉坷德赶忙来到泽维尔两人身旁。

    虽然他并不清楚两人的底细，但现在这些都不重要，击退恐怖猎手是当务之急。

    “泽维尔。”

    “奥古斯都。”

    等到双方互相报上姓名，唐吉坷德拿起刚才被他扔在地上的骑士剑。

    “我可以维持一个巨大的魔法阵，逼迫恐怖猎手脱离阴影，但之后我没有再施法的力气，需要靠你们击退他。”

    唐吉坷德一手护住小女孩，他知道恐怖猎手的真正目标不是他，单凭他一人根本没有办法保护住殿下。

    只能暂时相信面前的两个陌生人，刚才泽维尔和奥古斯都的举动他也看见了。

    这种狠辣的猎杀手法，很像吟游诗人口中，曾经专门对付神话生物的猎人们。

    “只要你让他不能遁入阴影，我保证会砍下他的头颅”

    “不过我需要你帮我看好一个人。”

    泽维尔面色淡然，他突然转头看向布鲁斯。

    “布鲁斯，过来这儿。”

    只见一个平平无奇，身上没有任何魔力波动的人走了过来，唐吉坷德心绪微松。

    一个普通人而已。

    “放心，只要你们挡住那只恐怖猎手，他就不会出事。”

    奥古斯都的眼神在泽维尔和布鲁斯身上来回晃动，直到他看见后者居然毫不在意地走进了阳光笼罩的外围内。

    奥古斯都微不可觉的瘪瘪嘴。

    这个家伙又在干什么？难道他不是热血逆袭废材，是那些喜欢装犊子的黑深残？

    可这种角色不该是反派吗？

    思来想去，奥古斯都发现，果然布鲁斯需要他来纠正，一个热血逆袭的废材可不能是这种性格。

    唐吉坷德高举手中的骑士剑。

    “太阳！请赐予我力量。”

    金色的太阳徽章再次出现在他的胸口，一道比之前耀眼无数倍的光亮，将整个游轮四周全部点亮。

    他们头顶上方千米处，黑烟从阴影中扩散，恐怖猎手在强光下被迫脱离阴影。

    暂时无法借助阴影进行空间跳跃。

    “找到你了！”

    奥古斯都双眼化作赤红色，金色的长发在脑后飘扬，一块块金色的甲胄从虚无中出现穿戴完毕。

    “谁允许你站在天空与本王说话的？下来！”

    一门巨大的弩炮被奥古斯都握住，炮口对准天空的恐怖猎手。

    “王之号炮！”

    这是足以摧毁一座城池的攻击，炼金弩炮发出怒吼般的轰鸣，仿佛有一整只军队在奥古斯都身后呐喊。

    轰！！！

    无数光点贯穿空气，和气流碰撞竟然发出声声激荡。

    瞬息间。

    恐怖猎手便被光点覆盖，经过上次太空战争，奥古斯都的装备经过了校长乔治的帮忙升级，拥有了极少数炼金装备才有的能力。

    锁定时空的精准。

    无法躲避，恐怖猎手迎面被大量光点击中，能力聚拢几乎在它身上凝聚出一个巨大的光球。

    下一刻，能量团爆炸，猝不及防吃下全部攻击，哪怕是残缺的旧日之躯也承受不住。

    穿上炼金战甲，奥古斯都的实力完完全全站在了大巫师的层次。

    恐怖猎手在光束中仓皇躲闪，身躯被击中的地方产生黑雾，正一点点愈合。

    他迎着光幕朝奥古斯都几人曲向挪移，失去了遁入阴影的能力，就像是刺客必须正面开无双，它的优势被削弱到了最大的程度。

    终于。

    所有光束从弩炮中射出，赤红的颜色在炮口出浮现，这把炼金武器暂时需要休息一会儿。

    奥古斯都一把扔掉弩炮，双手握住乖离剑，正面迎着恐怖猎手冲去。

    后者狰狞一笑，毫无躲闪的架势，同样也迎着奥古斯都冲去。

    “破！”

    奥古斯都隔着百米纵向挥刀，时空被斩断，剧烈的风压宛若他挥出的刀气，狠狠撞在恐怖猎手的蛇头上。

    “吼——”

    漆黑的阴影与风压碰撞，停滞的刹那，它的身体像是不受力的肥皂，擦着风压的边缘滑落过去，长达百米的身躯却表现出惊人的灵活。

    远处的海面溅起巨浪，一个深不见底的裂纹出现，时空的断裂让海面像是被一刀斩断。

    “破！”

    “破！”

    “破！”

    奥古斯都持剑狂奔，他不停劈出风压，可每次都被恐怖猎手以同样的方式化解。

    五十米。

    二十米。

    十米。

    近在咫尺间，看着奥古斯都扬起的巨剑，恐怖猎人突然身体以不合物理规律的停在半空，速度骤降为0。

    望着来不及收敛冲锋姿态的奥古斯都，恐怖猎手人性化的露出狞笑。

    别看他像个怪物，所有神话生物都有着超乎普通人类的高级智慧。

    下一刻。

    原本处在奥古斯都正前方的恐怖猎手，突然消失不见。

    同时，奥古斯都身后，空间微微塌缩，一个模糊的怪物影子蓦然出现。

    保持着举剑姿态的唐吉坷德瞳孔微缩。

    怎么可能！

    他望着自己的阳光，为什么？它怎么还可以遁入阴影？

    明明恐怖猎手是畏惧他的阳光才对。

    是的。

    恐怖猎手的确无法在太阳下遁入阴影，可是没人知道，在阳光下，恐怖猎手们依旧可以跳跃空间。

    因为，知道的人都死了。

    阴影维度只是恐怖猎手跳跃空间的一种方式，通过异维度无视现实世界的距离规则。

    而空间跳跃，就完全是时空传送门的一种简化版魔法。

    然而，奥古斯都像是没察觉到恐怖猎手的消失一般，继续加速着朝前方冲去。

    “想逃？”恐怖猎手在心中嗤笑一声，你跑的掉吗？

    他从空间裂缝跳出，无论是百米还是百里，对他而言都是一样的距离。

    现实空间被破开，恐怖猎手即将跳出的一刹那。

    它突然看见，一道古老的月光在他面前浮现。

    泽维尔冷漠的面庞出现在时空的夹缝中。

    “等你很久了。”

    古老月光能够切开空间，这也是他上次在星空战场活下来的原因。

    下一刻。

    圣剑劈下，狠狠砸在来不及躲闪的恐怖猎手头顶。

    数百米外，游轮的另一头，泽维尔双手持剑，将毒蛇般的怪物猛地砸出空间缝隙。

    而此刻。

    加速疾驰的奥古斯都已经就位，乖离剑分裂出三片圆弧状剑刃，恐怖的时空断层出现在他手中。

    这一击不是为了杀死恐怖猎手，经过短暂的交手二人已经发现。

    这种怪物似乎有着极强的恢复能力，既然杀不死。

    就把你放逐到一处远离现实的异常时空。

    乖离剑劈开时空，一道通往异常维度的单向通道被奥古斯都打开。

    泽维尔一剑斩在恐怖猎手腰间，古老月光切入他的腹部，将其抛向时空裂隙。

    就在其即将被放逐到异常维度时，恐怖猎手突然裂开口器。

    “愚蠢的人类。”它看着泽维尔和奥古斯都，狰狞的面庞浮现出一抹人性化的嘲弄。

    “我的目标可不是你们。”

    只见唐吉坷德头顶，空间突然扭曲，一只和大象体型一般，长着如马一般头部的无毛巨鸟扇动着双翼，两只利爪抓向小女孩。

    而此刻，女孩儿被唐吉坷德的魔法包裹，对外界的一切毫无差距。

    是夏塔克鸟！

    这是能穿越时空在宇宙进行星际航行的生物。

    见鬼！

    奥古斯都和泽维尔也看见了这只巨鸟。

    对方根本不是通过短距离的空间跳跃来到后方三头头顶的。

    是急速！

    在外太空以超越光速的急速钻入偏平宇宙，再从恰到好处的空点节点跳跃出来

    正好避开了刚才泽维尔在空间缝隙中的探查。

    唐吉坷德脸色僵硬，他下意识地就要放开太阳领域。

    可他突然想起，一旦光线衰弱，恐怖猎手失去强光的束缚，可以立马遁入阴影脱离时空裂缝的吞噬，瞬间出现在他面前。

    可是如果不放开，这是夏塔克鸟可以轻易带走殿下。

    怎么办！

    就在唐吉坷德不知所措时，夏塔克鸟挥动双翼，他的魔法被破坏。

    小女孩蒙在眼上的布条被气流掀开，她下意识睁眼。

    只看见一只应该只存在于噩梦中的恐怖怪物朝他狞笑。

    而一旁，唐吉坷德正高举骑士剑，世界似乎离她远去。

    “神明大人，救救我……”

    眼看怪鸟扑来，小女孩发出本能的呢喃。

    不管了！

    唐吉坷德面容扭曲，他就要一把撤销太阳领域。

    突然。

    一束更为明亮的阳光，几乎刺眼的绚丽，像是神明那雷霆万钧的愤怒咆哮，蛮横地撞进唐吉坷德的眼帘。

    “闭眼。”

    一只白皙的手掌虚掩住了女孩的视线，比太阳更为温馨的暖意驱散了她因直视神话生物而对灵性的冲击。

    小女孩下意识回过头去，只看见一个黑发黑瞳的青年，他右臂抬起，掌中一把璀璨的太阳雷枪成型。

    纯粹的光明，这是对黑暗中的生物最为强力的打击。

    “轰！”

    夏塔克被太阳笼罩，刚从空间跳跃状态出现的他根本没有躲闪的空间。

    太阳雷枪狠狠插入他的面庞。

    小女孩呆呆地望着布鲁斯，雷霆照亮了他半张脸，下颌线完美，仿佛有一道微光出现在他身后，面容超乎人类理解的完美。

    “您是神明大人吗？”

