    “御田二刀流——桃源十拳！”

    化身为流光的阿修罗童子，仿若一道流星划过天际！

    刹那间，耀眼的赤红光辉一闪而过，收放在侧身的双剑猛然交叉前斩！

    “铛！”

    势如破竹的攻击被艾斯德斯挥剑轻松挡下。

    “什——？！”

    阿修罗童子震惊地睁圆双眼，惊骇之色溢于言表。

    “这不是你的招式吧？”艾斯德斯轻蔑地笑道：“我能感觉到创造这招式之人的强大，但你，并不是他。”

    “你只是一味追随过去的亡者，却没有加入属于自己的剑术，这种徒有其型的招式也敢拿出来丢人现眼？”

    “这可是御田大人创造的招式！”恼怒的阿修罗童子咆哮着绷紧全身肌肉，却撼动不了眼前的西洋剑。

    “我再问你一遍，愿意为讨伐凯多出力吗？”

    “呵……”阿修罗童子咧嘴一笑，眼中流露坚毅的神色：“我可是光月御田的武士！”

    “是吗。”艾斯德斯冷声道：“虽然看不上你追随亡灵的行为，但是你宁死不屈的举动称得上是一名合格的战士。”

    艾斯德斯手持西洋剑，挑开前方交错的双刀，在众人的视网膜上留下一道剑光。

    “呜——！”

    阿修罗童子一声闷哼，胸前被斩开一道剑伤，鲜红的血液溅射而出。

    “现在就让你死，未免有些太过浪费……”

    在阿修罗童子昏迷冰冻之际，艾斯德斯的话钻进他的耳道。

    ……

    “哈……”艾露莎牵引着一头黑牛，跟在艾斯德斯身后：“我总算明白埃里克为什么让我跟着你了。”

    “这些人都是山贼。”艾斯德斯淡淡道：“在来頭山之前，我们不是在破落镇都了解过吗。”

    艾露莎往后指了指牛背上的冰人：“那为何又留这家伙一口气？”

    “这家伙不是不想无意义地死亡吗？”艾斯德斯轻笑一声：“我们队伍里正好有黑瞳，可以让他死得其所。”

    “我并不希望驱使亡者。”艾露莎面露嫌恶之色：“这简直就和邪魔外道的做法一样。”

    “只是使用恶人残留的肉体，八房又做不到禁锢灵魂这种事。”

    艾露莎一愣：“你怎么知道？”

    “之前做过一个实验。”艾斯德斯边走边解释道：“被八房杀死的恶魔果实能力者，体内的恶魔果实能力会重生，而恶魔果实的恶魔寄宿在能力者的灵魂内。”

    “可我还是觉得……”

    “经历两个月多的旅行，你还对海贼、山贼、流氓这些家伙，有什么美好的幻想吗？”艾斯德斯打断艾露莎说话：“大多数人都是死有余辜的恶棍，而他们做出屠村灭镇的恶事可不会伴随他们的死亡而消失。”

    “……”

    “黑瞳控制他们的尸体来清剿海贼，总比让我们的同伴战死好。”艾斯德斯回头看向艾露莎：“你说呢？”

    艾露莎直视艾斯德斯的双眼：“你的强词夺理并没有说服我，不过，我姑且认可你的后半句话。”

    “那就可以。”艾斯德斯再次迈动双腿，朝前走去。

    ◇

    “黑瞳，别拦住我！”古伊娜试图脱离黑瞳的控制。

    “明知不是对手，却上前拼命是愚蠢的家伙才会干的事。”黑瞳撇撇嘴：“等我把他抓住，你想对他做什么都行。”

    “可恶！”古伊娜对捆住自己的丝线毫无办法。

    黑瞳轻笑一声：“我都把多弗朗明哥招出来了，你不会以为能挣脱得掉吧。”

    古伊娜盘腿气鼓鼓地坐在雪地上，立于她身后的是身披粉色羽毛大衣的多弗朗明哥。

    随后黑瞳抬头朝牛鬼丸看去，他正与强化过的威布尔战斗，二人的激战卷起地上的积雪，让两人的身影时隐时现。

    雪雾之中，牛鬼丸呼喝连连，他的一次次攻击被威布尔轻松挡下，随后到来的是威布尔疾风骤雨的反击。

    斩、刺、砍、削、撩，威布尔看似杂乱无章的攻击却浑然天成，绚烂而凌厉的刀光在二人的中间闪烁起来。

    哪怕牛鬼丸是霜月牛丸身边的狛狐，又吃下了人人果实·幻兽种·大入道形态的恶魔果实，但他的实力终究还是敌不过面前的白胡子二世。

    长柄大刀在威布尔的手中舞舞生风，牛鬼丸在相同武器的对决中渐渐落于下风。

    牛鬼丸大声喝问：“居然驱使死者战斗，莫非就是你盗走了霜月龙马的尸体？！还妄图控制和之国最强的武士？！”

    在黑瞳招出多弗朗明哥的时候，牛鬼丸就明白过来，眼前这个身高六米多的壮汉同样是一具会动的尸体。

    “你别血口喷人啊。”黑瞳扮了个鬼脸：“霜月龙马的尸体是月光·莫利亚盗走的，名刀秋水也是莫利亚偷走的，与我没有任何关系。另外……”

    “你要被砍了哟~”

    “什——？！”

    长刀毫无杀气，亦无任何情绪，过去名为威布尔的男人，早已变成一具没有感情的人偶。

    由海楼石制成的刀锋，顺滑地切开牛鬼丸的肌体，嵌入他的血肉之内。

    白色的僧袍转眼被猩红的血液侵染，飙射而出的鲜血落在冰冷的积雪上，温热的液体冒起白汽，又在严寒的气温下迅速结成冰粒。

    “这是……海楼石……？！”身为恶魔果实能力者的牛鬼丸，在海楼石的作用下迅速脱力，先是双膝触地，然后上身倾倒，镶进蓬松的雪地当中。

    “嗯？”黑瞳一愣：“这家伙是恶魔果实能力者？”

    “可、可恶！”牛鬼丸不甘心地趴倒在地，右拳软弱无力地捶打着雪地。

    “那就好办了。”黑瞳笑道：“我这就把你带回去，不知道姐夫会不会夸我。”

    古伊娜大声道：“快把我放开！”

    “知道了~”

    捆绑在身上的白色丝线快速缩回进多弗朗明哥的指尖，古伊娜拍落沾在衣服上的雪花。

    身上被斩出的巨大刀伤被多弗朗明哥缝合，海楼石制成的刀身一直触碰牛鬼丸的身体，致使它无法使用能力脱身。

    “……”

    “你怎么还哭了？”古伊娜一愣，看着双目默默流泪的牛鬼丸。

    黑瞳取笑道：“不会是怕疼吧？”

    “你们快快取了在下的性命！”牛鬼丸恨声道：“在下输给你们，就算到九泉之下，也无言面对牛丸大人！”

    “呵……”黑瞳刚要讽刺，却被古伊娜拉住：

    “你说的牛丸大人，莫非是指霜月牛丸？”

    牛鬼丸哼道：“不错，霜月牛丸乃铃后的大名是也！”

    古伊娜与黑瞳互相对视一眼。

    古伊娜在牛鬼丸眼前蹲下道：“我也姓霜月。”

    “一派胡言！”闻言，牛鬼丸顿时大怒：“霜月一族早就没剩几人，在牛丸大人死后，现今也只有霜月康家一人还活在人间！”

    “我们刚才之前刚见过他。”古伊娜叹口气：“我是霜月耕三郎的后人。”

    “！”牛鬼丸惊诧地瞪圆眼睛。

    “走吧，我们在路上边走边聊。”

    威布尔扛起牛鬼丸，几人朝无畏号的位置前进。

    只在原地遗留几把没有刀鞘的武士刀，和一个破破烂烂的背篓。

    ◇

    入夜，霜月康家在花之都内，秘密召集一批效忠光月一族的残存武士。

    “康家大人。”一个武士面色凝重地道：“我们不能听从一个外来人员的话，就立刻与大蛇和凯多进行决战！”

    “不错。”另一个武士也赞同：“何况两天后就要战斗，这也太仓促了！我们就算联系上所有志同道合的武士，也无法在短短的两天时间内做好战斗准备。”

    第三个武士接着道：“况且黑炭大蛇现在严控武器流通，只有正规的武士才能佩戴刀剑，我们现在手里根本没有兵器，又如何与大蛇的武士和百兽海贼团战斗？”

    霜月康家叹了一口气：“可是耕三郎的孙女带同伴回来了……”

    “康家大人！”一个武士打断道：“霜月耕三郎早已离开和之国四十多年，根本无法证明她是霜月耕三郎的后人，更何况……”

    “离开和之国，带走大批霜月一族武士的耕三郎，我们也不会信任他！”

    “没错！”不少武士纷纷附和。

    “我明白了。”康家被说服了，他点了点头：“我会去劝劝她们，不要和凯多开战。”

    ……

    “你们抓到了这家伙？”埃里克看着被捆成粽子的牛鬼丸。

    “没错。”黑瞳上前一步：“是我抓到的。”

    “干得不错。”埃里克伸手摸了摸黑瞳的脑袋，柔顺的中短发触手丝滑。

    “诶嘿嘿……”黑瞳开始傻笑。

    跪坐在地上的牛鬼丸冷声道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    “就算知道古伊娜是霜月耕三郎的后人，这家伙还是这个臭脾气。”

    “你应该愿意为霜月一族格尽职守吧？”埃里克好奇地问：“为何不愿成为古伊娜的搭档？”

    “哼。”冷哼一声，牛鬼丸瞄了古伊娜一眼：“她的实力还不配。”

    “……”古伊娜攥紧手中的刀柄。

    “古伊娜以后肯定能成为举世闻名的大剑豪。”埃里克说道：“我一直确信这一点，你也能看出来吧？”

    “……”牛鬼丸默不作声。

    “在被凯多摧毁的铃后废墟中，五年来，独自一人，不……”埃里克微微一笑：“一只狛狐，却默默守护铃后，制止盗墓贼的盗墓行径，哪怕身受重伤也没退缩。”

    “他是一只狐狸？”在场的人一愣。

    “居然能看穿在下的身份，还知道过去的事情，你到底是谁？”

    “我还知道很多事情。”埃里克转头问道：“师匠、喀戎老师，在兔碗的囚犯挖掘场见到河松了吗？”

    “！”牛鬼丸吃了一惊。

    “是的。”喀戎颔首：“他在花之都搜寻食物的时候意外被抓，就一直被关在牢房内。”

    牛鬼丸喃喃自语道：“原来是这样。”

    “恐怕他自己也不清楚，你会一直在帮他收集武器，为后来的决战做准备。”

    “感谢解惑。”牛鬼丸继续道：“不过，你要想趁机拉拢我加入你们，也是妄想！”

    黑瞳举起刀鞘，在牛鬼丸的脑袋上敲了一下。

    “可是，你如果死在这里，谁又会去帮你制止盗墓贼，谁又会去守护铃后。”埃里好奇道：“你知道吗？”

    “！”牛鬼丸咬紧牙根。

    “我回来了~”一个柔媚的女声传入众人藏身的位置。

    狂三皱眉道：“你们回来的有点晚啊……这又是谁？”

    艾露莎叹息道：“我们把頭山的山贼清剿一遍，顺便把他们的老大抓了回来。”

    艾斯德斯快步来到埃里克身后，用力抱了过去，“嘶嘶”地吸起来。

    “是埃里克的气味呢~”

    “咳咳”埃里克清清嗓子：“这么多人看着呢。”

    艾斯德斯不在乎其他人的目光，依然猛吸不止。

    牛鬼丸看向牛背上昏迷的男人：“他是……阿修罗童子？”

    “哦，你认识他？”艾斯德斯这才注意到捆成粽子的男人：“你又是谁？”

    赤瞳扶额道：“你是有多沉迷埃里克啊……”

    杰诺斯解释说：“一只狛狐，吃下幻兽种恶魔果实，前铃后大名霜月牛丸的搭档，埃里克正想办法让它成为我们的伙伴。”

    “原来是动物啊。”艾斯德斯自荐道：“调教宠物我最拿手，交给我吧。”

    “算了吧。”埃里克摇了摇头，点了点阿修罗童子：“你应该清楚，这里的武士脾气就像茅厕里的石头，又臭又硬，跟他们生活已久的搭档肯定一样。”

    牛鬼丸不做否认地“呵”了一声。

    埃里克直视牛鬼丸的双眼：“你应该明白，大蛇和凯多正在毁灭和之国，河流土壤被污染，和之国的民众被大蛇压迫。霜月牛丸与其他三位大名这才追随光月御田的脚步，与凯多开战，最终战败身死。”

    牛鬼丸：“……”

    “所以你才会接替河松的工作，一直在收集武器为未来的决战做准备。如果我们打败凯多和黑炭大蛇，解放和之国，并成功让和之国开国……”

    “你刚才说，你要让和之国开国？”阿修罗童子睁开紧闭的双眼。

    “吓我一跳。”埃里克拍了拍胸口：“不错，我打算让和之国开国！”

    “你、居然会有与御田大人一样的想法……”

    “我就是我，我不想与任何人做对比。”埃里克瞅了他一眼：“我要做和之国的将军，不，是和之国的皇帝！”

    阿修罗童子与牛鬼丸同时拧起眉毛。

    “让这个逐渐步入死亡的和之国，重新焕发生机！”埃里克朝他们俩看去：“所以，你们要不要加入拂晓海贼团？”

    阿修罗童子咧嘴道：“我是光月御田的武士，一个该死又未死的人。”

    埃里克问向沉吟的牛鬼丸：“你呢？”

    “如果你们救出河松，打败凯多和黑炭大蛇，并且古伊娜的实力达到大剑豪的要求，我就答应做古伊娜的搭档。”牛鬼丸又重复一句：“仅仅是霜月古伊娜的搭档。”

    “好。”

