    中年男人在那个女孩子离开后，似乎整个人的神情都变了，没有空洞的感觉。

    “魔法师大人，不是我们甘心，关键是我们的实力真的太弱。要是我们不在女王土地里生活，等待我们的也不过是杀戮，灭种的杀戮啊！！”中年人哭诉着。

    “我们也出过天生的魔法师啊，但是只要出现这样的孩子，女帝…不对！！那头臭狗熊就会派人来处死我们单纯的孩子，就因为这样，我们在牧场里根本不会出现一个会使用魔法的孩子，我们只是普通人啊，没有魔法，奴仆级妖魔我们都只能望而却步！！！”

    微微点了点头，渊明咬住下唇，这被称为女帝的东西倒是有点东西。

    不过更让他觉得怪异的是这中年人明显跟这些人有巨大的差别，不对？刚才那个女孩不应该是他的孩子吗。

    “对了。”渊明拔起长剑背在后面，后面是用骨头制作的剑鞘。

    “魔法师大人……”

    “刚才那个女孩不就是你的孩子，而且，你为什么好像对那个女帝很熟悉啊？”

    “这……”

    当他说话之前，他就已经想到了这个结果，但他还是露出来害怕的神情。

    草原上，那个中年男人闻言急忙跪地，听得那平静的问题，自己不争气的双脚竟然失去了站立的资格，再加上少年冷漠的黑眸，他更是不敢有一点欺瞒的想法，生怕给自己也来一雷电。

    他可是凡人一个，来个雷电魔法肯定直接嗝屁！

    “啪！啪啪啪！！”

    跪下后，双手抽在自己卑微的老脸，他不敢抬头看少年可以杀人的眼睛，手掌一边打一边颤抖着发声：“魔法师大人，魔法师大人啊，我是被逼的，我是被逼的，我是为了孩子，为了我的孩子。”

    见到这一幕，渊明眉头又是紧紧皱起，他没有发出任何声音，此刻，周围的人都围了过来。

    “我本来不是这个牧场的人类，而是骨城上女帝的侍女，奶妈，魔…魔法师大人，不要杀我不要杀我，我可以帮你……”中年男人面色惊慌，如同疯狂那般说出断断续续的话。

    解开皮质的衣服，可以看到胸口处有两块拳头大的血疤，而当他将下面的遮挡物拿起来的时候，渊明不得不在穆宁雪的注视下闭上眼睛。

    “你……”

    渊明一时无语了，泰阿从空中收了回来。

    这竟然是个女的。

    面对掀起的裤头，站起身显得颓废的中年男人，渊明又是提不起任何脾气。

    中年女人低着头，她知道这样到底有多么的不堪入目，但是她必须这样做，好不容易找到一个魔法师大人，很强，或许自己女儿还有可能被救回来。

    中年女人如同被鞭挞过的老狗，低着头，在草原上被一群人观察着其他人无法理解的痛苦，眼泪早就滴落而下，这样的展示，就算是黑暗位面的文化，这件事光是想到就会羞愧想死。

    她的理智便是有种强忍的卑微。

    “进房说……”

    爽快丢下一句话，渊明头也不回的带着穆宁雪进到一间用骨头架起的房间。

    整个房间异常安静，最后，穆宁雪倒是先开了口，作为一个氏族少主人来说，她也有自己处理事情的态度。

    这个女人说了她是为了孩子，而从小失去母亲的穆宁雪，对于这种回答倒是对中年女人多了一丝信任。

    灵动的嫩唇微微开合，声音悦耳的道：“你说你是被逼无奈？”

    中年女人面露微微笑容，急切的点了点头：“我的女儿也是魔法师，被那个狗熊抓了去！”

    “我们骨城叫这个地方为骨地，周围血气被我们头上根系吸收，然后往地下运输。才有了骨城源源不断的能量，也让骨城能够比其他亚人种族强盛。骨城里面是有人族的，那些人族也不是奴隶，而是被黑暗位面拉入这个世界的灵魂肉，但是在人类位面又是魔法师，我也是魔法师……”

    渊明抬起头，脸色不喜，手掌拍在女人的肩膀。她的身上没有魔法波动。

    眸子里闪过一丝同情，同时无奈的说道。

    “难道这里没有办法离开吗？”

    “有！！”女人根本没有思考就肯定道，“在骨城里面有一颗树，上面的果子食用后能够回到人类位面。”

    “哦？”渊明立马被女人提到的果子好奇起来。

    中年女人也是看出了渊明的眼神，就像是饿了几天的狼见到食物：“那东西需要去骨城才能获得，要是你着急回去，凭你的实力应该可以得到。”

    “以后再说，你们有地方可以躲吗？”

    “有！我也想了一些办法，为了让觉醒魔法的孩子能活下来，所以挖了很多地道，还没开始用，但是可以用，现有的食物的话可以坚持一个月。”

    闻言，渊明一喜：“那就好，你们赶紧躲进去，你们都是普通人，这样的战斗不是你能够参与的。”

    “可是……”女人有些犹豫了。

    “怎么？”

    “魔法师大人，那个女帝的修为可能已经到了巅峰战将，而且她的周围还有许多的战将级，你会不会……”

    渊明咧嘴一笑。

    “没事，我一人就是一支军队。但是你帮我一件事，就是要把你们现在的房屋都给烧了，然后营造出从这里离开，走上上面的假象。”

    “没问题。”

    ……

    “什么？牧场那边反了？”

    骨城在牧场的地面更深处，当一处房间里面的粉色熊人听到面前被打掉一个耳朵的女孩子汇报时，原本一脸笑容的绒毛脸，突然变得扭曲。

    “去将那些亚人都召集起来，要是这件事传出去，难免这次我们不会成为骨城的笑话。今天你弟弟的好日子，又是展示我们种族实力的好日子，骨城的大人物都会过来，那最后几颗果子我们志在必得。你去把库存拿出来吃些，等这件事完了后我们再去收拾他们，畜牲怎么也敢翻起风浪！”熊人坐在一块黄色兽皮上，发出人言。

    ……

    回到处处血骨的骨村，渊明坐在骨盘上，在他面前泰阿悬浮着，不久之后，一只红棕色绒毛的小绒球懒惰着钻了出来。

    “前面没有食物，所以也不敢叫你出来。”摸了摸小绒球的脑袋，渊明轻声道。

    从牧场人族哪里拿了一些红薯，听他们说这也是亚人给的。

    今天遇到的那个逃跑的小战将不强，值得渊明注意的是她能够使用魔器一般的东西。几千年了，亚人难道也进化出其他的能力了吗。

