    今晚可能因为吃了几个冰皮月饼，血糖很高，一直手抖——高血糖就这症状，我太熟悉了。关键我糖尿病还没严重到要打胰岛素的地步，只能等血糖慢慢的降低。现在打胰岛素，那真是会让身体彻底失去制造胰岛素的能力，我现在只是胰岛素造得慢，还在产生。

    现在就在极度的手抖中，写一个假条。

    其实之前也说过，这本书预定是2022年年初完结。

    但是这个过程，和我想想的不一样。

    我原本的想法是，再来几个绝佳的高潮，然后最后收回所有伏线之后强势完结，再顺便拿个四万均订的成就。

    现实是，我因为热情耗尽，从晴琉篇结束，就再没写出任何值得一提的玩意儿，全在狗尾续貂。整整一年了，刑警篇我写得都是什么玩意啊。

    唯一值得庆幸的是，这次我有大纲，所以还算是在收回伏线。

    现在离预定完结的时间还有两个月多一点，看了看大纲，按着大纲干巴巴写的话，还是能完结的。

    我原本以为，有大纲之后的我是无敌的。

    现在我发现，我这种靠灵感吃饭的写手，有大纲没灵感的时候，写出来的东西依然烂透了。

    另外，我自己的身体状况也加剧了问题，有灵感的时候，我顶着糟糕的身体状况也能写出东西来，没有灵感的时候，身体状况糟糕就真的是完蛋了。

    我是真的感觉到自己老了，感觉到生命在从我的身体中流逝，现在如果灵气复苏了，然后有个机会落在我面前，让我选身体健康还是天下无敌，我很有可能会选身体健康。

    我得打起精神，在今年剩下的最后两个月，快马加鞭的写完这本书。

    不管多糟糕，至少我照着大纲收回了所有的伏线，也算完成任务了。

    其实大家也看得出来现在在收尾了，很多本来没打算这个阶段就到前台的BOSS，都出来了，然后我在竭尽全力的塑造BOSS，可惜没灵感，塑造得干巴巴的。唉。

    真没换人写，看行文的习惯就知道了，就是我，只是我被灵感女神抛弃了。

    写完这本书之后，我得找个我感兴趣的题材，弄个两百万字之内能写完的大纲，然后靠着激情，在十个月之内写完。一定得是我感兴趣的题材，那样才有热情。所以下一本书多怪你们都别在意。

    我搞不好会写一些匪夷所思的、但是我非常感兴趣的题材。

    比如排队枪毙时代的故事，这个想法被编辑毙了好多次了。

    也可能是西幻，这个想法也被编辑墙壁很多次了。

    总之冷门不冷门已经不重要了，关键是我感兴趣。

    可以预见下一本书一定是一本我的XP集大成之作。

    所以你们要看到一个讲主角到了一个发展到排队枪毙时代的西方奇幻世界，结识了一位靠着胸大获得了魔法女神的青睐成为魔法女神的神选的少女，然后率领滑膛枪武装起来的革命军队打倒教会专权的奇怪故事，也不要奇怪。

    看，这多符合我的XP啊，有大胸，有排队枪毙滑膛枪，有使用标准龙与地下城法术表的法师，有铁血革命砸碎一切贵族纸老虎，这要是再加上个兽耳萌萝莉，哇塞~

    但是具体写啥，没定，我先写完这本再看XP决定下一本写啥。

    从今往后，我大概不会写连载时长超过十个月的东西了，我算明白了，我的热情也就能维持十个月。

    而且随着身体状况变差，可能这个热情燃烧的时间会进一步的缩短。

    今后我会专注于写短，但是能达到我要求的东西，再不写这种又臭又长的东西了。

    以前我是强迫自己写长，因为那时候网文圈，不够长的话，什么版权什么改编，都和你没关系。必须要写长，才能积累到足够的读者基数，然后才能赚大钱。

    但是现在环境已经变了，写得短，但是精彩的话，不用卖版权，吃电子订阅也能赚大钱。

    我不需要强迫自己写长了。

    我是现在才想明白这一点，我要是开这本书之前想明白了，就会在晴琉那个位置完结，不会进一步的铺伏线。

    下一本我就知道了。

    总之，我要把这书的尾巴用两个月时间填上，我不能保证填得很精彩，但是我可以保证大部分伏笔都收回来。

    然后下本书我要贯彻XP写作的信念，靠单纯的燃烧激情来创作。

