    春节联欢晚会是春节的保留节目之一，可以不看，但是必须开着为它提供一点收视率。

    尽管一年比一年不好看……

    白墨四人一边吃饭一边聊天，时间不知不觉就来到了凌晨，随着难忘今宵的歌声终止，新的一年也正式来到了。

    四人出去将陈果买的烟花给嚯嚯完之后意犹未尽的回到了网吧里，精神稍微有些亢奋的几人根本没有打算睡觉，直接开了四台机子开始了荣耀。

    “陈姐，莫里亚蒂就交给你了啊！”白墨笑着将莫里亚蒂的账号卡递给了陈果，陈果正发愁怎么才能和偶像一起游戏，直接当机立断的接了过来。

    “那小白你怎么办？”陈果问。

    白墨看了眼时间，距离凌晨四点还有大概两个多小时，应该足够自己把神之领域的前置任务给做完了。

    神之领域的试炼对于白墨来说根本不算什么难事，甚至于难倒大多数玩家的技巧挑战在他眼里还不如任务流程，毕竟那个比较费时间，至于竞技场任务那就更加不用担心了，只是匹配的时间稍微长了一些，但是总能排到。

    最终，紧赶慢赶的在四点之前完成了最后一项试炼任务。

    “哦吼？人居然这么多？”白墨操控着塞巴斯蒂安来到了环行竞技场外，有些诧异的看着试炼竞技场内等待着的大批玩家。

    六区恐怕很久没有这么热闹过了吧？好像刚开服的时候。

    陈果凑了过来，乐呵呵的解释道：“虽说不经历灰烬审判者的试炼也能够进入神之领域，但是现在在论坛上已经兴起了一股没经过试炼的人只能算得上是伪神之领域玩家，所以很多人都特意的从神之领域回来领取这个任务。”

    “这样啊……”白墨摸了摸下巴，这一点自己倒是没想到。

    塞巴斯蒂安静静的站在竞技场之前，等待着四点的到来。

    四点，竞技场的大门轰然开启，一道光幕隔绝了所有玩家们的视线。

    “可以接取任务了！”一个玩家惊喜的喊了一声，身边所有人全都在同一时间点击接取古达的试炼，一道道的人影化为光流进入到了竞技场内。

    在经历了短暂的白光之后，塞巴斯蒂安望向了面前那个半跪着的身影。

    白墨笑了笑，径直的操控着塞巴斯蒂安来到了灰烬审判者古达的面前，塞巴斯蒂安伸手握住螺旋剑，古达正式复苏！

    陈果也停下了原本想要开启古达试炼的动作，虽然她也很好奇，但是对于自己的实力还是有些自知之明的。原本基础版本的神之领域试炼都是唐柔帮忙过的一大部分，更不用提现在这个古达了，叶修送给她的打地鼠机到现在还没有突破呢。

    还是先看看设计师怎么过吧！

    古达抓起了身边的古达戟，直接一个龙牙戳了过来。

    白墨甚至没有过多的思考，背后忍刀出窍，塞巴斯蒂安的双手开始飞快的结印。这也是忍者的职业特性之一，和法术系的职业相同，忍者想要使用忍术的话必须有一个和技能吟唱时间类似的结印时间，低级的技能手印十分的快速，但是高级技能的话需要的手印就越来越复杂。

    这种方式虽然很酷炫，但是因为每种忍术的手印不同，也同样会暴露出下一个想要使用的技能是什么。可它同样也有人性化的一面，玩家或选手可以凭借手速和个人操作来加速这个过程，这是吟唱比不了的。

    “小白的手速好快！”因为怕打扰到白墨，陈果小声的趴在苏沐橙的耳边说道。

    “是的，甚至和李华的操作不遑多让啊！”李华是烟雨战队的副队长，同样是二十四全明星之一，使用的账号是暗夜系忍者林暗草惊。

    在她们悄声交流之际，白墨就已经一个影分身闪过了这一记龙牙，手印结印之下就用出了地心斩首术。

    白墨对于灰烬审判者古达那可是太熟悉了，所有的技能动作全都是他一个人写出来的，能不熟悉吗？只是凭借一个抬手他就知道古达的下一个技能是什么。

    【背身缚首术】！

    【忍法，百流斩】！

    古达的起手履履被打断，所有的行动轨迹完全被塞巴斯蒂安预判的分毫不差，在几乎不间断的忍术攻击之下，血量很快就被打到了一半，逼出来了人之脓形态。

    抬手了，下一个是跳劈……

    塞巴斯蒂安没有闪躲，直接替身草人闪过了这一攻击，整个角色高高的跃起，在这个过程之中手中的结印丝毫都没有停下来。

    【忍法，乱身冲】！

    古达沉默的接下了所有的伤害，背后的蛇形人之脓狠狠的砸了下来，接着就是一记一百八十度的横扫，枯萎的巨手同时也拍了下来。

    【忍法，遁身术】！

    【疾风手里剑】！

    又是硬吃了一个满伤害的大招，古达已经陷入了暴走状态，整体的速度快了不止一点，但是对于他的创造者来说，根本远远就不够！

    【忍法，影舞】！

    越来越多的塞巴斯蒂安的身影出现在了古达的身边，古达只能用手中的古达戟横扫而去。

    要结束了……

    白墨微微一笑，忍刀出鞘，【忍法，火焰斩】！后接【空蝉双杀】！

    白墨的手越来越热，操作速度越来越快，结印也越来越迅速，眼花缭乱到甚至苏沐橙都已经有些认不出接下来会使用什么忍法，只有叶修凭借丰厚的经验才能多少的猜出来。

    高级技能在白墨这里就和普通玩家们的低级忍术的结印速度差不太多，整个网吧里现在也就只能听到白墨敲击键盘的声音以及外面的烟花爆炸的声音。

    最后一丝血了……

    【断灭】！

    拔刀，横穿而过，人之脓化为的巨蛇直接了黑烟消散而去，古达戟被扔在了一旁，古达的身影也同样化为了飞灰。

    “呼……过了。”白墨笑了笑，看了眼时间，大概只用了三分多一点的时间，如果是更好的装备和技能点应该还能提升不少：“嗯？我是这个区第一个击杀古达的人吗？不错啊！”鼠标轻点，将掉落在地上的螺旋剑直接给捡到了背包里。

    这是每个区第一个通过古达试炼的人才能够得到的特殊任务奖励，同样可以作为单手剑使用。

    “小白，你开录像没？”陈果连忙问道。

    “啊？开录像干嘛？”白墨好奇的问道。

    “亏大了亏大了亏大了啊！你可是第六区第一个击杀古达的人啊，发出去肯定会火的！”陈果遗憾万分的说道：“别看刚过了五分钟，现在关于古达的帖子已经爆了啊！”

    “哦？是吗？”白墨好奇的打开了荣耀的论坛，目前热度第一就是关于古达的。

    【关于古达的生父Moriarty，不是老师而是老贼！】

    

