
云鹰紧紧地抱着被褥，雪白的细腿还露在外面一小截，眼神有些迷离，也许是由于刚解酒的缘故。

马斌颇为坦然地坐在床边，突然感觉到这气氛实在是太暧昧了，如果在这个时候有人冲进来，那他还真是数不清，道不明了。

对付女人吃醋，马斌没有什么经验，不过有一点他还是明白的，那就是实在不行就主动承认错误，听她吐苦水。

这不，当云鹰连番反驳他以后，他索性低着头道：“是本将军错了，要不咱们的巾帼将军赏俺一个薄面，俺请你喝酒！”

“我才刚解酒，你想喝死我呀？你这真是太没诚意了！”

马斌一愣，笑道：“那你让我干什么，我就干什么还不成吗？”

云鹰哼了一声之后道：“你之前欠我的那个承诺还没还呢！别随便许承诺，不然有你哭的时候。”

“额……”

云鹰见他颇为无语地坐在那里，轻声道：“你刚才什么都没看见吧？”

“我说我什么都没看见，你信吗？”马斌不坏好意地看了看云鹰之后又赶紧将头低下去。

“坏蛋！”云鹰随手抽起身后的枕头就砸向马斌，不过也正因为她这么一动，覆盖在她胸前的被褥瞬时滑落，马斌算是又大饱了一次眼福。

云鹰看马斌眼睛都看直了，赶紧钻进被褥道：“滚！你给我滚！我再也不想见到你了！”

马斌收敛了一下心神，咳嗽了两声道：“我……我真不是故意的，是你太……”

“滚！”

云鹰大喊一声，马斌道：“那我真的走了！”

不过就在马斌站起来准备离开的时候，云鹰却突然喊住他道：“今天你要是敢从房间走出去的话，你就休想再见到我了！”

马斌听云鹰这话，突然感觉云鹰今天似乎有点不对头，这话是从她嘴里说出来的吗？在马斌的印象中，除了上次在成都的时候，她和云鹰有过谈心以外，很长一段时间以来，他们几乎没有私聊过。

不过，虽然感觉有点古怪，马斌还是坐下来，轻声道：“你一个女孩子家，今后还是少喝点酒吧！那东西喝多了对身体不好的！”

“真是难得，大将军竟然想起来关心我了！”云鹰嘟着嘴，颇为生气地看着云鹰。

马斌笑道：“瞧你这话说的，让我情何以堪呀！”

“废话少说了！要不咱们喝酒去？”云鹰的这个提法真是让马斌大跌眼镜，刚才说不去喝酒的是她，现在要去喝酒的又是她！

“还是不去了吧？就你这状态？”

“你刚才不是说我让你干什么，你就干什么吗？怎么？这么快就反悔了？”

马斌见自己果然又给自己挖了一个坑，不得已，只得道：“那行吧，你赶紧穿好衣服，我去拿酒去！”

“你去拿什么酒呀？咱们出去喝！”

马斌笑道：“好好好！你说出去喝咱就出去喝，不过话可说在前头，你不许再喝多了！”

云鹰微微地点了点头，当他看在马斌仍然坐在那里的时候，嗔怒道：“你还坐在这里干什么？还不先到屏风那边去，我得穿衣服呀！”

马斌颇为尴尬地走到屏风后面以后，只听见云鹰悉悉索索穿衣服的声音。而他的心中则像是有千万头野马在狂奔一般。

过了很久之后，云鹰才收拾完毕，待她出现在马斌面前之时，马斌见她云鬓高挽，粉红色的轻纱披在身上，水灵灵地看着他，像是瞬间原地满血复活一般。

“看什么看？走吧！”云鹰先打开门看了看周围的情形之后，才向马斌招了招手。马斌微微一笑，这算是怎么回事呀！整得他像个贼似的，这里好歹也是他的府邸呀。

此时天色已黑，马斌让人牵来两匹马之后，云鹰先骑着马离开了敬天府，而他则是过了好一会儿之后才骑着血驰慢慢悠悠地出了敬天府，美其名曰“去视察民情”！

当马斌追上云鹰之后，她已经提着一大坛酒慢悠悠地向前走着。这要是在白天的话，估计街道两边会人山人海，毕竟这么一个大美人拎着这么一大坛酒，算是怎么回事呀！

“接着！”

见到马斌以后，云鹰轻动手腕，那一坛酒直接窜向马斌，马斌接过酒坛之后，笑道：“你买了这么一大坛酒，是想喝死我吗？”

“你有多少酒量我还不知道？跟我来吧！我带着你去一个好地方！”

待马斌跟着云鹰骑着马奔走了一个钟头之后，马斌猛然看到一条波光粼粼的河流从眼前流过，而河流两边则是绿草如茵，甚是开阔。

“怎么样？这里还不错吧？”

迎着凉风，望着头顶上皎洁的玉盘，马斌感觉这里真是如同人间仙境一般。

云鹰席地而坐之后，对马斌道：“酒来！”

马斌见她如此豪爽，有些迟疑地道：“你真的要喝？”

“当然！”

马斌将酒递给云鹰之后，云鹰竟然真的大口大口喝了起来，马斌见她喝得实在太猛，赶紧夺过酒坛道：“别喝这么猛呀！很容易醉的！”

云鹰抬头望了一眼马斌，此时她已经面颊绯红：“醉了又怕什么？今天我要和你一醉方休！我还不信你会非礼我不成！”

马斌哈哈大笑道：“这个还真说不好！我可从来没承认过我是正人君子！”

云鹰瞪了他一眼道：“如果你真敢的话，我就让你变成黄门！”

马斌一听，这怎是一个囧字了得！他颇为无奈地摇了摇头道：“为了避免这种情况出现，这些酒还是交给我吧！”

云鹰招了招手道：“你先喝吧！不过不准喝完！”

马斌望了望手中的酒坛之后才猛然发现他们俩这是要共用一个酒坛呀！而云鹰买的时候应该有想到这一点吧？

“在瞎想什么呢？赶紧喝吧？拿出你在战场上的气魄来！”

马斌听她这么说以后，也不再多想，直接扬起脖子就喝了起来，不过在喝了几口之后，他发现自己已经有点醉了！这还真是酒不醉人人自醉。毕竟在他的嘴唇占沾到那坛口之时，他会感觉到有一股浓烈的香气……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856519"  chaptername="第190章：一醉方休">加入书签</a>
</div>
