    蓝米拉着顾琛，到了包间以后，包间里的人都兴奋了，连忙冲着顾琛谄媚开口：“顾总，来来来，我们敬你一杯。蓝小姐是真的厉害呀能把顾总给请过来。”

    有几个女孩子也不要脸的往顾琛的身上贴着。

    蓝米看到之后有些生气直接将顾琛拉到自己的身后，虽然她生气，可是她却一点都没有表现出来，整个人也特别的圆滑，所以她的朋友特别的多，对她也都很喜欢。

    尤其是那些女孩子，找着蓝米也都是为了接近蓝米身边的那些优质男，再加上他们听说蓝米认识顾琛以后，那是真的对蓝米更加的谄媚讨好了，要知道像顾霆顾霆这种他们很少能从宴会各种聚会上遇到。

    唯一能接触的机会也就是从他们的这些朋友亲人身边了

    可是听说顾琛和顾霆的老婆都怀孕快生了，她们想要见到顾琛和顾霆的机会就更少了。

    这回居然能够从酒吧里遇见，这些女孩子个个兴奋的不行，不断地冲着顾琛搔首弄姿抛着媚眼。

    顾琛反应慢半拍没有察觉到，但是蓝米是能够察觉到的，她不动声色的看着自己的这些所谓的朋友，将那些冲着顾琛抛媚眼的几个女孩子暗暗记在了心里，想着回去以后一定要想办法给拉黑或者是少来往了。

    她拿她们当姐妹，她们看来就是拿自己当个跳板了，无非就是想借鉴自己身边的这些男人，别的男的她可以不在乎，可是这个顾琛绝对不行！

    她都得不到的，也绝对不能让这些小姐妹们得到。

    顾琛和她们应付着敬了两杯酒，又祝了蓝米生日快乐，蓝米这下子是脸上增了大光了，特别的高兴，期间好几次往顾琛的身上贴。

    顾琛避开好几次，可是后来实在是没有办法了，只能找了个借口，先溜了出去。

    他这一出去有好几个女孩子也趁着没人注意跟了出来找顾琛搭讪要联系方式，但是都被顾琛给拒绝了。

    这一番下来顾琛身上也沾了不少的香水味。

    找到和自己合伙开酒吧的哥们后有些烦躁，他那哥们看到顾琛身上的口红印后，连忙冲着顾琛打趣道：“怎么着，还在外面偷腥了，你不怕回去你老婆打死你？”

    他是知道顾琛是什么人的，看着顾琛身上的口红印以后，那哥们差点惊住了，简直是不敢相信顾琛居然敢在外面偷腥！

    顾琛听他这么一说，也注意到了自己身上的口红印，连忙用湿纸巾擦了，擦去了痕迹，不过还是模糊地留下了一些红色的印记。

    “没有，刚刚遇见个朋友过去敬了两杯酒，那些女孩子有些烦。”顾琛是最讨厌傻不拉叽的女孩子的，语气也不是很对。

    他朋友瞬间就听出来了他的状态不对，于是冲着他担心开口：“你没事儿吧？”

    “没事儿，来杯酒。”顾琛有些烦想要喝杯酒。

    那哥们一听更加的吃惊了，以前顾琛可以说是滴酒不沾的了，因为他喝多了就没有办法照顾他老婆了，现在居然主动要喝酒。

    于是他又猜想到估计是和老婆吵架了，连忙安慰着顾琛，没有让服务员给上酒，“怎么两口子吵架了？你老婆这都快生了，你也多担待点吧，有什么大不了的。”

    “不是，她快要生了我是可以担待，但是她居然和我说提离婚，我又有什么做对不住她的事情了，她为什么要和我离婚？”顾琛也实在理解不了，就因为几个女孩子给自己发消息吗？以前给自己发消息的女孩子也不少，孔辛欣也没有这么大惊小怪的，她至于吗她！

    这也就是顾琛和孔辛欣的男女思维不一样了。

    听着顾琛的话，顾琛的朋友也有些无奈，哭笑不得，他冲着顾琛安慰着，“他怎么样以前你老婆没有怀孕的时候他是很自信的，现在怀孕了，正是缺乏安全感的时候，你不觉得你应该多照顾照顾她，体谅一下他的心情吗？”

    “他说要离婚你就跟他离了？离得了吗？而且你自己换位思考一下，要是有好多男的给他发消息，你会生气吗？你估计你恨不得都想拿刀把那些男的给剁了。”那男人劝着顾琛。

    顾琛一开始是不想听他说的这些安慰的，可是越听越觉得有道理，好像真的是这么回事儿。

    他甚至都不敢想一想有别的男人给孔辛欣发消息的话，他绝对会气疯的。

    但是他又觉得自己和那些女人确实什么事都没有孔辛欣也有些太大惊小怪了，一点真的不至于的。

    “可是我真的和那些人也没有什么啊。”顾琛有些无奈。

    “你和她们是没什么的，但是她们却都很想和你有什么！就好像外面那些男人都想跟你老婆发生点什么事情，但是你老婆又不主动拒绝，还收着他们的短信，你生气吗？你自己也好好想想。”

    “行了，早点回去吧，这边虽然忙，但是我自己还是能够忙过来的，你不赶紧回去把你老婆哄开心了，以后可没有好日子过了我告诉你。”

    他是顾琛的朋友，但是同时也是一个gay，可以说是妇女之友酒吧里的生意这么好，有很多人都是奔着他来的，男的可能会被他迷住，而女的则是把它当成了姐妹一样看待，特别的喜欢。

    听他说了这一番话，顾琛也反思到了自己的态度不对，其实孔辛欣和他吵起来的原因，也就是因为他没有端正自己的态度，想到这里，顾琛冲着他道了声谢后便准备开车回去，结果刚进了车里就接到了顾霆的电话。

    “你现在在哪里？”顾霆的语气不是很好，冷冷开口。

    听到顾霆的话，顾琛愣了一下，冲着顾霆无奈道：“准备回医院了，在路上。”

    “你现在马上和那些女人断绝关系，然后给我滚回来，给你20分钟的时间到不了医院，你就等着吧。”顾霆特别生气，说完这些话之后直接将手机挂断，顾琛坐在车上则是一脸的懵那些女人？什么女人？他怎么不知道？

    于是顾琛很懵逼地开车，到了医院回到医院以后，顾晨刚进病房，顾霆就直接过来抬手就是一记勾拳，打在了顾琛的脸上。

    顾琛毫无防备，硬生生地吃了他这一拳，嘴角有鲜血溢出来。

    他擦了擦嘴角有些懵的看着顾霆，很是莫名其妙，甚至还有些委屈，“顾霆，你到底干什么？我又怎么了？”

