    张觉带人返身杀回去与乌骨阇母带领的人马对撞在一起。

    只是拼杀了一会时间张觉就知道没有办法打败乌骨阇母。他也没有办法现在回到平州。

    乌骨阇母一定在平州附近还设有埋伏。他如果敢回去一定是死路一条。

    看来只有且战且退和大楚国使节一起先回燕山府这一条路了。

    肖严为了大楚国与乌骨结盟的事情曾经去过北方见识过乌骨人是怎么冲锋陷阵的。

    当他听见乌骨人杀过来了，吓得浑身发抖。

    “肖大人不用惊慌，现在张觉不是带兵抵挡吗？现在车队已经转头向燕山府了。大人跟着车队先往回撤，我带人去前面看看。”甄五臣安慰肖严说道。

    说完，甄五臣留下两百人马护送车队，自己带着三百人去增援张觉。

    甄五臣带着的人马是常胜军中精锐中的精锐。他们一冲上来就缓解了张觉的压力。不过要想打败乌骨阇母三千如狼似虎的骑兵还是根本不可能的。

    “张大人，还是带人撤往燕山府吧。以后想办法再回平州城。”甄五臣建议道。

    “我也是这样想的。现在只能这样了。”张觉答道。

    甄五臣让手下用随身携带的弓弩不停的向乌骨人射去。暂时阻止乌骨人的进攻。

    张觉趁机带人后撤在甄五臣他们的后方一里处整顿人马列阵。

    跟乌骨人一对一的厮杀，张觉他们一点胜算都没有。只能通过列阵采取守势更有效的抵挡住乌骨人的进攻。

    看着士兵随身携带的弓箭已经射的差不多了，甄五臣大喊一声：“撤！”

    他带着人马迅速的退入张觉横在道路上的军阵里。

    出现在乌骨阇母面前的是由长矛盾牌弓弩组成的防守阵型。

    “张觉！你投靠我大赵以后，我主皇帝封你为临海节度使镇守平州。亏待过你吗？你私下里跟大楚国勾勾搭搭，你想当贰臣吗？”乌骨阇母在远处大声喊道。

    这个时代对大臣和对女人有一个共同的要求。那就是从一而终。一个大臣如果如果改换门庭投靠新的主人，他的名声比人尽可夫的女人还坏。

    张觉早就准备好了答案。

    他也大声的喊道：“乌骨人强迁我百姓，死者成千上万相继于途！我是为了平州百姓免受荼毒才造反的！”

    从喊出杀富济贫的江洋大盗到庙堂之高的皇帝的心忧天下。为了百姓是他们无论做什么事都会拿来用一用的借口。

    乌骨阇母肚子里的墨水远远没有张觉多。他根本说不过张觉。再说谁有理谁无理从来不是说出来的，而是打出来的。

    “给我杀了这些反复无常的青白王朝小人！”乌骨阇母吼道。

    三千骑兵汇成一股洪流向张觉结成的防守大阵冲去。

    如果是没有经验的新兵，特别是大楚国的士兵，看见乌骨人杀声振天的气势早就吓得转头就跑了。

    可是张觉从平州城带出来的三千士兵都是身经百战的老兵。一个个面对敌人都毫无惧色。

    一根根长矛尾部斜插入地上，锋利的矛尖指向冲过来的乌骨骑兵。盾牌遮挡着乌骨士兵射过来的箭雨，弓弩手射杀着冲过来的乌骨骑兵。

    士兵们相互配合井井有条。有人倒下了，马上有人站出来弥补。整个大阵在乌骨骑兵的连翻冲击下丝毫不乱。就像一条在惊涛骇浪中稳稳航行的大船一样，屹立不摇！

    几次轮番冲击下来，没有冲垮张觉的队伍，反而乌骨阇母手下的骑兵损失惨重。乌骨人最怕打这样的消耗战。他们深知自己的人少经不起这样的消耗。

    乌骨阇母无奈的传令，骑兵停住了冲锋。

    乌骨阇母想明白了，如果张觉装乌龟那就由他。可是如果张觉想要回到平州城就要冲过自己的阻击。

    不要忘了，平州城下他还有两千骑兵。前后夹击，张觉想不死都难！

    “保持队列慢慢的向燕山府撤吧。我已经派人回去了，燕山府的常胜军很快就会派人出来接应我们。”甄五臣对张觉说道。

    张觉也不傻。他知道这是眼前唯一可行的办法了。

    看着张觉带着队伍缓缓后撤，乌骨阇母并没有下令攻击。只是命令部队在后面不远不近的尾随。现在他也看出了张觉的意图。可是如果他下令攻击，即使打败张觉，自己的损失一定也很惨重。两败俱伤的事情他不能做。

    张觉在甄五臣的指引下把队伍一直撤到蓟州。这里已经是大楚国的地界了。

    “就在这里等着吧，常胜军的援兵很快就要到了。”甄五臣说道。

    张觉点点头。虽然相处时间不长，可是两个人开始惺惺相惜了。常胜军和张觉手下的军队原来都是青白王朝的军队。两个人也原来也都是青白王朝的大臣。现在又都投靠了大楚国。

    身世经历完全相同，也将面对相同的命运。彼此之间自然而然的亲近起来。

    “多谢常胜军相助。否则这一次真的很难脱身。”张觉抱拳说道。

    “同命相连，义不容辞！”甄五臣答道。

    郭药师接到甄五臣派人送来的急报马上带领五千常胜军出发了。他并没有与燕山府府尹王安中商量。

    王安中那个胆小鬼，遇见什么事都会想一些在郭药师看来稀奇古怪的理由，最后把应该干的事情否定掉。

    乌骨阇母已经看出张觉要去燕山府。看来他已经没有机会消灭张觉和他手下这两千人了。

    不过他的这一次行动也算成功了。没有张觉在平州城，只靠张觉的部下坚守，全力攻打一定守不住多长时间的。

    能够拿下平州城，也算是大功告成了。没有了平州城的张觉什么都不是，在大楚国皇帝眼睛里也是一钱不值。

    看见郭药师的五千人马在远处出现的时候，乌骨阇母知道自己应该撤退了。否则对方以多打少，自己可能又要大败一场。

    “张觉，听说你的全家包括你的老娘都在平州城。你返回平州的路我已经堵死了。不知道平州城还能坚守几天！到时候不要怪我心狠手辣！”乌骨阇母大声喊道，然后带着三千骑兵绝尘而去。

    张觉看着远去的乌骨阇母脸色苍白。

