    五招之内，我会让你永远离开这个世界！！！

    微笑的做出了这样的狂言宣告之后，邵凌霄没有给任何人更多反应的时间，剑尖向前方地面一点，已经发动他的第一招。

    剑影纷飞，朝着四面八方，天上地下，带着急速穿行的尖啸，飞刺出去。

    向下的剑影入地消失，往空中飞去的剑影，在风中消失，朝着藏书楼飞过去的剑影，撞在飞檐瓦片上，红漆门柱上，像一场空幻的梦，融入了这古老的建筑。

    向人飞过去的剑影，在他们躲闪之前就已经消失。

    本来场中密密麻麻，晶莹剑影盘旋穿梭的场面，瞬息之间，变得一片空空荡荡。

    但是这对峙的两座峰顶之间，这高天之下，高山之上的一方天地里面，那种看不见摸不着，只在光影草木，气流温度的细节处似乎有所变化的——“剑”的感觉！

    已越来越浓厚，还在飞快的增长蔓延，变得更加繁多，宏大。

    飞光宝剑的剑尖提起少许。

    那些登山的铁甲锐士，韩文公等人，还有山上的火罗道教众，不约而同的产生了一种失足坠落的感觉。

    无论是身处在宫殿楼阁之间，还是藏身在密林之内，当他们产生这种感觉的时候，就好像已经从现实的环境里跌落出去，来到了一片无垠的幽暗。。

    这里像是深海，像是夜空, 远处有星光, 似鱼群, 掠过皮肤的微寒，擦过眼角的闪光，口鼻之间尝到的空虚孤寂。

    所有的感官同时受到了更深层的支配, 营造出了一个完全与现实不同，又如此难以辨别的虚空世界。

    每個人都在飞快的坠落时, 远处的星光到了眼前, 从无声变得有声, 呼啸旋转着擦肩而过，带来玄异飞逝的冰冷色调, 和愈发恢弘盛大的曲调。

    飞光！！

    飞光！！！

    不少铁甲士卒都遗忘了自己为什么会出现在这里，只顾着在坠落的过程中翻过身来，用目光去追逐那飞逝的光阴, 享受着毕生都难以再遇的自由。

    宗师境界相对于宗师以下, 是全方位的碾压, 但是其中差距最大的一环, 就是千里锁魂，神意扫荡之类的心灵感应力量。

    一般来说, 在轮回者之间，把生物的全项素质，可以大略的划分为心灵、精神、实体、能量四个方面, 实体和能量的差别很大，很容易分辨。

    而心灵和精神的性质非常相似, 大多数都是源自于大脑之类的思维器官，或者魂魄灵体, 彼此之间的分野，就显得没有那么清晰。

    对于关洛阳来说, 今天也是他首次体会到了两者之间，居然可以有这么明显的不同。

    心意法门虽然有个“心”字在里面，严格来说，却更偏向于精神力方面，而宗师境界的特性，才是真正偏向于心灵。

    在没有真气为媒介的情况下，这种心灵感应的力量对实体事物, 破坏力有限。

    但是论到对于感官的刺激，心灵感应力量所造成的森罗万象，天高地远，变化万端, 有着无穷奇幻的体验，实在是细腻到了寻常精神力难以企及的程度。

    在今天之前，人们甚至无法想象，自己居然在色彩光影和乐曲的变化之中，可以瞬间获知那样多的细节，而没有直接昏死过去。

    他们甚至感受到自己整个人从身到心，灵魂的每一个毛孔都在扩张，如饥似渴地接受着这里的一切。

    朝生于此，夕死可矣！

    ‘脱离了一切，令人迷醉痴狂的自由啊，真是美妙的经历！’

    关洛阳在坠落漂流之中思考着，‘但是，这样的东西在我的人生里只能是点缀……’

    ‘我所听到看到的一直都是不这样纯粹，不这样高远，不这样浑若一体，陶然忘我的东西，听过了那样的故事之后，才有我之后的决定和行动。’

    在这一份绝对的纯粹广阔之后，应该同样有那样的东西，他也应该要能够听到。

    咚！！

    辉煌的乐曲里出现了一道杂音, 一次心跳。

    心跳里饱含着那一剑真正的根由, 剥去了招意的伪装，出剑之人挥剑时的心。

    几分欣喜的战意，少许的扼腕，些微对任何事物都抱有的戏谑……以及，一点仇恨的火。

    关洛阳不再坠落，眼中借那一点火光，看到现实。

    天方真人并没有在那样的感觉之中沉沦，白衣胜雪，在对方提剑的同时已经出招。

    断桥之上的身影掌影，犹如一道螺旋飞散的雪白风暴，在空气中飞舞的时候，烙印下明亮的光痕。

    密密交织的一道道光痕，仿佛是正在应对四方自然之间，无形无志，无处不在的一种攻势。

    他每一道掌影，都在空中击散、攫取了一部分气机，朝着同一个方向按压过去。

    逐渐的，一道巨大的剑形尖锋，在他的掌力按压之间被迫显露出来。

    虽然只露出了剑尖的一小节，但这柄无色巨剑的宽度，已经足足有七尺左右，横着放都有一个人那么高，依旧隐藏在虚空中的剑身，不知道又该是何种令人惊异的模样。

    从其方向判断，这一剑显然是从邵凌霄那里延伸出来的。

    只有关洛阳和其余寥寥数名已经清醒过来的人，才能够看出来，当这柄剑显出部分形体的时候，反而是邵凌霄这第一招，已经被破掉的象征。

    从无形无质，无处不在，被强行拼压成了有形有质，局限于一隅的模样，接下来就是……粉碎，粉碎，粉碎，粉碎！

    又一道掌印落下的时候，从巨剑的尖端开始，许多道掌印凭空凹陷进去，爆裂开来。

    无色巨剑连连破裂。

    再看断崖边的邵凌霄，之前已陆续散去了剑影，这时候仿佛连人的存在，也散到了自然之中，只见一袭黑袍，骤然飘摆隐没，凭空消失。

    仅见长约四尺，极其璀璨的剑光，突兀杀穿了连续爆裂的气波，出现在天方真人面前，一剑斜斩他的面孔。

    “第二招。”

    “无谓的约定！”

    天方真人并没有在意对方所谓五招的言语诱导，不因其喜，不因其怒。

    身为老君山掌教的责任，与门人弟子、与师父师弟之间的约定，只有夺回老君山。

    一个仇敌的约定，在他心目中跟对方挥出的一剑，打出的一掌，并没有差别。

    天方真人上半身微微一让，白金一般的双臂，分别从两侧拍向那道剑光，手掌的落点略微交错。

    从前没有人敢用血肉之躯去挡宗师手中的神兵剑器，但是今天，却似乎是那柄飞光宝剑，不愿意被这样的双掌交错重击。

    敌我双方，甚至就算是正在出招的这两个人也不知道，如果真的出现那样的场面，到底是天方真人的双掌先被切开血色，还是飞光的纤薄剑身，先承受不住五重逆转的极限根基。

    隐隐绰绰的黑袍，在虚空中一闪即逝，剑光随之消失，闪烁间出现于心口，天方真人侧身让开，胸口的衣物被剑气击破。

    剑光一次次闪烁出现于天方真人周身上下各处要害，丹田，腰间，咽喉，双眼，头顶百会，后脑玉枕，沿各节脊椎缝隙的位置连刺十余剑，乃至于脚踝脚筋之间。

    忽隐忽现的黑衣身影，犹如跳脱在空气声音之外的神鬼异类，可这样的剑，全被天方真人偏转身体，避让格挡开来，手掌遮拦庇护，白金指力戳挡崩弹。

    这次的交手，不像之前那样劲气四射，力量全都凝聚在方寸之间，举手投足之间，灌注着长久不灭的意志灵光。

    以至于两人在激斗之中，已经从断桥边缘一路打回接近山顶广场的方位，却在断桥上留下了不知多少交手的“形象”。

    数以百计的白金色手掌、手指，以种种玄妙的姿态停留在空中，停滞在与飞光宝剑碰触的那一刹那。

    于是可以清晰的看到，有的手掌下压着一截剑刃，有的手指之间，夹着一段剑尖。

    甚至还有一道略微离地，踢中了剑脊的足履形象。

    这些东西都是在一瞬间被制造出来的，而这样的一轮攻防，无论在谁眼中看来，都只不过算是一招罢了。

    天方真人在天衣无缝的防守之中，夺取了一线回旋的余地，双手忽然交替变化，瞬间打出五道掌印。

    其中四道掌印都是单掌，唯独居于这个五印结构最上方的掌印，是双掌合并的一击。

    五道掌印的轨迹各有偏向，将会在向前轰击的过程中，于三尺之外合为一体。

    五行灭相神掌的极招。

    金风白帝，万战宰执！

    天方真人打出这招的时候，浑身的护体真罡，凝聚至极，脑海玄关的秘力，与护体真罡，激烈交龙，使他额头上出现了一道神异的银白竖纹。

    那竖纹，像是一上一下，两道微弯的弧线勾在一起，在勾住的那一块肌肤上，产生了一个小小的梭形图案。

    这样的纹路使他的外貌在这一刻具备难以言喻的神圣感，犹如真正主宰战争的天神降临。

    这个时候，无论对手的身法何等变幻莫测，无论是游走在哪一个方位，只要这一掌轰出去，邵凌霄就必定会出现在那个威力最盛的位置，被从虚空中打落出来。

    邵凌霄提前现身，嘴角挂着一丝飞扬的笑意，一剑递出。

    彼此之间短短的距离，因为他这个递剑的动作，好似被延长了一般，以至于有了足够的空间，去呼应他们之前交战留下的所有痕迹。

    那些白金色泽的掌印指印，那一截截若隐若现的剑器形相，甚至于连第一招交锋的时候，天方真人与巨剑对拼，崩散开来的那些光晕，居然也重新凝聚、汇集起来。

    鸣声响彻在断桥之上，周边的力量，化作如有实质的游龙，小巧玲珑，却头角峥嵘，饱含着一股足以推平山川的威势，缓缓缠绕着剑身，向前游去。

    魔教镇教宝典，《朝生夕死剑诀》其中诸篇第一，龙哭千里！

    龙首与剑尖相合，毫无花哨的拼上了五掌合一的金风白帝式！

    天，为之开。

    乌云惊散，似乎有花瓣，香雨，飘荡在洞穿乌云的光芒之中，缓缓落向人间。

    有一座圆形的门户，在光芒的尽头洞开，边框上雕刻着不甚清晰的神兽仙官，千姿百态，极尽庄严飘逸，古意盎然。

    山上两名绝世高手力拼的余波，似乎自然而然的化作一道投向那门户中的光束。

    天上的门户微微颤动，地面上的人一开始看过去的时候，只觉得大概就是丈许直径，但一眨眼之后再看过去，那虚空之门却扩大了数倍。

    远在休朔城中静养的余图真人，眺望着老君山那边，沉吟不语。

    少林寺山门下，众多僧人或惊愕或迷茫的看着远处天空中的那一幕。

    平心禅师犹疑的语气之中，难掩震惊之色：“那难道是……”

    “天门现世，破碎虚空！”

    往生方丈拄着昙华禅杖，下巴上的胡须颤动，口宣佛号，“阿弥陀佛！！不等酉时了，众弟子立刻出发。”

    说的是众弟子，但他似乎连这些弟子门人都不准备等了。

    少林绝技中八步赶蝉，如影随形，一苇渡江的轻功，被他杂糅在身法之中，凌空八步，远去数里之外，宛如掷电飞星。

    天空之中。

    门内的景象本来深邃而平静，似蓝似黑，看不到任何东西，但在这次扩张之后，却轻轻旋转起来。

    肉眼可见的巨大吸力，作用在邵凌霄和天方真人身上，黑袍与白袍飞扬向上，漫卷作响。

    两人的力量与意志浓烈到了毕生的极致，无论是邵凌霄，还是表面淡漠的天方真人，这一刻都已经无法掩饰自己心中沸腾的战意。

    千山万海，举世之间，这个天下，这个刹那，只有对面的这个人与自己并立。

    只有对面的人与自己是同类。

    邵凌霄心里的一股冲动，几乎要毁掉自己之前的所有计划，就在这里，跟天方决出一个真正的胜者。

    而在同时，天方真人也已经明白了对方的意图。

    他们的意志在激烈的碰撞之中，几乎可以获知对方思维的碎片。

    天方真人长啸一声，背后涌起了青，红，黑，黄，四色光晕，隐隐汇聚成太极轮廓的漩涡，往他的身体贴近过来。

    五重逆转已经是极限，但他却要再度在身外尝试逆运这四色之力。

    浩瀚如天的力量，推动着他的手掌轰然向前，左手被飞光剑直接刺穿，却全无迟滞的一掌推到了飞光宝剑的护手处，五指扣住剑柄，顺势扣住了邵凌霄持剑的手。

    外带四色之力的白金右掌，轰向邵凌霄。

    邵凌霄身子偏移几分主动令心口迎上了这一掌，他们的距离已经太近，这样的变化，连天方真人都来不及再修改出场的轨迹。

    几乎可以看到邵凌霄的整个心脉，被这一掌轰爆，背后炸出一个血洞，但血色之间似乎更有一种水银与墨色交杂的光泽，被连带着拔除出去。

    血水泼在身后极远处，墨色与水银的光泽忽然凝固成型，化作一柄斜插在地的方柄道剑。

    邵凌霄痛哼一声，左手也在那一刻拍在了天方真人身上，一道掌力分化二十八处，瞬间点亮二十八颗星宿穴位。

    环天列宿，倒转混一。

    “送你飞升，这么不情愿吗？”

    天方真人身体之外的各处穴位，当即感受到了如同深海水压一样的巨大压迫。

    魔教的寒凉真力，无法立刻侵入他体内，却紧紧的与他的穴窍产生了联系，附着在他身上。

    天门的吸力在邵凌霄身上骤然减弱，而在天方真人身上狂增，使他的身体如同一颗逆飞的流星，从地面拔升，极速而去。

    “邵凌霄！”

    空中一道两人体积的白金巨掌压下。

    夜摩天飞身而至，拦截了那一道掌力。

    从百丈高空打下来的掌力，到了这里，必然磨损甚多，即使如此，全力出手接了这一掌的夜摩天，也觉得浑身筋骨剧烈颤抖，一下子砸进了广场地面。

    邵凌霄身子晃了一下，一剑点地，半跪了下来，浓稠的血浆源源不绝的从他心口那个窟窿里往外流淌，声音嘶哑。

    “哈，你这么愤怒，那我就更下定决心了。”

    话虽如此，他抬头仰望着飞向天门的那道人影，眼中却含着深如渊海的遗憾。

    “关洛阳！！！”

    正要出手的关洛阳，忽然听到天方真人的传音。

    “他要……”

    传音的尾调被拉长，直至难以耳闻。

    关洛阳穷极目力，看到天方真人已经完全笼罩在天门的浓郁光芒之中，虽然张口，却没有声音传过来。

    他看到天方脸上出现燃光般的怒意。

    下一刻，九天云霄之间，出现了叫所有关注天门者毕生难忘的一幕。

    那个即将飞升的白袍道人仰头，挥掌……

    轰在了天门的边框上！！！

    天门一振，传出了不知道是真是幻的清响，那急速上升的身影，竟然缓了一缓。

    躺在地坑里的夜摩天，瞳孔缩紧，那道白袍身影的停顿，只是极短暂的时间，却又如此漫长。

    终于，他还是再度上升，越过了天门，消失无踪。

    天门的残余光辉，只照在邵凌霄一个人的身上，吸力依旧在牵引他的衣袍。

    邵凌霄半跪着，刺剑入地，任凭这具失去心脏的躯体，呼吸越来越弱，依旧不肯回应天光的接引。

    驾驭黑雾的大蜈蚣飞腾而来，许红梅被苏木道人送至，口中念咒，一指便要落向邵凌霄。

    关洛阳纵身将至。

    来自休朔城的所有高手，爆发全力，飞身半空，向广场冲杀过去。

