    砰！！刚爆的掌击爆发出闷雷般的轰击声，在这一瞬间，宛如蛮兽的神佑身躯剧烈颤抖，所有的狂野攻势完全顿止，其中右拳甚至在临近沙琅脑袋的生死点停住。

    　　力量席卷，肆虐侵蚀，心脏遭受重击，血液随之逆流，一口鲜血喷溅而出，神佑如同遭受疾驰汽车的撞击，四肢扑棱间向着后方狠狠抛飞出去。

    　　“都给我撤！！”狄成厉吼一声，锁定神佑，爆冲起身，半空旋动，腿影翻腾，转眼化作惊鸿一击，当空爆砸而下。

    　　吼神佑实力恐怖，尽管身体残破、神智迷糊，狼狈翻腾中依旧能感觉到危险的临近，也在最短暂的时间内作出反应，双臂交叉，强势阻拦。

    　　砰！！腿拳相击，刚爆与狂躁，两种极限力量当空碰撞，狄成当即被反震出去，凌空翻腾中坠落而下，神佑则双臂劈裂，身躯如炮弹般砸向下方地面。

    　　轰整个地面为之颤动，浓烈的尘土烟尘般旋动而起，如果换做正常人，在如此冲击力量作用下，早已头破血流，陷入昏厥。可尘土刚刚扬起，浑身鲜血和泥垢的神佑却没事人般再度暴起，单腿发力，面容狰狞，恶狼般向着狄成猛扑上来。

    　　左爪嘶啸，带动刺骨的凌厉，右拳前轰，涌动浑厚劲气，两相联合，再有狂躁的气势相佐助，将全场的焦点凝聚在他的进攻上，竟然不觉不自觉中忘掉他右腿破损的伤势。

    　　可外人忘却，只觉进攻疯狂骇然，狄成却将他的所有破绽完全辨别，身躯前冲，双掌划动，漫天掌影悍然迎击。震退左爪，格挡右拳，一记铁山靠狠然轰打在神佑胸前，硬碰硬中，当场将其轰的接连倒退。

    　　一记硬撼之后，狄成脚步陡然虚幻，鬼魅身法施展开来，几个晃动间已经出现在神佑身躯后方，身形还未停止，右脚已然前送，狠然踹在神佑后膝部位。

    　　神佑还没来得及作出应对，身躯随即失去平衡，狄成的一记扫荡腿随即临近，沉闷的对碰中，再度将其轰退。

    　　“撤”看到狄成将神佑死死压制，周少华两人感到不可思议的同时，从地上爬起，强忍身体的剧痛，踉跄中向着前方全力奔窜。虽然刚才只是短短两分钟不到的交手，可两人的身躯却有多处地方骨折，剧痛难忍。自认强横的力量，在神佑这头蛮兽的狂野冲击中竟然全部落在下乘。这还是对方右腿被废的情况，如果全盛状态下，说不定两人的下场将凄惨无比。

    　　“注she了药物？？”狄成迷幻掌影绕过神佑所有进攻，狠狠轰打在他的喉咙部位，将其强势震退。两人已经从胡同口打到街道，借助昏暗的灯光，狄成也最终看清了神佑此时的状态。

    　　浑身上下鲜血淋漓，大量的伤口狰狞可怖，右侧小腿已经折断，拖拉在膝盖下面，森森白骨和碎肉鲜血尤为瘆人，模样看起来与其说是凄惨，到不如说是恐怖。尤其是狰狞的面孔、猩红的双眼，以及野兽般的气息，更是给人带来强大的视觉冲击力。

    　　怪不得黑暗中短暂的交手感到些许古怪，单论力量而言，称之准紫晶等级毫不为过，可行动上总有些生硬和呆滞。

    　　狄成微微眯眼，这家伙不正常！不像是注she了药物那么简单！！

    　　“其卡斯，老子要吃了你！！”神佑恶鬼般狰狞咆哮，大量的鲜血从牙缝中喷溅出来，单腿跳动，对着狄成再度轰杀而来，动作虽然怪异，却难以掩饰那股暴虐的煞意。

    　　狄成嘴角冷笑，这家伙jing神好像不正常了。如果是正常的准紫晶等级，自己要想解决或许会很困难，可对于这个家伙……纯粹是找死！！

    　　虽说这种狂躁、力量以及无痛无觉，足以弥补他其他方面的弱点，战斗力在综合程度上得到了大大的提升。可意识的模糊、动作的生硬，对于狄成这个在速度上有着恐怖造诣的格斗神话来说，此时的神佑比之个黄金高阶都不如，何况还是右腿残废。

    　　强与弱并非只在主观，再强的野兽在死死克制天敌面前，也只有逃窜的份，今晚只能怨你命不好了！！

    　　“下地狱！！”狄成身躯晃动，诡异的残影在神佑视线中模糊不定，没等他反应过来，一记凶猛掌击狠狠印在神佑侧肋，并且在两者相触及的刹那，右掌陡然便横起，宛如子弹般在相同部位连续三次凶狠点动。

    　　咔嚓凶猛的力量集中在一点爆发，恐怖的力量终于将神佑钢铁般的肌肉轰裂，并向内里传递，道道肋骨相继折断，尖锐的断骨如利刃般在体内划动，内脏器官随之遭创。

    　　浓烈的药物作用再次将神佑拯救，这本该足以令人倒地抽搐的痛苦对他来说并无感觉，这是种骄傲，又何尝不是中悲哀。

    　　“吼”神佑越来越狂躁，攻势越来越狂野，眼睛的眼白部位完全被血se填充，也即意味着他的意识开始混乱、开始模糊，所有的行动都是由着体内的那股情绪在支配。

    　　“速战速决，杀了他！！”安妮再次从胡同里冲出来，焦急的呼喊。

    　　双手翻转，爪、掌、拳，三者之间来回转变，在鬼魅速度的协助下，对神佑发出凶猛或凌厉的攻势，更加严重的伤势在他的内脏出现。

    　　只是……

    　　神佑依旧发狂攻击，除了动作更加生硬、力量不断减弱外，竟然与之前并无多少区别。这不得不让人感慨这种针剂的可怕，如果面对的不是狄成，神佑爆发的战斗力势必能给其余人产生灾难xing的后果，同等级的战斗中，这种药物甚至能完全左右着胜利的天平。

    　　“结束了，地狱里面等着你堂哥神王。”狄成怒吼一声，不顾神佑夺命般的拳爪冲击，轮动拳头对准他的额头部位凶猛轰击。

    　　砰！！两道撞击声同时响起，神佑的拳头轰打在狄成胸口，可怕的力量差点将他的心脏轰的碎裂。可在此之前，狄成的拳头也成功命中，头部没有肌肉的阻隔，没有其他的防护，硬对硬的冲击虽未把他的脑壳轰碎，里面的大脑却在剧烈晃动中变作浆糊。

    　　生命在这一瞬间，终结！！

    　　与世界仅有一步之遥的准紫晶等级强者，在今晚的这种情况下凄惨死去，死亡的原因可以说是对上了比他更强的狄成，但更大的因素还是在自己，在那两剂针药。

    　　安妮神情也有些恍惚，但很快坚定下来，急促道：“他的大槽牙里有追踪器，战神咆哮很快就会找到这里。在这之前，把他的尸体撕碎，一切效仿其卡斯，把周少华给他造成的锐器伤痕尽量毁掉。”

    　　其卡斯生xing残暴，手中从来不留完整尸体，为了营造更好的效果，也为了消除周少华沙琅带来的痕迹，必须将神佑的尸体撕碎。

    　　狄成也毫不犹豫，将已经死亡的神佑彻底撕碎，场面虽然血腥可怖，但这个关头也顾不得其他。

    　　感受到夜幕中已经隐约可闻的追逐和呼喊声，狄成再次清理打扫了变战场，把安妮甩在背后，背着她向前方飞速奔窜。

    　　十多分钟后，狄成在前方的村落中发现了正全速前冲的周少华等人，强提口气，迅速与他们会和。

    　　“把她给我。”彼此刚刚停下，狄成顾不得喘息，赶紧把气息越来越弱的美颜抱到怀里。

    　　安妮道：“走，别停下，赶紧回桑克基地，那里有医生。”

    　　狄成小心的检查了下美颜的脉搏，心头不由一阵刺痛，暗骂一声，小心的将她抱在怀里，奔着桑克基地的方向作势狂奔。

    　　周少华等人强压身体的剧痛，死咬已经渗血的门牙，提气前冲。

    　　只是这一次的奔窜并未持续太久，就在他们就要冲出这个普通的村落时，村头的歪脖树后却忽然出现到白衣人影。

    　　修长的手指推了推鼻梁上的眼睛，莫名的笑意在嘴角勾起，一声轻缓却清朗的笑声将狄成等人的注意力完全吸引过来：“呵呵，狄先生……你可真能给人惊喜。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

