    这件事情虽然张美娟也有错，但是她怎么说也是韩见的母亲，邵兵不好直接对她发难，所以就先将目标放在了徐家大少爷的身上。

    他看着徐家大少爷，随后笑道：“听说，你想要强行娶我的未婚妻啊！你有什么本事？”

    徐家大少爷在看到邵兵的那一刻起，就已经十分不爽了！

    于是，当下他没有任何的废话，直接甩出一张卡给邵兵，随后说道：“这里面是一百万，我送给你了！但是你要离开这个女人！她是我的！”

    邵兵接住了这张卡，低头看了一眼，随后晒笑道：“一百万可不够啊！你觉得她就值一百万？”

    闻言，徐家大少爷顿时瞪大了眼睛，充满怒意道：“我给你钱都不错了！你居然还敢狮子大开口？”

    说着，他便看着韩见说道：“你看看，你的未婚夫，居然想要卖了你！”

    闻言，韩见根本没有多余的表情，只是眼睛看着邵兵，眼中满是崇拜的神色。

    她知道邵兵说的那句话不过是玩笑话而已，而且，一般邵兵说这种话的时候，就代表他心中已经有点不爽，准备开始要揍人了！

    徐家大少爷看到这一幕，顿时气不打一处来，于是当即指着邵兵和韩见道：“两个狗男女，真是有够不知好歹的！给我上！打死他！”

    徐家大少爷大手一挥，他身后的保镖便没有一丝一毫的犹豫，朝着邵兵便冲了过去。

    邵兵满面笑容地看着对方冲自己而来，笑道：“好啊！这可是你们先动手的！”

    说完，他立刻双脚蹬地，直接同样冲着那些保镖而去！

    邵兵的速度快如疾风，一般人根本看不清他的行动轨迹，而那几名保镖见此，当即确定了邵兵的一名高手！

    他们心中暗暗警戒，随时提防着邵兵对他们的攻击。

    然而，他们在小心谨慎都没有用，因为实力的差距是无法弥补的！

    只听一声闷哼声响起，一名保安直接凌空飞起，直接重重地摔进了泥潭之中。

    解决掉一名保镖之后，邵兵没有一丝一毫的犹豫，直接再次挥出一拳，将另外一名保镖给打飞了几米远！

    邵兵三下五除二，轻轻松松收拾了徐家大少爷带来的几名保镖，随后傲然挺立在原地，目光凌厉地看着徐家大少爷。

    此时，徐家大少爷人都快要看傻了，他带来的几名保镖可都是好手啊！居然被邵兵这么轻松就给解决了！

    于是，当下他嘴角抽搐了几下，指着邵兵说道：“你看着我干什么？今天算你运气好！我告诉你，这事没有完！”

    邵兵挑了挑眉头，随后一连理所应当的样子，点了点头道：“这事没有完，这可是你说的啊！”

    说完后，邵兵直接化成一道疾风，跳到了徐家大少爷的身边，一只手提着他的衣领子，一只手不停在徐家大少爷的帅气脸庞上，一个一个地抽着响亮的巴掌。

    随后，邵兵提着徐家大少爷，来到了韩见的面前问道：“我的老婆大人，这个人你想要怎么处理？”

    闻言，韩见刚刚想说放掉他得了，但是转念一想，刚才徐家大少爷可是说要废掉邵兵的！这一口气韩见得要替邵兵挣回来！

    于是，她便愤愤地开口道：“这个人刚才说要把你打成残疾，然后好霸占我，你自己看怎么办吧！”

    闻言，邵兵一脸了然地点了点头，直接一脚重重踩在了徐家大少爷的膝盖处。

    只听一声骨头断裂的声音响起，伴随着徐家大少爷响彻云霄的惨叫声，邵兵直接将他给扔在了地上。

    “你刚才说要废了我，那么我直接废掉你一条腿，很公平吧，兄弟！”邵兵咧开嘴角笑看着趴在泥地上面的徐家大少爷道。

    徐家大少爷现在心里恨邵兵恨得牙痒痒，但是他现在的模样要多落魄有多落魄，要多狼狈就有多狼狈。

    所以，他哪怕是只能够在泥地里面爬，他也想要赶紧爬走！

    见状，张美娟倒吸一口凉气，随后赶紧吩咐自己的继子将徐家大少爷给送回家！

    随后，她转过头，目光怨恨地看着邵兵和韩见道：“你们两个狗东西！知道他家有多厉害吗？你居然敢得罪他？”

    闻言，邵兵只是耸了耸肩道：“我无所谓！他想要动韩见，那么我就让他受到惩罚，就这么简单！”

    邵兵似乎一点都不对张美娟的恶语相向有反应，而是直接搂住韩见说道：“好不容易来到了你母亲家，理应在她家吃一顿饭吧！”

    听到这话，韩见顿时知道邵兵又起了坏心思，于是，当下便偷笑着点了点头。

    而张美娟一听这两个人还想要在自己家蹭饭吃，顿时炸毛了，直接大吼道：“想都不要想！我家绝对不会让你们两个废物在这里吃饭的！”

    然而，邵兵可不管这么多，在她话还没有说完的时候，便自顾自搂着韩见向着别墅大门走去。

    张美娟急忙对着门口的两名保安大吼道：“拦住他们啊！”

    两名保安面面相觑，随后全都低下了头，根本就不敢拦邵兵。

    毕竟，刚才邵兵的出手他们可是看到了，居然敢打徐家大少爷，这种狠人他们自然知道惹不起！

    而且他们就算是惹得起，眼下的情况那也打不过啊！

    于是，他们两个人干脆就眼观鼻，鼻观口，口观心，不去理会邵兵和韩见的行迹，更加不去管张美娟的喊话。

    开玩笑，他们是受雇于张美娟的丈夫，张美娟再不爽也没有资格直接开除他们的！

    所以他们有恃无恐，戏都不打算演一下，以免自己受到无妄之灾！

    邵兵和韩见两个人就这样大摇大摆地走进了别墅里面，看得他们身后的张美娟几乎都快被气晕了！

    邵兵和韩见两个人走进别墅内部之后，就像是这个家的主人一样，对着别墅内的仆人吩咐道：“今天家里多两个人吃饭，你们多做点饭啊！”

    闻言，仆人虽然很懵逼，但是也没有拒绝。

