
“团长，你是想借助突琦克恩他们的力量，进入羽窟铁矿井深处吗？”欧斯派恩猜测到颜铁龙打什么主意，就问道。

“不错，我的确有这个打算，不过凭突琦克恩带着一小队人，应该能清理羽窟铁矿区那些绿皮。”颜铁龙听到欧斯派恩提问，他承认有这个打算道。

“可是，团长，我怕那位突琦克恩带着的人会被羽窟铁矿井外区的绿皮击退。”欧斯派恩担忧道。

“这的确是个问题，不过我们不去看看怎么知道呢？”颜铁龙听到欧斯派恩担忧的话，也感觉他说的对，同时还是决定去看看。

“团长，既然你要去看看突琦克恩他们在羽窟铁矿区这么样，那你为什么要带这些麻袋，绳子，铁镐和铁锹呢？”欧斯派恩看着颜铁龙从马车里拿出一大东西疑惑问道。

“呵呵，带上这些东西，总会没有错。”颜铁龙将所有东西全部放进麻袋里，然后将麻袋背在后背，回应道。

“希望这次团长是对的。”欧斯派恩看着颜铁龙背着麻袋向突琦克恩走的方向走去，内心希望，然后也跟了上去。

“我擦！这么快就干上了！”颜铁龙来到先前矮树丛中看到南边80米的突琦克恩指挥着，前排三名盾位，四名枪手和二名弓手跟几十只绿皮皮小鬼交上手。

“团长，那位突琦克恩的能力还算不错啊！他居然能让绿皮皮小鬼无法靠近。”欧斯派恩在颜铁龙身边看到突琦克恩将向他们冲过来的绿皮皮小鬼击杀，不让那些绿皮皮小鬼靠近，同时他们用射手不让它们形成包围圈，就佩服道。

“呵呵，这是突琦克恩在民兵之时学的，这种前三，中四，后二阵法，在当时民兵营地里，机会都会，不过这种小队阵法在羽窟铁矿井里，对付绿皮倒是不错。

可是这里空间怎么大，绿皮数量又那么多，我怕他们等一下扛不住，会乱了阵脚被绿皮击溃。

要是在多三四名盾位，那才有希望扛得住。”颜铁龙看着突琦克恩指挥着队伍不看好摇摇头道。

“团长这怎么可能，你看他们现在不是没让任何绿皮靠近吗？”欧斯派恩指着战场上已经几十只绿皮皮小鬼的尸体，而突琦克恩他们任何损伤说道。

“欧斯派恩，难道你没有注意到吗？那些家伙还没有上场呢！”颜铁龙指着在羽窟铁矿井洞口十几头绿皮角牙兽道。

“团长，难道他们对付不了那些绿皮角牙兽吗？”欧斯派恩好奇问道。

“其他人我到不清楚，突琦克恩二年前能对付一头绿皮角牙兽，现在他是什么水平我就不清楚了。”颜铁龙摇摇头道。

“对了，欧斯派恩注意一下那三只吹着号角的绿皮皮小鬼！”颜铁龙看到战场上三只特殊绿皮皮小鬼对身边欧斯派恩吩咐道。

“团长，为什么要注意那三只绿皮皮小鬼？”欧斯派恩疑惑颜铁龙为什么要注意那三只吹着号角的绿皮皮小鬼问道。

“没有为什么，只要注意它们就行了。”颜铁龙直接回应道。

“好吧，团长，希望你是正确的，我会注意它们的。”欧斯派恩对颜铁龙不说为什么要注意那三只那是号角的绿皮皮小鬼，无奈的回应道。

在颜铁龙和欧斯派恩观察突琦克恩他们有一段时间之时，突琦克恩周围已经五六十只绿皮皮小鬼的尸体，而且在他们前方被二名射手射杀了将近四十多只绿皮皮小鬼。

“队长，我的一箭筒《一筒箭失里面装着0左右箭失》射完了！”二名刺牙虎射手中的其中一位射手，他手向后背的箭筒的箭失，发现箭筒已经空空如也就对一旁的突琦克恩道。

“队长，我的一筒箭失也射完了！”另一名刺牙虎射手也对突琦克恩道。

“小岩，小飞，你们先让手休息一会儿，其他人缓慢向后退，保持阵型，这一次我错估了这里的绿皮皮小鬼的数量了。”突琦克恩听到二年轻同伴手射已经射完一筒箭失，就让二名神手休息道，同时看到前面一大群绿皮皮小鬼冷静的对其他同伴吩咐道。

颜铁龙注意到突琦克恩指挥自己队伍，开始慢慢向后退就对突琦克恩有一些另眼相看道：“没想到二年不见，突琦克恩居然能看清战场情形了！还真是让人感觉意外啊！”。

“团长！快看那些绿皮角牙兽，那些绿皮角牙兽有新的行动。”欧斯派恩对颜铁龙提醒道。

颜铁龙被欧斯派恩提醒就将观察突琦克恩他们的注意力转移到先前十几，现在已经达到二十几头绿皮角牙兽这边，他看到一头特别强壮的绿皮角牙兽对八头普通绿皮角牙兽吼叫什么。

颜铁龙注意到八头绿皮角牙兽向突琦克恩走去，同时那八头绿皮角牙兽周围集聚五六十只绿皮皮小鬼，颜铁龙对身边的欧斯派恩说道：“欧斯派恩，突琦克恩他们要麻烦了！”。

在颜铁龙的话刚说完，那八头绿皮角牙兽从慢慢行走转变以奔跑向突琦克恩冲了过去。

“大家注意！一定要扛住这一波。”突琦克恩也察觉到前面异动就大声对同伴提醒道。

欧斯派恩看到向突琦克恩他们冲过去的那些绿皮角牙兽，它们在距离突琦克恩十几米之时，居然抓起身边的绿皮皮小鬼扔向突琦克恩他们。

欧斯派恩有些惊讶的看着眼前的情景就对身边的颜铁龙担心问道：“团长，突琦克恩他们能抗得住这一波攻击吗？”。

“呵呵，以突琦克恩他们互相配合的表现情况来看，他应该能抗得住这一波攻击，不过等下一次波攻击就很难说了。”颜铁龙对于绿皮角牙兽抓身边绿皮皮小鬼扔向突琦克恩他们的表现并不惊讶，而是认真考虑道。

绿皮角牙兽扔的绿皮皮小鬼击中刺牙虎前排盾位成员的盾上，绿皮皮小鬼的冲击力让三名盾位的刺牙虎成员，不由自主的退了几步，当然几只绿皮皮小鬼没有命中突琦克恩他们，而是掉落一边，这直接导致那些绿皮皮小鬼直接死亡。

“小岩，小飞你们现在目标就是那些绿皮角牙兽，至于那些绿皮皮小鬼交给我们！”突琦克恩对自己二名射手成员吩咐道。

“是，队长！”二名刺牙虎射手一口同时回应道。

颜铁龙注意到二名刺牙虎射手从新开始射箭，而他们目标就是绿皮角牙兽，可惜二名刺牙虎射手只是射出一箭失，可能二名刺牙虎射手运气好。

他们其中一名射手一箭射中绿皮角牙兽右眼，这也导致他们射杀了第一头绿皮角牙兽，而其他绿皮角牙兽冲到前排盾位刺牙虎成员交战。

颜铁龙看到战场上刺牙虎盾位抗住五头绿皮角牙虎的大棒的攻击，而后排长枪成员直接用枪刺，这导致三头绿皮角牙兽还没有反应过来就被一到二名刺牙虎枪手直接刺出几个血洞，而突琦克恩独自一人抗住二头绿皮角牙兽的攻击，颜铁龙看到这种情况有点意外道：“我擦！前排三个盾位居然抗住五头绿皮角牙兽的攻击，看到突琦克恩的同伴实力不错啊！”。

“团长，那边绿皮角牙兽又有行动了！”欧斯派恩注意到矿井口的绿皮又开始行动就对身边颜铁龙提醒道。

“不好，这下突琦克恩他们要有难！”颜铁龙听到欧斯派恩提醒就注意到那头强壮的绿皮角牙兽正在对16头绿皮角牙吼叫什么，而周围已经聚集了六十几只小绿皮皮小鬼就感觉不好道。

“团长，那我们这么办？”欧斯派恩询问道。

“当然是去帮忙，等一下那些绿皮冲向突琦克恩他们之时，强壮绿皮角牙兽那边就没剩下少量的绿皮角牙兽和绿皮皮小鬼，到时候我们冲到强壮绿皮角牙兽那边，解决那边的绿皮，在跟突琦克恩联手将剩余的绿皮解决了就可以了。”颜铁龙决定道。

“好的，团长！”欧斯派恩听到颜铁龙不打算袖手旁观就有点兴奋道。

“不过欧斯派恩等一下听从我的吩咐再冲过去，先解决那些拥有号角的绿皮皮小鬼，只要摧毁或者抢夺他们号角，这样就不会招致到其他绿皮来到这里。”颜铁龙看到那16头绿皮角牙兽开始向突琦克恩他们移动就吩咐道。

“明白，团长！你刚刚就让我注意它们，我会第一时间解决他们！”欧斯派恩听到颜铁龙要准备动手就兴奋道。

而在突琦克恩那边却多了一丝绝望，毕竟他们好不容易解决解决八头绿皮角牙兽以及周围四五只绿皮皮小鬼，还没来得及休整，现在又来更多的绿皮。

“队长！现在该怎么办？”刺牙虎前排盾位成员脸色有些苍白看到前面绿皮对突琦克恩问道。

“呼～，还能怎办，现在现跑是跑不掉啦，只能扛了，要是扛不过去，我们都得死在这里。”突琦克恩独自一个人解决两头绿皮角牙兽已经很疲惫了，他喘着粗气道回答自己队友道。

“科米燃迪，将你的盾给我，我来替你，你等一下注意二侧不要让绿皮皮小鬼偷袭我们射手！”突琦克恩对前面已经举不起盾一位年轻小伙子吩咐道。

“好的，队长！”科米燃迪回应道，然后他托着盾交给突琦克恩并跟他交换了作战位置。

“大家坚持住，只要队形不散，我们就有活的希望离开。”突琦克恩上前排，他一边鼓舞，一边跟队员向后退去。

同时16头绿皮角牙兽带领六七十只绿皮皮小鬼向突琦克恩他们发动了冲锋，而突琦克恩他们也停止后退，准备好顶住第一波的冲击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095905"  chaptername="第二十九章:  突琦克恩他们的战斗">加入书签</a>
</div>
