    李凡蝶满意的看着照片，转身离开。

    沈凝雪并不知道此刻自己的模样已经被人拍下来了。

    夜色有些朦胧，上官擎也没有下水，而是坐在里面陪着人聊着天。

    此刻的顾帅蒙头喝着酒，明显的心情很不好。

    “我说你丫的能不能别一直一声不响的喝酒？到底怎么回事？”王富贵不满的开口道。

    上官擎则是一双眼眸不动神色的看着他，他知道应该和顾邢有关系。

    “我陪你喝！”一时间众人开始喝了起来。

    顾帅喝的不少，这才抬起头看着上官擎，道：“为什么？”

    上官擎看着他的模样，淡淡的开口，道：“每个人都有每个人的想法。”

    “可是他明明知道这个冷漠新是什么样的人，他难道不知道自己到底在干什么吗？”顾帅的眼眶有些微红。

    上官擎沉默了，因为这个问题恐怕只有顾邢自己知道了。

    而此刻其他的那些人都已经安排住下，沈凝雪知道这里离家不远，她想回去。

    等进来就看到众人的时候，不由微微一愣，王富贵看着她，大大咧咧的开口，道“嫂子好！”

    这一声嫂子让沈凝雪还真的有点不太适宜。

    上官擎抬起头有些迷离的眼眸，就这么平静的看着她，道：“有事？”

    “我想先回去了。”沈凝雪冲着众人点了点头，这才淡淡的开口道。

    上官擎站了起来，看着众人，道：“我先回去了。”

    二人离开很久，他们这才回神，刚刚上官擎居然……

    他们感觉有些不可思议，这，这是真的吗？这真的是上官擎吗？

    他不是不喜欢沈凝雪吗？可是为什么……

    王富贵整个人都傻眼了。“这，这是怎么回事？为什么……”

    “我说这种感情的事，你还是少问的好。”一边的一个男子懒散的开口道。

    沈凝雪看着他的模样，知道他肯定喝了不少，轻声的开口，道：“我来开车吧。”

    上官擎出奇的没有阻止，坐在副驾驶没有多久就睡着了。

    等到了地方，沈凝雪喊了好几声，他却还是没有丝毫的反应，沈凝雪微微叹口气，有些费力的将他拉出来。

    上官擎在她拉出的时候就已经醒了，不过却并没有睁开眼睛，因为头疼的厉害。

    沈凝雪有些费力的将他背上了楼，放在沙发上，她整个人都累虚脱了。

    坐在那里大口大口的喘气，给他脱了鞋子，看着他的模样，心情有些复杂。

    沈凝雪现在是一点力气都没有了，并没有打算将他再背到卧室，打算让他睡在沙发。

    可是想到现在的天气有些冷，而且客厅没有空调，她还是去拿了毯子打算给他盖上。

    将毯子给他盖在身上打算离开的时候，刚刚还安静他突然拉住了她的手，嘟囔了一句什么，她没有听清楚。

    她回头看着睡的很不踏实的他，只是她真的将他拖不上去了，想着就让他凑合一晚吧！

    她用力的想要扳开他的手。

    “茵瞳，别走！”这话让沈凝雪的身体一僵，心微微颤了一下，脸色变的有些难看。

    不管爱不爱，自己被看作另外一个女人，这谁也不爽。

    借着那幽暗的灯光，她发现他的眼角挂着一滴晶莹，这让她愣住了，这是她第一次看到他哭。

    她曾经想过，他哭起来是什么模样，现在看到了，可这泪水不是因为她。

    她有些烦躁的想要甩开他，可是他却不要命的抓着她的手，不肯松开。

    “上官擎，你放手！”她不满的说道。

    迷迷糊糊睁开眼睛的他看着眼前这迷糊的身影。“茵瞳，真的是你吗？不要离开我好不好！”

    这话彻底将沈凝雪激怒了。

    “上官擎，我不是苏茵瞳，松手！”她不满的想要弄开他的手，可却怎么都挣扎不开，要不是这一路扶着他回来，她还以为这个男人在装醉呢。

    他却好像听不到她的话一般。“茵瞳，我真的很想你，很想！”

    他居然就这么凑上来了，想要吻她。

    沈凝雪利用另外一只手，直接狠狠的一巴掌甩了过去，没有丝毫的留情，那清脆的响声，让二人都愣住了。

    沈凝雪感觉自己闯祸了，但是一想到这个男人刚刚的话，并没有感觉自己做错了什么。

    上官擎则是没有反应过神，喃喃，道：“茵瞳，我知道你怪我娶了沈凝雪，可是我那时候是身不由己。”

    他这话好像一把把利刃，就这么毫不留情的直接刺入了她的体内。

    “上官擎，你看清楚了，我不是苏茵瞳。”她眼里的冷意更加浓重了。

    只是此刻已经完全分不清现实和幻想的他，疯狂的开始撕扯她的衣服。

    沈凝雪有些慌了，可是不管怎么挣扎，完全不是他的对手。

    那一股凉意让沈凝雪眼里满是恨意。“上官擎，你TM的混蛋！”这些年，她第一次骂人。

    “啊！”她只感觉身体好像被撕裂了一般，同时被撕裂的还有那一颗本来就已经破败不堪的心。

    “上官擎，我这一辈子都不会原谅你！”一滴泪水顺着脸颊落下，她发誓这是她最后一次落泪。

    沈凝雪不知道什么时候晕过去了，那地板上传来阵阵寒意，侵蚀着她那已经失去直觉的躯体，可是那一颗心却早已经被万年寒冰封住了。

    第二天一早，那刺眼的阳光让上官擎缓缓睁开眼睛，头疼的要命，昨天晚上喝多了，导致他现在都感觉很不舒服。

    他都不记得昨天晚上到底发生了什么。

    等他坐起来，这才发现倒在地上，全身裸露的沈凝雪，身上满是伤痕，上官擎彻底呆了。

    心有些慌了，怎么回事？为什么……

    “沈凝雪，沈凝雪，你怎么样？”他喊了她的名字，可是她却毫无知觉。

    他将手放在了她的额头，那滚烫的温度将他吓了一跳。

    有些慌乱的他赶忙将她抱着去了卧室。

    他这一次是真的慌了，他昨天喝的太多，完全不记得到底怎么回事了，他赶忙拿出电话，可是按了很多次，却还是没有按下去，手指颤抖的厉害，良久之后这才按出了聂锦辰的电话。

    “你来一趟我住的地方，她出事了。”上官擎声音有些颤抖，明显有些慌乱。

    “怎么了？”聂锦辰心里一惊，这个男人不会又做出什么事了吧？

    “你先过来，她发烧的厉害。”他有些烦躁的说道。

    “马上到！”聂锦辰听他的声音就知道事情恐怕不是一般的严重。

    等聂锦辰看到沈凝雪的那一刻，恨不得直接给他来一拳。“上官擎你还算是人吗？”

    上官擎有些烦躁的看着他，道：“你先给她看看吧！”

    等检查完，挂了水，又打了退烧针之后，这才黑着脸走了出去。

    “上官擎，你真的已经彻底将她毁了。”他这话不是开玩笑，而是很认真的说，现在她的情况真的已经相当的严重了，这么下去，说不得那天真的命都没了。

    上官擎知道这次他真的有错，只是他并不是故意的。

    “上官擎，放她走吧。”他真的看不下去了，沈凝雪固然当年有错，可是这些年作为他上官擎的妻子也算是合格，遭受到冷暴力就算了，现在直接变成了这番模样，这迟早有一天会出人命的。

    “暂时不行，两年以后，我自然会放她走。”上官擎坐在那里，声音有些疲倦的传来。

    “两年？上官擎，这么下去，别说两年了，两天她都撑不住，你真的不是一般的混账。”聂锦辰是医生，自然知道现在沈凝雪的状况，她这一辈怀上孩子的可能性虽然不能说百分之百为零，但是机会却很小了。

    上官擎沉默了。

    看着他的模样，聂锦辰也知道他说的再多也没用了。“你自己看着办吧，这件事我会告诉你爷爷。”说完直接离开，显然并没有打算和他商量的意思。

    房间里很快再次变的安静了下来，上官擎在那里做了良久，这才鼓起勇气向着她的房间走去。

    看着她那苍白的脸色，他的心里有些内疚，这一次他过了，不管是什么原因，总之是他的错。

    沈凝雪一直等到了下午，这才醒来，全身的酸痛让她回忆着昨夜那不堪的一幕，嘴角露出了苦笑。

    上官擎在看她醒来的时候，轻声问道：“你要不要喝点水。”

    沈凝雪神色淡漠的看了他一眼，声音里带着冰冷，那种从地狱里传来一般的阴冷。“上官擎，有机会，我会杀你。”

    这话她不是开玩笑，她是认真的。

    上官擎沉默了，良久没有开口。

    “你想知道我从哪里知道苏茵瞳没死吗？我现在告诉你，是慕容秋娴告诉我的，接下来，我们法院见，你要是不来，我就从那法院楼上跳下去。”她心已经彻底死了。

    她知道的她都已经说了。

    挣扎着从床上下来的她，脚步有些不稳，那身体传来的刺痛差点让她忍不住发出叫声。

    走在门的时候，她停了一下步伐，再次开口，道：“上官擎，你欠我沈家的，我会全部拿回来的，哪怕拿不回来，我也会亲手毁掉，我会让你尝一尝失去亲人的痛苦，苏茵瞳没死，但是我会杀了她的。”说完就这么跌跌撞撞的离开了那地方。

