    送走了希莫，陈言躺在院子的躺椅上不知在想些什么。

    哪怕是福伯和三子这几个最亲信之人，看到陈言此时的样子都不敢过去打扰。

    几人虽然大概知晓陈言正在谋划一些大事，可他们说到底也就是比身处战乱时期过得好一些的普通人，根本不明白陈言不搭理军方的底气到底在哪。

    换做是以前，别说是手底下有不少士兵的希莫，就算是小镇上的镇长，陈家都需要时不时去‘拜访’。

    所以在他们眼中，陈言此时是在思考还如何应对希莫的勒索。

    “都待在这儿干嘛，交代你们的事赶紧去办，咱们的时间可不多了。

    福伯你帮我联系一下上次那个美国商人，过两天请他吃个饭，我有些事情要跟他谈。

    三子你记得帮我找几个容易控制的白人，然后准备一下出海的东西，到时候我要带着他们坐咱们刚买回来那艘船出去一趟。”

    收回神的陈言缓缓站起身来，看着一旁的几人，面无表情的再次叮嘱道。

    “行了都下去吧，柱子准备一下，咱们出去逛一逛，福伯你们便多操心操心，你们都是我最信任的人，吩咐你们的那些事一定要办好，务必保证不出现什么差错。

    若是遇到什么棘手之事，或者是有什么阻碍，一定第一时间跟我说，你们都不要轻举妄动，由我亲自处理。”

    看着沉默的几人，陈言摆了摆手，一边招呼着柱子，一边朝着门外走去。

    听到了陈言的吩咐，几人相互对视了一眼，顿时放下了心中的石头。

    他们担心的是自家少爷不言不语，可如今对他们做出了安排，想来已经想到了解决办法。

    看着远去的陈言，已经待在陈家几十年的福伯心中不由升了一阵莫名的情绪。

    陈家崛起有望了！

    曾几何事，陈家举族迁移西方，一代一代的传承至今，陈家虽有挫折，但却从未倒下。

    但在异族的地盘上，尤其是华国的天朝上国地位被颠覆后，陈家的状况那是一日不如一日。

    从能够在大城站住跟脚，再到如今窝在这个偏僻小镇，从小便在陈家长大的福伯太渴望恢复陈家的荣光了。

    哪怕福伯没有丝毫的陈家血脉，可陈家早已融入了他的骨血之中，他也已经为了陈家奋斗了大半生。

    自打陈家就剩下陈言这么一根独苗以来，一直都是福伯在管理陈家，他对陈家的感情比这世上任何一个人都要来得深厚。

    而此时已经离去的陈言，自然是看不到福伯眼中那隐隐闪烁的光泽。

    刚被希莫弄了这么一出，陈言此时的心情并不是很好。

    在他想来，只要在给他多一点时间布局，又何至于被人逼上门来明里暗里的威胁自己。

    哪怕他此时已经有了应对的方法，但心中终究有那么一丝不爽。

    “少爷，咱们这是要去哪？”

    看着自家少爷一言不发的走在前头，柱子抓了抓后脑勺，显得有些憨厚。

    “随便逛逛。”

    “吁！”

    随口应了柱子一声，陈言看着远处的一棵大树，吹起了一声尖锐的口哨声。

    一道迅疾的身影闪过，随着陈言的哨声传出之际，顿时落在了柱子肩头。

    “柱子～柱子王八蛋！”

    听到肩头传来的声音，柱子面容有些尴尬。

    看到陈言的目光没有太多关注，柱子憨厚的面容上闪过一丝恼意。

    手呈爪状，直接一把抓住了肩头上那道色彩斑斓的身影，装作一脸凶狠的低声威胁道：

    “你这傻鸟，你要是在再少爷面前骂我，等少爷不在了，我就把你的毛给拔光了下锅炖！”

    “杀鸟啦！杀鸟啦！柱子王八蛋想杀鸟啦，主人救命！主人救命啊！！”

    柱子话音刚落，被陈言命名为黑豆的鹦鹉顿时扯着嗓子叫唤起来。

    “你给我安分点，扰得我心里烦躁，你再敢作怪，我现在就让你变成秃毛鹦鹉。”

    陈言眉头一挑，对于这只不知从什么地方学来这些无耻赖皮话术的鹦鹉低声骂道。

    “看到没，连少爷都开始烦你了，你若是在不听话，说不得少爷今晚就要吃红烧鹦鹉了。”

    平时对人极为沉闷的柱子一改之前的模样，目光中透露着危险的气息。

    而听到两人的话后，那鹦鹉的双眼顿时滴溜溜的转动起来，那表现像足了一位正在作案的小偷正巧碰上民警巡逻。

    明明只是一只看上去只是一只极为平常的鹦鹉，可这表现却极为人性化，根本不像是通过正常训练调教出来的鹦鹉。

    “少爷，这黑豆现在是越发厉害了，若不是我亲自买回来的，一步一步看着它成长起来，差点都要以为这傻鸟已经成精了呢。”

    看着认怂的黑豆，柱子的神情极为精彩。

    “它本就不是寻常鸟类，估计是传说中的异种，再加上由我调教了几个月，自然与普通鹦鹉不一样。

    或许在某种程度上，这货与成精基本没有区别。”

    下意识回想起古井对黑豆的介绍，陈言露出了莫名的笑容。

    紫蓝金刚鹦鹉（异种）

    体内蕴含特殊血脉，克五毒，通人性，晓善恶。

    三个月以来，陈言利用古井赋予的技能调教许多动物，除了柱子肩头上这只鹦鹉，没有任何一只能激发古井的介绍。

    直至碰上黑豆后，陈言这才发现了古井所赋予的技能，竟然还有这种隐性能力。

    所以在碰上了这么一个意外惊喜后，陈言将调教得重心放到了黑豆身上。

    可惜不知是哪里出了错，这只傻鸟别的没学到，贫嘴的毛病倒是一绝。

    与陈言想象中，觉醒血脉，一举成就超凡的结果大不相同。

    除了抗揍了些，嘴碎了些，这傻鸟已经让陈言放下了种种超凡的幻想。

    而原本已经安静下来的黑豆，听到陈言两人在讨论自己，顿时直起了脖子，像是一位打了胜战的将军。

    “本大爷可是神鸟，岂能与那些寻常鸟类对比。若不是看你小子对本大爷平时照顾有加，今日你如此威胁本大爷，本大爷定要将你的屁股抓开花。”

    再度膨胀的黑豆滴溜溜的盯着柱子，极为傲娇的撇了柱子一眼。

    “那按你这么说，下回我再骂你，你岂不是也要抓破我的屁股。”

    陈言的眼角微微挑动，第一次感觉到西方的‘语言艺术’是如此的讨厌。

    这傻鸟平日不知是飞到哪里听到了镇上居民的各种对骂，作用起来简直是青出于蓝而胜于蓝。

    “主人是永远的神，我愿用一生去赞美主人，岂会对主人有任何的不敬。”

    意识到陈言还在一旁，黑豆瞬间低下了头颅，一改之前的傲慢，变得谄媚起来。

    “给我闭嘴，出去了别给我说话，要是表现得太过分引来别人的注意，你就自己将毛给我啄下来。”

    横了一眼这只极具自知之明的鹦鹉，陈言心中种种负面情绪不觉扫空了许多。

