    小兰吃过午饭，骑上于庆东送给她的坤车准备去上班。她刚出大门，就听见了哭喊声，她循声看去，只见陶三的爹娘正踉踉跄跄地跑了过来，他们一边跑一边哭，后面跟着派出所的民警黄铭。

    等到黄铭过来，小兰纳闷地问道：“哥，他们这是怎么了？”

    “有人在放牛岭的山洞里发现了一具尸体，尸体已经腐烂了，看身形和穿着好像是陶三，所以让他们去辨认一下！”黄铭小声说道。

    “是吗？怎么死在山洞里了？”自从小成子和田小禾结婚后，小兰一直没见到过陶三。

    “应该是被人害的！我不跟你说了，我的赶紧领他们过去！”黄铭说完，快步跟上陶三的父母。

    陶三父母跟随黄铭赶到停尸间，二人一起去辨认尸体，经过仔细辨认后，二人确认尸体就是儿子陶三，陶三娘悲伤过度，当场就晕倒了，陶三爹也老泪纵横，哭得声嘶力竭。

    黄铭好不容易才把二人从停尸间弄出来，陶三娘也慢慢苏醒过来，她一把抓住黄铭的衣服，哭叫道：“是你们害死了我儿子，你们还我的儿子！”

    “老人家你别激动，你儿子没了我知道你们伤心难过，我们也会尽快查明死因，抓到凶手，给你们一个交代，可你儿子的死跟我们可没有关系，怎么是我们害死了你儿子呢？”黄铭和颜悦色地解释。

    “你放屁！我们俩早就来派出所报案，告诉你们我儿子不见了，可是你们根本没人管，要是你们早点帮我们去找，我儿子能死吗？我儿子死的太惨了，就怨你们，你们赔我的儿子！”陶三娘抓住黄铭的衣服不松手。

    黄铭耐心地解释了半天，陶三爹娘根本不听，陶三娘最后躺在地上，打起滚来。

    黄铭没有办法，只好让人去找崔喜，可崔喜并没在所里，他一早就去了凤贤屯，有人发现一位老人死在家中，报告了派出所，所以崔喜现在正在凤贤屯。?

    黄铭没有办法，只好又派人去找副所长康得海。

    “你们又哭又闹的要干什么？要嚎回家嚎去，再闹把你们抓起来！”康得海一到，立刻大声呵斥陶三爹娘。

    “你们害死了我儿子，我去县里告你们去！”赖文爹哭叫。

    康得海不明就里，就把黄铭叫到一边，问他陶三爹娘为什么会把陶三死亡的责任赖到所里，黄铭如实告诉康得海。

    康得海琢磨了一会儿，对黄铭说道：“所里现在缺人手，你们回去吧，这里的事我来处理！”

    黄铭领人走后，康得海板起脸说道：“你们想要赔偿，就去县里去，在这儿闹根本就没有用！”

    陶三爹娘只是因为陶三被人害死，一时难以接受，所以才找派出所的麻烦，根本就没想过赔偿的事，陶三娘听康得海一说，立刻爬了起来。

    “去县里找谁要赔偿？”陶三娘问康得海。

    康得海看四下无人，小声说道：“你们报案，派出所没有采取任何措施，的确有责任，尤其所长崔喜责任更大，你们想要说法，在这闹根本没用，应该直接去县公安局找张永武局长，张局长铁面无私，肯定能给你们做主，而且还能给你们赔偿！”

    “他能见我们吗？”陶三娘一边擦眼泪，一边问道。

    “见不到不会闹吗？只要一闹，张局长肯定就会知道，就会给你们做主！”

    “那我们就去县里！”陶三爹觉得陶三已经死了，要是能要来赔偿，也算给他们预备出棺材本了。

    “咱家连去西登的车费都没有，怎么去啊？”陶三娘摸了摸口袋，又哭了起来。

    “老不死的，真他娘的麻烦！”康得海心中暗骂。

    “你们死了唯一的儿子，太惨了，这车费我给你们出了！”康得海一边说一边掏出十块钱递给陶三娘。

    “你真是个好人！”陶三娘感激地说道。

    “赶紧走吧！”康得海摆摆手。

    陶三爹娘刚走了几步，康得海忽然叫住了他们。

    “现在好人难当，我给你们指路，万一要是让崔所长知道了，我就干不成了，所以你们去县里不能提我，你们明白吗？不然你们就把我害了！”康得海说道。

    “你是好人，打死我们也不说，你就放心吧！”陶三爹做了保证。

    康得海看陶三爹娘走远了，这才心满意足地回了派出所。

    “康副所长，崔所长一时半会儿回不来，你看咱们是不是应该向县里申请法医做尸检啊？另外是不是应该定一下侦破方案？”黄铭看康得海回来，赶紧问道。

    “行，你把所里所有的人手召集起来，咱们开了会！”康得海想要趁崔喜不在的时候，自己领人破案立功。

    所里发生的事情，远在几十里之外的崔喜一无所知。

    凤贤屯这个偏僻的小山村是明德公社管辖范围内最北的村子，四面环山，交通非常不便利，崔喜开去的吉普车根本开不进去，吉普车只好停在了大山之外的一个村子，他和派出所民警谷森林一起爬山路爬了两个多小时，才到了凤贤屯。

    崔喜在凤贤屯队长佟虎的带领下来到了死去老人的家。

    据佟虎讲，死去的老人叫黄钱贵，今年已经七十八岁，一共有五个儿子，都住在本村，但发现老人死去的却是邻居苏和平。

    崔喜经过勘察，发现老人至少死亡有十几天了，尸体散发着难闻的气味，屋内四处飞着绿豆蝇，随行的民警谷森林刚进屋就干呕着跑了出去。

    崔喜勘察完毕，排除了老人非正常死亡的可能，于是对队长佟虎说道：“先通知家属把老人安葬了，死者为大，其他的事等丧事办完了再说。”

    “行，我这就去叫人”佟虎答应一声就去喊人。

    “你是叫苏和平是吧？你能把发现老人前后经过跟我讲讲吗？”崔喜问苏和平。

    苏和平点了点头，把事情经过讲了一遍。

    老人黄钱贵一共五个儿子，分别叫黄金钱，黄银钱，黄铜钱，黄铁钱，黄豆钱，都住在本村。黄钱贵的媳妇儿死的早，但几个孩子在老人一手张罗下如今都结婚成家了，但没有一个人和老人一起住。

    老人头几年开始身子骨越来越不好，最后瘫痪在床，丧失了自理能力，可没有一个儿子主动把老人接到家里养老。

    于是队长佟虎把五个儿子叫到一起，商量养老的事情，结果几个儿子见面就吵，最后还动了手，谁也不愿意赡养老人。

