
　　火舞知道徐然的实力很强，放慢了自己的步子，一步步慢慢的朝着窗户边移动过去。

　　殊不知，徐然自她来到这里的时候就已经感受到她的存在了。

　　徐然现在的实力何其之强，周围的风吹草动一探便知。

　　只不过徐然懒得去管火舞罢了，先让火舞提前学习一下也是可以的。反正，火舞又是一波技能点，不要白不要。

　　徐然所在的这所木屋，窗户也是纱纸做的，看上去极其典雅，但是有个特点：一戳就破。

　　“该死，看不到啊。”

　　火舞皱了皱眉，看着面前的窗纱，心头暗动，又有些犹豫。就这样把人家的房间破坏了不好吧。她和徐然的关系又不好，之前还被徐然教训了一顿。

　　现在若是让徐然知道她还搁这儿偷听他训练水冰儿成长的秘密，要是惹怒了他，下场应该很惨吧。

　　火舞皱了秀眉，可是听着水冰儿和水月儿的声音，她心里就一阵不平静。若是她偷师学艺成功的话，实力或许便能够很快的赶上来。到时候再遇到水冰儿的时候也不用看水冰儿的脸色了。

　　今天水冰儿那得意的脸色她现在都还历历在目，若是她不把握住机会的话，那岂不是会和水冰儿差距越来越大？

　　一想着原本和自己差不多，甚至还弱自己一些的水冰儿以后会远远的把她甩在后面，她的心里便一阵不甘。

　　“算了。就算是被徐然打一顿，我也认了。”

　　火舞嘟了嘟嘴，低着头贴在墙边，做贼心虚的伸出小舌头将手指舔了舔，润湿了之后将窗纱戳了一个圆形的小洞。

　　“我谨慎一点，应该不会被发现吧。”火舞嘀咕一声，顺着那个圆洞便往里面看去。

　　刹那间，火舞便瞠目结舌了。

　　她完完全全没想到自己看到的竟然是这一幕……

　　她本来还以为徐然在教授水冰儿什么隐秘的东西，训练水冰儿让她变强，那样的话，她也能学会，然后变强。

　　但是她怎么没有想到，完完全全是自己想多了。

　　徐然和水冰儿不是在训练，而是，而是……她说不出口。

　　火舞看着房间里的动静，心里羞得不行，因为房间的窗户开的极低，火舞弓着身子向里面看，少女发育完好的娇躯被完美的显露着，火舞伸直了脖颈，看着里面的动静，双腿发软。

　　一个踉跄，火舞双手撑在地上，险些摔到地面上了。

　　“呼呼。”

　　火舞大口大口的呼吸着周围的冷空气，身上热出了一身汗，仅仅是片刻时间，她便已经香汗淋漓了。

　　她双腿有些麻，一屁股坐在地上，伸出了笔直的美腿休息着。

　　脑海中，那些场面却是怎么都挥之不去。

　　火舞再怎么胆大，也只是一个少女，虽说性情乖张，但是在那方面却是十分的保守。即使风笑天一直追求她，但是她都丝毫不为所动。她一直都想象着，自己要和自己真正喜欢的人共度一生。

　　可是，现在……

　　她却是什么都看到了，什么都懂了。

　　“天啊。我火舞还是一个黄花大姑娘呢。”火舞有些欲哭无泪，脑海中浮现起那副场景，面红耳赤。

　　“死冰儿，你死定了。我记住了，以后我一定会找你算账的。”火舞轻咬着牙，在心里将水冰儿和徐然骂了个遍。真是无耻啊，平时怎么看不出来原来水冰儿这么放得开？

　　不过嘴上虽然这么说，心里的羞耻心也在催促着她赶紧离开这个是非之地，但是那种窥奇心理却是让她留了下来，隔着一面墙听着里面的动静。

　　待得身上的力气回来了一些，火舞身子倚着墙，又一次顺着那个圆洞向里面瞄去。

　　嘴上说着不要，身体却很诚实。

　　其实这也不怪火舞，这玩意，真的是会上瘾的。要么别碰，碰了就停不下来了。

　　徐然心里好笑，本以为火舞会吓得逃跑，没想到火舞竟然留下来了，还继续呆在那儿看。徐然偏过头，朝着火舞那儿看去，想要故意吓一吓她。

　　果不其然，火舞见徐然朝着她看过来，还以为是她被发现了，瞬间吓得花容失色。毕竟，一个青春美少女晚上偷窥人家，还是这事，要是传了出去，可想而知，以后她的名声可就没了。

　　她紧紧的闭着眼睛，准备迎接徐然的审判。

　　但是好一会儿，见徐然似乎没有对她出手，她的心安定下来。

　　“一定是我自己故意吓自己。我就说嘛，我就开了这么小一个小孔，应该不会被发现的。”火舞哽了哽积在口中的唾液，继续朝里面看去。

　　就这样，火舞腿酸腰酸了，就坐在地上休息着。

　　休息好了，为了满足自己的窥奇心，又继续趴在窗户上看。

　　渐渐的，火舞睡意浓了，直接趴在地上睡了起来。

　　一大早，徐然没有惊动冰儿和月儿，穿上衣服，走出房间。又收获了两千技能点的他感到神清气爽，分外的舒服。

　　洗了把脸，徐然便朝着火舞的位置走去。

　　木屋后面，火舞贴着墙蜷缩在一起，睡得正香。

　　现在正疲惫的要死，火舞陷入熟睡根本没有意识到徐然的到来。毕竟，昨晚火舞也是一晚上没睡。

　　火舞穿着金红色的炽火学院的校服，睡在地上，校服已经有些脏了，但是依旧遮盖不了火舞那发育的极其饱满的身材。

　　身子缩在一起，那浑圆的翘臀更是勾勒出十分完美的幅度。

　　面容娇嫩雪白，酒红色的长发随意的飘洒在地上。

　　这就像是酒吧里喝醉了的女生一样。不过姿容却是比那些人好上太多，俨然是一个睡美人的形象。

　　“哎。要看就进屋里看嘛。我又不是不允许。”徐然笑了笑，看着火舞，火舞的性情火辣，骄纵了一些，但是为人是不坏的。

　　不过这次的事情过后，火舞见了他恐怕要绕着走了。

　　想着，徐然一手勾着火舞的小腿，一手揽着香软的玉背，一个公主抱将火舞抱起，朝着天水学院招待贵宾的区域走去，找了一个空房间，将火舞安置下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十三章 这，根本不是在训练免费阅读。https://xs.23sk.com 