    然后画面一转一众御兽师对战着一只巨大的蜈蚣，这蜈蚣张星宇看着有些眼熟，这不是自己刚刚击杀的那一只沙地蜈蚣吗。

    一众的御兽师将沙地蜈蚣击杀之后，他们从沙地蜈蚣的脑袋里面取出呢一颗石头。

    然后来到了这个密室的中间，直接将石头嵌入一个凹槽之中，然后在一众人的面前出现了一个池子。

    画面到了此处就到了尾声！

    而在壁画的正中心，此刻有着一道大门, 似乎是跟壁画之中的大门及其的相似。

    这一座石门似乎是有着魔力一般！

    “宇哥！这一扇门我们进还是不进？”刘德柱这个时候看着张星宇问到。

    “既然来了，就进去看一看，我感觉里面可能会有些东西！不过现在我们还有一件事情要做！”张星宇也是感受到了这一座石门之中有着微弱的能量波动。

    但是他看着壁画之上的那一颗石头，正是跟刚刚刘德柱给他的石头一模一样。

    接着张星宇来到了这一个密室的中间，这个密室大概有着长宽五十米。

    “你们在中间的地面上找一找，看看有没有一个凹槽, 跟这个石头差不多的形状！”张星宇这个时候看着柳茹月、刘德柱以及白雪和红妆说到。

    他们看了看张星宇手中的形状，然后开始在地面之上搜寻着。

    “啊！”这个时候刘德柱的一个声音将众人吓了一跳。

    “小胖鬼叫什么？”张星宇看着小胖有些生气的说到。

    “宇哥我是有些激动了，你过来看一看！”这个时候的刘德柱声音有些兴奋的说到。

    张星宇快速的跑到了刘德柱站立的地方，只见在他的脚下有着六个凹槽，而最中间的凹槽正是和张星宇手中的石头相似的。

    张星宇直接拿出了手中的石头，然后直接嵌入了中间的凹槽之中，但是此刻整个密室确是没有任何的反应。

    “小胖将你刚刚获得的五颗法则石，拿过来！”张星宇这个时候看着刘德柱说到。

    刘德柱把刚刚从沙地蜈蚣身上掉落的五颗法则石拿了出来。

    张星宇将这些法则石，直接放进其他的五个凹槽之中。

    一瞬间整个密室光芒大胜，下一刻张星宇他们面前的地面缓缓的动了起来。

    看着面前的景象他们四人直接愣住了，在他们的面前竟然是一个十米乘以二十米的池子。

    而在池子中间竟然全是法则之力，呈现出液态的法则之力在池子之中不断的翻动着！

    “宇哥我们发了，如此多的法则之力！”刘德柱这个时候看着张星宇有些兴奋的说到。

    “可惜了，这些都是土属性的法则之力，我们三个人全部用不到！而且这法则之力如何弄走，这还是一个大问题！”这个时候柳茹月看着面前的法则池也是眉头微皱。

    面前的法则之力是深棕色的，这是土属性的法则之力，这还真是个头疼的问题。

    接着张星宇将天狗召唤了出来。

    “二哈，你有没有什么办法将这些法则之力带走吗？”张星宇这个时候看着天狗问到。

    “这个池子可不是普通的池子, 这些法则之力的四周可都是有着空间之力的阻挡，所以一般人根本不能够将这法则之力取走，只能够就地吸收。

    但是我天狗可不是一般人，只要跟空间有关的我统统可以搞定。一会我会将这个空间压缩到能够放进你的召唤法阵的大小。

    然后你将这个法则池直接收进你的御兽空间之中，在这的所有人，也只有你能够将这法则池收入御兽空间。

    你可是全属性的御兽师，御兽空间之中可以放任何的法则之力，但是他们两个人的御兽空间之中，就只能够放相应属性的法则之力。”此刻的天狗看着张星宇说的头头是道。

    “果真是条老……资历了，还是你懂的多，直接开始吧，别一会有人过来了！”张星宇此刻看着天狗说到。

    下一刻只见天狗周身空间之力涌动着，在张星宇面前的池子越来越小。

    最后只有一个人大小的时候，张星宇直接召唤出了召唤法阵。

    下一刻这个法则池，瞬间进入到张星宇的御兽空间之中。

    张星宇进去到了自己的御兽空间之中，在空间的一处角落，跟外面池子一样大的法则池静静的躺在那里！

    “谢了！二哈！”张星宇这个时候看着天狗说到。

    “有事你说话！”天狗摇了摇尾巴，说到。

    张星宇直接走出了御兽空间！

    然后带着刘德柱和柳茹月向着那个石门走了进去。

    这石门内竟然像是通道一般，刚好可以容纳三个人并排而行。

    刘德柱这个时候拿着照明手电筒, 骑着玄冰龙在前面带队。张星宇和柳茹月紧跟在他的后面。

    他们大概走了有一个小时的时间，但是还没有走到隧道的尽头。

    然而就在他们有些急躁的时候，他们前面的隧道竟然慢慢的开阔了起来。

    然而下一刻张星宇有着不详的预感！

    果真下一刻阵阵沙沙的声音传进了一众人的耳朵之中。

    如此密集的沙沙声音, 可不是一只两只凶兽能够传出来的。

    他们有可能遇到了成群的凶兽，这可就有些危险了！

    果真在他们的面前密密麻麻的爬过来许多浑身白色的小蛇，全身还是带着寒气，整个隧道的温度瞬间下降了很多。

    如此的空间内，柳茹月的赤炎鸟早就收进御兽空间了，这里的空间太狭小了赤炎鸟根本起不到任何的作用。

    看到如此多的白色小蛇，柳茹月的御兽瞬间在小蛇前进的位置放了一道火墙暂时拦住了白色小蛇的进攻位置。

    刘德柱也是眼疾手快，瞬间在火墙的后面释放了一道道冰墙。

    这还是能阻挡这些白色小蛇的进攻的，而这个时候的张星宇确是有些诧异，因为面前的小蛇尽然他么的没有面板。

    这到底是怎么回事？

    这还是张星宇头一次遇到这种情况！

    不过还是先要考虑如何击杀这些白色的小蛇。

    “茹月你让御兽使用，群攻火系技能试一试能不能击杀这些白色的小蛇！”感受不到这些小蛇的真实实力，张星宇只能够试探一下了。

