    随着克里维事件的发酵，霍格沃茨的小巫师们展现出了极为不靠谱的一面，大家瞒着老师，叽叽喳喳地交换护身符、驱邪物及其他保护自己的玩艺儿。

    在这段时间里，这种做法很快风靡学校，纳威隆巴顿买了一只臭气熏天的大洋葱、一枚尖尖的紫水晶和一条正在腐烂的水螈尾巴。

    结果格兰芬多的其他男生们告诉他，他实际上并没有危险：他是纯正血统，因此不会受到袭击。

    “他们先对费尔奇下手，”纳威说，他圆圆的脸上充满恐惧，“大家都知道，我差不多就是个哑炮。”

    教授们不得不在课堂上三令五申，反复强调这些东西完全没有作用。其中菲利克斯以其良好的名声、温和的态度，获得了不少小巫师们的拥趸。

    甚至有不少低年级的学生“慕名而来”，请求给予心理指导。

    “教授，我，我能和你聊聊吗？”一个卷发的赫奇帕奇男生在他巡视走廊时，截住了他。

    “当然。”菲利克斯心里叹了口气，本周第四个，盛名所累啊。

    两人来到一根柱子旁，小巫师显得有些拘谨，不过菲利克斯在小巫师群体中有着极高的“好评率”，这让他迅速镇定了下来。

    “教授，我遇到了一些困难。”菲利克斯示意他继续，“我叫贾斯廷·芬列里，出身麻瓜家庭……”

    菲利克斯心中了然。

    “……接到录取通知书的时候，我不确定要不要来霍格沃茨，不过，嗯，你也知道，我原本要上伊顿公学的，我父亲就是从那毕业的。”

    菲利克斯赞同地说，“我听过这所学校，在麻瓜世界相当有名。”

    “是的，没错。”贾斯廷兴致高了一些，“不过我更好奇魔法，我说服了他们，让我来霍格沃茨上学。当时麦格教授的表演吓坏了他们。”

    菲利克斯点点头，霍格沃茨历来有拜访麻瓜家庭出身的新生的习惯。

    不过想到唯物观下的麻瓜第一次见到魔法时的表情，那一定很有趣。

    贾斯廷继续说：“今年发生了不少事，时局艰难……大家都很惊慌，不少人给家里写信。”

    “你的父母也很担忧你吧？难道他们让你暂时休学？”菲利克斯问道。

    “不，不是，教授，”贾斯廷迅速道：“我没有告诉家里，我相信霍格沃茨会继续办下去的，教授，我喜欢魔法！我，我只是有些害怕，有很多传言说……哈利，哈利他就是斯莱特林的继承人！”

    “传言大部分是不靠谱的。”菲利克斯平静地说，“你相信这个论调吗？”

    “我也不确定，从逻辑，嗯，教授，你知道逻辑这个词吧？太好了，从逻辑上判断，他们只是出现在错误的地点，但魔法上的事我不太懂……”

    “放心，不是他，这一点我可以向你保证，教授们有足够的见识来分清事实和谣言。”

    贾斯廷明显松了一口气。

    “还有什么问题吗？”

    “还有，教授，我听说你也是麻瓜出身？被分到了斯莱特林？”

    “没错。”

    “那你一定遭受不少人的为难吧？你狠狠回敬了他们？”

    “啊，勉强可以这样说。”

    贾斯廷的表情兴奋起来，“教授，很多小巫师，尤其是麻瓜家庭出身的巫师，都很崇拜你，你是他们的偶像！”

    ？？

    我这就，成为平民巫师的偶像了？

    “教授，大家都希望像你一样勇敢……”

    送走了这个最初腼腆、而后迅速转向话痨的小巫师，菲利克斯的心中还是有些诧异。半晌，他轻轻笑了起来，这种感觉……也不赖嘛。

    时间来到十二月，在教授们孜孜不倦的努力下，小巫师们终于抛弃了不靠谱的护身符，转而寻找更实用的小玩意，比如能提前发现潜在危险的窥镜。

    在女生中间流传随身携带一枚小镜子，每逢转角就用镜子照一照，但这种做法被迅速抛弃了，能坚持下来的人不多。

    菲利克斯养了许久的魔鬼藤也茁壮成长，可以使用了。

    还有打人柳的枝条，在一个多月的辛勤魔力浇灌下，它的每一寸都浸润着菲利克斯自身的魔力，这让它的表面流光溢彩，依然保持着足够旺盛的生命力。

    菲利克斯试了试效果，他抽出魔杖，“速速变小！”七八米长的枝条迅速缩小，眨眼间变成一条长蛇状。

    “还是有些粗了。”

    他不断施法，枝条越来越小，但这个过程也变得越发艰难，好在，枝条浸润了他的魔力，并不排斥他，又借助几个古书上的技巧，他成功将它变成了一条碧绿色的、柔韧的细绳。

    顾不上休息，他迅速在表面刻上密密麻麻的魔文，维持魔法的效果。

    “看起来相当不错！”

    不过接下来，他就犯了难。

    按照他的构想，他要依托打人柳细绳为骨架，将独角兽毛编织进去，形成一个小口袋一样的东西。

    但他卡在了第一步，该如何以恰当的方式将它们编织在一起？

    “这个我知道，我和妈妈学过织毛衣！”

    最后，是他的助手提供了帮助，赫敏一连提供了七种针织方案，令菲利克斯刮目相看。

    忙活三天，小女巫出色地完成了自己的工作，甚至在得到海普教授的允许后，又用剩下的边角料为自己编织了一个小小的串珠小包。

    珠子也是现成的，是赫敏用练习魔文的栗木块做出来的。

    之所以用珠子来点缀，是因为原本的材料不足，她不得不做出妥协。

    最后的半成品，是属于菲利克斯的精致男士钱包，和属于赫敏的串珠小包。

    “剩下的工作，就是刻制魔文回路，让魔鬼网搬家，并误以为自己还在茁壮成长……还有调试，大概需要一两周时间。”

    “等到危险的时候，你可以用魔力来激发魔鬼藤发动攻击。”

    “当然，”菲利克斯解释了一句，“你的串珠小包材料不够好，可能无法容纳太多的魔鬼藤枝条。”

    “这对我来说足够了。”赫敏开心地说，“教授，我可以自己完成魔文的构建吗？”

    “你现在还无法做到这一点，但是，可以帮我打打下手。”

    ……

    星期四下午，一小群人聚集在布告栏周围，读着一张刚刚被钉上去的羊皮纸上的文字。

    最上面的几个词闪闪发光，不断吸引人们的注意力。那是——

    决斗俱乐部。

