    第825章大嫂这是报复我呢

    于是两口子便去找老太太做主。

    老太太听了这事儿，眼前一黑险些没晕过去！

    “这是、造了什么孽啊！米氏，你做娘的是怎么教导女儿的？婷丫头以后怎么办！你、你真是太令我失望了！”

    小米氏无地自容，掩面哭泣：“老太太，都是我的不是，可现在求老太太心疼心疼婷儿，为婷儿做主呀呜呜呜......”

    老太太阴着脸：“去把大夫人给我请来。”

    小米氏母女再有错，大夫人也不该这么干，这种事她是绝对不允许的。

    乐正大夫人一听老二两口子去了老太太那里，就猜到几分了。

    她从容而至，小米氏便怨恨的瞪了过来，迫不及待冷笑着把她控诉了一顿。

    老太太也黑着脸：“老大媳妇，我看你是精明能干得过头了！竟不知一笔写不出两个乐正，害了婷丫头，难不成乐正家的名声便好听吗？真正糊涂！”

    大夫人淡淡道：“老太太，此事说是我做的，不知可有证据？这无凭无据的，老太太便认定是我，似乎也不太妥吧？”

    小米氏愤恨控诉：“这不明摆着吗？大嫂这是报复我呢！可大嫂要报复我便冲我来啊，为何却要害婷儿？”

    “你可真会给自个脸上贴金！”大夫人冷笑，早就看不惯小米氏动辄挑唆人找老太太告状这种行径了，自然不会给她客气：“我要报复你，有的是法子，不是我瞧不起你，我真想对付你，保管你压根儿都不知道会是我做的。”

    她的孙女还没影子呢，况且大房二房不一样，大夫人是真不怕。

    “你！”

    “老太太，正如您所言，我们都是乐正家的人，我没有女儿，我的儿子今后难不成没有女儿吗？我何必做这等对我没有半点儿好处的事儿？二弟妹口口声声说是我，也别想当然啊，拿出证据来，不然，你再说一句便是冤枉我，信不信我掌你的嘴。”

    “你、你就是仗着我没有证据，所以才敢这么说！”

    小米氏气得颤抖。

    大夫人仿佛看傻子似的看向她：“你既然没有证据，也敢胡说八道？还敢跑到老太太跟前明目张胆的污蔑我？”

    小米氏：“......”

    老太太一听也气的不行，心里暗骂蠢货！这下好了，她这么轻易便被小米氏挑唆着了，大儿媳心里指不定怎么笑话她呢。

    她略有些恼羞尴尬，皱了皱眉。

    这就是她不喜欢大夫人的原因。

    这个儿媳妇太强悍、太霸道了，说话根本不会考虑她老人家的心情、也从来不会做小伏低讨她老人家欢心。

    这样的人，她怎么喜欢得起来？

    大夫人都不用她们再问，不紧不慢的向他们解释了起来。

    那天的事儿被那么多人看见、之后又是乐正婷自己当众哭诉把什么都说了，怎么可能捂得住？这么多天才散布开来，已经难得了。

    这件事发生在省城，乐正家在省城赫赫有名，乐正家小姐出了这种事儿，自然格外惹眼、格外让人喜欢议论讨论。

    至于乔家大小姐？谁知道她是谁？自然没兴趣议论她。

    (本章完)

