    一名天剑神宗的剑士正躲在一个弹坑里面啃着一只焦黑的兔腿，这只兔子死于一枚偏离了目标的炮弹，被炸飞的时候正好落在了这个弹坑附近。

    实际上，那只兔子是无论如何也不能吃了，一身的奇怪焦糊味道不说，里面没熟外面焦黑，一看就让人没有什么食欲。

    不过，可悲的是，因为天剑神宗的后勤补给已经混乱，部分补给线路已经被完全切断，所以能在这个时候找到一些吃的，对于一个可怜的基层剑士来说，绝对算得上是不太容易的事情。

    他用牙努力的撕扯着并不熟的兔肉，看着旁边折断的大树，还有那些被弹片切割断裂的树杈，心中说不出的忧伤。

    就在不久之前，他的本命飞剑已经在残酷的战斗中出现了裂痕。在这样高强度的战斗中，他连润养自己的飞剑的灵气都腾挪不出，就更别说其他的精力了。

    这样的战斗对于他这样修为的剑士来说，实在是太过艰难，剑修高手强大的爆发力和近身格斗能力，在高强度的战争面前根本不够看。

    吞了那个半生不熟的兔腿，这个幸运的剑修至少还填了填自己的肚子。

    距离他不远处的另一个剑士，就没有那么幸运了。他已经两天没有好好吃东西了。

    已经隐隐约约觉得自己胃痛的他，挣扎了许久，最终还是掏出怀中仅剩了一颗灵药，塞进自己的嘴里，勉强用已经冒烟的口腔润化了丹药，让药丸的芬芳暂时驱散了饥饿。

    可是，他不知道接下来自己还应该怎么办，撤退的命令没有传来，坚守在这里明显又是死路一条。

    “该如何是好啊。”他不敢背弃宗门，因为天剑神宗的强大，是毋庸置疑的。追杀他这样一个可怜的修士，简直太容易不过。

    可是他也没有打算战死在这里，因为活着才有希望，死了就什么都没有了。

    等到药丸的芬芳在嘴里消失的无影无踪，这个可怜的修士终于等到了战场上的变化——只是，他不愿意看到这样的变化。

    一枚炮弹猛然间落下，砸在了他身侧不远处的一个小高地上。那里驻扎着几十个他的同门，可现在他却因为死道友不死贫道而庆幸万分。

    幸亏……是砸在了那边的高地上，如果砸在他这边，他就要倒大霉了。

    果然，还没等他的心理活动结束，更多的炮弹就如同雨点一样落了下来。

    “呵！”他咧开嘴，看到那浓烟翻滚的远处，嘴里发出了一声不知道是幸灾乐祸，还是麻木不仁的一声。

    地动山摇，到处都是被爆炸激起的石屑与如同刀刃的冲击波。横飞的残肢断臂夹杂其中，还能看到原本应该茂密的长在山顶的树木的碎片。

    刚刚还平静如同湖水的地方，现在却暴虐的宛如地狱。原本积极拦截那些袭来的炮弹的剑士们，如今已经习惯不再去管那些致命的落体了。

    因为那些落体，在他们看来，是拦截不完的。他们宝贵的灵气，还有视若生命的飞剑，再一次碰撞之中消耗殆尽，断裂成齑粉，而那种飞来的武器，对方丢的时候就仿佛是不要钱的垃圾。

    这根本就不是对等的较量，对方明显在用这些武器来消耗他们的战斗力。

    等到他们被消耗得狼狈不堪，战斗力已经所剩无几的时候，对方就会发起攻击，投入那些坚固的如同乌龟一样的战车，一点点的蚕食他们的阵地。

    整个战争的形势，只要不是瞎子，就已经可以看得出来，正在向着不利他们的方向发展着。

    之前，他刚刚抵达前线的时候，他们所在的剑峰，那些意气风发的同门，还在进攻一个不知名的小山村。

    可是后来，眼前是一片不成样子的麦田的他们，就奉命向后撤退，退到了一片密林的边缘。

    再后来，他们又奉命撤退，撤退到了密林的后面……昨天，他们刚刚退到了这里，并且勉强在这里修建了一条可笑的，古怪的防御阵地。

    他们也学着那些敌人的模样，把弹坑连接起来，挖出了一条长长的大坑。这样的大坑可以减少被敌军武器命中的概率，让他们保住自己的小命。

    从前，面对敌人密密麻麻铺天盖地的箭雨，面对如同海洋一样的敌国大军，他们闲庭信步，谈笑间就让樯橹灰飞烟灭——哪里有过今天这样狼狈后撤的时候？

    就在他脑子里百转千回的想起那些辉煌的过去的时候，覆盖了那个小山头的炮火，竟然突然间向他所在的地方延伸了过来。

    一枚炮弹就在他身侧不远处爆炸，巨大的气浪还有震耳欲聋的声响，把这个可怜的剑士拉回到了现实之中。

    他果断的抱住了自己的脑袋，缩回到了弹坑的底部，老老实实的等待着，等待着属于他的最后时刻的到来。

    可惜的是，炮弹并没有直接砸在他所在的弹坑里面，而是越过了这个弹坑，延伸到了远方。

    空气中弥漫着被爆炸卷起的尘土的味道，其中还夹杂着一些燃烧的焦糊气味。

    蜷缩成一团的剑士顾不得拍打自己身上的灰尘，就从弹坑中探出了脑袋，等他的视野恢复，弥漫在他眼前的灰尘渐渐平息下来的时候，炮击已经停止了。

    这个时候，这个剑士才发现，他所在弹坑的旁边，另一个弹坑已经被新的炮弹炸出来的巨大弹坑填埋了一大半。

    现在，新的弹坑里面还冒着热气，而刚刚被掩埋的弹坑里面，被掩埋的尸体露出来的手掌，还抓着一根带着血肉的兔子腿骨。

    “张浩！张浩师兄！”连滚带爬，侥幸活了下来的剑士哭喊着，翻身滚入了那个塌了半边的弹坑之中。他一边用手挖着，一边大声的叫喊。

    只可惜，没有人回应他的叫喊。他挖着挖着就停了下来，因为他手里的泥土已经变得粘稠，红色的血液已经从土壤里浸了出来。

    一切似乎都恢复了平静，不过就在平静之中，这片阵地的两翼，密密麻麻的傀儡机器人部队，翻过了它们的战壕，端着武器，伴随着亮起了魔法防御屏障的M4坦克，从容的迈开了步子。

