    杨钰搀扶着狄成离开会议室，回到西厢的病房。

    　　面对突如其来的变故，魏家上下显的有些手忙脚乱，本以为狄成会是个‘黑社会’势力，现在却‘麻雀变凤凰’成了杨钰的未婚夫，尤其是在从王助理那里得知杨钰非同寻常的身份后，更加的紧张和不安。

    　　毕竟仔细回想起来，他们对待狄成的态度并不是多么的友好。

    　　“魏总，谢谢你们的招待，现在我有话想和我的未婚夫说，你们是不是……”杨钰对魏云桓等人报以微笑。

    　　“哦哦，好好，你们先聊着，有什么需要尽管吩咐，我们就在外面等着。”魏云桓连连点头，硬拉着表情有些古怪的穆巧云离开房间。

    　　“你认识他吗？”躺在病床上，狄成指指旁边昏迷的沙琅。

    　　“认识，你的保镖，当初和你一起失去消息。”

    　　“我的身份是……”

    　　杨钰狡黠的眨眨眼：“杀手，看这满身的伤口，难道自己猜不出来？”

    　　“我出了什么意外？”

    　　“我还想问你呢，一个月前突然失踪，怎么联系都联系不上。起初我以为你和往常一样又是在执行什么秘密任务，需要切断和外界的联系。直到半个月前在曰本九州岛发现了你三个手下的尸体，这才想到你可能遇到了意外。当时我都快急疯了，满世界的找你。没想到上天待我们不薄，竟然在这里偶然相遇，我这次来太湖真的来对了。”杨钰轻轻依靠在狄成怀里，满脸的微笑和幸福。

    　　感受着狄成身上传来的微微热气，杨钰脸se微微羞红，一个声音却在心中悄悄响起：“你终究还是落在了我的手里，金艺璇，我说过，该是我的东西绝对跑不了，这是yin差阳错？还是命中注定？”

    　　此时此刻，杨钰的‘幸福’不一定是真的，但‘微笑’却发自内心。

    　　狄成没有刻意拒绝杨钰的亲昵：“有个问题或许不太合时宜，但……我们什么时候认识的？在哪认识的？”

    　　“五年前，在我们学校，那年我大一，在树林里画画，你好像和某个人在打斗，对方劫持了我，你救了我。然后……”杨钰仰头，修长白皙的指尖划过狄成的喉咙：“有印象吗？”

    　　狄成凝神想了想，最终还是摇头，不过隐隐约约间，好像有那么一丝熟悉的感觉！

    　　“不着急，慢慢来，先把你身上的伤势养好，等完全康复后，我带你去我们曾留下回忆的地方，然后……举行婚礼。不管你认不认的我，我都是你的妻子。”杨钰忽然抬起头，娇润的红唇在狄成的嘴边蜻蜓点水般点了下，又赶紧的蜷缩起来。

    　　满脸羞红、心跳加速，这是她的初吻！

    　　只可惜狄成不为所动，自我保护的意识仍旧控制着他，此刻想的最多的还是找回记忆。因为现在的这种谁都不认识的感觉让他感到阵阵心慌，没有丝毫的安全感。

    　　而且……潜意识里总有种异样的呼喊，在提醒着他……危险！危险！

    　　这种呼唤究竟是源于当前，还是愿意昏迷之前最后一刻的意识！

    　　狄成想不清楚，也无从查证。闭上眼睛，轻声道：“累了，睡会儿。”

    　　等到狄成的呼吸变的均匀，杨钰也平息了自己慌乱的心跳，慢慢起身，静静凝视，指尖轻轻划过线条分明的脸部轮廓，她还是第一次如此近距离的审视这个男人。

    　　说不上英俊，却有种醉人的刚毅，令人着迷。联想到他的身份、他的经历、他的作为，这种感觉愈发的强烈。

    　　皇？！仅此一字，迷醉众卿！

    　　爱？！谈不上，却有种强烈的征服yu望！

    　　指尖停留在狄成的唇边，杨钰细声轻语：“怪不得金艺璇能被你俘虏，能引动世界风云的男人……果然不一样。以前，你是她的，现在，命运作弄，重新给我机会，你……是我的，完完全全属于我，谁也别想夺走！”

    　　吱呀！

    　　杨钰离开病房，来到外面的大院。

    　　等待的魏云桓快步迎了上来：“杨小姐您放心，他只是刚刚苏醒，身体有些虚弱，只要调养段时间应该很快就能恢复。”

    　　“魏总、穆小姐，能不能借一步说话。”

    　　“请！”魏云桓和穆巧云相互对视，相继点头。

    　　杨钰带着两人来到院子的边角，确定四周没有其他人后，声音略微压低，道：“魏总、穆小姐，我非常感谢你们救了我的未婚夫，这份恩情我不会忘记，杨家也不会忘记。

    　　不瞒你们说，我未婚夫的身份有些特殊，现在的处境也比较危险，所以……希望你们能替我保守秘密，不要向任何人提起这件事，权当你们从来没有见过这个人。

    　　作为回报，这次的合作协议可以做相应的更改，但凡是你们感觉不合适的，都可以进行调整，另外……”

    　　说着，杨钰从怀里拿出张支票，交到魏云桓手里：“一张空支票，想要多少，自己填写。是我个人的一点心意，希望你们务必要收下。”

    　　魏云桓一阵激动，毫不客气的结果支票，连连道谢：“杨小姐您太客气了，秦先生的事情我什么都不知道，魏家上下都不知道，这点您放心，一定做的干净。”

    　　穆巧云悄悄打量了下杨钰，直觉告诉她，其中好像有些古怪，至于哪里古怪……一时半会还真想不出来。本想拒绝杨钰的‘馈赠’，可看魏云桓激动地样子，恐怕要想交出支票，比杀了他都难。

    　　杨钰露出几分微笑，看向穆巧云：“穆小姐，合作的相关事宜就交给您和我的助理，相信你们会有个愉快的合作。这段时间我想住在这里，不知道方便不方便。”

    　　穆巧云差点就直接回绝，好歹理智压下冲动，微笑道：“西厢区有很多空房，我待会安排人打扫下，今晚就能住进去。”

    　　“叨扰你们了。”杨钰微笑道谢，再次返回病房。

    　　目送杨钰消失，魏云桓激动地差点跳起来，同时也不由的感慨一句。“那小子艳福不浅！”

    　　杨钰的气质是时尚与骄傲的组合，就像一朵盛开的蔷薇，香气芬芳，又像个出阁的公主，高贵无比，这种女人完全就是那种‘只可远观不可亵玩’的大小姐，寻常人别说亲近，就是得到正视的资格都没有。

    　　没想到那个看似黑社会的小子竟然是她的未婚夫！

    　　该感慨那小子的艳福，也该慨叹一句……鲜花总是插牛粪！

    　　“父亲，我看这件事不是那么简单，我没听说杨钰有什么未婚夫啊？”穆巧云压低声音道。

    　　“别多心，哪有那么多的不简单，我听说这个杨钰是某个庞大家族的千金，尊贵的不得了，人家有没有未婚夫还用得着向我们汇报？”魏云桓现在的心情是任谁也破坏不了，喜滋滋的看着手里的支票，这次可是货真价实的，自己该添多少呢？一百万？五百万？还是……嘶……要不要来个一千万！

    　　穆巧云无奈的翻翻白眼，就在这一瞬间，心里竟然闪过丝连她都不敢相信的……失落感。

    　　“嫂嫂，那个大姐姐是谁？”梵梵扬起小脑袋，好奇的问道。

    　　“是客人。”

    　　“那为什么把梵梵赶出来。”梵梵不满的撅撅嘴。

    　　穆巧云也不知道该怎么回答，伸手抱起梵梵：“嫂嫂带你吃棒棒糖。”

    　　“不嘛，梵梵要大叔叔。”

    　　“大叔叔累了，需要休息，明天再找他好吗？”

    　　百度搜索[红旗小说 www.hongqibook.com]阅读最新最全的小说

