    遍布着血渍的城墙上，一位青衣少年负手而立，在他周围，一层层雾气环绕，令其看起来犹如谪仙临世。

    “呼！”

    只见少年缓慢睁开双眸，薄唇轻启，一道白气喷射而出，犹若剑气一般在城墙上射出一道巴掌大的坑洞。

    感受着体内蓬勃的灵气，李恪面上无奈之余还感到十分震惊。

    他的修为已达化神，不过，这次却没有任何劫难降下，这令李恪不得不感到奇怪。

    “殿下！您可算醒了！太子殿下以及各位将军已经等您多时了！”

    听着耳边传来的声音，李恪抬起头，轻轻一点，示意自己知道了，神识扫射片刻后，便朝着一个方向自信走去。

    一路上，李恪观察着城中的将士们，看着他们洗去身上斑驳的血迹，精气神看起来格外不错。

    这令李恪一时有些惘然，他这次晋级花了多长时间？

    不过，也无所谓了，想来也不会有不看眼的，还跑来进攻大唐。

    感受着身体里流动的灵气，李恪心思难免有些困惑。

    他能感知到，只要灵气足够，自己怕是可以一步踏入仙境，而对于李恪而言，灵气似乎不是个问题？

    ‘既然这样，那就等回长安之后就闭关修炼吧，入仙境，已与长生无异！’

    长生啊！

    这是多么令人向往的事情！

    静静踏入庭院，映入李恪眼中的是畏惧与火热。

    “臣等拜见殿下！”

    “三哥！”

    “三弟！”

    看着那杜如梅眼中的一抹敬畏，李恪知道，这些叔伯辈的怕是再也不会将自己当做人畜无害的小辈了。

    不过，修仙一途本就是孤独的，自己能带着亲人迈上道途已是不易，自己怎能奢求很多呢？

    别提杜如梅一等朝廷栋梁，就是与李恪同父异母的小丽质与李承乾二人眼中也带着些许敬畏。

    看着小丽质那异常复杂的眼神，李恪不由得愣了一下，随即面上带着一丝温和的笑容道:“怎么？就是闭个关，就不认识你三哥了？”

    看着气质温润如玉却又缥缈无踪的李恪，小丽质会心一笑，虽然李恪气质有了些许改变，但依旧是哪个对她无比宠爱的三哥。

    “三哥～”

    看着小丽质红扑扑的小脸，李恪嘴角微翘，轻轻的揉着小丽质的丸子头，转而看向一直沉默着的杜如梅等人。

    这时看着李恪与小丽质两人交谈的李承乾却适时的走了出来。

    只见李承乾一脸凝重的问道:“三弟，不知你现在修为为何？”

    修为为何？

    看着李承乾那郑重的眼神，李恪面上毫无表情，内心却有些疑惑。

    自己在战场上横扫异族联军的事情李承乾不会不知道，这等战绩，在常人看来怕是与仙神无异，那么自己这便宜大哥关心的真是这个么？

    想了想，李恪还是轻声道:“修为已至化神，寿命已达万载～”

    “万载？！！！”

    听到李恪的话语，一旁的程处默下意识的叫出了声。

    看到自家父亲那冰冷的眼神，程处默不由得缩了缩头。

    却小声的嘀咕着“乖乖，要是真活了万载，那怕是成了人妖了吧！”

    人妖？

    将程处默的呢喃听得分明的李恪嘴角抽了抽，心中满是无奈。

    也就是说这话的是程处默这二愣子，要是换作其他不相识的人，李恪怕是早就一道灵压碾压了过去。

    李恪倒是没意识到，自打一人横扫战场后，他对于生命的认知越来越淡漠了。

    这边，得到了李恪的回答，李承乾若有所思的坐了下去。

    看着嘴角微动的李承乾，李恪心中的疑惑又加重了一点。

    虽然李承乾并未发出声音，但李恪却看懂了那唇形代表的意味。

    “今晚我去找你！”

    找自己？

    看着沉默起来的李承乾，李恪刚想用神识感知一番，但程咬金却舔着脸靠了上来。

    见状，李恪只好看向了程咬金，神识却毫不停缓的朝李承乾涌了过去。

    见到李承乾只是面露惊讶，却没有半点回答欲望后，李恪只好作罢转而认真的看向了程咬金。

    “殿下，您这修仙之法不知俺老程可能习得？”

    看着满眼精光的程咬金不好意思的搓捏着手，还不时嘿嘿的怪笑。

    李恪嘴角一抽，无奈道:“程伯伯，不是早就为您测试过么？您并无修仙的天赋～”

    确实，那次为皇室子弟测试时，程咬金便恬不知耻的带头“闯”进了皇宫。

    而且还颇感兴趣的参与了测试，既然程咬金都露头了，其他那些老狐狸自然不答应了！

    凭啥程咬金这憨货都能测试自己就不能了？

    于是在李世民那半请求半命令的语气之下，李恪只好为这些朝堂栋梁也测试了一番。

    但结果却令人不甚满意，结果证明，诸如程咬金这些成年男子，除却哪位前朝遗老萧隅有着残缺的木系灵脉之外，他人没有半点灵脉存在的迹象。

    而这个结果也令李恪对于灵脉的存在有了些许猜测。

    听到李恪斩金截铁的回答，竖着耳朵偷听的杜如梅等人面色皆流露一丝失望。

    也是，毕竟看着李恪大展神威，他们又怎能不羡慕呢？

    不过，总归是自己人，李恪略一犹豫却是伸手取出一瓶两指大小的玉瓶。

    当李恪刚一打开，一股清香便从中溢出。

    闻着这股清香，武道修为已达练血境的程处默第一个发觉了异变。

    感受着周身加快了几分流动的血气，程处默顿时眼神火热的看向李恪掌心的玉瓶。

    “殿下！这是！”

    敏锐的察觉了程处默的异动，回过神的程咬金等人下意识的看向了李恪那肤白如玉的手掌。

    见得众人眼神的欲望，李恪轻声一笑，随即将玉瓶塞上，随手丢给了一旁沉静在自己世界里的李承乾。

    见李承乾抬起头一脸茫然，李恪嘴角微翘，“此乃武道修行的宝贝，名为乾坤丹，丹呈白色，可使练髓境以下无副作用突破一个大境界！相必，对于尔等来讲，这东西定是宝物，此番大胜，尔等皆费心费力，作为大唐的亲王，本王也看在眼里。”

    “这里一共有着十枚丹药，就由太子代为分赏！”

    说完，李恪扭头看向李承乾，“那么这里就交给大哥了，小弟先行告退～”

    看着李恪拉着小丽质，头也不回的离去，有看着程咬金等人那宛若择人而噬的眼神，李承乾下意识的打了个寒颤。

