     从王府出发之后，楚言驾驭灵舟，一路往西北飞去。

    飞得越远，地面上的植被就越少，露出大片裸露的青灰色岩石。

    等两天之后，天地之间，一片辽阔，放眼望去，尽是苍莽岩地。

    风砂在这个时候，也变大了起来。

    楚言时不时就能见到贯穿天地的恐怖龙卷风，直径超过数十里，引动山河，快速移动。

    狂风之中，卷着百万吨、千万吨的砂石，所经之处，地面都被整个磨去一层。

    就连凸起的山峰，都会在瞬息之间，被磨成平地。

    而且因为没有丝毫水流、植被的缘故，这里昼夜温差极大。

    中午最热的时候，犹如火炉。

    一块肉放到外面，几个呼吸的功夫，就熟透变成烤肉，不需要片刻，就会直接化作焦炭。

    而到了晚上，又会变得极度严寒，仿佛是冰川。

    一个凡人哪怕穿得再厚，站在那里，眨眼之间，就会被冻成冰雕。

    孔仙他家数代人，在这样极端的环境下，能够领兵镇守一方，甚至于大败魔人，将其首领抓住斩杀，所付出的心力，可想而知。

    也正因为如此，那群皇族对其如今的态度，才让孔仙越发寒心。

    不过幸好，宝相上国的皇帝，如今还对孔家信赖有加。

    但是楚言清楚，这种信赖和保护，也是有时间期限的。

    一旦在接下来的时间里，孔家不能表现出他们对于皇族新的用途，再因为他和天涯宗走得太近的缘故，皇帝那边的信赖，就会慢慢被消磨掉。

    等到了最后，所有的信赖都不存在了。

    而孔仙的实力境界，还不足以震慑对方的话，仅凭一个天涯宗弟子的身份，是很难保全他们整个家族的。

    楚言经历过背叛，所以此时他可以比其他人更加深刻地感受到孔仙身上的压力。

    带着这样的心情，楚言继续前行。

    再过半天之后，远处一道巨大的裂缝，贯通南北，犹如大地张开森森巨口，一眼看不到尽头，出现在了楚言的视线之中。

    这大地裂缝，不知道有多长，宽有足足上百里，横亘大地之上，在半空看上一眼，就让人感觉头皮发麻，心底发寒，产生惧意。

    楚言凝聚目力，居高临下，向下望去。

    这裂缝不知道有多深，此时根本看不到底。

    按照孔仙之前给的地图，他当时率领大军进入裂缝的入口，就在前方数十里的地方。

    楚言于是索性收起灵舟，凌空向前飞去。

    刚晋升天心境的修士，因为御空飞行会消耗大量灵气的缘故，所以即便可以自己飞行，正常情况下，也还是会借助飞行法宝的力量。

    但是楚言体内灵气雄浑，绵绵不绝，根本就不存在这样的问题。

    于是他直接御空飞行，一路往下，不久之后，就看到地面上还存在着大军战斗过的痕迹。

    数十人、数百人战斗后的痕迹，很可能一场大雨，就可以全部抹去。

    但是数十万大军，乃至百万大军数天不分昼夜厮杀的战场，却是可能存在几百年，都可以感受到当时惨烈的气氛。

    此刻楚言所见的，就是这样一处如今依旧可以感觉到满是铁与血味道的战场遗迹。

    因为这里气候极端的缘故，战场上的尸体，如今都已经化作淤泥。

    但是刀斧兵甲、战车旗杆，却依旧可以清楚看到。

    在地上铺了厚厚一层，绵延开去，不知道有多少。

    人站在上面，耳边听着呜呜的风声，都会忍不住感觉内心恐惧、压抑，生怕下一刻就会有充满怨气的亡魂，出来向自己索命。

    不过楚言没有这样的担心，不仅如此，此刻这里的景象，还帮楚言验证了一件事。

    那就是他现在所在的地方，就是孔仙告诉自己的，多年前他率军大破地下魔人，奠定胜局一战的战场。

    从这里再往西边行进不到百里，就是孔仙当时进入地下裂缝的入口了。

    楚言于是向前飞去。

    地下裂缝越来越近，等来到近前的时候，楚言可以感觉到，刺骨的阴暗、寒意，从裂缝中喷涌而出。

    此时明明是中午，阳光直照，四周热得足以熔金化铁。

    但是裂缝附近数里范围，却是冰霜覆盖。

    这冰霜简直好似万年不化一般，固若钢铁。

    楚言在这里，见到了孔仙特别提醒过的，一块像是锤子形状的巨大坚冰。

    这坚冰太明显了，接近三层楼高，远远就可以看到。

    “就是这里了。”

楚言落到地面，从坚冰旁边，迈入裂缝。

    裂缝内外，虽然只是一线之隔，但是却犹如是两个世界。

    外面环境再恶劣，那也拥有光明。

    而裂缝之中，却是一片黑暗。

    并且越往里面，就越黑，仿佛是被浓墨涂染过一样。

    楚言在走进去的刹那，就感觉到四周的黑暗，仿佛潮水一般，朝着自己涌了过来。

    生理和心理上的双重压力，让人呼吸困难，灵魂在这一刻，仿佛都要被挤压成纸片，化作宇宙中的游魂，茫茫没有归期。

    这一刻，楚言算是切身体会到了，孔仙之前所描述的，一个正常人在瞬息之间，变成一个疯子、白痴，是什么样的感觉。

    不过他心志坚定，别说是这区区黑暗，就算是比这更让人绝望的环境，他都在其中安安稳稳待了一年之久。

    “和深渊魔狱比起来，你这里，还差得远呢。”

楚言冷冷哼了一声，双脚离地一尺，朝着裂缝深处飞去。

    裂缝之外的光明，距离他原来越远。

    一开始是一片，然后变成一条细线，等楚言再往深处一些后，那最后细若发丝的光明，也彻底不见了。

    而楚言没有丝毫停歇。

    事实上，目前的黑暗，对他的目力来讲，还造不成丝毫影响。

    普通人看是伸手不见五指，而对于他来讲，和平时差别不大。

    随着不断深入，楚言发现，这裂缝中的环境，也有变化。

    最开始的时候，是一片坦途。

    四周的地面，也都平滑整齐。

    随着渐渐深入，地面开始变化，像是堆叠的海浪一样，出现起伏。

    再往里面，一根根石笋，开始出现。

    再然后，石林出现。

    形成石林的石头，光怪陆离，形状各异，看上去扭扭曲曲，既让人感觉充满想象力，同时又充斥着一股狰狞的味道，让人看上去，感觉又可怕，又忍不住多看两眼。

    而到了这个时候，楚言也开始在周围，发现一些地面上很少出现的矿石。

 