
　　“你这混蛋，忘恩负义，凭什么抢我们的赤练天蛇？竟然想要坐收渔翁之利，你也配吗？”

　　王允脸色铁青道。

　　“要不，你跟他说说，付迪？”

　　杨晨元看向付迪，付迪却是摇摇头。

　　“并非是我与江兄有恩，而是他有恩与我。”

　　付迪的话，让其余六人，全都是脸色阴沉，即便是柳云生，也是极为的不忿，这家伙还真是茅坑里的石头，又臭又硬，即便是在龙骨界的时候也是如此，虽然同出一宗，但是柳云生一向跟付迪都是不合，他这个从仙界晋升而来的家伙，凭什么修炼一路狂奔，连自己的弟弟都被他给挤出了核心弟子的名额。

　　“江兄弟，我们费尽了千辛万苦，才拿下了这赤练天蛇，你应该很清楚，我知道你们也都是一界之中的天才人物，估计也是要同去灵珏城的，如此这般做事，怕事要为人耻笑吧？而且，你们的做法，让你我，都很难堪。”

　　杨晨元说道，他们辛辛苦苦击败了赤练天蛇，江尘想要捡现成的，这不是开玩笑吗？即便是稳重如山的他，也变得异常的愤怒。

　　“我江尘做事，光明磊落，何须他人指手画脚？我行即我意，这赤练天蛇，我要定了。”

　　江尘淡淡道。

　　“江尘，你不要给脸不要脸，你若是不将赤练天蛇给我们，你今日休想离开这里。”

　　王允冷哼道。

　　“是吗？你们几个都已经深受重创，确定一定要跟我们拼吗？首先，你觉得你有这个实力？”

　　江尘笑呵呵道。

　　“你——”

　　王允顿时间语塞，江尘的实力或许他并不畏惧，可是对方三个神王境初期，全都是身处巅峰状态，他们七个残兵败将，如何跟人家斗？更何况那个付迪还未必会出手帮他们。权衡利弊之下，谁都知道，江尘就是在抢，赤luo裸的。

　　“江兄弟，难道真的要把事情做绝吗？古人有云：做人留一线，日后好相见。”

　　王策沉声道。

　　“日后见了你们又如何？当我江尘怕你们不成？呵呵呵。”

　　江尘摇头轻笑。

　　所有人都沉默了。因为这家伙太不要脸了，就是趁你病要你命，就是要抢你的东西，就是不给你们面子，那又怎样？不服就干，显然，这是杨晨元王策等人都不愿意接受的结果。

　　“好！今日这个哑巴亏，我们吃了，日后灵珏城相见之时，咱们不死不休！”

　　王策字字珠玑，咬牙看着江尘。

　　杨晨元也是叹息一声，但是怒火还是非常大的，不过，幸亏他们还剩下一条赤练天蛇。

　　就在几人准备对那条赤练母蛇下手的时候，江尘却是再度将赤练母蛇护在身后。

　　“难道你想要赶尽杀绝吗？”

　　杨晨元的怒火终于是彻底的燃烧而起，这家伙不紧得寸进尺，而且还步步紧逼，这是要把他们逼死的节奏啊，我们一群人辛辛苦苦，难道要为你做嫁衣吗？

　　“这赤练天蛇，已经有了孩子，不能杀。”

　　江尘说道。

　　“江尘，你不要以为我们真的怕了你。真要是决一死战，你们也未必是我们的对手。”

　　王允气不过，脸色铁青的说道。

　　“那又如何？我江尘从不畏惧任何人。想要赤练天蛇的话，就先过了我这一关再说。”

　　江尘神色冷珺。

　　“江尘，你莫要自误，你以为凭你一人之力，你能够得罪我们整个龙骨界吗？”

　　柳云生也是脸色狰狞，怒吼道，他们深受重伤，只为这赤练天蛇，如今眼看就要到手了，竟然被江尘横插一脚，换做是谁，谁不愤怒？ŴŴŴ.23sk.com

　　付迪此时此刻，也只能选择沉默，他不可能帮任何人，更不可能与江尘为敌。

　　“你真以为我们怕了你吗？江尘，你真的非要这么做不可吗？你可要知道，今天你的所作所为，我们是绝对不会善罢甘休的。”

　　王策沉声道，他就是想要江尘明白其中的利害关系，虽然现在他们形势比人差，可是只要离开了这里，到了灵珏城，江尘拿什么跟他们斗？但这个愣头青，似乎完全不顾着一切。

　　“要战，便战！”

　　江尘横刀立马，随时准备一战，若非是有付迪在的话，此时此刻，他绝对一点面子都不会给这些人留的。

　　每个人都是陷入了沉默之中，江尘一而再再而三的逼迫，他们都已经到了爆发的临界点，可是真若是拼死一战，他们势必就会耽误这一次的九界争雄之战，而且甚至会有性命之虞，这样一来，真的是太不划算了。

　　可是每个人都是咽不下这口气，江尘等于是骑在他们头顶拉屎，这个梁子，已经彻底的结下了。

　　“好！好！好！”

　　杨晨元连说了三个好字，脸色阴沉如水。

　　“今日，算我们认栽，青山不改绿水长流，江尘是吧？咱们走着瞧。”

　　“随时恭候！”

　　江尘微微一笑，杨晨元冷哼一声，最终也只能转身离去，江尘跟他们死磕到底，坐收渔翁之利，这是谁也没有料到的，他们竟然有这么大的胆子，等到了灵珏城，他们是一定要讨回这个公道的。

　　“要杀要刮，悉听尊便。”

　　赤练母蛇沉声说道，甚至已经是对生死看淡，若非是不忍心中蛇蛋，她已经追随夫君而去了。

　　“我只取你夫君体内蛇胆，尸身我不要，我也不杀你。万物皆有情，你的夫君，是个好夫君，也是个好父亲，我江尘，不杀有情有义之辈。”

　　江尘看着赤练母蛇，一脸严肃的说道。

　　“你当真不杀我？”

　　赤练母蛇难以置信的看着江尘，连罗平都是震撼了，唯独罗宁儿，看向江尘的目光，带着一抹柔和与钦佩之色，这才是真正的男人。

　　“你们夫妻二人拼死守护自己的孩子，让我心生感念，你应该感谢你的夫君，感谢你肚子里的孩子，作为母亲，你是伟大的。”

　　江尘说道。

　　“多谢恩公。”

　　赤练母蛇对着江尘三叩首，转身离去，眼中尽是感激之情。

　　“江兄，你真的是让我刮目相看。”

　　罗平看向江尘的目光，也是越发的崇敬，一个人的强悍，并不是在于他的实力有多强，他的人格魅力，同样让罗平为之折服。

　　“我不是青灯古佛，没有扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾沙照灯的善念，但我知道，天地不仁，万物已为刍狗。我若不仁，天地不存。”

　　江尘摇头笑道。

　　“好一个天地不仁，万物已为刍狗。受教了。苍天无情，人若无情，这天地之间，也就没有了人气。”

　　罗平喃喃着说道。

　　“天若有情天亦老，这天，从来都是无情的。”

　　江尘抬起头，望向天空，一片乌云来袭，风雷滚滚，一场暴风骤雨，即时而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2777章 我若不仁，天地不存！免费阅读。https://xs.23sk.com 