    这回团队里的人很明智的选择了没有脱口而出“为什么”三个字，因为他们发觉每次问完了之后，都会很巧合的被王赞给无情的伤害一把。

    所以，这回他们聪明了干脆也不问了。

    这其实也间接的说明了一个问题，那就是自从两天前的王赞出手以来，通过几件事后已经他这帮人下意识的认为王赞在某方面的见解，还是有独特之处的。

    这一回，除了有探路的摄像车先行外，王赞则也走在了前面，并且他的手中还点了一根蜡烛，然后小心翼翼的护在手中，自己都没有大喘气，生怕将蜡烛给吹灭了。

    王赞这么做的问题是他觉得这边的气息非常紊乱，阴气阳气相冲突下搞不好会有什么不干不净的东西，按照摸金校尉的规矩，一旦出现了什么变故的话，这蜡烛肯定是首先就会熄灭的，而他们手中的强光手电到时肯定一点作用都不会起的。

    照例，温格等人对他的举动还不是很理解，但除了觉得奇奇怪怪的外，也意识到这么做的背后一定是有着深意的。

    这次他们所走的通道，四周就是光秃秃的石壁了，并没有印着什么壁画，不过几人越走越是惊奇，叶惠辰不住的跟王赞说道：“他们原以为金字塔的外部都是由石头垒成的这个工程量就已经相当很大了，而没想到内部的构造居然也是有这种巨型的条形石堆积的，这简直是太不可思议了”

    王赞却没有感觉多惊奇的，他跟对方说道：“别的不说，你就是领着他们去看看万里长城是怎么砌成的，也不至于如此惊讶了，就更别提让他们看到秦皇陵地宫了，那相当于是将整座咸阳城都给搬到了地下，并且还外带着十万兵马俑，这算啥啊？”

    叶惠辰点头说道：“和这座金字塔相比，始皇陵的地宫谜底可能会更难解开，说是七十万人用了三十几年的时间建成的，但还是有太多地方没办法解释了……”

    “嘎吱，嘎吱”

    两人正说着话的时候，在他们身后突然传来一阵阵轰鸣的声音，几人顿时一愣，随后就是脸色大变，这沉闷的动静听起来就好像是什么重物被挪动了一样，他们惊讶过后紧接着就意识到了什么，温格急促的跟一队员吩咐着，这人快步的拿着手电筒就往后走了。

    温格拧着眉头，表情难看的说道：“但愿咱们感觉到的不是真的。”

    几分钟后，那个队员急匆匆，表情慌张的回来了，电筒的光落在他的脸上，就见这人嘴唇哆嗦着说道：“后，后面的路被堵死了，都被这种条形石给挡上了”

    温格，叶惠辰，巴尔赛丽等人脸色巨变，然后就下意识的看了眼王赞，似乎在等着他解释什么，不过到也没人会蠢得去埋怨他，因为他们走的这条路被封堵死了，那你走另外一条的话，搞不好也是这个结果。

    王赞语气很平静的说道：“正常的大墓，主人都会设置很多防范的手段，其中一样就是封堵后路用的，目的就是将盗墓贼给堵死在里面，不过说是封死但也不是绝对的，之前的虚位就是他们留下的一个口子，我们现在只能接着往下找，肯定是会有出路的……”

    这几人用一种你说啥都有理的眼神看着王赞，并没有反驳他的话，因为在温格等人的眼中，这地方似乎已经不能用科学技术手段来解释了，靠的还得是王赞嘴里说的那种土方法才行。

    “按照我的经验来看，这种上了年代的古墓，死灵这种危险的出现是很少见的，外界的可能是意外，因为五千多年的历史过去了，不管是什么阴魂还是死灵，也都会泯灭在历史的长河中了，完全没有道理存在这么久远的，所以咱们真正提防的应该是这金字塔里的机关之术，也就是那种古老的防范手段……”

    “噗”

    王赞的一句话还没说完，他手里的蜡烛就熄灭了，随即只见王赞脸色就不对劲了。

    尼玛，这真是邪门了哈，好的不灵坏的灵啊，老子正在这里做科普呢，然后意外就出现了，这不是给到打脸呢么？

    蜡烛这点火光熄灭了的话，其实没啥感觉也没什么影响，当然了这是在别人看来的。

    但要是以王赞的经验眼光来看，这可绝对不是什么好兆头，如果是那些有职业操守的摸金校尉，这时候基本十有八九都得掉头就走了。

    可王赞知道自己要说走的话，这里面是没人会同意的。

    “灭了就再点上啊”范德尔瓦看着铁青脸色的王赞，不知道他在寻思着什么呢。

    王赞将手里的蜡烛往前递了下，看着对方说道：“你试试看，但我估计你肯定点不着”

    “啊？”

    “试试！”王赞点头说道。

    范德尔法从身上拿出打火机，凑到蜡烛前后点了一下，烛火随即就被点燃了，但还没有等对方开口，蜡烛再次“噗”的就灭了。

    范德尔瓦愣了愣，下意识的说道：“可能是这里空气稀薄的原因？”

    王赞说道：“那你的打火机是怎么点着的？”

    “这……”

    随后，温格和巴尔赛丽还有叶惠辰都过来试了一下，果然如王赞所说的那样，这蜡烛怎么点都点不然，几人这才知道好像真出什么邪门的问题了，但他们却偏偏感觉不到。

    王赞轻声说道：“按我的解释，蜡烛熄灭后又点不着的原因，是我们的四周充斥着浓郁的阴气，所以短时间里人是感觉不出什么不对劲的，但这种烛火却点不着了，我要是就此说让咱们想办法出去，你们肯定也不愿意，那剩下的我说什么你们就照着怎么做好了，这可以吧？”

    温格点头说道：“好，你的意见我们理解。”

    “不对，有东西！”这时候，手里面拿着监控的一个队员，晃了晃手中的屏幕，急促的说道：“摄像头突然就失效了，就好像信号被阻断了一样，但是刚刚我好像看到屏幕里有什么东西过去了……”

