    玄非圣主在地明圣祖话音还未落下的时候，就已经召唤出了雷光佛锥，朝着地明圣祖的脸上一锥子挥下去。

    地明圣祖不愧是同玄非圣主同一时期的老牌半步至圣巅峰。

    他见到朝着他的脸直面而来的雷光佛锥，将左手一直拖着的通天山立马横立在自己的面前。

    抵挡了这一击。

    金属般的铿锵声过后，地明圣祖偏头露出那张在玄非圣主看来十分欠揍的脸。

    满脸的疑惑的地明圣祖，看着玄非圣主说道“玄非！你这是恼羞成怒了吗？”

    玄非圣主满脸怒容的看着地明圣祖“我恼你个头！”

    话说着，又是一锥子向着地明圣祖的大头锤去。

    地明圣祖又是举起了他的通天山抵挡了玄非圣主的头部打击，同时嘴上叫嚣“如果不是你的儿子，如果你不是恼羞成怒，那你怎么可能会输给一个刚刚晋级半步至圣的晚辈，如果不是我猜中他是你儿子，你又怎么会恼羞成怒！”

    玄非圣主一锥子接着一锥子先砸了一个爽，然后口中才怒吼解释道“为什么我会输给一个刚刚晋级半步至圣的晚辈？我告诉你就算是你去和林天打上一场，你也绝对是输多赢少！”

    地明圣祖继续的抵挡这玄非圣主的雷光佛锥的攻击，同时也是继续叫喊道“哈哈哈，你以为我是你吗？玄非？你会对你儿子手下留情，那是因为是你儿子！又不是我儿子！你看我要是和他对决上，我非要打的这个我这个大侄子狠狠的叫我叔叔！哈哈哈！”

    玄非圣主听到这句话，突然的就停下了动作，面色诡异的看着地明圣祖。

    看的地明圣祖有些发毛，让他忍不住的开口问道“玄非，你看什么看啊！不就是我一直长得比你帅吗，至于这么一直看着我吗？”

    玄非圣主出奇的没有生气，只是摇摇头，说道“你去试试吧。”

    “试试？试什么？”地明圣祖疑惑道。

    “试试去和林天对决一场。”玄非圣主说道。

    “玄非，你是脑子被林天打傻了吧？”地明圣祖回道“你这明摆着是让我帮你去教训熊孩子？”

    “不”玄非圣主摇摇头说道“我是让你拿出真本事的去和林天打一场。让你也感受一下失败的滋味。你就知道为什么不能和林天和天庭结仇了。”

    地明圣主满脸疑问，这个时候他才真正的正视起这个玄非圣主口中的林天，到底有什么样的能力能够让这个仅仅比自己相差一线的玄非圣主如此的推崇，如此的刮目相看。

    于是地明圣祖这一次终于的问到了点子上，他问“这个林天，到底有什么特殊之处？让你这个牌的半步至圣巅峰的存在也这么心服口服的为他说话，还让我不要招惹他？”

    玄非圣主听到这句话目光一滞，有些出神，然后缓缓的说道“就凭这个林天，他拥有着圣品大罗道果，能够以弱博强，能够在这个资源薄弱的万古宇宙晋级半步至圣，他的天赋他的实力他的未来，将绝对超过圣级乃至更高！”

    地明圣祖听到了玄非圣主的这句话，眼神也是为止一滞。

    他感觉是不是自己的耳朵出了问题，还是玄非圣主的嘴巴出了问题。

    这个感觉只持续了一秒，地明圣祖就非常快捷的判断出绝对是玄非圣主的嘴巴出了问题。

    怎么可能会有圣品大罗道果这种东西存在？还是一个普通的半步至圣的身上，而且还是在这个万古宇宙。

    地明圣祖一万个不相信。可是对上了玄非圣主那双渐渐回神，充满了认真地眼睛。

    地明圣祖终于收起了玩笑之心。

    开始认真地和玄非圣主探讨了起来。

    “你说的都是真的吗？在这个宇宙出现了拥有圣品大罗道果的仙人？”

    “千真万确，不然你以为我一个半步至圣巅峰的存在会那么容易的被一个刚刚晋级的半步至圣的晚辈给打败？”

    “我以为是你的私生子，你给放水了呢。”

    “你说什么？！”

    “没什么！我是说圣品大罗道果到底长什么样，威力到底有多强。这么有趣的事情我地明长这么大还是头一回见。”

    “哼，想知道的话，你自己去感受吧。”玄非圣主说完这句话，又召唤出了小漩涡，小漩涡中置放着一杯仙茶。

    玄非圣主端起，喝了一口，说了这么多的话都有口渴了。

    而地明圣祖则是陷入了深深的思考中。

    他对这个林天或者说对林天的圣品大罗道果产生了非常浓厚的兴趣。

    他十分想要去会一会这个林天。

    而想到这一点的时候，地明圣祖突然想到自己刚刚降临万古宇宙的时候，似乎有一道若隐若无的目光穿过了无尽的虚空投到自己的身上。

    地明一开始没有在意，以为是不死峰的那个万古至圣的分身的目光。

    可是这个时候回想起来，那道目光凝实而又充满了混沌以及更高阶的一种道果之力。

    恐怕，那个注视自己的目光并不是万古至圣的分身，而是这个林天。

    “真有意思啊。”地明圣祖目光灼灼。

    他看向了玄非圣主，非常认真的说道“玄非，再告诉我更多的关于天庭和林天的事情吧。”

    于是，一个时辰过后。

    饮下第二杯茶的玄非圣主觉得自己已经和这个不着调的地明已经交代的够清楚了。

    自己也算是仁至义尽了。

    至于他会不会去挑战林天，然后被林天打败。这个玄非圣主就管不着了。

    只要地明不是奔着死斗的目的去，不管是谁输对玄非圣主来说都没有什么多大区别。

    若是地明圣祖输掉了对决，也算加深了天宝圣宗与林天的情谊，毕竟修仙界的那句俗话说的好，感情是打出来的最好。

    而若是林天输掉了对决的话也没有任何关系，也算让林天知道了天宝圣宗的实力雄厚，可以说是将林天和天宝圣宗的关系拉得更近了一步而已。

    这种双赢局面，终于让玄非圣主，安心的打开了大时空漩涡，化作了一道虹光。

    在和山老地明圣祖告别后，玄非圣主离开了万古宇宙。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

