
　　一缕阳光.店内！

　　此刻的陈志强竟然还在毫不知情的在向周深叫嚣着，让他拿出些证据来。

　　本以为周深只不过也是在那里空口无凭的想要套自己的话的时候，门外却是传来一个人的声音。

　　“刚才的一切我都看到了，我可以作证，蟑螂就是你自己放进去的。”

　　李长青一进来餐厅，立马就将表明了自己的态度。

　　说完，他还不忘对着摄像头做出一个自认为很酷的样子。

　　对于李长青这个突然冒出来的人，陈志强自然是不认可的。

　　“你凭什么给他做证？我看你就是他们的帮手，帮着餐馆的人抹黑我！”

　　李长青见陈志强不见棺材不落泪，随即表明身份道：“我是电视台的一名编导，现在我们正在拍摄一档美食节目！”

　　“电视台的编导就了不起了，牛啥牛？”陈志强不屑的说道。

　　“编导确实没啥好牛的，但是你刚才做的一切，都已经被我们的摄像头拍下来了，现在全龙城的观众都在看你的表演。”

　　“啥意思？”

　　李长青指了指墙上隐蔽着的摄像头说道：“看哪里！”

　　陈志强看到墙上不起眼的角落里，竟然挂着一个一闪一闪的摄像头，心头顿时升起一股不祥的预感！

　　“你...”

　　“忘了告诉你，我们的节目正在直播！”李长青面带戏谑的说道。

　　“什么，直播？”陈志强懵了。

　　而其他顾客也都是一脸的震惊，他们想不到来这么一个偏僻小店吃饭，还能上电视，以至于一位顾客手中的油条掉在了地上都没有察觉到。

　　陈志强经过最初的慌乱之后，很快就镇定了下来。

　　他可不相信这么一个刚开业没多久的小店有资格上电视，肯定是这小子唬他的。

　　“你说自己是电视台的就是啊，骗谁呢？”

　　看着依旧死鸭子嘴硬的陈志强，李长青当即将自己的工作证掏出来，在众人眼前一晃。

　　随即，他又将自己的证件刻意的在摄像头下摆拍了一下。

　　李长青这个人，虽然并不是什么名导演，但好歹也是独立制作节目的编导，在业内还是有一定的知名度的。

　　此外，他之前也给其他节目当过嘉宾，也上过几次电视。

　　所以，在电视上也能算是个脸熟的公众人物。

　　当他表明身份之后，很快就有人确认了他的身份。

　　甚至于直播间的公屏上，还有观众粉丝将他的个人资料给发了上去。

　　而店里面，也有顾客认出了李长青，出言说道：“这个人我好像真在电视上见过！”

　　“是的，是的，我知道，他是个导演来着，有个综艺他也露过脸。”

　　“我记得是编导，当时综艺节目上，被李mc各种调侃的......”

　　接二连三的有人认出了李长青，顾客们看向陈志强的眼神都变了！

　　在众人看来，人一个大编导，根本没必要污蔑你一个普通人。

　　看着李长青的身份被一再确认之后，陈志强心里顿时有些慌了。

　　他没想到眼前的这位，竟然还真是电视台的。

　　那他刚才说的直播是不是真的？

　　如果是真的话，那可就芭比q了！

　　想到自己竟然当着成千上万观众的面，大庭广众之下，做着这种陷害一家小餐馆的事，这未免也太掉价了。

　　自己可是辉煌建筑的少东家，真正的上流人士！

　　他慌了，但是周深和李长青却不会放过他。

　　只见周深盯着他冷冷的说道：“陈大少，自你进店到现在，你的一言一行、一举一动都被是隐藏在暗处的摄像头给拍下来了！”

　　“现在不仅仅有录像视频作为证据，全城数以十万计的观众都可以成为我的证人，人证物证俱在，你还想抵赖吗？”

　　陈志强此时是真的慌了，他没有想到自己完美的计划竟然会变成这样，一时间竟然不知道如何反驳。

　　而李长青也开口说道：“对，我们节目组可以为周先生提供证人和相关证据！”

　　“哼，老子没工夫和你瞎扯淡！”

　　说着，陈志强当即站起身子就要离开。

　　然而周深那可能就让他这样走了，当即一把将陈志强的胳膊抓住，拉了回来。

　　周深抓的位置很刁钻，刚好是人体关节最最脆弱的部位，再加上周深的体质这段时间提升了不少，力量也比以前大了许多。

　　这一下直接让陈志强浑身发软，踉踉跄跄的退了回来！

　　感受到身体的不舒服，人被拉回来之后，陈志强当即怒了，挥手对着周深的脸就是一巴掌！

　　周深的脸上闪过一丝讥笑，就在陈志强的手掌碰到周扬的一瞬间，周扬的身体突然向后倒去。

　　在旁人看来，周深就是被陈志强一巴掌打飞了出去！

　　顷刻间，店里一片哗然，直播间的观众也是群情激奋！

　　.......

　　陷害他人还动手，这行为彻底的触碰到了观众们的底线。

　　很快，陈志强的身份就被神通广大的网友们给挖出来了。

　　要说网上也真是人才济济，其实就在陈志强陷害一缕阳光的时候，就有人开始调查他的身份了。

　　不调查不知道，一查还真吓一跳，没想到这小子还真是个人物。

　　很快陈志强的相关资料，就堂而皇之的被人放在了直播间的公屏上。

　　当众人看到这个人的真实身份竟然是一家大集团的少东家后，更是怒不可遏！

　　公众都是同情弱者的，一个有钱人家的少爷竟然用这种下三滥的手段对付一个普通人，这就是持强凌弱，就是为富不仁！

　　刹那间，直播间的公屏上为周深以及有了一个打抱不平的留言便刷屏了：

　　“这人是不是吃饱了撑的啊！明明是个富家子弟，却跑来这早餐店捣乱，这不是有病嘛！”23sk.Com

　　“还t妈的大人，还有王法吗，还有天理吗？”

　　“这个辉煌建筑我知道，老板姓陈，忒不是东西了，城西的那个“西铁家园”的烂尾楼就是他家开发的！”

　　“真的是上梁不正下梁歪，兄弟们举报的走起！”

　　“举报+1”

　　“举报+2......+10086！”

　　......

　　渐渐地，直播间的画风变了！

　　由刚开始对陈志强的讨伐，渐渐衍射到他老爹陈斌以及整个辉煌建筑的身上。

　　而此时，毫不知情的陈斌此刻正在前往会议室的路上！

　　他绝对没有想到，自家那个坑爹儿子已经给他准备了好大一份大礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十章 ：打人了免费阅读。https://xs.23sk.com 