
　　江穗宁也向夜湛看过来，两人视线相对，她几不可见地对他点了点头，夜湛瞬间明白了她的意思。

　　二人视线挪开。

　　是福不是祸，是祸躲不过，来都来了，那便兵来将挡水来土掩。

　　江穗宁喝茶的时候，目光看了一眼许贵妃。

　　心中已经大约猜到了许贵妃想做什么。江家大小姐，若说还有什么利用价值，那就是卫府外孙女这个身份了。

　　她心中琢磨着，若她想的没错，一会儿该如何解围？

　　过了一会儿，底下的小姐们已经准备好了。

　　开始表演节目。

　　皇帝给儿子们选妃，底下有心思的小姐，心焦能不能博得皇子们的关注。

　　场上的人心思各异。

　　夜湛和江穗宁二人兴致缺缺，却也保持警惕。

　　若说还有人是单纯的欣赏这些小姐们的表演，那就只有夜昊了。

　　此时表演的，是刘御史家的小姐，演奏了一首琴曲。

　　不得不说，这首琴曲优美，高超技法也是下了苦功夫，博得了满堂彩，尤其夜昊，热烈鼓掌，若不是贵妃娘娘提醒，他都能站起来拍手叫好。

　　接着又有几家的小姐表演，每一个都堪比大才，琴弹得好，舞跳得好，字写得好，画作得好。

　　等小姐们都表演完，许贵妃和德妃二人一唱一喝，把这些小姐们从头到尾都夸了一遍。https://www.23sk.net

　　许贵妃看向皇帝，笑道：

　　“皇上，这些小姐都如此优秀，三位皇子亦未娶妻，不若在这些小姐里相看一二，为皇子们把亲事都定下来。”

　　皇帝：“如此甚好。”

　　这话一落，底下便响起一阵讨论。

　　那些小姐们一个个羞红了脸，退了下去，规规矩矩的在自己的位置上坐下，眼睛不时的瞟向三位皇子，不知道自己会许给谁。

　　夜湛和江穗宁对视一眼，眼神里各自写着四个大字：果然如此。

　　江穗宁冲着夜湛点点头，无论如何她都不会让“江大小姐”嫁出去的。

　　她正想着，自己是不是要先下手为强。

　　皇帝先发话了：“老二老五老七，这场上可有你们中意的小姐，若小姐也中意你们，两情相悦，朕便为你们赐婚。”

　　皇帝这话一出，底下一阵唏嘘。

　　今日这个流程，实在是太快，快到他们都感觉有点跟不上速度了。

　　听到这话，夜昊看向人群，他在等丞相的暗示，还不等他看过去，一旁的夜凛先站了起来。

　　“启禀父皇，儿臣对江大小姐一见钟情，想要娶江大小姐为侧妃。”

　　夜凛这话一出，底下顿时骚动起来。

　　这么直白吗？

　　都不迂回一下吗？

　　今天的事情都这么刺激吗？

　　夜凛倒是想迂回，但是他觉得自己迂回，怕是就没有机会了。

　　夜昊想要江大小姐入府，他想要阻止，眼下只有这一个办法，先下手为强。

　　一旁的夜昊一看，不干了。

　　夜凛平时跟他不对付就算了，侧妃也要跟他抢，这怎么能忍。

　　反正这江大小姐是自己母妃和外祖父选的人，他们后面肯定会帮他。

　　他当即站起来，对着皇帝开口道：

　　“父皇，儿臣也对江大小姐一见钟情，想娶江大小姐为侧妃。”

　　这下底下直接轰动了。

　　两个皇子，求娶同一人。

　　还是一个名不见经传的大小姐。

　　而且是和侯府退婚的小姐。

　　这样一个人，为什么会被两位皇子求娶，难道仅仅就因为她那张脸吗？

　　有小姐想不通，向夜湛投去了嫉妒的目光。

　　特别是有几位本来便心悦夜昊，或者本来心悦夜凛的小姐，暗地里把手中的帕子都要绞碎了。

　　众人的目光都落在这二人身上。

　　“江大小姐只有一个，指给谁呢？”

　　皇帝看着底下这一幕，脸上表情莫测。

　　他看向不远处的“江大小姐”，见人微微低着头，脸上没有任何骄傲得意的表情。

　　脑中回想着江诠的为人，下意识就要摇头，但想到她外祖卫家又多看了一眼。

　　许贵妃看着情况不妙，出来打圆场：

　　“看来昊儿跟二皇子都和本宫的眼光一样，也觉得这江大小姐比较特别。”

　　她说这话的时候，连看了夜昊好几眼。

　　本来听到夜凛求娶江家大小姐的时候，他们想让夜昊等一等的，没想到这孩子这么实诚，被人激不得，直接就站出来，两方对上了，这情况有些难办。

　　皇帝看了夜湛一眼，意味深长的说道，

　　“江大小姐确实容貌出众。”

　　只夸容貌而不夸别的，皇帝的意思再明显不过。

　　而且皇帝说这话的时候，夜湛明显的感受到了皇帝语气中的不悦。

　　作为一个女子，同时被两位皇子看上，并不是好事。在皇帝的眼里，便是祸国殃民的存在。

　　有哪个父亲会愿意自己的两个儿子，为一个女人而生出龃龉呢。

　　夜湛从椅子上站起来，走出来对着皇帝跪下：“多谢皇上称赞，臣女惶恐。”

　　皇帝瞥了夜凛夜昊一眼，

　　“你们二人都想求娶江大小姐，这种事朕怎么做决定都不好，那便由江大小姐来说。

　　江大小姐的意思呢。”

　　皇上没有说这个“选”字，但透露的却是这个意思。夜湛就明白皇帝已经生气了。

　　不过是一个小小五品官的女儿，凭什么来选他的儿子？

　　皇帝这是要他表态了。

　　今日一个不好，他怕是走不出皇宫的大门。

　　但是，他没得选。

　　“回禀皇上，两日前，臣女在孔府被众人口舌围攻冤枉，是七殿下无意中还了臣女清白。

　　若不是七殿下，臣女如今哪里还有命在。从那一刻起，臣女便告诉自己，此生就是七殿下的人，也只认七殿下。

　　二殿下和五殿下都是人中龙凤，大概是臣女的容貌，刚好能入得了二位殿下的眼，所以得了二位殿下的青睐，这是臣女的荣耀。

　　只不过，天下美貌之人何其多，比臣女长得好看的比比皆是，但救我命的只有一个七殿下。

　　臣女此生，非七殿下不嫁。

　　若七殿下愿娶，臣女便陪在七殿下左右。若七殿下不愿娶，臣女便绞了头发做姑子，常伴青灯古佛。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第52章 臣女非七殿下不嫁免费阅读。https://www.23sk.net 