
　　顾晓乐见势不妙，一个转身就打算从他身体外侧滑开躲过这一下！

　　可是那个偷袭的巨人把大石锤高高地举在了半空中，却没有往顾晓乐这面的身上砸！

　　反而是两眼一翻直接向后倒了过去！

　　“轰隆”一声，那个巨人庞大的体型重重地摔在了地上，而后居然还不停抽搐着口吐着白沫……

　　“咦？”这一幕把顾晓乐也给看愣了，心说这家伙看起来体格挺好的，其实也不行啊！居然还有先天的羊角风不成？

　　这时刚刚站在他身后的那个刚铎，对着地面抽搐的巨人狠狠地踢了两脚，嘴里还不停地用顾晓乐根本听不懂的语言说着什么，显然是在骂他！

　　顾晓乐这下才算看明白了，刚刚偷袭自己的巨人不是羊角风发作，而是被刚铎用手里的大石斧的把给重重地砸了一下后脑勺！

　　“好家伙！这个大块头对自己人也算是够下狠手的了！也不怕一下子把他打死了！”

　　不过这时候就见那个刚铎骂完了偷袭顾晓乐的巨人后，缓缓地走到他的近前，把手里的石斧轻轻地放到了地上，然后又指了指自己的胳膊做了一个向下的手势，指了指顾晓乐的胳膊做了一个向上的手势。

　　那意思再明显不过了，你的力气比我大！天籁小说网

　　而后刚铎转过身呜了哇啦地说了一阵话后，一个女性巨人连忙跑进了自己的营地，慌慌忙忙地从木架上取下来几串挂着的腌肉，又跑回来交给了刚铎。

　　刚铎举着这几大串腌肉往顾晓乐身前一递，而后又指了指自己的胳膊，显然是说比力气我输给了你，所以这些腌肉是你的了！

　　顾晓乐点了点头，伸手刚刚接过那些腌肉后，只见那个刚铎又一转身指着他们营地后面的小山坳，也就是昨天晚上顾晓乐和宁蕾去偷金鸡纳树的地方。

　　顾晓乐一愣，心说这家伙还记着那件事儿呢啊？

　　只见刚铎转回来用手指了指自己又指了指对面的顾晓乐，而后双手握成了两个拳头往一起一碰。

　　顾晓乐琢磨了一下明白了，这家伙应该是说昨天晚上我们去偷金鸡纳树的事咱们还没完呢！

　　可是没完，他还想怎么样呢？顾晓乐环顾了一下四周，人家那面虽然躺下一个，但是后面还站着一大家子人呢！

　　自己这头呢？好像除了没什么战斗力的黄金外，就剩下自己的大白猫牡丹了吧？

　　顾晓乐掂了掂手里沉甸甸的腌肉心说：

　　“宁蕾林娇，为了给你们弄点吃的，我他丫的也太不容易了吧……”

　　……

　　这边在沙滩上的几个女孩子环顾在篝火堆中间，有一搭无一搭地聊着天。

　　虽然是在闲聊，但是她们的话里话外三句话都离不开出去弄吃的的顾晓乐。

　　小丫头林娇歪着用手里的树枝捅了捅燃烧的正旺的篝火问道：“爱丽达姐姐，你说晓乐哥哥是不是刚刚在逗我们呢啊？他一个人就敢去食人的巨人部落里去要吃的吗？”

　　爱丽达的身体还是有些虚弱，不过现在脸上的血色已经多了许多，人的精神状态也好了起来。

　　不过对于林娇的这个问题，爱丽达也只能是有些无奈地摇了摇头说道：

　　“哎……我也说不清楚啊！按照常理来说，这件事情实在是有点太危险了，即便有可能弄到吃的东西，也有点得不偿失啊！”

　　一旁的杜欣儿却乐观地很：

　　“你们放心吧！虽然我是最后一个认识你们晓乐队长的，但是我觉得这家伙猴精八怪的，怎么可能做那种自投罗网的事情呢？他呀，很可能刚刚觉得说的大话没有兑现，脸上的面子有点放不下来，于是就找了个借口打算进丛林里转几圈，要是能弄到吃的最好，如果弄不到的话，就晚一点回来！反正大家一看他这么辛苦，谁也不会笑话他！”

　　对于她的这种观点，林蕊却拼命地晃着脑袋表示不同意：

　　“杜小姐，我觉得你说的不太可能！在我们之前在荒岛上生活的那些经历来看，顾晓乐这个人虽然有时候有些幽默蔫坏，喜欢开点玩笑！但是在正经事情上从来都没有胡说八道过！所以我觉得他既然是那么说了，那就一定是真的去了巨人的营地！”

　　“没错！我对我的晓乐哥哥也是很有信心的，他一定会言出必行地从巨人部落里把食物给我们弄出来的！”一旁的小丫头林娇也是连连点头迎合着说道，不过转过头看了一眼始终不说话一直望着丛林黑暗处的宁蕾问道：

　　“小蕾姐姐，你说我刚刚说的对吗？”

　　宁蕾显然陷入了沉思当中，对于林娇的问话根本就是充耳不闻，直到林娇又靠近了一些，直接对着她的耳朵喊道：

　　“小蕾姐姐，我在问你话呢！”

　　“啊？你说什么？”宁蕾被吓了一跳，这才惊讶地看着林娇。

　　林娇有点无可奈何地说道：

　　“我刚刚是在说我们的晓乐哥哥一定会把食物从巨人营地弄出来的，你说我说的对吗？”

　　一听这话，宁蕾脸上马上现起了一片阴云，叹了口气说道：

　　“哎……能不能弄吃的出来我现在一点都不关心，只要他人没事就好了！”

　　林娇闻言和其他几个女孩子互相对视了一眼，脸上笑嘻嘻地问道：

　　“怎么？才这么一会儿分开，就有点受不了啦？”

　　旁边的杜欣儿也跟着一唱一和地说道：“不是吧？想当初我们的宁大小姐，那可是多少富二代豪门公子哥堵着门追求的都不会给好脸色看的人啊！现在居然为了一个顾晓乐就就朝思暮想牵肠挂肚成这个样子了？”

　　面对她们的取笑，宁蕾根本毫不在意，只是依然望眼欲穿地盯着一片阴暗的丛林深处，自说自话地说着：

　　“哎呀，这都去了快2个小时还没回来！不会是真出什么事情了吧？要不然咱们几个进去看看吧？”

　　一听宁蕾打算进去找人，刚刚还在凑热闹起哄的林娇和杜欣儿她们马上都不说话了。

　　爱丽达勉强地动了动身子说道：

　　“小蕾妹子，小娇她们几个你就别指望了，进去了也只能是添乱，要不我和你一起进去找人吧？”

　　宁蕾白了一眼刚刚开玩笑有本事，一说进去找人就一脸慌张的林娇和杜欣儿后说道：

　　“爱丽达姐姐，你身体根本还没有复原，还是我自己一个人去吧？”

　　不过这时候爱丽达旁边一直沉默的达西亚说话了：

　　“不行，你自己去太危险了！我现在感觉我的身体已经恢复得差不多了，还是让我陪你一起吧！”

　　就这样，宁蕾和达西亚刚刚起身准备向着丛林出发的时候，却听到一个熟悉的声音响起：

　　“行啊！看起来还的是宁爱妃对我最好啊！这样吧，刚刚没说陪她去的，一会儿都没有肉吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百六十四章 和我好的有肉吃免费阅读。https://xs.23sk.com 