    一辆红色小轿车行驶在济水市市区柏油路上，最后在一家奔驰4S店外停了下来。

    “我们到了，下车吧。”安暖把车停好，对后座一大一小两个人说道。

    谭越向外扫了一眼，安暖把车停在奔驰店面前一处小广场，小广场的尽头，就是一间类似展厅的4S店，奔驰的车标做的很大，立在店面大门口显眼处。

    谭越之前虽然买不起豪车，但见识却一点不少，各种超跑、豪车都见识过，不过却觉得不够高端大气上档次。

    思来想去，那就选一个还凑合的，就奔驰吧……

    三人下车，向店里走去。

    谭越庆幸自己一直从事的大多是幕后工作，虽然名气还不错，不过曝光度倒不是很高，走在大街上带上口罩、墨镜就好，基本不会有人能认出来。

    那些一二线的明星艺人，因为常常在观众面前刷脸，有时候即使戴着口罩、墨镜，也一样会被认出来。

    走进店里，立刻就有销售顾问快步走过来。

    像网上说的那种，有些汽车销售经理看人下碟，看不起人的事情虽然少，但也是有的，不过谭越是没有遇到的……不管是气质还是衣着谈吐，谭越怎么看都透着‘不差钱’三个字。

    话说，只要能在娱乐圈混出一些名堂的，都不会差钱就是了，日子能过得蛮充裕。有的头部艺人日薪能高达两百零几万，很多名气不大的艺人平均下来日薪没有那么高，但即使能有两百零几万的一个零头，干上两年，也能挣一个不菲的财富。

    谭越在公众人物榜单上排名不高，但毕竟是璀璨娱乐公司这种大型娱乐公司的高管，时间久了，身上更有了一些贵气。

    在气质这方面，即使看不到脸，也会让人给予重视。

    过来的销售顾问是一名二十岁出头的小姑娘，快步走到谭越三人面前，面带微笑道：“先生，太太，是要买车吗？”

    小姑娘年纪不大，嘴倒是毒得很，开口第一句话，就把谭越说愣住了，安暖也是瞬间脸色唰的红了起来。

    小丫头谭馨没有听懂，只是在转着脑袋，一脸好奇的四处观望。

    谭越眉头一皱，看了一眼有些尴尬的安暖，沉声对销售顾问道：“不要乱说，我们不是夫妻。”

    销售顾问脸色也是一愣，然后立刻道歉，面带歉意的微微鞠躬，道：“对不起，我...我刚才说错了。”

    一起来看车，年龄相差仿佛，还带着一个小女孩，怎么看都像是一家三口，以前来买车的人，这么年轻的都是夫妻俩，这次却搞错了，闹的有些尴尬。

    安暖轻吸一口气，脸色慢慢恢复正常，轻轻摆了摆手，道：“没事儿。”

    说完，安暖转头看向谭越，有些转移话题的意思，开口问道：“小越，你打算买哪种类型的车？”

    销售小姐道：“要不要我替二位介绍一下？有觉得喜欢的，咱们可以试驾，尝试之后再决定要不要买。”

    刚才闹了一个误会，觉得有些不好意思，销售小姐语气很客气。

    谭越来之前就已经有了决定，摇了摇头，道：“你带我去S级车区域看一看吧。”

    销售小姐闻言，眼睛猛地一亮，她们做销售的，都是有提成可拿。

    像她这种，每卖出一辆车，可以提百分之二的点，所以卖出的车价格越贵，销售人员能拿到的提成也就越多。

    普通奔驰车大概三四十万的价钱，而S级奔驰车均价则是百万上下的。

    “先生，女士，我带你们过去。”

    说完，便一脸热情的在前引路。

    不远处，几个同样穿着制服的销售顾问看到谭越一行人向S级车区域走过去，都是一惊，然后有些羡慕，如果能做出一辆S级汽车的业绩，那提成可是接近两万，比底薪要高出好几倍。

    另一边，销售小姐带着谭越、安暖、谭馨三人来到S级奔驰车区域，给谭越介绍了一下。

    “奔驰S级轿车一直是目前世界上排名前五的豪华车，这一系列车，继承了奔驰百多年的精湛，之后又进行了源源不绝的科技革新，在安全性、汽车工程和环境保护方面，具备了超过三十多种先进的增强性设备，是令人信赖的优秀座驾。”

    安暖跟在谭越身边，手里牵着谭馨，双眼明亮的盯着周围的这一辆辆豪车，谁说女人就不喜欢车？

    谭越没急着做选择，慢慢听着销售小姐的介绍。

    销售小姐手中抚摸着汽车前盖，微笑说道：“每一细部都经过精密的设计与打造，无论在驾驶性、豪华外表和安全性方面，都达到了顶峰的水平……”

    谭越目光也看向这几辆车，双眉微挑，审视过多辆车之后，才打断销售小姐的话，指着其中一辆磨砂银灰色、线条流畅的车道：“我就选这辆了。”

    谭越有买车的想法已久，闲来无事的时候就会在网上看一看，已经有了心仪的车选，刚才听了一下销售员对这些车辆的介绍，觉得还是自己之前看中的那一辆车最佳……

    这辆车是奔驰S500，落地价一百六十九万。

    选好车，谭越直接全款刷卡付款，现场直接让4S店的人给上了保险、贴上临时牌照，谭越就这么在众多店里销售员的注视中，开着车离开了4S店。

    “啧啧啧，又遇见大款了。”

    “看得出来这位大佬应该不差钱，现在有钱人太多了，不过一口气拿出一百六七十万，也算是富豪了，羡慕小张，这可是三万多到手了啊。”

    “刚才那位很有气质的客人进来的时候，我就犹豫了一下，没抓住机会第一时间把握住，唉，错失数万啊，蓝瘦。”

    “感觉那位先生有点眼熟，只不过带着墨镜、口罩，实在认不出来，或许是明星呢。”

    ……

    开着新车回到老院儿，吸引了不少人的注意。

    谭越刚刚下车，车钥匙就被安暖要过去了。

    这辆屁股刚刚坐热的新车，就被安暖开去兜风，恐怕许多人都会以为是哪位富婆开着车去闹市炸街吧。

    谭越也了解安暖的性子，是比较沉稳的类型，这次之所以开着车出去，应该不是因为别的，只是因为想要试一试这辆还不错的新车，开一下这辆价值一百五十多万元的奔驰S级。

    安暖没有带着谭馨就把车开走了，谭越弯下腰把谭馨抱起来，放在怀里重重亲了一口，便带着小丫头转身进了老院。

    院子里，老爸老妈都坐在八仙桌前说着话，突然看到谭越推门走进来。

    老妈放下手里的铲子，对谭越道：“小越，你嫂子呢？怎么没跟你一起回来？”

    谭越无奈的摇了摇头，道：“嫂子她开着我的新车去溜达了，好家伙，那新车我自己连屁股都还没坐热，就被嫂子开走了。”

    谭越抱着谭馨走过来，面对着老爸老妈，面色略显无奈的摇了摇头说道。

    老爸继续在灶下添着柴火，一言不发。

    老妈则是放下锅铲，双眉一皱，道：“你嫂子平常喜欢的不多，对车确实有些爱好，她要看你就让她看嘛。”

    谭越翻了一个白眼，道：“得，那就让她开吧，我也压根没说什么。”

    说完，谭越把小丫头谭馨放下，自己则进去收拾东西，一路上，小丫头谭馨可是也背着不少东西，谭越现在把这些玩意儿都背在自己身上，走进屋内，放在沙发上开始休息。

    老爸张了张嘴，有些跃跃欲试的感觉，不过在看了看老妈的表情之后，最后还是把要说的话都咽进了肚子。

    谭越则是没什么好隐瞒的，直接开口和父母说了一下，买了一辆奔驰车。

    “奔驰什么车？花了多少钱？”老妈放下锅铲，目光微皱的落在谭越身上，奔驰可是世界知名的豪华轿车，老妈虽然知道了谭越最近确实挣了不少钱，仍旧很有一些清楚的知道，一辆奔驰S级能价值多少钱。

    谭越现在买下了这么一辆好车，可以说，儿子的这个吸金能力，是老爸和老妈无论如何都想象不到的。

    这得是多少钱啊？绝对的相当大一个数字。

    “你嫂子什么时候回来？”老妈开口问道。

    谭越则是微微皱了皱眉毛，道：“刚才我看嫂子临开车一副很开心的样子，应该不会回来的太晚，她应该是真的喜欢开车。”

    说完，谭越也有些担心，毕竟这辆奔驰S级车是他今天刚刚新买的，如果把车给安暖开的第一天就出现问，最后安暖真的出了什么问题，谭越自问也担待不起。

    谭越已经有小半年没有回济水市了，大半的时间都在现在的工作上，根本没有时间去想生活是怎么样的，自己那一间孤零零的小房间、小院子，到现在是不是已经有了满院子有趣的事物。

    “妈，我还有一些要用的衣服，还在市里，等会儿吃过饭我过去看一下，把能用的衣服都收回来，要是没什么价值，我就直接扔了。”

    对于谭越的这些想法，老妈则是翻了一个白眼，她是真正艰难岁月度过过来的人物，平常就很注重节俭，听了谭越这些话，有些不满道：“小越，这些衣服你看着也就是一般，但在那些山村孩子看来，都是好东西了，你以后要注意了，不能把这些衣服再乱扔，我们捐给山区孩子也是好的。”

    听了老妈的话，谭越忍不住扶额，顿了一下，才说道：“妈，我现在都多大了，我的衣服可一点也不适合山村的孩子。”

    老妈听了也觉得是这么一个道理，便没有再说什么，只是让谭越先在家里把饭菜吃了，之后打算怎么做，家里便不再做什么具体的参考。

    和老妈说过话之后，谭越就把谭馨放下，直接走进了正屋。

    老妈和老爸在用着锅炉炒着辣子鸡，辣子鸡虽然做的方式不难，但最难的地方在于怎么能做出让谭越喜欢的味道，尤其是在给辣子鸡贴上巴掌大的锅饼后，锅饼的香味很迷人，最后谭越躺在床上，什么也不去想，那股辣子鸡又混杂着锅饼的味道慢慢飘散开来，冲入鼻腔，偶尔使鼻子感觉到很呛，却也觉得相当的好吃。

    老爸老妈把辣子鸡炒完之后，又拌了几个凉菜，这个时候安暖也开着车回来了。

    “嫂子，感觉怎么样？”

    “呵呵，小越，你的车开的我很舒服啊，不愧是一百五十多万的车。”

    “哈哈哈，嫂子，你如果喜欢，我以后也给你买一辆。”

    “别了，现在可别乱花钱，把这些钱用在娶媳妇上把。”

    谭越和安暖抖了几句嘴之后，院子里便正式开了饭。

    不得不说，老妈炒的辣子鸡确实是一绝，那叫一个美味。

    一家人围着桌子，吃着辣子鸡和几个凉菜，都是亲人，没有那么多讲究。

    吃过饭之后，谭越就直接开车回了市区。

    自从去了京城之后，他确实是有很长一段时间没有回家了。

    回到家之后，谭越把房子拖洗了一遍，毕竟是自己的房子，谭越不像有些明星，手里有多少钱，买了不知道多少房产，谭越也想买新房子，也想全国各地都有新房子入住，但他没有那么多钱，目前仅有的房产就是济水这一座，肯定是要好好珍惜的。

    打扫完房间，谭越将衣柜里一件件衣服都看了一遍。

    好家伙。

    谭越以前还真的没有仔细看，家里的衣服，居然有一多半都是齐雪的衣服，每一件都用衣服架子撑着，不见丝毫凌乱

    谭越已经收拾过几次齐雪的衣服、首饰之类的东西，有的东西觉得不顺眼，随手就扔掉了，毕竟他自认为和齐雪是没有什么感情的。

    不过，以前齐雪留下的东西，谭越也不是全部都直接扔掉，比如那些质量和款式相当不错的西服，谭越把这些衣服在折叠整齐之后便放进衣柜里，留待以后穿。

    齐雪衣品很好，选的衣服都还不错，谭越原本打算硬气一些，但后来想了想，也就算了。

    等收拾好东西之后，谭越看了一下时间，已经晚上十一点钟之后了。

