
　　杨宇拿出盾牌和剑，站姿极其随意，看上去浑身都是破绽，但是伊亚丝知道，杨宇肯定不会这么简单地站着让自己打，他那样站着肯定在等待着什么。

　　看上去浑身都是破绽，但实际上杨宇根本没有一点点破绽。

　　这些破绽都是诱敌深入的技法。

　　“攻过来吧！”

　　随着杨宇极其随意的声音响起，也宣誓着这场比试正式打响了，杨宇依旧站在原地一动不动，而伊亚丝也站在原地一动不动。

　　伊亚丝知道从这么远的地方射击，杨宇一定能轻松躲过这次攻击，如果能等杨宇靠得足够近的话......

　　不对，就算杨宇靠得再近，他也可以依靠他那灵巧的身姿躲开攻击。

　　不如说，他最喜欢干的事就是靠得更近，然后以极其不可能角度躲开，打击别人的自信心。这次的攻击也一定会被轻而易举躲开的。

　　仿佛见到了自己的弓箭一刀两断的场景，伊亚丝拉起弓弦的手始终没有办法松开射出第一箭。

　　就算射中了，又能怎么样？

　　凭自己的现在的力量没有办法一击将杨宇击倒在地，只会被他近了身然后毫不留情地打算幻想。

　　自己根本就没有机会。

　　发生了那样的事，就算一直道歉，发誓以后一定会乖乖听话，也在他们的心中失去了信任。

　　我个笨蛋，为什么非要等到失去的时候，才知道后悔。

　　伊亚丝拉起的弓弦又再次慢慢放下，如果杨宇真的想要赶他走的话，自己就算用尽一切办法都是没有办法留下的。

　　“怎么了？你不是想要留下来成为我的伙伴呢？既然如此那就放马攻击过来，让我看看你这段时间的成长。”

　　杨宇站在原地一动不动，静静看着伊亚丝，内心之中却风起云涌。

　　嗯......莫非是我刚刚傲娇得不够到位？

　　不会啊，我可是在游戏里攻略无数傲娇妹子的攻略之王，熟读傲娇妹子的每一句话，每一个心理。

　　出来决斗之前，自己已经向伊亚丝说了不少潜藏暗语的话，还用给了她不少好东西的行为动作，以示关心，表明了伊亚丝还是有希望留在队伍之中的。

　　但她要留下来也不是白留，必须付出一定代价。

　　原本杨宇想要展示强大的力量，让伊亚丝感受巨大的压迫力，让她知道谁才是这支队伍的真正主人，随后，在伊亚丝永不言败、持续不断的攻势，让两个人强行平手。

　　随后，就可以向伊亚丝提自己的条件。

　　谁知答应下决斗的伊亚丝，一开始就表现得想要放弃。

　　mmp，计划就差一步就要完美收工，杨宇又怎么可能让他在这里功亏一篑呢？

　　伙伴离队的剧情，不少rpg、小说、漫画中都会有。

　　每个伙伴离队的原因不尽相同，有的是为了追寻力量，有的是和主角的理念不同，有的是被人要挟......

　　离队之后的剧情，可以粗暴归纳为“回得来”和“回不来”两种。

　　“回不来”的剧情，最常见的就是，离队的伙伴经历一系列的挫折站到了主角的对立面，成为了反派。

　　而常见的“回得来”剧情就是，离队的伙伴经历一系列挫折后被坏人操纵，站到了主角的对立面，最后良心发现，再次加入了主角的队伍。天籁小说网

　　伊亚丝因为自己弟弟的事正在丧失理智，照这个趋势发展下去，她一定会离队。

　　正所谓堵不如疏。

　　强行不让离队剧情发生，只会让队伍之间的隔阂更深，在后续的冒险中埋下一颗定时炸弹。

　　还不如让离队剧情提前发生，将一切全部掌控。

　　为此，杨宇可是花了不少功夫。

　　见刺客找不到自己的小队，杨宇甚至专门找情报商人，透露了自己的行踪。

　　察觉到被人跟踪之后，杨宇没有慌张，而是找了白槿谈了谈话，让伊亚丝独自一人。

　　见白槿和自己脱队谈话，那个跟踪的刺客势必会往前一步，被伊亚丝察觉。

　　伊亚丝想要靠近把她发现刺客的事告诉自己，势必会引起刺客的警觉，刺客的跟踪也会就此作罢，根据伊亚丝的性格，只要装作一瞬间没有听清伊亚丝在说什么，伊亚丝便会自己一个人擅作主张追向刺客。

　　到时，解决刺客之后，就能对伊亚丝说教一通，让队伍之间的隔阂继续增大。

　　被冷淡对待，加之对自己弟弟的事变得痴狂，伊亚丝一定会被激起逆反心理，离队的剧情自然就水到渠成。

　　迄今为止，杨宇的计划都很顺利，就算途中发生了一些类似遭遇赤血玫瑰的意外，但是大体他的计划还是按照他设想地发展下去了。

　　只是万万想不到，这个计划收尾的时候出现了一点问题。

　　或许是来自社会的毒打太过毒辣了，伊亚丝眼中失去了希望，答应下决定，却又在决斗开始之后不久逐渐丧失了战斗的意志。

　　这样下去自己的计划真的会功亏一篑的，好不容易塑造起了冷酷无情、在队伍的事情之上毫不让步的角色。

　　现在哭着让伊亚丝留下，只会上自己身上的逼格全部掉光，杨宇是绝对不会做出这种事。

　　可是杨宇又不想让培养了好久的白菜被猪拱了，或者就此被掩埋到深不见底的角落。

　　于是，他只能继续装出一副哀其不幸、怒其不争的的表情，

　　“所以，你说的。想要重新加入我们，只是说了玩玩？

　　还是说，你觉得我过于强大，还没有开始就想草草结束。是你自己提出的想要我给你机会的，结果机会到了自己面前却想要放弃，

　　从头到尾好好想想我们在旅途中发生的一切。

　　我可教给了你不少东西，其中必定会有好几个能够应对目前这种状况的知识。

　　如果你不愿意思考，不愿意拿出真本事和我战斗，说明你终究只到此为止。

　　向我射击！让我看看你的真本事！”

　　杨宇放低了身体，做出进攻的姿态，

　　“我可以给你三分钟的时间考虑，如果你那边不攻过来的话，就由我来彻底终结这一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百章 一切尽在掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 