
而云帆和林慕言已经打起来了，但是最终林慕言却输给了云帆。

云帆的修为本就比他高，再加上林慕言受了伤，虽然应该的差不多了，但是还是有些隐患，有的时候使用灵力，身体会突然灵力滞留。

他输掉比试的时候，一脸怨毒的看着云帆说道“又是你们云家，总是和我们林家作对，你就等着吧，林家不会放过你们的。”

“就是你害了幕启，真是上不了台面的手段！”云帆对于自己的族人还是非常的爱护的，昨天在听闻他们的话后，才知道林慕言为了置人于死地，还特意下了毒，这种的方法让他非常的鄙夷。

“呵，那是他活该！”林慕言想起了云幕启的时候，脸上勾起了一抹阴笑。

“那么现在你的下场也都是你活该！”云帆冷眼看着他，原封不动的将话给还了回去。

“啊！你该死！”云帆的话，仿佛踩到了他的痛处，神情立马变得狰狞起来，就在他要攻击云帆的时候，被主持比试的人叫离了台上。

云帆一脸毫不留恋的下去了，林慕言虽然心里不甘，但是面对主持比试人的眼神时，立马又乖乖的走下去了。

林家主看着林慕言输掉了比试之后，眉头蹙起，神色不佳。

早知道他会输掉这次比试自己就不把珍藏已久的丹药给他服用了。

而林嫣然见林慕言下来之后，担忧的问道“哥哥，你怎么样了？可是身体哪里还不舒服？”

“嫣然，我没事，只是这次辜负了爷爷对我的厚望，实在是无颜相见！”林慕言说到这里，便耸拉着一张脸，看上去心情很不好。

“哥哥，这里有我在，不会有事的，再说了，爷爷不会怪罪你的。”林嫣然知道他在担心什么，但是还是小声的安慰他。

他的这个哥哥，有什么好东西自然都是会想到她的，所以她也愿意如此对待。

“嫣然，若是你遇见了云家人千万不要心慈手软，绝对不要放过了他们！”林慕言现在最讨厌的就是云家人，若是自己有那个实力的话，第一个不放过他们，但是现在自己不行，所以只能假手于人。

“哥哥，你放心吧，我会的。”林嫣然自己清楚，就算林慕言不说自己也不会放过他们的，欺负她哥哥的人一个都别想跑。

而云帆往休息区走的时候遇见了云妍曦，她此时笑着说“恭喜你赢了。”

“嗯。”云帆应了一声，不知道平日里不和自己怎么打招呼的人，今日怎么破天荒找自己了。

“不如我们聊聊吧。”云妍曦依旧是挡在他的前面，没有要让路的意思。

“你到底想要说什么？”云帆皱了皱眉，看着她问道。

“随便闲聊，若是到时候我们在一个宗门，相互间还有个照应。”云妍曦看着他轻笑道。

“不必了。”云帆谢绝了她的建议，便绕过她走了过去。

他随即坐在了云绾妤的旁边，安静的看着比试，没有在说过一句话。

云绾妤只是淡淡的看了他一眼，便收回了视线也没有让他走，也没有和他说话。

云妍曦看到这一幕脸色很难看，刚才驳自己面子的人，现在却在和云绾妤在一起，到底有没有把她当一回事？

慕容谦很快也结束了比试，现在在场上的还有二人，一人是慕容谦，还有一个是徐诺。

林佑和慕容谦的实力相差悬殊，很快便败下阵来，慕容谦获得了胜利，但是徐诺这边就不好过了。

现在比试台上只有他和慕容池二人还在比试，二者都是筑基期一阶，年纪也是相仿都在十八岁。

慕容烈此时眼睛死死的盯着，因为这也是自己的儿子，若是他的两个儿子一个女儿能够因此受到青睐，自己自然是高兴的。

进入宗门的人越多，这也代表着自己的面子越大，他怎么能够不开心啊？

而且他也会跟着很有面子，如此一想，他便勾唇露出了一抹笑容。

徐诺现在身体四处都是伤痕，慕容池也好不到哪里去，他们谁都没有让谁。

许诺并没有因为慕容池是皇室而礼让，因为这里是他的一次机会，他不可能拱手相让。

徐诺的修为到底是比慕容池的扎实，基本上都是稳扎稳打的，不想慕容池基本上都是生长在温室里的花朵，修为大多都是靠药物提升上去的，自然比不上许诺。

在僵持不下的局势中已经开始落了下风，最后他的反应没有徐诺的快，而输给了他。

这场比试结束了，徐诺获得了胜利，而慕容池与接下来的比试无缘。

慕容池心有不甘，但是现在都已经成为定局了，他只能失望的离席。

而坐在高座上的慕容烈眼里流露了一抹失望，原本还以为自己的儿子会获胜，谁知道还是败了。

不过他也因为而对徐家不满，竟然没有让他的儿子，这也就算了，结果还给人打成这样。

虽然他心里颇有怨念，但是还是不能说出来，他好歹是一国之君，这么说出来，会让人觉得他小肚鸡肠，如此一想，便生生的忍下去了。

而这次比试的获胜者有云妍曦，林嫣然，徐诺，慕容谦，慕容潇，云帆，还有一个轮空签的云绾妤。

这次一共还剩下七人，这意味着还要进行抽签，还是采取两两对决的方式，这意味着还会留下一个人，就代表着这次还得轮空一次。

不少人都视线落在了云绾妤的面前，心想这一次的轮空签该不会又被她抽到了吧，毕竟她已经抽到了两次。

想到这里不少人将都将自己的视线放在了云绾妤的身上，第一个上去抽的是林嫣然，她抽到了数字“1”。

第二个去抽的是慕容潇，她抽到了数字“3”，第三个去抽的是徐诺，这次他抽到了轮空签，不少人都将视线落在了他的身上，因为这意味着这次的轮空签终于不是云绾妤了。

第四个上去的慕容谦抽中了“5”，而云帆紧跟着上去，抽中了数字“6”，云妍曦抽中了“4”。

云绾妤上去的时候只剩下了数字“2”，这次的比试对手已经决定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318179"  chaptername="第七十九章  林慕言败了">加入书签</a>
</div>
