
　　“哈哈，许峰，你奈我何！”肖雷霆哈哈大笑，气焰冲天，此时，他终于确定了，自己拥有和许峰一战的实力，而且，不落下风；

　　许峰此时却已确定，肖雷霆的“雷霆九斩”，确实是一套不逊色荡剑十三式的厉害招式，而且这一套刀招，和肖雷霆极其相配，肖雷霆掌握了这套刀招，简直就是如鱼得水，实力提升的太快，恐怕现在洪峰都挡不住肖雷霆一招；

　　“神圣品质的武器，实在太强悍了！”许峰心中感叹，一件武器，竟然能够让一个人的实力发生如此天翻地覆的改变，简直让许峰不知道说什么才好；

　　“许峰，再接我一招，雷霆九斩第三式，斩天地！”肖雷霆信心大增，哈哈大笑着，右手持刀，朝着许峰扑了过来；

　　踏踏踏踏~

　　一连串急速的脚步声，就好像冲锋的号角；

　　“喝呀！”

　　一声暴喝，肖雷霆的右手，仿佛拖着千钧重物，每移动一寸，都要耗费极大力气，手中雷霆长刀，也好似在泥沙中拖行一般；

　　呼~

　　从下至上，一刀撩起，雷电之音爆响，这一刀，天地都要为之变色，原本晴空万里，此时空中伴随着这一刀的劈出，也出现了阵阵雷音，轰隆隆响彻大地；

　　天空顿时一暗，乌云遮天蔽日，雷光隐现；

　　咔嚓咔嚓~

　　一道巨大的裂缝，从紫清山的山脚出现，一直向上延伸，整座山峰，竟然有一分为二的趋势；

　　巨大的岩石滚滚而落，面对天地之威，众人也是色变，纷纷远离，直到撤出了三里开外；23sk.Com

　　面对着斩破天地的一刀，许峰脸色微变，眼神愈发凌厉，深吸一口气，许峰身影微动，手中长剑不断挥舞，剑影连环不绝，隐约中，一座座巍峨高山，在许峰身前隐现；

　　“荡剑十三式，连山诀！”

　　轰轰轰轰~

　　一座座巍峨山峰虚影在许峰眼前不断碎裂崩塌，但许峰身前，随后又出现了一座山峰虚影，连绵不绝；

　　“斩，斩，斩，破，破，破，哈哈哈！”

　　肖雷霆此时心中有一种不吐不快的快感，手中长刀挥舞，任何挡在身前的防御，都被他一刀斩断，这种酣畅淋漓的感觉，让他感到舒爽之极；

　　一时间，爆炸声此起彼伏，肖雷霆进，许峰退，一时间，无数气浪在两人之间被不断激起，让山下围观的众人惊叹连连；

　　“肖馆主实在太强了，竟然压着许峰打。”

　　“太恐怖，他们打完，这座紫清山恐怕要夷为平地了，七星实力，竟然真的这么强悍吗？”

　　“他们两人的实力，早已远远超过了七星，恐怕就散八星实力的强者到此，也有一战之力。”

　　“许峰这是要败了吗？他们这是生死之战啊！”

　　“许峰的气势被压制住了，肖雷霆的刀法，实在太过犀利；”

　　“一直以为肖雷霆是拳术大家，没想到，刀法竟然也如此犀利，藏的好深。”

　　……

　　众人都不看好许峰，眼看着许峰就要被肖雷霆打的连连后退，离山崖峭壁，也只有不到三米的距离；

　　许峰手中飞剑不断挥舞，眼睛却紧紧盯着肖雷霆；此时的肖雷霆，似乎有些疯癫，哈哈大笑着，整个身体，似乎被手中长刀带动，一时间，竟然脚下竟然有些踉跄；许峰嘴角露出一丝笑意；

　　“破！”许峰猛然一声轻吼，手中飞剑朝前一刺，如闪电般穿过层层雷光电网，直刺肖雷霆的咽喉；

　　噗嗤~

　　一捧鲜血溅射而出，肖雷霆的血量猛然下降一大截，已经不足一半；

　　狂暴的刀式突然一颓，后继无力，长刀劈砍在许峰的右肩，却连身上的护甲都没有劈碎，就好像轻轻的搭放在上面；

　　“这……”肖雷霆右手提刀，左手捂着咽喉连连后退，一脸惊恐的望着许峰；

　　“你怎么可能刺中我……”肖雷霆此时心中波涛汹涌，惊惧如海浪般一波波朝他袭来，咽喉中剑，他的声音变得沙哑低沉；

　　“这套刀法，根本不是你自己的力量，等到你什么时候真正掌握，再来我眼前显摆吧，哼！”许峰冷哼一声，眼中满是蔑视；

　　雷霆九斩，这可是能够媲美荡剑十三式的刀法，原本不应该有什么破绽，但是施展他的人却是肖雷霆，他只是凭借着掌握了这柄长刀，才拥有了这套刀法，根本没有达到精通的地步；

　　施展刀法的人不对，因此造成了这套刀法，出现了不应该有的破绽！

　　“不可能，我闭关七日，细心钻研，这套刀法，我早已掌握！”肖雷霆放下左手，大吼起来，此时，他咽喉处只留下了一个红点，伤口竟然在短短几十秒的时间痊愈，身体恢复力，让许峰也倍感羡慕；

　　“你不是说我掌握不了吗，那就让你看看，这套刀法真正的威力，喝呀！”肖雷霆一声怒吼，提着漆黑长刀朝着许峰冲了过来；

　　“雷霆九斩，斩日月，斩星辰，斩苍穹，斩鬼神，呀呀呀，我斩，斩，斩！”

　　肖雷霆疯狂怒吼，身影闪动，一招招刀气，如倾盆暴雨般，朝着许峰席卷而来；

　　许峰只感觉自己仿佛一叶扁舟，在暴风雨的大海上航行，随时都有倾覆于海底的危险；

　　“雷霆九斩，第八斩，斩心魔！”

　　肖雷霆眼神为之一清，闪亮如星辰，浑身气势竟然直接提升到了七星巅峰，身影似乎一下变得高大起来，犹如神祗一般一跃悬于高空，天空中乌云弥补，一道道雷霆激射而下，肖雷霆高举长刀，迎接这一道道雷霆，一时间，无数雷电在肖雷霆身边激荡，整个人似乎化身雷霆之主，手中长刀，一会，数十丈的雷光电芒，伴随着冲天而起的凌厉刀影，朝着许峰劈砍而来；

　　轰轰轰~

　　紫清山再也承受不住这样的威压，一道道裂纹不断轰响，山峰震颤，巨石滚滚而落，就连许峰都有些站立不稳；

　　面对这铺天盖地的刀式，许峰眼神清亮如水，握着飞剑的右手微微向上一提，身体颤动，一声轻吟，在漫天雷电轰鸣中，竟然清晰如在耳边沉颂一般；

　　“荡剑十三式，岁月轮回斩！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第465章 岁月轮回斩免费阅读。https://xs.23sk.com 