    第702章 问话

    苗文进知道王小帅等人不是专业人士，便给出了详细的解释。

    “根据现在的情况来判断，查清楚一些事情，就能够彻底洗清你的嫌疑了。”

    苗文进解释道：“首先死者是不是掉进水槽里溺死的，如果这个情况属实，就排除了他杀，既然不是他杀，那肯定不是你干的。”

    “如果患者不是溺死的，而是有人先杀害了死者，然后再把他扔进的水槽，那么这份所谓的遗言又是怎么来的？这些内容是他本人写的吗？”

    “这些内容是他本人写的话，为什么凶手会给他这样的时间？”

    “甚至还放在了枕头底下？”

    顿了顿，苗文进继续说道：“所以可以推断出来，如果这真的是他本人写的，那肯定是事先做好准备好的，然后有意放在枕头底下，等着人发现，让民警来抓你。”

    “基于以上的推论，那应该是死者为了陷害你而做的准备。”

    “只是他真的不怎么聪明，漏洞很明显，非但没有陷害成功，还帮你洗清了嫌疑。”

    张琴又赶忙进屋拿了以前郭伟写过的东西，交给苗文进作对比，那笔迹明摆着就是一个人的。

    然后又经过了两个专业医生的检查，拍摄现场留影，检查水槽后，白婷婷就得出了最终报告。

    “苗队长，结果已经出来了。”

    白婷婷汇报道：“现场的情况很简单，患者死亡前并没有其他人的踪迹，自行溺死的痕迹很明显，而且死亡时间也已经查出来了。”

    “大概是今早凌晨一点到两点之间。”

    苗文进闻言，便掏出笔录本，看了看王小帅交代的昨晚上的行踪，做了一下核对。

    然后就让人去把陈有财的老婆孙秀丽喊来了。

    当然，是私下里的谈话。

    孙秀丽尽管性子火辣，可说到底就是个山里的娘们，啥时候见过这样的阵仗？

    所以心里不禁有点打鼓。

    苗文进犀利的目光直视着孙秀丽，沉声问道：“你就叫孙秀丽？”

    “是的，这位同志，我平日里跟郭伟都没有啥往来，他的死真的跟我没关系，我……我真的什么也不知道。”孙秀丽惊恐的回道。

    “你不用那么害怕，我喊你来，就是想问问你，昨晚上大概凌晨一点到凌晨两点，你在做什么？”

    “什么？”孙秀丽听到这话脸蛋立马就红了。

    她都不知道该怎么回话了，难道要告诉对方她昨晚上在跟王小帅办事？

    这话说出来多尴尬呀！

    “我刚才说过了，只是想问你点事，你如实的回答就行，记住，一定要是实话，说完就能回去了，这可是人命关天的事，知道吗？”苗文进见孙秀丽那么紧张，不禁提醒道。

    瞬间，孙秀丽头都大了。

    她都不知道该不该把那事说出来，更担心的是说了实话会不会害了王小帅。

    村子里的流言她是知道的。

    有人故意乱说话，说王小帅为了得到张琴，所以故意杀了郭伟。

    可这话她是一点都不相信的。

    王小帅怎么可能会为了一个张琴去杀了郭伟？张琴哪里有她长得标志，身段好？小帅那坏蛋有那么傻吗？

    “这……这房里的事也要说清楚吗？”孙秀丽一脸羞涩的试探着问道。

    苗文进点了点头，回道：“没错你必须要把这段时间里做了什么，说了什么都要讲清楚，一定要讲实话。”

    “不然的话，是要承担法律责任的。”

    “因此我希望你能够说真话，决不能够有丝毫的隐瞒。”

    “知道了，那坏蛋大概十一点半到了我家。”

    “你说的坏蛋是谁？”苗文进听到这个新称呼，不禁疑惑的问道，毕竟他想知道的是王小帅的行踪。

    “就是你们的嫌疑人王小帅呀！”

    说着孙秀丽就解释了一下这个称呼的来源，还说了王小帅的本钱有多厚实，做了下比划。

    反正是把苗文进给吓住了，不敢相信这会是真的。

    可孙秀丽都说的兴头上了，无视了苗文进的惊讶，说道：“我说的可都是真的，不然村里的娘们怎么会那么喜欢他？”

    “他可是我们村里娘们公认的男神！”

    “同志，你应该也知道我的身份了，尽管我老公是陈有财，可事实上我也是王小帅的女人，因为之前我家有财那笨货和小帅打赌输了，就得让我陪那坏蛋九九八十一次。”

    “而每次都要做完全套才算数，昨晚上才刚刚实现零到壹的突破。”

    “像以前也跟王小帅有过，可都不作数的。”

    这些话听得苗文进都不淡定了。

    “可以了，这些跟案情没关系的事情你就不用多说了！”

    苗文进再次询问道：“你真的确定王小帅是十一点半到你家的吗？”

    一个大老爷们听一个女人说这些事情，苗文进还真怕自己耐不住了，没办法，孙秀丽谈到这些事情比男人还彪悍。

    “那当然了，我都多久没见他了？快想死个人了，所以我才一直坐在床上盯着房里的钟等他。”

    苗文进闻言，再次问道：“那他是什么时候离开的，你还记得准确的时间吗？”

    他心里也是一阵惊叹，想不到这个女人那么彪悍！

    “记得，他是凌晨一点五十回去的。”孙秀丽直接回道。

    “你连这个时间也记得那么清楚？”

    孙秀丽得意的点了点头，回道：“那当然了，因为他陪我做完全套已经凌晨一点三十五了。”

    “之后抱着我温存了一会，就回他那个嫂子李玉芬家里了。”

    “村里人都知道，小帅那坏蛋最爱的就是他嫂子李玉芬了，现在玉芬肚子里还有他的孩子，而且上次出去后那么久才回来，而且我懂，毕竟他跟玉芬的感情是最深的。”

    苗文进诧异的问道：“回他嫂子家？你是说他嫂子肚子里的孩子是他的？”

    反正苗文进是彻底的震惊了，王小帅这个家伙的个人生活作风也太混乱了吧？

    这才一晚上的功夫，都换了几个地方了？

    就那么厉害？

    孙秀丽见苗文进这幅震惊的样子，不禁笑道：“呵呵呵……这点算啥子的？”

    “还有更加让你没法相信的呢！但是跟这次的案子也没什么关系就不说了，反正咱们村里就没哪个娘们不喜欢小帅那坏蛋的。”

    “之前他结婚的时候，有个闹洞房的环节，所有参与这个活动的娘们儿都被他收了，谁见了他都怕。”

    “你刚才问老娘，为啥时间记得那么清楚，能不清楚吗？两个多小时呀！”

    “老娘就是望着墙面上的挂钟算时间的，好在坚持到了最后，反正老娘对他是又爱又恨，这种感觉只有跟他好上过的娘们才能体会得到。”

    当孙秀丽说到这些事情时，心里头已经没有了任何的心理障碍，什么话都能放开了说。

    现在苗文进心里是又震惊又好奇，疑惑问道：“你意思是说，待在你那里的两个多小时里一直在办事，就没有停下来过？”

    “这不可能吧？”

    “什么人能撑得住那么久，那身体得坚持不住吧！”

    (本章完)

