    第九百三十九章

    黑暗瞬间褪去，这支大食神秘的夜袭大军，第一次在众人的眼中显露出来。战马嘶鸣，火光的照射中，一名满脸大胡子的死亡之翼士兵，下意识的用手臂遮住眼睛往后退去。死亡之翼部队已经习惯了长久的隐蔽在黑暗之中，去偷袭、攻击自己的对手，对于这种突然出现在自己面前的火光，已经显得极不适应。

    事实上，不只是这名满脸大胡子的大食士兵，所有的死亡之翼士兵都在火光出现的刹那，隐隐露出了一丝慌乱的神色。

    “该死！快灭掉那些火把！”

    努尔曼心中一窒，几乎本能的感觉到了危险。情况已经变得不妙，对方的统领似乎已经找到了对付他的办法。而他长久的征战经验，也让他感觉到了一股即将到来的可怕危险。

    “撤！”

    努尔曼高高举起手臂，刚要下达撤退的命令，但是已经迟了。对方的将领远比他想象的还要厉害得多。

    轰！

    弓弦震颤，空气爆鸣，一支粗大的弩箭，足有一丈多长，刹那间，从第一道钢铁防线后激射而出，一箭刺透了一名死亡之翼战士。那名死亡之翼战士甚至连惨叫都来不及发出，就被长箭射穿，连人带马，被射出一个巨大的血洞，瞬间一命呜呼。

    而那巨大的弩箭，余势不歇，接着射穿六名死亡之翼战士的身体，消失在黑夜的深处。

    大唐车弩！

    看到这一幕，电光石火间，努尔曼脑海中猛地闪过一道念头，整个人的脸色顿时苍白如纸。白天的战斗，他已经见识过这种弩箭发射的场面，每一次这种弩箭的声音响起，都是死神的咆哮。

    这一次夜袭，他已经特意避过了大唐车弩的防御地段，没想到对方的车弩还是及时赶过来了。

    “快走！”

    努尔曼现在的心情已经不只是紧张了，简直是仓惶。大唐车弩的射程，远比他的死亡之翼控制的弯刀射程远得多，威力也要强大得多。正面对上，他的死亡之翼部队在这种大唐镇国重器面前，根本没有半点胜算。

    简单来说，这种大唐的车弩，简直就是死亡之翼的克星！

    “撤！撤！撤！”

    努尔曼接连说了三个撤字，想也不想，紧张的往外逃去。而他的身后，无数死亡之翼的战士也纷纷紧跟着逃跑。然而为了这一刻，大唐不知道准备了多久，又哪里会让他们轻易的逃跑。如果不干掉他们，以后努尔曼和他的死亡之翼，还不知道要掀起多少腥风血雨，杀死多少唐人。

    轰轰轰，一根又一根粗长的弩箭，有如暴雨一般，从四面八方攒射而至，集中射向那些逃跑的死亡之翼战士。战马的速度再快，又怎么快得过弩箭，只听一阵阵惊天的机括声，伴随着雷霆般的空气轰鸣，这些之前所向披靡，神挡杀神佛挡*的死亡之翼部队，还没逃出多远，顿时纷纷如同败草般倒下。

    砰砰砰，电光石火间，不知道多少死亡之翼的铁骑，横七竖八，重重的倒在地上。马嘶声、惨叫声、重物坠落的声音和弩箭的轰鸣，在夜空中响成一片，浓烈的血腥气味，在虚空中迅速弥漫。

    这场战争，原本一面倒的情况，迅速出现了逆转。原本由努尔曼死亡之翼主宰的战场，在大唐车弩出现后，迅速交替，变成了由大唐彻底碾压、主宰的局面。

    “放！放！放！”

    远处，陈彬一身甲胄，一只手臂重重挥下，一波又一波的弩箭，密集如雨，不断的追了上去，收割着远处逃跑的大食人。

    “我看你们到底能逃多远！”

    陈彬神色坚毅，冰冷如铁。这些大食人太狡猾了，他们攻击的方式也太过可怕，只是短短时间内，钢铁防线后的军队，立即损失惨重。毫无疑问，这是一支精锐，而且极其擅长夜袭，他们所有的手段，不管是前期的弓箭雨射灭火焰，还是特意将其他人引过来，然后用弯刀密集收割，全部都是经过精心的计算，有计划有步骤的进行。

    能做到这一点的，绝不是普通的精锐。不过也正因为如此，陈彬才更加不能让他们逃跑。

    “放！放！放！”

    陈彬神色冰冷，眼神之中没有半点波澜。他的目光死死的盯着远处一名名死亡之翼的铁骑，手臂一次又一次，不断的挥下。

    整个车弩部队，陈彬才是真正的指挥官。一万多人的车弩部队也是他从无到有，真正一手建立起来的。在他的手中，车弩部队发挥出来的才是最大的威力。这一点，哪怕许科仪都比拟不了。

    轰轰轰，一根又一根的弩箭追魂夺命，不断的电射而出。每一根弩箭射出，都有大量的死亡之翼铁骑倒下。不过陈彬的目光却死死的紧盯着一个人。车弩的射程极远，虽然还没有投石机那么夸张，但是在陈彬的手中，要对付一个人，实在太容易不过了。

    “现在才想到逃跑，晚了！”

    陈彬站在运兵车上，目光死死的盯着远处努尔曼急速逃逸的背影，瞳孔之中掠过一抹凌厉的杀机。杀了这么多唐人，还想全身而退，简直是痴心妄想。

    十步，九步，八步，七步……

    就在心中默数到一的时候，陈彬的右臂突然在虚空中重重挥下，

    “第二小组，射！！”

    最后一道命令，石破天惊，随着陈彬的命令，轰，就在陈彬的身后，足足六七十架车弩全部对准了远处的努尔曼，六七十架车弩同时发出沉重的机括声，装填的弩箭如同蛟龙般，同时激射出去。

    “不好！”

    努尔曼脸色一变，虽然背对着第一道钢铁防线，眼中什么也看不到，便是弩箭射出的刹那，努尔曼本能的感觉到了一股浓烈的危险。他的全身皮肤猛然崩起，头皮发炸，周身的毛孔个个都渗出浓烈的寒气。

    在大陆上征战这么久，参加了这么多的战斗，面对过这么多的劲敌，努尔曼还没有一次像现在这样，感受到如此恐怖的危险感。

    轰，一阵阵的雷霆般的轰鸣声从身后传来，并且以惊人的速度从身后向着自己疾速接近。

    “走！”

    来不及多想，电光石火间，努尔曼身躯一纵，猛的从马背上斜纵而出。大食是骑兵的国度，哪怕是武将，没有坐骑也是难以想像，但是努尔曼已经管不了那么多了。轰，只听一声巨响，战马嘶鸣，就在努尔曼斜纵而出的刹那，二十多根粗大的黑色弩箭从四面八方电射而至，纵横交错，将努尔曼的那匹战马射出一个个血洞，牢牢的钉死在地上。

    那一刹那，努尔曼后心寒气直冒，然而即便如此，努尔曼也依旧没能躲过危险。

    这一次，陈彬亲自领队出击，车弩射击的时候已经考虑到了他逃跑的每一个路径。七八十根弩箭已经完全封死了他躲闪的每个空间，不管他往哪个方向逃跑，都根本不可能逃得出去。

    轰轰轰轰，就在努尔曼斜纵而出的刹那，至少十七八枚弩箭从后面疾追而至，狠狠的轰射在他的后心。努尔曼根本来不及多想，只来得及将全身的罡气全部炸出，就被这些弩箭全部射中。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，努尔曼身上的罡气接连明灭数次，虽然成功的将所有弩箭全部挡下，但却也被弩箭上巨大的力量撞飞出去。

    “聿！——”

    就在努尔曼被撞飞的刹那，黑暗深处战马长嘶，一道壮硕的身影骑着战马从远处疾驰而来。

    “大唐席元庆在此，拿命来！”

    轰！

    只听一声惊天动地的巨响，随后一切归于平静。

    而几乎是在席元庆镇压努尔曼的同时，远远地，大食人的营地中，爆发出一阵惊天动地的巨响，喊杀声不绝于耳，熊熊的火光中，不知道多少大食人追了出来。

    ……

    这一场夜袭只持续到接近天亮才归于平静，当安西都护军负责夜袭大食人的精锐归来，这场骚动了大半夜的夜袭战争才真正结束。

    怛罗斯之城城主大厅里，火锅熊熊，一支支火把在墙壁上剧烈的燃烧着。那明黄的光芒映照在大厅内众人的脸上，摇曳不定，火光里，王冲、高仙芝、程千里、李嗣业、陈彬、席元庆、黄搏天等所有参与夜袭的部队全部聚集在再此，就连拔那汗的首领费尔干纳，以及葛罗禄的新任首领骨力也都在场。

    所有人聚集一堂，气氛一片严肃。

    “怎么样？”

    高仙芝首先望向站在王冲身旁的李嗣业。这一次行动，王冲和高仙芝分别负责乌斯藏人和大食人，双方的行动各自不干涉，不过现在战争结束，终于到了总结得失。

    “孙知命、程三元全部被大钦若赞提前发现，三队人马都没有什么伤亡，不过我们在乌斯藏营地里还是遇到了一点麻烦，有几支小队遇到了阻击大概损失了六七十人左右。”

    李嗣业沉声道。

    这次夜袭行动，众人已经做足了万全的准备，并且还穿上了乌斯藏人的铠甲，来混淆对手，但依然损失了六七十个人手。战争就是这样，不论如何的小心谨慎依然免不了伤亡。

    高仙芝点了点头。

    “那乌斯藏方面呢？”

