    宝原本并不想在这个世界动用太多玄学相关的东西，但她的存在本身就是个玄学，想了想，等周围装修的人都走了之后，在几栋房子和几十亩田地周围摆了一个聚灵阵，让灵气能够更加聚集，这样的话，不论是果子还是药草，都能长得更快，也更好些。

    看着灵气一下聚集了起来，宁宝摸了摸自己的鼻子，满意了。

    反正她的底估摸着早就被上头挖了个干净，也没啥好隐瞒的；还有就是，宁宝也没准备瞒着了。

    隔天一早，宁宝和宁娟刚准备出门，人却被直接走了。

    宁娟难得体会了一把坐“公车”的感觉。

    将人半顺路的送到学校门口，宁宝则直接被带到了那位老人住的地方。

    这一大早的才六点多，她觉得那位可能都不需要睡觉。

    前天晚上折腾东西折腾了挺久的，宁宝这会儿还困着，也没管是什么车子，直接在后座一倒，睡了过去，呼吸绵长，听着睡的那叫一个舒坦。

    前台开车的警卫嘴角忍不住抽搐了一下。

    整个华国遇到如今情况还能睡的这么香这么自在的，估计也就这宁大夫了吧。

    要是老爷子看到这一幕，估摸着和他的反应差不多。

    然后，当车子抵达目的地的时候，蒋翁和打开车门看到的就是这么一幕，露出了和之前警卫相同的表情。

    这么累么？

    寇家的事情本来也不算什么秘密，所以该知道的不该知道的他们都知道，之前还有些担心这个丫头的心理问题，才一大早找她过来谈事情，顺便安慰两句。

    现在看来，好像是用不着他们多事了。

    不过，他现在是喊醒她还是不喊呢？

    不用他做决定，宁宝自己就醒过来了。

    “到了？”

    她打了个大大的哈欠走出来，对上了蒋翁和那双无奈的眼，笑了一下。

    “蒋伯伯，好久不见啊。”

    “是有点时间没见了。”瞧见她呆呆的小模样，蒋翁和忍不住笑了一下，“原本还在想着你心情会不好，现在看来，是我们多想了。”

    “走吧，老爷子已经在上面等你了。”

    “唔。”

    宁宝点点头，转身将之前当枕头的袋子拎了出来，还挺大一袋；蒋翁和想帮忙，宁宝没让。

    “走吧。”

    两人并肩走着，蒋翁和好奇的看了她手里东西一眼。

    “你这是又研究了什么好东西出来了？”

    “不是我研究的，我就是负责搬运的，之前一直不知道该拿出来还是不拿出来，现在想想，还是拿出来吧，反正好处总比坏处多。”

    对国家来说是好处，有坏处，也是针对她的。

    蒋翁和顿时更好奇了，不过却没继续多问。

    这个时候拿到这里的东西一看就是要给那位老爷子的，所以不该问的，他便也不会去多问，刚才之所以问上一句，不过是因为他们之间相熟，外加他以为那里面装的是药。

    现在看来，并不是。

    在这个地方，好奇心可是不被允许的，即使是他。

    除非是老爷子愿意让他知晓的，否则他也不能多问。

    身后，警卫停好车也跟了过来，什么话都没说，不过眼底对宁宝倒是多了几分好奇。

    这个让所有人挂在口中的宁大夫。

    而且老爷子的气色最近也好了许多，蒋老说也是宁大夫帮忙调理的功劳。

    很快，三人来到之前来过的地方，身后的警卫上前敲门，里面传来了伴随着两声咳嗽的进字。

    三人走进去，便见老爷子一边埋头忙着，隔一会儿拳头抵着嘴巴咳上两声，揉一揉酸涩的眼。

    下一秒，宁宝就见到站在自己边上的中年男子大步上前，走到老人的面前直接念叨了起来。

    “老爷子，不是说好了，我去接宁大夫过来期间稍微休息一会儿吗？您昨儿个晚上可是直接通宵了一晚上，怎么就不能还好保重自己的身体呢！”

    “好好好，我手头这件事结束马上休息。”

    老人的声音带着无奈，口中说着配合，行动却依旧还是那样。

    男人叹了口气，宁宝和蒋翁和也走了过去，蒋翁和上前给老人号脉，然后看向宁宝，叹气。

    宁宝也过去摸了一下对方的手腕，笑了一下，从包里拿出一个瓷瓶和一个苹果放在老人面前，笑盈盈的。

    “吃吗？补充一下精力。”

    老人笑了一下，却没有犹豫的那起瓷瓶，里面就一颗药，倒是让他诧异了一下。

    “就一颗？”

    “这药可难得了，得过火七七四十九日才炼了这么一颗，其他都失败了。”

    这可是她用人参果研制出来的，再加上上百种现实难得一见的药材一起炼制，专门补身体亏空的药，没想到这么快就送出去了。

    哎，本来还能卖钱来着。

    “老爷子，你要珍惜啊，我都不知道下次什么时候才能研制出来呢。”

    “好，我一定好好珍惜。”

    虽说宁宝说的一副玩笑的模样，但老人却觉得她这话不是玩笑。

    这颗药必然无比珍贵。

    “这边坐着说吧。”

    老人对宁宝还有蒋翁和说道。

    “嗯。”

    三人坐下，那个中年男人则站到了老人的身后。

    老人给他们介绍：“这是我的警卫，叫齐发，之前我派他出去了，所以你前两次都没见到。”

    “宁大夫。”

    “你好。”宁宝颔首，“齐先生身上有伤，近期刚受的。”

    “您就这么看一眼就看出来了？”

    齐发不敢置信。

    从头到尾，宁宝可是连给他把脉都没有的。

    “望闻问切第一个便是观气，虽说你掩饰的挺好，但是瞒不住我们这些当大夫的。”宁宝说着回头看向蒋翁和。

    “对吧，蒋老。”

    蒋翁和颔首。

    宁宝拿出两瓶伤药递给他。

    “黑色外用白色内服，一天一次，一次一颗。”

    “多谢。”

    齐发也没给她客气，“我晚些再把钱转给您。”

    宁宝拒绝了。

    “那倒不用，毕竟我今天……日行一善。”

    老人：……有被内涵到。

    方时笑了一下，再次道谢。

    老人看着宁宝，眉宇间逐渐变得严肃了些许。

