    滴答……滴答……

    汗液！

    是的，汗液滴落。

    禁忌海上，几位巡察使天王，都在流汗。

    到了天王这境界，哪还有汗液一说。

    可这时候，几人都害怕了。

    太安静了。

    暴风雨前的安静，安静的可怕，安静的吓人。

    几位破七天王，这一刻都有些颤抖。

    他们怕，怕这些人真的达成了一致，一旦如此，在场的这些巡察使，必死无疑。

    就在这种极度安静中，极度诡异的状态中。

    虚空被撕裂了！

    虚空一裂开，天极瞬间止步！

    诡异！

    气氛太诡异了，这让天极瞬间有了点不好的预感。

    怎么了？

    在场的天王，纷纷齐刷刷地看向他。

    这一刻，有意外，有怜悯，有笑意……

    是的，大家心情也很复杂。

    你说，现在大家都挣扎的很，你天极一直没来，大家都无视你了。

    可这关头……你来干嘛？

    “诸位……道友……这……”

    天极干巴巴地说了一句，额头上也在冒汗，怎么了？

    发生了什么？

    是在逼问消息吗？

    可为何没一个人说话，哪怕他这时候开口，也没任何人接话茬。

    安静。

    天极也快崩溃了，怎么了啊？

    有些口干舌燥，天极再次干笑道：“诸位道友，若是有什么不适合我听的，我就先告辞了……”

    “来了……就别走了！”

    幽幽声传来，天极汗毛竖起！

    这话听起来怎么这么像要人命的话！

    后方，方平轻笑道：“天极皇子，来的正好！之前降临那位，是你父皇吗？”

    天极松了口气，还以为他要算后账，此刻急忙道：“应该不是，当然，毕竟是本源之声，不是太真切，不过应该不是我父……”

    他觉得不太像他父皇，既然如此，那就和自己无关了。

    自己应该不会被牵连吧？

    方平再次笑道：“诸位，你们都是经历过上古天庭的强者，之前那位，到底是谁？”

    “不是灵皇！”

    林紫淡淡回应，本源虽然男女之声也难辨，可这的确不是灵皇，她确信。

    月灵平静道：“不是我父，北皇刀没反应，应该也不是地皇，地皇剑也没反应。”

    强者降临，他们的兵器多少有些反应的。

    方平也醒悟了，不是西皇，不然斩神刀没这么平静。

    “东、南、神、兽、人五位中的一员……”

    龙变笑道：“不是兽皇，你知道的。至于神皇……他很强大，斗天帝也不敢轻易对他出手。”

    “东、南、人？”

    方平笑了，是这三位中的一人！

    之所以问清楚，那是为了防止发生意外，比如在场的一些人，和皇者关系很密切。

    东皇和人皇，此刻都没人在这。

    南皇的话……水力在这。

    方平看向水力，水力化身人形，脸色微变道：“可能……应该不是南皇大人……若是主人归来……咳咳……那个地方会有点动静的，之前没发现异常……”

    什么地方？

    众人没问，不过大致有数，不是南皇的贴身之物，就是神器，当然，既然是那个地方……那难道是南皇长期坐关的地方？

    南皇宫？

    众人心中已经有了猜测。

    水力也无奈，不得不说，不说的话，就无法排除南皇的可能，无法排除……它这位南皇坐骑，还能被大家信任吗？

    “东皇……人皇……”

    方平摸着下巴，喃喃道：“这二位，给我的感觉都很低调，脾气这么暴躁的吗？一言不合就降临，纪元好像是这巡察使中的大人物……难道是人皇降临？”

    方平舔了舔嘴唇，“东皇好像没人在这，这么说，真的可能是人皇了？是藏拙，还是……真的脾气暴躁，实力弱小？”

    人皇好像喜欢藏拙，听说当年一直顺从地皇，这样的家伙，现在表现的弱小一点，暴躁一点，好像可以理解的。

    至于是真弱，还是假弱……方平怎么知道。

    ……

    他们在讨论，天极松了口气，和我无关，人皇和东皇的人可能要倒霉。

    此刻的他，四处看了看，最终还是凑到了月灵身边，和月灵熟悉一点，打探一些消息方便一点。

    他一到，月灵眼神奇怪无比，看了他几眼。

    天极堆笑，传音道：“月灵，有什么秘密吗？”

    “你想听？”

    月灵声音幽幽，听的天极有些发毛，不过还是传音道：“说说，纪元他们说了，哪些皇者还活着吗？”

    “没说。”

    “没说……那你们……”

    “天极，你现在来做什么？”

    天极郁闷，什么意思？

    我来不得？

    “我不来，三界天王就本王没到……容易被惦记……”

    天极也不傻，唯一一位没表态的天王，其实也很危险。

    “你来早了……”

    “什么意思？”

    月灵看着他，许久，轻笑一声，声音幽幽，传入他的脑海：“因为……他们在商量……屠皇！”

    轰隆隆！

    天雷阵阵！

    五雷轰顶！

    天极脸色狂变，什么玩意？

    本王听错了吧？

    屠……皇？

    月灵继续幽幽道：“你来早了，你迟一点来，没人会在意你一位破六来不来，可你偏偏这时候来了！哎，不知道算你运气好，还是运气差……运气好，你也有希望的。”

    “……”

    他不要这希望！

    天极这一刻心都炸了，他不要这希望，什么希望他知道，屠皇能为了什么？

    为了大道啊！

    可他不要这希望！

    这么多人，哪有那么多希望，就算屠皇了，他也未必是胜利者，恰恰相反，他弱小，他死的可能更快。

    天极心态都崩了。

    本王……现在来干嘛？

    还能走吗？

    他看向四方，他想离开，他想回家。

    可这时候，很多人在看着他，那眼神，他想他一辈子都忘不了，一句话，你走试试看！

    天极身体有些僵硬，走不了了。

    这些家伙，已经疯狂到要屠皇了，不会在意多杀一位天王的，哪怕他是西皇的儿子，那也没什么。

    天极咽了咽口水，声音微微带颤道：“本王只是破六……破六不久，实力一般……”

    很弱小！

    他很弱小，他不走，他可以参战，但是他要躲在最后面。

    不参战不行。

    这时候，方平已经炼化了三枚圣人令，本源世界还没达到800米的地步，还差一些。

    他有11枚圣人令和一枚天王印，炼化完了，800米稳的，900米有希望。

    方平不再炼化圣人令，此刻的他，不惜一切代价，炼化那枚离王令。

    炼化了这枚天王印，也许就可以达到800米了，他的战力会再次飙升。

    就在此刻，耳边响起坤王的声音，很冷漠，“他们就算降临，可能也只是分身……”

    方平笑道：“分身强大吗？”

    “破七左右实力。”

    “那就行了！”

    方平笑道：“破七……杀了巡察使破七，他分身降临有用吗？既然无用，当然是真身……”

    “未必！皇者很自信，他觉得自己的分身足以震慑三界，你明白吗？”

    “明白了！”

    方平点头，的确，皇者很强，分身都降临了，你还敢不从？

    既然如此，当然不用太在意实力强弱。

    主要还是本体实力的压制！

    方平笑道：“没事，我是疯子嘛！诸位，不必担心，真要是分身降临……我人族几位上，杀了这道分身，皇者必然大怒！如此一来也好，我还真怕斗天帝会阻拦……

    杀了对方的分身，哪怕斗天帝，大概都不会再阻拦，毕竟事关皇者威严，不是吗？

    诸位……可以先看一场大戏，也让你们看看我人族强者的胆……是不是铁打的！”

    方平幽幽道：“我不怕，也没忽悠你们上去送死的意思！我做个表率，之前不敢，那是怕真身秒杀了我，可分身的话……我就给你们当一次表率，看看我方平是不是贪生怕死之人！”

    坤王微微点头，这才叫诚意。

    分身出来，方平斩杀。

    不管分身真身，那都代表和皇者死磕到底，如此一来，也不用担心人族有别的心思。

    这种事，就怕推诿，一旦有人推诿，这事干不成。

    “破七……不好杀……”

    方平笑道：“无妨！杀不了，他也杀不了我！一位皇者出手，杀不了我，面子丢完了，丢尽了！真身不出，如何杀我？不杀我，如何震慑三界？还是会出手的！所以计划没问题的。”

    方平继续道：“这点大家应该都明白，你坤王分身降临，没能杀了一位九品……你本尊可以降临，你会不降临吗？尤其对方还是秒杀的那种，你会手软？”

    坤王笑了，没有回话。

    开玩笑，怎么可能会手软！

    颜面尽失，自己能杀，为何不杀？

    这一次，没人有疑惑了。

    “分身，人族上！真身，初武先上，破八在前，破七随后，我跟着破七行动，老张跟着破六行动……”

    方平看向四方，低沉道：“不是武王怕死，我是怕一些破六的会跑！比如天植，一看就不靠谱！比如天极，一看就有可能遁逃……”

    两位被点名的天王，都是脸色僵硬。

    尤其是天极！

    本王为何是一看就会跑的人？

    方平没管他，又道：“月灵，跟着破七行动！其他圣人……结成大阵，在外围蹲守！机会来了，你们这些圣人也许会捡一个大便宜！”

    方平冷冷道：“破八的别觉得冤，想吃肉，那就得冒险！破六破七的可能会被秒杀，只有你们挡住了，我们才有机会成功！否则……被逐一击破，都得死！

    大家都活了这么多年，不至于这点气魄都没！

    想成皇，没气魄，成个卵子皇！”

    坤王淡淡道：“可以！若是让天王融入本王金身，机会更大！”

    那边，天木脸都紫了。

    方平哼道：“少废话！最后真要都快死了，可以尝试一下！自愿的，不自愿，有个屁用！真到了那时候，博一次，都有可能。”

    坤王微微点头。

    此刻，镇天王开口道：“困天铃借我一用！”

    方平将困天铃丢了过去。

    乾王冷哼道：“天王印先还我！”

    方平瞥了他一眼，低骂道：“不行，待会干掉一位，你就有了，先用着！”

    “……”

    乾王无言以对，你说的好有道理。

    老张这时候手持通天锣，方平手持斩神刀，月灵手持北皇刀，想了想，看向鸿宇，冷冷道：“敢出手的话，地皇剑借你！”

    到了这地步，资源合理利用，可以让所有人更强大。

    鸿宇看了看四方，半晌，轻叹道：“既然如此……我便陪诸位疯一次吧！”

    月灵将地皇剑丢了过去。

    其他人，都有各自的兵器。

    黎渚这时候手中出现了一杆长枪，看材质，恐怕是半神器。

    那边，天臂忽然笑了一声，将一杆长枪丢给了镇天王，“李镇，困天铃主防，你装什么！天枪给你，你既然一拳击退老夫，战力无双，天枪在手，你才是主力！”

    镇天王低骂一声，却是接过了掌兵使遗留的天枪。

    所有人都在武装自己，准备大干一场，这一场也许也是三界最后一场战斗，这一战败了，三界恐怕就剩下天坟那几位天王了。

    时间，也一点点过去。

    纪云几人脸色愈加惨白起来，他们想跑，想拼命，他们不想死。

    可这时候，强者太多了。

    就连铸神使，头顶上方都有一座小世界降临。

    镇海使的九皇印，方平手中的天王印和圣人令，包括坤王手中的天王令，都开始为方平和张涛书写的一封赦免书盖章！

    换做平日，哪有这么简单。

    不说别人，坤王绝不会加盖他的坤王印。

    不止如此，铸神使看向被包围的坎王和兑王，冷冷道：“加盖王印！”

    他们加盖了，八王印就齐全了。

    至于缺失的圣人令，此刻还缺失5枚，方平有31枚。

    方平也不知道镇天王怎么做到的，好像需要全部加盖才行，不过缺几枚圣人令，影响不大了，铸神使可以全力出战，事后找到5枚圣人令加盖，他就彻底解放了。

    二位天王脸色一变再变，然而，被几位破八盯着，两人尽管心中不愿，此刻也不得不加盖天王印。

    当两人加盖完毕，铸神使上空的小世界中，一位糟老头子踏空而下，瞬间和分身融合到了一起。

    这一刻，所有人都知道，都准备大干一场了！

    没人要走！

    就连铸神使这样的老乌龟，龟缩人间这么多年，一直用分身的家伙，此刻都开始全力以赴了。

    屠皇的诱惑，胜过一切。

    这时候，远处虚空破碎，之前已经退回初武的冥神，带着一群人赶来。

    没有说话。

    双方隔空相望。

    天臂看向他们，半晌，轻声道：“源华死的不冤！你们……开辟虚空，藏入其中！冥神，你让走灵识一道的几位道友……准备封天地，开初武！”

    此话一出，冥神脸色也是微变。

    封皇者，几乎必死。

    还未必能成功！

    然而，冥神微微沉默一会，点头沉声道：“好，封，吾等封外，你封内，双管齐下，机会更大！”

    封依旧淡笑，“好，本座也想试试……封皇的滋味！”

    初武一脉，纷纷遁入暗中，几位精神力一道的强者，这时候都做好了必死的决心，封天地！

    封了这本源天地！

    只要不把其他人笼罩其中，这么多人，也不是没希望封了皇者的本源。

    至于封了之后，能否让他们削弱实力，未知。

    因为皇者本源增幅好像消失了！

    不过哪怕消失了，封了本源，也肯定有帮助。

    计划，开始实施。

    一群顶级强者，如今的三界主宰者们，都达成了协议，效率也是奇快无比。

    方平他们在最内层，外围是初武的精神力一道强者，最外层是一些圣人级强者。

    集三界之力，屠皇！

    ……

    天坟。

    天地安静了，不再有大道崩断。

    天辰几人也松了口气，本源一脉无人再死了，是好事。

    天狗龇牙咧嘴道：“方平这些家伙，够狠！这巡察使一出，死了两天王……嘿嘿，有趣！之前那位恐怕也气的够呛……不过这些家伙也有分寸，倒是没继续动那些人了，否则……今天恐怕真有人要降临了。”

    天辰摇头叹道：“有些胡闹了……此次一闹，皇者是彻底被得罪了……”

    “喂猫的，你怕什么！”

    天狗哼道：“那几个老东西，不是什么好玩意！老子早就想会一会他们！”

    “你又不是不知道皇者的战力……”

    天辰苦笑道：“吾等也只能看看有没有机会，在接下来的大变中夺取一线机缘，证道成皇，如此一来，还有机会……大狗，不是怕什么，是没办法不怕。”

    天狗也有些颓然，天辰的话虽然沮丧的很，可的确是事实。

    打不过皇者！

    昔年，霸天帝一拳打的它狗脑袋炸裂，至今难忘，否则也不会逃离三界，那家伙可是吼着要杀自己的。

    他们聊着，一旁，石破则是遗憾道：“不是灵皇……这不知道哪个老东西活着，灵皇没现身……你们说，她不会有事吧？”

    天狗鄙夷道：“就知道灵皇！那娘们有什么好的，冷冰冰的，本座只是一条狗，看看她洗澡，居然打断了本座的腿……哼！”

    天狗不忿，狗和猫有什么不一样吗？

    灵皇还带猫洗澡！

    它去看看，居然被打断了狗腿，它讨厌那娘们！

    石破懒得理它，所以你才是一条狗，而本座是人。

    灵皇多好……那身姿，那声音，那气质，那武力……

    石破都快迷失了！

    可惜了，别的皇者，不也有人结成了道侣吗？

    为何灵皇不乐意？

    这三界，还有比自己更优秀的男人吗？

    难道灵皇看上了斗战灭霸那几个货？

    石破哼了一声，低声道：“四帝出来，本座倒是要和他们斗一斗！”

    “……”

    一人一狗奇怪地看着他，四帝怎么你了？

    四帝好像没针对三界强者吧，当然，灵皇可能和四帝交战了，难道石破是因为这个？

    ……

    就在他们谈论的时候。

    苦海之上。

    方平看向那些气机勃发的巡察使，此刻，这些人已经感受到了死亡的危机，一个个气机勃发，聚在了一起，有人哀求，有人悲愤，有人准备誓死一战！

    四位破七，四位破六，六位顶级圣人。

     “月灵……”

    “天极……”

    北皇一脉和西皇一脉的首席，此刻都在低声哀鸣，看向人群中的两人。

    月灵冷漠，天极抬头看天，他不想说任何话。

    本来就觉得自己傻了，现在跑来了，此刻这家伙还看着自己，自己能咋样？

    我又不是破八，我才破六而已，哪来的话语权！

    南皇、人皇、神皇一脉也有天王在，此刻，也有人看向龙变和最外围的水力。

    纪云脸色难看，强撑着开口道：“诸位，事已至此……纪云也知道难以撼动诸位的决心！吾等愿意召唤皇者归来，甚至……和诸位一起联手！”

    “不错！”

    坎王也沉声道：“坤王，乾王，当年吾等同为八王……”

    这些人知道难以撼动大家的决心了，此刻为了求存，哪还有任何犹豫，卖了皇者！

    这一刻，方平幽幽道：“南、西、北、神四脉可活，其他人，斩之！”

    南皇有水力，西皇有天极，北皇有月灵，神皇有龙变……

    为了防止意外，防止这几位心中不舒服，方平可以不杀他们。

    却是补充道：“杀了纪云他们，速度！否则……休怪吾等无情！”

    轰隆！

    方平话都没说完，双方瞬间爆发了大战！

    纪云知道，无路可走了！

    四位天王可以活，四位天王必须死，不用想，他都知道那四位的心思，出手！

    方平低喝道：“破八出手，迅速斩之！”

    镇天王这些破八，此刻都是武装到了极致，也不愿意耽误时间，纷纷出手！

    破八可是多过四位！

    四位破六的巡察使，三位反戈，最后一位也是三十六圣中的一员，天威圣人，此刻为天威天王，也是此地最后一位三十六圣中的一员。

    封此刻笑的有些玩味，“有趣，还是第一次和诸位破八至强联手……忽然觉得……天王不过如此！”

    平时单打独斗，破八杀破六，未必能成功。

    可今天……天威被坤王一印砸下，被北皇一脉的首席一刀劈砍，完全无法防御他，他瞬间封印了一位破六天王的本源！

    是的，瞬间封印！

    这位破六天王，眨眼间气机下滑，片刻后，面露绝望之色，没了本源增幅，他也不过帝级实力而已。

    天王没有本源增幅，破六的顶多也就堪比帝级。

    面对坤王这位破八强者一击，哪有任何意外？

    轰隆！

    金身被瞬间打爆，其他一切，也瞬间泯灭，方平眼看着一枚圣人令飘出，刚要抢走，坤王探手一招，纳入手中，淡淡道：“谁杀的，归谁！”

    方平撇嘴，他懒得多说，此刻还在炼化离王印。

    却是喊道：“老张，干爹，杀坎王和兑王，天王印我要了！”

    “干爹……”

    众人呆滞，他喊谁？

    镇天王嘴角抽搐，这时候忽然这么喊，他有不好的预感，方平这混蛋，待会屠皇的时候，是不是准备坑自己？

    轰隆！

    大道崩断，没人在乎。

    今天死了太多天王，再死一个破六，谁在意，待会也许还有皇道崩，谁在乎这个！

    轰隆隆！

    苍穹再次波动起来，本源宇宙深处，这一刻好像有人被彻底激怒了。

    一声叹息，响彻本源，好像是斗的声音。

    斗也没想到，这些人疯狂到了这地步，两次了，两次对方要出手，他阻止了。

    这是第三次！

    三界的那些人，居然还敢杀巡察使，这是接连三次挑衅皇者，他都没办法再拦了。

    这边，天威的大道刚崩断。

    眨眼间，一声更大的轰鸣响起。

    本源宇宙中，一颗更大的星辰炸裂！

    坎王！

    他想最后一刻狂呼出这些人的计划，却是被早有准备的几位破八，直接泯灭了一切！

    而方平，此刻还在幽幽笑道：“被皇者和我们害死了，何必这时候传音，不如让我们火拼，谁死了，都算报仇，何必多此一举，换成我……绝对不发一言！死了谁，都是仇人，不是吗？”

    此话一出，那真是诛心之语！

    轰隆，再次有一颗星辰炸裂，这一次，是兑王，这位真的一声未出，哪怕未必有机会出声。

    可他没准备说！

    方平的话，真的说到了他们这些人的心坎里。

    恨！

    不甘！

    然而，再恨再不甘，他们还是死了，既然死了，那就让他们火拼去，黄泉路上不孤单！

    死了谁，都是他们的仇家，也算报仇了，痛快！

    就这一句话，几位天王哪怕战到了最后一刻，都没再吼什么，悄无声息，只有本源破碎的巨大动静。

    不少人看向方平，不得不感慨，这家伙……真的不能让他说话。

    “尔等……该死！”

    这一刻，本源宇宙，一声怒喝响彻三界！

    死了！

    短短片刻，巡察使战死了五位天王，这不是一位两位，五位天王！

    此刻，只剩下破七的纪云还在撑着，然而，面对数十位天王的围杀，他必死无疑，没有任何侥幸。

    纪云惨笑一声，呢喃般道：“这天地……这三界……这皇……这人……都……真他么的好笑啊！”

    “哈哈哈！”

    道不出的嘲讽，说不尽的讥笑。

    谁在算计谁？

    谁为棋子，谁为棋手？

    皇者……恐怕没料到吧！

    忽然就是想笑！

    “人王方平……也许……我错了……”

    一声呢喃，伴随着一颗星辰炸开，声音响彻了四方。

    最后一刻，纪云说出了方平的名字，不知道是为了报仇，还是真的感慨。

    破七再陨！

    三界，剧烈颤动。

    这一战，已经战的超乎任何人的预料，破八两位，破七四位，破六四位。

    一战之下，战死了足足十位天王境强者。

    天地颤动不是一次了，此刻的三界已经在剧烈颤动，死的太多太多，天界覆灭一战，大概也就这动静了。

    “方平！”

    这一刻，一声厉喝，在所有人本源中响起。

    下一刻，苍穹被撕裂！

    皇者这一次真的降临了，无人阻拦，斗天帝也没阻拦，有些过了。

    杀了六位巡察使天王，其中三人破七，这样的损失，难以置信。

    天地裂开了！

    一道金色身影，好像贯穿了宇宙，从不知名空间中走出，皇道气息爆发，天地臣服。

    血雨自动避开，三界，八千年来，第一次有皇现身，六千年前的地皇分身，那不是真的皇，今日是！