“我在逃离命运的路上，饯着一首渐行渐远的离歌。”
　　“我等的人，他在多远的未来？”
　　伊莲娜端着一杯普通的提利尔咖啡自怨自艾，这位女模特自然喝不起苏莉亚点的阿拉比咖啡，这种咖啡从阿拉比进口，一磅价格高达一百多金马克，苏莉亚点了两杯就要二十金马克。
　　她的话语让莱恩和苏莉亚都显得有些尴尬，莱恩本来还想说些什么，不过他尊重苏莉亚，既然女骑士示意她来解决这个问题，那作为丈夫，莱恩自然一语不发，他也明白眼前的这个女模特打得是什么主意。
　　“不好意思，咖啡总是能让我想起很多。”伊莲娜说了两句，结果发现无论是苏莉亚还是莱恩都不太感冒，她赶紧换了一个口吻：“稍微有些唐突了，不好意思。”
　　“没关系。”苏莉亚淡定地使用银制的咖啡勺将方糖加入咖啡之中，使用小勺子缓缓搅拌，然后用手握住杯把，端起咖啡，小品一口，微笑道：“伊莲娜小姐真是风趣，让我觉得努尔确实和帝国的其他地方稍有不同。”
　　伊莲娜双目一亮，她迫不及待地说道：“那是肯定的，努尔与帝国别的地方都不一样，这里是帝国最好的地方。”
　　“帝国最好？也许吧，但我知道，这是帝国最喜欢喝咖啡的地方。”苏莉亚面露灿烂微笑，女骑士始终保持着优雅的礼仪，她的一举一动都被伊莲娜注视并记忆着，女模特努力地模仿着她的动作：“苏莉亚夫人也喜欢喝咖啡么？”
　　“偶尔。”苏莉亚依然微笑着。
　　“哦！品味咖啡真是这个世界上最美妙的事情，工作很累，累得只剩一只躯壳，还谈何理想，灵魂已被掏空，只如行尸走肉般残喘。”伊莲娜也学着苏莉亚端着咖啡的姿势：“但每当苦涩的咖啡滑过喉咙，我就能想起，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方~”
　　莱恩听了这番话之后差点把嘴里的咖啡全部喷了出来。
　　诗和远方……小姐，你真的舍得离开努尔么？
　　远方别说北方混沌荒原、南方恶地了，你怕是连米登领和威森领都不会去吧？
　　圣杯远征，请。
　　“伊莲娜小姐，似乎在苦恼着感情问题？”苏莉亚淡淡地说道：“我能从你的话语中感觉到一点。”
　　“苏莉亚夫人，你不觉得，现在的有些男人实在是不够体贴么？”伊莲娜立即无比自然地脱口而出：“我有时候真的羡慕你，你能嫁给爱情，而我只能等待。”
　　“那么伊莲娜小姐理想的男性是什么样的呢？”苏莉亚将咖啡勺在杯子里面用力搅动了两下。
　　“我也没有太高的要求，长得帅、会赚钱、温柔体贴、懂我、懂得一起过一些节日和纪念日就行。”伊莲娜轻轻地说道：“否则就意味着生活质量的下降，我不会将我的青春和生命投入到婚姻上面去。”
　　“那么我想我很幸运，我的丈夫就是这样。”苏莉亚温柔地笑了，她拉住莱恩的手：“我们正在一起过属于我们的纪念日。”
　　女模特的脸色立即变了，她马上意识到了什么，赶紧道歉：“抱歉，我不知道……”
　　“没关系，偶遇也是惊喜的一部分。”苏莉亚抬起天鹅般的脖颈，海蓝色的眼珠中带着一丝莫名的意味：“今天能够偶遇，我很高兴。”
　　“谢谢……那，能有幸得到你的联系地址么？”伊莲娜脸色变了变，她明显舍不得就这样离开。
　　“当然，如果有事，可以到这里去找我。”苏莉亚随手给了伊莲娜一个联络地址，女模特捧着这张纸，千恩万谢地离开了，临走前还不舍地看了莱恩一眼，而莱恩始终一言未发，她只得三步一回头地离开了咖啡馆。
　　“这就是努尔。”莱恩端起咖啡，将剩下的一点咖啡一饮而尽，他笑了：“看她得到你联系地址的笑容，简直就像是得到了艾米莉亚宫廷贵族圈的通行证。”
　　“那是她的自由。”苏莉亚端着咖啡，看着自己的丈夫：“就像她说什么，都是她的自由。”
　　“这自由面对我的时候，是谈感情，而面对之前的阿福时，是谈条件。”莱恩放下了咖啡杯：“努尔的女市民们和帝国别处不同，她们往往有自己的工作，她们能够自己养活自己，所以她们可以来星巴克喝咖啡，可以买昂贵的蕾丝裙和那种真皮包，这让她们有种错觉。”
　　说完，莱恩突然笑了：“我在努尔可没房子。”
　　“是啊，婚后为什么生活质量下降了？”苏莉亚低声感叹了一句，女骑士摇了摇头，她注意到店长回来了：“先不说这个了，我们的答案到了。”
　　夫妻两人停下了动作，女店长回来了，她手里拿着一张单子，快步靠近：“莱恩阁下，苏莉亚夫人，我询问了老板，他说可以提供消息，但是请保密。”
　　“可以。”苏莉亚点头同意，莱恩和苏莉亚一起起身，跟着店长来到后台。
　　女店长将一张订单纸交到了莱恩手中，她躬身说道：“订购这杯咖啡的是努尔的金色微笑音乐厅，他们一口气定了十杯咖啡，都是一模一样的，这张方巾正是其中的一杯。”
　　“金色微笑音乐厅？”莱恩眉头紧锁，线索到这里就断了。
　　“是的，金色微笑。”女店长再次解释道：“这已经是一周前的订单了，当时金色微笑开了一场音乐会，于是许多宾客都订了咖啡。”
　　这下莱恩和苏莉亚都觉得麻烦了，音乐厅开宴会的时候肯定是公开的，来者众多，努尔的贵族和市民们都喜欢音乐，谁在宴会里面会专门记住谁拿了哪一杯咖啡，编号是多少？
　　“但是去送货的侍者记得，这张方巾是送给一位小姐的，她当时戴着面罩和圆顶宽边帽子，看不清面貌，在接了货之后，她只说了声谢谢，然后将订单纸递给了侍者作为证据。”女店长接着说道。
　　“能给我看看订单纸么？”莱恩接着说道。
　　“当然。”女店长多丽丝将订单纸送到了莱恩的手中，这是一张平淡无奇的订单纸，除了上面沾了一些酒渍，莱恩仔细地辨认了半天，遗憾地摇头：“看来线索就这样断了……苏莉亚？”
　　“不，线索没有断！你不知道自己错得多离谱，亲爱的。”女骑士直接从丈夫的手中夺过了订单纸，然后放在鼻子下，轻轻地闻了闻：“嗯，这是阳光的气味，波尔德罗，断谷！这是断谷阳光的气味！女士对波尔德罗独有的宠爱。”
　　“上等的檀香木制成的酒桶味道……这酒桶已经有些年份了，深色的酒液融合了橡木、松露、玫瑰、草莓、烤烟、咖啡的怡人香味。”
　　“很显然，这是1453年的波尔德罗断谷葡萄酒，一级奥比昂佳酿，也叫红颜容。”苏莉亚放下了订单纸：“或许，我们可以派人问问博德里克公爵阁下在努尔的出口负责人？这种价格的红酒不是什么人都买得起的。”
　　女店长和莱恩的表情都呆滞了。
　　“怎么，有什么好奇怪的？”苏莉亚放下订单纸，有些俏皮地盯着自己的丈夫：“作为温福特公爵的女儿，你难道不知道我可以品尝并鉴别布列塔尼亚出产的所有美酒？”
　　“你总是能够带给我惊喜，我的夫人！”莱恩高兴地直接将苏莉亚抱了起来：“太好了！”
　　“不厉害怎么当你的夫人？”苏莉亚在女店长羡慕的眼神中露出了幸福的笑容。
　　…………我是夫人万岁的分割线…………
　　在得到了新的线索之后，莱恩立即命令奥利弗商会驻努尔分部去查这几年来有多少瓶1453年的波尔德罗断谷一级奥比昂葡萄酒流入努尔，而波尔德罗方面自然知道莱恩的能量，也愿意配合，但是调查需要这些葡萄酒的去向需要较长的时间，莱恩他们也只能耐心地等待，行乐者协会隐藏得极深，
　　这时，努尔市议会终于通过了关于让莱恩等人参观努尔军工厂的提案，远道而来的莱恩等人终于可以参观努尔军工厂和努尔枪炮学院了。
　　说起来这个参观请求还颇为曲折，当莱恩提出想要参观努尔军工厂和努尔枪炮学院的时候，努尔方面的第一个反应就是拒绝。
　　理由也非常充分，努尔军工厂和努尔枪炮学院中拥有着整个帝国最好的火枪，大炮，和战争机器，虽然其中最尖端的火枪和火炮威力比起矮人工程师协会所在的激流关科技还差一些，但这已经是人类科技的顶峰了，至少对这个世界来说。
　　而更重要的是，努尔军工厂是帝国唯一一个有能力生产和维修蒸汽坦克的地方，而且，最近这个军工厂之内更是承接了一个巨额的订单，无数帝国工程师和高级技术工人以及矮人工程师们正在聚集起来，共同制造一个全新的、可怕的战争机器。
　　无论莱恩和帝国关系如何好，他终究是别的国家的人，而且他和艾曼诺莉女爵的特殊关系让整个努尔的大贵族圈子都不太喜欢他，当他提出希望能够去努尔军工厂参观一下时，理所当然地遭到了很大的阻力，许多大贵族都反对。
　　最后能够通过还是基于两点，首先是莱恩这些年给努尔军工厂带来的大额订单，他作为重要的大客户，提出要参观一下军工厂无可指摘，第二点就是艾曼诺莉女爵的态度，她比较少见地在市议会上态度鲜明地告诉努尔的大贵族们，这是我男人，他看看怎么了？
　　这才允许莱恩等人参观努尔军工厂和努尔枪炮学院。
　　整个厂区复杂的就像一座要塞一样，坚固的砖墙把一系列的石制建筑分割开了。厂房、铁匠铺、熔炉还有仓库，福根的军需订单已经远远超出努尔估计的产能，不管是白天还是黑夜，锻造的烈火从来不曾熄灭过，让整个城市都被一股刺鼻的烟雾所笼罩着。
　　大笔大笔来自露丝契亚的黄金白银被收入了努尔的仓库，取而代之的是永不停歇的火焰和锻造，整个努尔军工厂正在散发着可怕的活力，工人们三班倒甚至两班倒地在工厂里面工作，996的工作制不仅没有任何一个人叫累，相反，整座工厂都在陷入某种因生产而造成的狂热中。
　　很简单，努尔军工厂一向是做得多，赚的就多，大额订单带来的丰厚利润让工人们欢呼雀跃，因为薪水也大规模上涨，在这个时候没人嫌弃辛苦，他们不怕订单多，就怕没有订单，艾曼诺莉女爵对这方面的控制相当严格。
　　今天，众人就是要来参观努尔、或者是整个帝国的科技最高结晶蒸汽坦克。
　　说起蒸汽坦克，所有人的印象中都是一头毛骨悚然的钢铁巨兽，在战争中，它会冒着蒸汽轰隆隆地冲向敌人，超厚的钢板和强大的蒸汽驱动力可以在战争中碾碎一切敌人，蒸汽加农炮的炮弹可以在运行中释放，朝着敌人发出死亡炮弹，它是帝国压箱底的终极武器，只有当战事危急，人类的命运陷入危难中时，帝国的工程大师们才会考虑是否出动这种大杀器。
　　接待众人的是努尔军工厂首席大工程师刚特-迈巴赫，这是一位浑身都是火药和煤炭味道的中年男人，他手中拿着一个扳手，朝着进入军工厂参观的人们说道：“在战场上，坦克车长会决定如何使用蒸汽坦克，是冲撞还是射击，这个东西的威力确实非常强大，但过于依赖蒸汽动力也可能会导致蒸汽锅炉爆炸。”
　　“原来如此，那么蒸汽锅炉的设计原理是什么呢？矮人的压缩蒸汽驱动技术？”莱恩点头，他朝着迈巴赫大工程师问道。
　　“没错，是矮人的技术，实际上时至今日，我们依然对矮人的蒸汽技术缺少完全的了解。”首席大工程师迈巴赫点头：“也正因为如此，蒸汽坦克的设计和制造非常困难，每一个部分，我们都需要手工精密制作，而且还需要漫长的时间不断地调试，直到确保可以被使用和投入战斗，这是一个漫长的过程。”
　　“所以，这就是你们可以制造蒸汽坦克每一个部件，修复每一处故障，还能根据战场需要对蒸汽坦克进行改造，但是就是制造不出新的蒸汽坦克的原因？”莱恩捏着下巴，随口调侃道。
　　“谁告诉你我们努尔军工厂制造不出新的蒸汽坦克？”谁知道大工程师皱起了眉头，他颇有些不悦地说道：“我们当然可以制造出新的蒸汽坦克，请不要小看我们的水平！我们努尔军工厂每一到两年就可以生产出一辆全新的蒸汽坦克！”
　　说完，大工程师自言自语了一会儿，他突然明白了，举起手里的扳手挥了挥：“哦，莱恩阁下，我明白你的意思了。”
　　“你弄错了一个问题。”
　　“我想你说的是列奥纳多-达-米拉格连诺大师的作品吧？”

