    苏咏霖说的没错。

    陆游通读洪武政论之后，也是这样认为的。。

    底层民众不掌握知识，自发的反抗除了极少数特例，基本上只能达到暴乱的程度，难以实现反压迫和剥削的真正目的。

    这个时候，需要有人给他们指出一条明路。

    明路，不是原本就存在的，需要有人发现，有人指引，有人带着他们跨越千山万水，荡平荆棘，然后才能走下去。

    而这样的人，往往来自上层，只有他们能学习，能独立思考，率先发现王朝文化的虚伪之处，率先挣脱思想上的束缚，并且最终得出正确的答案，然后引领民众。

    这对于个人的需求实在是太高了，几乎是一个人的思想觉悟所能达到的极限。

    他们原本就是受益者，原本就是高高在上的存在，原本就不用为生活发愁，原本就能享受奢侈的生活，快乐无边，一点苦头也不用吃。

    可他们没有沉溺于此，反而毅然决然走到了统治阶层的对立面，转过身子，与被压迫者站在一起，带着他们奋起抗争。

    这需要的不仅仅是勇气。

    于是陆游沉默了好一会儿，才缓缓抬起头，看向了苏咏霖。

    “陛下就是这样的人吗？”

    “我说不是，务观先生，你信吗？”

    陆游摇头。

    “不信，如果陛下不是这样的人，明国也就不会是如今的样子了。”

    “对，如果我不是这样的人，明国不过就是一个稍微强一点的宋国罢了，绝对不会有如今的一切，我会让明国强大，但是这种强大是建立在对民众的压迫和剥削的基础之上的。

    你会见到农民有田地可以耕种，但是绝对看不到他们脸上发自内心的笑容，你可以看到农工老老实实做活, 但是他们身边一定有拿着武器和鞭子的士兵在监督, 这和历朝历代开国之初都没什么不同。”

    苏咏霖缓缓道：“若是不能做出改变, 我建立的国家最多也就是下一个李唐，李唐虽强，到底还是走上了历朝历代的老路, 我不愿意建立这样的国家。

    若然如此，我何必离开南朝？我直接在南朝考科举当官, 做人上人, 享受荣华富贵, 不好吗？我直接和士大夫们泛舟于西湖之上，吹着暖暖的西湖风, 不好吗？”

    陆游想着那般的场面，感觉那样的场面异常的鲜活，仿佛直接就能从脑海里跳出来变成真的。

    这太有可能出现了。

    他为此长长叹了口气。

    “陛下所思所想, 非常人也。”

    苏咏霖笑了笑。

    “我有种感觉, 务观先生, 你也是这样的人。”

    “我？”

    陆游苦笑道：“陛下为何这样说？我不过是一个无能之辈罢了, 金国还在的时候，我不能帮助大宋北伐中原, 金国不在了，我也不知道该怎么样让大宋变得更强，让农民少吃点苦头, 我只是一个自怨自艾的无能之辈罢了。”

    陆游回忆往昔，常常深恨自己的无能。

    年轻时不能守住妻子, 眼睁睁与爱人分离，痛苦半生, 人到中年，又不能贯彻自己的理想, 一直都在随波逐流，嘴上说着要战，可事到临头，却什么都做不了。

    午夜梦回，他常常为此叹息流泪，深恨自己的无能，深恨自己的胆怯和懦弱。

    他沮丧之际, 苏咏霖上前一步，伸手握住了陆游的一只手。

    “你不是无能之辈，你只是没有找到你可以做的事情，你没有找到一个可以将你的才能发挥到最大的组织。”

    “陛下, 这……”

    “每一个能够觉醒的人，每一个能够迈出这一步的人，都是勇敢的人，而一个勇敢的人，怎么会是无能之辈呢？”

    苏咏霖笑了：“南朝不能用你，是南朝的损失，而大明欢迎你，务观先生，你虽然不是中原出身，但是我相信你在大明可以找到你愿意为此付出的事业，你愿意加入大明朝廷吗？”

    苏咏霖开始了正式的对陆游的招揽。

    陆游的心情就非常复杂。

    他明明比苏咏霖大了十好几岁，明明年龄都能做苏咏霖的父亲了，可是此时此刻，他感觉苏咏霖的气场已经完全盖住了他，他在苏咏霖的面前成为了一个完全不能说不也不愿意说不的人。

    他感觉苏咏霖的身上在发光，而他变成了一个有这原始趋光性的生物，面对这种光芒毫无抗拒之力。

    他产生了一种奇怪的冲动。

    就好像灵魂深处传来了声音，这个声音告诉他他应该接受，他无论如何都应该接受，因为这是正确的选择，做出了这个选择之后，他的人生将变得和过去完全不同。

    他自幼所接受的教育告诉他要忠君爱国，他自幼所接受的教育也告诉他要讲究仁义道德，然而他发现忠君爱国和仁义道德居然产生了严重的冲突，他所效忠的君王以及他的朝廷是罪恶的。

    这个朝廷宣扬着忠孝节义，可是行事风格却和最野蛮的土匪差不多，将子民当做牛马驭使，根本不在乎他们的生命。

    这就是仁义吗？

    这就是我所效忠的君王和朝廷会做的事情吗？

    我所做的一切真的对吗？

    当然是错的。

    这个国度也只剩下【虚伪】二字。

    反观明国，从未宣扬儒家的道德理念，从未宣扬以孝治国之类的口号，从未把道德拔擢到一个难以企及的高度，但是他们所作所为，满满的都是人情味儿。

    人与人之间的温情，官府和民众之间的信赖关系，是他所从未见到过的。

    效忠这样的君王和国家，才能真正践行仁义的理念吧？

    在这样的国家里，他所学的东西才不是互相冲突的笑话吧？

    仁义礼智，忠孝节义，在这里才不是摆设吧？

    所以，我该答应，不是吗？

    陆游看着苏咏霖的眼睛。

    他几乎就要答应了。

    然而下一个瞬间，他便想到了自己还留在南宋的家人，想到了妻子，儿子，还有一大家子族人，那都是他无法舍弃的羁绊。

    他们都还在南宋，还在那个冰冷的国度之中。

    那里虽然冰冷，但是还有他的家人，也有他的家乡，还有他相交莫逆的友人。

    他的离开，会给他们带去毁灭性的伤害，这是他无论如何都不能做的。

    于是他缓缓低下了头，咬着牙，缓缓摇了摇头。

    “陛下，请恕外臣不能答应您。”

    “是因为家人和友人吗？”

    苏咏霖没有松开他的手，看穿了他的内心。

    陆游抿着嘴唇点了点头。

    “家人尚在，友人也在朝中为官，外臣怎么能把他们置于危险的境地呢？”

    “如果你愿意，我可以安排人把他们带来，就和当年的我一样，从南朝离开。”

    苏咏霖开口道：“这对我而言，没有任何难度，临安城，我想去就去，想离开就离开，更不要说其他地方了，我可以保证你的家人与友人不会受到任何伤害。

    在大明，你们可以一起生活，四处走一走，看一看，还可以深入了解一下我们正在做的事情，深入了解一下大明社会，我想你们会很快找到自己愿意做的事情。”

    陆游认真的思考了苏咏霖的这个提议。

    少顷，他抬起了头，脸上没有了之前的犹豫和迷茫。

    “陛下的好意，外臣心领了，但是外臣觉得，就那么离开宋国，或许不是正确的做法，外臣在宋国国内不仅有家人和族人，还有很多友人，友人也有自己的友人和家族。

    外臣以一人之念，将他们也置于危险之中，断绝他们的前途，更要让他们面临生命的危险，这是不仁不义的行为，这种事情，外臣坚决不会去做。

    而且外臣也不愿意以一己之私让陛下做那么多事情，为了外臣的私事而让身在宋国的勇士承担风险，这种事情，并不值得。”

    陆游向着苏咏霖躬身一礼，委婉地拒绝了苏咏霖的提议。

    ————————

    PS：还是要求个票的，月票和推荐票我全都要！

