    【那脚踩七色剑虹的志向，令你动容。】

    【尽管他的天资有限，但你还是愿意给他一个机会。】

    【任务：教学。】

    【教导童历学会《长虹剑法》。】

    【任务时限：一年。】

    【任务奖励：童历的剑道感悟*1。】

    【失败惩罚：童历入魔。】

    看到这个任务之后，林千钧不由的一愣。

    他就闲着没事玩了玩角色扮演，这怎么还触发任务了呢？

    没错，所谓的秦九，其实就是林千钧本人。

    双江城是他来到此界之后所到达的第一个城市，所以那边出来的剑子，他也没有交给别人进行引导，而是自己亲自来当了班主任。

    他给自己的人设是因为练了当前修为不该练的剑法，导致肺脉受损，实力十不存一的落寞剑客。

    如今只能依靠剑阁给予的药酒才能勉强活下去。

    甚至剧本中他还写了剑阁遭遇外敌，自己被迫出手，然后展示出惊天一剑就此落幕激励学生的剧情。

    当然，那些暂时都不重要。

    现在的问题还是那个任务。

    林千钧犹豫了许久，最终还是决定尝试教导一下童历。

    他犹豫的原因不是其它，而是童历的天资问题。

    童历的天赋不算差，毕竟能成为剑子，再差又能差到哪儿去？

    可他的天赋想要学习《长虹剑法》这东西，又还真的有一段距离。

    这样说吧，当今天下，能直接学会《长虹剑法》的人，除却林千钧和白延峰之外，恐怕不超过两个人。

    而童历绝对不在此列。

    一定程度上，林千钧觉得如果他任务失败，童历入魔之后说不定还能有点机会。

    不过虽然说黑化强十倍，可这里面的风险也很大。

    入魔的本质其实就是钻了牛角尖，开始走向极端，心中除却目标之外，再无其它。

    也正是因此，才能极大的增强战斗力和领悟能力之类的。

    但若是无法掌控这种状态，便会被心魔推动着不断向前，最终走向自毁的道路。

    林千钧不认为童历有掌控心魔的能力，至少现阶段的他还不行。

    所以为了不在之后对自己的学生出手，他还是决定稍微试试看能不能完成这个任务。

    次日一早，刚到卯时，林千钧便已经来到了甲字叁拾贰的教室之中。

    虽然他来得早，但班上的学生却来得更早。

    修习《源剑诀》之后，他们体内剑力源源不绝，循环相生，一旦有某个剑力器官蕴养完成，便能每时每刻都不断的吸收外界的剑力来恢复自身的精气神消耗。

    所以这些学生一天下来，如果不进行剧烈消耗，甚至连觉都不用睡。

    林千钧教导的课程是剑法，一般都是在室外，至于室内的课程，都很少。

    “咳咳~带上你们的佩剑，都随我去试剑场吧，今日早课，便在那里上了。”林千钧咳嗽了两声，然后便迈着步子走了出去。

    闻言，陆关五人也都连忙拿起剑跟在了林千钧的身后。

    到了试剑场，这边却也有一些其余的教师带领着学生开始习练剑法。

    林千钧不以为意，饮下一口酒，并起剑指道：“今日要教你们的剑法，名曰《长虹剑法》，此剑法重意不重形，共分七重意境，按照赤橙黄绿青蓝紫七色排列，每有一重进境，便可多幻化出一道剑虹，待你七重真意全部了解，更可施展出无上绝技长虹贯日，当有撼天动地的威能。”

    一边说着，林千钧已然直接出手了。

    他剑指挥动，先是一道剑虹，然后是两道，接下来是三道，四道接连幻化而出。

    随着林千钧指尖剑虹映照出美丽的光辉，陆关等人，乃至周围还在授课的教师们都被吸引了。

    这幻化剑虹的招式他们都很熟悉，因为这是阁主的招牌剑技。

    而且在剑阁内就有，对教师们来说也并不难找。

    不过就算找到了，他们也学不会，这剑法太难，其中的意境完全不是他们能够明白的。

    他们没想到，平日里那位名不见经传的病痨老师居然也会这剑法。

    此时，林千钧已然施展到了六道剑虹齐出的情况，他手臂一扬，六色光辉映照整个试剑场，天地间散逸的剑力都随之被牵动，一时间威势无两。

    施展完这一招之后，林千钧顿了顿，似有些犹豫，但旋即他便将腰间的酒壶拿起来，满口饮下。

    酒液顺着他嘴角留下，沾湿了他灰色的衣襟。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，想要看到那第七色的剑虹。

    而林千钧也不负众望，将喝空的酒壶一扔，纵步一跃，身形飞向高空。

    下一刻，他的剑指猛地戳出。

    七色剑虹从指间激荡而出，幻化出一座虹桥，延伸向远方，而在那尽头，却是一轮刚刚升起的大日。

    “长虹——贯日！”

    伴随着一声呼喝，七色剑虹如光般冲进大日之中，映照出无穷光芒，将整个京都全部照耀。

    这本是秋冬季节，但在这光芒的照耀下，无数人却因此而感到了炎热。

    砰！

    大日在虚空消散，林千钧身形缓缓从天空落下。

    试剑场中，先是一阵沉默。

    随后便是一阵掌声。

    林千钧看着五个学生，对他们点了点头，然后道：“你们自己练习吧，不必强求学会，这剑法立意高超，稍作了解便可..咳咳咳~咳咳咳！！”

    说到这里，林千钧便止不住的咳嗽了起来。

    “秦老师，您没事吧？”陆关等人连忙出声问道。

    林千钧摆了摆手，说道：“咳咳~没事，老毛病了，我去喝点酒就好了...咳咳，你们自己练习吧...”

    说完，林千钧便转身离去。

    童历看着他离开的背影，脸上泛起一丝感动。

    昨夜他刚说了想要脚踩七色剑虹，登高而去的梦想，今日秦九便不顾自身病痛，教导了他们这长虹剑法。

    这要说毫无关联，他是绝对不信的。

    练剑中，楼同明忽然出声问道：“你们说秦九老师的真正修为究竟有多高啊？”

    “我们学院的院长就是剑宗境界的高手，我见过他出手，虽然惊艳，却也绝对没有这样的威势，所以秦九老师至少也是大剑宗级别的强者。”陆关说道。

    “大剑宗啊！他这样的人，居然也来给我们老师吗？”甄梦雪感慨道。

    “应该有什么苦衷吧，看他整天咳嗽，恐怕是有旧疾在身，无法再随意出手了。”宫慧茹分析道。

    “刚才秦九老师咳嗽得这么厉害，恐怕施展《长虹剑法》让他伤病复发了吧，真是英雄迟暮啊！”楼同明感慨道。

    “唉，可惜了，若是能一观老师巅峰时候的风采就好了。”甄梦雪向往的道。

    “别想那么多了，快练剑吧！”陆关出声提醒道。

    童历将同伴的话都听在耳中，心头愈发感动。

    他很清楚，今日秦九会教导他们这《长虹剑法》，完全就是因为自己昨夜的那一番话。

    所以他练起剑来相对其余人反而要更为认真。

    他觉得，如果自己学不会，那就太辜负秦九老师的一番苦心了。

    时间流逝，很快过去了两个月光阴。

    这两个月里，童历对《长虹剑法》的练习可以说是一刻都没有耽搁。

    一有空闲，他就会去试剑场练习。

    然而进境却几乎卡死不动，这常常让他感到非常沮丧。

    作为能入选的三千剑子之一，童历的剑道天资还是有的。

    关于《长虹剑法》招式他都记了下来，但这剑法却并不重招，而是重意。

    剑意是需要领悟的。

    每一种剑意，都需要数年，乃至数十年才能领悟透彻。

    而《长虹剑法》这和天地自然有关的意境，就更是难以领悟。

    所以童历练得很是吃力。

    不过每当他想到剑阁阁主那脚踩七色剑虹登高的画面，还有老师秦九不顾病痛也要为他展示《长虹剑法》意境的时候，便又再度沉下了心来继续练习。

    这天，童历正在试剑场的角落练剑。

    他的剑招已经非常纯熟，这是他千百次练习所获得的结果。

    “咳咳~苦练可得不出结果。”已经化身秦九的林千钧出现在了童历的身后道。

    “老师？”童历看到林千钧，连忙收剑行礼道。

    林千钧摆了摆手，饮下一口酒，说道：“这剑法是靠悟的，有兴趣和我去看看日出吗？在源剑城外有一处瀑布，哪儿的日出最好看了，我就是在那里领悟的《长虹剑法》。”

    闻声，童历点了点头，说道：“多谢老师。”

    “那就一起走吧。”林千钧说着，身形腾空而起，直接向着源剑城外飞去。

    见状，童历连忙纵身跟了上去。

    林千钧飞行的速度不快，童历修为虽然只有剑师境，但也能短暂腾空，稍微在周遭的房顶借个力，也能勉强跟上林千钧。

    两人一前一后，很快便到了林千钧所说的那一处瀑布之上。

    水流冲击声响彻，让其余杂音几乎全部消失。

    此时，天边的大日也刚好冒出了一个头。

    那赤红的辉光映射而来，看得童历心头隐隐有了些感悟，但他却终究感觉雾里看花，很难抓到它。

    这时，林千钧掏出了一枚小巧的三棱镜，说道：“用它看看。”

    童历表情有些疑惑的接过林千钧手中的三棱镜，也就是这一刻，一道七色的辉光透过三菱镜映射到了他的眼中。

    这一刻，他仿若明白了什么，直接便进入了顿悟状态。

