    七王子这边不断的活动，而李墨，在皇城护卫队之中，也在忙碌着。

    他如今成为了一队队长，在属于队长的大殿之中，对着方队长道：“将刚才这人，给我带过来！”

    说着，他伸手一挥，虚空之中，出现了一个人。

    正是之前不断主动挑唆一队五百多人的那人。

    方队长点头，这人太过明显了，被看出是很正常的事，而这就是这人的职责，方队长知道，这是大王子的人，但大王子可不仅仅是只有这一个人。

    想要知道其他人，可就不是那么容易了。

    很快，这人便被方队长带了过来。

    “你是大王子还是二王子的人，我不在意，无论是你谁的人，你都知道己方还有谁？

    也必然至少知道一个对方的人，将你知道的名单，全部给我！”

    李墨说道。

    此言一出，方队长愣住了，这人也愣住了。

    见过直接的，没见过这么直接的。

    方队长的眼眸之中，露出了一抹失望之色，这人更是直接露出了讽刺之色，原来只是一个头脑发达四肢简单的人。

    “队长，你在说什么我不清楚？”

    这人故作疑惑的道，“我是皇城护卫队一队的人，什么大王子二王子，我并不知道！”

    “没关系，我很快便让你说出来！”

    李墨也并未追问，而是走了过去，拿出了一个试剂。

    直接注入到了这人的身躯之中，这人又怎么可能反抗得了。

    而这试剂，正是敏锐丹捏碎后融入到水中，形成的。

    在这里直接拿出丹药，有些太危险了，令人怀疑，所以，做成试剂的话，就没有任何人能够发现了。

    敏锐丹注射后，李墨便拿出了自己的小刻刀，然后开始动刑。

    接下来的一幕，让方队长震撼极了，甚至对于李墨产生了恐惧，怪不得他如此的自信，原来竟然有如此能耐，这可是大王子的心腹，承受力极强，但在李墨的动刑下，竟然很快便招了，完全承受不住。

    这试剂，到底是什么？

    很快，一份名单便落在了李墨的手中，李墨自然是将其交给了七王子。

    这些事，由七王子处理就够了。

    李墨则是回到了山山居住的地方，一方面帮助山山修行，一方面则是自己单独走了出去。

    皇城之中，无数的空间站，想要什么，应有尽有。

    李墨则是在一处无人的地方，又一次的改变了相貌，变成了一个中年人，然后走进了一家很大的门店，这家门店在皇城还算是颇有名气，有着诸多的分店，东西虽然有些贵，但非常的有品质保证。

    李墨走进去后，立刻便有人前来相迎。

    “您好，请问需要一些什么？”

    一位美女过来问道。

    “基因链试剂，从一级到神级，都要！”

    李墨道。

    美女脸色微微一变，基因链试剂，这自然是整个大甲真界最为珍贵的东西，能够帮助人们打开基因链，前面的还好，到了六级以后，都是非常珍贵，需要很多星币的，而神级，即便是自己这个分店，也暂且只有一剂，这人以来便张口全部要。

    “先生您好，是这样的，您所需要的东西太过珍贵了，需要您先证明一下您的能力！”

    美女极为客气的说道、。

    “好，我是准备用东西换的，找一个你们店里能够鉴别试剂的人！”

    李墨道。

    “原来先生是一位药剂师，失敬，我马上便找我们店最厉害的药剂师刘大师，先生，请跟我来！”

    美女带着李墨，朝着里面走去。

    李墨要这些试剂，自然是要自己使用，两个真界都有独到之处，这试剂能够打开基因链，能够增强自身，他自然是需要的。

    不过，就是不知道，能够对自己有多大的提升，毕竟自己的肉身，相对于整个大甲真界的修士来讲，太过恐怖了，以肉身可以单抗机甲的存在。

    依照李墨的估计，恐怕是一级到九级的试剂，都对自己没有什么用，至少神级的基因链试剂，才对自己有用。

    片刻，李墨便被带到了一处房舍之中。

    里面有一位大师，房舍之中，还有着诸多的试剂，试剂之中有着各种颜色的液体，也不知是做什么用的。

    美女开口道：“刘大师，这位也是药剂师，想用自己的药剂，换取神级基因链试剂！”

    “哦？”

    刘大师闻言，回过头来，“那么将你的药剂拿出来看看！”

    李墨直接拿出了五种药剂，这五种药剂，都是自己目前最为强大的丹药，丹药被他融入到了水中，然后灌入试剂之中，便成为大甲真界的试剂。

    刘大师看着这试剂，然后摇晃了一下就骤起眉头来，“这制作也太粗糙了吧？

    你真是一位药剂师？”

    “刘大师请鉴定！”

    李墨微笑道。

    刘大师将试剂打开，这一打开，立刻便闻到了一种清香，这清香让他瞬间明白，这试剂非同小可，随后他便开始做起实验。

    而李墨则是等待了起来。

    刘大师的脸色越来越兴奋，随后打开一个个试剂，不断的做着实验，大半日过去后。

    刘大师这才抬起头，看着李墨道：“这不同于我认知的任何一种试剂，虽然制作粗糙，但却非常强大，这些试剂，完全足以兑换一级到九级的基因链试剂，但是，对于神级的还差了一些！”

    “那我每种给你一百试剂，一共五百试剂，可以兑换吗？”

    李墨问道。

    “可以！”

    刘大师道。

    “好，稍等！”

    李墨坐在原地，一动不动。

    而他的体内，盘古空间之中，老猴子正在不断的给试剂里面装药水，一边装一边骂，“赶紧的，多少天没有给老夫送人了，这里的真界这么新鲜，聊天起来，肯定非常的有趣！”

    “明白，一定！”

    李墨直接保证道。

    刘大师一脸奇怪的看着李墨，不应该去取吗？

    或者准备好了的话，就直接拿出来了，这是做什么？

    等了片刻后，李墨这才抬起头，然后露出一抹微笑，“久等了，刘大师。”

    

