    “哥，我也要去你们厂实习。”段芳这个时候也跟着说道。

    “早给你安排上了。”段云闻言笑了笑，接着说道：“回头你去产品技术研发中心上班，不过先说明，你没工资！”

    “哈哈哈！”同桌的几人闻言，纷纷笑了起来。

    “真小气……”段芳小嘴微厥说道。

    谁都知道段云这是在和妹妹开玩笑，其实一直以来，段芳上学的学费和生活费都是哥哥段云出的，而且每个月至少给他100多块钱的零花钱，在她同校的学生中，段芳其实也是一个隐形的“小富婆”。

    “我也不要工资，只要能让我到你们厂上班就行，我很能吃苦的。”李芸这个时候突然说到道。

    “你真要来啊？”段云有些意外，他没想到李芸是真打算来他们厂子上班，于是说道：“那么……这样好了，我们厂里目前有些生产线的日本资料，你帮忙收集整理一下，工资我可以按技术员的标准给你，加班有奖金，你觉得如何？”

    因为是李国胜的女儿，所以断云是绝对不会亏待李芸的，其实目前段云公司暂时没有需要翻译的工作，只有一套上次引进了日本生产线日文资料说明书，资料不多，就当是给她一个锻炼的机会。

    “行！那咱们可说好了，段哥你可别反悔！”李芸高兴的说道。

    “不过话我得说在前面，既然你们两个要来我的公司上班，那一切就要按照公司的规章制度走，不能当成儿戏，每天早晨正点上班，迟到就要扣钱，需要加班必须服从安排，这几点你们能做到吗？”

    “能！”

    段芳和李芸异口同声的说道。

    “那就好，继续吃饭！”段云微笑着说道。

    其实在段云的计划中，妹妹将来毕业后，肯定是要来自己的公司的，前期先让她从事技术工作，后期会让她跟着妻子程清妍，学习和负责一些管理工作，段家就他们兄妹俩人，妹妹段芳将来必须要能够独当一面。

    段云拍板让俩人到厂里上班后? 餐桌上的气氛顿时变得活跃了起来? 段芳和李芸纷纷讲起了这半年来在大学里发生的趣事，而程清妍则和这两人讲起了目前电子厂这边的事情。

    通常来说? 女大学生总是喜欢讲一些关于同校男生的事情? 比如说哪个男生篮球打的好，哪一个有才华长得帅? 偶尔也会炫耀有多少个男生追求他们，年轻人总是对未来的爱情事业和生活充满了憧憬? 有梦的年代总是美好的。

    不过段芳和李芸似乎对同校的男生并没有什么兴趣? 妹妹段芳平时在学校里只是喜欢闷头学习，业余时间最大的娱乐就是拿着哥哥给她的随身听听音乐，偶尔会看一些琼瑶小说，看到投入的时候? 还会悄悄的抹两下眼泪。

    而李芸似乎对琼瑶小说不屑一顾? 而且对同校的男生也没什么兴趣，从她的言语之中，似乎感觉同校的男生都是一些不成熟的小屁孩儿，在学校追她的人非常多，一个学期下来? 光情书就收到了30多封，但她却从来没给这些男生好脸色看。

    相对而言? 李芸在心智上确实要比同龄人成熟的多，家境优越? 穿衣打扮也都非常入时，头脑反应很快? 做任何事情都有很强的目的性。

    尽管李芸在学校显得非常高冷? 但是面对家人和段云兄妹的时候? 却显的很热情，在饭桌上，她一直都在询问段云电子厂这边的事情，另外对段于年前的时候，出过日本的事情也很感兴趣，一直在询问日本当地的风土人情和发展情况。

    段云看出李芸似乎对出国的事情非常感兴趣，不过这也是很正常的事情，因为在当前的国内，出国是很多人的梦想，尤其是像她们这样的大学生，更是向往外面繁华霓虹的世界。

    不过李芸反复问及出国的事情倒提醒了段芸，目前公司确实需要外语人才，因为段云将来肯定是要走外贸的，一方面要从国外引进先进技术资料，一方面要通过广交会等对外商贸会议开拓出口市场，这些都需要高级外语翻译人才，而段云和程清妍本身只精通英语，日语和德语一窍不通，所以如果李芸将来能够将另外两门外语学得非常精通的话，那么段云完全可以高薪聘请他当自己公司的专职翻译。

    只不过现在李芸刚刚进入大学的第2年，至少要等到明年进入大三之后，才有可能进企业实习，而到了那个时候，段云才能正式聘用的她。

    当天晚上的家宴非常愉快，送走李国胜一家之后，程清妍又给段芳的床铺多添了一层褥子，尽可能让她睡得舒服一些。

    其实段芳是个很能吃苦的姑娘，她在学校也睡的都是硬板床，对物质方面没有什么太高的需求，来到哥哥家后，简直有种受宠若惊的感觉。

    程清妍和段芳关系是非常好的，俩人虽然是姑嫂关系，但私下里就像个姐妹一般，在屋子里俩人聊了好一阵子，这才各自回到房间睡觉。

    第2天一早，段云开车带着程清妍和李国胜夫妇俩人前往工厂，而段芳和李芸则一起坐公交去厂区，按照段云和李国胜的话来说，年轻人就应该多吃苦，日子过得不能太安逸，想当初段云和李国胜来深圳创业的时候，也都是靠走路和坐公交把厂子办起来的。

    进入公司后，程清妍很快就给段芳和李云安排好了工作，还亲自陪着俩人去厂里参观了一番。

    当程清妍领着段芳和李芸来到产品技术研发中心之后，两人立刻就受到了热烈的欢迎。

    对段芳而言，来到产品技术研发中心，就像是回到了校园一样，这里除了5名退休教授，还有很多实习的大学生都是来自太原机械学院，尤其就是那些实习的大学生，当初就是通过段芳的介绍和关系进入天音电子厂的，既是老板的妹妹又是同校的校友，段芳自然非常受欢迎。

    而李芸也同样受到热情的招待，今天得李芸打扮的特别时尚漂亮，丝毫不逊色于老板娘程清妍，而且李云以前在学校的时候就是众星捧月一般的校花，来到这里后，更是让这些研究所的男同事眼前一亮，感觉非常的惊艳。

