    今日为虞玦举行及笄之礼的，是与虞家交好的崔家夫人梅氏。

    广陵虞家本是前朝外戚旁支，前朝覆灭之际，虞家献宝于先帝投诚，被封为清平侯，虞家也曾风光了十几年。

    但如今天子即位之后，对前朝投诚的世家颇为忌惮，处处打压，所以虞家风光早就不如从前。

    虽然如今清河崔家已经没落，但是梅家如今正得皇上器重，崔夫人也是有诰命在身。

    虞诗薇冷眼扫了眼坐在主位上的崔夫人，心想不过是个诰命夫人罢了，哪里比得上当年她的风光！

    两年前为虞诗薇主持及笄礼的是身份尊贵的恒安王妃！

    而且在及笄之礼上，因为她聪慧机敏，深得恒安王妃的赏识，与其独女红萼郡主有了几面的交情，让她在上京那些贵女面前又多了几分谈资！

    虞诗薇想到昔年自己及笄之礼的热闹，与虞玦这场及笄之礼的冷清形成了鲜明的对比，心里就舒坦了。

    想着一会礼节上会出现的好戏，她就坐等着虞玦出丑，到时候，“虞美人”的称号就不再有。

    虞玦穿过织锦铺就的玉阶，出现在明堂的时候，众人终于见到了传言中平庸窝囊的虞家四小姐。

    那一刻，众人无意识的屏住了呼吸！

    少女一袭烟蓝色锦衣长裙，犹似身在烟里雾里；肤光胜雪，双目似一泓清水，顾盼之间，满堂华彩。

    虞家专出美人，前朝一共九位皇后，便有四位出自于虞家，宠妃不计其数。

    前朝后主更是戏称虞家女子为虞美人！

    只是本朝开国之后，两任君主都并非重颜色之人，虞家的身份地位更是一落千丈。

    而那所谓“虞美人”的称号，也鲜少有人提及了。

    而在此时，众人看见了传言中最为平庸的虞家四小姐的容貌之后，不由一片寂静。

    许久之后，众人方才回神，不知谁轻叹了一声道：“这‘虞美人’的称号，当真非此女莫属了。”

    听到这句话，虞诗薇脸上的笑意瞬间僵硬住，看向虞玦的眼神……像是淬了毒一样阴冷！

    虞玦察觉到了那一道阴冷的目光，顺眼看去，看到了虞诗薇！

    她似乎觉得身上所有的血液在顷刻之间都冻结了，凝结着无限的恨意在心中翻涌，瞳孔猩红。

    上京的人都道虞家大小姐才华横溢，若明珠皎皎。

    上辈子，虞玦一直活在虞诗薇阴影之下，无论怎么做，虞诗薇是对的，她就是错的。

    虞诗薇的琴弹得好，是为虞家争光，而她的诗做的好，却是被母亲说只知道读一些无用的书的废物、书呆子！

    前世，在母亲和虞诗薇的打压之下，虞玦不敢说自己会作诗，连琴也只敢偷偷学。

    但最可笑的是，虞诗薇一面将她写的诗词贬谪得一文不值，一方面又拿着她的诗，在诗会上博彩头。

    如此虚伪至极的人，她前世竟然还拿来做榜样，事事听信于虞诗薇，最终落得惨死的下场……

    想到前世之事，虞玦的心中便就一阵绞痛，这一世无论付出怎样的代价，她必定要让这些该死的人全部下地狱！

    须臾之间，虞玦敛了心中汹涌的恨意。

    在观礼之人或是惊艳、或是嫉妒的目光中，虞玦徐步穿过那铺着织锦的石阶，在虞家历代先祖挂像前，屏息跪下，双掌交叠，平举齐眉，深深俯首叩拜。

    一举一动，颇具大家风范，与传言中不识礼仪、粗俗不堪的四小姐，有着天壤之别。

    云氏坐在首席之上，神情淡淡看不出一丝波澜；至于位列其次的秦氏的脸色，和虞诗薇一样难看。

    出了梅园那样的事，秦氏恨虞玦入骨，巴不得见不到她。

    但是……

    今日情况特殊，她要亲自看着虞玦是如何从云端跌入地狱的！

    虞玦眼尾的余光扫过暗含愤恨的秦氏与虞诗薇，嘴角勾起了一抹讥诮的笑容，目光落在了云氏身边的青衣妇人身上。

    对比在明堂中的装扮华丽、穿金戴银的妇人们，她衣着简洁，装扮上稍比长伴青灯古佛的姑子强一些。

    长眉薄唇，微挑的眼角带着凌厉之意，一看便知道不好亲近。

    纵使着满堂华彩，却也盖不住她眉宇之间的冷清之意。

    竟然是她！

    虞玦的眼中闪过了一丝意外，这是崔家主母梅氏！

    也怪不得虞玦如此惊讶，听说崔夫人乃是虞家前任夫人的手帕之交，自从虞文巽娶了云氏为续弦之后，她便没踏入过虞家一步。

    没想到，今日崔夫人竟然会为她主持及笄之礼。

    崔夫人乃是太傅之女，性格在上京出了名的清高自诩，云氏是不可能请的动她出面的。能请来崔夫人为她主持及笄礼的，只有……

    虞文巽了！

    虞玦虽然想着自己的心思，但是无论敬茶、叩拜礼仪上一丝不错，看的虞诗薇直咬牙。

    虞玦这个废物，竟然提前做了准备，请了教习的姑姑学习礼仪！

    虞诗薇哪里知道，虞玦之所以对及笄礼的流程这么熟悉，是因为前世，她以祁王府侍妾的身份参加了不少次及笄礼。

    她记性好，早就将流程记得一点不差。

    云氏起身，亲手为虞玦挽起长发，层层叠做高髻。

    她脸上虽然带着笑，但眼中一点温度都没有，像是在机械的完成任务，丝毫没有母亲的慈爱。

    等发鬓挽好之后，由崔夫人将簪子插入发鬓之中，意喻着礼成。

    这也是最重要的环节！

    当绘锦将那放着簪子的梨木匣子缓缓打开的时候，虞诗薇嘴角噙着阴险的笑意。

    只要最重要的簪子消失不见，虞玦这一场只完成了一半的及笄之礼，必定会成为上京的笑话！

    而如此一来，她也可趁丢失簪子这样重要的罪名，借此机会除掉虞玦身边两个讨人厌的丫鬟。

    没了帮手，看虞玦如何能嚣张起来！

