    站在王府的内河边，司马季正对着大自然施展自己的毕生绝学，燕王奥义之尿遁！此功法杀伤力极强，乃至于巧惜和小青两个侍女需要搀着他，才能发挥出来十成功力。

    猛然间打了一个冷颤，浑身一哆嗦的司马季笑眯眯的道，“本王还没有醉的连裤子都提不上！”伸手在巧惜的胸前摸了一把，夸奖道，“最近二次成长了不少！”

    “内殿还有不少人等着呢，殿下！”巧惜脸色红红的抗议着，“殿下还有正事要办。”

    “这里就是正事，那里面只是小事！”司马季打了一个酒嗝，让他进入促进民族团结一起嗑药？这不太好吧，燕王可不想出身未捷身先死。

    司马季准备在外面等一会儿，等到这些鲜卑贵族上劲了，成功降低了智商他在进入谈征兵的问题，温酒五石散，这个套餐一下来，相信他画饼的难度会大大降低。

    这也就是鲜卑人有这个待遇，因为严格来说鲜卑是跨境民族，燕王还是比较讲道理的。这要是匈奴他就不会这么客气了，匈奴不过是晋朝的臣民，现在所在的地方并州是晋朝十九州之一，司马季要征兵不用跟对方客气，直接通知就行了。

    也不担心对方敢怎么样，目前我大晋八大军镇都在，想要造反你可要好好掂量掂量。

    “本王有点冷！”借着酒劲的司马季把脑袋往侍女怀里蹭，明目张胆的调戏良家妇女。这一幕刚好被一个从内殿出来的小女孩看见，不过司马季没搭理对方，岁数太小不好下手。

    不要脸，慕容昭然恰好看见这一幕地主恶霸调戏良家妇女的戏码，很是鄙夷的想着，“为什么叔伯们都听着这个家伙的，在草原上乱杀人。”

    慕容昭然本身是不想来的，但被自己的哥哥训斥了一顿，只能亲自跟着押送奴隶的队伍来到蓟城，也亲眼见到了蓟城的繁华。只是她不知道这种繁华，很大程度上要归功于四部鲜卑，蓟城的繁华是建立在草原各部的鲜血之上。

    小女孩还太小，不太明白这其中的必然关系。但本能就认为司马季不是好人，第一次见面是这么认为的，这次来到蓟城则加深了这种印象。

    “他怎么把手伸进那个姐姐的怀里，太坏了！”慕容昭然轻呸一口赶紧又进入内殿。

    “那个小女孩看见了！”巧惜低声抗议者，声音软软的很有诱惑力。

    “小丫头片子懂什么，不要管他，整个燕国的女子都是本王的！”司马季一副万恶的封建主嘴脸，满嘴的跑火车，“本王虽然要远征，却也要带几个侍女，除了带上懂鲜卑语的侍女，也要有人领导她们，你要是不去可以换人……”

    “奴婢愿意的，行军打仗很艰险，奴婢要照顾殿下的身体。”司马季一个欲擒故纵，巧惜一下子慌神了，赶紧请求道，“殿下的身体别人照顾，奴婢也不放心。”

    “晚上挑几个面容俏丽的鲜卑侍女送到我房间，你也一起过来，本王要辅导辅导她们……”满意的点头，他倒是不觉得带女眷上战场有什么不对，反正把女眷放在交州首府龙编就行了，真上战场他肯定不能带着。

    带鲜卑侍女的原因很简单，带着一群鲜卑人南征，他又不懂鲜卑语，幸亏之前弄了不少鲜卑女人做侍女，这才没有捉襟见肘。

    时间不长，颜严轻手轻脚的走过来，先咳嗽一声提醒了一下司马季，表示自己并没有看见调戏良家妇女的戏码，才低声道，“殿下，都在行散呢！”

    “知道了！”燕王从石凳上站起来，道貌岸然的站在颜严前面，“引路……”

    “本王不胜酒力，众位都久等了吧！”司马季从外面进来一副很是抱歉的样子，笑呵呵的看着这些鲜卑贵族，满意，简直太满意了。一个个眼睛直勾勾的，酒劲和药劲都上来了。

    “大王，不久等不久等……”一个个上劲的鲜卑贵族，说话都语法错误，和司马季打招呼的时候时不时蹦出来两句鲜卑语，很好，要的就是这种效果。

    司马季不慌不忙的拍了两下手掌，然后装作一副高兴的样子道，“实不相瞒，本王即将统领大军南征，此次南征我大晋出动大军十四万，必然要荡平南方林邑小国。”

    司马季闭上眼睛就一顿尬吹，反正鲜卑大部落也就能出来三四万人，对十几万的兵力估计也没什么认识，他可以随便吹，不就是号称么！当面明朝进攻越南号称八十万大军，越南就更吊了，号称七百万大军。把四万吹成十四万，燕王还是很诚实的。

    “大王率领大晋天兵，必然旗开得胜，区区林邑小国肯定不放在大晋的眼中！”这些鲜卑贵族在五石散加持之下，绝对是优秀的观众，甚至都有拍胸脯表忠心要帮着大晋给林邑一个教训，诸如此类的话不绝于耳。

    “本王是北人，所部士兵没有幽州人士，所以想要带着一批骑兵上路。”司马季很是满意的道，“想要从各部当中选出来四千骑兵，你们每一部出一千就行了。到时候跟随本王率领的大军一同出战，到时候抢下了金矿，少不了各位部落的一份。”

    金矿？双重上劲的众多鲜卑贵族眼睛一下直了！宇文摄迷迷糊糊的问道，“大王说有金矿？”

    “林邑小国不识王化，竟敢隐瞒金矿所在，我泱泱大国必须要给他们一个教训。”司马季顾左右而言他，“不过林邑虽然是小国，珠宝玉器为数不少，虽然和我大晋不能相比，但久必为患，卧榻之侧岂容他人酣睡？”

    “不过是区区一千骑兵，大王尽管开口，段部义不容辞！”段勿尘瞪着醉眼拍胸脯道。

    “不知道林邑当地是什么情况！”宇文摄打了一个酒嗝问道。

    “那可真是一个好地方，四季如夏，给林邑人占据真是可惜了。”司马季带着有些遗憾之色道，“只有一个县的大小，就能养活你们其中一部的人口，真是富庶啊……”