    不过潇寒怕金灵子有意外。

    于是让鼠大宝和小紫率先前往俞风城，找到金灵子。

    虽然现在苍穹之上的至尊法则虎视眈眈，

    帝境强者不能轻易暴露全部实力，

    尤其是鼠大宝，毕竟他的法则乃是仙命法则。

    上次灭杀毒龙，鼠大宝就差点被天道发现，

    还好及时把毒龙杀掉，收回气势，不然恐怕鼠大宝当时便会被天道轰击。

    不过纵使如此，保住金灵子的命却绰绰有余。

    ……

    当潇寒率领淦天帮所有弟子离去。

    冷寒烟三位女帝的身影从虚空浮现。

    “终于走出了第一步，呵呵，真是期待啊。”施灵儿笑了笑。

    冷寒烟皱眉说道：“我还是有点担心，这里的帝境强者无比强大，比以前东域的那些帝境强横了无数倍，”

    “大宝的法则是仙命法则，会被天道排斥，不能施展出全部实力。”

    “至于小紫，刚刚突破一品帝玄境，恐怕还不是真源宫真源大帝的对手，虽然帝境强者现在不会轻易现身出手，但是你们也知道老公那惹事的本事……”

    苏寒月闻言，眼中露出了一道寒芒，“真源大帝敢出手，本帝就教他怎么做人。”

    “咯咯，月儿妹妹所言极是，怎么样？咱们三姐妹走一圈？”施灵儿咯咯一笑，缓缓说道。

    冷寒烟听到施灵儿的话后，点了点头，“好，暗中保护老公即可，他的路，我们还是不要干涉太多。”

    话音落下。

    三位女帝大人身影隐匿虚空，向着潇寒的方向追去。

    至此，护夫狂魔正式上线！！！

    天林州！俞风城！

    此时的金灵子已经化身一名满身恶臭的乞丐，正蹲在一处墙角，注视着前方。

    在他的前方，正有一队修士手中拿着画像，不停的询问着路人。

    虽然金灵子现在身受重伤，但是却依旧可以灭杀他们。

    不过让他忌惮的，乃是在俞风城上空虚空而立的张老。

    “晦气啊，泡个妞，竟然惹到了俞风城城主的儿子。”

    “寒哥他们怎么还不来，我快死了……咳咳！”

    就在金灵子暗自担心的时候。

    两道极小的物体忽然从虚空浮现，落在了他的肩膀之上。

    “金灵儿子，哈哈，你也有今天啊，笑死鼠爷了。”

    缩小到如同苍蝇一般小的鼠大宝，捂着肚子不停的在金灵子肩膀上打滚儿，不断的奚落着他。

    至于小紫，同样也是缩小到如同苍蝇一般小，哈哈大笑。

    “咳咳，小混蛋，弟妹，你们就别笑了，老衲都快要归西去面见祖佛那个老秃驴了。”

    金灵子对于鼠大宝的奚落，没有在意，而是不停的咳了起来。

    常在河边走，哪有不湿鞋的，这次金灵子是真的认栽了。

    见到金灵子如此，鼠大宝不再开玩笑，直接扔出了一粒丹药。

    “这是老混蛋给的，服下吧，可以让你的伤势复原，哦对了，老混蛋正率领淦天帮所有弟子前来。”

    把丹药放入嘴里之后，丹药瞬间融入金灵子的奇经八脉，不断的修复着他的伤势。

    不多时。

    金灵子眼中闪过一道精芒。

    伤势彻底好转！

    见到金灵子伤势复原，鼠大宝疑惑的问道：“金灵儿子，以你的实力不应该受如此的伤啊？”

    “唉，别提了，碰到了一位五品神玄境的天骄级别修士，我只有三品，怎么可能是对手，看来我们还是小瞧了这下界之人啊。”

    金灵子叹了一口气，有些无奈的回答道。

    在西域佛门天龙寺中，他的身份尊贵，一般的修士根本不敢动他，

    这也导致金灵子根本没有全力出手的机会。

    没想到，这一次刚来到俞风城，便被一名五品神玄境的天骄级别修士重创。

    鼠大宝闻言，没有再开玩笑，赞同的点了点头。

    “我在东域的时候，感觉那些帝境强者没有那么强，但是来到这里，我却感觉到这边的帝境强者实在是太强了。”

    “当初我灭杀的那个毒龙，如果不是我吞天鼠一族的天赋神通，恐怕也不会轻易干掉他，你说的对，我们终究是小瞧了下界之人。”

    鼠大宝的话音刚落。

    便感觉到一股恐怖的神念从他的身上扫过。

    这种感觉让他很是不爽。

    蝼蚁也敢窥天？

    虽然鼠大宝很想一巴掌拍死那个虚空而立的修士，但是忍住了，他怕打乱了潇寒的计划。

    一切，还是等到潇寒来了再说！

    “走吧，去找个好地方，你看看这里，臭不拉几的，恶心。”鼠大宝捏着鼻子，阴阳怪气的说道。

    金灵子：“……”

    你以为老衲想臭吗？

    就在金灵子起身准备离去的时候。

    那群搜寻的修士竟然注意到了他。

    “喂，那个乞丐，站住！”

    金灵子闻言，暗道不妙。

    不过没有立刻逃窜，而是静静的站在那里。

    现在有鼠大宝在此，他也根本不怕虚空而立的张老。

    就算被发现，也没有生命危险。

    “叽里咕噜哈袜子？”

    金灵子不知道说的哪个地方的语言，直接把那群修士给弄懵逼了。

    “我怎么没见过你？”

    此时的金灵子，已经改头换面，和之前的婴儿肥模样大不相同。

    其中一个修士拿着画像对比了半天，也没有认出金灵子，所以好奇的问了一声。

    “哦……撸不撸不用手不？五姑娘打一个……”

    金灵子带着一股浓浓的放言，如同说天书一般。

    好像在说：你有什么事吗？我好忙！

    那个修士实在是无语了，再次仔细观察了一下，然后又用神念扫过，这才摇了摇头。

    “走，去东城搜寻，这里没有。”

    见到这群修士离去，金灵子轻轻舒了一口气。

    就在此时。

    那名快要离去的修士，忽然回过头，莫名其妙的说道：“大师，你好帅啊！”

    金灵子听到那名修士的话后，顿时双掌合十，口诵佛号。

    “阿弥陀佛，老衲人称好帅小郎君，失敬失敬……”

    然而，下一秒，金灵子蒙圈了！

    “我靠，暴露了！风紧扯呼……”

    “你个贱人，竟然敢套路老衲，老衲曰你仙人……”

