    打完，大可爱把手臂收了回来，看向景仟，眨了眨好看的眼睛，一脸求表扬的小眼神。

    如果是真的战黎川，景仟一定不会觉得他萌。

    但这是战黎川送给她的机器人，机器人对着她眨眼睛，景仟一下就觉得她的大可爱真是萌爆了。

    “他都要销毁你了，你就那么傻的只打他两下啊？”

    大可爱眨巴了一下眼睛，很乖很温柔地说道：“因为我的系统设置，只有你被伤害了，我才会开启攻击模式。”

    景仟看向一旁坐在轮椅上的战黎川，声音简直是前所未有的柔软：“阿川~”

    听着那带着绵长拖拽的尾音，战黎川感觉自己的心都被撩拨了一下，心脏的收缩都暂停了一拍。

    “你怎么不给他设置一个保护自己的功能嘛？要是他被欺负了怎么办嘛？”

    战黎川按捺住心脏的乱颤，声音放轻柔，说出来的语气竟然和机器人是一模一样的。

    “没关系，他有自己的攻击功能和自保功能。放心吧，他不会受到伤害的。”

    “怎么不会？他会被言语伤害的。你把他的程序再改一改嘛，要是以后有人骂他，他就给对方怼回去。如果有人打他，他就给对方打回去。不然我的机器人受伤害了谁负责嘛？”

    一个个看似疑问，实则是撒娇的问题，锤得战黎川招架不住。

    “好，回头我就把程序再更改一下。”

    景仟立刻眉开眼笑。

    “阿川你最好了。”

    看着两个目无尊长，打了人还在那里谈情说爱的人，战仁锦心中一肚子怒火，但是面对地上被打了以后几乎暴怒的儿子和孙子，战仁锦给了他们一个警告的眼色，这才对战黎川说道：“阿川，都是一家人，二爷爷知道你心里面有气，但大家都是打断了骨头连着筋，有着血脉亲情的人，你又何必把事情做得那么绝？

    二爷爷也不跟你废话。现在我们终于知道你到底有多大的本事了。就算自己瘫痪了，不能站起来，甚至连手脚都不能动一下，但是你却可以给自己制造出看护自己的机器人，还能制造出一个跟自己一模一样，甚至有思想的智能机器人来陪伴景仟，甚至掌控公司。

    这些二爷爷都看在眼里了，也知道只要你还活着，我们奥普集团，以及奥普集团的两个分支集团，就能在你的带领下一直站在巅峰上。这让二爷爷很欣慰。”

    “我老公的集团，你欣慰个屁。难不成你还觉得这其中能有你的份儿？”

    欺负了她的大可爱，吃瓜的景仟决定自己下场开撕。

    没有人可以在欺负了她的人和机器之后，还能好好的。

    暴怒的战坤宇听不得这样的话，他的公司现在四面危机，正迫切的需要钱。这该死的景仟不但不帮他们打圆场，还想火上浇油，气得战坤宇怒斥道：“景仟，我爷爷说话还轮不到你一个冲喜的在那儿挑拨离间！”

    “住口！”

    “掌嘴。”

    两个声音同时响起。

