
　　林羽很快就来到熊城最大的比武道场。

　　因为尚武大会的原因，此时到这边来的强者有很多很多，大家互相争先抢后，都希望自己能够成为其中最强的那个人，即便是在这个过程当中要付出一些代价也是在所不惜的。

　　此时林羽皱着眉头，看着面前这个比武道场，脑海中闪过一个念头。

　　这样的一个地方挑选出来的战士，即便是在这之后投入到战场当中也一样是能够发挥出非常强大的作用来吧。

　　明面上看北境跟西南境似乎正在挑选在这一次尚武大会当中的高手，以此来确保自己的安全。

　　但实际上根本不是这个样子的，不管是北境还是西南境，他们都很清楚的明白当前这场战斗并不是那么重要的，相反在这个过程当中，他们必须要保证自己在这之后所做的一切都是正确的。

　　正因如此，几个人才会这般信心满满。

　　而林羽嘴角微微上扬，看着眼前这个巨大的比武道场，之前或许还是有那么一点犹豫的，但是到了今天这种状态之下，也就完全没有什么好担心的了。

　　就在此时，一个男人出现在林羽的身边，笑着问道；“你也是来参加这一次的尚武大会吗？”

　　林羽点点头。

　　“真是少见啊，像是你这样的家伙，竟然还来参加这种比武大会，你是真的认为自己有这个能力改变这场战斗的结果吗？”此时非常好奇的看着面前的林羽，在经过了这样的一件事情之后，他也是很好起眼前这个男人到底是怎么回事，明明已经没有什么机会了，可是在这个时候还是选择坚持下去。

　　这样下去的话，他自己知道接下来会有什么样的麻烦事情等着他们吗？

　　想到如此的时候，几个人脸上的表情也都跟着完全不同了。

　　“尚武大会是公开面对所有人的，所以我在什么时候参加，想要做什么事情。这本身就是非常简单的一件事情，你现在跟我说这些，难道就想要让我老老实实的承认自己的错误吗？”冷笑一声，早就知道这件事情到底是怎么回事，所以此时此刻对于这个问题也都是相当轻蔑的。

　　在别人看来是很难做到的一件事情，但对于这个时候的林羽而言，这一切都算不上是什么，所有的问题，总是可以很轻松摆平。

　　此时微笑着看着面前的林羽，叹了一口气，男人说道；“小子，真的不是我瞧不起你啊，这种事情本身就没有那么简单的，如果我是你的话，在这个时候就会老老实实的选择放弃。毕竟你应该明白的，靠着自己这个样子是根本无法改变这种事情的！”

　　男人一点都不认为林羽真的能够成为这个战场上的优胜者，甚至也相信只要是给自己足够的时间，很快就能将这个年轻人给摆平的。

　　如果是这个样子的话，在这之后自己也就没有什么好担心的了。

　　本来对于这件事情的看法还不是这样，此时听到眼前这个男人是这么形容这个问题的，林羽也是相当无奈的叹了一口气。

　　“我也知道自己可能很难通过这个考验，只不过如今我既然是已经来到这个地方了，那么也就没有什么好担心的了，反正整件事情都会按照这个顺序进展下去的！”此时微笑着，看着面前的这个男人，林羽轻松说道；“整件事情，我会按照我们之前的要求，很好的完成下去的！”

　　男人看着林羽，然后沉默了。

　　“算了吧，既然你这个小子真的不愿意听我的安排，想要参加就去参加吧。但是可千万不要怪我没有提醒过你，如果真的要做错了什么事情和决定，那么到最后可能石灰窑丢掉自己的小命的。所以如果我是你的话，在这一刻绝对不会选择这样的结果！”

　　看着眼前的这个男人，也知道他说的是什么意思。

　　不过林羽还是很轻松的笑着：“谁知道呢，也许这一切真的很麻烦吧，不过我相信自己在这个时候总是能够把这一切全都摆平的，就算这件事情真的非常艰难。但是最终的一切，都还是在我的控制之中！”

　　这般笑着，此时此刻，对于林羽而言这一切都算不上是什么。

　　“小子，你应该在这个时候祈祷之后不要遇到我，当然了，如果你的运气真的很差，在初选的时候也遇到我的话，那么也是没有什么办法的。不过你可以放心，我会给你一个机会，让你勉强度过眼前这个问题的！”

　　“那可真是谢谢你了！”看着眼前这个家伙，他现在还是一副完全不知所云的样子，甚至还很天真的认为自己真的很强大，林羽也是很无语了。

　　各种各样的高手，自己也不是没有见到过，但是如今在自己的面前，却也是不见有什么样的家伙能够给自己带来威胁。

　　此刻对于眼前这个男人，也依旧是非常轻蔑。

　　这种情形之下，如何选择解决问题是个非常重要的事情，这个过程可以很轻松，当然也可以非常艰难。天籁小说网

　　但是对于这些普通的修行者，他们也就只能是呈口舌之快，真要是动起手来，他们可还是不够这个资格的。

　　男人说完之后，就大摇大摆的离开了，好像自己真的有这个机会战胜林羽一样。

　　而林羽呢，也是笑着摇摇头，跟着进入了比武会场。

　　此时能够感受到，周边有好多强者的气息。

　　很显然，西南境的高手来了不少，这一次的尚武大会若是优胜的一方，能够得到非常之多的法宝奖励，同时还能有爵位的授予，对于一个修行者而言，这可以说是莫大的恩赐了，他们自然也不希望错过这么好的机会。

　　这边林羽嘴角微微上扬，心中也是对于这个情况有了一些了解。

　　“看来，这一次的尚武大会，会有很多精彩的事情等待着我去发现了，也不知道，他们这些人是不是真的能够让我真正的见识到，什么叫做与众不同……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百五十二章 选拔赛免费阅读。https://xs.23sk.com 