

               接下来的一段期间里，十栋别墅，除了猴子外，基本都已经了住了进来。

    这条小河边一下子就热闹了起来。

    尤其是丁登科小河中央的小亭子，每天反正都有人过来，要么下棋，要么喝茶。

    苏启想了下，去找了一下物业公司。

    这个物业公司也是启程地产旗下自有产业，让他们负责人指派了几个阿姨，每天固定的时间，由边炎的人带着进入别墅里面搞卫生。

    房子太大，他了不想成为根娃叔家里一样，搞那么大一栋房子，每天下班回家。全家加班似的搞卫生到深夜。

    专门让人过来清理是最好不过的了。

    十栋别墅卫生清理费，苏启自己掏腰包。

    当然了，他们好像也没有打算请保姆，胖子他们主要是太忙，回来的次数也不多，请保姆有点浪费。

    丁登科则觉得安静点好，不需要那么多人在眼前晃来晃去的，他那栋汉白玉大别墅里人已经够多了，想过安静的生活，不愿意别人伺候。

    大正集团产业园里面也正在慢慢的完善。

    大门的设计感非常有逼格，充满了互联网公司的科技感，一面华夏国旗，在大门前面的喷泉广场上高高飘扬。

    里面四栋大楼，宛如四艘巨形航母，支撑着苏启的产业帝国。

    这天，他让四个负责人召集了所有员工，在食堂里做了一次茶话会。

    搬了新办公室，他在台上演讲的十分激昂。

    下面员工也个个充满了斗志，望着苏启，他们明白，这个人就是他们的未来。

    向心力空前高涨！个个如打了鸡血一般吼叫着他们企业口号。

    这是谭苗来了后，打造出来的企业文化。

    散了后，苏启在橙子科技的几个高管拥簇下，进了自己小别墅办公室里。

    门口，站的笔直的门卫，给了他们一个非常标准的敬礼。

    进了会议室后，几人落座。

    苏启对胖子说“橙子科技已经在国外开始布局了，动作就一定要快，要用雷霆之势迅速灭了那些本土社交软件。”

    胖子说：“放心，现在橙子科技的人才危机已经过了，内部培训学院非常给力，我们在磨大将，这些大将是专门为海外市场准备的，他们个个都有去国外插旗帜的能力。”

    苏启点头：“现在我就需要两个能够独挡一面的人，一个技术，一个运营，而且这几天就需要马上选出来，前往米国。”

    郝旭疑惑：“我们准备进军米国市场了？”

    苏启点头：“该布局了，那边已经成熟，而且局势不太好，再不下手，可能就会错过先机。”

    “行，我马上安排。”

    关总这时候说：“韩国那边我们也已经进入了，服务器商已经联系好，完美世界应该一个月之内就可以马上上线。”

    “嗯，不错，关总你这边好好辛苦下。”苏启说：“马总那边什么情况？”

    胖子说：“他已经让王星和蔡总去了韩国，负责筹备，我们也马上派人过去。”

    “国外的工作非常有序，不过国内的这个新啷怎么搞。”

    “可能是我们一家独大惯了，我总看他们畅聊不习惯，一个山寨产品，总在你面前晃悠，看着也招人烦。”

    苏启笑了下：“是不是想彻底搞死他们？”

    几个高管齐齐望着苏启。

    胖子说：“怎么不想。”

    苏启说：“算了，还是先别搭理吧，现在他们团队都是东拼西凑起来的，有什么能力撼动我们。”

    “不过我可以允诺你们，只要米国那边开始发力了，我们可以顺带着一起把畅聊给收拾了。”

    郝旭说：“你是不是又有什么新想法？”

    “当然，米国是互联网发源地，人才济济，各种互联网产品百花齐放。如果我们就这么登陆，别人只会背后感觉又一个企鹅罢了，没有什么吸引力。”

    “我现在可以给你们一条产品思路，郝旭你这边可以开始筹划了，但是一定要保密！”

    郝旭来了精神：“那还等什么！赶紧的说。”

    苏启喝了口水：“文件传输！”

    其他几个人不解的望着他。

    苏启继续说：“我们滴滴登录海外市场，首先要赢得的群体是商务高端人群，让各大企业在内部推崇。”

    “就目前我们滴滴的功能而言，已经被企鹅模仿的底裤都不剩下，所以我们必须要有创新。”

    “现在人们传输文件资料还主要依靠邮箱，注册账号，登录邮箱，然后点开上传文件，在繁杂的电脑桌面一个一个的寻找想要传输的文件。”

    “一个不留神，还把自己电脑里的岛国片给看错传出去了，你说麻烦不麻烦。”

    几个高管一阵大笑。

    苏启说：“那么如果我们把传输文件，化为聊天的形式呢？”

    “比如，我要传文件给你，点开你的滴滴聊天页面，鼠标按住桌面上的文件，直接拉到对话框里，点一下发送，这种简单高效准确的传输方式，是不是会立马被人给推崇？”

    几个人倒吸了一口冷气。

    尤其是郝旭，他现在就是负责技术产品这块！

    苏启的这条思路，绝对又将是一条颠覆性的思路！

    一拍桌子，说：“就这样干了！我操，这不顺带着把邮箱给收拾了啊！”

    胖子也一脸的欣喜：“小小的改变，但是绝对会起到出乎意料的效果！利用这点打开国外市场绝对没有任何问题！”

    “这是在四两拨千斤！”

    苏启点了点头：“我再三强调，这点一定要保密开发。就作为我们滴滴下一个升级产品。一堆人正在盯着我们模仿，我不想布局胎死腹中。”

    “你们盯着畅聊，说他是最可耻，最恶心的抄袭者，但人家最少在半死不活。”

    “可是，大西洋彼岸的企鹅，他们利用我们的思路，活的非常的滋润，拿着我们的产品思路，还申请了不少的专利。”

    “前段时间，小马哥还到硅谷那边去领了一个什么最佳创新奖。”

    “你们觉得恶心不？”