    孙丽霞听了，立马就打消了学着做蛋糕的念头：“怪不得那蛋糕这么好吃呢，原来得用这么多金贵的东西。”

    江家其他人也觉得这些东西可太贵了，用这么多好东西做一个不能当饭吃的蛋糕，这也太奢侈了。

    只有郁丞他们几个，觉得用这些东西做出来一个那么好吃的蛋糕，是物有所值，唐霖心中的想法，就更加强烈了。

    江长海看这些孩子一直缠着唐霖他们问东问西，他怕人家烦，还不好意思说。

    他等到唐霖把故事讲完，他就把电视打开，和几个孩子说：“志文，志武，大丫，二丫，你们先看会电视，哥哥们给你们讲故事累了，要回屋歇一会。”

    “啊，大伯，我们知道了。”几个孩子也意识到自己缠着人家太长时间，都听话的看电视去了。

    “郁小子啊，你们坐飞机也累了，你带着你的小伙伴们去你屋休息一会。”江长海十分体贴的说。

    郁丞一直都不喜欢人多的环境，现在看他江叔主动帮自己解围了，他也站起来把几人给领回屋去了。

    唐霖路过江绵绵的时候，朝她招了招手。

    江绵绵颠颠的就跟了过去。

    到了郁丞屋里，江绵绵眨巴着大眼睛，看着唐霖疑惑的问：“唐霖哥哥，你找我有什么事吗？”

    郁丞也好奇的看了过来。

    “绵绵，我有一笔生意，想和你谈一谈。”唐霖笑眯眯的说。

    江绵绵闻言有些惊讶：“生意？什么生意啊？”

    “绵绵，你今天做的那个生日蛋糕很好吃，也非常有新意，我觉得如果在京都开个专门做生日蛋糕的店，肯定会很有市场，所以我想和你合作开个蛋糕店，你放心，我知道你还小，得上学，你只要提供技术就行，我给你算技术投资，其他的我会搞定的，赚的钱，咱们三七分成，怎么样？”唐霖把自己的计划和江绵绵说了。

    郁丞都不知道唐霖是什么时候有的这样的想法。

    不过他知道唐霖从小就很有生意头脑，他既然提出来这个想法，肯定是有发展前景的。

    如果小绵羊真的能和唐霖一起合作开店，那对他江叔家也是有着很大的好处的，最起码以后不用再为钱发愁了。

    江绵绵一听唐霖的提议，立刻就动心了，只要告诉他奶油蛋糕怎么做，其他的都不用自己操心，她每年就能干拿三成利润，这简直就是占了大便宜。

    不过她觉得唐霖对自己这么好，这么照顾，她不能占人家便宜。

    她想了想提议道：“唐霖哥哥，其实这奶油奶糕的做法很简单，你给我三成利润实在是太吃亏了，这样吧，我把这做法卖给你，你直接买断就好了，以后赚多少钱，你都自己拿。”

    唐霖也直言不讳道：“小绵绵，你放心好了，我唐霖是不会让自己吃亏的，我给你这三成利润，你就安心收下。因为我不仅看好这个生日蛋糕的市场，我更看好的是你本人的价值。”

