    话音未落，他的手指被盘子碎片割破。

    血，溢出指尖。

    蒋南星狠狠蹙眉。

    就这？

    下个面条跟打仗似的，还好意思说自己行？

    感觉到她锐利的目光，蹲着的男人抬眸，有些可怜巴巴地望着她，讨好讪笑，“那个我……”

    “滚一边去！”她俏脸阴沉，嫌弃地喝道。

    “好咧！”他立马跳起来，喜滋滋地离开了厨房。

    蒋南星，“……”

    他答应得可真干脆，是不是就等着她这句话呢？

    蒋南星接手了厨房的工作。

    “老婆，有创可贴吗？”容时在客厅里扬声问道。

    “茶几下面，右边的小抽屉。”她答。

    被他一口一个老婆叫得都有点习惯了。

    两分钟后，已经给手指缠上创可贴的男人回到厨房边上，看着正往滚水里放面条的小女人。

    “老婆，可以给我加个蛋吗？”他问。

    她转眸，皮笑肉不笑地睨着他，“再来根火腿？”

    “好啊好啊……”他连连点头，可欣喜的笑容还没来得及绽放，就被她阴森森的目光给盯得连忙改了口，“呃，如果没有也没关系的……”

    蒋南星狠狠剜他一眼，不再理他。

    这男人，蹬鼻子上脸，越理他越得寸进尺。

    很快，面条好了。

    餐桌上，蒋南星和容时对立而坐。

    “老婆你多吃点，你都瘦了。”

    容时将自己碗里那只煎得金黄香脆的荷包蛋钳给了心爱的小女人。

    “面都堵不住你的嘴？”她没好气地啐道。

    这男人是话痨吗？叽叽喳喳说个不停。

    以前怎么没发现他废话这么多的？

    容时笑而不语，喜滋滋地吃着面。

    蒋南星，“还有！”

    “老婆你说。”他立马抬头。

    “你再叫我‘老婆’就给我滚！”

    “好的宝贝。”

    “……”蒋南星无语，水眸危险地半眯，狠狠切齿，“容时你是不是想死？！”

    “不想。”他连忙摇头。

    “那就给我好好说话！”她冷喝，没好气地瞪着他。

    他瘪嘴，“哦。”

    他错了。

    他还敢。

    见她沉了脸，他暂时老实了，低着头乖乖吃面。

    十分钟后。

    吃完面，见蒋南星要收碗，他连忙站起来，“我来我来，老婆我来。”

    她捏着筷子凉飕飕地看着他。

    “好吧南星。”他只得改口，然后噙着谄媚的笑把她手里的筷子拿过来，“我洗我洗，我保证不会再打碎了。”

    他殷勤得像个舔狗。

    看着他这副卑微的模样，蒋南星不知该恼还是该笑。

    容时拿着碗筷回到厨房，一边仔细清洗碗筷，一边头也不回地扬声说道，“南星你累了吧，先去洗澡。”

    “我不累。”她回到沙发里，惬意地葛优躺。

    “怎么可能，你都工作一天了。”

    “容先生你不走，我不敢累。”

    “……”容时嘴角抽搐，无言以对。

    待容时洗好碗后回到客厅，蒋南星直截了当地问：“面也吃了，碗也洗了，请问容先生你还想赖到什么时候？”

    “要不……”容时一边用纸巾擦着手，一边对她谄媚讪笑，“我今晚就不走了吧。”

    “你说啥？”她挑眉，惊讶得尾音直线飙升。

    不走了？

    他可真敢说！！

    容时忧心忡忡，“那色魔真的挺变态的，我担心——”

    “有你变态？”她抢断，阴测测地哼道。

    他噎住。

    瞧她这话说得。

    他哪里变态了呀？

    不带这样埋汰他的好吗！

    哑了半晌才找到自己的声音，他幽幽叹了口气，情真意切地说道：“南星，我是真的担心，你这小区又旧又破的，保安一点用都没有，我不放心你一个人住在这样的环境里。”

    蒋南星看了看腕上的手表。

    十一点十分。

    已经很晚了。

    她困了。

    起身，她淡淡睥睨着他，“你若再不走，我可以让你领教一下我们小区的保安到底是不是如你所说的那样没用。”

    呃这……

    聪明如他，自然听得出她言辞间的威胁。

    自己离开或被保安撵出去，他必须二选一。

    他又不傻，自然是选自己体面的离开。

    只要她不像之前那样反应激烈地排斥他的靠近，那他愿意慢慢的等她再次对自己打开心扉。

    嗯，不急，他们来日方长！

    “那如果有什么情况你要第一时间给我打电话。”他不放心地叮嘱她。

    “滚。”她淡淡吐出一个字。

    “老婆晚安。”他只得拿上外套，转身朝着门口走去。

    一步三回头，依依不舍。

    “快滚。”她看不下去了，走上前将他往门外推。

    容时三两下就被小女人推出了门，他回头，“宝——”

    呯！

    门被无情甩上。

    差点砸扁他的鼻梁。

    ……

    一夜好眠。

    次日蒋南星醒来，神清气爽。

    洗漱好后下楼，准备去工作室。

    可当她来到地面停车场时，却发现自己的车子旁边竟停着一辆熟悉的黑色豪车。

    是容时的车。

    这厮昨晚不会没回去吧？

    蒋南星蹙眉惊讶，双脚像是有自己的意识一般，朝着黑色豪车走去。

    从车窗缝隙看进去，只见容时正卷缩在后排，还在睡。

    车内空间狭小，他长手长脚的，睡在后排座位里显得特别的可怜。

    蒋南星告诉自己他就算冷死也与自己无关，想转身走人，可脚却像是灌了铅一般，一步也挪动不了。

    叩叩叩！

    她抬手敲窗。

    天气冷，他这样睡会感冒的。

    他的伤应该还没好完全，可经不起这样那样的折腾。

    “南星……”容时睡眼惺忪，声线慵懒性感，坐起来看了看窗外，然后推门下车，“呀，天亮了啊。”

    “容氏要倒闭了吗？你这么闲！”蒋南星无语地看着眼前的男人，冷冷讥讽。

    “我不闲啊。”他摇头表示自己其实都快忙死了。

    “不闲你在这里干什么？”

    “我不放心你。”他低醇磁性的声音透着清晨特有的苏感，撩人至极。

    “……”蒋南星无言以对。

    看出她有所动容，容时连忙拉开副驾驶的车门，大献殷勤，“南星，我送你去工作室吧。”

    “不用，我自己有车！”她拒绝，毫不犹豫。

    虽然她的车跟他没法比，但金窝银窝不如自己狗窝，车也是一样的。

    容时表情有些纠结，伸手拉住她，讨好道：“还是我送你吧……”

    “滚！”她不耐蹙眉，轻喝。

    同时她甩开他的手，开锁准备上车。

    哪知——

    “姓容的，我车轮子呢？！”

