    “我的熟人？”

    卡普看了一眼那酒吧后，脑海中却并没有关于在这香波地的记忆。

    毕竟卡普在自己世界的时候，可是一路打进新世界的。他虽然来到过香波地群岛，但也不过是简单的镀膜而已，并没有在这座岛屿多做停留。

    所以，卡普并不觉得自己在这座岛屿上有什么熟人。

    “当然是你的熟人，走吧，进去看了就知道了。”

    万修说完之后，便带头走向了这个在香波地群岛独特的酒吧。

    酒吧中，正在收拾杯子的夏琪听到外面嘈杂的脚步后，抬起头，低声道：“有人来了？”

    在夏琪说话之前，坐在吧台前喝酒的雷利就已经停下了动作，他当然知道外面来了人，并且来头肯定还不小。

    “可能会有些麻烦，待会儿你注意点。”雷利说完后，便站起身，转头看向了酒吧门口的位置。

    就在雷利说话的时候，万修已经带着卡塔库栗等人走到了大门前。

    “是你们！”当万修那张脸出现在雷利眼中的时候，这位曾经的海贼王副手顿时愣住了。

    虽然雷利知道万修等人向着香波地群岛航行了过来，但这伙人怎么就直接找到自己这儿来了？

    “雷利？！”就在雷利惊讶的时候，跟在万修身后的卡普此时也一脸的不可思议。

    卡普怎么都没有想到，自己居然能在这香波地群岛看到自己的老友。

    经过这么多的事件，雷利当然也知道这位卡普并不是海军那位英雄中将，所以他在看到卡普的时候，并没有将对方联想成那位海军本部的中将。

    但当这位卡普叫出自己名字的时候，雷利还是有些诧异，“你知道我？”

    在雷利疑惑的同时，卡普已经挤进了房间，笑着来到了雷利的旁边，“哈哈哈，当然知道，没想到还能遇到你。”

    对于卡普的热情，雷利有些莫名其妙，‘自己认识这个家伙吗？’

    虽然在罗杰海贼团的时候，雷利和那位海军中将打过很多次交道，但那些时候基本都是战斗，而且那人也不是你这个长得像卡普的海贼啊。

    不过雷利虽然很想反驳对方，但奈何这位卡普实在是太过热情。对方在搭上自己的肩膀后，便见雷利硬拉向了吧台的方向。

    “先来一盘甜甜圈！”

    走到吧台，卡普左手往台上重重一放，大声的向夏琪喊道。

    夏琪在万修等人出现的时候，正在收拾酒杯的双手就已经停了下来。她虽然经营着情报的生意，但这种场景还是非常少见的。

    “好的。”

    对于卡普的要求，夏琪也没有拒绝，只要能挣钱，对夏琪来说就是好事。

    “幸好香克斯那两家伙没跟着来，要不然就太闹腾了。”万修在跟着卡普一同坐到吧台的座椅上后，不无庆幸自己在码头的时候让巴基和香克斯去购买船只去了。

    作为罗杰海贼团曾经的船员，这两人遇到副船长雷利那还不激动半天。

    在夏琪从厨房端出一大盘甜甜圈后，卡普便一把将盘中的甜甜圈抓了起来。

    卡普一边吃着的时候，还不忘对雷利谈起了话来，“雷利，没想到你在这过得还不错，居然养起老来了。”

    在卡普的那个世界中，雷利作为他得力助手，在他们征服新世界的时候可是付出了很多精力的。毕竟卡普这位船长只负责战斗，其他的事情基本都是不会管理的。

    而这种事情，大多都落到了雷利和其他船员的身上。

    作为一开始就跟着卡普的老船员，雷利所负责的事务也是最多的。

    也正是因为如此，雷利从一开始就没有闲着的日子，每一天都过得忙忙碌碌的。所以卡普在看到雷利能在这个世界中过得如此悠闲，才感叹了起来。

    正重新端起酒碗要喝的雷利听到卡普这话后，又是一愣，“嗯，养老确实很不错。”

    “嗯，是很不错。”说完，卡普抬眼观察了一下酒吧的情况后，又继续道，“等过几年，我也去风车村开个面包坊，哈哈哈。”

    作为甜甜圈爱好者，卡普对于开酒吧并没有什么兴趣，倒是面包坊更加让卡普喜欢。

    “风车村？”

    雷利在听到这三个自后，顿时眉头一皱。

    雷利觉得自己如果没有猜错的话，风车村就是那位海军英雄的家乡了。而香克斯经过香波地的时候，也曾经对雷利说过风车村的一些事情。

    而现在，这位无论是外貌和实力都和那位海军英雄一样的卡普也这么说，难道对方也是从风车村出来的？

    如果对方真的和风车村有关系，那这村子也太过神奇了一些吧。

    “嗯，风车村。”当风车村几次被谈起后，卡普正准备将甜甜圈送进嘴里的手都停了下来。当初风车村的那场浩劫，一直都是卡普心中的痛。

    不过好在的是，这个世界的风车村也能给卡普的心灵带来一丝慰藉了。

    “你既然来自风车村......”

    雷利刚想对卡普问问那风车村到底有什么神奇的地方，但这位拿着甜甜圈的海贼却就这么倚在吧台上打起了呼噜。

    “这......”

    不得不说，在这一点上，这位卡普倒是和海军本部的那位英雄非常相似。

    ............

    就在万修等人在香波地群岛上遇到雷利的时候，海军本部的一处办公室内却是愁云密布。

    “万修那海贼团还是不肯和我们接触，就算我们准备用两颗恶魔果实交换，他们也不打算交出波鲁萨利诺。”

    鹤中将坐在战国的旁边，向这位元帅汇报道。

    “这是第几次了？”

    战国向后靠在椅背上，有气无力的说道。

    “第四次了。”鹤看着没精打采的战国，也只能无奈的摇了摇头，“他们连谈话的机会都不给我们。”

    “看来波鲁萨利诺是凶多吉少了。”战国虽然不想承认，但对方毕竟拥有暗暗果实能力者，这可是有着特殊能力的一个恶魔果实。

    战国这话说完，房间中的其他人也都沉默了起来。

    毕竟黄猿可是海军本部大将，作为海军的最高决策层，他们却没有办法将黄猿给救出来。

    这队海军来说，可是非常大的一个打击。

