    “你胡说！”段美琪愤怒的吼叫道“你有什么资格评价我对他的感情！你什么都不知道！”

    王道耸了耸肩，道“我压根也没想过要评价，实事求是而已。有一句话你应该没听过，叫子非鱼焉知鱼之乐，意思就是，你不是他，你怎么知道他的追求，他的快乐是什么？”

    “你觉得人家要登顶才是应该的，才是最重要的，可是人家是这么想的吗？你是他的什么人？一个追求者而已，你凭什么替他做决定？”

    “我最厌烦的就是你这种人，我觉得那个人应该怎么样，我觉得他应该有什么成就，我觉得什么样是对他好。你要是他的父母，或者是他的武侣，我也就忍了，我还能理解，毕竟我做人家师尊，我也曾经对我徒弟做过这样的事，我也没资格说别人，况且真的控制不住。”

    “可你算什么东西？你跟人家一点关系都没有，凭什么替人家做决定？你配吗？！”

    “我……”段美琪被王道的一番鸡汤灌得没词了，恼羞成怒的吼叫道“我要做什么用不着你管！”

    “那人家做什么用得着你来管吗？”王道冷笑道

    “你！”

    “你什么你？我都不用说那个人了，就说清儿好了，你说清儿出卖色相，依靠着我上位，我都懒得跟你辩驳，就用你这句话就可以怼死你，清儿要怎么选择，要怎么走自己的人生，跟你有什么关系？你看不起她？清儿认识你是谁？你看不看得起她，对她而言重要吗？”

    “你看不起，有的是人看得起，清儿不是武币，没必要让所有人都喜欢，在所有人都不这么想清儿的情况下，你这么想清儿，那只能说明，你这傻娘们吃不到紫果说紫果酸。”

    “你也想依靠男人，也想依靠那个人吧？但是你依靠不到，人家都不搭理你，但是清儿却找到了自己可以依靠的男人，所以你嫉妒了，对吧？”

    “你胡说八道！”段美琪吼叫道

    “是不是胡说，你自己心里清楚，另外，虽然我跟你说不着，但我还是要说一句，你看不起清儿，但清儿更看不起你，刚刚我让你牺牲自己成全那个人，你犹豫了。可是如果换做清儿，她不会有丝毫的犹豫。”

    “清儿可以跟我同生共死，可以为我付出一切，如果这叫出卖色相的话，那我喜欢！我愿意！可你做得到吗？你恐怕就算真的出卖色相，人家也不会多看你一眼！”

    “还有，堂堂段家三位继承人之一，我麻烦你以后想要做什么事的时候，先调查清楚。我从没有依仗过那个人，甚至一开始，我把人家当敌人，哪怕是现在，我也没把他当过朋友，因为我连他是谁都不知道，我没法把他当朋友。”

    “从一开始，就是他主动的帮助我，我自己都不知道为什么，我很希望他别再帮我，而是出来告诉我，为什么要帮助我。”

    “所以从这一点来看，咱们两个还是目标一致的，我很希望你能够找到那个人，告诉他，别再帮我了，如果真的要帮我，麻烦先跟我说清楚，我们两个到底有什么渊源，莫名其妙的帮我，我真的很慌。”

    听到这里，段美琪傻眼了，愣愣的看着王道，喃喃地说道“真……真的吗？怎么可能？没有他的帮助，你怎么可能会突然崛起？不可能的！”

    王道耸了耸肩，说道“真相如何，你可以自己去调查，以你的势力，应该用不了多久就可以调查清楚。”

    段美琪这次没话说了，她的确没有调查过，因为她认为根本就不需要调查，仅仅听了寻道宗的一些概况，她就已经先入为主的认为，是闻人斩帮助了王道，否则王道一个即将废宗的废物，怎么可能拥有如此的成就？

    她从没想过，王道自己能够拥有如此的能力，再不接受闻人斩的帮助下，可以获得今天的成功。

    可是现在她犹豫了，动摇了，段美琪虽然歇斯底里，但她本身还是有能力的，在中心境摸爬滚打，成为三大继承人之一，要是真没有能力，她早就死了。

    只不过一开始被王道的各种否定她对闻人斩的感情，让她有些失控，也只有闻人斩，可以让她真正的失去理智。

    可现在她渐渐的恢复了理智，她听得出王道言语中的真诚，他没有骗自己。

    难道这一切，真的是自己想得太多，自作多情了吗？

    见段美琪没有再发狂，这让王道不由得有些意外，前世，他在网上见过太多这样的女人，这样的情节了。

    一个个只顾着自己，却丝毫不去考虑其他人怎么想，用自己的标准和观点，来规定别人的路，这样的人真的让王道厌烦。

    他虽然不认识灭痕的少爷，但那个人也帮了自己很多忙，算不上朋友，但也绝不是敌人，他并不希望那个人有这么一个追求者。

    所以王道才多说了这么几句，纯属是情绪使然，并没有打算让对方真的听自己的，会幡然醒悟什么的，因为基本不可能，这种人的观念一旦形成，是不太可能改变的，除非有什么大事发生才有可能。

    不过段美琪现在的反应，倒是让王道觉得，这傻娘们虽然有些武断，自以为是，却并没有入魔，本质上应该还是一个理智，明是非的人，否则现在就不是沉默，而是歇斯底里的吼叫，或者是彻底的将他当做死敌了。

    这让王道对段美琪的处理方式，也有了一些改变，本来王道是打算直接将她交给灭痕，让灭痕来处理善后的，当然，他会利用各种方法，让段美琪献出自己的精血。

    毕竟已经成为敌人了，王道是不可能对敌人心慈手软的，只不过杀了她不太现实，给自己树敌也就罢了，王道也不是很在乎。

    但是人家是为了灭痕的少爷来找自己的，如果因为这件事死了，那么灭痕那边也会被段家迁怒，给自己树敌就算了，要是给一直帮自己忙的人树敌，那就有点太没节**。

    王道不是小孩子，不会自己想干什么就干什么，为那些关心自己的人多考虑，才是正理。

    只是现在段美琪的反应，让王道觉得或许没必要做的那么极端，当然，前提是对方真的在反思。

    王道转头看了上官清一眼，上官清用内气包裹着声音回答道“她现在有点乱，但内心的确有愧疚，自责，疑惑等情绪。”

    王道微微一愣，诧异的看着上官清，问道“这都能感应得到？你秘法升级了？”

