    “唉，团灭了，里面怪物太多了，不好打啊”

    “密密麻麻全是怪，以我们的抗性现在还是打不了，以后在打吧”

    “3层这么恐怖，不好打啊”

    卢浩看了眼时间，已经晚上10.30点了，几个人不知不觉居然玩了七八个小时，都沉溺进去了。

    “已经这么晚了，10.30了，哥几个还玩吗？我准备就这样了，今天先下了”

    黄晨：“我再玩会，等下再睡，在试试”

    第二天早上9点，下楼就看到李毅和黄晨两个人已经在开始玩了，两人都到了19级了。

    “这么早，不错啊都19级了”

    吃过早餐后几人继续开始游戏了，不过这次准备到盟重土城看看。

    卢浩传送到了土城，土城里面全部是人，挤得满满当当的，不过里面只有几个NPC，有个综合大使，里面有改名服务，1000元宝一次，清洗PK值，100元宝1次，更改发型100元宝1次。

    土城老兵，依旧是3个功能【去商店】【城市传送】【邪恶传送】，可以传送到蜈蚣洞，祖玛大殿。

    活动使者，行会争霸，开区后3天每周1，4晚上9点，必出高级装备。

    夺宝奇兵，开区后3天，每周2，5晚上9点，必出高级装备

    怪物攻城，开区后3天每周3，7晚上9点，封魔城刷3波BOSS。

    冲击奖励，第一个冲到40级可以联系客服奖励1000元宝，升到42级可以奖励5000元宝。

    还有一个传送员，勇夺沙城，可以传送到沙大门，沙城复活点，沙楼梯口，沙衣服店和沙垃圾口，传送1次1万金币。

    卢浩又来到土城里面的这座高塔，也就是猪洞，记得当年还有无数人堵在高塔上收保护费，不给钱不让下猪洞，从高塔进入，一个通往地底下的楼梯和一个回高塔的楼梯，卢浩在此进入了猪洞1层。

    1层有红野猪，魔抗高，黑野猪物抗高，还有黑色恶蛆，移动速度特别快的怪，卢浩打了几只怪物后，发现什么都没爆出来。

    “浩子，我们去哪里打啊？”

    “浩子，我们去祖玛大殿吧，这里面爆祖玛装备”

    “行，那我们去祖玛打，都来土城集合，买好药，我么去祖玛试试”卢浩也想去祖玛试试。

    买完药几人身上都没金币了，这次又得靠11路去到祖玛寺庙了。

    从土城书店外面跑过，就看到外面有个灰色的怪物，狼，48/48，三个法师一人一个雷电下去就挂了，继续往前跑，就看到羊20/20的，接着就是土灰色的盔甲虫，50/50，和七星瓢虫一样的多角虫52/52.

    黄晨：“我去，这个盔甲虫有爆率啊，打了几个都爆东西了，一个铁剑一个银手镯，其他的怪都没爆”

    “那就干盔甲虫，其他的不打，跑祖玛”

    2分钟后，几人跑到了森林里面，看到了祖玛寺庙，一个石头建造的非常恢弘大气四方城，从正门口台阶走到里面还有座小城。

    从里面的入口进去，映入眼帘的就是白灰色地板，往前跑就看到通往地下的楼梯，几人轮流进入，祖玛寺庙一层一个巨大的地图，地图两边像养殖户一样，里面有很多隔间，地板上有这许许多多人类的骸骨这些都是征战邪恶时候留下的人类英雄的尸体，看着地上骸骨的数量就知道当年战斗有多惨烈了。

    蝙蝠20/20，2个雷电就解决了，接着又看到一个巨大的老鼠，大老鼠385/385.

    陈怡看着大老鼠，紧张的喊道：“好恶心啊，还有老鼠”

    黄晨打趣的说道：“怕啥，我保护你”

    “呸，我才不要你保护，我老公保护我就够了”

    大老鼠很快就变成了死老鼠，地上爆出一把降魔出来，普通的留着卖金币。

    继续往前跑，有一说一这个大老鼠爆率还是不错的，接连3个都爆了装备，这次又爆了把鱼叉也就是海魂魔法1-2的，刚好给了没武器的陈斌。

    没一会就跑到了2层，2层的怪物密度更高一点。

    “我们去3层，看看打祖玛卫士”

    歪歪里面传来了雷老虎的声音：“哥几个，在玩吗？玩的怎么样了啊？”

    “刚开始玩，还是蛮有意思的，找回来当年的感觉啊，不过就是打起来老费劲了，太难了”

    雷老虎:“哈哈，这种复古还是很多人玩的，很多大老板就是为了玩情怀的”

    “我们几个决定试试额，对了是明天正式开区对吧”

    雷老虎：“对的，兄弟明天上午10点开区，明天你们来我们歪歪频道，到时候一起下区”

    “行，那我们几个继续熟悉”

    从2层的隔间跑过这些隔间当年不知道便宜了多少法师，只要有雷电术的法师都敢来祖玛寺庙，在隔间里面卡怪打，就这样一直跑到了3层。3层又多了祖玛弓箭手385/385的，一个远程射手的羊头人怪。

    就这样边打边往地图里面跑，几人来到了祖玛4层，祖玛雕像，祖玛卫士平时都处于石化状态，石化状态是不会受到攻击的，只有当有人靠近，它们才会解封攻击。

    上午11点，卢浩升到了20级，迫不及待的换上了1-4道术的极品降魔，道术又增加3点。陈怡和南仔也升到了19级了，都学会了召唤骷髅，打起怪更有效率了。

    “我包裹满了，捡不了装备了”

    “我的也满了，怎么办，都回城吗？”

    “唉，没有一键回收，太难受了，回城再过来又要浪费很久，怎么搞”

    “正式玩的时候，这样不是浪费好多时间吗?”

    石汉昌提议道：“我么得弄个人专门打辅助，专门负责回城卖装备跑地图才行”

    “我觉得可以，那谁去呢？”

    郭克南一听，得铁定是自己打辅助了：“好吧，我打辅助，我来卖装备”

    “小伙子有前途，我看好你，把身上的药都丢下来，捡装备回城去卖”

    终于几人进入了祖玛寺庙5层，5层就是一圈一圈的通道，许多服的地下宫殿刷经验就是这张图。

    进入地图就发现地上有尸体了，有人在了。

    很快就发现了地图里面有4个玩家，盛世小一，29级战士，盛世龙哥，32级法师手持魔杖，居然有魔法盾的，盛世小虎，30级道士，盛世魔神30级法师。

    卢浩本意是绕过去的，结果盛世龙哥一个雷电直接电掉了黄晨一半血打了43点伤害，黄晨正要反击就被盛世小虎和盛世魔神的技能直接带走了。

    “窝草，他们杀我了，反击”

    卢浩连忙给对面上毒，结果陈斌也被电死了，李毅的雷电术劈下去只打了盛世魔神13点血，被攻击一下直接掉了34点血，这要跑就被对面2个法师电死了。

    石汉昌也在和对面手持井中月的盛世小一对砍，明显伤害差很多，连忙逃跑被追上来的盛世龙哥电死了，随后陈怡和南仔也被打死了，就剩下卢浩一人，卢浩没有回城卷，就想跑，结果也没跑出雷电术的攻击范围，留下一地的药水倒地生亡了。

    这次给对面几人送了一波药水，盛世龙哥杀人最多杀了4人直接就红名了。

    “哈哈，4打7完胜，爆了不少药，舒服，不过我杀红名了”

    “几个小号，杀了就杀了，红名等下就好了”

    卢浩重新登录游戏，这好不容易进到地图又的重新进了。

    “玛德，狗东西也就欺负小号”

    “算了，吃饭先，下午在玩把”

