    湘北和陵南的练习赛结束了。

    取胜归来的湘北众人第一次受到全校的欢迎，活久见啊，以前的湘北篮球队基本上一轮游，不挨骂就不错了，哪里会有赞誉啊。

    竞技体育，菜是原罪。湘北之前虽然成绩烂，队员也算拼尽全力了，所以湘北虽然得不到同学们的赞美，也没有人恶语相向，最多是对赤木的称霸全国不以为然。

    不像是某些足球人士，水平菜，还不能说，一个个大老爷们儿还有颗玻璃心，真是无语他妈给无语开门，无语到家了。

    算算时间，宫城良田也该回来了，不知道他见到三井会是什么表情。

    和陵南一战，安田正式走进了安西教练的视野，赤木也准备将安田列入下一届队长候选人，在赤木不在球队的时候（大猩猩还要参加物理辅导，难以想象的画面），湘北队的训练一般由木暮和安田带队进行。

    和陵南一战，安田看到了自己的不足，自己最大的弱点就在于对抗。现在的对抗能力应对植草这样四强首发级别的没问题，问题是将来的对手有bug级的。海南的牧绅一，山王的深津一成，山王还好，进攻重点不在控球后卫上，海南的进攻可全是由牧绅一发起，到时候自己和宫城一定首当其冲。

    当时湘北下半场为什么打的那么被动？不就是没有人能对上牧绅一嘛。后世有人把牧绅一比作魔术师，也有人比作詹姆斯。魔术师太远古了，安田没看过他打球，老詹的球安田看的可就太多了。老詹和阿牧还挺像的，不是说长相哈，俩人都是身体素质爆棚，得分以突破为主，靠突破分球带动队友，队友打不开就自己来。

    一般来说，对于突破高手采取联防是最有效的。这一招对付陵南有效，对付海南就不行了。因为联防侧重于保护内线，往往会顾及不到外线，而海南恰恰拥有神奈川乃至全国最出色的射手——神宗一郎。翔阳和陵南曾经对湘北使用过，均被三井寿一个回合打穿。

    除去安西教练那种赌博的防守方式，只能考虑单人防守了。谁是湘北最适合防守阿牧的人呢?安田认为是樱木花道。樱木花道的身体素质强于阿牧，喜欢对抗，能够很好的限制以突破为主的阿牧。

    那么问题来了，一旦樱木换防，湘北其余的防守位置怎么调整？除去赤木防守高砂，以及公式对手阿神对三井，海南的队员还剩下野猴子清田信长和一直没有存在感的武藤正。

    湘北控球后卫的最优选择是防守青田。青田是得分后卫，身高体重差距并没有那么大。剩下流川枫防武藤正，一是能在防守端节省体力，二是能够协助赤木保护篮板。

    还有一种极端情况，赤木受伤。这时候樱木要守卫内线，控球后卫势必要独自面对阿牧。之前安田一直有个疑惑，赤木下场之后，为什么海南不是用阿牧攻击湘北内线呢？以阿牧下半场的攻击力，这时候完全可以一举击溃湘北，一贯老谋深算的高头怎么会看不到这一点呢？

    不能把希望在高砂良心发现（安田一直认为高砂是故意垫脚，参考渣渣）和高头的脑子有坑，唯一的解决办法就是在这段时间内增强自己的对抗能力。11年总决赛，小牛对刚刚组成三巨头的热火，很多时候小牛就是用控球后卫老基德和巴里亚防詹姆斯，不需要整场防住阿牧，只要有几个球防下来就够用了，毕竟那可是神奈川MVP。

    安田每天的晨跑增加了负重，每只脚负重5公斤的沙袋，安田计划以后慢慢增加到10公斤。还有一百个双杆直立上下，二百个立定向上的单杆训练，晚上回去一百个仰卧起坐。

    又是一天的训练时间，湘北众人陆续来到篮球馆。

    潮崎和角田在谈论宫城的事情，听说宫城出院了，俩人有点担忧，打架事件的另一主角三井也在队中，这俩人一见面还不得打起来啊。再加上樱木花道这个不稳定因素，很难说会发生什么事情。

    安田心说，这才哪儿到哪儿，要不是提前把三井拉到球队，咱三个就成了人家立威的工具人了。三井来闹事儿的时候，这三个二年级可是第一波受害人。

    现在都在球队了，肯定不会再动手了。三井找宫城麻烦，一是因为宫城太高调了，最重要的还是三井在宫城身上看到了曾经的自己。悔恨和嫉妒让曾经性格不成熟的三井选择了一种错误的方式，现在都是队友了，篮球的事，自然要到球场上解决。

    三人正聊着呢，只听见“哗”的一声，球馆大门打开，门外站着两个人——樱木花道，宫城良田。

    这两人灰头土脸的，看样子还是如原来一样打了一架。没有三井的介入，这宿命的相识依旧无法避免，接下来就该自己了吧。

    “安田，我们来一对一吧。”

    果然，宫城向安田发起了挑战。

    来到这里的第一天安田就知道，要想坐稳湘北的首发，必须打赢宫城良田。要是连首发都混不上，那还玩个屁啊。

    宫城在外线持球，运球逼向防守他的安田。

    安田在距离三分线2米的位置微微的弯下腰，一丝不动的看着宫城的一步步逼进。态度很明确，你有本事就投，投进我认了。

    宫城当然不会这么远出手了，中远投可是他的弱项。

    宫城运到安田一米前，这时候安田动了，安田左脚向左侧迈出，左手前探，作势要抢断宫城。

    宫城暗道“来得好。”一个体前变向，球交左手，右脚迈向左边，左手突破。

    安田一看宫城上当了，迈出去的左脚迅速收回，急速向右滑步，贴向宫城，右手试图断球。

    宫城的进攻不由的一滞，赶忙错移一步，身体马上弓起，背对安田。内心一阵惊讶，安田这家伙，竟然还会设置防守陷阱了，自己可要打起精神来，归队第一仗可要打好了，可别在彩子面前丢个大人。

    安田不断的给身前的宫城施加压力，紧贴着他身体，双脚恰卡住宫城移动的步伐，不断的换手去破坏宫城的运球。

    这个时候宫城最佳选择是向外带球，重新发起一次进攻。

    问题是彩子还在场边看着呢，这么干显得多怂啊。

    安田摸透了宫城的心理，说实话，要是宫城真的重新发起进攻安田还真没有太多办法，防守欺骗只能用一次，真刀真枪，安田真没有把握防住宫城，当然了，宫城也防不住自己。

    为了面子，宫城只能选择背身进攻。

    宫城猛的向右靠了下，忽然运球强行突向左反身带去。

    安田站住位置，并没有被宫城挤开，继续贴住宫城。

    宫城只好硬着头皮上篮，试图利用自己的弹跳优势。

    安田没有去封盖篮球，而是将手封向宫城的脸部，没错这正是肖恩巴蒂尔当年的防守绝技，遮眼大法。

    这招对付科比不一定行，对付宫城足够了。

    视线被遮挡的宫城只能靠感觉把球挑向篮筐，遗憾的是，篮球在篮筐上转了几圈，最终也没进去。

    “安田，最近进步挺大啊，这次一不小心竟然让你防住我了。”宫城嘴硬，表示自己这次大意了。

    “呵呵，”安田不为所动，“接下来换我进攻了，你能防住我这次就算打平了。”

    宫城这下反应过来，好小子，原来安田这个自己曾经的小兄弟也想拿自己立威啊。好啊，就让我看看你到底有了多大的进步。

    正准备答应，这时候一个声音传过来“安田，等一等，我还有些事情要和宫城解决一下。”

    是三井。

