    “起身吧！”戚少阳淡淡的含笑说道！

    三人好半晌，方才勉强让自己沉静下来，法小心上前，恭敬的说道：“尊上能够在，是天地之幸！更是万千生灵之幸。不过，当初尊上您不是已经陨落了么？现在这是……”

    当初法三人亲眼看着尊上陨落，以他们三个人的实力，当然不会分不出这其中真假。可是，为何又再度出现了？法三人的心中，都有这样的疑问。

    看着眼前的三人，戚少阳的脸上也显出几分笑容。

    这三个人，是陪伴他最长久的三个人，双方的情谊极深，胜似师徒，甚至堪比父子。能够看着他们成长起来，并成为这片天地的砥柱，是戚少阳无比欢心的事情。

    “当年本尊的确已经陨落，不过，当初为了提升实力，本尊曾悟出一门神术。这神术，本尊命名为‘三分归元！’”

    “三分归元分为两步，第一步便是将自身的执念炼化而出，第二步便是将三分之后的形体尽皆炼化到巅峰，再合而为一！到时候，实力可暴涨。只不过，本尊还没有达到最后程度，便是天降大劫……”戚少阳有些叹息的说道。

    “虽然分化而出的分身与本体相连，但是，从某种方面来讲，却是单独的个体。本体陨落之后，我的两尊分身修炼到一定程度，然后方才转世而出……而现在这一具躯壳，便是其中一个分身。”

    “原来如此！”三人点点头，对于戚少阳能够领悟出如此玄妙而强大的神术，丝毫不奇怪。毕竟，在他们心中，尊上几乎是无所不能的。

    “尊上，那另一具分身在何处？”在法几人看来，虽然是分身，但是却与本体无异。

    “另一具分身……”说到这里，戚少阳的眸子中微微一闪，“现在还不是暴露的时候，另一具分身事关重大，天地有感，那圣魔一族之中，同样有极为恐怖的存在。所以，现在不可说。不过，到了一定程度，他自然会显露身份。”

    “唔！”

    有了戚少阳的话，几分自然不会再度追问。

    突然间，法的神色微变，眉头也微微皱了皱，他略微犹豫，随后有些不确定的说道：“这……尊上，您身上的气息这是……”

    玄、元二人听到法的话语，也是神色猛变，几人的眸子凝重的落在戚少阳的身上。

    戚少阳轻声含笑，“这具身躯，虽然实力非凡，但是，终归是不如本体。之前，斩杀那三尊异魔族真王，已经是耗尽了这具身躯的力量，所以，也到了这具分身回归天地之间的时候。”

    “什么……”

    三人大惊失色！

    之前的几场惊天大战，怪不得尊上会承受大部分力量，原来，是在给他们分担。

    虽然他们聚集起来的力量远超三尊真王境，但是，一名真王境强者若是不顾一切爆发，甚至拼死搏命，即便是不能给他们造成死亡，也至少会让他们付出惨痛的代价。

    而戚少阳为了保存其他人的力量，承受了大部分的攻击，并且护得所有人安危。

    “不可能……”法难以置信，这不是他所想要的结果，“以尊上之能，哪怕是油尽灯枯，也绝对有复生之能。”

    “对了，尊上，这天幕当年便是您耗费力量所建。这其中蕴含着您的气机，您可以吸收其中的力量，保持自身。”玄也是急不可待的说道。

    这天幕是这片天地所有生灵最后的屏障，自然是重要无比。可是对于法三个人来说，没有任何东西能够比尊上的性命更重要。

    听着三人的话语，感受着几个人的心境，戚少阳脸上含笑，却是微微摇了摇头。

    “这是我对这片天地的责任，也是我的命运。这具身躯的存在，本就不是为了延续，如今，功德圆满，也该到了消失的时候。在将来，这片天地自然会有人来守护，你们也自然会诞生新的希望……”

    戚少阳平淡而又决绝的话语，让法三个人脸上涌出无限的悲怆！等待了亿万年岁月的相见，却是成为离别，无法接受，可是又没有能力去改变。

    三人伏在戚少阳的身前，不知该如何言语。

    “我有一件事情，需要交于你们！”戚少阳缓缓说道。

    “尊上请说，我等万死不辞！”法三人悲喝。

    戚少阳脸上神色稍凝，沉声说道：“如今三劫轮回将满，也将彻底迎来这一片天地最后的角逐。届时，我们这方天地，必定要与那圣魔一族生死一战！而且，这一战败者将被灭族。”

    “本尊从第一次遇见圣魔一族，便有所感悟，所以才有了这天地三劫，同时，也有了本尊这数亿年的布局。虽然本尊有着一定把握，但是最后一战未曾开启，却不敢言胜败之论。”

    “在三劫圆满前，三界虽然会有一定波澜，但是却无关大局，对于将来的结局也不会产生太大的影响。但是，一旦圆满，所有的恐怖强者将尽皆出世，那圣魔一族，也会大举来临。三界是否能保住，本尊没有任何的把握，但是，你们要记住，本尊已经给这片天地保存了火种，不到最后关头，所有人都不得绝望！”

    “夜笑此子，你们已经见过。不错，他的确可以算是本尊传人。只不过，他的身上诸多玄妙，甚至连本尊也无法窥视。待到天地大变之时，你们需竭力护其安危。只要夜笑在，这片天地便在！这天地中的万千生灵，便还有希望。”

    “他的成长，你们无需过多干涉，但是，如果将来他遇到必死的危机，你们必须不惜一切代价出手。”

    “这一片天地，万千星域、无穷星界，寄予着我们太多希望，从此之后，它便交给你们了！我们的一生，都在守护，不为了任何荣耀，也不为了他人膜拜，只为了俯望这亿万生灵的时候，我们心中无愧……将来，也许胜、也许败！但是，我等无悔！”

    法三人泪涌不断，抬头轻望，声音撕裂，“请尊上放心，我等必誓死守护这一方净土！”

