    “这方国家只有女子，因此名为女儿国。”陈远按落云头，带着玉面小狐狸往女儿国走去。

    这地方有两个妖怪一个女儿国国王，都是有可能收到气运的主儿，而且他也打算在这里将翠云山收到的气运用掉一些。

    最少也要提升提升驾雾腾云，不然到了大唐恐怕真要到就九月份唐僧出发了。

    “都是女人？那夫君会不会看上别的女子？”玉面小狐狸思路清奇，突然问了一个问题。

    “嘎？”

    陈远险些绝倒，你们积雷山都是逼着我成婚的。

    这女儿国国主虽有逼婚传统，但总不至于逼我一个老头子吧！

    “这位道长请了！您是从哪里来，往何处去？可是带有度牒？”

    说着话，两人便到了女儿国都城门口。

    守门的兵丁也是女子，长得英姿飒爽高大威猛，她们做事颇为细致。

    陈远虽是老道扮相，但兵丁们依旧要眼看他的度牒。

    “无量天尊！贫道自西方来，往东方去。”陈远打个马虎眼，便把度牒奉上。

    “原来是东土大唐的真人，度牒您收好，慢行！”

    玉面小狐狸边做一个小道童，女兵们自然不会在意她。

    验看了陈远的度牒，便让开道路，放陈远师徒进城。

    “道长，城中最近不太平，若是他事，不妨尽早离开。”

    陈远带着小狐狸刚行两步，那守门兵丁便又嘱咐一声。

    “无量天尊！贫道省的。多谢提醒。”陈远打了个稽首大步向前走。

    什么太平不太平的，与他有什么关系。

    即便百万大军打过来，也拦不住他的驾雾腾云。

    陈远自信满满根本不在乎这些兵丁的提醒。

    “夫……师父，咱们现在去哪？”小狐狸拉了拉陈远的衣角问道。

    “先找间客栈，为师要闭关一日。”

    “嗯，那我们快些走，再不走她们可能就要靠过来了。”小狐狸悄声说道。

    陈远扮做老道，即便年岁大了些却依旧是个男人。

    这地界儿，男人这种稀罕物多久遇不上一个，因此街上的女人们也都时不时拿眼瞧他。

    搞得小狐狸紧张兮兮，饶是陈远也不太好意思。

    “道长有礼了，可是在找住处？”

    “老身家里宽敞的很，不妨过来坐坐。”

    “呸，李奶奶，您都六十五了，怎么还想找男人。没看见人家可是方外高人！”

    “道长还是来我家吧，我斋菜的手艺可是一绝呢！”

    路边的女人们越来越兴奋，吓的陈远拉着小狐狸一溜烟就跑掉了。

    “哈哈！这老道真有趣！”身后传来女人们的嬉笑声。

    陈远带着小狐狸穿街过巷好不容易找了一处客栈。

    一进入客栈，内中大堂六张桌椅，此时都坐了客人。

    大家都在各吃各的，即便陈远他们进来，也没人多看他一眼。

    “这客栈里总算正经儿些，外面那些女子着实可怕。”陈远暗叹。

    柜台外边依靠着一个女伙计，看着陈远进来似乎很不情愿过来。

    柜台里有个女掌柜，她冲小二使了个颜色，那小二才凑过来接待陈远二人。

    “道长是用膳还是住店？”伙计迎了过来有些没精打采的问道。

    “寻一间客房与我师徒，在置办一些素斋送来。”陈远递了一块碎银，约莫有三五钱。

    这钱虽然不多，却足够安置一顿，还能给小二剩下几十文好处。

    小二接过钱却与那柜台边的掌柜的交流了眼色，掌柜的微微点头。

    她这才引着陈远二人上楼，在最角落的一间房安置了下来。

    “夫君，下面那些人有点怪！”闭了房门，小狐狸凑到陈远耳边小声说道。

    “怪？”陈远一愣，他刚才被街面上的女人唬了一阵乱了眼力。

    这会儿小狐狸一说，陈远微微一想，便知道了端倪。

    楼下那些女子一个个看似漫不经心的吃饭，实际上他们都在用余光看着门口。

    显然是有明确的目标。

    店小二竟不贪钱，掌柜的也不待客，明显她们都不是长做这行的人。

    陈远微闭双目，神识运转。

    三十六天罡之隔垣洞见，片刻间整个客栈在其神念笼罩之下。

    这一看陈远发现这小小的客栈已经是埋伏了天罗地网。

    二楼的客房，只有最西南角住的陈远二人。

    西北角的屋内无人，其余房间内最少也有三五伏兵守着。

    而且这些女子全部都是练家子，看那精气神也与城门口那些兵丁很相似。

    她们是女国的军队？

    “咚咚咚！”敲门声响起，小二端了素斋过来。

    陈远看了一眼便知道，这些素斋都是提前准备好的，到用时直接取一些装盘就能上桌。

    “这位道长，多有得罪。本店厨子今日轮休，只有这些普通的素食。”小二说是赔礼，实则并无多少诚意。

    “无妨，出家人既有的吃，如何挑三拣四。”陈远摆摆手说道。

    那小二点点头退了出去，到了门口又没头没脑的嘱咐一句：“道长若无事便不要四处走动，多在屋中休息便可。”

    “嘎吱！咣！”小二关上门，还顺手掩了一下。

    小狐狸有些害怕道：“夫君，这些人都是怪怪的。我常听妈妈们说起人族有黑店，做些宰客的买卖，他们会不会……”

    “嘿嘿！宰客？我不宰他们就算他们祖上积德了！”陈远看着小狐狸怕怕的样子颇为好笑道。

    随即陈远反应过来问道：“唉？我说夫人啊，你可是返虚境界的大高手！怕这些凡人干什么？”

    “夫君没听过人怕鬼三分鬼怕人七分？咱们妖也是如此。”

    “妖族未成气候之时，便是人族随意杀戮的口食，无数年来多多少少遗留了一些对人族的惧怕。”小狐狸解释道。

    “那咱们妖族还经常吃人呢！怎么说。”陈远又问。

    “这个，想是为了战胜心中对人的恐惧吧。反正我们积雷山一脉是没吃过人，有人误入积雷山，父王也只是将他们驱赶离开而已。”小狐狸想了想说道。

    “呵呵，夫人说的或者有几分道理。不过你也不用怕人，有我保护你，哪有什么人能伤的了你。”陈远颇为装逼的说道。

    “嗯嗯！还是夫君威武，不像那个老牛，是个惧内的怂货！”玉面狐狸夸赞了陈远，还顺便踩了牛魔王一脚。

    “哈哈哈，夫人说的有道理啊！”

    夫妻两个有说有笑的吃了斋饭，陈远便盘膝打坐。

    小狐狸也自在一旁修炼。

    只是陈远刚要调动气运提升功法，楼下突然传来一声娇喝：

    “大胆！”

