    侦察班长迷路，说来匪夷所思！

    从南邵村口一出来，爬上山坡，那头小叫驴就迷路了。

    大片大片的雪花，从昏暗的天空中纷纷扬扬地飘落下来。霎时间，山川、田野、村庄，全都笼罩在白蒙蒙的大雪之中。天地之间浑然一色，数百米外雾蒙蒙一片。

    这小叫驴还十分的自信，丝毫没有犹豫，拖着雪橇“得得得”顺着道儿跑下了山。

    在雪橇上的王珂，还沉浸在刚才董偏方那神奇的医术中，他也十分信任会认道的小叫驴。直到小叫驴一口气走出四五公里，王珂才突然发现了不对劲，因为小叫驴的腿越陷越深，最后竟然走不动了。

    王珂跳下了雪橇，环顾四周，怎么还没有到刚刚的采砂场，还没有看见道路两边的树，更没有看到当时翠兰滑下去的那个雪洞？

    完了，走错了道！现在唯一的出路是，回去重新找到那个山头。

    赶紧的，顺着雪橇印向回走，可是晚了。走出两公里，发现到处都是白茫茫的一片，雪橇印再也看不见了。

    王珂立刻被一种巨大的恐怖攫住了。向前看不见山，向后找不到路。如果在天黑之前还找不到归营的路，在这西山区域，到处乱撞。万一再碰上几头狼，单人单驴，那就完了。

    小叫驴站在那里，鼻孔里不时地嚏出一团团热气。

    “你是黔驴吗？不是黔驴，怎么会技穷啊？”王珂对着小叫驴吼道，去年在师部农场，班长岳阳和大郭去通风报信，被困在雪井中历历在目。那时候一共有六个人，而现在只有自己和这头蠢驴！

    现在已经管不了什么路不路了？只有迅速地向东，直接向东，远离西山险地，才有可能回去。

    虽然是下午，但是上不见太阳，下不见树冠。而且这里的地下草根本没有什么内蒙的雪垅和沙垅，也不存在着南岸陡，北岸缓之说。

    站在那里，王珂静静的定了一下神，回想了一下，小叫驴刚刚从村里跑出来的路，也就是说，他出来的时候，营房的方向在这条路的右边，而现在返回头向村里走，营房的方向，在这条路的左边。而且这里是易水和徐水的分叉。易水河在这里蜿蜒流淌，直向东南方向而去，如果自己不太背运，能够找到偏南十公里的徐水也是万幸。因为离西山越远，离狼群也就越远。

    如果按照现在行走的路线取垂直角，是一定能够找到易水河的。只要找到易水河，顺着这个方向向下游走，一定会走到营房所在的那个村庄。

    想到这里，王珂跳下雪橇。拿着自己刚刚带着的棍子，并用绳索把自己拄上，另一头系在雪橇上，两条腿上扎好面口袋，在前面一步一步地探路。牵着小叫驴，开始了40公里雪地长征。

    之所以不敢让小叫驴在前头乱闯，就怕它一不小心滑进沟里那时候叫天天不应，叫地地不灵，没准彻底完蛋。这个时候他多么希望那个谷茂林能够出现在自己的身边。

    雨夜不走亮，雪天不走坑。

    因为下雨天，路面发亮的地方都是水，而雪天有坑的地方积雪厚，最容易陷落。

    就这样，王珂一棍子一棍子探着向前走。

    这样的原野和在路面上的雪地完全不同，走起来相当的吃力。基本上是高一脚，低一脚。好不容易走出约莫有两三公里的时候，王珂看到前方有棵松树。赶紧跑过去，想依据树冠树皮，进行方向的及时矫正。

    跑到跟前，才发现这棵孤零零的树，下面约三米高的树枝都被人砍了，树冠四个方向都差不多，也谈不上什么树皮的北面紧致南面稀疏，什么蚁窝在南面了。围着树转好几圈，竟然什么发现也没有。

    不对，一定能找到方向。

    王珂低下头，站在雪中想了一下，在这雪天还有什么能辨别方向？这棵难得的树。他蹲下来只是一侧的雪略有些高，他快速地把树根下的雪扒开，一定有，一定有。

    树根下光秃秃的连根草都没有，他站起来，摸着那粗糙的树皮向上看，终于看到这棵松树的一侧挂着流出的松胶。

    仅仅是这一霎那，王珂心头一喜。再结合刚刚那一侧高出来的雪，他找到了方向，下雪刮西北风，松胶只有光照充沛才有啊。于是立刻确定了方向，继续向前。在他的印象中，如果按照这棵树指引的方向，他一定会碰到村庄或者是拒马河。

    雪渐小，天却很快地黑下去了。

    平时里没有六点钟，天不会黑，而现在莫过于五点左右，竟然连一点光亮也不给自己留下。他点亮小马灯，现在行进更难了。

    耳边风“呜呜”地吹着，穿着皮大衣，也很难抵御寒冷的天气。然而王珂却并不无寒意，小叫驴显然有些吃不住劲了，脖子的鬃毛和背上全是雪。在树下它已经又吃了一袋草料，此时的鼻孔里不时地嚏出团团热气，一团一团，越来越响，鼻子里呼呼地都是热气。

    王珂脱下皮大衣，给小毛驴搭在背上，又把背在大衣里那几个窝头和一块董叔给的饼，掏出塞进小毛驴的嘴里，接下来再把一个水壶拧开，喂它几口。

    小毛驴一只蹄子愤怒地在深雪里刨着，似乎在诅咒这路。

    “走吧，路不好走，还不是你惹的祸！”

    一人一驴，雪地里继续前行……

    走得人困驴乏，突然王珂听到一声狗吠声。有狗就有村落，那太好了。

    根据时间和走的行程判断，已经离开西山至少有二十公里。王珂记得，易水河早就应该在这一带流入拒马河。拒马河要比易水河更为宽阔，平缓，所以它的周边应该是一马平川的大平原，再也没有西山那种丘陵地带。

    果然，王珂向四周看去，已经没了那种沟沟坎坎。除了方向不明，明显要比刚刚好走了许多。不用再担心那些雪坑，王珂解下绳子，爬上雪橇，拍拍小叫驴的屁股，调整了一下方向，朝着狗叫声奔去。

    在王珂的印象中，拒马河至少与五个村庄相会。数千年来，平原之上，人们也习惯于邻水而居。只不过与南方不同，家家户户的地基都高砌于地面一米之上，以防河水倒灌。

    行不过三里，终于见到了灯光。

    赶紧上前走到一家院子，敲门打听，房主人是个老大爷。

    看着满身是雪的一人一驴，“是解放军，快进屋。”

    “不了，大爷，只想在你这找点热水，再打听一下道？你们村叫什么？”

    “你去哪？”

    “去莴苣村！”

    “啊，那可远呢！离这最少有五十里。”大爷指的是华里。

    “有没有大路？”

    “有，可离村有十几里呢，你也摸不到啊！”王珂这才知道，自己竟然偏离了来时的道有好几公里，走了一下午六七个多小时，竟然直线距离才走了十来公里。如果不是误打误撞，闻着狗吠声找到这个村，可能情况还要糟糕。

    “那拒马河呢？”

    “河不远，村后就是，穿过村就到。你找河干么呢？”大爷一口的乡音。

    趁着和大爷说话的空，他找了一个盆，端来一盆的温乎水。要让小叫驴饮个够，又喂了它一些草料，还有一块饼和最后一个窝头，今天晚上它最辛苦。

    “谢谢大爷！”王珂在大爷这里灌了点开水，吃了点东西，把雪橇上所带的东西又紧固了一下，谢绝大爷的挽留，挥手告别，因为左卫兵的儿子还等着自己救命的药。

    这一下方便了，土雪橇很快穿过村庄，找到了村边的拒马河，有了这条河，不管怎么拐弯，最后再途经三个村，就到距离营房最近的那个村了。只要到了那里，闭上眼睛都能找到家属院。

    在宽阔的拒马河里，只要找中间最平的地方走就行了，因为最平的地方是水，此时已经结上厚厚的冰。

    “小叫驴啊小叫驴，这次你不会再迷路了吧？顺着平道儿向前跑。”

    王珂开始与小叫驴聊天，土雪橇上右侧立着那盏点亮的小马灯。王珂估计，怎么走，现在也就是再走五个小时就能到。

    而此时，一排长左卫兵带着自己排里的几个兵，站在营房的路口，拎着马灯，已经轮换等了两个多小时。他不停地踱来踱去，雪被踩的“咯吱咯吱”乱响。

    小家伙的粮食白天又找到一点羊奶，可以抵挡一阵，现在就怕王珂迷路，就怕他一人一驴掉到雪沟里，孤立无援那就麻烦了。

    “排长，我们去找找吧！”

    一排长左卫兵摇摇头，他坚信，作为全连军事技术最棒的侦察班长，王珂一定有办法能回来。晚饭的时候，二排长胡志军也告诉他，如果顺利他应该在晚饭前就能回来，如果不顺利，那你去迎、去找也没用。

    人在此时，才倍感战友情谊的珍贵。这是再多的钱也买不到，再多的利益也换不回的东西，战场上叫生死之交，平日里叫肝胆相照。

    如此大雪，如此寒冷，非亲非故，往返八十多公里，你不唏嘘谁唏嘘！

    暖流划过的同时，一排长左卫兵也越来越不安，现在已经是晚上十一点了，从西山来的路上，一个下午也没有过来一个人。

    如果自己孩子长大，一定要让他记住，有个叔叔在这大雪之夜，为了你的一口奶，已经走了十二个小时，第一个感恩的人不应该是父母，而是冒雪为你求药的王珂！?

