    安德里斯发誓，自从成为职业者之后，三十年来他从来没有遇到过如此难缠的敌人。

    凶残，狠厉，招招致命。

    作为一个被索伦商会收编的原冒险者，他已经觉得自己在战斗的时候够猥琐，够无赖了。

    然而与眼前这些精灵比起来，他觉得之前的自己实在是太有骑士精神了……

    这些嗷嗷叫的长耳朵很少一对一正面战斗，似乎早已习惯了群殴。

    每当安德里斯将要冲出包围圈的时候，就有数个精灵一拥而上将他堵回去……

    他甚至还听到他们那激动又兴奋的喊叫：

    “小心！他要跑了！”

    “快挡住这个小BOSS！”

    “干他！”

    安德里斯：……

    他张了张嘴想要说些什么，却又不知道该从何说起……

    这些精灵不仅猥琐。

    他们还很强。

    非常强。

    仅仅是一交手，安德里斯就能察觉到对方那扎实的战斗经验。

    他们不仅本身的位阶很高，而且似乎早已经历了无数次的战斗。

    安德里斯的每一次出手，都会被精灵们恰到好处地挡下来……

    与他们交战，让安德里斯有一种在面对游走在生死边缘多年的老滑头佣兵头子们的错觉。

    然而安德里斯知道，那样的佣兵，只有在刀山火海中摸爬滚打多年才能磨炼出来的，百里挑一。

    可眼前的这些家伙可不是那些佣兵头子……

    他们是精灵！

    智慧种族中公认的最不擅长战斗的精灵！

    然而，就是这些曾经被安德里斯私下里嘲讽过无数次的精灵，如今却以从未想象过的姿态出现在了他的面前……

    凶狠，狡诈，疯狂。

    哪怕是已经从商会的一些消息渠道知道了地下战争中冒出来的精灵雇佣兵实力强劲，安德里斯也没有想到对方竟然如此难缠。

    然而……这些精灵不仅个体实力强大，还非常懂得配合。

    他们通常以五人为一个小团体。

    而团体中总有一个一身重甲，武装到牙齿让安德里斯找不到地方砍的硬骨头……

    这个精灵或许战斗力不强，但抗揍能力简直可怕。

    每当安德里斯打算拼命一搏的时候，这个硬骨头都会主动站出来，将他的致命攻击全部挡下去。

    而对方，最多也就是喷一口血，下一秒立刻都活蹦乱跳哈哈大笑继续战斗。

    当安德里斯一力刚卸，下一力尚未提起的时候，周围的精灵又会抓住机会一拥而上……

    他们的每一个招式，都朝着他最致命，也最难以防备的地方招呼。

    然而偏偏这些精灵的等级一点也不差。

    甚至于，他们很多等级根本不在安德里斯之下。

    这样的存在的突然袭击，在力气尚未提起来的时候，是非常难以防备的。

    几乎是每一轮攻击，安德里斯的身上都会增添新的伤口。

    这种几乎是完全陷入了被动的打法，让安德里斯难受的想要吐血。

    不过，还有更恶心的。

    围攻狩猎队的精灵后面，还站着一个个身穿祭司袍的家伙。

    每当有精灵受伤的时候，他们都会吟唱起咒语，施展神术予以救治。

    他们手里的神术比永恒教会的牧师还要厉害，几乎是立竿见影。

    在安德里斯的认知中至少要休养十天半个月的伤势，在一道圣光之后就会瞬息痊愈。

    那种恐怖的治疗速度，让安德里斯心下骇然。

    此消彼长之下，精灵倒是一个倒下的也没有，然而跟在安德里斯身后的半兽人和佣兵，倒是越来越少了……

    随着不断战斗，安德里斯感觉力气越来越弱，就连身上的伤口都有些麻木了。

    “精灵！你们敢一对一单挑吗？！”

    他不甘地怒吼道。

    然而，安德里斯却仅仅换来了精灵们的狞笑。

    没错，狞笑。

    安德里斯很难想象这个词语会出现在精灵的身上。

    可是看着他们那兴奋之中带着些许疯狂的笑脸，以及每当有半兽人和佣兵被杀死时发出的或是欢呼或是遗憾的感叹，那种对于杀戮与死亡毫不在乎的表情，都让安德里斯感到无比的惊悚……

    他已经在大陆上闯荡了三十多年，见到过太多太多的人，太多太多的种族。

    喜欢战斗的家伙他见到过，残忍的家伙他也见到过。

    然而，在他见过的所有智慧种族中，他却很少遇到过如同眼前的这些精灵一般疯狂的家伙。

    有人杀戮是为了财富，有人杀戮是为了地位。

    然而，眼前的这些精灵，他们的眼中只有兴奋和嗜血。

    他们……是为了享乐。

    似乎自己在他们的眼中，不是敌人，而是获得快乐的玩具。

    类似的神情，安德里斯只有在那些狂热的邪神信徒，以及调戏猎物的色彩龙身上才见到过……

    而这个时候，安德里斯也终于明白为什么这些精灵会被地下世界的居民称为邪恶精灵了。

    可是已经晚了。

    随行的半兽人和佣兵越来越少，而围困安德里斯的精灵却越来越多。

    而如果说这些精灵还有哪一点让安德里斯感到安慰的，或许是自始至终围攻他的都是一开始的那五个精灵吧……

    后来的精灵虽然包围了他，但却没有出手。

    如果他们出手的话，恐怕安德里斯早就命丧当场了。

    而就在安德里斯以为这是精灵最后的良心时，他却再次听到了对方的彼此交谈声。

    “怎么还没打完？你们好慢啊，要不要帮忙？”

    还没打完？

    安德里斯有些愕然。

    他下意识扫了一下左右，却愕然地发现，不知道什么时候还在战斗的人只剩下了他一个，而他身后已经没有一个站着的人类和半兽人了。

    一时间，安德里斯心中冰凉。

    而精灵们的声音还在继续：

    “没办法，这个人有点厉害……你们别抢人头啊！这可是我们的！”

    “没错，我们打了好久了，你们别抢经验啊！”

    “嘿，一个白银就打了这么久，菜弟弟。”

    “这是精灵怪好吗？！”

    精灵怪？

    这是在说我吗？

    安德里斯听不懂对方嘴里的单词，但是却莫名有了一种被侮辱的感觉。

    他想要怒吼一声再次拼命一搏。

    然而过渡的失血却让他早已没有了力气……

    艰难地抵抗了数下，他手里的长剑终于在一声大喝之下被那名身穿重甲的精灵战士挑开，而下一秒另外四个精灵一拥而上，将他捅成了刺猬。

    安德鲁斯张了张嘴，只喷出了一口黑血，就什么也不知道了。

    意识的最后一秒，他只剩下了一个念头：

    可惜了那三名还没卖出去精灵。

    值好多钱呢……

    ……

    一面倒的战斗，不到十分钟就结束了。

    状态良好的玩家开始打扫战场，而伤势较重的玩家则再次接受起祭司玩家和治疗专精德鲁伊的深层治疗。

    化为精灵模样的黑龙迈瑞尔则一边看着玩家们嬉笑打骂，一边感叹道：

    “每一次看他们战斗，我都总有种这是一群被恶魔附身了的家伙的错觉……和这群家伙作对，真的是倒了八辈子的血霉！”

    说完，它又看向了一边的红龙提比利娅，解释道：

    “对了，‘倒了八辈子的血霉’是天选者们家乡的名言，大概意思是说这个人很倒霉很倒霉。”

    提比利娅：……

    看到红龙有些无语的表情，炫耀异世界小知识的黑龙略有些失望，但它很快干咳了两声，又问道：

    “怎么样？是不是感觉颠覆了自己的认知？这群家伙……根本不是普通的精灵，他们在面对敌人的时候，就是一群无法无天的混蛋，卑鄙又无耻，残忍又疯狂，根本难以和在精灵之森时对你百般讨好，无比友善的形象联系起来……”

    而听了迈瑞尔的话，提比利娅的眼神则逐渐亮了起来，它看向玩家们的视线充满了异彩：

    “这不是很好吗？”

    “额……啥？”

    迈瑞尔感觉自己噎了一下。

    “我是说……这不是很好吗？”

    提比利娅重复了一遍。

    说完，它看向了玩家们，神情逐渐兴奋：

    “对内讨好顺从，对外残忍嗜杀……这简直是就是我设想中最完美的仆从啊！”

    迈瑞尔：……

    奴仆？

    你不过是给人家提供鳞片和口水的工具龙罢了。

    它在心中吐槽道。

    而在吐槽之后，似乎是想起了什么，它忽然加入到了玩家之中，同时大喊道：

    “有缴获到美丽宝石和可爱金镑的家伙，可以到迈瑞尔这里换取亮闪闪的鳞片！”

    这个狡猾的混蛋！

    红龙表情一变，进而眼前一亮，也连忙大喊道：

    “它给的，我给两倍！”

    迈瑞尔：……

    ……

    玩家们嘻嘻哈哈地打扫着战场。

    而领队小咸喵则看着公会成员，一脸意犹未尽：

    “这些半兽人和人类佣兵也太菜了吧？我记得他们不是很强的吗？”

    她之前还觉得怪物能有多厉害呢。

    看来……也不过如此。

    早知道如此，根本不用埋伏，大家直接平推就可以了。

    而看着周围遍地的装备，咕咕鸟则摇了摇头：

    “不是他们弱了，而是我们变强了。”

    “我们变强了么？”

    小咸喵挑了挑眉。

    “不过，死亡荒漠的任务等级是40级的，我之前还真以为我们会陷入恶战呢，结果我连火球都没来得及放几个，他们就全都倒下了，太不尽兴了。”

    “得了，得亏您没多放几个火球，不然倒下的就是我们了。”

    乐天派在一边调笑道。

    “滚！赶紧收拾战场！”

    小咸喵举起法杖狠狠地抽了一下他的屁股。

    “哎哟！”

    乐天派痛呼一声，哈哈笑着逃跑了。

    “哈哈哈哈……”

    周围的其他玩家发出一阵欢快的笑声。

    大家一边笑着，一边捡起半兽人和佣兵死亡后掉落的装备，时不时还有人搜到金镑或其他小玩意儿而发出惊喜的声音，然后屁颠屁颠跑到迈瑞尔和提比利娅面前邀功。

    而就在这个时候，忽然有几个玩家兴奋地喊了起来:

    “会长会长！这儿还有三个活的！”

    “哈哈哈哈！笑死了，他们倒在地上装死……不知道被我们杀死的人都会‘毁尸灭迹’吗？”

    “这AI设计的有点东西，感觉在秀我的智商。”

    “哈哈哈哈……”

    听到玩家的声音，小咸喵忘了过去，看到是两个人类佣兵和一个半兽人。

    三人看样子是已经被吓破了胆，脸色苍白，瑟瑟发抖，看向玩家们的目光充满了惊恐。

    “嗯？活口？”

    小咸喵有些意外。

    她略微想了想，走到了几人的面前，而几人看到她过来，吓得哆嗦得更厉害了。

    刚刚他们虽然在装死，但也是看得清清楚楚的。

    所有的精灵中，就属这个看上去娇小又可爱的精灵最恐怖……

    她一个大火球，直接将三个佣兵烧成了焦炭！

    “精……精灵大人！别……别杀我们……别杀我们……我们投降！”

    佣兵连忙求饶道。

    而听了对方的话，小咸喵心中一动，说道：

    “可以，不过要将你们知道所有有关死亡荒漠的消息全部告诉我们，而且还有附近的那个半兽人部落。”

    巨龙能飞，是很好的侦查手段。

    所以，玩家们早就知道附近有半兽人部落了。

    只是拿不准里面到底有多少人，多少强者，才出了这个引蛇出洞的主意。

    而听了小咸喵的话，两个佣兵如蒙大赦，随后在唯一的那个半兽人的怒目而视之下，将自己知道的消息全都吐露出来，包括在半兽人部落的种种见闻……

    “一千来号人，四五百名半兽人战士……”

    小咸喵若有所思。

    “是个小部落，可以打，晚上偷袭的话，感觉可以一波带走。”

    一旁旁听的葫芦说道。

    “我也觉得。”

    乐天派也赞同。

    就连一直没说话的盒饭，也暗暗点头。

    “那就今晚偷袭吧……”

    小咸喵最终下了决定。

    “那……这几个人？”

    乐天派看了看两个佣兵和半兽人，问道。

    “咳咳，我还差一点经验就晋级了，可以让给我吗？装备我可以少分一点。”

    他问道。

    看着他那灿烂的笑容以及森森白牙，还有手里那依旧滴着血的长剑，人类佣兵和半兽人脸色惨白。

    不过，小咸喵却摇了摇头。

    只见她仔细打量了一遍佣兵和半兽人，看了看他们那比起精灵粗壮得多的身材和肌肉，目光微微一亮。

    她忽然扔出来了个兼修祭司职业后获得的技能【信仰之眼】，看了看几人的信仰。

    毫无意外，都是红色。

    是他信者。

    不过，却是浅红。

    “浅信徒么……”

    小咸喵喃喃道。

    然后，只见她露出一个甜美的笑容，看向了三人。

    不过，说出来的话语，却如同魔鬼：

    “放弃你们的信仰，我可以考虑饶你们一命。”

    而其他玩家纷纷一愣：

    “噗……咸喵巨，你真的要放掉他们吗？”

    “这可是敌人。”

    “是啊！一个黑铁佣兵好多经验值呢！”

    然而，小咸喵却摇了摇头：

    “谁说要放他们回去了？”

    “不是放回去？”

    其他玩家更奇怪了。

    “不放回去，难道要带回去？”

    “精灵之森不让其他种族进入吧？这可是敌人……”

    “对啊！别暴露了女神的秘……哎呦！你掐我干嘛！不会暴露的，关键词会屏蔽的！”

    玩家们七嘴八舌。

    而小咸喵则摇了摇头：

    “谁说让他们进精灵之森了？”

    “我只是忽然想到，黑暗峡谷中的瑞文戴尔矿洞里，好像还缺不少矿工来着……”