    孙豪盘膝而坐，消化此次结丹所得。

    三天三夜之后，孙豪郎目一睁，身躯缓缓腾空，却是终于不用借助器具也能肉身凝空了。

    飘立半空，孙豪仰长啸，久久不绝。

    修行艰难，一路行来，孙豪历经艰辛，但此时此刻，也终于是金丹大成，成为了金丹修士。

    曾几何时，小小少年，也走到了现今功成名就的这一步，多年苦修，此时如同拨开云雾，见到了明朗的天空。

    彩云峰上，向大宇武闲朗朱德政齐齐跪倒在地，大声恭贺：“恭喜师尊成就金丹，长生久视，又进一大步。”

    武闲朗心中，此时此刻，充满了自豪和不可置信，当日，孙豪问及他的意见，他当时的说法是：“师父，只要你能凝结出上品金丹，宗门内的地位就会扶摇直上。”

    可没存想，师父居然选择了当众结丹。

    可没存想，师父结丹，会闹出天大动静。

    可没存想，师父结丹，会天生异象。

    师父结丹，结成了煌煌大丹，其品级更在一凡真人之上。

    武闲朗心中，不由再次感叹老祖的眼光，自己师之孙豪，怕是祖上几辈子阴德积累的天大机缘功德。

    彩云峰上，炼气筑基修士齐齐跪倒在地，高声恭贺：“恭喜沉香真人，成就金丹大道……”

    云紫烟远望孙豪，心中有着浓浓的自豪和喜悦，这就是自己的亲传弟子。

    孙豪微微一笑，手一挥：“都起来吧。”

    说话之中。双手一背，向前迈出一步，大步横空，向云紫烟的洞府方向落了下去。

    他名下的洞府庄园，都在天劫之下。化为了齑粉，却是没有了容身之处。

    此时，却是只有暂时去师父的洞府借住了。

    为了躲避孙豪天劫，孙豪的弟子附庸们，早就借住在了云紫烟名下。

    云紫烟乃是金丹真人，洞府庄园的规模。更胜孙豪百倍，她本来就是清冷之人，大多地方都是空置的，孙豪一班人搬过来落脚却是没有问题。

    “师父”，进入洞府。孙豪脸上有着淡淡的微笑，躬身行礼：“弟子来了。”

    云紫烟一脸笑容：“恭喜小豪，凝结金丹。”

    孙豪微微鞠躬：“师父栽培之恩，孙豪没齿难忘。”

    云紫烟清淡的脸上浮现淡然笑容，没有说话，眼睛看向了洞府之外，孙豪也向洞府之外看了过去。

    外边，有人朗声说道：“恭喜沉香真人成就金丹大道。沉香真人，紫烟真人，青云主峰老祖有请。”

    师徒两人对视一眼。不敢怠慢，即刻前往青云主峰，拜见老祖。

    一日之后，青云门正式对外公布，彩云峰沉香真人凝结金丹，成丹一品。升任彩云峰护法金丹真人。

    孙豪结丹，成为青云新贵。

    丹成一品。品级更在一凡真人之上。

    丹成一品，差不多已经打上了元婴修士的标签。

    相比其他金丹修士。孙豪孙沉香破丹生婴的机遇无疑更高。

    如果说孙豪结丹之前，有人还在坚信云紫烟迟早会嫁入旭日峰，但孙豪结丹之后，却没有任何修士还有此等念头了。

    就连陈一凡自己，心中也清楚地知道，自己迎娶云紫烟的心愿，怕是从此化为泡影。

    除非，有朝一日我一凡能破丹生婴，而他孙豪孙沉香半途陨落，要不然，自己的心愿怕是终生难圆。

    孙豪结丹，陈一凡也充分感受到了修士世界的人情冷暖。他的洞府，一下安静了许多，那些没事都喜欢到他这里转转的金丹，没事都会路过他洞府附近的旭日峰弟子一下安分起来。

    偶然遇见，虽然也很热情，但这热情之中，明显多了一份排斥，好像他陈一凡成了天大的灾星一般。

    世态炎凉，莫过如是。

    多少次，陈一凡遥望彩云峰的方向，眼神之中，充满了不甘和不舍。

    孙豪成为青云新贵。

    不仅仅是陈一凡对此有切身感受，孙豪身边的弟子附庸们，也感受很深。

    一夜之间，朋友多了起来。

    修在彩云无人问，师父结丹多远亲。

    孙豪从彩云峰回来，刚刚到自己新的洞府安顿下来，陈大春携童力小碗来访。

    童力已经是筑基后期修为，进步也是迅，进来之后，叫了一声师兄，脸上带有丝丝歉意。

    陈一凡求婚云紫烟之后，他就被陈大春禁足旭日峰，孙豪回来，也不得而知，直到孙豪结丹，弄出天大的动静，这才知道师兄已经回来了。

    孙豪一脸笑容，跟陈大春相谈甚欢，一个时辰之后，陈大春告辞而去，童力和小碗却是留了下来。

    陈大春走后，童力高大的身躯对孙豪深深地鞠了下去，缓缓说道：“师兄，彩云有难，大力无能，却是让师兄失望了。”

    孙豪看看越沉稳的童力，淡然一笑：“这事不怪你，俗话说，胳膊拗不过大腿，就算是你师父，也挡不住一凡真人的。”

    童力憨然笑了笑，不再多说，两人又说了一会话，童力起身，带着小婉告辞而去。

    童力走远，孙豪眼看着童力离去的方位，脸上笑容逐渐淡去，半响之后，微微一叹。

    修士一生，不会一帆风顺，修士一生，也须得见惯生离死别。

    从头到尾，小婉一句话都没有说，欠孙豪一个解释，但没有解释或许就是最好的解释。

    孙豪一去二十多年，很多事情，还是不以他的意志为转移地生了。

    三个弟子，跟童力小婉渐行渐远，此时，小婉前来，丝毫没提为何关闭彩云峰竹林苑，没提已经去旭日峰的事，却是再也很难回去从前青木宗的时候了。

    实际上，相比童力小婉。

    古云的到访，更让孙豪的心中，有着说不出的别扭和难受。

    孙豪返回彩云峰之后，并没有见到古云。

    老贾的资料之中，古云筑基之后，被彩云峰另一名金丹修士看中，收为亲传弟子。

    按照老贾的资料记载，古云成为亲传，一朝得势，却欲统领规整孙豪留下的附庸力量，其结果，就是孙豪的师兄彭清琼不满，愤然离开了青云门，返回家族去修炼。

    小婉关了竹林苑，返回了旭日峰。

    向大宇性格坚韧，在两个师弟的帮助下，借助云紫烟之助，顶住了古云的压力，古云觉得很没面子，也跟孙豪这些弟子附庸们渐行渐远。

    当然，这一系列的事情，不是一两年内生的，而是二十年里，不停酝酿酵，最终演变成了现在这样的结果。

    也是孙豪很不愿意看到的结果。

    自己一去二十年，附庸于自己的朋友弟子，居然各自为政，分成三部。世事变迁，沧桑难定，让人扼腕叹息。

    陈一凡逼婚云紫烟。

    古云没有出现，没有站在孙豪的立场去解决问题。

    不仅仅如此，打开彩云峰护山大阵的弟子，也是古云师父名下弟子，孙豪的心中，有着淡淡的不满，和隐藏很深的愤怒。

    童力告辞之后，古云带着白绢到访。

    洞府之内，古云一进门，就一头跪倒在孙豪面前，脸上有着忏悔，眼睛中还有着眼泪：“豪哥，小云错了，小云只想帮豪哥一把，没想到弄巧成拙，差点毁掉豪哥的一片基业……”

    孙豪叹了一口气，手一伸，把他拉了起来，看着他，悠悠说道：“小云，你我兄弟，同出兰林，一路走来，相互照应，相互搀扶，走到这一步，却是并不容易，小云，人不怕犯错，但怕一错再错。”

    古云深深地垂下脑袋：“小云知道了。”

    孙豪看向张绢，对她笑了一笑。未完待续

    ...