    是的，要上架了！

    很秃然，

    老岳也很秃然。

    这好像是老岳第一次写上架感言，听说上架之前要卖惨，能拉首订……

    卖惨？

    我好像没什么惨可卖的，

    我已经很惨了啊！

    我没钱、没房、没车、没老婆……

    穷光棍一个，要是再卖惨，那不就更惨了吗？

    所以，上架前，咱们还是谈谈情怀和这本书相关的事吧。

    老岳05年就开始看小说了，算是老书虫，

    十年前上大学那会儿，写过几个开头，就是用这个号写的，最后都……没签约。

    这说明，我有写网文的潜质啊！

    今年过完年，突然又想写书了，

    然后找到这个号的密码，翻了排行榜的书，照着写了个开头，战战兢兢的发给了编辑鹿鸣大大。

    这里要特别感谢一下七组的鹿鸣大大，人真的真的很好！

    他说：嗯，看着不错，可以写，发文找我提签。

    再然后，我就开始写了，

    有点赶鸭子上架的意思，一点准备都没有，很慌。

    因为西游这个题材，很难写，

    西游记大家都是从小看到大，各个人物、各个剧情，耳熟能详，

    想要写出点成绩，必须要下功夫，尤其是在人物刻画上下功夫，

    不然出一点问题，看官老爷们就会提意见，到时就是血崩。

    但写都写了，就算再难，老岳肯定也要尽全力写好！

    另外，再说一下这本书的剧情，

    这本书的大纲设计，虽说是西游为主，但杂糅了其他很多东西，洪荒、封神、传统道教神话，

    所以，剧情也必须细细打磨，否则同样会出问题，

    所以，每天都是头秃！

    所以，写着写着，特么这还是签到吗？

    然后，吐血……

    按照老岳开书前的想法，是想仿着签到如来神掌、签到荒古圣体这些书的节奏，然后赚点钱娶老婆，

    结果，特么写偏了！

    我茫然的去编辑鹿鸣大大，他说：成绩看着还行啊，继续写吧。

    于是，继续干到了现在。

    后面的剧情，这里也可以稍微透露一下，

    肯定不是完全遵照西游取经，会有西游人物，但后面不是西游取经剧情！

    主角姬九虚不偏佛不偏道，会自己拉一批人马，搅动三界局势。

    要是有看官老爷觉得跟自己期待的剧情不符，可以先尝尝看，

    不行的话，删书走人，

    老岳最多抹几把眼泪，再继续写！

    还有……

    ……

    还有以上都是废话，你们就当做没看见！

    现在，说一下最重要的更新问题。

    因为上架太仓促，老岳一点存稿都没有，骗你是小狗。

    周五上架的话，我尽力而为，能更几章是几章吧，

    你让我爆发个十更，肯定是痴人说梦，

    那样只讲爽，不讲逻辑的去写，本书必定血崩。

    所以只能等下周新书强推，我看着能不能抽个时间，多写个几章，

    毕竟还要上班，本职工作最重要，大家体谅一下。

    然后，是上架加更问题，

    现在收藏是两万七千多，

    这个收藏，按照起点的收订比，一般应该是1000首订打底吧？

    咳，且容我自大一回，就以1000首订为基准线，

    首订每多100，就加1更，

    上不封顶，有本事你们干到一万首订！

    那样我辞职在家专心写书（白日做梦）……

    最后，是打赏加更，

    这本书的成绩怎么说，超出我的预期，但和那些老作者相比，还差得很远很远。

    所以打赏加更什么的，老岳不敢想。

    暂时就定个二万赏加1更，盟主加5更。

    至于，上架之后的更新，

    如果不去相亲、不去参加什么酒席，那老岳每天应该能保证三章更新，也就是保底三更。

    真有请假的情况，回来肯定会补上，这个人品保证，杠杠的！

    ……

    好了，就这么多，期待大家明天的支持，祝大家做个好梦！

