    第207章知青女主会读心（5）

    颜家人都压抑着愤怒，冷冷的看着苗青秋，好像这么盯着，就能将她盯出个窟窿似的。

    苗青秋则是倔强的咬着唇，眼中透出委屈又坚强的目光，让人拿不准到底是不是她干的。

    孙村长揉了揉额头，道：“看样子是找不出证据了,那就多分颜家几条鱼，给夏妮儿补补身子，你们知青出两条，村子里出八条，一共十条，行不行？”

    他看向了所有的知青。

    知青们面面相觑！

    【艹！这关我们什么事？都是姓苗的惹来的，让她出钱出物资就是了！海城来的，家里富着呢。】李世芳心里老大不乐意了。

    虽然从几十年后重生回来,其实看不上几条鱼，但架不住现在啥都没有啊，天天只有苞米粥和窝窝头吃，好不容易得点油水，谁都舍不得。

    苗青秋暗自咬了咬牙，心中又给李世芳记了一笔。

    “我，我们商量一下。”赵志刚也不敢就这么决定了。

    不然回去他肯定得被骂死。

    别看这些知青一个个的好似很乖，但心里都有主意着呢，没一个是傻白甜。

    几个知青用眼神交流了一下，最后虽然很勉强，但还是点了头。

    事儿就这么定下来了。

    知青们回去，但村民们可都没走。

    “村长，我敢发誓，我家妮儿没说谎，她一醒来就说要找推她下去的知青，如果那知青没推她，她一定不会这么说。”颜母紧绷着脸,心里虽不悦,但脸上却也没露出什么,只是讲这个道理。

    孙村长点点头，道：“夏妮儿在咱们眼皮子底下长大的，她是什么样的姑娘，咱们心里都有数，这个事儿，其实我是信她的，咱们村里的人也都信她，但问题是，咱们拿不出证据，只狗剩看到了，可狗剩只是一个孩子，他的证词是没什么用的，就是闹到派出所去，这事儿也不会有什么结果。”

    他摇了摇头，看了一圈，道：“就这么着吧，你们平时都注意着点,跟那些知青保持点距离,他们迟早都是要回城的。”

    “能回城吗？都多少年了，在当地成家的孩子都不小了,再惦记也回不去啊。”有人这么嘟囔道。

    “肯定能回城，早晚的事，所以尽量别让家里的小辈跟知青结婚，一但回城的指示下来，他们是肯定要回去的，你们留不住人。”村长点起了烟袋锅子，抽了一口道：“回吧，大冷天的，都腻在这儿干啥，炉子都没烧，不嫌冷啊？！”

    村民们三三两两的往出走，边走还边讨论着这次的事，他们都倾向于是苗知青干的，可是为什么呢？

    这会儿什么猜测都有。

    颜家人落到最后，颜母露出一脸的苦相，道：“孙兄弟，这事儿只能这么着了？我们妮儿多冤啊。”

    村长叹气，“没办法，老嫂子你也不是不懂法的人，没当场抓到，又没人看到，更没有物证，就只能这么处理了，别急，以后日子还长着。”

    颜母秒懂，这是允许她自己找补回来，这就好办了，她留下来也不过就是为了这句话。

    颜家人都满意的回去了，颜父一直都没说话，只跟在旁边，但一回家，他就推颜母去颜夏的卧室。

    在颜家，颜夏算是有优待的，没成家的，只有她是自己一间卧室，其他的兄弟，堂兄弟都住在一个火炕上，跟大通铺也没两样。

    颜夏住的房间也不大，也就十二、三平的样子，放一张小床，一个柜子，一张书桌和一把椅子，也就没啥地方了。

    颜母进来的时候，她正靠着墙坐着，小脸还苍白着，一副没什么精神的样子。

    “这一回可遭了大罪了，可恨的那个苗知青，竟然逃了过去！”颜母咬牙，伸手来摸颜夏的脸，“妮儿不怕啊，以后娘给你出气，你哥哥们也给你出气！”

    颜夏不自在的偏了偏头，虚弱的笑了笑道：“别让哥哥们乱来，一个女知青，他们过去找麻烦不好，弄得咱们好像在欺负人一样，到时候人家往知青办写信举报怎么办？咱们知道她是啥样人就行了，以后我会小心的。”

    这个事儿没有结果，颜夏早就预见了，女主嘛，人家是有光环的，这么小事要是就能把她送进去，那肯定是女主换人了！

    “那行，一会儿给你炖鱼吃，你先睡一会儿，炕还热乎不？”颜母说着伸手往颜夏的褥子底下探了探，觉得还行，就收回手，压在颜夏的肩膀上，强硬的道：“躺下，睡一会儿。”

    颜夏不得不听话的躺下睡觉。

    另一边，所有知青都沉默的走回知青点。

    金满江在苗青秋要进屋的时候犹豫了一下，小声道：“我们都相信你的，但毕竟人家是村里人，村长肯定向着他们，损失了两条鱼也不怪你，你别内疚！”

    “嗤！内疚？你看她有一点内疚的神色吗？！哼，你是被迷花了眼吧？！”一直都没说话的刘映梅突然嗤笑出声，把大家都吓了一跳。

    他们下意识的扭头看向苗青秋，就看到她挺直的脖子和一脸的不可思议。

    “我本来就什么都没做！”苗青秋心里知道，这事儿她死都不能承认，还必须理直气壮下去，只要有一点气虚，别人就会将罪名按在她身上了，“村长就是看咱们好欺负！”她愤愤不平的道。

    “那也是因为你站在人家身后了。”刘映梅哼了一声，道：“你也不能否认咱们损失的两条鱼就是因为你吧？！”

    她对别的事不在意，但对吃的，是真的很在意。

    关系到口粮的问题，特别是荤腥，已经足够她看苗青秋不爽了。

    “怎么会因为她呢？她也不知道那夏妮儿会掉下去啊。”金满江又站出来挺苗青秋。

    “行了，追究这个有什么用，咱们是出了两条鱼，但村里还出了八条呢，人家村民说什么了吗？！”赵志刚简直烦得不行，平时都蔫蔫的不出声，也不团结，一涉及到利益了，却个个都不相让。

    听他这么一说，所有人都沉默了。

    虽然他们也知道，这大概率是村长做出来好看的，村民们得到的实惠肯定比他们知青多得多了，但没办法，谁让他们不是本地人呢！

    (本章完)

