    叶无双的元神与躯壳分离，躯壳留在混沌结界中，而元神顺着天柱之光，已然飞入神境天门前。

    本以为是梦境的他，即将推开天门前，却被火神祝融拉住，给他讲起这天门的起源。

    这天门形成初期历经的沧桑，与今日叶无双所经历的事，惊人吻合。

    叶无双吸收天地之灵气，冲破混沌结界，飞升至此，身边又有当年早就那场史前灾难的两位当事神——祝融和共工！

    只是，按照祝融在地下城遇到共工的龙骑时的说法，应是她当年不顾二人情分，非要争一个高低。

    因此才在封魔之后，重伤共工，导致他一气之下，撞到不周山，才引发人间洪水，导致生灵涂炭，继而引得地神众怒，将共工打的灰飞烟灭，元神化成灵核，被龙骑吞下！

    才有了今日的灵宝龙丹！

    可是这后面的故事中，有一段是祝融疯魔后，神志不清，已经遗忘的记忆，她也是凭借着自己火焰山洞内壁画猜测的！

    如今二人故地重游，在那天门前，看到女娲补天之时，留在石门上的图腾，不由得大惊失色。

    原来事实的真相，根本没有他们想的那么简单！

    只见那石门之上，除了祝融特意给叶无双显摆的两幅画，证明了他俩的身份外。

    中间赫然夹着几幅更可怕的画！

    特别是祝融与共工恶斗时的招式，用的竟然是轩辕帝所创的《焚天决》！

    这也难怪始终斗不过共工的火神祝融，为什么会在那疯魔之后，赢了他！

    只见那《焚天决》第九层俨然生出九个烈日般的火团，火团中各立着一只三足乌！

    它们的暴走，将火雨弥漫人间，自此生灵涂炭！

    人皇后羿为救苍生，于是引弓射箭，杀死那九只生着火团的三足乌！

    与此同时，共工为了弥补祝融惹下的弥天大祸，把势力剧减的祝融封印进火焰山！

    自己则来到不周山前，以头撞子，让天上之水流入人间，灭掉了那大火。

    可惜他用力过猛，不想因此让黎民百姓刚脱离火热，又进入水深！

    更可怕的是，随着不周山的倒下，天门大开，降下的大水之外，天帝羲和等上神，亦通过此门，吸纳人间苍生的性命，为自己续上万年不死之身！

    而人神女娲伏羲，为了阻止天神的恶行，以命炼石，关上天门，这才终结了一场磨难！

    知道真相的火灵，怎么也接受不了这个事实。

    她怎么也没想到，自己当年的任性，除了引发苍生的灾难，甚至害死了对自己用情至深的共工！

    尽管他们在性格上，水火不相容，但是共工却在她看不到的地方，默默为她抗下所有！

    如果不是共工维护她，只怕现在灰飞烟灭的，应该是自己。

    又哪里来的火灵？更别提重新入神境的火神祝融了！

    她看向身边的共工化形，他没有一丝责怪，只是静静的看着石门上的话，

    温柔的看向她，脸上没有丝毫责备之色。

    若不是龙骑吞掉他的元神灵核，只怕今时今日，这世上连他的影迹，都不复存在！

    “很抱歉知道你们的痛苦往事，但是我想知道，这道天门背后，是不是还有传说中草菅人命的恶神？”

    叶无双的话，把祝融和共工唤的回过神来。

    祝融无奈的看向叶无双，叹了口气。

    “你都到这儿了，想回人间做人，还是打开这扇门，成神，应该有个自己的判断！”

    她说完，低头掩面，化作一道红影，消失在叶无双的乾坤戒中。

    而共工的形象也随之变换成巨龙，接着回到叶无双体内。

    现在只剩下叶无双一个人，静静站在天门之前。

    他很清楚，推开这扇门，自己就是千万年来，第一个成神的人！

    但是那壁画上的提醒，分明是警告，大门一旦打开，就算没有洪水，也有那觊觎人间苍生的天神！

    千百年来，人们膜拜天上的神仙，却不知自己的崇拜的神灵，视他们为鱼肉。

    一面是天下苍生的平安万代，另一面是自己的永生成神。

    就在这时，他忽然听到一个熟悉的声音。

    “无双、无双，求你睁开眼睛看看我，我来找你了！”

    那声音不大，却直击心灵最柔软的地方！

    叶无双感到一阵猛烈的颤抖，脚底一空，整个人便从云端坠落。

    就在这时，他忽然感到胸口一阵疼痛，再次睁开眼睛时，只见自己的身子，依旧停留在山谷上空！

    可是眼前的天却已经黑了，极目远望，远处城市里的点点灯光和天上的星光遥相呼应。

    自己的脚下，山谷两边，已经聚集了无数手持探照灯的战士，一边是人数众多的红门众人，另外一面是自己的圣殿战士和龙域战士！

    各色亮着车灯的车辆和几顶帐篷！

    甚至有人在帐篷前面燃起篝火，若非知道红门与圣殿势不两立，外人还只当这是来了两帮野营的登山队伍呢！

    然而他刚刚睁开眼睛，就看到底下的喧闹声已经呈现躁动的趋势。

    要不是之前叶无双与卫秦风决斗，震得山谷被碎石垫高，形成那宽宽的、难以逾越的屏障，只怕两方势力早就斗做一团！

    “发生了什么，只是神游片刻，怎么就从中午变成晚上了？”叶无双心中诧异。

    我是怎么做到在半空中昏睡这么久？这段时间都发生了什么？

    还有刚才那个奇怪的梦境！叶无双对于此情此景最后的记忆，就是被红门四大护法长老困在混沌结界中，吃下万年灵芝！

    自那以后，眼前究竟发生了什么，他竟像喝酒喝断片的人，一点印象都没有了！

    他低头打量着自己的身子，简单运了一下周身灵力，并未发现不妥，反而浑身上下都充满了自己难以想象的巨大能量！

    只见到前胸的衣服竟有一大片，好似被火烧过的痕迹，焦了一片！

    “龙帅醒了，太好啦，龙帅醒了！”

    圣殿战士见叶无双动了，不由齐声欢呼起来！

    而红门众人，看见叶无双醒了，就像见到世界末日一般，变得躁动不安起来！

    “好你个叶无双，三天了，你竟然还能活着回来！”

    “看来是老天有眼，该着不让你入化神境！”

    两个苍老的声音，一左一右的传进叶无双的耳中！

    叶无双循声望去，只见左右前方，虚空站着两位老者。

    足有上百岁的年纪，虽然须发略显凌乱，却依旧难掩仙风道骨之气！

