    帆船岛因形状像一艘帆船而得名，在几次满剌加战役中都发挥了不小的作用。

    但此刻却似乎被所有人遗忘了，因为岛上看不到一个人。

    在无人关注时，突然，那原本静止不动的土石、绿植却缓缓的动了起来，并飞快的掀开旁边的伪装，露出一门门慑人心魄的火炮。

    这突然的一幕，自然瞒不过围绕着帆船岛追逐，距离岛岸只有不到五里距离的两支荷兰舰队，不少人第一时间看到了。

    “哦，我的天哪，帆船岛上还隐藏了那么多人，那么多火炮。”

    库迪尼奥简直不敢相信自己的眼睛，这些人伪装得太好了。

    粗略一估计，至少有三百多人，火炮有三十门以上，好可怕。

    这突然的变故虽然吓了他一跳，但他却稍稍松了一口气。

    因为舰队距离帆船岛都有一里格左右的距离，在这个距离上虽然也并不完全安全，但对方几十门火炮想要对己方舰队造成多大的伤害，也很难。

    因为火炮在这么远的距离根本控制不了精准度，几乎只能靠碰运气。

    可是，刚松下一口气，库迪尼奥就觉得很奇怪，对方这么精心的埋伏，显然是有目的的。

    不然，岂不是既浪费了大量的兵力和火炮，而且也不安全。

    现在他们突然冒出来，那目的就很明显，是冲着己方舰队来的，难道他们不知道在这个距离上很难命中目标吗？

    在库迪尼奥思索间，他看到刚显露出来的几十门火炮迅速的开始转向，分别瞄向己方已经分开的两支舰队。

    没来由的，他的头皮一阵发麻，有种不好的预感。

    “快，快，离帆船岛再远……”

    他一句话还未说完，帆船岛上的几十门火炮就疯狂的怒吼起来。

    “轰轰轰……”

    炮声如雷，势若奔雷，迅捷即至，如陨石一般将两支分开的舰队笼罩。

    厚厚的橡木板被撕开，爆炸的气浪疯狂肆虐，暴射而出的弹片贯穿肉体，一场血雨腥风的盛宴在喧嚣中骤然开席……

    “啊……”此起彼伏的惨叫声仿佛来自幽深的地狱，浑身染血的士兵躺在甲板上痛苦的嚎叫着。

    “不，不，为什么会这样，他们的火炮为什么会这样……”

    “哦，天哪，这是一个圈套，圈套，我们中了圈套……”

    “上帝啊，快让我离开这里，让我离开这里……”

    有人不敢相信眼前的事实。

    有人根本不敢相信己方的突然出现，不但没有收到奇袭的效果，反而一头钻进一个精心准备好的圈套中。

    还有的人抱头鼠窜，完全被眼前的一幕给吓到了，何时见过这么猛烈的炮火。

    库迪尼奥的心脏抑制不住的怦怦直跳，因为刚才一枚炮弹在他后方十码左右的位置爆炸开来，周围的部下倒了一片，其中就包括站在身后的一个少校。

    此时，他已经倒在了血泊中。

    也就是说，如果不是这个得力部下帮自己挡了一下，现在躺在这里的就是自己了。

    库迪尼奥顾不得心惊肉跳，他神情急切的咆哮道：“所有人不要乱，快离开这里，离开这里。”

    可是，他的话音刚一落，又是一阵猛烈的炮声响起，不过这次却不是从帆船岛上传来的，但是却更加的让人骇然失色。

    舰队再次遭到洗礼，各舰伤上加伤，损失惨重，库迪尼奥仿佛不敢相信自己的眼睛。

    “满剌加城，满剌加城，满剌加城为什么向我们开炮？为什么？”

    库迪尼奥愤怒的吼叫着，看着那依然飘扬着三色城的满剌加城，他很是想不通。

    他不敢相信满剌加城已经被攻占了，他更愿意相信是不是守军弄错了，把自己当成了葡萄牙人，甚至是明国人的战舰。

    因为葡萄牙人用的也是盖伦船，与荷兰船很相像，而明国人也抢走了几艘荷兰船，并且已经投入使用。

    “将军，满剌加城已经被敌人攻占了，他们给我们设下了圈套。”

    “这是一个圈套，快走，快离开这里……”

    一个满身血污的中校狼狈的冲过来，大声劝道。

    “不可能，满剌加城这么坚固，不可能这么快被攻占。”库迪尼奥依然不愿去相信。

    “满剌加城没有这种火炮，刚才轰炸我们的火炮和帆船岛上敌人用的火炮是一样的。”

    这句话瞬间将库迪尼奥打醒了，是啊，荷兰人什么时候有这么可怕的火炮，隔这么远还能打这么准，甚至还会发生猛烈的爆炸，威力太可怕了。

    荷兰人没有，葡萄牙人也没有，只可能是明国人的。

    “右满舵转向，快撤……”库迪尼奥大声悲吼着，语气中充满着无尽的悲愤。

    库迪尼奥所在的旗舰迅速转向，其他六艘战舰连忙跟上，随即向东面航行而去，准备与东面赶过来的四艘战舰汇合，范·罗斯马伦那家伙很可能还不知道满剌加城已经失守的消息。

    那是一个很谨慎的家伙，可能正是因为太谨慎了，所以不敢太靠近满剌加城，这反而挽救了他们，让他们避开了这么可怕的圈套。

    可同样的，满剌加城被攻占了这么重要的消息，他们也没有掌握，这件事情太糟糕了。

    又是一轮猛烈的炮击打断了库迪尼奥的思绪，突然一连串的爆炸让他蓦然回首，却是发现处在靠后位置的“海鸥”号已经陷入一片硝烟和火海之中。

    “哦，我的上帝啊。”库迪尼奥知道这是明军的火炮击中了“海鸥”号的火药桶，从而引发了连环爆炸。

    正常情况下，实心炮弹即便击中火药桶，也很难发生爆炸的。

    但是明军这些火炮太可怕了，它本身就能发生爆炸，击中火药桶，引发连续的爆炸再正常不过了。

    库迪尼奥知道“海鸥”号应该是没救了，他难掩心中的哀伤，但是他更担心的是另外七艘战舰组成的舰队。

    此时，这支分舰队正在遭受帆船岛、满剌加城以及五艘敌舰从三个方向的疯狂围攻，另外两艘追过来的敌舰也向他们冲去。

    “哦，天哪，真是糟糕透顶了……”

    库迪尼奥看着这一幕，不停的摇头，眼泪在眼眶中打着转，悲伤填满了心扉。

