    第7章对，一起去

    见唐貔貅已经笑得上气不接下气，唐昊才放下她来。

    “小丫头，你也要保护好自己，不只是保护爸爸一个人。”

    这孩子，和阿银一样，唐昊实在是狠不下心当严厉的爷爷，那就当慈爱的爷爷。

    “咯咯咯，貅貅，貅貅鸡道啦！”

    接下来的半个月时间，唐家的气氛很好，唐昊也答应了唐三去初级魂师学校的要求。

    只不过，对于唐貔貅如何安置的事，又犯了难。

    今天和往常一样修炼过后，唐三却没有直接回家去。

    “貅貅，家里的东西都被你吃完了，今日要上街去买，你和爸爸一起去买好不好？”

    身体年龄六岁，心理年龄却已经是大人的唐三，丝毫都没有觉得有个看起来三岁左右的女儿有什么，还不在意帮唐貔貅洗澡洗头。

    这会儿连自称爸爸，都顺口了很多。

    唐貔貅歪着脑袋想了想，点点头。

    “好，买买买。”

    她的学习能力非常快，现在也知道了市集，更想去看看。

    大手牵小手，往街上走去。

    街道上，小摊贩们热情得叫卖。

    蒸笼里的包子、烤炉上的烤鸭、小商铺门口的手拉面，看得唐貔貅目不转睛，眼泪不争气地从嘴角流了出来。

    好香，想吃。

    “咕噜噜。”

    唐貔貅的肚子叫了起来，其实她不是饿，只是馋。

    她甩着胖胳膊，迈开小短胖腿，跟在唐三身边往前走着，闻到香味还是忍不住伸手揉着圆滚滚的小肚肚。

    “貅貅饿了吗？”

    唐三听到了唐貔貅肚子发出来的声音，询问了一句。

    “粑粑，窝饿。”

    “好，我们去买点吃的。”唐三伸手往怀里摸了几个钱币，往周围看了看，“貅貅在这里等我，我去给你买两个包子，不要乱跑，有事叫我就行了，这么近的距离我可以听到的。”

    不到两米的距离就有卖包子的地方，但唐三还是不太放心地提醒一句。

    自家女儿这么可爱，万一被人拐走就惨了。

    要不是这会儿包子摊前人多太，他担心挤着女儿，甚至还想拉着女儿过去。

    “貅貅听话，粑粑去。”

    唐三看了看唐貔貅，见她乖乖站着，想到不过两米的距离，应该也没事。

    随即，转身就去买包子。

    在唐三转身后没多久，一个妇人牵着个小男孩手从唐貔貅面前经过。

    小男孩里拿着一个大鸡腿正从皮休面前经过，正冒着热气，看得她晶莹的口水从嘴角淌下。

    好想吃，好香啊。

    见到唐貔貅的反应，小男孩一脸得意地咬了上去，唐貔貅更馋了。

    也不知道是不是小男孩太过得意，突然乐极生悲，他手上的大鸡腿直接掉落下去。

    “呜呜呜，我的鸡腿。”小男孩嚎啕大哭。

    刚说完，小男孩便要去捡。

    妇人扯了一把小男孩的胳膊，骂骂咧咧地怪他没有抓稳，自己掉落就活该，扯着小男孩直接走开。

    原来这叫鸡腿，真的好香。

    看着地上的鸡腿，唐貔貅砸吧砸吧小嘴。

    “吸溜！”

    唐貔貅吞了吞口水，蹲下身，向它伸出了肥胖又奶嫩的小手。

    下一瞬，另一只手抓住了小胖手。

    眼见手的主人，唐貔貅露出笑容来。

    “粑粑。”

    唐三带着唐貔貅站起身，将手里的包子拿给她。

    “貅貅，你要记得，掉在地上的东西就不能吃了，不然吃了会拉肚子。”

    唐貔貅双手捧着包子，歪着脑袋，可可爱爱。

    东西掉在地上原来不能吃，她以前都喜欢在地上吃的。

    她却不知道，神界的地上和这里的地上不一样。

    “好哒，粑粑。”

    粑粑说的都是对的，她要好好听话。

    父女俩买好了东西准备回家，刚走到一处，恰好遇到不少小孩子从里面涌出来，一个个脸上都挂着笑容，似乎很激动。

    见到这一幕，唐三忽然发现了一个问题。

    如果让他一点点教唐貔貅，即便是她学习能力很强，但还是会费时费力。

    “貅貅，哥哥姐姐们都去上了学，现在是放学的时间，那貅貅也去上学好不好？”

    唐貔貅见到那么多小孩子都开开心心，自然也被感染了。

    上学，难道是粑粑之后要去的什么学院吗？

    要是跟着粑粑，上学也可以哒。

    “貅貅活粑粑去。”

    对，一起去。

    唐三轻笑，揉了揉唐貔貅的小脑袋。

    “貅貅，我已经上过学了，也认识了字，所以现在只有你去了哦。但是你放心，我每天都会送你去，那里有很多小玩伴，貅貅比在家还要有趣。而且，也可以学会很多知识，变得特别厉害。”

    尽管面前的丫头是一只魂兽，但唐三觉得她的理解能力很强，应该能听懂他的话。

    不管怎么说，学习还是很有必要的。

    唐貔貅在心里犹豫了一下，她不想离开粑粑。

    其实在神界的时候，她有学习过。

    就是，不太听话，也不爱学习。

    虽说她在神界只是个模样看起来八岁的孩子，但已经活了很多岁月。

    可惜了，还是什么都不懂。

    “奥，貅貅上学。”

    唐三也笑起来，“好，那我待会儿就去找个学堂问问，看看能不能当个插班生去学习一两个月，然后再和爸爸去初级魂师学校。”

    但是很可惜，现在不收插班生，唐三也只能放弃。

    父女俩很快回了家，至于唐貔貅上学的事，等到了初级魂师学院再说吧。

    三个月的时间一晃就过，唐昊在这期间教了唐三锻造的事。

    转眼就是唐三和唐貔貅即将去初级魂师学院学习的日子，这就意味着一家人要分开了。

    离开之前，唐昊不放心地叮嘱了唐三一番。

    不能将左手的锤子露出来，也不能给锤子施加魂环，甚至不能让人看到它出现。

    但唐三还是有些舍不得，主要是担心他走了以后没有人照顾唐昊。

    唐貔貅听得不太懂，但是却掰着手指头，一个一个努力将唐昊的话死记硬背。

    粑粑让她一点都恢复伤势，她一定要保护粑粑！

    父女俩又跟唐昊抱了一下，才依依不舍地跟着老杰克村长离开家。

    唐貔貅倒是没有多难受，只要跟着粑粑，她就很开心。

    (本章完)

