    第91章恶战

    绝对不能被他抓走！

    这个念头浮现在脑中，唐穗眼神一暗，双腿一曲，身体的重心前倾，靠着魂力推攘，她弯下腰，几乎是跪滑着出去与那只伸出的大手擦肩而过。

    “咻咻——！”

    淬上了神经麻痹毒素的袖箭从唐穗抬起的手臂中疾驰而出，从袖箭机关里飞射而出的锋利毒针几乎与夜色融为一体，十分不容易被发觉。

    “唔！”

    没想到唐穗竟然会在他眼皮子底下搞小动作的黑袍人猝不及防的接下了这几枚淬着麻痹毒素的毒针。

    他将魂力附着在身体上，将穿透了衣袍，扎入他皮肤的毒针用魂力逼出，“咻咻”地连发扎入土地里！

    “有毒？！小丫头，你找死！”身为炼药师，对毒类再敏感不过的黑袍人隐没在黑袍下的脸上骤然流露出恐怖的杀意，浑厚的魂力形成一圈护甲飞快护住了他的身体，另一部分魂力变为蝎类的钳螯，一条黑紫色的倒刺勾尾高高举起，看起来十分骇人！

    这是武魂附体！

    他是蝎子类的武魂！

    之前就猜测黑袍人的武魂可能跟“毒”有关的唐穗心里飞快有了定论，然后就见

    “第三魂技，致命针刺！”

    高高举起的黑紫色蝎尾末端覆上了一点黄绿色的液体狠狠朝着她扎下。

    “第三魂技，虚无之面。”

    唐穗也开启了她的第三魂技。

    那条附着着黄绿色粘液，朝着她飞来的蝎尾顿时刺了个空，直直地扎进了唐穗身旁那棵几人合抱粗的大树树干上！

    “滋滋滋、”

    令人头皮发麻的腐蚀声从树干上响起，在这寂静的林间格外明显。

    “哗哗哗、”

    前一秒还生命力旺盛的大树在瞬间被毒液腐蚀，掏空了生命力，哗啦一声折断成两半重重倒在地面，看得唐穗头皮发麻不已。

    若是刚刚没有及时使用第三魂技，她身上恐怕已经没有好的皮肉了吧？

    这家伙是真的被她激怒了，都不打算抓活的回去炼药，连全尸都不打算给她留了么？

    “竟然又空了？”

    黑袍人甩了甩蝎尾上沾到的碎屑，看着唐穗的眼神愈发的灼热。

    “第一魂技和第三魂技都是出来了，你的第二魂技，又会是什么呢？再让我看看你的能耐吧小丫头！”

    “第五魂技，十字毒刃！”

    黑袍人变为钳螯的双臂强而有力的钩爪在虚空一挥，黑紫色的能量宛若牙刀在半空交错成十字朝着唐穗劈下。

    唐穗脸色骤变，因为这一击并不是物理攻击，而是魂力混杂着剧毒搅起的风刃！

    顾不得暴露第二个隐藏的飞行能力，唐穗脚下一点，直接从原地飘起，想要遁入夜色。

    但魂帝级别之强的黑袍人又怎么会让唐穗溜走？

    看着再次暴露出“惊喜”的唐穗，黑袍人一动，身形高高跃起，武魂附体的蝎影再次将娇小的唐穗完全笼罩，能够轻而易举撕开精铁的钳螯挥动，毒素搅动风息，配合着魂力一起朝着唐穗落下。

    “咳！”

    半空被对方的气息锁定住，躲闪不及的唐穗正面地承受了这一击，混杂着几小块碎肉的鲜血顿时从口中喷吐而出，虚无形态也在第一时间失去了效果，变为实体，身体如同断了线的风筝般从空中狠狠坠下，砸落在地面发出巨大的声响！

    ———题外话———

    要问别的魂技名都是怎么取得emmm童年记忆宠物小精灵（神奇宝贝），取名废的天堂。还好墨鲤到处肝游戏，前不久刚刚抓了个龙王蝎哈哈。

    然后这几天章节内容多或者少都会取决于小可爱们的活跃喔~评论打卡都走起来鸭！明天见~

    (本章完)

