    游艇的速度又飙起来了，李易牙疼，太费油了。

    “将来咱们船队到的地方，必须给我建油料库，甚至为我专门组织船队运油。”

    李易想到一种方法，把船队扔到各处。

    有的位置能够建储油的仓库，有的在海上，那么整支队伍停泊于海上，等着游艇补给。

    六十多米长的小游艇还行，二三百米的大游艇，出去一次要耗多少油？

    “既然是船队，装上好的煤，为将来更多的蒸汽机补给。”

    永穆公主想到蒸汽机船，现在有的蒸汽机船为了省煤，到一处地方就收集柴火。

    挑好的柴火装船，热值也很高的。。

    对，永穆公主学会新名词，热值。

    有条件的情况，队伍会把木柴给焖成木炭，热值更高。

    但煤不能给焖成焦炭烧，那个不行，热上得慢。

    “正是。”李易点头，为什么核动力的航母战斗群就牛逼？因为燃料啊！

    这般一想，李易便明白为什么那个北美的国家要在全世界建立军港，补给方便。

    人家建的时候理直气壮，你建就说你要军事扩张，制裁你。

    就是这条路，我可以撒尿拉粑粑，你不准吐口水，甚至你呼吸都是罪。

    “看样子那边急了，咱们几天能回去？”

    永穆公主通过小机器人了解到大唐人心似乎有点不稳了。

    “五天，五天回庄子。因为进黄河后飞不了这么低。”

    李易都不用看航速表，保证四十海里。

    各种划直线，到庄子一万一千公里左右。

    始终保持这个速度，六天多。

    航速表跟实际速度不一样对不对？表可以出错的。

    若没有黄河段，四天保证到，就这么快。

    他那时国家的快速舰队，从这里到国家海南等地, 也就是五天。

    若到洛阳, 前提是非枯水期, 估计要十天。

    他的游艇能把速度控制在五天以内，飞得低。

    李易目前表示理解，他回忆起小时候嘣爆米花的锅炉, 摇的那个，吹哨放炮, 或者吆喝一声响了。

    炉子有气压表的, 有时候表坏了, 换表花钱，人家就凭经验摇。

    其实新锅炉, 即便超压，锅炉也不一定能爆，测压的时候要给出一大截的余量。

    现在他的游艇就如是, 别看航速表, 到头就四十, 没用。

    这才是他那时的快速速度, 国外慢，是因为有个通关检测手续问题。

    国内几千公里, 凭什么三天不到？你往哪送啊？新疆？拉萨？内蒙古草原？

    一般飞机都是三十六个小时内送达，有中转时间耽误了。

    眼下游艇这个贴着水面飞呀，李易感觉有一些海段的速度, 放在高速公路都超速了。

    除非他小时候的高速，那是真正的高速, 不限速当时。

    车开到一百六十公里，旁边有大货车超车, 耳边会响起‘吱’的一声动静，然后那货车就留下个背影。

    后来不可能了, 限速。

    曾经是因为车少，高速上可以尽情加速，喝酒开车也没问题，直到把自己干掉。

    等到时代变了，车多了就完了，一百六十公里时速的车都能超，刹车距离要多长？

    李易此刻就感觉在不停地穿梭, 生与死之间的。

    两天之后他就到了振州，振州这里一片山，不是他那个时候的三亚，把山推平了盖房子。

    不过已经有码头了, 大船小船都能停泊。

    本地的山民身材相对也不高，有一点黑，被晒的。

    不过衣服却不一样，以前他们不穿上衣的，下面都是裙子，用叶子编的裙子。

    振州有制作蒲扇的树，叫蒲葵。

    没事就往下掉枝，还有椰子，成熟了之后自己落。

    李易时候去那里旅游，看到椰子树，你自己往下打椰子，没人管你，你就不用花钱买了，挺贵的，十元、十五一个。

    一般游客买回来，就是别人开的洞，自己喝汁，叶肉不方便吃。

    外地有卖椰子的，想吃叶肉用刀砍。

    其实只要开了口的椰子，喝完椰汁，直接摔就行，使劲往地上摔，一摔就两瓣，不用刀。

    游艇到的时候，本地人也在摔椰子，椰子汁他们不喝，谁能不停地喝水？又没有游客。

    他们摔完，把椰肉扣出来晾晒，变成椰子干，这个等着大船过来，装上去送到内地。

    以前他们不入籍贯，自己想吃的时候吃，砍椰子也不容易，没有好的刀。

    他们会先拿石头砸，尖的时候，把椰子往上砸，不是用石头砸椰子。

    只要砸开一点，嫩的椰子就能摔了，里面的椰肉可以吃，当饭菜吃。

    如今不是了，他们穿衣服，戴用蒲葵编织的帽子，处理在这边种植的东西。

    小孩子们不参与，上学堂，学堂的老师一律为被流放过来的官员。

    他们讲课讲得可好了，他们还负责教数学呢和医学呢，有课本啊！

    他们先学好课本，再教本地孩子。

    他们发现个问题，在振州夏天热是热，可以用水来降温，冬天不冷啊！好舒服！

    有从京兆府与河东道来的官员，土生土长的。

    以为到了这边就活不下去了，结果发现不是。

    夏天的时候谁不热？冬天的时候自己那里下雪，这边还是夏天。

    就是下雨不一样，京兆府与河东道下雨，一片乌云过来，整个地区下雨。

    振州这里下雨，抬头，看天，飘来一朵云。

    哗~豆大的雨点子就砸到你脸上，你伸手抹一把脸的工夫，云彩飘过去了，不给你下了。

    之前他们懵逼呀！雨还带这么下的？盯着云彩躲呗？

    后来看报纸知道了，这叫热带海洋性季风气候，除非特殊情况，否则甭指望雨一直下。

    游艇靠码头，需要有东西放在这里种，包括树和种子。

    码头处的百姓开心地又蹦又条，他们知道大唐的船只情况，人家海边。

    大唐巡洋舰来了，之前让种很多东西，自己赚钱，是不是又好东西啦？

    在旁边打渔的小船纷纷靠港，不要鱼了，看看又弄来什么新东西。

    有人去联系振州的刺史王光远，告诉他咱大唐的巡洋舰来了，你来不来反正我跟你说了。

    王光远来了，他是李成器的门路，不是被发配的。

    振州如此重要，你想被发配过来都不行，不要你。

