    水灵立即站起来跑过去，这群人是组队去下游探地图的，这会儿一个个脸色苍白的往回跑也不知道遇见了什么。

    族长听见声音起身从洞里走出来，他皱眉问道：“喊什么？”

    领头的是一个瘦高的汉子，他说道：“那边有蛇，好多大蛇我们不能去下游开荒。”

    这一说就有人附和，“我们昨天去的那片地很平整，还有很多兔子，可以种田，就去那边吧。”

    有胆小的摇头，“不去，我就要家门口这片地。”

    他话音一落，众人立即乱哄哄的吵了起来，都是在抢家门口这片平地。

    这里从河边往灌木丛那边延伸总共有一百多亩地，按照一人两亩来算这一百多人就得两百多亩地，所以根本不够分。

    魏成林听着外面的吵闹不由得走出来吼道：“都别吵吵，土地得族长来分，首先你们要分好家，然后按照人头来分。”

    他顿了顿接着说，“五十五岁以上无依无靠的人土地不能自己种归村里，由村长组织人种，收获了之后一半归村里发给干活的人一半归自己。”

    这话引起议论，族长说道：“这样吧，今天就把家分了，共有的粮食也按人头分配，从今以后你们找到的食物就归自己，不用交公。”

    一些妇人非常开心，因为这段时间她们都踩好了挖野菜的点，就等野菜长出来呢。

    族长让他们自己去商量，回头又拉着魏成林喝酒去了。

    分家的事儿一直落实不下来，魏成林带着人回去了。

    水灵看着门口那片地，其实自己也挺想要的，平整不说还离水源近，多好啊。

    这分家的事儿一直闹腾着没有定下来，水灵索性去了温泉那边查看水源的情况。

    温泉方圆千米的雪都化没了，草也开始返青，如果把这里的石头和一些独苗树砍了就能平整出二十亩地。

    只是这里是野兽喝水的地方，如果种地肯定保不住。

    她坐在水边发呆的时候司善官的声音传来，“丫头？”

    “啊？我在。”水灵心里回应。

    “你们有功德值怎么不用呢？”司善官很好奇。

    水灵想了一下说道：“我目前没有特别想要的东西，等有特别想要的东西后再去抽奖，那样得到的几率大一些。”

    “好吧，你能不能先抽一次？我这里差一百功德值这个月业绩就满了。”

    水灵，“……”神仙也要业绩的？

    看在这么熟的份上，水灵就脑子放空的抽一下奖，转盘停止后水灵都没看，“现在够了吗？”

    “够了，你怎么都不开心？难道奖品不好吗？”司善官好奇的问。

    水灵哦了一声，看向奖品，这一看吓了一跳，声波稻草人是什么鬼？

    “这是什么？”

    司善官想了一下说道：“应该是你们那个时代的东西，放在田地里可以驱赶鸟兽来糟蹋庄稼，这个我不懂，你自己研究。”

    水灵一下蹦了起来，太好了，真是瞌睡就送来了枕头，有了这个声波稻草人就不怕野兽糟蹋庄稼了。

    “爷爷我太爱你了，木马……”水灵说完就往回跑。

    司善官，“……”这丫头都定亲了还说爱我，看来我也是挺招女孩子喜欢，是不是也该找个女朋友了？

    当然，水灵是不知道他在想什么，一口气跑回家就看见门口的空地那里出现两伙人，他们居然拿着本该用来种地的农具在打架。

    苏勤看见水灵一把将她扯回洞里，“水家两个分支打起来了。”

    “打什么啊？本来人就少还都一个姓，有什么好打的？难道都忘了红眼族人来时一致对外的心了吗？”水灵实在是搞不懂这些什么意思。

    没出去的水哲然正在喝茶，他身边坐着一脸神伤的族长。

    水哲然说道：“你不懂，他们要门前的这片地，肥瘦不均就打起来了。”

    水灵嗤笑一声，走到竹沙发那里坐下，“大不了谁都不给，把那块地当成孤寡老人的地，让大伙帮忙种，收获了不是还能额外得到粮食吗？”

    “可是也用不了那么多啊！”水哲然摇头。

    水灵看着屋里花盆中长出来的空心菜苗眼睛一亮，“这样吧，剩余的就一家分一块，当菜地，我们砍竹子做篱笆把地分割出来写上数字，然后抽签儿，抽到几号就是几号。”

    族长猛的抬头看着水灵，他一拍大腿说道：“好啊，这个好，只是他们现在都不肯听我说话。”

    水灵看向水哲然，打架斗殴他不是很会处理吗？

    水哲然神色淡然的说道：“让他们打，都是一冬天吃的太饱没地儿发泄，打完了再说。”

    “呃……好吧。”水灵觉得有道理。

    外面乒乒乓乓的打了一小会儿就不打了，这些人还是怕疼的。

    有人敲门，“苏勤妹子，能不能给点伤药？”

    苏勤冷冷的隔着门说道：“没有，我的伤药是给打外族人的英雄的，不是给打同村人的混蛋的。”

    外面的人沉默片刻没有再敲门，估计是羞愧的走了。

    族长站起来，迈着稳健的步伐走到门口，打开门后走出去，环视一圈看着那些坐在地上的人。

    “一冬天没饿着就长本事了，为了一块荒地都能对同村的人举锄头、下镰刀啊！”

    “现在我告诉你们，门口这片地谁也不能占，我有别的用处。”

    有人不服的喊：“族长，你是不是要把这块地给老四一家？我承认他厉害，可是你也不能这么偏袒人。”

    “对，这不公平，不能给老四一家，我们不服！”

    屋里喝茶的水哲然脸上一僵，老虎不发威你当我是病猫啊？

    他站起来迈着大长腿来到门口，整个人都散发着不怒而威的气势，跟平时笑嘻嘻的模样大相径庭。

    有人壮着胆子喊：“水哲然，族长一直都偏疼你们一家，现在我们各分各家，你不能把利益都独占。”

    水哲然看过去，对自己不满的人是那些至始至终不肯接受自己洗白的人家，接受自己的人虽然也不乐意，但他们露出认命的表情。

    他身形一晃如一道闪电般来到那人面前，手中的开山刀已经抵住了那人的脖子！

