
    </p>
　　
　　    孙守义说“束董啊，那你告诉我，陈鹏那边究竟会不会咬上你的？”</p>
　　
　　    孙守义不去问束涛有没有行贿过陈鹏，而是问陈鹏会不会咬上束涛，是因为他心中可以肯定束涛一定是行过贿的，但是束涛现在在他面前却是一副很笃定的样子，甚至还有勇气说要去纪委去帮他澄清问题，说明束涛心中是有着底气的。(飞飞应用.ffapk.)</p>
　　
　　    孙守义就有点不太明白束涛的底气究竟来自何方，但束涛这人社会历练丰富，精明过人，可以肯定的是他的底气绝对不会是来自盲目的乐观的。难道说那一晚从齐州回来的路上，束涛已经对陈鹏做好了安排？</p>
　　
　　    束涛说“市长，这您放心，我没有什么事情是可以让陈鹏咬的。”</p>
　　
　　    孙守义说“你凭什么这么肯定？”</p>
　　
　　    束涛笑了笑说“没有就是没有了，当然肯定了。不信的话，您是市委的领导，可以问问纪委的同志，看看陈鹏究竟有没有提到我向他行贿的事情。”</p>
　　
　　    孙守义愣了一下，束涛这么肯定的语气意味着存在着两种可能，一是束涛真的没有行过贿给陈鹏，二一种可能是束涛现在已经知道了陈鹏的口供中没涉及到他了。</p>
　　
　　    第一种可能孙守义已经否定了，那就是剩下的第二种可能了。孙守义不由得就对束涛的能力之大感到有点惊讶，因为就连他这个代市长、市委副书记现在都不知道陈鹏在市纪委交代了些什么的。</p>
　　
　　    孙守义就笑了笑，直接就给束涛点了出来，说“束董啊，你消息倒很灵通啊？”</p>
　　
　　    束涛也没否认，说“这是没办法的市长，作为一个商人如果消息不灵通的话，恐怕饭碗都保不住了。”</p>
　　
　　    孙守义说“既然你消息这么灵通，那你可不可以告诉我，是谁在拿这件事情做我的文章啊？还是根本就是你在针对我？”</p>
　　
　　    束涛急了，说“市长，我们之间是有些过节，但是在喝酒的那一晚，我心中是把那些过节都放下了的。我现在只是想跟您做朋友，所以才会听到不利于您的消息就赶紧通知您的。”</p>
　　
　　    孙守义其实也相信这件事情不会是束涛在背后搞鬼的，束涛现在跟他之间的恩怨已经化解，现在他如果能一切顺利，对束涛来说只会有好处，不会有坏处的。商人其实都是利益放在首位的，孙守义既然不会损害到束涛的利益了，他实在是没必要再来针对他的。</p>
　　
　　    孙守义这么说，其实也是想给束涛一点压力，这也是一种操控人的一种方式，等于是在告诉束涛他并不完全信任他，要想得到他的完全信任，束涛应该做的更好才行。</p>
　　
　　    孙守义说“既然不是你，那你知道这些人是为什么要针对我吗？”</p>
　　
　　    束涛迟疑了一下，说“这个我真是不好说，我现在也还没查到消息的源头。”</p>
　　
　　    孙守义听出了束涛的迟疑，就知道他大概猜到了原因了，只是他并不敢冒失的下结论，因为如果真是他猜测的那个样子，事情就很严重了。</p>
　　
　　    孙守义笑了笑说“束董啊，这有什么不好说的啊，无外乎是有人想跟我争市长这个位置罢了。我说的对吗？”</p>
　　
　　    束涛嘿嘿的干笑了一下，说“这个结论我是不敢下了，但是可能性是很大的。”</p>
　　
　　    孙守义笑了笑说“那你束董对我是个什么意思啊？是想扶我上马，还是想踹我一脚啊？”</p>
　　
　　    束涛笑了笑说“市长是明白我的心意的，我当然是想市长您顺利的正位的，不然的话我也不会打这个电话的。”</p>
　　
　　    孙守义笑了笑说“既然是这样子的话，那我们就是一个阵营里的了，既然人家想跟我争这个市长，我也不能坐以待毙，你消息灵通，能不能告诉我这最有可能的是谁在抹黑我啊？”</p>
　　
　　    束涛沉吟了一会儿，说“市长，这个我现在还真是不好说“”目前还真是看不出来谁在幕后捣鬼，因为目前的形势还是很不明朗的。抹黑应该仅仅是这个人的第一步动作，他如果真的想争取海川市市长的宝座的话，应该还是有后续动作的。既然我们现在的目标一致，这件事情我就会帮您留意的，一旦看到谁的马脚露出来了，我会尽快通知您的。”</p>
　　
　　    挂断了束涛的电话之后，孙守义的气定神闲就没有了。本来孙守义是以为有组织上的支持，他的代市长转正将会很顺利的，但束涛这个电话让他知道他把事情想得太过简单了。看来很可能已经有人在暗中布局，想要跟他争这个市长宝座了。</p>
　　
　　    骤然间孙守义心中有些慌乱，他不是没听说过市长选举过程中出现状况的事情，但他总觉得那种事情是一种很特别的事件，并不会普遍发生，现在的干部大多数还是愿意服从组织上的安排的，很少有人敢跟组织上对着干的。所以孙守义也是认为他的市长选举应该会是很平稳的，不会有什么意外的状况。</p>
　　
　　    但现在这个意外已经出现了，有人在这个敏感的事情开始故意制造舆论想要抹黑他了，这可是一个很危险的信号。如果让海川市的人大代表们觉得组织上推荐出来的市长候选人，身上存在着这样或者那样的问题，他们还会服从组织上的安排，继续选举他做海川市的市长吗？</p>
　　
　　    如果再在这个时候恰好有代表推举出一位在海川深孚众望的人出来作为市长候选人跟他竞争，人大代表们会做怎样的选择呢？不用说孙守义也知道情形也是很不乐观的。</p>
　　
　　    虽然现在还并没有迹象表明就是有人要出来跟他争这个市长，但是一向对政治博弈很敏感的孙守义对此却是不能不防的，他知道等这种迹象明显了的时候，他再做什么防范，可能什么都晚了。</p>
　　
　　    孙守义很清楚自己的弱点在哪里，他是一个空降干部，跟东海和海川并不接地气。虽然他来海川之后，已经尽量团结了一些干部，建立了一定的人脉基础，但是这要跟那些本土干部相比总还是差得远的。</p>
　　
　　    乡土是一种很神奇的东西，同一块乡土出来的人同根同源，在同一种环境长大，有些时候甚至不用说话，只要一个眼神或者一个动作，彼此就会明白对方在想什么。他们有着同样的口音，同样的思维，因此同一乡土的也就很容易抱团了。</p>
　　
　　    而孙守义这种说着一口地道的北京话的空降干部，首先在语言上就是有隔阂的，再加上一些生活习惯上的差别，想要融进他们的圈子则是十分的困难，他们本能的就会排斥他这个外人。</p>
　　
　　    这大概也是孟副省长虽然职务比吕纪和邓子峰都低一级，吕纪和邓子峰却丝毫不敢小觑他的缘故，毕竟孟副省长是东海本地人，他的根就扎在这里，跟东海本地的人深深地纠结在一起，从而形成了一股强大的力量。</p>
　　
　　    而吕纪和邓子峰再强势，他们也是一种外来势力，他们的根只是扎在这块土地的表面，一旦有大风大浪，孟副省长可能依然会屹立不倒，他们却可能被从东海省连根拔起的。</p>
　　
　　    孙守义最担心的就是像孟副省长这种深耕本土的本地人出来跟他争这个市长，那样子他们是可以裹挟着本土势力的支持，跟他这个组织上支持的人相对抗，从而一决胜负的。</p>
　　
　　    孙守义知道如果真的出现那种情况，他是很难赢得这一仗的。这些年来，因为腐败事件群发，百姓们对组织上的信任度日渐降低，甚至在某种程度上对组织上形成了一种逆反的心理，本能的就倾向认为组织上推荐的人都是信不过的人。</p>
　　
　　    如果让他们在可信赖的本土人和一个空降的组织上推荐出来他们并不十分了解的人当中选择一个人来投票的话，孙守义觉得八成以上，他们是会选择支持本土人的，那样子战役还没打响，他基本上就等于是缴械了。会不战而胜的。</p>
　　
　　    孙守义自然是不想看到这种局面出现的，他一定要想办法事先瓦解的阴谋。他知道如果真的有人是想出来选市长的话，制造他跟陈鹏勾结一样是有问题的谣言就是要这样子做的第一步，那就是先把他这个空降干部抹黑，让人大代表们觉得他这个被组织上推荐出来的人一身的问题，是不可信赖的。</p>
　　
　　    而下一步，这个人就会撺掇他的亲信拉拢代表推举他作为市长候选人出来跟自己竞争，这是很容易就能做到的，只要推荐他的代表达到法定的人数，他就可以作为市长的候选人出来参加选举。</p>
　　
　　    想到这些，孙守义心中越发的紧张起来，他还从来没有应对这方面的经验，不知道该如何去制止暗中操弄的阴谋诡计，还有最主要的是，他并不知道究竟是谁在这样子做，甚至他连有没有人在这么做都搞不清楚。</p>
　　
　　    最可怕的就是这一点，他要面对的是一个，恐怕等他弄清楚了是谁的时候，一切都已经晚了。</p>
　　
　　    手机版上线了!阅读更方便!手机阅读请登陆</p>(http://)《》仅代表作者雪在烧的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！

