
　　“圣姑！”

　　“童长老之言便是如此。”

　　“向问天是圣教要擒拿之人，您和此人在一处，已然不妥。”

　　“而今又带领三山五岳的人手前来这里，要么同童长老一处将正派中人歼灭。”

　　“要么就速速离去！”

　　“你等亦是如此，既然归属于圣教，就应该明智些！”

　　距离易初三离开梅庄不过一炷香的时间。

　　梅庄之外的幕篱女子跟前，已然多了两人，手中持有一封书信，童百熊亲自写就的。

　　观圣姑阅览完毕文书，那二人继续道。

　　同时视线警惕的看向向问天，其人是圣教近来要擒拿之人，就是一身武艺不俗，被他屡屡逃脱。

　　而今，和圣姑在一处，不是一个好接过。

　　至于圣姑的目的，无论如何，她也要有所抉择。

　　旋即，又将目光看向旁侧三山五岳的小门小派之人，是跟着圣姑，还是听从圣教之令。

　　任由他们自己抉择。

　　抉择好了，一切好说。

　　抉择不好，就别怪圣教秋后算账了。

　　“让我们进入梅庄，这些事我要和童长老见面说！”

　　幕篱女子声音夹杂一丝冷意。

　　“童长老说了，以圣姑之尊，进入梅庄自无不可，就是眼下梅庄之外，有正派中人拦阻，圣姑欲要进入，待此事了结，随时可入！”

　　“眼下还需要圣姑尽快做出决断，童长老之言，那些正派之人，怕是要准备动手了。”

　　一人恭敬的回应着。

　　这件事童长老也有交代，故而，回应起来不为难。

　　“如果我要强行进入呢？”

　　幕篱女子话语更为之冷了。

　　“圣姑！”

　　“梅庄之事，乃是东方教主、杨总管亲自下令，除此之外的任何人都不能插手。”

　　另一人忐忑回应着。

　　“那就将这些所谓的正派中人歼灭吧。”

　　扫着拦阻在梅庄门前的江湖正派之人，幕篱女子近前一小步，浅绿色的长衫随风而动。

　　手中的短剑已经举起。

　　“向叔叔，我们不能这样继续等下去了。”

　　幕篱女子看向向问天。

　　“果然黑木崖继续来人，的确不妙。”

　　“这些正派之人来的高手也有限，此刻正是动手之机！”

　　向问天虬髯的面上甚为神色沉重，而后眉目皱起，那些正派之人来的高手不多，却实力不弱。

　　“圣姑，那就动手吧。”

　　祖千秋已经跃跃欲试了，来这里如果不打一架岂非有些亏了？

　　旁边的老头子也是举起手中长刀。

　　蓝凤凰等人也是蓄势而动。

　　……

　　……

　　“师兄，这里古玩字画之类的，都是名人所留！”

　　“价值非凡！”

　　远离梅庄一里之外的一处小山丘，其间有着一座八角凉亭，从此间看过去，梅庄前的动静一览无余。

　　将木箱子落在凉亭内的石桌上，将盖子打开，从其中拿出一幅字画，这是唐代张旭的《平安帖》！

　　自然是真迹！

　　双手持之，字画伸开，观张旭的笔锋水准，易初三不住颔首，一个个梦中世界，自己的书法也是很有长进的。

　　却是……和张旭这等大家想必，还是差了一些，也就差了一些罢了。

　　自己只能说还在模仿，人家都是宗师了。

　　云恒则是看着一幅元代赵孟頫的字画，尽管不太欣赏，却是……赵孟頫这个人隐约听过。

　　想来非常人。

　　满满一大箱子，怕不是价值几万……不，几十万两银子？

　　别人送给师兄的？

　　真好！

　　欣赏了一会，觉得欣赏不了，便是归于箱子里了，眺望梅庄前的场地上，那些人……，不对。

　　“师兄，他们打起来了。”

　　云恒大惊，连忙指着山下远处的宽阔之地。

　　一边说着，一边……耳边也都隐隐传来刀剑碰撞之音，嘶吼杀伐之音。

　　“意料之中！”

　　易初三抬头看了一眼，的确打起来了。

　　圣姑带领着蓝凤凰等人，和五岳剑派、少林武当等门派打起来了。

　　倒是没有见梅庄之内的众人出手。

　　坐山观虎斗？

　　有点意思。

　　“张旭的草书却有独到之处，很有神韵！”

　　“有空临摹一下！”

　　“既然打起来了，我去看看热闹，师弟，你在这里看着箱子。”

　　收起字画，放回箱子。

　　再次看了梅庄前的战斗，还真是有些惨烈，都死了好多人了，说着，吩咐一声，便是要离去。

　　“师兄，我也想要去看看。”

　　“掌门师伯也在里面呢。”

　　云恒觉得自己在这里看箱子有些大材小用。

　　更别说自家门派也参战了。

　　“哦，哈哈。”

　　“那就一块去看看。”

　　易初三点点头。

　　扫着已经将箱子抱起来的师弟，便是一块下山了。

　　看看热闹也好。

　　片刻之后。

　　二人已经出现在梅庄门前的场地边缘区域，这里刚才还有许多人，现在空旷了许多。

　　因为他们都汇聚交织在梅庄门前了。

　　数百人汇聚一处，刀剑无眼，每一刻都有人死亡。

　　自家门派……也有些堪忧，掌门师伯他们的实力一般般，此刻正和衡山派的人对上。

　　有些危险。

　　“师弟，帮掌门师伯分担一下压力吧。”

　　易初三指了指百药门一行人所在。

　　“师兄，你不出手吗？”

　　云恒放下木箱子。

　　自己纯阳指第六品初成，足可有不小的威力。

　　“等等看！”

　　易初三微微一笑，不为着急。

　　“师兄，我去了。”

　　云恒点头，于师兄现在的动静，自己是一点都看不透了。

　　总之，百药门不能有事，自己还准备当掌门的，而且，现在自己有当掌门的资格。

　　“数量上来看，圣教的人不少。”

　　“却是那些名门正派的平均水准高出不少。”

　　“不好说，不好说！”

　　易初三手上多了一壶清酒，这个世界没有矿泉水，清酒聊以代替，喝了一口，饶有兴趣的细细打量战斗。天籁小说网

　　八九层的参战者，实力和之前刚入梦的自己差不多。

　　入二流水准的都可以一一点出，入一流水准的更是屈指可数。

　　圣姑的实力……也还行，勉强踏足一流水准，那个向问天不错，在一流高手中，也算得上顶尖。

　　此刻他和嵩山派的一个人对上了，对方之力丝毫不逊色向问天，出手动静间，还隐约压制向问天。

　　莫不是左冷禅？

　　不然，自己想不到嵩山派中会有谁可以压制向问天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1879章 争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 