
　　知道沈域约见自己多半是因为孩子的事儿，所以，江瑶并没有拒绝，两人将见面的时间和地点定下来后便直接结束了通话。

　　好似多说一句都是在浪费彼此时间。

　　对江瑶来说，虽然她遗失了过去的记忆，但沈域毕竟是他的初恋，所以，对明天的见面她还是有些忐忑不安的。

　　而关于沐儿和承儿是同母异父这件事儿，她心里其实是有疑惑的，但又不好意思问身边的人，所以便只好自己偷摸地上网查了。

　　当看到这种情况发生的必要条件时，她整个人都不好了。

　　十二个小时之内跟两个男人发生关系！

　　她感觉自己应该做不出这种事儿来！

　　她也根本无法接受自己是个水性杨花的女人！

　　晚上，她又失眠了。

　　她不知道自己该以什么态度来面对沈域，在周予安的口中，他是一个欺骗了她感情的人，可在木木和春晓口中，好像她跟沈域之间是相爱的，同时她们也很诧异，为何她会突然选择周予安，明明她之前只把他当弟弟看。

　　这一刻，她突然发现，若想拼凑出完整的故事线，她还得继续在亲朋好友身上下功夫。

　　见面的地点是沈域定的，定在了锦色。

　　江瑶被陈岩请进了沈域的专用包房，她去的时候，沈域已经到了。

　　有别于周予安的温文尔雅，这个男人给人的第一印象就是……很冷，这种冷是自内而外散发出来的，让人刚靠近就感受到了刺骨的寒意。

　　他身形颀长，五官俊美，本人似乎不怎么上相，照片里的他远没有真人看着帅气。

　　她突然有些明白自己为什么会喜欢上他了。

　　估计，她也是一枚颜狗？

　　“沈总。”

　　江瑶朝沈域礼貌地打着招呼。

　　沈域那双冰冷的眸子在她身上来回一扫，语气夹着几许讥讽：“才几年不见，用不着跟我在这儿装不熟。”

　　江瑶皱眉：“木木没跟你说吗？我失忆了。”

　　沈域剑眉一挑，冷哼了声。

　　江瑶眉头皱的更紧了：“你不信？”

　　沈域：“信，你就算不要朋友，不要儿子，也不可能不要你爷爷的。”

　　江瑶紧锁眉头，总感觉这个男人在讽刺她：“承儿的事儿，我并不清楚。”

　　沈域盯着江瑶看了数秒，然后转身在沙发上坐下，随即轻挑眉梢，示意她也坐：“失忆可真是一个好借口，因为失忆，你便不用再对你过去的所作所为负责了是吗？”

　　江瑶为自己辩解道：“承儿的事情，是周予安自作主张，我很抱歉，因为自己的原因给了他犯错的机会，承儿那里，我想弥补。”

　　沈域直接回绝：“用不着，他不需要妈妈。”

　　江瑶早就猜到会是这样：“那你约我出来……”

　　沈域直言：“听木木说，你想找回过去的记忆，而作为你的前男友，我可以不计前嫌地向你提供一些帮助。”

　　江瑶：“……谢谢。”

　　沈域讲道：“我们是在一个朋友的生日宴上认识的，你追的我，准确来说，是你先勾引我的，你趁我喝醉……我们在一起没多久，你就让我脑袋上的帽子变了颜色。”

　　江瑶听懂后露出震惊之色：“你是说……我先出轨的？”

　　沈域：“没错，我们还没分手，你就跟周予安搞到了一起。”

　　江瑶不想相信：“怎么可能！我虽然是失忆了，但我自己品行怎么样我自己心里清楚！我是绝对不可能出轨的！”

　　沈域：“你现在没了记忆，不想承认也很正常！”

　　江瑶脸色一沉：“不对，阮氏破产后，我们不是就已经分手了吗？你利用我，欺骗我，我又怎么可能会继续当你的女朋友！”

　　沈域盯着面前的女人看了半晌，然后淡淡地回道。

　　“因为你爱我，还有，我没有利用你，通过利用和欺骗一个女人的感情来达到自己的目的，这种行为我不屑做。”

　　江瑶还是不愿意相信。

　　“……我现在什么也不记得了，可也不能你说什么就是什么！就算你要给我定罪，也得等我恢复记忆以后！”

　　沈域冷笑了声，问道。

　　“你觉得，我在这件事儿上说谎骗你，图什么？被戴绿帽子可不是什么值得炫耀的事儿。”天籁小说网

　　江瑶不能接受这样的自己：“我……我不会承认的，除非、除非你找出证据来！”

　　沈域想了想，唯一的证据可能就在于苗苗身上了。

　　“你以前有个助理，叫于苗苗，她几乎跟你形影不离，我们三人之间的纠葛，她自然是知道的。”

　　“还有，我们分手之后又复合的事儿，你生母一直都是知晓的。”

　　江瑶明白了。

　　从锦色离开后，她吩咐凯伦去联系于苗苗，自己则直接去见沐谦宁了。

　　沐谦宁现在跟阮聆风住在一起，是阮聆风自己买的一套二手房，就在三环边上。

　　接到江瑶的电话时，她整个人都是蒙的，反应过来后立马欣喜若狂。

　　母女两个，数年后第一次见面，激动自是难以言喻的。

　　“瑶瑶！”

　　妈妈这个称呼，江瑶有些叫不出口，但生母似乎比她要热情许多，一见面直接就冲上来抱住了她，然后哭成了泪人。

　　“你这孩子，还知道回来啊！你知不知道，这几年，我们有多担心你！”

　　沐谦宁像是要把近两年来对瑶瑶的担心全部哭出来似的，眼泪越掉越凶。

　　江瑶被这一幕弄的有些不知所措。

　　许是母女连心的缘故，她竟然被生母的哭声给传染了，眼睛也跟着泛红起来。

　　“对不起……妈。”

　　一声妈自然而然地脱口而出。

　　两人相拥而泣了片刻，江瑶便将近几年发生的事情大致跟生母讲了讲。

　　“好端端的怎么就失忆了呢？”

　　沐谦宁抹了抹眼泪，然后握着女儿的手，关心道。

　　“这个周予安也真是，你失忆，他又没失忆，就为了一己之私，把你拐到国外去，不让你跟我们联系，这种行为……太不负责任了。”

　　但一想到人已经去世了，她便轻叹一声，眼睛又开始发涩了。

　　“不过话说回来，他年纪轻轻的就这么走了……我这心里也有些堵得慌。”

　　“不过他也真是，明知道自己得了绝症，干嘛还要把你……拖进火坑，说白了，还是太自私了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第218章 给个说法免费阅读。https://xs.23sk.com 