    “好。”

    张宣应声，洗澡刷牙一气呵成。

    吃完东西，张宣带着团队去了行政大楼，开会。

    中午跟大老板吃饭，。

    下午又结伴一起去了浦东新区的世纪大道。

    前生张宣来过这里，那时候这里是“沪市国金中心商城”的地盘。旁边就是著名的东方明珠。

    而东方明珠才刚刚建成不久。

    望着东方明珠，绕着地理位置极其优越的10万平土地走一圈，老男人心里此刻非常自豪。

    在内心有一种无人诉说的成就感。

    在张宣看来，就算自己的商业综合体中心最终一败涂地，这块地也足可以够老张家吃好几辈子的了。

    而商城开在这种地方，会失败吗？

    除非脑子秀逗了。

    不，就算脑子秀逗了，商城失败的概率也极其小。

    这个黄金地段，不敢绝对地说是沪市最好的地块，但也绝对是沪市最好的那一小撮之一。

    张宣笑容满面地问范芳丽：“我选的这位置怎么样？”

    范芳丽认真地道：“得天独厚。”

    张宣又问她：“有压力吗？”

    范芳丽脸色绯红：“有压力，但我相信自己，相信团队。”

    张宣听了很满意，转身拍拍她肩膀说：“有压力是好事，要学会化压力为动力，我很看好你。”

    “是，张总。”

    “哎，我还是更希望大家叫我大作家。”见她压力山大，张宣半真半假说。

    范芳丽只是跟着笑，不敢真随随便便这么喊。

    要知道现在整个银泰地产有几百号人。但只有李梅、王丽和阳永健这三人敢在不严肃的场合称呼张宣为大作家。

    其他人有一个算一个，没人敢僭越。

    “大作家”这称呼在大家眼里代表什么？

    代表荣幸，代表亲近，代表信任，代表是年轻张总核心圈里的核心人物

    最近在公司一直以“冷血、铁腕手段”示人的裘雅，面对这李梅、王丽和阳永健三人时也是屠刀高高举起，轻轻落下。

    裘雅不傻，要是敢对这三人动刀，那张宣会怎么看她？

    是不是把这三个亲密之人动了，下一步就要拿张宣这老板开刀了？

    裘雅心里跟明镜似的清楚，自己的权利来源年轻张总，要是没把张总伺候好，下一秒就该她滚蛋。

    都是聪明人，每一步行事都是心里权衡过的，做到步步有谱。

    在浦东新区的世纪大道逗留一番，一天一夜没合眼的张宣有些困了，同李梅、范芳丽等人招呼一声后，也是回了hp区。

    住宿的酒店就在南京路。

    这一觉睡得舒服，从下午四点睡到晚上10点才醒。

    醒来后吃了李梅准备好的晚餐，接着继续写作。

    他娘的，老男人感觉最近有点魔怔了，但自己确实乐在其中。

    这种酣畅淋漓的写作感觉，只有当初写“风声”时才有。久违了，虽然累，但很幸福。

    第二天，沪市的天气变了，晴天变成了阴天，还刮起了风。

    想到后天就要开学，张宣琢磨着该给双伶买个什么礼物？

    手镯有了，戒指也送过了，这次送项链？还是送耳钉？

    老实话，双伶自然圆润的气质非常适合佩戴耳钉，他很喜欢。

    上辈子看了一辈子，亲了一辈子都还没腻。

    那就耳钉？

    有耳钉能增加床上的乐趣。

    比如咬耳垂啊，嗯哼，还可以舔...

    尤其是双伶偏着头，眼神迷离的样子，特别有味道。

    那就这样愉快地决定了，买耳钉。

    走在路上，这般思绪着的张宣老感觉有人在侧面看他。

    再试一试，感觉没错，就是有人在看他。

    张宣偏头望过去，愣了愣，原来是文慧。

    这都能碰到？

    来两次沪市就碰到两次的？

    要不要这么离谱?

    文慧不是一个人，旁边还有一男一女两个同龄人。

    不过张宣的注意力并不在这上面，而是放在一个劲跟文慧说着什么的中年男人身上。

    这中年男人留长卷发，像一个搞艺术的。

    文慧虽然保持克制，表现得很有涵养，但熟悉她的张宣明白：这姑娘已经很不耐了。

    两人对视一眼，见她没有要打招呼的意思，张宣也没走过去。

    他隐晦地瞥一眼人群中的陈燕后，直接去了前面的珠宝店。

    陈燕会意，以路人的身份不着痕迹地走到了文慧身边。

    10来分钟后，陈燕回来了。

    张宣一边低头看首饰，一边问：“怎么回事？”

    陈燕说：“那个中年人好像是日本一家演艺公司的星探。”

    张宣诧异：“星探，你确定？”

    陈燕说：“确定。”

    张宣诧异：“你怎么知道人家是日本的？”

    陈燕说：“口音。”

    张宣多看了眼她：“知道是哪家演艺公司吗？”

    陈燕摇头。

    张宣又问，“结果怎么样？”

    陈燕说：“被拒绝了。”

    闻言，张宣一点都不意外。

    文慧这样的家庭，文慧的性格，怎么可能看得上娱乐圈？

    只是他有点好奇，日本的演艺公司怎么会出现在这里？

    不过他也就好奇一下下，这事跟他一毛钱关系都没，还是买耳钉实在啊，后天晚上可以过个新潮的夜。

    细细看了一路，就一款比较符合心意，但还是不太满意。

    怎么说呢？

    也不知道是不是心里作用，可能是那些大牌还没有入驻沪市的原因，他就感觉这些款式很土。

    又逛了小会，还是没有看上的，有点郁闷了。

    “你在给双伶买耳钉？”

    正当他把手里的耳钉退给营业员、准备回羊城自己的商城买时，旁边忽然传来了一个声音。

    音如其人，质朴干净，不用看就知道是谁。

    张宣抬头：“你也来买首饰？”

    文慧爽利一笑：“对，打算给我妈买个镯子。”

    张宣瞄一眼文慧旁边的一男一女，开口道：“那你买，我先走了。”

    见他抬腿要走，文慧想了想说：“如果这里的耳钉你不满意，我可以带你去个地方看看。”

    张宣眼睛一亮，侧头问：“哪里？”

    文慧转身走在前头：“跟我来。”

    “成。”张宣跟上。

    路上通过介绍，老男人这才知道旁边的一男一女是文慧的表姐表弟。是她小姑的一双儿女。

    文慧带他去的地方是南京东路432号，老凤祥珠宝店。

    她介绍说：“这里是整个沪市最有名的珠宝店，应该能买到你喜欢的。要是这里没有，还有一家“老庙黄金”也不错。”

    盯着“老凤祥”三个字打量半晌，张宣瞬间记忆上涌，一下子就想起来了这个老品牌。

    心里暗道，刚才怎么就没想到它呢？

    不愧是沪市最有名的珠宝品牌，张宣在里面逛一圈就挑中了5款耳钉。

    而其中的一款幸福四叶草黄金耳钉和一款心形钻石耳钉，让他最满意。

    不过价格都比较贵。

    但在张宣眼里，这价格就如粤省人挥挥小手说的：毛毛雨啦～，洒洒水啦～

    张宣比对一番，问文慧：“你觉得哪个更好看？”

    这时营业员笑着搭话：“先生，您女朋友气质好，黄金显富贵，钻石表爱情，这两对耳钉戴在她身上都应该特别好看。”

    听到这话，旁边的表姐弟懵逼地对视一眼，脑子里一排问号。

    张宣对营业员笑笑，看向文慧。

    文慧接过黄金耳钉和钻石耳钉认真品鉴，然后对着镜子试戴一番，最后说：“确实都好看，我觉得双伶应该都会喜欢。”

    张宣听懂了：“你的意思全买？”

    文慧巧笑着说：“你又不差这点钱，买两对给双伶换着戴。”

    张宣觉得在理，转头对服务说：“帮我包起来。”

    “先生您真有眼光。”营业员接过幸福四叶草黄金耳钉和心形钻石耳钉，欢天喜地忙活去了。

    这时文慧问他：“你怎么在沪市？”

    张宣开口：“在家闲得无聊，来这边散散心。”

    想起上次在百货的不期而遇，文慧显然没信他的鬼话。

    张宣问：“你什么时候从美国回来的？”

    文慧摇摇头，“记不得了。”

    张宣：“……”

    这姑娘的报复心也忒强了点吧？

    见他被自己呛到气结，文慧会心一笑，说：“我昨天晚上回来的。”

    张宣好奇问：“之前那中年人是？”

    文慧说：“一个日本的星探？”

    张宣充分发挥表演天赋：“啊？星探？还日本的？”

    “嗯。”

    文慧轻点头：“是日本一家叫星尘传播事务所的星探，我们在美国街头碰到的。”

    张宣恍然大悟：“然后对方看你形象气质好，就追到中国来了？”

    文慧笑而不语。

    等待最是无聊，张宣顺嘴问：“你这是第几次拒绝人家？”

    文慧说：“第5次。”

    张宣赞叹：“锲而不舍，人家还挺有韧劲的。”

    闻言，文慧麻麻利利笑了：“再有韧劲我也不会考虑。”

    张宣悄摸竖个大拇指，“就冲你这话，等会我请你们吃晚餐。”

    文慧拒绝了：“还是我请你吧，我还欠你一个人情。”

    ps：求订阅！求月票！

