    感谢【苏家九姑娘】大佬万赏支持！

    ——

    青羽将福山唐泽的认罪书交上去之后，没过多久，监狱的守卫首领又押送过来一个人。

    至此。

    青羽回归到了原本属于他的平静生活中。

    每天重复着上班打卡。

    在拷问审讯嫌疑犯的同时读取他们的记忆，获得一份奖励。

    几乎每天都是查克拉增加，偶尔会出现精神力增加。

    渐渐地。

    半个月过去了。

    在这段时间里，拷问部回归了平静，没有什么特殊的事情发生。

    只是……

    相对于以往的拷问部，少了三个山中一族的人。

    就是山中青的那个小组。

    没有人对他们的失踪而疑惑或好奇，就连森乃伊顿都没有多问。

    人们均是以为他们升职到了团藏大人直属的根部中，慢慢也就忘了这三个人的存在。

    随着时间的推移。

    木叶村也恢复了往日的安宁。

    ……

    青羽将拷问部小隔间中最后一个人的认罪书交上去之后，完成了今日份的审讯。

    “差不多该修炼了。”

    青羽左右晃动了一下脑袋，双臂摊开舒展筋骨，在这段时间里为了避免麻烦，他只是老老实实的工作，没有进行任何程度的修炼。

    不是不能修炼，而是不想冒险。

    目前来说。

    一直到第三次忍界大战结束之前。

    青羽都想要维持着他那身体孱弱如病秧子的人设。

    这样就可以留在木叶村了！

    要知道……

    第三次忍界大战的时候木叶村军备严重不足。

    以至于刚刚从忍者学校毕业的学生，都要踏足战场。

    他可不想冒险贪图那么几天的修炼，葬送了一直以来维持的人设。

    青羽走出拷问部小隔间的时候，外面已然夜幕降临，悄无声息的黑暗笼罩了木叶村。

    他没有远走。

    而是来到了熟悉的监狱后山小树林。

    经过一番简单的热身之后，开始快速的树林中奔跑，全身的肌肉都在这一刻得道了极大程度的拉伸和锻炼。

    一段时间之后。

    青羽结束了跑步，变成了俯卧撑和蹲跳起。

    这些并不算困难的基础动作，在经过机械式的不断重复之后，可以简单粗暴的达到锻炼身体的效果。

    待到青羽完成锻炼之后，已经到了午夜时分，悄声返回暗部宿舍。

    ……

    接下来的一段时间里。

    青羽每天都重复着同样的事情。

    白天在拷问部里面上班打卡，拷问忍者，读取记忆，获得奖励。

    晚上在小树林里面进行着激情的身体锻炼，挥汗如雨，提升身体素质。

    每天规律且安静。

    没人打扰。

    内心舒适。

    这样的生活足足持续了两个月的时间。

    渐渐已经成为了青羽的习惯。

    他隐藏的很好。

    确保没有人发现才会修炼。

    但凡出现任何的风吹草动绝不冒险。

    再加上边境不断出现大大小小的摩擦，现在村子里人们的注意力，根本不会放在他这么一个表面上看起来弱鸡一般存在的身上。

    …………

    又是一天拷问结束。

    青羽返回暗部宿舍，脱下身上的忍者服，换上了一身运动装，准备进行今日份的锻炼。

    当他走到宿舍门口的时候，脚步停了下来，向着墙壁上的日历看过去。

    “嗯……再有半个月的时间，就是忍者学校新生入学，也就是手打大哥会员制升级的时候了。”

    青羽在心中默默的嘀咕一句，他还挺期待一乐拉面升级的时候，只要那一天他能够通过一些手段，摸到几个人的脑袋，那么一切就都不算亏。

    “半个月很快就到了。”

    青羽随后走出宿舍大门，在无人注意的情况下，悄无声息的来到了木叶村监狱的后山。

    按照往日的习惯。

    开始热身。

    然后奔跑起来。

    一圈。

    两圈。

    ……

    二十圈。

    青羽正在跑步的时候，突然耳朵一动，隐隐听到了什么声音。

    “什么鬼？”

    青羽愣了一下，他好像听到了一个女人的尖叫声，那声音还挺尖锐的。

    有些距离。

    但还不算远。

    “不是吧……”

    青羽嘴角微微一抽，难道木叶村还有人玩字母圈的那一套吗，这黑灯瞎火小树林的，整挺好啊！

    “啊！！！”

    就在青羽想要离开不去多管闲事的时候，女人的惨叫声再次响起，这次更加清晰了。

    不像是被抽打之后的声音。

    更像是受到了什么惊吓。

    “这该不会是玩过火了吧？”

    青羽摇摇头，他继续迈开脚步，重新进行奔跑。

    这些事情。

    与他无关。

    他懒得多管闲事！

    然而。

    就在他刚刚跑出十几米之后。

    伴随着破风的声音响起，随即一道黑影闪烁间快速的穿过树林，径直的向着青羽的方向冲了过来。

    “……”

    青羽立即停下脚步，闪避在树枝后面，他可不想被这些高玩撞见。

    嗖！

    一道黑影停留在青羽不远处的树枝上。

    “我知道你在这里。”

    黑影低沉嘶哑的声音响起，这声音听起来是在伪装，明显不想要暴露自己的身份。

    “你最好识趣自己出来，要是等我把你就揪出来，就不是那么简单的事情了。”

    黑影冷冷的说道，他的声音回荡在小树林中，在这寂静的夜晚中显得格外清晰。

    “……”

    青羽顿时一阵无语。

    真是的。

    他只是在的跑步。

    根本没有打算去管他们的闲事。

    偏偏这个人一副被打扰到的样子，呈现出一股没有得到及时宣泄的不满姿态。

    青羽没有理会这个人，只是收敛气息，尽可能的让自己与自然贴合在一起，让自己不那么容易被发现。

    嗤嗤嗤……

    突然间。

    青羽瞪大了眼睛。

    他眼角的余光发现在他身边的树枝上，出现了几只黑色的虫子。

    这些黑色的虫子有组织的爬行着，像是在巡逻一样，黝黯的颜色在黑夜中受到了天然的保护。

    “原来你在这里啊。”

    嘶哑的声音在青羽的耳边响起，紧接着一个披着黑色斗篷的忍者出现在青羽的身侧。

    几乎是同一时间。

    冰冷锋利的苦无架在了青羽的脖子上，锋刃距离青羽的皮肤，甚至不足一毫米的距离。

