
　　竞技的结局就是这样，有人欢喜就会有人忧，哪怕是平日再亲密无间的好伙伴，当一场比赛的结果出来时，也极可能是悲喜交集的两重天。

　　周沫估计此时自己的身边大概就是这样。高歌虽然情绪没有外露，但站队天择一方态度明确。结果天择战队在总局分三比一，手握三个赛点的大好局面下，居然被一时光战队连扳三局，痛失总冠军，以周沫对高歌的了解，此时必定是大大的怒气不争，恨不得元气弹收割全场。

　　何遇、何良兄弟那边呢，因为跟天择的一些过往，此时看到天择战队痛失好局，怕是荡气回肠，没站起来纵臂高呼就已经是很大的克制了吧？

　　所以……千万别打起来啊！

　　就坐在双方之间的周沫，感觉自己此时身负重任，调节好双方情绪让大家和谐共处的职责正需要他一力承担啊！

　　“咳……”周沫清了清嗓子，准备说话。

　　“怎么看？”右手边高歌率先发言。

　　“很可惜。”周沫叹了口气。其实不站任何一队的他心中并无这样的情绪，全是现场观看了一场精彩决赛的雀跃和激动。但既然是高歌在问，他立即调整了一下情绪，尽量与高歌同步。

　　“不算可惜吧。”结果这边何遇答道。

　　火药味！

　　周沫嗅觉敏锐，身形急转，看向何遇，并向他连使眼色。

　　奈何何遇并没有看他，虽然是在跟高歌说着的话，但是他的目光却是盯着比赛场的。

　　“游亚中的英雄池是这种程度的话，那么天择想赢下这场比赛，大概需要四比零横扫一时光。在丢掉一局之后，BP针对到打野就让他们有些难受了。到了决胜局一时光又拿出了他们为天择精心准备的阵容和战术。从这点上来看，虽然是一时光连扳三局，但我觉得他们还行有余力，这套阵容他们竟然没有在抢分时就拿出来……呃，不过也不能全这么说，抢分时就拿出来，打到巅峰对决时天择就会有防备，不至于这么被动了。总得来说，我觉得天择战队其实表现得不错了，能率先抢到赛点，我估计在那时候一时光其实也挺慌的。但还是把他们准备做为杀手锏的大乔体系埋到了最后，这大概就是一支冠军强队会有自信的吧！”何遇慢条斯理，望着赛场，一边想一边说着。

　　周沫惊讶，他不知自己听出的味是不是不对，从何遇这话里，他感受到了几分对天择痛失好局的遗憾。而且由他这么一分析后，那边因为天择战队痛失好局可能会不淡定的高歌，接下来竟也没有什么暴躁的表现。

　　随后便是现场颁奖，以及对冠军队员的一些简单访问。败方天择战队的选手早已经谢幕离开，不少天择粉丝也随之开始退场。不过更多观众还是留了下来，也包括一些天择战队的支持者，这是对冠军的礼貌和尊重。

　　何遇四人也是一直坐到所以流程结束，才随着人流一起缓缓退场。路上所有人都一言不发，弄得内心激动小雀跃外表却想配合大家情绪的周沫都不知道用什么表情好。

　　直至出了场馆，扑面而来的冷风让所有一起打了个哆嗦，然后四人模样就比较一致了，都在缩着脖子瑟瑟发抖。

　　“要去一起吃点东西吗？”周沫看向大家。

　　“我可以。”高歌点点头。

　　何良看向何遇，从他眼中看出“想去”后，便笑着点了点头。

　　“走走走，我请客。”周沫招呼大家。

　　“去哪？”高歌问。

　　周沫僵直一秒，连忙翻出手机：“我查查。”

　　“跟我走吧。”何良这时笑了笑道。

　　“哦？何老师有知道的地？对哦，你应该对这边比较熟悉嘛，以前……”周沫话到一半，腰间被高歌捅了一下，连忙止住。

　　“以前打完比赛，也经常在这附近找吃的。”何良却是笑着帮他把话补完，然后看了高歌一眼：“不用那么太在意。虽然职业生涯不太令人满意，但终归是过去了。”

　　三人一时都不知都不知说什么好，只能一起跟在何良身后默默走着。出了场馆区域，街面上走没几步，便转进了一条看起来很安静的小胡同，一家店铺的灯火在胡同口就可以看着，何良领着三人笔直地朝那方向走去。

　　“随便吃点吧。”来到店门口后，何良回身对三人说道。

　　三人一起抬头看去，顿觉杀气森然，这店的名字，竟然叫作：十面埋伏。

　　“这是吃什么的？”何遇好奇问道。

　　“面。”何良说着，已经推开店门走了进去。

　　“还真是吃面的啊！”周沫朝高歌感慨了一句后，三人一起跟进。

　　奇异的店面有点吊起三人的胃口，可进来一看，也就是个收拾的比较整洁的小店，并没有什么特异之处。不过正在收银台后的一名中年男人在起身迎接客人时，却很是愣了一下。

　　“好久不见。”最后是何良主动开口打得招呼。

　　那人点了点头后随即问道：“几位？”

　　“四位。”何良说道。

　　“随便坐吧。”中年人一边指着店内全都空着的几张餐桌，一边从台后绕了出来。

　　四人找了位置坐下，那中年人只是着在一旁等着四人点餐，除了何良进门的那声寒暄后，两人再没有过什么交流，看起来也不算熟络，大概只是个以前常来的熟客。至于好久不见是怎么回事？何遇他们三也都想得到，就是何良说已过去、不在意的事——职业生涯结束了，再也不用来这里打比赛，当然也就不会再常到这来吃东西了。

　　“推荐膏蟹拌面。”何良这时说道。

　　“行吧。”何遇当即点了点头。

　　“那我也这个吧。”高歌也点头。

　　“我……也这个吧……”捧着菜单还想再看看的周沫，看到伙伴们都如此统一，顿时表现出了他积极合群的一面，跟大家同步了。

　　“四份膏蟹拌面。”何良抬头对那人说道。

　　“还要什么吗？”那人一边记一边问。

　　何良看向三人，三人齐摇头后，纷纷表示不需要了。

　　“就这样。”何良说。

　　“请稍等。”那人点点头，随即将单子送去后厨。返回时笔直就要往收银台去，何良一直在望着他，看他返身走回，笑着道：“好久没过来了，生意好吗？”

　　“还行。”中年人随口答了句，未有任何停留就径直回收银台去了。这可是任何店家的老板面对熟客的关问都不会有的态度，老板如此有个性的作派正让何遇三人感叹，但随即就从何良愣住的神情中看出了不解与错愕。

　　他愣了有一会，到底还是再没去找老板说话，而是朝何遇三人挤了个笑容。

　　“闲着没事，要不要来一局啊？”周沫不忘初心，跟职业选手，哪怕是前职业选手一起征战峡谷始终是他的心愿。

　　坐在他斜对面，与何良同排的何遇顿时看到收银台后的老板，在周沫这话刚罢，便朝何良盯了过来。

　　这是？

　　何遇心下正不解，店门响动，被人推开，两人一前一后走了进来。收银台后的老板看着这二人，并没有露出什么意外神情，反倒是朝着何遇他们这边使了个眼色。天籁小说网

　　两人扭头看来，脸上还带着不解，但很快就愣在那。而这边，何遇、何良兄弟也一起愣住，只剩下周沫还在那抱着手机一脸期待地看着二人：“来不来？”

　　周进。

　　张时池。

　　站在店门里的，赫然是天择战队的这二位核心大将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十二章 十面埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 