    就这么心安理得地，做到了不管不顾不闻不问？

    姜清珠咬了咬下唇，道：“小小，我怕呀，我怕知道了你们的消息，我更痛苦，到时候我想回回不了，怎么办呢？”

    姜筱：“......”

    “还有，爹娘和你有大伯一家帮忙照顾着，又是在熟悉的村里，我还给爹留下了半盒首饰银子，他们生活节俭惯了，省着点用，肯定也能过下来的。”姜清珠说道。

    她留下的半盒首饰银子？

    她怎么不说，她偷走了半盒首饰银子呢？

    敢情她当年没有把那整盒东西都带走，还是给他们天大的恩情了？

    还有，姜松涛那一家人什么性子，她在隔壁生活了将近二十年，她不知道？想依靠他们照顾？

    姜筱霍地站了起来。

    她有一句粗话不知道当不当爆！

    这就是姜清珠啊！

    好，真好。

    她都是苦衷，一件件说起来，都那么委屈，那么理直气壮。

    姜筱真的没有想到，她不打听他们的情况，只是因为，听到了他们的消息之后会心有不安，会让她自己痛苦纠结不知道该不该见面。

    “小小？”姜清珠愣愣地看着姜筱。

    难道她说了这么多，姜筱不该觉得她很可怜，经历很惨，不该心疼她的吗？

    她为什么眼神那么愤怒那么冷酷？

    “阿珠女士。”姜筱声音无比沉稳地说道：“今天谢谢你，谢谢你替我解开了这么多年的疑惑和真相。既然如此，以后你还是好好地过你现有的安逸生活吧，大家互不打扰，谢谢了。”

    说完，她立即大步过去打开门，大步地离开了。

    她实在是怕自己走得再慢一些，会忍不住把一壶茶全泼到姜清珠的脸上！

    姜筱冲出了茶馆，拦了一辆出租车，“琉璃街。”

    在车上，她捂住了自己的脸，努力地想平复心情。

    姜清珠的苦衷是真的，特别是最开始的离开，因为姜筱自己也遭受过村里能将人几乎逼死的流言。

    那个时候未婚先孕的姜清珠能想着离开，也算是一种自救的办法，否则，留在村子里，可能已经被逼死了。

    毕竟，外公外婆那样的性子，根本就护不住她。

    后来，她可能是遇到了坏人，禁锢了她，那两年，以及之后两三年神智不清，恶梦连连的时候，不联系，也算是情有可原。

    这算是真正的一段苦衷。

    但是之后呢？

    还有现在呢？

    姜清珠一边怀念着阿六，一边享受着况侃之的安抚和温柔，跟他那么暧昧，又算是什么？

    她怕父母为了她的病花不起钱，可是看看她穿的那一身衣服，至少也在三百块钱左右！

    姜筱重重地吐了口气。

    到了胡同那里，她竟然看到隔壁的大门开了，甚至还看在了那两个老女人的身影在院子里晃着。

    看来，那个女人果然就是况云先的小姑，况辉芝！

    他们难道当真要搬进来了？

    况云先没有想到任何有用的办法吗？

    但是，这个时候姜筱根本就没有心思理会这么一摊子事。

    她开了锁，转身关门锁门，跑进了客厅里，立即就去拨了孟昔年办公室的电话。

    