    第五百二十一章 挑战你的底线   

    接着又不损一兵一卒就迅速拿下了高丽全境的事情就是真的了，在场的人中，但凡懂点政.治的都知道这意味着什么。

    

    “君上拿下高丽固然可喜可贺，但当务之急应该是将其全军诏回咸阳，不然臣恐迟则生变啊。”

    然而不论什么时候都会有白痴跳出来挑战你的底线。

    

    不用想，这人八成是某个诸侯王一方的人。

    

    你是在瞧不起我们？

    站在前排的几位大佬齐齐回头冷冷地盯着那人，吓得这个意识到自己说错了话的家伙赶忙回到自己的位置，低低地垂着自己的头颅。

    

    虽然秦江拿下高丽的速度的确有些出人意料，但是在场的众人却并不相信秦江会做出叛乱的事情，却不说他没有这么做的理由。

    

    就说万一，就算他造反了又能怎样，就他海船军全军也就五千人而已，哪怕再加上高丽军队又能如何？

    

    当年卫满造反而大秦一方没有讨伐，一是因为当时高丽是箕准的地盘，非是大秦的故有领土。

    

    还有就是那时的大秦处在风雨飘摇之中，稍有不慎便会坠入万劫不复之地，谁会冒险去干涉高丽那个荒芜之地。

    

    但今时不同往日，经过二十余年的休养生息，大秦的国力原胜往昔，哪怕是匈奴，大秦也有与之一战的能力。

    

    “好了，既然大家都没有异议，那么就证明君上信中所说皆是属实。

    制诏：命君上率海船军火速返回咸阳，高丽暂时由昌侯接管。”

    

    嬴政现在对于朝堂上的掌控力同样要远超刚登基之时。

    

    虽然都是要秦江尽快返回咸阳，但两者的目的却又不同，前者是为了泼脏水，而嬴政则是为了尽快将战功落实，毕竟到手里了的战功才是真战功。

    

    “臣，遵旨。”

    冯去疾出列躬身应道。

    

    没了陈平的协助，他现在在朝堂上只能用独木难支来形容，毕竟人都是有想法和欲望的，眼看着冯去疾愈发颓势而嬴政一步步崛起。

    

    那些原本依附在冯去疾身边的人也都开始向嬴政靠拢。

    

    况且，不过是覆灭高丽罢了，这种军功还远不足威胁到冯去疾的地位，冯去疾没必要在这件事情上和皇帝顶牛，赢了、输了都没好处。

    

    “那好，退朝吧。”

    嬴政挥挥衣袖直接宣布退朝。

    

    他之所以将朝臣们召集起来，为的就是高丽一事，既然已经达成共识，那么也就没必要在这里耗着了。

    

    走出宣室殿，三位老爷子先是对视一眼，然后开始放声大笑起来，此事虽然他们没有帮上什么忙，但是却也明白了嬴政的打算。

    

    秦江在皇帝心中的地位，无疑要比他们想象中的高得多。

    

    秦江最后率军于皇宫门前，这次出征的所有缴获都暂时被宫里的人运走，这些都会被在经过核算后重新按照比例折算赏赐给全军将士。

    

    卫氏君臣也被韩信的人带走，暂时安置在那里，他们还有大用。

    

    海船军最终返回了他们原本的营地，自从他们出征后就有一队士兵被调到这里负责看管军营，现在海船军得胜归来，在经过交接候，那队士兵就离开重归他们以前的建制了。

    

    “老奴恭迎侯爷大胜而归。”

    元帅府外，赖申带着侯府内的一干人等行以大礼。

    

    “起来吧，我不在的这段时间里多亏你看护侯府了。”

    秦江将赖申扶起，温言道。

    

    赖申赶紧道：“这本就是老奴的责任，万万不敢当侯爷如此赞誉。”

    

    “都起来吧，这段时间以来尔等将侯府打理得井井有条这便是有功，统统有赏。”

    秦江没再搭理赖申，而是对着还未起身的其他人说道。

    

    “奴婢等多谢侯爷。”

    听到秦江的话，在场的人都是一脸的喜色。

    

    此时，嬴政则看着缴获单陷入了沉思之中，虽然先前秦江在信中提及过这次缴获了不少的财物，但是这数量却实在是超乎了他心中所想。

    

    哪怕将这些财物按比例赏赐出去，那么剩余的也足以弥补这次出征所花费的财物。

    这其中包括秦江的军队、韩信所带领的陈列在边境的大军、征调的楼船等一切花销。

    

    嬴政毕竟是皇帝，更是华夏历史上皇帝行列中有名的影帝，他的内心虽然有所震惊，但表面上却不动声色。

    

    “君上现处何地？”

    嬴政淡然问道。

    

    “回陛下的话，君上率领海船军的将士们进了军营后，就回到侯府了。”

    一直侍奉在嬴政身边的赵高回答道。

    

    接着他又说道：“还有一件事，长公主先前出了皇宫，说是要去看望君上。”

    

    赵高一直侍奉皇帝，深深地知道他的性格，因此不敢卖关子，直接将他所知道的和盘托出。

    

    “这丫头，真是不像话。”

    嬴政摇头笑骂道，但却也并没有其他的表示，这段时间嬴阴嫚的表现他可是一直都看在眼里。

    

    “我等参见公主。”

    

    等到嬴阴嫚到达元帅府时，府内早已是人头攒动，杨、白、王三位老爷子，葛老头，杨泽，甚至是刚刚换防回来的盖聂全部都在。

    

    除此之外还有不少与秦江这些人亲近的官员以及勋贵，置于那些想过了巴结的富商大贾，根本就没资格来这里。

    

    先前盖聂还在夸赞秦江来着，说他兵不血刃拿下了高丽，大大地扬了大秦的军威，让他在一干同僚面前出了好大的风头。

    

    盖聂这么说其实是有道理的，谁让他是第一个对秦江关爱有加的将领呢。

    不过说真的，要是没有刚开始他的关照，或许，秦江也不会取得这么大的成就。

    

    “诸位不必多礼，大家都是夫君的朋友长辈，我怎么能受如此大礼。”

    固然嬴阴嫚已经思念秦江过度，但是她在外人面前依旧保持着她身为长公主的风度。

    

    随着嬴阴嫚的到来，其他人也就都相继离开了，其实她这么做是有失体面的，但是无奈没人敢说啊。

    

    “你们都出去吧。”

    秦江挥手，让府里的其他人全数离开。

    

    侯府、嬴阴嫚带来的人，轻轻施了一礼后便迅速离开，将这里的空间留给了这一对已经有了婚约的小夫妻。

    

    

