    另一边，秦文玉和千叶成林也正听着浅野千夏的讲述。

    “真纪是我们的朋友。”

    浅野千夏的目光中带着回忆的色彩：“我们来自公立鸟取环境大学，是同一学年的平辈。”

    “去年一月份，我们七人约好来狭间雪山游玩。”

    “本来一切如常，可是在山顶时，发生了意外。”

    浅野千夏抬起头，看向雪山深处：“我们发现了传说中的，传教士的宝藏。”

    秦文玉和千叶成林神情一振，后者问道：“传教士的宝藏是指？”

    浅野千夏疑惑地看着他们，说道：“你们不知道吗？来这座狭间山的人应该都知道的，明治时代，有一位外国传教士来过鸟取县，然后在狭间山定居了，他独身一人，来的时候带满了异国的宝藏，那些宝藏被他藏在了狭间山，这是狭间山流传了很久的传说。”

    秦文玉想了想，问道：“可是，这么多年过去了，既然有那么多人知道宝藏的存在，为什么只有你们发现了它？”

    浅野千夏看着他，说道：“因为狭间山是一座季节性雪山，只有在天气最寒冷，风雪最大的时候，那条通往宝藏的路才会出现，绝大多数人来狭间山寻宝的时候，都是气候宜人的季节，少数人选择在狭间山下雪的时候攀登，但遭遇极端恶劣天气时，也会放弃继续前进。”

    “我们能发现那条路，也完全是因为意外，去年，我们刚攀登到山顶，风雪突然变得剧烈起来，平日不会结冰的地方开始结上了冰，就这样，一条匪夷所思的路出现在了我们眼前。”

    说到这里，浅野千夏的脸色还带着难以置信：“我们看见……在风雪中，狭间山东峰与西峰的峰顶——连接起来了。”

    “一座冰桥凭空出现了……”

    浅野千夏的声音带着不可思议。

    秦文玉也抬头看去，狭间山之所以叫这个名字，是因为它的主体只到了半山腰，然后就左右分开，裂成了东峰与西峰，两座山峰分别耸立，又在顶峰部位渐渐汇合，却又没完全连接起来。

    以肉眼来看，西峰是能够攀登至峰顶的，但东峰不能，东峰的顶部虽然看起来很平整，但下面的山体太过陡峭，根本不可能爬上去。

    可是，照浅野千夏的说法，在极端天气出现时，东峰与西峰间的空隙会结冰，一座冰桥会将它们连接起来。

    也就是说，本来是未知空间的东峰顶部，能被探索了。

    接下来的事和秦文玉的猜想差不多。

    他们七个人惊奇于这条诡异冰桥的出现，鬼使神差地依次走了过去。

    然后……

    “我们在东峰的顶部发现了一扇门，门上有七个锁孔，我们也在东峰峰顶找到了七把钥匙。”

    浅野千夏的脸色变得恐惧起来。

    “可是，当我们准备把钥匙插入锁孔，打开宝藏的大门时，意外发生了。”

    她的身体开始颤抖，嘴唇也白得不像话：“铃木……刚把第一把钥匙插进锁孔，那座冰桥就突然断裂了一截。”

    “他们，”她看向一旁的藤川健一，“看见状况不对，他们立刻争先恐后地从冰桥上跑了回去。”

    “只有我和铃木留在东峰，冰桥的裂缝也越来越大。”

    “我们也觉得不能再呆下去了，可是……我刚通过那座冰桥，整座冰桥就塌了！”

    “铃木绝望地看着我们，哀求我们救救她，可是……我们没有，所有人都吓坏了，我们逃走了……”

    “都逃走了……”

    “铃木回来报仇了……”

    “我知道……”

    浅野千夏喃喃自语，语气诡异得令人头皮发麻。

    这时，秦文玉拉了拉千叶成林的衣服，低声说道：“千叶先生，有些不对。”

    千叶成林也点点头：“嗯，她的说辞，和这一群人的表现不符。”

    “藤川健一在吊桥前殴打高田幸时，其他人的表现就像是从没来过西峰一样。可他们明明已经在去年的时候，就已经攀登成功过一次西峰了。”

    千叶成林严肃地看着还是喃喃自语的浅野千夏，低声对秦文玉说道：“除浅野千夏外，其他人似乎只记得铃木真纪已经死了这件事，其他记忆根本就像是回到了去年的这个时间。”

    “你看藤川健一。”秦文玉忽然说道。

    千叶成林依言看向藤川健一，只见这个刚刚死里逃生的健壮男人，在听到浅野千夏的话后，脸上尽是茫然之色。

    “喂，浅野，我们真的……来过西峰吗？”

    藤川健一问道。

    浅野千夏看着他，也不说话。

    这一幕被秦文玉和千叶成林看在眼里，秦文玉说道：“以去年攀登西峰的记忆为锚定，我们可以假设现在这六人中，出现了觉醒者和未觉醒者。”

    千叶成林意外地看着他，只见秦文玉继续说道：“未觉醒者只记得发生了雪难，铃木真纪死了，而死亡的原因隐约间与自己有关。”

    “觉醒者则是知道整件事的前因后果，比如……浅野千夏，她记得一切，但精神状态似乎很糟糕。”

    秦文玉摸着下巴：“还有高田幸，藤川健一之前殴打他的时候提到过，高田幸是他们这次行程的发起者，提出来祭拜真纪的是他，主动带路来西峰的也是他。”

    千叶成林点点头，肯定了秦文玉的猜测。

    “可是，觉醒者与未觉醒者的各自代表着什么？”千叶成林问道：“还是说，其实他们六人也和铃木真纪一样，一年前已经死了，只是死亡后的记忆因为某种原因出现了偏差，在祭宴的引导下再次回到了这里？”

    秦文玉一挑眉：“我说的就是这种可能，祭宴的目的是让我们觉察真鬼，并存活三日。我一直在想什么是真鬼，其中最大的可能，就是这三天之中，会出现干扰我们视线的假鬼。”

    “比如……铃木真纪。”

    秦文玉看着千叶成林的眼睛：“她可能根本就是个幌子，与我们同行的这六人才是真鬼也说不定。”

    千叶成林倒吸一口凉气，如果真的是这样的话，那秦文玉口中的觉醒者与未觉醒者的推测，就能派上用场了。

    觉醒者……代表已经察觉到自己是个死人的人。

    而未觉醒者，他们的记忆有残缺，或者根本就出现了错乱。

    如果是这样，那他们五个要做的，就是全力阻止这些人记忆的恢复！

    毕竟，让他们察觉到自己已经死了，自己就是鬼的话，就触发了真正的死局。

    也就是说……不能让浅野千夏再讲下去了！

    千叶成林看向浅野千夏，发现那个女人也正目光诡异地看着他。

    等等……

    千叶成林忽然意识到，按照这种推测，那岂不是说……浅野千夏已经知道自己是鬼了？！

