    一艘外型呈螺旋状的巨大飞船，横亘在寂静的虚空，散发出无言的威慑力。

    这是克里帝国的强大战舰，暗星号，同样也是指控者罗南的旗舰。

    两点微亮的光芒，以飞快的速度靠近暗星号，经过舰桥智能系统的确认之后，那两艘小型飞船进入到了内部。

    “执政官阁下，有两个自称是萨诺斯使者的女人前来拜访。”

    柔和的女声回荡在空旷的大殿，浑身赤裸的罗南从漆黑的水池里坐起，蓝色皮肤上的水迹蒸发，结实有力的肌肉如钢铁般，显露出强悍的气息。

    他是克里帝国至高指控者中的一员，宇宙里鼎鼎有名的大军阀，曾经在克里帝国与山达尔星球的登陆战役中，犯下了一举屠杀上万名俘虏的血腥罪行，至今都让山达尔人畏惧不已。

    而且，这个统率着一支太空舰队的家伙，还是一名渴望战争的狂热分子，在克里帝国对外开辟殖民星球的征服过程中，经常性制造大规模的屠杀事件，手段冷酷，漠视生命。

    “萨诺斯……听说他在银河系的一颗偏僻星球上，遭受了难得的惨败。”

    罗南在仆人的服侍下，穿戴上黑色甲胄，准备去见一见这两位使者。

    虽说有传闻，萨诺斯手下的黑暗教团，以及齐塔瑞人的大军，在入侵一颗名叫“地球”的落后星球时，大败而归，那位宇宙霸主本人更是身受重创，处于濒死状态，此时正在休养生息当中。

    但是，哪怕外界流言四起，只要萨诺斯一日不死，谁又敢于轻易忤逆这位宇宙霸主？

    那些灭亡一半生灵的文明星球，就是血淋淋的教训。

    即使是向来桀骜自傲的罗南，也不想要与萨诺斯为敌。

    要知道广袤宇宙间的三大帝国，山达尔星球的新星军团，克里帝国的至高智慧，希阿帝国的黄金舰队，这些强悍势力都不约而同的避开黑暗教团，捏着鼻子纵容那位宇宙霸主肆意屠戮，不敢多说半句。

    由此可见萨诺斯的凶名之盛，堪称所到之处，皆是尸山血海。

    “萨诺斯的手下，为什么会找上我？”

    罗南有些疑惑，那张冷酷的面容微微松动。

    披上黑色甲胄，握住长柄战锤，这位浑身透出压迫感的克里帝国执政官，大步走出宫殿。

    两个女人安静地站在舰桥后面，罗南认识她们，都是萨诺斯的养女。

    身材矫健的绿肤女人叫做卡魔拉，宇宙中颇有名气的杀手，后面那个是星云，身体一半都经过机械改造的生命体，被新星军团列在通缉名单上的星际海盗。

    两人都不是好惹的角色，倘若有人因为她们的性别，从而心生轻视，一定会自尝苦果。

    “萨诺斯想得到一个叫‘宇宙灵球’的东西？”

    罗南高高地坐在位子上，听着卡魔拉提出合作的要求。

    “他应该去找收藏家，众所周知坦利亚-蒂万有着收藏古物的爱好，尤其是古代文明遗迹中出土的东西。”

    这位克里帝国的执政官嗤笑一声。

    他虽然敬畏于萨诺斯的强横力量，但却不想沦为那位宇宙霸主的走狗。

    派两个人过来，就想指使克里帝国的执政官东奔西走，未免也太看低自己了。

    “伟大的泰坦萨诺斯，自然会给予回报，这是一次公平的交易。”

    卡魔拉走上前，平静的说道：“作为拿到宇宙灵球的报酬，黑暗教团可以为执政官阁下，摧毁山达尔星球。”

    原本浑不在意的罗南，眼神倏然一变，透出锐利的光芒。

    他从黑色王座上起身站立，直视着卡魔拉，声音冷酷：“这是萨诺斯的承诺？”

    山达尔星球，是新星军团的总部，资源富饶，科技先进，宇宙中的高等文明之一。

    可是同样的，山达尔人与克里帝国有着难以解开的世代血仇，彼此之间进行了持续上千年的星际战争。

    最初的导火索，只是数十颗资源星球，可是到了后来，随着双方投入的兵力增加，一支支舰队从母星出发，在浩瀚的太空展开激烈战斗。

    两个彼此发现的文明世界，犹如黑暗森林里的猎人，纷纷举起手中的猎枪，想要把敌人杀死。

    “据我所知，山达尔星球的新星至尊，已经和克里帝国的女皇达成了和平协议，并且得到了至高智慧的允许。”

    卡魔拉坦然迎向罗南的凛冽目光，她知道克里帝国很早之前，就开发出了生命计算机“至高智慧”，将其作为整个国家的最高管理者。

    而克里人只是充当至高智慧的辅佐，整个至高指控者团队，包括女皇做出任何一项决定，都需要得到至高智慧的允许，否则便视为叛国。

    “这是克里人的耻辱！”

    罗南冷声道。

    克里帝国崇信民族主义，他们认为山达尔人是劣等的存在，是需要被灭绝的病菌，征服道路上的最大障碍。

    而现在，克里帝国却要和山达尔星球达成和平协议，永不相犯，这在罗南眼中，无疑是一次赤裸裸的背叛！

    当克里女皇宣布这一决议的时候，克里帝国内部已经爆发出多起暴动，各个军阀势力以此表示自己的抗议。

    “我的祖祖辈辈，都为了那场持续千年的战争牺牲流血……我的家族，世代以消灭山达尔人为荣耀！”

    罗南眼中迸射出怒火，他握紧手中的长柄战锤，厉声喊道：“血海深仇，如今要被一笔勾销？这是懦夫的行为！”

    卡魔拉恰到好处的低下头，避开罗南的愤恨目光，谁知道这位克里帝国的执政官，会不会迁怒到自己。

    早在来此之前，她就和星云听闻了，罗南率领一支舰队，大肆突袭山达尔星球的前哨站，试图破坏和平协议的签订。

    “我会为萨诺斯拿到宇宙灵球，希望他到时候要履行自己的承诺，摧毁山达尔星球！”

    罗南思考片刻，同意了这次合作。

    以黑暗教团的实力，的确有着摧毁山达尔星球的底气。

    虽然新星军团驻扎在那里，但是萨诺斯的强横力量，除非是遇上宇宙中的古老生命，否则任谁也难以阻止那位宇宙霸主的脚步。

    等到卡魔拉和星云离开，罗南靠在黑色王座上，半晌后说道：“地球。”

    他想起疯传的流言之中，萨诺斯是在这颗星球遭受挫败，险些丧命。

    “我记得迈-威尔去过那个地方，在很早之前，他参与了至高智慧的一项计划。”

    罗南皱眉回忆着，当时克里帝国与斯克鲁尔人发生了冲突，迈-威尔是一支舰队的尉官，追随着斯克鲁尔人去到了一颗落后的星球。

    据说，后来还带回了一个地球女人，闹出了不小的动静。

    “陈年往事而已。”

    这位克里帝国的执政官摒弃思绪，他并不相信萨诺斯会在银河系中的落后文明中，遭到前所未有的巨大失败。

    那片区域，唯一让罗南记得的，只有一个叫做阿斯加德的强大文明。

    只不过随着时间迁移，阿斯加德也早已落寞衰败，不复以往的鼎盛辉煌。

    “科拉特，你领导一支队伍，去搜寻宇宙灵球。”

    罗南叫出一个心腹手下，他毕生的心愿，就是看到山达尔星球崩毁灭亡。

    