    陈安林因为站在进入古墓的队伍里，所以眼睁睁的看着胡八一和杨小姐被活活杀死。

    “不是吧，死了？？”

    陈安林愣住。

    女人走到杨小姐身后，捏住了她的头，狠狠一扭。

    娇柔的身子顿时无力，倒了下去。

    最后一代摸金校尉，就此身损。

    而后。

    女人在胡八一和杨小姐身上一阵摸索，找到了八卦阵盘，以及一些摸金校尉用的东西。

    “原来如此，击杀他们，获得摸金校尉的装备。”

    陈安林恍然大悟。

    他估摸着，这个女人应该对盗墓这类懂一些，所以得到装备之后，自己也能找到正确路线。

    因此才会杀人拿装备。

    果然好手段。

    对于胡八一和杨小姐的死，陈安林没什么好可惜的，能和胡八一做朋友一起进古墓抱大腿那最好。

    要是抱不到，那也无所谓，因为他不需要。

    得到装备之后，女人拿着包，骑上摩托车离开了这里。

    陈安林也没管，跟着大部队进入电梯。

    “轰隆隆…………”

    随着电梯的轰鸣声响起，陈安林跟着大部队逐渐下去。

    越往下光线越按，身边的一些队员打着手电筒。

    至于陈安林，手里拿着一根电棍。

    轰隆！

    电梯终于到达底部。

    在众人的面前，是一个巨大的空间。

    这是一个石室，周围的石头上面，雕刻着繁杂的纹路以及一些看不懂的文字。

    在众人面前则是一扇巨大的石门。

    门太大了，足足有三米多的高度。

    “恭喜尊师，我们到达墓地了。”马克恭敬的对应彩虹说道。

    应彩虹看起来有些年纪了，但保养的很好，只是从她微微泛白的脸颊上能够看出，她有病。

    由于她脑子里长了一个瘤子，导致她时不时的头疼。

    此刻她也很开心，看着面前的大石门，露出了欣喜的笑容：“王凯旋，打开这扇门，就能找到彼岸花了吗？”

    王凯旋撇嘴道：“我说富婆，你想的也太简单了？咱们进来的只是第一关，想要到达里面，还有好多路要走。”

    “具体还有多久？”洋子冷冷道。

    “我哪里知道，这里又不是我家。”王凯旋不客气道。

    “你说话客气点。”

    “小爷说话就是如此。”

    “你…………”

    洋子正欲教训。

    应彩虹道：“洋子，算了。”然后她朝王凯旋笑道：“凯爷是吧，那么还请你赶紧的，打开这扇门。”

    “这是自然，你们看这门口，有卧虎和藏龙之雕像，一看就非比寻常，这种大墓，后面必定机关重重。我可以带你们进去，但是说好了嗷，进入之后一定要听我指挥，什么都不要碰，什么都不要摸，要是引发了什么机关，死了可别怪我！”

    “进去就进去，你废话怎么这么多？”洋子冷冰冰说道。

    “哎，你这个小丫头片子，脾气可真大，以后谁娶了你谁倒霉。”

    “你说什么？”

    “好了！”

    应彩虹怒喝一声：“赶紧开门，天亮之前，必须找到彼岸花，否则，别怪我不客气。”

    “行行。”

    看应彩虹真的生气了，王凯旋撇撇嘴，开始检查起石门。

    在他们说话的时候，陈安林也观察着四周。

    电影中，这石门是用小型爆破炸弹炸开，然后一点点推开的。

    只不过，王凯旋查看了大门之后，皱起了眉头：“完蛋，这石门年久失修，机关好像废了。”

    “什么意思？”

    应彩虹皱眉。

    “就是不好进去了，保险起见，一点点砸开。也就是说购买一些发电机，电镐，电锤这些东西一点点砸开。”

    “开什么玩笑，这要花多少时间？”洋子本来就对王凯旋吊儿郎当的不满了，此刻一听，心中更加不爽。

    “不能直接炸开吗？”马克也问道。

    王凯旋道：“你们是摸金校尉还是我是？告诉你们，我们摸金校尉一脉，走南闯北见的多了，你们要是炸开，搞不好这个地方就直接塌了。”

    “来不及了，必须要今晚打开！”应彩虹冷冷道。

    王凯旋耸耸肩：“恐怕不行。”

    看着他们吵架，陈安林有些新奇。

    因为这些内容电影中并未出现。

    电影中，众人下来之后，就直接用炸药爆破打开了石门。

    为了不浪费时间，陈安林走了出去：“可以用炸药爆破，炸开这里。”

    “嘿，你谁啊，懂不懂摸金？”王凯旋不客气嚷道。

    陈安林道：“巧了，我正好懂一点。”

    “嘿，你一个干保镖的，懂屁啊。”

    陈安林没搭理王凯旋，而是来到石门中央处：“把炸药埋在石门中间，将后面的横梁炸断，就能打开。”

    电影中就是这么打开的，这就是知道剧情的优势。

    “胡闹！”

    王凯旋当即就骂了：“你这不是胡闹么，要是炸塌了这里，我们都要死。”

    “不会，这个地方石室很坚固，我不会看错。”陈安林淡定道。

    应彩虹皱眉：“你真的懂？”

    “不错，摸金校尉虽然是数一数二的盗墓高手，但巧合的是，我正好懂一点点。”

    “胡说八道，你还能是摸金校尉？”

    陈安林道：“我不是摸金校尉，但我懂，说到底，你们靠的是寻龙诀盗墓罢了，所谓寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门如有八分险，不出阴阳八卦形。这就是寻龙诀口诀，是么？”

    王凯旋当即愣住了：“你是谁啊？怎么会知道我们摸金校尉秘法？”

    陈安林摇摇头：“不必浪费时间了，开始吧。”

    “奇了，不是摸金校尉，居然居然懂我们寻龙诀口诀，难道你是搬山道士？”

    王凯旋还在纠结，这是个比较传统和念旧的人，整天以为自己是摸金校尉多么牛逼。

    陈安林没搭理他，而后，他朝应彩虹道：“虹姐，开始吧。”

    洋子冷冷道：“希望你不会让我们失望，否则，我让你好看。”

    这个女人脾气还挺大。

    陈安林笑了笑，而后开始安排人埋炸药。

    这种炸药威利并不大，在定向爆破下，‘轰’的一声，石门剧烈的颤动了一下。

    一阵灰尘散去，大金牙走过去一看，顿时乐了：“好好，不错，门打开了。”

    王凯旋脸色不怎么好，毕竟他是正儿八经的摸金校尉，怎么给别人抢了风头。

    应彩虹微微点头，非常满意：“你既然懂这么多，怎么会只是一个保镖？”

    陈安林道：“盗墓毕竟太危险，当个保镖好点。”

    马克走过来道：“嗯，好好干，上去之后给你加工资。”

    大金牙走到王凯旋身边道：“凯爷，你可要争气一点啊，风头都给别人抢去了，回头不给我们结尾款就麻烦了。”

    “去去去，我比你知道。”

    王凯旋不耐烦的说了几句，哼道：“他就一瞎忽悠的人，能和我这样正儿八经的摸金校尉比么？你看着，石门推开之后，由于千年未打开，里面的颜料会挥发，到时候就好像有鬼扑面而来，到时候吓那小子一跳，我们坐等看戏。”

    大金牙欣喜道：“凯爷就是凯爷，到时候那些人一定吓得屁股尿流，你再出去说道说道，让那小子知道什么才叫做盗墓。”

    两人商量的时候，陈安林已经安排所有人推门。

    “大家一起用力，推开这个石门，来！”

    陈安林大喊着。

    一群人一拥而上，开始推门。

    巨大的石门被缓缓推开，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    终于，石门被推开了一道巨大的口子。

    随着石门推开，众人看到里面漆黑一片。

    洋子和马克神色一喜，准备进去。

    后面不远处，王凯旋不屑的吐了一口痰：“待会吓死你们这群龟孙…………”

    正当他准备坐等好戏看的时候，陈安林忽然拉着洋子后撤。

    “八嘎，你滴想干嘛？”洋子是日本人，情急之下，一把甩开陈安林的手怒斥。

    陈安林道：“我这是为你好，好了，大家注意，向后退，这里千年没有打开，现在里面的东西遇到空气，会出现挥发现象，很有可能会有剧毒之物喷出，后撤…………”

    由于他喊话太快，其他人下意识的后退。

    后面的王凯旋都看懵逼了，“他居然，知道…………”

    大金牙一拍大腿都要哭了：“我滴个娘啊，怎么会碰到同行。”

    众人终于退后。

    没多久，一阵刺耳的阴风袭来。

    紧接着门内深处就仿佛有一头头恶鬼出现，朝门外袭来。

    “阴风，是阴风，有鬼啊…………”

    有人惊恐大喊。

    陈安林喝道：“大家不要慌，这是千年颜料挥发而出的场景，过去就好了。”

    片刻后。

    果然，就如陈安林所说的一样，随着一堆堆黑雾散去，一切归于平静。

    “不错，和你说的一样。”马克很满意：“回去给你加钱。”

    陈安林道：“好了，现在进去吧。”

    众人鱼贯而入，现在王凯旋都走在后面了。

    踏入石门，入目的是一堆被炸倒在地的石柱。

    继续深入进去，则是来到了大厅。

    一个骑着马的巨人，威风凛凛的立在正中央。

    王凯旋喊道：“大家不要乱碰这里的东西。”

    “这个我们自然知道，不用你提醒。”

    马克淡淡道，他看着面前的骑马雕像，心中一动：“尊师，这个雕像胸口的圆形徽章，好像和我们得到的是一样的。”

    “不错。”应彩虹欣喜的看着这个徽章，“取下来，待会能让我们打开古墓。”

    陈安林冷冷的看着这一幕，他可是知道，待会徽章一拿下来，就会启动这里的机关。

    面前的骑马骑士会化作一团黑灰。

    这黑灰之中有着尸毒，一旦闻到或者触碰，就会变成粽子。

    所以不经意间他缓缓后退。

    也许，能利用这一波尸毒，把这些人全都弄死在这里。

    陈安林想了很多。

    待会深入里面，其实人越少越好，因为人太多，指不定会突然踩到什么机关呢。

    毕竟电影中出现的场面太少，谁知道这里会不会隐藏其它？

    然后，他故意说道：“马克，等一下。”

    “怎么了？”马克正要准备去取徽章呢，被陈安林叫住，让他非常不满。

    陈安林道：“这里充满了机关，我觉得，取这个东西你不用自己冒险，你说呢？”

    “嗯……说的不错。”马克觉得有道理：“让谁去取？”

    陈安林道：“那个摸金校尉不是自诩很厉害么，让他拿。”

    “好。”

    马克点点头，他现在对陈安林非常信任。

    而后指着和大金牙一起深入一处古墓的王凯旋喊道：“王凯旋，你过来。”

    “什么事啊，又叫你凯爷。”王凯旋皱眉走了过来，一边走一边朝大金牙叮嘱：“别乱摸啊，这里的东西不能乱拿。”

    “知道，知道。”大金牙欣喜的搓了搓手，把话当成了耳旁风。

    “咋滴了？”王凯旋走过来说道。

    马克指了指骑士胸口处的徽章说道：“我们需要那个东西，你去拿。”

    “一个破玩意，你自己拿呗。”

    陈安林道：“你是摸金校尉，你去拿有什么危险，你也有好的防备，不是么？”

    王凯旋皱眉：“这能有什么危险，放心吧，这屋子里我看了，屁事没有。”

    “既然如此，你为什么不去拿呢？”陈安林淡淡道。

    “你…………行行，我去拿，我可告诉你，待会做什么事，小爷可不伺候啊。”

    王凯旋没办法，只能走过去。

    他爬到雕像上面，握住徽章，微微一扭之后，徽章被顺利取下。

    “就一个破铜烂铁，连金子都不是，真不知道你们喜欢这东西做什么。”

    正说着，忽然，雕像从头到脚，开始犹如沙子一般，全部消散。

    “嗯？”

    王凯旋一愣，连忙低头。

    但来不及了，灰色的气体席卷而来。

    这个时候陈安林早已经躲在远处了，所以根本没什么事。

    瞬间的功夫，王凯旋以及马克的几个小弟被黑雾笼罩。

    “咳咳…………”

    王凯旋不停地咳嗽着，他感觉喉咙里好像有什么东西卡住似的，让他呼吸都呼吸不上来。

    “完了完了…………”

    发觉这一点，王凯旋整个人如坠冰窖。

    “想不到我王凯旋身为摸金校尉最后一代，居然会折损于此，天呐，这是为什么啊？”

    “咳咳……”

    马克因为离得近，也剧烈的咳嗽起来。

    不仅是他，他身边四五个手下都难受的撕扯着自己的衣服，痛苦的嚎叫着。

    “啊，这是为什么，这会为什么？”马克嚎叫着。

    王凯旋朝陈安林看去，挣扎道：“你不是很厉害吗？知道这是怎么回事吧？”

    陈安林知道，王凯旋这是想最后一次和他较劲。

    叹了一口气，陈安林说道：“是一种尸毒吧，你们马上要变成粽子了。”

    “你果然厉害，我注意到你退的最远，应该早就知道这里有什么情况吧。”

    陈安林没说话。

    王凯旋破口大骂：“想不到啊，我这个摸金校尉会死在这里，我说你既然知道我们要变成粽子了，还不走？”

    “我们要变成粽子，怎么回事，怎么回事啊？”马克惊恐万状，朝应彩虹直接跪下：“尊师，救我啊，你拥有神力，救我啊。”

    几个人想要扶马克，可是刚刚接触马克的手，却发现都被传染。

    “啊，怎么回事啊？”

    “我的身体，好难受，好痛苦……”

    每个人都在剧烈的惨叫着。

    应彩虹皱眉道：“你们都已经被伟大的神主选中，上天去服侍他吧，只有这样，你们身上的毒才会被解，洋子！”

    “知道了。”洋子恶狠狠的掏出一把匕首，朝着马克的胸口捅去。

    而后，她一一将中毒的人刺死。

    陈安林看着四周，在他们这个石室里面，四周各有一个雕像。

    分别是羊、鸡、狗、鼠。

    电影中，这伙人是依靠着胡八一的寻龙诀，才离开此地。

    这次虽然没胡八一了，但是他知道往哪里走，那就是往狗的雕像洞口走。

    “小兄弟，你当真知道那黑雾有毒，为何不和我们说？”

    这时候，应彩虹厉声喊道。

    这个女人人老成精，靠着骗人过得如此滋润，把一群富豪和年轻人耍的团团转，甘愿为她卖命。

    从这几点，就可以看出这个女人多厉害。

    陈安林刚刚的表现她也看在眼里，心中确定，陈安林是比王凯旋更厉害的盗墓高手。

    洋子也怒视而来，匕首指着陈安林：“说，你是不是知道什么？”

    陈安林淡淡道：“这么漂亮的女孩子老是打打杀杀可不好。”

    “少废话。”

    陈安林看向她们身后，忽然笑了。

    马克，王凯旋等人脸部迅猛变黑，开始变成了一头头粽子。

    大金牙都哭成了泪人，直接都跪了：“哎呦喂，凯爷啊，你咋变成了这幅模样啊，我怎么和胡八一交代啊。”

    哇！

    变成粽子的王凯旋忽然朝大金牙扑了过去。

    “哎呀呀，凯爷，别咬我，别啊…………”

    瞬间的功夫，整个石室全都乱了。

    将近数十头的粽子，开始张牙舞爪咬人。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    应彩虹不可思议的看着这一幕，连忙朝陈安林看去：“你得救我们。”

    陈安林似笑非笑道：“你不是说有神力么？自己应该能救自己的啊。”

