    “是吗？想的倒好不花费一点点的力气，就想要得到我的宝藏？”

    楚风眠听到湮雷古帝的威胁，嘴角露出几分讥讽道。

    “现在还想要威胁我？我管你是什么太上长老，我是圣龙宗弟子，我倒是要看看回到圣龙秘境，你能如何对付我！”

    圣龙宗，地位超然，就算这湮雷古帝是太上长老，楚风眠也不怕，他有着足够的底气。

    更何况，在这段拖延的时间之内，楚风眠已经是要将那宝藏上的禁制给炼化了。

    “你们两个老不死，就留在这里，为我抵挡敌人吧！”

    楚风眠冷笑一声。

    “破！”

    随着一个破字，楚风眠手心之中的那一卷锦布上的禁制，轰然破碎，五彩霞光，全部破碎，这一卷锦布，也落入到了楚风眠的手心之中。

    “禁制被破了！”

    “快，抓住此子！”

    见到这一幕，数位古帝都是脸色无比疯狂，对准楚风眠抓了过来。

    那湮雷古帝都是同时凝聚灵力，无数雷霆在他的身边凝聚，化为了一道雷霆手臂，也不顾同门，直接对准楚风眠抓了过来。

    一刹那间，楚风眠身边已经被无数灵力所包围，一时间无路可逃。

    可面对这一切，楚风眠的脸色，一如既往的平静。

    面对这无数灵力轰击而来，楚风眠只是抬了一下眼皮。

    “天龙变！”

    始祖天龙的力量，在楚风眠的血脉之中顿时沸腾起来，方才为了炼化那宝藏上的禁制，楚风眠花费了一半的力量。

    现在着禁制被彻底炼化，楚风眠也足以动用全力。

    吼！

    一声龙吟响起，惊天动地，听到这一声龙吟的一刻，人人的内心都是无比恐惧，只见这一声龙吟，一直是化为了一道虚影，一尊万龙之祖，始祖天龙的虚影，来到了楚风眠的背后。

    在这一声龙吟之下，所有接近楚风眠的灵力，都在空中停滞住了，那所有的古帝，都在瞬间，被定在了空中。

    这一片空间，在天龙变的力量之下，彻底的被封锁。

    “走！”

    在楚风眠的背后，一道时空隧道出现，将楚风眠的身躯带入这时空隧道之中。

    楚风眠虽然不是古帝，但是他有着始祖天龙的血脉，在对空间的控制力上，比起古帝，强大的多。

    就是这一瞬之间，楚风眠的身影，仿佛便是从空中消失了，从来没有出现过。

    战斗，戛然而止，楚风眠都跑了，他们还打什么。

    “不好！”

    “刚刚那是什么力量？足以将我们都给封锁？”

    无数古帝都是大吃一惊，现在楚风眠就在他们十几位古帝的包围圈下直接消失。

    “始祖天龙！这是始祖天龙的力量！”

    力野古帝看着那还没有消失龙影，突然开口道。

    “此人隐藏的好深！居然还有始祖天龙的血脉，凭借着力量，足以随意封锁，穿梭空间！”

    “那怎么办？”

    “难道是要让这小子就这样逃了？”

    铜门古帝，剑修古帝等人，面面相视，眼神中都是杀意涌现。

    现在已经不单单是宝藏的事了，宝藏是小，面子是大。

    现在楚风眠简直是将他们一共十六位古帝都给彻底的戏耍了，这要是传出去，谁的颜面也挂不住，等找到楚风眠，不止是要得到宝藏，更是要将楚风眠一起杀了。

    “此人只是得到了一点点的始祖天龙血脉，远远无法跟真正的始祖天龙相提并论。”

    力野古帝看着楚风眠离开的样子开口道。

    “施展出这一招，必定耗费大量的力量，此子逃不远。”

    “我有一扇铜门，可以穿梭空间！只要是找到那小子的所在，我就可以带一个人过去。”

    铜门古帝看着众人开口道。

    他被称为铜门古帝，也正是因为得到过一尊古老的铜门，凭借着一尊铜门，铜门古帝才得到了如今的境界。

    “可是谁知道这小子去哪里了？”

    楚风眠走的时候，无声无息，他们甚至都不知道楚风眠到底是去了那个方向。

    葬仙大陆之大，只怕是他们一起搜查，等到葬仙大陆关闭的一刻，都搜查不出来。

    “我知道这小畜生的位置，他是圣龙秘境弟子，我可以感觉到他身份牌的位置，带我去！”

    湮雷古帝冷声开口道。

    他现在对楚风眠，真的是恨之入骨，他身为堂堂古帝，什么时候被这样呵斥过。

    尤其是六绝宗本身跟圣龙宗就有着恩怨，如同水火，此时此刻，湮雷古帝还有着要将楚风眠碎尸万段的心。

    就算是楚风眠身上没有宝藏，湮雷古帝现在也迫切的想要杀了楚风眠。

    “走！”

    铜门古帝听到这话，当机立断，凝聚灵力，在他的面前，打开了一道古老的铜门。

    下一刻这铜门打开，铜门古帝跟湮雷古帝的身形，直接踏入其中。

    而剩下的古帝，也是不甘示弱，纷纷动手各自的手段，去搜寻楚风眠的所在……

    葬仙大陆之内。

    楚风眠的遁光，这一路向着葬仙大陆飞行。

    不过他现在的遁光，显然是慢了许多。

    在施展出天龙变后，楚风眠身躯内的始祖天龙血脉力量，被抽取一空，没有半天的时间，肯定是无法恢复过来。

    不过幸好，楚风眠还有剑术，单单是剑术，楚风眠就不亚于寻常古帝，遇到古帝也丝毫不惧。

    楚风眠趁乱得到了那一卷锦布，现在他的心思，就是快去找一个安全之地，然后好好看看这锦布，到底是什么宝物。

    毕竟这一卷锦布，可是天人之物，可能会给楚风眠带来无与伦比的好处。

    这一卷锦布在楚风眠手中的消息，越少的人知道越好，不然的话肯定会给楚风眠带来无比巨大的麻烦，那几位古帝，肯定没有放弃杀了楚风眠的想法，不会外传。

    短时间内，应该还是安全的，等到楚风眠真正将这一卷锦布炼化了，得到其中的奇遇，才算是真正的安全了。

    当务之急，还是先寻找一处安全的地方，可是葬仙大陆之大，想要找到安全的地方，谈何容易。

    就在楚风眠一路飞行的时候，突然间他感觉到周围敏锐的空间波动，只见一道铜门，就在楚风眠数十公里的地方，突然打开。