一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十章闯凤璃宫

    秦浩注意到，似乎来了俩波人马。

    其中一波是邹苟无疑，另一波是谁，却不得而知！

    但这乒乒乓乓的动静没持续多久，便有一股子恐怖的气息攀升而起。

    秦浩乐极。

    海大富的老六头出手了，瞬间，药铺外面的动静便恢复了宁静！

    “邹苟啊邹苟，你可千万别被老六头一掌插死，朕还不希望你死得那么痛快！”

    无论邹苟还是唐菲！

    包括当年坑害爹娘的二长老，谁都逃不掉。

    一个月后，便是他们偿还的日子！

    ……

    东方破晓！

    寒风卷着雪绒在空中飞舞，几根坠在屋檐下的冰棱，在一声骏马的嘶鸣过后，便是断裂开来落在地面。

    啪！

    摔成粉碎。

    秦浩和萧晗共乘一骑，直奔城东的凤璃宫！

    他们没有惊动众人！

    仅仅秦老四拉着秦浩的手，说了几句话。

    而且极为神秘的拿出一块玉佩，放在秦浩的手中。

    这块玉佩很温热，上面汇聚着一头火龙图腾，乃是一块炎龙玉。

    秦浩记得刚刚重生之时，秦老四从外面焦急的赶回来，其实就是他无意中捡到了这块炎龙玉。

    秦老四觉得此物不俗，怕被人夺走，便赶紧回到秦府。

    如今把玉佩交给秦浩，他觉得，也许对秦浩有用！

    驾……

    秦浩骑着快马从城中奔过，扬起一团雪尘！

    马背上，还有萧晗！

    正所谓，一骑绝尘闯天下，俩影相守不离分！

    这画面让城中观望的老百姓羡慕无比！

    出城之后，快到凤璃宫之时，中途却被人给挡住了！

    此人站在路中间，年龄比秦老四大了些，气质不凡，面容颇为英俊。

    隐隐的，眉宇之间似和秦浩有几丝相像！

    这些并不重要，关键是，此人还是一位元师。

    吁！

    秦浩立刻停下快马，谨慎的盯着中年：“路这么宽，你拦我作甚？”

    “路这宽，你往哪里走不好，偏偏跑去唐府送死？”中年冷然道。

    秦浩的心头一动：“你是唐府的人？”

    “我叫唐杰，是唐蓉唯一的亲大哥，从辈份来讲，是你亲舅舅！”唐杰说道。

    言语之间，对秦浩毫无半丝感情，眼神甚是冷漠和不屑！

    这不由让萧晗紧张起来。

    “我没有舅舅，请你让开！”

    秦浩本能很抗拒唐府的人。

    舅舅？

    当年母亲被赶出唐府的时候，舅舅在哪？

    母亲和父亲遭遇不测时，舅舅又在哪？

    昨天秦浩来到唐府，受到邹苟的羞辱时！

    这舅舅又身在何方？

    “别用那种眼神看着我，我之所以慈悲的过来，是因为青山院的老爷子对你不放心，让我奉劝你，这唐府你惹不起……”

    唐杰用一根手指不屑的在鼻子前方摆了摆：“如果你不想死，就从哪里来的滚到哪里去，安安心心在乡下做个乡巴佬少爷。否则，便只有死路一条。作为舅舅，这，是我对你的忠告！”

    “我说了，没有舅舅，更不会有你这般毫无骨气的舅舅，如果只是为了这些事，那么抱歉，我还要赶路！”秦浩说完，拉起马头朝前奔去。

    “不识抬举……”

    唐杰望着秦浩的背影，愤愤的咒骂一句。

    旋即他胳膊一疼，便龇牙咧嘴起来。

    唐杰的胳膊上有一块青紫色的伤痕。

    昨天他跑到秦家药铺准备堵截邹苟，那场面还真是凶险，突然间海大富的贴身高手出现了。

    如果不是唐杰跑的快，险些被老六头打死。

    明明他是来帮忙的，莫名其妙的挨了一顿揍！

    对此，唐杰感到很意外。

    海大富为何这般护着秦浩！

    甚至不惜调用死士，还派出三名元师！

    连贴身的老六头都镇守在了秦家的药铺！

    虽然感到意外，但那邹苟更惨，命根子粉碎性的骨折了！

    ……

    “舅舅？”

    秦浩冷哼，才不会被唐杰吓倒，这婚约不仅要闹，还要闹到底。

    你不让我来，我偏要来！

    你说我惹不起，我偏要惹！

    是我的，我会悉数拿回！

    欠我的，你们谁都逃不掉！

    男儿立世，当有此骨气！

    萧晗在马背上依偎在秦浩怀里，脖子里的月牙玉坠发出朦胧的光晕。

    如今她的实力，已经暴涨到了聚元九重巅峰！

    萧晗每时每刻，都在汲取着玉坠里的力量！

    这恐怕是秦浩知道了，也会震惊的跳起来。

    其实萧晗的目地很简单，她要证明自己比唐菲强。

    不仅强，而且要狠狠的甩唐菲几条街！

    因为唐菲……根本配不起秦浩！

    快马奔驰之间，俩人便来到了凤璃宫的山脚下。

    抬头望去，宗门极为浩大。

    大门之内的有无数的房舍，弟子众多。

    秦浩知道，那是外门！

    再往里走，房舍相对变少，弟子只有区区一百人，那是内门！

    内门过后，有四座山峰矗立在山间，每座山峰都驻扎着俩位元师级的长老。

    四座山峰的后方，更有一座擎天而立的巨峰，那巨峰直耸云间。

    秦浩微微一笑。

    巨峰应该是丹玄的丹峰了。

    上面云雾缭绕，隔着老远都能闻到药香气。

    在巨峰的一侧，还悬浮着一座小岛。

    小岛悬浮的高度不多不少，正好和丹峰对齐。

    岛上便是凤璃殿，乃是凤璃宫宗主的地方。

    由此可见，丹玄的身份还不是一般的高，居然和宗主平起平坐！

    “你们俩个……给我站住！”

    还没踏进外门，秦浩和萧晗便被俩个弟子拦住了。

    这俩个弟子是守大门的，并且一看到萧晗，目光瞬间火热无比。

    “本宗还没到收弟子的时候，不是谁想进就能进的！”

    “可是这位妹子就不同了，如果你想加入凤璃宫，师兄我可以发发善心，去里面通报一下。我的师傅是一位牛比的外门执事，不如你就做我的小师妹吧……来来来……师妹长得如此动人，快让师兄好好的瞧瞧！”

    俩个守门弟子还以秦浩和萧晗是来拜师学艺的。

    更有一名男弟子满脸的猥琐，伸出一只臭手，摸向萧晗的脸蛋。

    他竟然敢当着秦浩的面，公然的调戏萧晗。

    “滚！”

    秦浩一声沉喝，聚元境的气势当即释放开来。

    一击把俩人掀飞五六米远，趴在地上，咳出了一口大姨妈！

    秦浩若再不出手，这俩人八成要变成死尸了。

    因为萧晗的眼中充满了杀意，若是那男弟子敢碰她，她会毫不犹豫的拔剑！

    “聚……聚元境？”

    “你们特么是来找茬的？”

    “简直是胆大包天，吃了熊心豹子胆！”

    “等着吧，你们死定了！”

    俩个外门弟子先是满脸惊恐，深深被秦浩的实力震慑。

    随后快速的爬起来，跑向外门长老的住处。

    他们不是秦浩的对手，但不代表找不到人来修理秦浩。

    所以，他们要喊来一位牛比的长老，把秦浩活活的弄残废！