
　　“公主找我有事？”

　　稻花随着乐康公主来到了看台下，不解的看着她。

　　她和这位嫡公主好像没什么交情吧，不仅没，因为蒋家的关系，说不定还会有点仇怨，她找自己做什么？

　　乐康公主看着稻花：“之前萧烨阳帮本公主说过话，本公主不喜欠人情。昨天本公主偶然得知一个消息，想了一下，觉得应该告诉他，算是还他人情了。”

　　稻花静静的听着，没说话。

　　乐康公主继续道：“父皇迟迟没有同意西辽大皇子求亲的请求，西辽那边已猜到不可能娶到大夏公主了。”

　　“不过，为了确保和大夏建立友好关系，他们准备退而求其次，将这次跟着来京城的那位七公主嫁到大夏皇室来。”

　　稻花心头动了动，仍然没开口。

　　乐康公主看了眼稻花：“据我所知，西辽七公主看上的人很有可能是萧烨阳。”23sk.Com

　　稻花眉头一跳：“公主怕是弄错了吧？西辽公主要嫁也是嫁皇子，嫁给萧烨阳算怎么回事？”

　　乐康公主看着稻花，并没有回答。

　　一般情况，确实如此。

　　可若有人插手，那就不一定了。

　　想到昨天去慈宁宫给太后请安，无意中听到太后和承恩公的谈话，乐康公主心里就有些堵得慌。

　　蒋家为了一己之私，竟私底下和西辽人合作！

　　就因为蒋婉莹没能嫁给萧烨阳，蒋家就要拆散萧烨阳和颜怡一，让萧烨阳娶西辽公主。

　　至于颜怡一，在国家大事面前，她这个嫡公主都得被牺牲，更何况是她了，就算父王赐了婚，也只能被迫为妾。

　　乐康公主默吸了一口气，蒋家是她的外祖家，勾结西辽人一事，她不便多说，只能这样提醒了。

　　“该说的本公主已经说了，能不能阻止，就看你们自己的了。”说完，就转身回了看台。

　　稻花看着她的背影沉吟了一会儿，为了以防万一，还是派王满儿去找萧烨阳了。

　　回到看台上，稻花就有些心不在焉，尤其是注意到对面蒋二夫人看向她时，眼中流露出来的那渗人的目光。

　　老是有人躲在暗处窥探自己，并适机暗害自己，这种感觉真的是太不好了。

　　......

　　赛马场上，彩旗飘飘，鼓角长呜，热闹非凡。

　　参加比赛的西辽人和大夏男儿都驾着自己的坐骑，在马场上小跑着活动身子。

　　双方之间，时不时的叫喊几句，将气氛带动得十分高涨。

　　稻花心里有事，无心观看这些，看着独自回来的王满儿，眉头蹙了蹙：“怎么，没找到萧烨阳？”

　　王满儿摇头：“得福说，小王爷现在在皇上身边伴驾。不过，奴婢把刚刚乐康公主的话告诉了得福，得福说他会想办法告诉小王爷的。”

　　闻言，稻花只能按压下心中烦躁，将目光投向赛马场。刚好这时，一袭火红长裙的西辽七公主骑着马奔入马场。

　　她一进场，立马受到西辽人的热烈欢呼。

　　稻花凝眉：“难道她也要参加赛马？”

　　没等多久，众官员簇拥着皇上到了。

　　皇上走到主位上坐下，马场所有人顿时跪下参拜。

　　皇上抬手让众人起身，然后又给西辽二王爷、大皇子，以及陪同官员赐座。

　　大夏官员各自走到自己的位置坐下。

　　耶律浩看了看马场，然后笑着看向皇上：“皇上，这赛马比赛可不能没有彩头呀。”

　　话一落，耶律康达就拿出一把尺长的宝刀：“皇上，这是我们西辽出的彩头，此刀名叫七星刀，可削铁如泥！”

　　皇上挑眉，淡然的笑了笑：“你们都出了彩头，朕这边自然不能少。”说着，看了一眼安公公。

　　安公公立马笑着从身后太监手里拿过一个米长的檀木盒子，上前两步，当着众人的面将盒子打开。

　　很快，一条金黄色的长鞭就出现在了众人的视线里。

　　安公公拿起来鞭子轻轻一挥，立马就有破空的声音响起。

　　“好鞭！”

　　耶律浩夸张的赞了一句，然后对着马场上的西辽人说道：“大夏皇上拿出了这么好的鞭子做彩头，你们可要使出浑身解数夺得它呀！”

　　西辽人立马在马背上喊叫了起来。

　　坐在皇上下首的杨成化当即就开口说道：“西辽的宝刀也不错，咱们大夏的男儿也会势在必得的，大家说是不是？”

　　话落，马场里参赛的人员，以及周围观看的人员都爆发出热烈的吼声。

　　瞬间，就将西辽人压下去了。

　　见此，皇上脸上的笑容顿时多了起来。

　　安公公将马鞭和西辽人的宝刀递给了魏奇，由他将马鞭和宝刀都绑到了马场终点的擂台高柱上。

　　等他回来，皇上才开口：“谁要拿了马鞭和宝刀，马鞭和宝刀就是谁的。”说着，看向西辽二王爷和大皇子，“时间差不多了，这就开始吧。”

　　“皇帝陛下！”

　　耶律千华突然出声，然后骑着马来到了看台前。

　　皇上淡淡的看着她：“千华公主有什么事？”

　　耶律千华跳下马，弯腰说道：“皇帝陛下，千华也想参加比赛。”

　　皇上笑道：“早就听闻西辽女人也非常擅骑射，不过，女子到底不比男子强壮，体力也多有不及，再说了参赛的人都是一些粗糙汉子，伤到公主就不好了。”

　　耶律千华笑道：“皇帝陛下，我既打算参加比赛，自然就不怕受伤。”

　　皇上根本不关心她受不受伤，刚刚只是客气两句：“既然千华公主执意如此，那你要参加就参加吧，也好让我们看看西辽女子的风采。”

　　耶律千华笑着继续道：“皇帝陛下，若是千华侥幸得了彩头，不知可否请求皇帝陛下答应千华一个请求？”

　　闻言，众官员顿时骚动了起来。

　　耶律二王爷呵斥道：“千华不得无礼。”

　　耶律千华：“二皇叔，不过是一个请求而已，对于富有四海的皇上陛下来说，很容易就办到了。”说着，看向皇上，“皇帝陛下，千华很喜欢大夏，想一直留在大夏，还请皇上成全。”

　　皇上挑了挑眉，瞥了一眼旁边的西辽二王爷和大皇子，心中嗤笑，倒是好打算。

　　耶律千华见皇上不说话，又道：“皇帝陛下，您不同意，是觉得大夏的男儿连我一个女子也比不过吗？”

　　皇上看了看场上的人，笑道：“朕同意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第764章，请求免费阅读。https://xs.23sk.com 