    与此同时，托比正坐在古代魔法办公室，他与艾尔齐齐用怀疑的目光盯着桌子上三杯可疑的液体。

    费雷德与乔治坐在他的对面，两个人交换了一下眼神，最终由弗雷德率先提议道：“您要率先品尝一下我们的多味果汁吗，教授？”

    双胞胎的古代魔法课成果终于出来了——模仿比比多味豆而创造的多味果汁，而畅销的黄油啤酒则成为了他们的假想敌，一旦成功了将会创造难以想象的收益。

    但托比明显不这么认为。

    “只有三杯吗？”他把目光从果汁上收回来：“我给你们更改的作业明明是二十种口味。”

    当初在交上来的创意论文中，只有弗雷德想要做多味果汁，而乔治想要制造的是自动回击的球棒，这条创意毫无意外的被托比否决了，这对三年级学生来说无异于异想天开。

    于是后来的乔治也把目标换成了多味果汁，同样是十种口味。

    “我们一开始确实是这样想的。”弗雷德谦虚的说：“但是我们考虑到单一口味的果汁或许不够刺激，于是，这一杯——”

    他将颜色最为绚丽的那杯果汁往前推了推：“这一杯是十八种口味混合起来的，是我和乔治的得意之作，连我们都没想到能够成功。”

    别说他们了，连托比都没想到会获得这样一份意外的作业——这其中要用到的可不仅仅只是单一的魔法阵，难度也要高出许多。

    “那你们对具体的口味有把握吗?”

    “呃......这倒没有。”

    托比和艾尔齐齐后仰，一个靠在椅背上，一个差点摔出桌面，好在飞毯及时抵住艾尔的身子。

    他们都在尽量让自己和这杯十八种口味的诡异果汁远一些，托比还能保持镇静，但艾尔就是毫不掩饰的嫌弃了。

    没法保证？

    这和随时会爆炸的炸弹有什么区别。

    弗雷德没有气馁，他坚持道：“您一定要尝尝看，教授，我和乔治都相信这肯定会让您终身难忘的。”

    “这我倒不怀疑——”

    没等托比说完，乔治就接着说道：“是啊，教授，我们还指着靠多味果汁发大财呢。”

    “发大财？做生意可没有这么简单，再说你们的零花钱够用吗？”

    双方来回推诿了好一阵子，事情进入到一个令人尴尬的局面——韦斯莱双胞胎提前交出了作业，可作为教授的托比却一点也不想评价这份作业——也就只是指亲口喝下去。

    幸亏这时大门被及时敲响，托比立马喊道：“请进。”

    大门被轻轻推开，显露着来者内心的不安。

    打头的人是哈利，随后是罗恩与赫敏，他们一眼就看到了办公桌对面的韦斯莱双胞胎。

    “你们怎么会在这？”罗恩惊讶道：“我们该不会又被扣分了吧？梅林啊——”

    相反的，在看到三人的到来后，双胞胎却对视一眼，随后露出不坏好意的笑容。

    “不不不——”弗雷德殷勤的站起身来，他一把抓住哈利和罗恩，紧握着他们的胳膊不放开：“我们是来让海默教授查看我们的课业成果的，对了，你们一定渴了吧？”

    乔治也站在赫敏面前像模像样的行了一个礼仪，邀请她往办公室里面走去。

    三人忐忑不安的往里面走着，他们注意到海默教授对这一切视而不见，一脸阴沉的样子。可艾尔先生却表现的有些反常，看起来很兴奋。

    这是怎么了？

    他们被迷迷糊糊的领到办公桌前，弗雷德挥手笑道：“来吧，随便挑一杯。”

    四道目光投放在三人身上，让他们变得更加困惑了。

    可此时的他们却因为火龙蛋的事情而莫名有些心虚，只得呆呆地各自捧住一杯果汁，挨个喝了一口。

    “哈密瓜味的。”哈利评价道。

    赫敏小口喝下了第二口：“我的是芒果，教授，我们这是在——？”

    “罗恩！你怎么了？罗恩！”

    赫敏立马转头看去，她被眼前的情景吓了一跳：罗恩的头发炸开了，像是一个火红的绒球，脸上的皮肤颜色一阵阵变幻，有好多次都同时出现了的不同的颜色。从他的鼻子底下喷出一道火焰和一道寒气，嘴巴一张，竟然吐出一道彩虹色的飞箭，偏偏还是朝海默教授射过去的。

    托比不慌不忙的侧移了一下身子，飞箭从他面前掠过，撞到身后的墙壁上，随后噗的一声炸开，屋子里顿时充满了彩虹色的光芒。

    “哇哦——”

    罗恩使劲晃了晃脑袋，眼睛里还闪烁着星星：“我感觉自己刚才好像飞起来了，我这是在哪？”

    弗雷德和乔治兴奋的看向海默教授，对方在仔细斟酌一番后点点头：“这份成果值得一份优秀的成绩，韦斯莱先生，还有韦斯莱先生，你们的古代魔法考试可以提前结束了。”

    两个人兴奋的击了下掌。

    “我们要发财了！”

    “你记下那些魔法阵了吗？”

    “没有，你呢？”

    “我也没有。”

    赫敏惊疑的看了看他们，随后一下子紧盯着海默教授：“考试结束了？我们还可以提前参加考试的吗，教授？”

    哈利震惊的看着赫敏，她到底有没有看到刚刚都发生了些什么——罗恩被当成检验危险魔法物品的小白鼠了啊，还是在海默教授和他两个哥哥的眼皮子底下。

    不过刚刚的哈密瓜果汁确实挺好喝的。

    “当然，格兰杰小姐。”托比说道：“我早就提前说过了，当时的创意会成为你们最后的考试内容，只要你们把魔法阵物品完成就可以提前交过来给我检验，如果我不在的话也可以交给艾尔，迪戈里先生也可以。”

    一听到塞德里克的名字赫敏就又变得萎靡下去，原本她也应该有机会参加这种难得的体验的。

    “好了，你们有什么事要来找我？”

    五分钟后，在三人的带领下，托比匆匆来到海格的小木屋门前。

    “这一次，你们做的很不错。”托比说，将木屋门打开。

    海格正哀伤的看着火炉上的火龙蛋，他到底还是接受了三人的意见，决定要把这枚火龙蛋在孵化之前交出来。

    只不过托比一上来问出的问题让海格觉得有些奇怪。

    “邓布利多校长知道这件事了吗？”

