    别墅客厅，洪国忠再次接受采访。

    “洪先生，听说你家的关公像很灵。”乐惠贞问道。

    “不灵的话，我买的六合彩，也中不了四次头奖。”洪国忠笑道。

    容貌身材气质上上之选的乐记者，让他怦然心动。

    “洪先生，你有没有想过卖掉关公像？”乐惠贞问道。

    “本来不想卖的, 最近很多小偷、神偷光顾，我觉都睡不好，要是价格合适，我可能会卖掉关公像。”洪国忠故作犹豫与无奈。

    “这么灵的关公像，你真的愿意卖掉？”乐惠贞问道。

    “诶，我是一个警察, 总不能把关公像放进银行的保险柜吧？”洪国忠苦笑道。

    “洪先生，你打算卖多少钱？”乐惠贞问道。

    “我打算下周六拍卖, 起拍价五亿港岛币，价高者得。”洪国忠说道。

    “起拍价五亿，会不会太高了？”乐惠贞愣了愣神，心中十分羡慕。

    “两个多月，六合彩四次头奖，奖金加起来，足有三亿多港岛币......”洪国忠说道。

    “洪先生，听说你给内地捐了不少钱？”乐惠贞转移话题。

    “我捐了几千万修路建学校，六合彩的奖金，被我用得差不多了。”洪国忠笑道：“我是港岛警察，现在有车有房，每个月的工资，足够我使用了。”

    采访结束，洪国忠请乐惠贞吃了晚饭。

    港岛是一个深信风水的地方，名列前茅的风水大师，年收入几百万, 甚至几千万。

    一命二运三风水，运气排在风水之前。

    得知洪国忠家里的关公像要卖，一个个富商开始筹集资金。

    两个多月, 中了四次头奖，若在星国买彩票，中几亿星币的奖金不成问题。

    连续祭拜关公像，变身赌神不是梦。

    起拍价五亿港岛币贵吗？看似很贵，实则却很便宜。

    关公像灵吗？洪国忠买六合彩都中四次头奖了，某些去洪国忠家里祭拜关公像的人，突然运气爆好，足以证明关公像很灵。

    这天下午六点，电话铃声响起。

    闲聊片刻，洪国忠将关公像收进空间腕表，驾车前往酒楼。

    “洪先生。”乐惠贞会心一笑。

    吃饭闲聊散步，一切尽在无言中。

    郎情妾意的二人，水到渠成的回到别墅。

    一觉睡醒，随手关掉闹钟，看了看身边的佳人，洪国忠会心一笑。

    早饭后，乐惠贞前往电视台, 洪国忠赶到C3警署。

    ......

    “废话就不说了，起拍价五亿港岛币，每次加价不低于一千万。”

    “大家给个面子, 我出十亿。”

    “你的面子还没这么大，十亿零一千万。”

    “十亿零两千万。”

    “十五亿。”

    “我出十六亿，神像归我，大家都可以祭拜，如何？”

    “神像跟我有缘，我出二十亿，大家不争的话，可以随便祭拜。”

    灵验无比的神像，谁都不想放弃。

    两个多月中奖四次，接近四亿的奖金。

    一年二十亿，十年就是两百亿。

    家中一座灵验的神像，每天三炷香，做生意必定能无往不利。

    “那就各凭本事，我出五十亿。”

    “我出六十亿。”

    港岛前三的富豪，个人资产至少三百多亿，麾下上市公司的市值，都是一千亿以上。

    一个人的钱不够？几个人一起凑。

    没有合买神像的朋友？抵押贷款行不行？

    把神像买回去，每年光是买六合彩，至少能赚二十亿港岛币。

    多买几种彩票，年赚一百多亿不成问题。

    这还没算神像对生意的加成。

    一个又一个富豪陷入癫狂，谁都想拿下神像。

    一命二运三风水，运在风水前。

    在一个个富豪的心里，神像属于极品传家宝。

    只要家里有神像，自己和家人的运气，必定能一直好下去。

    要是神像不灵，洪国忠能中四次头奖？祭拜神像的人，能有那么好的运气？

    警队成员的洪国忠，入职不到三个月，抓到的罪犯已有不少，而且从未受伤。

    尊尼汪那么多枪手，都没伤到洪国忠一根汗毛。

    港岛富豪的消息十分灵通，洪国忠的底细，他们早就查清楚了。

    “我出一百亿，谁要是再加价，我就只能放弃了。”

    “一百亿就像买到神像？我出一百零五亿。”

    “一百一十亿。”

    “你有一百一十亿的现金吗？”

    “你都能找银行借钱，我为什么不能？”

    “两百亿。”

    “东岛人也要横插一脚？”

    “两百一十亿。”

    “三百亿。”

    “三百零一亿。”

    “四百亿。”

    “四百零一亿。”

    “五百亿。”

    ......

    “一千亿。”

    听到山本大郎出价一千亿，港岛的一个个富豪纷纷放弃。

    他们准备的资金，没有一千亿，即使想要拿下神像，也没这么多钱。

    刚才的你争我夺，言语都不客气，港岛富商之间的爆发了不少矛盾。

    眼见山本大郎出价一千亿，洪国忠心中大喜。

    至于对方为什么有这么多钱，他不清楚，也不想知道。

    一千亿港岛币，已经让他喜出望外了。

    拍卖个人物品，用不着交税。

    一手交钱，一手交神像，洪国忠的个人存款增加一千亿港岛币。

    “总算给陛下买到这个神像了。”山本大郎低声自语。

    目送众人离去，洪国忠迫不及待的挥霍钞能力。

    存款锐减一百一十一亿，炼体属性从500/1000变成800/1000。

    存款再次减少三百三十三亿三千万，炼气、炼神、悟法属性的上限，从600变成1000。

    挥霍三百三十三亿，炼气炼神悟法属性都从500/100变成800/1000。

    “捐款七百七十七亿三千万，存款还剩二百二十二亿七千五百多万。”

    “每隔几天，给东岛天皇刷几万块钱的运气，刷十几次就差不多了。”

    考虑片刻后，洪国忠将枪法、格斗、暗器属性，从400/600变成500/600。

    “这下看着顺眼多了。”

    念头一转，他又将打狗棒法升到500/1000。

    姓名：洪国忠

    寿命：21/200

    炼体：800/1000

    炼气：800/1000

    炼神：800/1000

    悟法：800/1000

    枪法：500/600

    格斗：500/600

    暗器：500/600

    开锁：1000/1000

    打狗棒法：500/1000

    余额：222 1671 6853

    消除：使用意念搜索，金钱消除一切

    “理论寿命涨到200年了，不出意外的话，我能活200岁？”

    实力大涨，心情大好的洪国忠，陪乐记者吃了晚饭，随后一起锻炼了两个多小时。

    “阿忠，你上辈子肯定是一头蛮牛。”乐惠贞心有余悸。

    洪国忠看了一眼乐惠贞，笑道：“明天我休息，陪你逛街，怎么样？”

    “真的？”乐惠贞喜出望外。

    “我骗你干什么？”洪国忠笑道。

    一觉睡醒，晨练结束，二人出去逛街。

    财大气粗的洪国忠，给乐惠贞买了不少东西。

    几天后，他给东岛的几个人，增加了几万块钱钱的运气。

    又过了几天，他又给东岛的几个人，刷了几万块钱的运气。

    运气增加一点，只需十块钱。

    运气会不断变化，几万块钱的运气，分成几次增加。

    神像显灵，岛国上下大喜，一个个岛国人给神像上香。

    得知信息的星国，毫不犹豫的借走神像。

    看了报纸的洪国忠，不再用钱给外国人刷运气了。

