    转头环视一周。

    却见屋顶上站着的十多号人，穿着一水的黄杉，明显是嵩山派的服饰。

    而正堂四周跳出来的那些，却是各种各样的打扮都有，显然是早就混了进来，暗中监视着刘正风的。

    藏身于数百宾客中，竟然谁都没有发觉。

    定逸师太脾气火爆，第一个沉不住气，一拍桌子站了起来，怒喝出声。

    “欺人太甚，当真是欺人太甚！你们嵩山派到底是要做什么！”

    “嘿嘿！”

    林平之一个跨步前冲，瞬间便冲到了史登达身前，一记摔碑手再度使出，拳掌如利箭疾刺！

    史登达甚至都还没来得及反应过来，便被他一拳轰在胸口。

    反手一抓，瞬间将脸色煞白，嘴角鲜血淌下的史登达抓在手中，冲着屋顶上众人笑道：“这不是明摆着吗？嵩山派为了排除异己，针对刘三爷，连祸不及家人这种江湖潜规则都抛诸脑后了。”

    “嘿嘿，就是接下来他们诬陷刘三爷与魔教勾结，我也毫不意外！”

    林平之话音刚落。

    “竖子，找死！”

    一声暴喝从房顶传来，紧接着，银光一闪，一道凄厉的破空声传入众人耳中。

    还没等众人反应过来。

    便见林平之嘿嘿冷笑，猛然提起史登达挡在身前。

    ‘噗哧！’史登达一声闷哼，一柄银色小刀正中后背，深深扎入其中，殷红鲜血顺着伤口缓缓流下。

    “该死！”

    一个黄杉汉子从屋顶急跃而下，如展翅大鹏般，瞬间飞跃数丈距离，带着凌厉气劲，直扑林平之而来。

    “想要啊？早说啊，接着！”

    不动如山，右手猛得一提，将手中的史登达甩了出去，正是那黄杉汉子从天而降的方向。

    “卑鄙小人！”

    那黄杉汉子心中一惊，当即怒骂出声。

    伸手一揽，轻松将史登达接住，同时右腿化鞭，带着呼啸劲风，朝着林平之的脑袋扫去！

    嘿嘿！

    这么托大？

    林平之双腿一蹬，身体腾空而起。

    摔碑手！

    右手如电前探，一把抓住了扫来的腿腕，身子于半空中猛然转身，将那黄杉汉子与史登达猛地摔了出去。

    咚！

    身体重重地撞在院墙上。

    那黄杉汉子闷哼一声，翻身而起，将怀里护着的史登达推到一旁，随手擦了擦嘴角溢出的血迹，满脸怨毒地看向林平之。

    “好，很好，‘蛮王’林平之果然够野！”

    这人约莫四十来岁，中等身材，瘦削异常，上唇留了两撇鼠须，正是嵩山派掌门左冷禅的四师弟费彬！

    练得一套大嵩阳手，在整个武林中都赫赫有名，乃是成名多年的江湖一流高手。

    “是你，费彬！”

    刘正风惊讶地长大了嘴巴，心中对嵩山派的怨恨却是更深了几分。

    为了对付他刘正风，嵩山派当真是费尽心机！

    连‘大嵩阳手’费彬都派下山来，若是他没有提早做好准备，今日焉能还有命在？

    不要说刘正风，就是一旁的天门道人、定逸师太以及岳不群都吃惊不已，没想到连嵩山十三太保的费彬都出来了，嵩山派这是想要与衡山派彻底开战不成！？

    只有莫大先生面上依旧不动声色。

    但那一双浑浊老眼，精光闪烁，显然心情并不像表面那般平静。

    原本他还对林平之的话有所怀疑。

    毕竟就算左冷禅再狠，应该也不会冒天下之大不韪，对身为五岳剑派高层的刘正风下手才对，好歹刘正风也是衡山派的长老啊！

    知道费彬的出现，彻底打碎了莫大先生的侥幸心理。

    左冷禅疯了！

    为了一统五岳联盟，左冷禅已经开始不择手段，排除异己。

    现在是刘正风，接下来便会是他莫大，会是天门道人，会是定逸师太！

    周遭一众江湖成名高手也都懵了。

    嵩山派这副架势，怎么看也不像是来喝酒助威的，反倒更像是来对刘正风不利的啊！

    刘正风招惹到嵩山派了？

    “百户大人，你也不管管？有人当着你的面刺杀朝廷命官，这要是传扬出去，上头怪罪下来，你可不太好收场。”

    林平之也懒得理会对面的费彬，转过身冲着还在一旁看戏的锦衣卫百户调侃道。

    经过这么多前期铺垫，只要刘正风不头铁，就算嵩山派现在强硬动手，也是师出无名，而且区区几个十三太保，他与东方不败都能大战几十个回合，自然不会放在眼里。

    但这原著中并未出现过的锦衣卫百户，倒有可能出现变数。

    不若趁此机会，摸清对方的意图。

    “嘿嘿，保护朝廷命官可不在本官的职责范围之内，本官今日前来只为吃菜喝酒，你们江湖事江湖了，不用避讳我。”

    那锦衣卫百户根本不接茬，自顾自地斟满水酒一杯，一口灌下。

    “嘿，这老油条！”

    林平之深深地看了对方一眼，是个难缠的角色。

    “去死吧！”

    见那锦衣卫没有插手的意思，费彬眼中当即厉芒一闪，身形闪动间，已然杀到林平之跟前，一双大掌带着凌厉气劲，一前一后，奔袭而至。

    大嵩阳手！

    费彬的拿手绝技！

    “那可就要看你有没有这本事了！”

    林平之一声冷笑，脚踩麒麟步，不闪不避直驱向前，右手猛然抬起，一记‘摔碑手’猛然输出。

    嘭！

    两掌相击，传出一声沉闷震响。

    林平之身形不动，坚如磐石，轻松将掌上传回的巨大反震力传到至地面，在坚硬的花岗石地面上留下了一双鞋坑。

    但费彬却不行，一张老脸涨得通红，根本承受不住掌上回传的汹涌巨力，蹬蹬蹬连退七八步，每一步都留下一个不浅的坑洞，方才勉强稳住身形。

    “这般高手，怎就相助于刘正风了！”

    抬头满脸骇然，望着一副云淡风轻模样的林平之，心中惧恨交加，复杂之极。

    “嘿，你还来不来？不来，我可就过去了！”

    轻笑一声，脚下却是猛一用力，形贴地疾窜而起，瞬间便冲到费彬身前，一记凶猛至极的鞭腿扫出。

    铁布衫大成后，即便是只是最普通的直拳踢腿，都有着莫大威力。

    除非是面对东风不败、风清扬这种同级别的高手，否则根本不用在意招式套路，一拳镇压就完事了！

    “竖子，敢尔！”

    又是两声中气十足的暴喝从屋顶传下。

    还是暗器起手！

    ‘咻咻’两道银光暗器，直奔林平之后背而去，同时一身材魁伟的胖子和身材高瘦的黄衣人，一跃而下，两人一左一右，竟与身前的费彬形成了三角围杀之势。

    “嘿，你们嵩山派的人就只会玩阴招吗？”

    耳中听得暗器的破空声传来，林平之头也不回，任由暗器撞击在自己身上，发出‘铛铛’响声，右鞭腿则是重重地甩向勉强挥掌护身的费彬。

    嘭！

    裹挟着沛然巨力的鞭腿，隔着手掌，踢在了费彬的胸膛上。

    费彬猛然喷出一口逆血，脸色唰地一下变得苍白，身体更是不受控制地往后倒飞出去。

    “师弟！”

    “费师兄！”

    两声惊呼在身后响起。

    却见那一胖一瘦两道黄衣人，双目喷火，齐齐赶至，手掌纷飞如仙鹤展翅翩翩起舞，又如重山叠翠势不可挡。

    “伤我嵩山门人，该死！”

    面对两大老牌一流高手的围攻，林平之脸上神色没有丝毫变幻，猛地转身，踏步前冲，双手握拳，手臂肌肉盘虬隆起，左右双拳如离弦箭矢，接连轰出！

    “滚开！”

    三人瞬间纠缠在一起，拳来脚往，轰隆隆的气爆轰鸣声不绝于耳。

    拳脚纷飞间，各种奇妙招式信手拈来，闪转腾挪，身形如幻似影，快到极至，功夫差一点的人都看不清楚他们的出招之式！

