    “请不要这样！”

    明日梦焦急地看着斩鬼和威吹鬼大喊道，可现在昏了头的两派掌门人哪里听得进去，只顾着扑向对方干架了。

    双方的弟子都尽力拉着自家师傅不要冲过去。

    “刚刚都是你的错！”

    斩鬼率先出口责难起威吹鬼来。

    “胡说！明明都是你的错！”

    威吹鬼气急败坏地指着斩鬼的鼻子破口大骂，之前的矜持优雅也消失得无影无踪了。

    门矢士无暇关心斩鬼与威吹鬼的嘴仗，他现在看着如魔神一般的牛鬼魔化魍只有满腔的愤怒。

    “可恶！你这种怪物……可战胜不了如今的我啊！我早就不是以前的我了！”

    门矢士重重地吐出一口浊气，无名的怒火让他想起了曾经一次次面对拥有强大力量的对手时那个无能为力的自己。

    还真是讨厌啊，那种生命不在自己掌握之中的感觉……现在的我……已经足够强大了！

    门矢士的周身开始转起一阵青蓝色的气旋，逐渐扩大，狂暴的风力也一次又一次地攀上新的高峰，周围的枯枝败叶被卷着飞上了天空。

    随着风力的攀升，连参天的大树也遭不住这恐怖风力的摧残，发出吱吱呀呀的哀鸣或是拦腰折断或是拔地而起。

    强劲的风压撕扯着周遭的一切，连远处莫名打起了嘴仗的斩鬼派与威吹鬼派也不得不拖着自家师傅跑向了更远的地方。

    门矢士迅速振作起身打开卡盒抽出一张卡丢进Decade驱动器中。

    “Attack Ride！Advent！（攻击驾驭·契约降临）”

    “唳——！”

    辽远的天空中传来一声清鸣，荡碎了牛鬼魔化魍带给众人心灵表面的阴影。

    白金色的巨鸟振翅而下，青蓝色的狂风为之欢呼。

    正是假面骑士花梦生存形态的契约兽——疾风之翼洁白守护者！

    “唳——！”

    疾风之翼洁白守护者悬停在站立的门矢士头顶，狂暴的青蓝色飓风汇聚于其双翼。

    更加可怖的青蓝色龙卷从疾风之翼洁白守护者双翼喷出，交叠着直指牛鬼魔化魍。

    众人一阵恍惚，他们仿佛看见了一条骇人的青蓝色巨蟒朝着它的猎物张口扑击，恐惧的感觉冲击着大脑。

    “轰！”

    青蓝色的风蟒张口咬住了不闪不避的牛鬼魔化魍，可怕的能量冲撞一下子激起了爆鸣。

    牛鬼魔化魍周围的紫色妖焰凝聚得差不多了，浑身都泛着迷人妖异的暗紫，周遭的花草忍受不了可怕的高温而竞相干枯，蒸腾的热浪肆意扭曲着空气。

    “吼——！”

    牛鬼魔化魍震天一吼，可疾风之翼洁白守护者也不甘示弱地开始扑腾双翅为这青蓝色的风蟒助力。

    “这里有着追梦的少年……可不能让你得逞啊混蛋！”

    门矢士看了一眼场边有些害怕的明日梦，然后大喝一声，拔出别在腰间的洁白剑刃（羽翼砍剑生存升级版），与此同时左手迅速打开卡盒抽出一张必杀卡丢进驱动器中。

    “Final Attack Ride！Fe-Fe-Fe-Femme！（终极攻击驾驭·花梦）”

    更加磅礴的青蓝色能量变成狂风包裹住门矢士的全身，原本有些破烂的白色披风得到修补美白，重新化作一对白色的羽翼，只是这规模要比之前大上不少。

    门矢士双手握住洁白剑刃剑柄，青蓝色的能量攀附上洁白剑刃的剑身，青蓝色能量构筑的剑刃缓缓延伸放大，剑尖直冲云霄！

    门矢士背后展开的白色羽翼遮天蔽日，轻拢着掩住了门矢士的身躯。

    这一刻……门矢士判若神明！

    而牛鬼魔化魍这会儿还被疾风之翼洁白守护者的风蟒给死死地压制住了，生生推着牛鬼魔化魍的躯体往后平移了十几米！

    “你的死期到了！”

    门矢士猛地抬头，白金色面甲下的暗青色复眼一亮，轻拢的羽翼展开，无数圣洁的白色羽毛飞舞。

    随即门矢士背后的羽翼扑腾着急速掠向还在抵抗疾风之翼洁白守护者风蟒的牛鬼魔化魍，沿途的树木尽数被锋锐的青蓝色能量巨剑斩断。

    “吼——！”

    感受到一股令其头皮发麻的锋锐感，牛鬼魔化魍也发出了不安地嘶吼。

    致命的威胁……正在逼近！

    牛鬼魔化魍也发了狠，恐怖的紫色火焰冒出体表，将牛鬼魔化魍变成了一尊燃烧着的地狱恶魔。

    “吼！”

    牛鬼魔化魍浑身气势一涨，狂暴的力量使其直接将先前压制自己的青蓝色风蟒撕得粉碎。

    远处释放青蓝色风蟒的疾风之翼洁白守护者受其影响，不得不中断了输出，扑腾着双翼稳定自己的平衡。

    这一切不过是发生在电光石火之间的事情，但这激烈的碰撞却让长着嘴巴OMO的威吹鬼派与斩鬼派众人都不再吵嘴彻底傻了眼。

    他们都有一个统一的想法——那完全是另一个世界！

    “喝啊！”

    说时迟那时快，正当牛鬼魔化魍撕碎了青蓝色风蟒气势正盛的时候，门矢士就怒吼着朝牛鬼魔化魍一剑竖直斩下。

    那青蓝色的剑刃从天际挥来，划开了天空中的白云斩向牛鬼魔化魍。

    致命的威胁……降临了！

    牛鬼魔化魍即使现在处于失控状态也能根据本能判断出这一剑的威能来。

    这是足以葬送它解封生活的一剑！

    “吼——！”

    牛鬼魔化魍不甘地怒吼着，浑身的紫色光芒缓缓聚集在牛鬼魔化魍头顶，恍若夜空中点亮的紫色星芒！

    “喀——！”

    青蓝色的巨型能量剑斩在牛鬼魔化魍脑袋正中央，意欲让牛鬼魔化魍感受一下隔壁超兽的痛觉。

    但令人意外的一幕出现了，青蓝色的能量巨剑斩在牛鬼魔化魍头顶的紫色星芒上激起无数飞洒的火花，可没有如愿将牛鬼魔化魍一分为二。

    狂暴的力量碰撞让这周围的空间压力猛增，无形的重锤一般将牛鬼魔化魍与门矢士下方的土地压出了一圈接着一圈的波纹，中间更是下陷了好几十厘米。

    “再见啦~”

    门矢士突然来了这么一句，让牛鬼魔化魍有些懵。

    这不是僵持的局面吗？

    可下一瞬牛鬼魔化魍就改变了想法。

    只见门矢士借助着背后宽大的白色羽翼直接一个空中后空翻，再是顺势踢出一记鞭腿抽中牛鬼魔化魍的脑袋。

    恐怖的踢力加持青蓝色的能量，直接将牛鬼魔化魍的身体带动掀翻到半空中。

    而翻滚着的门矢士也趁势快速挥出一剑。

    冲天的青蓝色能量巨剑划过牛鬼魔化魍的身体，世界仿佛在那一刻安静了下来。

    青蓝色能量巨剑消失，门矢士落地一个潇洒地转身恢复白色的披风。

    “轰！”

    恐怖的紫色焰团炸开，霎时亮起的火光遮蔽了门矢士的身影。

    火光之下，归来的天使收起了双翅，漫天的洁白羽毛在火光之中跳着胜利之舞。

    PS:某个神秘世界——577591183

    emmmm……这总是王小明同学的高光时刻了吧，掌声响起来！（酷酷脸）

