    “咱们说这个干吗呢，我父亲都还闲着没事在后院种菜呢。你们好福气，家中院子里还能看到些花花草草，我是天天就只能看菜。好不容易王妃开办了赏梅宴，我是马不停蹄的就赶紧过来了，也好能抢先目睹美景，不然我都快忘了花儿都长啥样了。”

    这位上了年纪的夫人说话幽默风趣，把其他人也都给逗笑了，王妃也很捧场的开口说：“难怪你今天第一个就上门了，这是来我这洗眼了啊。”

    邱夫人在一旁小声的给裴绣解释，“这打圆场的夫人是明威袁将军的夫人，也是我成亲时请的全福人，袁将军跟随王爷征战三十年，深受其信任。”

    裴绣了然，所以这位夫人开口了，其他人都得卖她几个薄面，王妃也不愿意赏梅宴发生不愉快的事情，所以也很乐意的接过话头。

    袁夫人笑着说：“这梅园又不对外，我们一年也来不了几次梅园。这寒冬腊月，百花凋谢之时，唯有梅花还孤傲地怒放于冰雪之中，也只有王妃的梅园才能有这么美的梅林雪景。”

    其他人也逗趣的说：“此景只因天上有，我等凡夫俗子，每年也只有这会儿才能得以欣赏。”

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。我坐这屋里都闻到了淡淡的梅香。”

    各个夫人都很捧场的夸赞，投其所好，纷纷出口，狠狠地夸了一番梅园。

    王妃对她的梅林也很自得，这座园子一开始也没有这么多梅树。还是她跟随王爷到封地之后，买下这座园林，又从别处运了一些梅树过来，才有了今天的嘉和梅园。

    众人你一言，我一语的，不着痕迹的拍着马屁，说着逗趣的话，揭过了刚刚发生的口角。大家脸上都笑意吟吟的，好似什么都没发生过一样。

    陆陆续续的一直有人进来入座，厅里又热闹了，熟悉的人交头接耳的聊着。

    “这个梅花糕微甜又不腻，入口还能感觉到似有若无的梅花香，很应景，味道也不错。”邱夫人向她推荐了一下桌面上的糕点。

    裴绣也试着吃了一小块，觉得还是偏甜了一点，她向来不爱吃甜食。所以桌面的糕点都没有碰，只尝了点冻梨，甜中带酸，特有的绵软之中又带着一点脆。

    温暖的室内，一凉一热，也算是一种独特的享受。她也推荐给邱夫人尝尝。

    邱夫人笑笑，“我往年常吃冻梨，但是现在我可不敢吃了。”

    她疑惑了下，也立马明白过来，邱夫人刚成亲不久，应该是想备孕，所以不吃冻梨。

    那就她一个人独享好了，一直生活在乡下地方，可没有冻梨这么稀罕的水果吃。乡下人饭都还吃不饱了，哪里舍得买冻梨。

    王妃见人到的差不多了，就让人上菜，准备开席。

    除了她刚进来时，陈夫人阴阳怪气的说了些不合时宜的话。之后就也没人再说过，气氛和谐无比。

    在座的也只有陈夫人心情不佳，暗自恼恨，其他人看着心情都不错。就连陈夫人身旁那位，现在居然还能冲她笑笑，这让她有点不明所以。

    那么人家一开始是无意的？只是好奇而已，所以才点她名，说她与传言不一样？

    想不明白就不想了，她也不是金子，不可能招所有人喜欢。对于不喜她，她也不喜的人，敬而远之就好。

    “来，我敬众位夫人一杯，感谢大家今日光临梅园。今天的我只是梅园的主人，不是王妃，大家只管玩的尽兴开心。”

    大家一起举杯，一饮而尽。

    酒量好的夫人也借机回敬王妃酒，明里暗里的捧着，高明的话术，让人听着都心里舒坦。

    敢出头敬酒的夫人，也是王妃一直以来所熟悉的，都打过多年交道。没点底气的夫人，也不敢上前敬酒。

    裴绣边吃就边听王妃在那里笑骂：“你们别想又灌醉我，我就敬了大家一杯，你们倒好，车轮战似了，一个个轮流朝我举杯。”

    “我们这是感谢娘娘的款待，每年也就只有在这儿才能看到如此美景，还能品尝美食。”

    自从世子平安回来后，王妃的心情也一日好过一日。今日也分外高兴，所有朝她举杯的，她都来者不拒，一饮而尽。

    几杯酒下肚后，她脸上的红晕也藏不住了，“啊，不行了，又要被你们灌醉了，我先行去休息一会儿，晚一点再来，这里就先交由世子夫人安排。”

    王妃面色潮红的扶着侍女的手去后院歇息了。

    裴绣看的仔细，王妃眼神清明，根本就没醉酒，应该是怕有她在场，众人顾虑多多，不能放开玩耍，故而就找了个借口退下了。

    世子夫人对赏梅宴也熟悉的很，交给她安排，王妃很放心，她都一把年纪了，早就该放权了。

    看着年轻的姑娘拘束的坐着，不敢像其他成过亲的妇人那样随意说话。世子夫人也是过来人，也明白她们的心思，并不为难她们。

    她笑着看着那些姑娘们，大大方方的说道：“咱们都是一群妇人，在那聊天说着育儿经，难免让姑娘们觉得无趣。在座各位不管是妇人，还是姑娘自便就行，本来就是为了赏景的，没道理把大家伙都拘在屋子里。”

    说完也示意身后的庶长女去找朋友玩去，不用一直跟着她。外面太冷了，她身子刚好并不打算出去，然后她又继续跟身旁的好友交谈。

    庶长女才十二岁叫淑华，见世子夫人毫不在意的样子，就胆大的拉着交好的友人出去了。其他人见状，也三三两两的结伴出去玩儿了。

    很多人都是第一回赴赏梅宴，对梅林也好奇不已，一出去大家基本都会往梅林涌去。

    人多是非也多，裴绣跟邱夫人二人都不想沾上事，还是稳稳的坐着，在那说笑。

    之前打圆场的袁夫人，见在座剩下的也只有她们二人最年轻了，笑着问：“邱夫人跟周夫人怎么没有出去赏景呢，这园子里的梅林还是很值得一看的。”

