    到了深夜时分，宁天卓站在第一埋伏点的山顶。

    看着陶家战士们将一箱箱货物，用绳索拉扯到山顶。

    然后再运输到山顶另一侧的山脚下。

    那里早就准备了车队，将所有的物资全部运走。

    “陛下，这么多金币和材料。”

    “陛下打算怎么安排？”

    陶香君问道。

    “先让达伯找地方隐藏。”

    “几天后，朕会让锦衣卫前来转走一部分。”

    宁天卓笑着说道。

    他刚才已经仔细看过，车队运输的金币多达三百万以上！

    但这还不算什么。

    运输的元晶材料，才是最值钱的东西！

    只要卖出去，至少也是五六百万金币以上。

    要知道，大安帝国现在的一年国库收入，也只不过一千多万金币而已。

    这批物资，就是摄政王用来养活冒州二十万军团的半年粮饷，其中的大部分资金。

    “明白了，陛下。”陶一达在身边回答道。

    这时候，几位高手已经将整条峡谷仔细查看了一番。

    确定没有漏网之鱼，于是沿着绳索来到山顶。

    “臣项羽，见过陛下。”

    “项大哥快请起。”

    宁天卓赶紧伸出双手，扶起这位高大的壮汉。

    看着对方威严的国字脸，果然不愧是西楚霸王！

    千人军中，单骑纵横无敌。

    居然还能手刃敌将！

    这样的实力，正是宁天卓现在最需要的人才。

    “这样的高手，我以前怎么没见过？”

    陶香君看着项羽。

    已经感受到，对方的修为远在她之上。

    “你没见过的高手多了。”

    宁天卓笑着拉着项羽，详细询问了他的情况。

    得知他来自皇城以外云州的项家，自幼在宗门修炼。

    没想到刚出山来到皇城，便偶得一梦，第二天锦衣卫上门招揽。

    “项大哥以后就跟着朕。”

    “不过朕目前，还无法为项大哥安排军职。”

    “项大哥安心等待，用不了多久，你就是朕的骠骑大将军！”

    “多谢陛下。”

    “陛下，干脆就让这位项将军留在我们陶家私军这里。”

    “平时也能帮我们操练军务，以免浪费了项将军的才能。”

    陶一达笑着说道。

    “项大哥可有此意？”

    宁天卓巴不得让项羽去陶家私军那里。

    到时候更加方便指挥这支军队。

    “臣敬遵陛下旨意。”项羽抱拳道。

    “那就如此安排，项大哥跟随达伯前去指挥训练陶家私军。”

    “有了这批资金，项大哥也可以招募人手。”

    “但是一定要避开摄政王的耳目。”

    宁天卓说道。

    “明白。”

    众人齐齐领命。

    花费了大半夜的时间，车队的所有物资都被运到山顶。

    陶一达早就下令，让更多非战斗人员前来帮忙。

    到了0点以后，所有物资和整个峡谷都焕然一新。

    就像没有发生过任何事情一般。

    “禀告陛下，城内有动静。”

    “湖畔山庄有许多人手出现，正在向着城外冲来。”

    “摄政王府也有不少人离开府邸，摄政王亲自领着家将靠近城西。”

    陶虎接到飞鸽传书，立刻过来禀报。

    “车队和押送军团迟迟未到另一侧关卡。”

    “王叔这是有所怀疑了。”

    “咱们也该走了。”

    “达伯，物资可要好好隐藏。”

    宁天卓笑着说道。

    “陛下放心，百里川之外山脉绵延。”

    “数百里山川，藏这些资金和材料，就像石沉大海。”

    “他们绝对找不到。”

    “那就好，咱们就此别过。”

    “大家这段时间也要小心行事，摄政王可不会轻易放弃查探。”

    宁天卓微笑点头，跟着众人翻过山岭。

    一个时辰后，摄政王已经率领家将冲出城西。

    沿途他已经得到前方关卡将领的通知。

    整条百里川峡谷之内，运输车队和押送军团神秘失踪！

    “怎么会这样？”

    摄政王皱眉问道。

    “启禀摄政王殿下，百里川之内没有运输车队的任何痕迹。”

    “他们好像凭空消失了一般！”

    “将军带人还在沿途寻找，估计车队……”

    “估计什么？”

    “估计车队是从峡谷中段，那处低矮山崖悄悄离开。”

    “除此以外，百里川再无可以逃离的路段。”

    “他们为什么逃离？”

    “李将军的家人都在本王的控制之中。”

    “就算他要带着车队逃离，本王的高手也不会轻易让他得手！”

    “立刻让人翻上山岭寻找。”

    “带着车队，任何人也跑不了多远！”

    摄政王冷喝道。

    “遵命。”

    信使立刻发出飞鸽传书。

    “皇城全城戒严，今天日落时，任何人不得进出皇城！”

    “让人查看皇城四门，看看这两天有谁离开过皇城。”

    “同时……”

    摄政王皱着眉头，思索了几秒钟。

    “同时让人立刻前去皇宫，看看太后和皇后，还有那位皇帝现在何处？”

    “遵命。”

    摄政王带着骑士队伍快速前冲，向着遥远的百里川加速赶去。

    这时候的宁天卓，早已跟着陶家队伍绕过几座山巅。

    终于来到了山脉尽头，一片靠近皇城的平原地带。

    “陛下，要不要到我们陶家马场去看看？”

    陶一达问道。

    “现在不是时候，朕和皇后还得赶紧返回皇宫。”

    “以免引起摄政王的怀疑。”

    “以后有机会，朕一定去陶家马场看看。”

    宁天卓笑着告辞道。

    “陛下，有何命令，臣一定尽力完成。”

    项羽抱拳行礼道。

    “项大哥，好好在城外帮朕训练骑兵。”

    “用不了多久，朕就让你领兵杀敌。”

    告辞众人，他带着陶香君和公孙舞四人，快速向着皇城赶去。

    不过这一次，他没打算从城门进出。

    来到靠近城北的一处城墙拐角，看着上面巡逻而过的城门守卫。

    足足等待了一个多时辰，他们这才弄清楚了守城卫士的循环时间。

    趁着两队守卫间的巡逻空隙，四人快速冲上城楼，消失在城内茫茫建筑群之间。

    而陶一达和项羽等人，也已经分散成数支小队，消散在大片野外平原中。

    他们抢夺得手的车队物资，早已经分散在百里川外的各处山脉隐藏洞穴中。

    这些洞穴都是陶家掌控的秘密地点。

    要想找到，只怕要数十万军队花费整整几个月时间。

    或许才能找到一点线索。

    刚进入城内，宁天卓立刻前往锦衣卫府邸探听情况。

    “陛下，湖畔山庄内高手尽出。”

    “现在秘密守护在皇城各处街头。”

    石正提醒道。

    “那这段时间，你们锦衣卫也要特别小心。”

    宁天卓笑道。

    这次行动来无影去无踪，看摄政王该怎么调查？

