    晨练洗漱完后，林枫简单吃了个早餐，随后便再度回到了游戏之中。

    简单整理了一下之后，林枫便打算离开洛清寒的厢房。

    推开房门，晨曦柔柔，映入眼帘的是一座春意盎然，满园青翠的小花园。

    哪怕已经临冬，可这花园之中依旧是春色满园关不住。

    “休息好了？”

    林枫才出房门，便见虚空中微微泛起一道涟漪。

    却见洛清寒身着一袭素白，缓缓从涟漪之中走出。

    只见她秀发微湿，身上还有氤氲水雾缓缓蒸腾。

    看样子是刚沐浴没多久。

    至于那披在身上的薄纱，虽说外面还套了一件外袍。

    可外袍并没有收拢，领口处更是露出白皙的脖颈与那近乎完美的锁骨。

    再往下……

    除却那深不见底的沟壑之外，两座兰峰拥雪而立！

    此外，那盈盈一握的腰肢，配上那双水润长颀的美腿，旖旎崴蕤，差点没让林枫哈喇子流出一地！

    哪怕他曾经贵为天象境强者，但洛清寒这样的天然尤物摆在眼前，依旧是没有半点抵抗力！

    心中热火，更是以燎原之势，灼烧了整个身体！

    林枫调整了一下心绪，对着洛清寒微微行礼道：

    “见过师尊。”

    “不是说了不用行礼了么？”

    洛清寒微微开口，随后直接走到了凉亭之中。

    言语之间，又将那双水润雪足随意搭在那条长椅之上，露出一角若隐若现的遐想。

    林枫滚动了一下喉咙，连忙收回目光，正所谓是眼不见为净，这样自己就不会浮想联翩了吧？

    “怎么样？那本功法可还适合你？若是不喜欢，为师可以帮你再换。”

    林枫连忙摇头，轻声说道：

    “师尊所选功法，刚好契合我的剑道！”

    “只是……功法晦涩难解，一个晚上过去了，弟子都还没有入门。”

    “这样么？”

    洛清寒闻言，不禁眉头一挑，不过很快她便了然。

    林枫刚进宗门的时候还是凡人之躯，不到半个月的时间突破到灵海境。

    快速突破之下，对大道的感悟自然是跟不上。

    也可以理解。

    心念至此，洛清寒的指尖便多出了一点米粒金光。

    “你拜入剑宗到现在也不过半月时间。”

    “无法参悟功法也是情理之中。”

    “为师虽没有学过悲回风和这七杀修罗，但……剑道一途，纵有万千，但基础也有相通之处。”

    言语间，洛清寒对着林枫眉心方向屈指一点。

    下一刻……

    那点米粒金光便直接没入林枫眉心之中。

    【叮！恭喜您获得洛清寒剑道传承！】

    【请问是否立即接受？】

    “立即接受！”

    林枫想都没想，直接选择了立即接受。

    这波真的是赚大发了！

    洛清寒的剑道传承，现在的洛清寒可是元道境强者啊！

    其中悟道值，至少能够将一门玄阶功法修炼至巅峰了吧？

    【叮！传承正在传输，请稍后！】

    随着耳边传来一阵提示音。

    下一刻……

    林枫UI界面之上便开始多出了一道倩影。

    倩影不是别人，正是洛清寒！

    只见此时的洛清寒，盘坐在一座高山之上。

    在她周围则是一片云海。

    忽而狂风四起！

    云海瞬间翻涌。

    天地之间，好似多出了一股浩然威压。

    下一刻……

    林枫便看到在那云海之上，一位身披金甲，宛如末世之神的魁梧甲士陡然出现！

    也在同一时间，洛清寒那双微闭着的双眼陡然亮起！

    当林枫的目光落在洛清寒那双宛如深邃星空般的双眼上时。

    好似有一道剑光从中激射而出！

    直冲他的魂海！

    明明现在的林枫还在游戏舱，天道中的一切都还没有融入现实。

    可躺在游戏舱内的林枫，就好像真的感受到了一股冲天剑意直接贯穿了他的魂海！

    轰隆隆！

    就在这时，阵阵闷响在林枫脑海中响起。

    林枫抬头看去，却见天幕之上已经卷起了滚滚彤云。

    雷电轰鸣。

    天地混沌！

    金甲神人置身其上，好似一方主宰！

    只见他抬起一只手，缓缓朝着下方碾压而去！

    霎时间，恐怖的威压瞬间让周围山峰分崩离析！

    大地之上更是有着无数裂隙蔓延开来。

    林枫瞪大了眼睛，金甲神人这般抬手间毁天灭地之能，即便是巅峰时期的林枫都做不到！

    然而……

    当他这念头闪过的一瞬间，背后一道流光却是骤然而起！

    下一刻，原本还在山峰之上的洛清寒，不知道什么时候竟然直接到了金甲神人之前！

    只见她横剑身前，随后一剑递出！

    之前还宛如天地主宰的金甲神人，下一秒就已经是身首异处！

    “这怎么可能！”

    林枫瞪大了眼睛，双眼之中尽是骇然之色。

    洛清寒明明只是元道境实力，为什么一剑之下，能够将那堪比天象巅峰的金甲神人斩杀？！

    开挂也不是这么开的吧！

    嗡！

    正当林枫疯狂吐槽，满脸震撼的时候，UI界面陡然一闪，眼前景象再度回到了庭院之中。

    与此同时，一道清脆的声音在林枫耳边响起。

    【叮！剑修悟道值+500！】

    “怎么样？可有收获？”

    洛清寒嘴角噙笑，轻声问道。

    “这……”

    林枫老脸一红，说实话，刚刚就跟看了场超级VR大电影一样，除了五百剑修悟道值，其他啥也没get到。

    但总不能跟师尊说自己啥也没收获吧？

    犹豫了一会儿，林枫决定还是换个委婉的说法。

    “回师尊，师尊那一剑惊天地泣鬼神。”

    “林枫道行微末，那一剑没有参悟到半分真意。”

    洛清寒闻言，倒也没有太过意外，林枫刚才顿悟的时间最多也就将自己那一剑看一遍，得不到什么真意也在情理之中。

    心念至此，洛清寒打算好好安慰一下自己这可怜徒儿。

    “但……”

    可就在这时，林枫话锋一转，继续道：

    “观摩师尊一剑之后，我有把握将七杀修罗第一重天突破！”

    嗯？！

    洛清寒闻言，目光陡然一凝。

    她陡然之间看向林枫，有些不可思议地问道：

    “你说，你能将七杀修罗第一重天突破？”

