    昊天宗内，众多宗门弟子一个接着一个离去，很快，偌大的昊天圣山上，就只剩下了姜小凡，昊凌夜和女鬼阴圣。对于昊凌夜而言，这可是真正的众叛亲离，他现在完完全全就是一个孤家寡人。

    “该死的小辈！”

    昊凌夜怒吼。

    在他看来，这一切都是因为姜小凡。

    如果不是姜小凡，他的曾孙将来绝对可以跨入圣天领域，足以令昊天宗更加辉煌。但是现在，他的曾孙被姜小凡斩杀，而宗门弟子更是全部离去。

    “啊！”

    他一声怒吼，震动整座昊天圣山。

    对此，姜小凡面无表情，眸子冷淡无比：“这里所有的一切，都是昔年萧天震前辈助你所得。现在，我代他雪恨，夺去你的所有，将你彻底打回原点！”

    “嗡！”

    震天箭闪烁幽光，咻的一声飞了出去。

    准圣兵之威骇人听闻，如同天地间的一条神虹，第一时间崩碎了高天。

    “凭你们就想如此？做梦！”

    昊凌夜怒吼。

    他的眸子无比森然，通体闪烁着一道道刺目的幽光，手中神枪如魔龙横扫**八荒：“这里是本座的昊天宗，是本座的天地，步入其中，你们只能化作尘埃！”

    “咚！”

    高天第一时间坍塌了，威势绝伦。

    罗天七重天的神能滚滚而动，滔天圣威铺天盖地而下，让这整片苍穹在刹那间变得一片乌黑。昊天圣山颤动，一道道粗大的杀光柱冲天而起，贯穿虚无空间。

    “护教杀阵！”

    昊凌夜大喝。

    他的眸子一片森然，一枪扫飞女鬼阴圣，冷冷的望着姜小凡：“数万年前没能得到的东西，不想今日竟然有人自己送到本座面前，很好，非常好！”

    “轰！”

    昊天宗在坍塌，虚空中神纹遍布，杀光缭绕。

    “遭了！”

    女鬼阴圣变色。

    她不怕死，但是却怕杀不了昊凌夜。

    此刻，昊凌夜开启了昊天宗内的绝杀大阵，牵动昊天圣山下的龙脉之力，让这座大阵彻底复苏，顿时令女鬼阴圣感觉到了毁灭性的威胁。

    昊天圣山震动，无匹的神光冲霄而起。

    “吼！”

    隐约间，龙吟之声响彻十方，第一时间震碎了苍穹上的浓云。

    “十二条龙脉合一，本座以此催动神器和杀阵，你们拿什么来抵挡？”昊凌夜迈步虚空上，如圣皇临尘，威严霸气：“今日你们都要死，全部要下地狱去。”

    “嗡！”

    虚空颤抖，这座圣山直接被封闭了。

    滚滚神能浩荡，那等可怕的能量波动远远的散开，让宗门外的观战者个个心悸。他们感觉到了昊天宗内那可怖的杀伐气机，几乎足以毁灭圣天之下任何修士。

    “这……”

    “昊天宗下有十二条无缺龙脉，全部动了吗？”

    “天，这阵势简直是……”

    许多修士心惊胆颤。

    这等能量和杀意实在太过浓烈了，立在昊天宗数十里外的修士都忍不住发颤。太可怕了，以十二条无缺龙脉催动护教杀阵，圣天下有几人可挡？

    “轰！”

    强横的威势在蔓延，杀机浩荡千古，骇人听闻。

    身处其中，杀光一道道，无匹的神芒涌入昊凌夜体内，令他手中的神枪顷刻间光芒暴涨，隐隐有一种可与准圣兵抗衡的威势。他将目光落在了姜小凡身上，眸子森然，面带冷笑：“震天弓，奉上来吧。”

    他手持神枪，直接洞穿而上。

    “你想太多了……”

    姜小凡面无表情。

    “嗡！”

    他伸出右手，掌心间一张银色的阵图浮现，而后顷刻间放大，覆盖整个昊天宗所在，施施然朝着下方压下，如同一张纸落了下来。

    四象囚龙阵！

    得到第六块银铜，他的修为已经跨入了准罗天境界，于之后悟透了这种惊世大阵。这一刻，大阵飘下，所过之处神光黯淡，第一时间将昊天宗下的十二条无缺龙脉全部镇压，令护教杀阵也失去了神能支撑。

    刹那间而已，所有的杀光全部消失。

    “这……”

    宗门外的那些观战者个个又是一愣。

    那张闪烁着银辉的神图并没有带给他们威胁感，但是却让他们觉得很神秘。

    有巅峰玄仙开口，眼中满是惊骇之色：“这是什么？竟然镇压了昊天宗的护教大阵，似乎连最下方的十二条无缺龙脉也给压制了。”

    诸多观战者惊讶，昊天宗内的昊凌夜更是震撼。

    “你做了什么！”

    他死瞪着姜小凡。

    这一刻，他手中的神器顿时威势大减。

    “你觉得呢？”

    姜小凡淡漠的望着他。

    虚空上的震天箭倒转而回，如神龙出世，顷刻间杀向昊凌夜。

    同一时间，不远处的女鬼阴圣一声嘶吼，携带着石斧神器杀来，与姜小凡射出的震天箭一起，猛的朝着昊凌夜压下。

    “该死啊你们！”

    昊凌夜怒骂。

    这一刻，他无法再勾动宗门下的无缺龙脉了，真正成为了一个孤家寡人。这昊天宗本来是他的地方，但是现在却仿佛成为了一片无主之地。

    “哈哈……昊凌夜，今天你必死！”

    女鬼咆哮。

    滔天怨念席卷四方，她和昊凌夜杀到了一起。两大罗天级强者对碰，那等波动很是骇人，他们的修为相差不多，一时间，血水遍洒虚空，两人连连重创对方。

    姜小凡迄立苍穹上，淡漠的望着这一切，并没有出手。

    他知道，女鬼阴圣对昊凌夜的仇恨非常之深，想亲手屠之。也正是因为如此，他没有在这个时候出手，眸子望向了昊天宗深处，周边道道符文闪烁。

    “差不多了……”

    他暗自低语。

    下一刻，其手中的神弓突兀的颤动起来，其上的那些古老文字渐渐亮了起来。

    “铿！”

    昊天宗深处，类似神兵碰撞的声音突兀的响了起来。

    “你？！”

    正在大战中的昊凌夜顿时脸色大变。望着声音传来的放下，望着姜小凡手中的正在颤抖着的长弓，他顿时就知道了姜小凡在做什么，直接舍弃女鬼阴圣扑了过来，神枪一举洞穿向姜小凡。

    “该死的小辈，你别想得逞！”

    他怒喝道。

    望着这一枪，姜小凡报以冷笑。

    “哧！”

    前方的虚空中，一道金色身影撕开虚空，金色铁拳浩荡长空，狠狠一拳落在冲来的昊凌夜身上，直接将之砸飞出去百丈多远。

    这是姜小凡的元神道体！

    “杀！”

    百丈之外，昊凌夜刚刚站起，女鬼阴圣直接杀了过去。

    神器石斧绽放仙辉，神光一道道，席卷向四方，牵动所有朝着昊凌夜杀去。

    “贱人滚开！”

    昊凌夜怒喝。

    此时此刻，他的目光完全落在了姜小凡身上，眼中满是焦急。他知道姜小凡此刻在做什么，心中有些躁乱起来，竭尽全力去阻止。

    “别想过去！”

    女鬼阴圣嘶吼。

    她的脸色有些狰狞和凶狂，怨念滔天，血芒浩荡。

    她不知道姜小凡此刻在做什么，但是看到昊凌夜如此焦急，可想而知姜小凡所做的事必然足以威胁到昊凌夜。对此，她自然要全力守护，不会给昊凌夜丝毫接近姜小凡的机会，每一招都是无比的狠辣。

    “咚！”

    空间大震动，节节崩碎。

    神枪和石斧碰撞，昊凌夜和女鬼阴圣杀在一起，一时间，整座昊天圣山都颤抖了起来，仿佛下一刻就要崩碎。没办法，这是两尊罗天六重天以上的强者在争锋，而且出招凶狠，场景自然非常骇人。

    “噗！”

    “噗！”

    两种不同的血液在喷洒，场景极为可怖。

    “滚开！”

    昊凌夜怒吼。

    望着姜小凡体外那些缭绕着的符文，望着其手中正在颤抖的神弓，他眼中的焦急之色越来越浓，出手也是越来越强势。

    “做梦！”

    女鬼阴圣简单直接的道。

    她为罗天六重天巅峰的阴圣，如今开启了灵智，比一般的罗天六重天要强大不少。此刻，她彻底发狠，于虚空上幻化血喷大口，竟然想要一口吞掉昊凌夜。

    “该死！”

    昊凌夜怒吼。

    女鬼阴圣不比他弱多少，对方要缠住他，他很难脱身。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    突然，九道可怕的颤音再次响起，从昊天宗最深处传出，震动苍穹。

    “这是？”

    听着这种声音，昊天宗外的众多观战者皆心颤。

    因为这等声音着实有些可怕。

    “小辈！”

    昊天圣山上，昊凌夜怒喝。

    这一刻，他不再冲向姜小凡，也不再与女鬼阴圣颤抖，直接冲向宗门深处。

    “迟了……”

    远空，姜小凡眸子冷冽，眼神淡漠。

    这一刻，他身边的各种符文彻底亮了起来，仙灵法阵大成。这是萧天震交给他的震天纹络，以此纹络为基，就算震天箭被镇压封印也可将它们唤回身边。

    “震天九箭，尽数归来！”

    他眸子中闪烁精芒，左手持神弓，冲着昊天宗深处大喝。

    “轰！”

    一瞬间，九道通天神芒直接从昊天宗深处冲起。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音接连响起，九道刺目的神虹从昊天宗深处划来，如同九条神龙，刹那间出现在姜小凡身边，围绕着他缓缓的旋转，散发着无与伦比的绝世气息。

    “好！”

    望着它们，姜小凡眼中闪过一抹灼热之光。

    他终于知道震天弓为何会被称为圣兵下最强神器，因为他看到了一副浩瀚的神光箭图。破空而来的九支震天箭，无一例外，竟然全部都是神器级别！