    是夜，夫妻二人总算是回了侯府。

    长柏在盛家大杀四方，硬生生将给康王氏求情的众人怼了个遍，态度十分强硬，险些把王老太太给气倒了。

    最后的结果，由盛家、王家、康家三家共同签署契书，让康王氏的丈夫康海丰康大人签名用印，把康王氏送去慎戒司，了此残生，不得再回康家。

    至于康海丰那边，长柏回来之前就已经考虑的妥妥当当，直接让盛紘去说。

    而王若弗不日也将会被送回宥阳盛氏祖祠之中，诵经礼佛，忏悔己过，不得回京，为期十年！

    为此王氏又是大闹一场，可在态度坚决的长柏面前，却没能讨到半点好，没能改变长柏的决定。

    王老太太和王家舅舅含恨离开盛家，虽然心有不甘，可面对态度强硬，半点人情都不讲的长柏，却也无可奈何，只能选择妥协。

    长枫和柳氏夫妻俩仍旧跟着小透明似的，在家里头名声不显，安安生生的过着自己的小日子，没有了林噙霜和墨兰的拖累，倒也算是安稳。

    而康王氏身边的那些个仆役手下们，也纷纷都被处置，没有一个落下的。

    王若弗身边那个被康王氏收买了叫做彩环的丫头，也只能自认倒霉，好在她把事情的始末都交代了，除了开始受的刑罚之外，之后倒是没怎么受皮肉之苦，就是直接被卖去了北境，将来如何，也就全看她自己的造化了。

    回到侯府，夫妻二人只觉得身心俱疲，但同时也都松了口气。

    “二哥哥的事怎么样了？”热炕之上，夫妻二人相拥而眠，却都没能进入梦乡，明兰依偎在徐章怀中，二人的身子紧紧贴着，热意叠加，弥漫在屋内的寒冷早已被驱散。

    “放心，都已经安排妥当了，明日则诚亲自跑一趟吏部，将手续补完便可，别人便是想挑刺儿，也挑不出个子丑寅卯来。”

    徐章柔声回答道。

    以盛紘那圆滑的性子，在朝中自然不会树敌，倒是徐章这边，说不准还真有人就惦记着要下手，一时之间挑不出徐章的错，长边盛维徐章的大舅哥，很有可能就会变成他们的针对对象。

    “哎！”忽然明兰又叹了口气，情绪有些低落：“若非二哥哥回来了，此事绝不会这么容易解决。”

    “你二哥哥是谦谦君子，为人正派，自然不会包庇任何人。”

    若说别人，徐章未必有话语权，可长柏的话，徐章自认还是有几分了解的。

    明兰却叹了口气：“若是没有二哥哥，撕破脸追究到底这种事儿，也就只有咱们来做了。”

    徐章却忽然轻笑着道：“你二哥哥心里跟明镜似的呢！”

    明兰眨了眨眼，枕着徐章的手臂，侧脸抬眼看着徐章：“孔嬷嬷曾经教导过，一個大家族，往往都是从内部开始衰败的，此风不可长，亦不可蔓延，否则的话，若是将来儿孙们有样学样，那便是再大的家业，不出几代，也会被折腾的干干净净。”

    徐章搂着明兰的手臂不由得多用了几分力度：“孔嬷嬷？就是那位从宫里退下来，姑祖母特意请回来，教你们几个姐妹学规矩的那位嬷嬷？”

    “就是孔嬷嬷！”

    “孔嬷嬷是个明白人。”

    “人老成精，人老成精，况且又是从皇宫那种大染缸里头全身而退的，又岂是什么简单角色。”

    “对了，这位孔嬷嬷现在如何了？”徐章不由好奇问道。

    盛家的事情暂时告一段落，老太太身子也日渐好转，夫妻二人之间的话题，也是时候出现点别的东西的。

    明兰道：“听说是回河东投奔她本家侄子去了！”

    “孔嬷嬷那个本家侄儿早早便没了父母，孔嬷嬷一辈子呆在宫里头，也没有子女，便打算和她那位本家侄儿一起搭伙过日子。”

    徐章不由得感慨道：“那孔嬷嬷的那个本家侄儿可走运了！”

    “家有一老，如有一宝，更何况是孔嬷嬷这般看透了人心事故，见惯了风雨争斗的智者。”

    不得不说，老人们看人待物的眼光，确确实实普遍要比年轻人强出许多，见惯了世情冷暖，勾心斗角的老人们，光是那老辣的眼光和丰富的经验，便能替自家后辈们省去无数麻烦。

    “官人想请孔嬷嬷出山？”

    “想什么呢！”徐章笑着道：“孔嬷嬷的年纪，都和姑祖母一般大了，如今正是含饴弄孙，颐养天年，享受天伦之乐的时候，还出什么山。”

    忽的明兰又叹了口气，有些感慨的道：“说来，其实祖母看人的眼光也十分准确，几乎从没有出错过。”

    “就比如大娘子，虽然有些愚笨短视冲动，可性子本是好的，只是她那个姐姐康王氏，确确实实是个毒若蛇蝎的狠辣角色。”

    明兰现在连康姨母也懒得喊了，直接便是康王氏，话里话外，已然没有半点将其当做姨母的意思。

    其实这也无可厚非。

    若是王氏也似她姐姐康王氏那般，那明兰这些年来的日子，可过不了这么滋润。

    “都是同一个娘胎里头出来的，怎么差别如此之大？”虽说自家姐妹几个里头，明兰她们和墨兰也不对付，但往日里都只是闹一些小矛盾，似康王氏这般陷害自家嫡亲妹妹，将其当做随意揉捏的棋子的，明兰还是第一次见。

    “便是同一棵树上，也没有全然相同的两片树叶，更遑论是人了。”

    “况且还有后天的生长环境，父母的教导，身边的影响这么多的因素在。”

    明兰深以为然。

    徐章却忽然眉梢微挑，忽然话音一转说道：“还有你那个四姐姐，有些时日没闹出动静了，估摸着是在憋着什么大招，你可要小心些，嗯~~~要不再过几日，还是把小桃叫回来吧？”

    明兰抬手打了轻轻锤了徐章一下，没好气的道：“小桃刚刚成婚，和平寇正是新婚燕尔，如胶似漆的时候，况且连个孩子都还没有，这个时候，怎么好叫小桃回来。”

    王破敌和孙平寇虽是侯府的家将，可徐章却一直都将他们生死兄弟，早先仁宗皇帝还在世时，便替他们兄弟俩求了恩典。

    现如今孙王二人虽然仍旧以永平侯府的家将自诩，可实际上，他们俩人现如今都已经可以在外头独领一军了。

    只是他们俩却铁了心想要留在徐章身边，数次拒绝了徐章为他们请功的打算。

    就连上一次西北大胜，合水一役的功劳，也都被孙平寇推到了徐章头上。

    “娘子说的对，是为夫有欠考虑。”徐章倒没觉得有什么尴尬，成婚这么几年，夫妻俩对彼此都已经熟悉的不能在熟悉了，自然没必要用在外頭那套虚與委蛇的套路，坦诚相见方是正道。

    “不過近卫还是要带的，就算是去盛家，也不能落下。”徐章郑重的叮嘱道。

    盛老太太没有好利索之前，明兰估摸着日日都得往盛家跑，不然哪里放心的下。

    “好好好！都依官人的。”感受着徐章话里话外的关怀，明兰的心里就跟抹了蜜似的。

    “你明日先去库房里头，把那些个人参鹿茸什么的都挑出一些，捡好的都带过去，给姑祖母补补身子。”

    想了想，徐章又道。

    明兰却道：“我的好夫君，好官人，张太医都说了，现如今祖母体内余毒虽然都已经拔清了，可身子骨却仍旧虚弱，受不得滋补，得慢慢养着才行。”

    简单的总结四个字：虚不受补。

    “那也挑一些带过去，日后总归用的上。”

    而且人参可是好东西，尤其是上了年份的老参，关键时候，这可是可以吊命东西。

    明兰展颜轻笑，却不由的将身子往徐章的身上又贴紧了几分。

    二人睡觉身上都只套着一件薄如蝉翼的里衣，这么近距离的身体接触，先前是有话题转移了两人注意力，这不刚刚安静了一会儿，氛围就有些走歪了。

    感受着被窝里的温热，徐章下意识的咽了咽口水，略有几分粗糙的大手开始不安分了。

    自盛老太太出事之后，夫妻二人长住盛家，又担心老太太的病体，已有多日未曾亲热，小夫妻两正当壮年，感情又好，正是耳鬓厮磨，如胶似漆的时候。

    如今正好老太太的事情告一段落，夫妻二人身形具松，徐章这么一撩拨，食髓知味的明兰哪里还抵抗得住，当即就热烈的回應起来。

    有道是：何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    有诗云：云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵！

    如此良辰美景，又岂能虚度。

    次日一早，明兰悠悠醒来之际，卯时已然过了大半，徐章晨练的习惯仍旧坚持着，一边洗漱穿戴，一边埋怨着徐章那头蛮牛，折腾起人来没完没了的，好似不知道什么叫做累一样，第二天一早还有精力起来晨练。

    夫妻二人和徐青山洪氏一道用过早膳，便带着洪氏一早从库房里头挑出来的滋补药物，徐章亲自送明兰去了盛家，然后才转道去御史台点卯。

