    第240章240到了

    到了六点她从空间里出来。一刻钟后火车停下。

    “谢谢李叔叔，你今天还要返程吗？”

    “是啊，三个小时后返程，你还要回去吗？”

    韩远芳摇头“我周日晚上回去。”

    “那天不是我的班，不过晚上坐车的人也不多。”

    “嗯，谢谢您了，我还有事情。”

    韩远芳出了火车站以后小跑前进。

    远远的看到饭店还真的是最显眼的那一个。

    进进出出的人还挺多,这样就放心了。

    进去以后，去后面洗漱干净这才站在了吧台前。

    “老板你来了？”张美凤笑着说。

    “嗯。今天中午也么样？”

    “差不多，现在每天的都五六十桌吃饭，挺红火的。老板那是账本。”

    韩远芳点头，什么都没有看账本清楚，并不担心账本上有问题,因为梁洪硕每天都要看一遍。这也是一个非常好的习惯。

    她坐在后面低头看着账本。张美凤这个会计还行。账目挺清楚。这还只是销售账目。

    梁洪硕过来看到了韩远芳就笑了，这个丫头有多忙他知道，这是对这里太在意了。

    韩远芳看账的速度非常快。半个小时后所有的账目都清楚，一会再去看看进货账和总账就可以，不过看着每天的销售额，利润可是相当可观。

    合上账本抬起来就看到梁洪硕笑着看着自己。

    “梁叔，辛苦。”

    “辛苦有收获就不觉得辛苦了。你这是下午没有上学？”

    “是啊。实在是期待这里。这不是迫不及待的就过来了嘛？”

    “怎么样？在你的期待范围内吗。”

    韩远芳笑着点头“绝对在。”

    “还没有吃饭吧？想吃什么？”

    韩远芳看着这么多的客人，摇头“我现在还没有胃口。梁叔，明天早上你带着我去调料市场，我有一个好的想法。回来咱们试试，我觉得一定会比现在还要好。”

    “行。你今天住在饭店不就行了，明天早上还能看到进货。”

    “也行，住在这里。”

    梁洪硕非常忙，说了这么几句就有事情。

    “老板。你这么忙，现在也没事。我去给你拿账本，后面有我白天的休息室，你去那里看账。”

    韩远芳想了想也行。不过不是现在。

    “没事，等到下班以后也看账就行。”

    这时候有人过来算账。现在新客人一般都会弄一个预存，因为是真的合适。反正也会三不五时的过来改善一下。

    其实这和人的生活态度有很大的关系。

    有人一辈子也不一定来一次饭店,有人认为去饭店吃饭也没有什么，自己还省的做了。

    韩远芳坐在后面看着张美凤能够应对的非常的不错。

    陆陆续续的有来结账的。也有进来的客人。

    “韩远芳你来了？”

    “邢同志？这是一家三口来改善生活了！这顿算我的。”

    “不用,是朋友请客来这里。”

    “邢同志，不用不好意思，要是你请客就明说。”

    “真是，不过这几个和绍也都认识。”

    这个韩远芳但是没有觉得有什么，谁还能没有朋友？

    韩远芳笑着从包里掏出一对漂亮的小卡子出来站在邢超闺女面前。“阿姨送小美女的。怎么样！喜欢吗？”

    韩远芳还真的不知道这不是邢超的闺女，就是知道他们有孩子，男孩女孩不知道。

    小丫头看着漂亮的发卡，扭过头渴望的看着邢超媳妇“姑姑。”

    这下韩远芳有点尴尬了，“嫂子，我还以为是你的闺女，毕竟你们娘俩长的挺像。”

    “远芳没事，这是我亲侄女。小圆，谢谢阿姨。”

    小姑娘抿着嘴笑。说了一声谢谢。

    韩远芳帮着小姑娘戴在头上，“嫂子，你家孩子呢？”

    “在后面，一会儿就到了，是一个淘气的小子。我还是喜欢漂亮的小姑娘，你看我家小圆带着发卡就更加的漂亮可爱了。”

    小丫头笑眯眯的，手还摸了摸卡子。

    这时候进来几个人。年龄都不大,看着应该是都结婚了。这沈绍鸿也不行啊？朋友们都成家立业,就他一个还在上学。

    “来来来，你们不是都好奇绍的合伙人吗？这次你们幸运的碰上。”

    韩远芳听了邢超的话这个糗，好像自己是多大人物似的。

    “建斌，这是韩远芳，远芳，这是武建斌，这是他媳妇周淑芳，这是他闺女武恬恬。”

    韩远芳笑着和他们握手，嘴里说着寒暄的话，也是掏出来两个小卡子递给了小丫头“阿姨看着恬恬太可爱漂亮，所以想送给恬恬一个小礼物，你觉得怎么样？”

    “谢谢阿姨。”

    “远芳，这是林强，他媳妇刘美静，儿子林浩。”

    韩远芳送给了林浩几个漂亮的玉石，这是刚才拆了一个手串，实在是不知道送男孩子什么。

    看到一边的小男孩。“你爸爸一定是邢超了？”

    小男孩点头。

    “阿姨送给你玩的，虽然没有你们的玻璃球好看，不过也可以当玻璃球玩。”

    “谢谢阿姨。”

    “不用客气。”

    服务员一直在一边等着，韩远芳跟着一起过去。还是寒暄了几句这才离开，她交代了张美凤，这桌不收钱。

    其实她之所以这么大方也是因为自己在这里请客并没有给钱，沈绍鸿朋友来了。招待一下也不是问题。

    梁洪硕还亲自送过来两个小菜。

    “超，这个女孩子年龄也太小了吧？”林强问。

    “嗯，她才十四岁。”

    “这么厉害？”

    “可不是？这房子我当时要不是多嘴一句，可能就是她自己的了。”

    “那她家里一定非常有钱了？”刘美静也八卦的问。

    邢超摇头“这个就不知道了。”

    四个小孩子吃着小吃。他们六个八卦。

    “绍还有一年多也要过来了。”

    “一定啊，他从小的目标就是来这里上大学。”

    韩远芳坐在这里低头写着想要做的烧烤品种。明天早上去市场都买回来。想着烧烤炉子也要找人去做一个。

    这个小吃就不会不赚钱。而且利润也是相当的高。

    她前世很少去吃，不过每次路过烧烤摊都会忍不住的看几眼，实在是太香太诱人。

    (本章完)

