
直到晚餐时间，掌控营地用火的莫嘉泽发现中年妇女没有来出现，玩家们才恍然想起已经一天没看到中年妇女了。

最后被发现时人已经死了，冰冷的尸体僵硬的躺在地板上，成年妇女五官紧紧的皱成一团，双手捂着腹部，能看出来死前承受了极大的痛苦。

“这是食物中毒。”

莫嘉泽从现场的杂物中揪出一朵灰色的小蘑菇。

“这个是不是有毒？”

7749很快就检测出了结果。

“一朵蘑菇相当于一瓶断肠散。”

殷夏把检测结果念了出来。

刚刚还在围观的玩家们立马惊恐后退。

太可怕了，难怪中年妇女死前看上去这么痛苦。

“散了散了。”李叔缓缓叹了口气，哪场游戏不死人。

到了第八天，游戏时间已经过了一半。

殷夏照常往食人藤这边转转，远远的看到一只小山般的猎物，两只前脚被卡在陷阱里，浑身缠满了藤蔓。

“我的个乖乖！这是抓着恐龙了吧！”梁六扶着旁边的刘奇略，怕自己一个控制不住就跪下了。

“唔——”殷夏仰着头，拖着下巴思考良久。

“你们先把这家伙身上的藤蔓扯下来。”她拿出两把菜刀给两人。

梁六干劲十足的就冲上去了。

殷夏估计这头大猎物是被食人藤吸引而来，却不小心踩中的她的陷阱，挣扎的时候碰到了地上的藤蔓，野兽的双脚卡在陷阱里，藤蔓拉根本拉不动，硬生生把这大家伙耗死了。

“宿主！这头猎物能分我一半吗？”

系统忽然出声。

殷夏瞥了眼忙碌的刘梁二人，压低声音问道：“你要干什么？”

系统：“这头猎物的血肉含有稀薄的能量，我能利用这些能量，给你搞一个对付食人藤的工具！”

能对付食人藤的工具，火箭炮吗？

“老班，都处理好了！”梁六高声呐喊。

“你们回去吧，我有点事情要处理。”

殷夏决定给7749一个机会。

确认二人离开后，系统迫不及待的吸收起能量，殷夏眼睁睁看着五六吨重的猎物转眼间只剩下一半，另一半已经变成干巴巴的肉渣了。

“工具呢？”殷夏对即将到手的工具有一点点期待。

“马上就好！”

系统也有一点兴奋，如果计划顺利它就能获得几百年来的第一次能量补充！

噗。

一个银白色的瓶子出现在殷夏手中。

殷夏：“……这就是你说的工具？”

系统：“是哒宿主！这是我研究许久后发现的，性价比最高的工具！强力除草剂！”

殷夏：“……”

行吧。

既然已经有了足够的食物储备，陷阱的存在没了意义，殷夏决定除了这颗食人藤。

食人藤跟前几天比看上去焉哒哒的，可能是断了五六天肥料的原因。

离食人藤最近的安全距离是五米，这个距离投掷一瓶除草剂完全没问题。

将除草剂全部倒进塑料袋里，用力一扔。

砰！

塑料袋撞击在根部的小刺上，瞬间炸开，里面的除草剂流的到处都是，很快就会被食人藤吸收。

投完所有的除草剂，殷夏立马撤离，守在远处的安全位置上。

谁也不知道喝了除草剂的食人藤会发生什么样的化学反应不是。

一分钟过去了，没事。

五分钟过去了，也没事。

十分钟，十五分钟，等到了一个小时，就在殷夏以为自己可能会失败的时候，食人藤开始疯狂抽搐起来。

几百根十几米长的绿色藤蔓漫天飞舞，疯了般疯狂抽打周边的树木，不够结实粗壮的树木全部被抽倒在地。

过了大约一个多小时，食人藤才渐渐力竭，枝条无力的垂了下去，铺散在地上偶尔动弹两下。

殷夏耐心的再等了半个小时，食人藤基本上已经不动了，才试探性的触碰藤条，完全没有反应。

殷夏对这效果满意极了。

越过满地藤蔓，中心地带的巨大花苞就像被抽干了水分，紧紧的蜷缩在一起。

“这里面有什么？”殷夏用力按了按花苞，硬邦邦的。

“是种子。”系统回答。

哦？殷夏感兴趣的刨开花瓣，露出里面深褐色的种子。

殷夏把种子收了起来，才开始动手挖掘根茎。

好在有了之前挖陷阱的经验，这次的挖掘过程非常顺利，没多久就挖到了墨绿色的石块。

“宿主！把这些绿色的石头都收起来！”

石块的颜色非常深，绿到发黑，非常难看。

殷夏捻起一颗拳头大小的石头，嫌弃的别过脸：“这样一颗石头能补充多少能量？”

“唔——硬要说的话，就像给已经关机的手机充了一分钟的电。”

殷夏皱眉：“那你要充多长时间的电才能充满？”

“宿主，你用过三无杂牌手机吗？”

系统小心翼翼的边说边观察殷夏的表情。

殷夏果不其然，瞬间黑脸。

“你自己玩去吧！”他她咬牙切齿地说完这句话，转身就走。

“宿主！宿主你别生气！这个世界的能量比较稀有，并不是每个世界都这样的！宿主你冷静啊！”

7749非常怕殷夏撂担子不干了，要拖它去自首，这位可是个说自杀就自杀的狠人。

“虽然能量补充的不多，飞下一个世界还是够的，宿主你难道甘心就这样死掉吗？不想再多接触一些光怪陆离的世界吗？多挖一点，我还能搞点东西给你改善改善生活，小日子过得多舒坦呀。”

系统苦口婆心的诱哄，殷夏也冷静了许多。

既然说的那么好听，她倒要看看，系统能搞出什么好东西来。

系统检测到的能量范围说小不小，说打大也不大，殷夏里里外外的翻了个底朝天之后，也不到五十颗石头。

就这些，还是系统翻来覆去检测好几遍的结果。

7749开心极了，喜滋滋吸收完这些能量，主动跑到殷夏跟前献殷勤。

“宿主宿主！你看看你现在有什么想要的，我可以想办法搞来！”

想要的？

殷夏发散思维想了一下：“做饭没调料，喝水没杯子，热了没风扇，冷了没被子，我什么都缺，什么都想要。”

7749：“……我尽力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916346"  chaptername="第十五章  荒野求生十五">加入书签</a>
</div>
