    

    不归楼，于江河歌诀之间，是为“九魔开乱世”之九大魔道之一。

    大隋定国初年，先帝立法于天下，凡勾结九大魔道者，唯死而已!

    “我

    摩云居士双眸环视过，无论是昔日恭敬无比地称呼他为“前辈”者，还是曾经

    他收留的江湖客，皆是满面的惊慌恐惧，避之犹恐不及!

    人心寒凉，如此而已。

    “啧啧啧，这便是你江南仁义庄所招揽的仁德豪杰?”陈休冷笑着开口，满面戏谑:“不过如此啊。

    摩云居士缓缓呼出一口气浊气，话语低沉:“陈大人，老夫也是一时心急口快。袭击朝廷大员之事，给老夫十个胆子，我也不敢啊。

    “真相如何，重要吗?”陈休略有几分玩味的话语，如晴天霹雳轰击于他的胸膛之上。

    他怔怔地抬起头，耳畔响起了冰冷无比的话语:“我只知道，江南仁义庄的庄主摩云居士，堕入魔道，勾结不归楼。依照大隋律法，其罪当斩!”

    “不，不重要?”摩云居士陡然一凝，双眸之间陡然充斥着鲜红。

    他有些疯狂地咆哮道:“陈休，你在耍我?”

    话语之间，有着无尽的惊愕和愤怒。

    “是啊，谁叫你那么傻呢?”陈休嘴角微微掠起，噙着一抹淡淡的寒凉之笑:“从你委托不归楼的那一刻起，你就应该料到如今之况。”

    摩云居士的面色陡然变幻:“怎么可能，你居然都知道了?”

    那般隐秘之事，陈休怎么是知道的?不归楼杀手，可是口中衔着封喉毒囊啊!

    “当然。休唯一好奇是，我与佛门毫无牵扯，也非道门的传承者，更是于尔等素无瓜葛。你们为何想要我的项上人头?”陈休很是凝重地问出心中的谜题。

    “哈哈哈一_”摩云居士放声大笑，笑的有些狂妄:“你居然不知道?你居然不知道?”他目光发狠地环视四方，咧嘴一笑:“乱世将至，道门于天下布局。有承二十八星宿之神相者遍布于天下。我佛家的至圣宗师，以宿命通算出，你有龙命在身，是有机会角逐天下霸主之位的。

    龙命在身，角逐天下霸主之位?

    有些狂妄的话语回荡于大堂之间，几乎所有人皆是面色骤变。

    这几乎就代表着谋反之心啊!

    陈策轻轻拍过陈休的肩膀，淡淡冷声于耳畔响起:“陈休贤弟，这家伙交给你了。”话语间，他的眸子落在了那大堂之间的江湖客身上，轻轻褪去蚕丝手套，掌心之间有着荒古之意涌动。

    “只能怪你们命不好，如此重要之事，居然都听到了。人心不一，只能请诸位，去死了!

    陈策冰冷无比的话语响起，双手拍动之间，有着雷霆之光涌动。

    身后的虚空之间，有着萦绕雷霆的黑牛之影浮现，无角而独脚，是那上古之神兽一一夔。“陈三公子，我们非是你的敌人......”慌张无比的江湖客言语尚未尽，蕴含着煞气和雷霆的大手径直按在了他的天灵之上，瞬间有着无尽的血光绽放，偌大的身躯化为了遍地的焦炭。

    “我说了，只能怪你们的命不好。谁叫你们，听到了这么重要的秘密呢?”陈策微微扭头略有几分阴柔绝美的面容之上，此刻是有着无尽的杀意和狰狞，不复曾经的淡泊和华贵。

    不知是谁大叫一声，四散的江湖客于惊慌之间四溢而窜。

    陈策微微抬脚，长靴之上有着淡淡白影浮现。

    身后的虚空之间，有着生有双翼的高大骏马，白身而黑首，是那上古之神兽一一天马。

    脚步轻轻一踮，轰鸣的音爆之声响起，朦胧的残影于大堂之间闪烁，一道身影径直被轰为了漫天的血花。

    “啊啊啊啊

    惨叫之声响起，大地之上，不知何时，有着阴暗深邃而污浊无比的泥浆浮现，吞噬一切。“抱歉了。相较于陈兄的价值，你们的命没有那么值钱的。”王伯言双眸淡漠，哪里还有先前的儒雅?

    长袖之间，有无尽阴森泥淖洒落，隐约之间，可以听到那“噼里啪啦”的雷光轰鸣之声。至于天穹之上，已然彻底被涌动的火光所笼罩。

    无论是以轻功身法遁走者，还是炼气士催动法器者，触之即死，彻底被熊熊烈火所吞噬。“怎么，怎么可能?”摩云居士有些恐惧了。

    昔日以潇洒儒雅闻名的江南三大世家公子哥，此刻皆仿佛化作了人间的修罗，心狠手辣到了极点。

    “莫不然，以为如此千载世家的继承人，真的只是如话本故事中那般，只会无脑挑衅嗎?陳休淡漠的聲音响起，混沌罡气凝结于拳心。

    双拳如蛟龙出海，接连于虚空之间打出数十道残影!

    音爆声不绝间，拳落入狂风席卷，暴雨倾盆!

    翻天三十六路奇--碎暴崩奇杀连环!

    摩云居士低吼一身，双手合十，周身有着无尽佛光涌动!

    低沉的轰鸣之声响起，佛光近乎凝固。

    厚重无比的金钟凝结，屹立于大地之上!

    佛门一百零八绝技之一，无敌金钟罩!

    轰!

    陈休的拳头砸落于金钟之上。

    那近乎琉璃金刚般的金钟罩彻底破碎，化为漫天的碎屑。

    摩云居士的眼中唯有惊恐之色，自己以“大地真位”实力施展的无敌金钟罩，居然连一合都撑不住!

    他低吼一声，手指颤颤巍巍间抬起。

    瞬间，有着无尽的清净之意浮现。

    摩天居士的脸上有着微笑之意浮现，陈休的眼中似是看到了那漫天飞扬的花瓣:“如来拈花，迦叶一笑。”

    一指落下时，陈休似是被感染，嘴角不自觉浮现出淡淡笑意。

    “拈花指可是元神之击，纵然专精于元神炼气士，都难挡此招。”摩天居士的眼中有着几分狠意。

    陈休双手于身前缓缓结印，化为不动明王印，

    这一刻，一股浩荡之力充斥于周身，肉体稳固，元神强悍!

    快慢九字诀，临字印，结不動明王印!

    主稳定，肉身坚硬，元神稳固!

    摩天居士眼睁睁地看着一指点落之际，陈休的眸子依旧浮现出寒冷杀意。

    “怎么可能，他居然掌握着如此珍贵的元神秘法

    这是他最后的记忆。

    轰!

    地面破碎。

    陈休的手掌抬起时，有着淡淡的鲜血滴落。

    他缓缓转身。

    此刻，谢安、陈策，以及王伯言，皆是颇为凝重地看着面前那绝美妩媚的红衣少女。“陈兄，好久不见。”

    熟悉的嗓音响起，陈休的眼眸微挑:“顾言?”

    “正是小妹。’

    顾言浅笑连连:“陈兄可不可以饶过小妹啊。作为交换，我可以告诉你，道门的部分布局。以及那龙命之说哦。”

