    宁姒婳忍不住看了看前边带路的倾绾，心中微微有些异样。

    若说苏奕贪图美色，却也不至于，否则，哪可能在昨天毫不客气地放过文灵昭这等美人？

    若说他不好色，却偏偏在听说了竹孤青的遭遇后，就第一时间趁着夜色展开了行动。

    并且，身边还伴随着一个以后要充当双修炉鼎的绝美少女……

    “这家伙，还真是让人难以琢磨。”

    宁姒婳暗自摇头。

    说起来，这些事情和她无关，更何况，身为修行之辈，她自然清楚，纵然是通天盖地的绝世人物中，也不乏一些喜好双修的风流人物。

    完全不值得奇怪。

    反倒是苏奕话中的“皇境”二字，引起了宁姒婳的兴趣。

    “道友觉得，倾绾姑娘有成皇之姿？”

    宁姒婳轻声问道。

    苏奕随口道：“你觉得呢？”

    宁姒婳想了想，幽叹道：“欲证道为皇，必当有大毅力、大智慧、大气运，三者缺一不可。这条路，凌驾于武道、元道、灵道之上，被视作诸天至高道途，可万古以来，能踏足其上者，也不过区区一小撮人罢了。”

    苏奕瞥了她一眼，道：“看起来，你对此境了解不少啊。”

    宁姒婳摇头道：“我也是道听途说居多，对现在的我而言，这样的境界还太过遥远。”

    而后，她反问道：“道友你呢？”

    苏奕笑了笑，道：“你不必试探，现在的我，就是个聚气境中期的……少年。”

    宁姒婳微微有些失望，这家伙，口风可够紧的！

    “只要接触多了，我就不信，无法从蛛丝马迹中洞察到你身上的一些秘密了！”

    宁姒婳暗道。

    一路上，金笑川一直沉默，完全听不懂苏奕和宁姒婳在说什么，可他却愈发谨小慎微了。

    一个是传说中神秘如仙的天元学宫宫主，一个是让郑家之主都毕恭毕敬的神秘少年。

    对金笑川而言，这就如两尊神明般，由不得他不敬畏。

    不远处，倾绾忽地道：“仙师，前边不远处便是这附近区域中阴气最重之地。”

    苏奕抬眼看去，就见数十丈外的夜色下，江面波涛汹涌，浓雾蒸腾，竟隐隐化作漩涡之状。

    只看一眼，苏奕就判断出，这是一条通往大沧江底部的“生路”！

    也是那借山水之势所布之阵的一个“活门”。

    “从此地，可入水底鬼域。”

    宁姒婳也看出来，清眸一亮。

    “有人来了，先躲起来。”

    苏奕说话时，已带着众人来到一侧滩地上的巨岩背后。

    “好像……不是人。”

    宁姒婳眸子深处，隐隐泛起一丝丝金芒，望向远处。

    就见黑夜中，一点点碧油油的灯火从远处山岭间出现，朝这边行来。

    那是一支奇怪诡异的队伍。

    前边有四名身影模糊，覆盖在黑色煞雾中的小鬼带路，手中各挑着一个白纸灯笼，灯火惨绿。

    后边是八个青面獠牙，气息阴森的高大鬼物抬着的花轿。

    花轿上坐着一个男子，秃头碧眼，脸颊肥胖油腻，脖子挂着一串黑色骷髅头打磨而成的念珠。

    随着这支队伍靠近，虚空中的阴气骤然浓郁起来，带上刺骨般的森寒之气。

    金笑川惊得浑身发寒，眼睛瞪得滚圆。

    这是什么鬼，好大的排场！

    很快，这一支队伍就走到了江面之上，当靠近那一片由雾霭所化的漩涡时，身影随之一点点消失不见。

    “这……”

    金笑川揉了揉眼睛，还以为出现了幻觉。

    “一只怨魂所化的厉鬼，充其量可媲美宗师人物罢了。”

    宁姒婳眼神透着一丝不屑。

    她说的是坐在花轿上的秃头碧眼老鬼，至于那些小鬼，完全被无视了。

    “道友刚才的判断不错，这水底之下极可能是一片藏污纳垢的鬼域。”

    宁姒婳忍不住看了苏奕一眼。

    正说着，远处山岭间，忽地传来一阵窸窣的声音。

    紧跟着，一个握着拐杖，仙风道骨的老翁，从夜色中走来。

    诡异的是，他一对眸却是幽蓝之色。

    他立在大沧江畔环顾打量了片刻，就径直迈步，踏入江面的雾霭中，转瞬消失不见。

    “一只草木之属所化的妖物，看其模样和气息，都已和寻常人没区别，这显然是已踏上了真正的修行之路。”

    宁姒婳讶然。

    “这的确是一只精怪，看情况，还懂得一些粗浅的修炼法门，至于实力，不值一晒。”

    苏奕点了点头。

    精怪之流，皆可归入“妖”的行列。

    草木之属、飞禽走兽之类，凡是开启灵智，便为精怪。

    这等妖物，和世间的妖兽不同，乃是天生地养，且拥有灵智。

    只是，要成为妖修，却大不易。

    尤其是一些血脉特殊、或天赋独特的妖类，想要踏上妖修之路，更是要经历无法想象的磨难。

    像苏奕当初在鬼母岭那一片桃林中所见的侏儒，就是一个诞生于火桃树中的精怪，虽能够幻化人形，但远远还无法真正蜕化出人身，自然谈不上是妖修。

    而刚才所见的那手握拐杖的老翁，则只是幻化出人形罢了，就是掌握了一些修炼法门，也完全不成气候。

    “有意思，这地方不止有鬼物出没，连精怪之类的角色也都出现了，他们这是打算做什么？”

    宁姒婳大感兴趣。

    天地分清浊、万物有阴阳，在这世俗世界中，同样有与之对应的阴暗世界。

    不过，世间百姓皆群居而活，栖居于城池之地。

    寻常时候，注定很难见到这些行走在阴暗中的魑魅魍魉、妖魔鬼怪了。

    也只有修行之辈，才或多或少清楚一些这阴暗世界中的门门道道。

    “待会去看看便知道了。”

    苏奕说着，目光兀自望着远处。

    他有预感，今晚这里注定不会冷清了。

    果然，没多久一阵若有若无的谈笑声在远处响起。

    “此次‘乌桓水君’召开的‘洞天法会’，据说将有不少厉害的大人物参与进来，也不知是真是假。”

    “等抵达那‘九曲城’中看一看就知道了。”

    “陶山君得‘仙人指路’，踏上化形修炼之路，背后又有吞海王撑腰，自然不在乎这一场‘洞天法会’了。”

    ……交谈声越来越清晰，渐渐能看清楚，那是一高一矮两道身影。

    高的如竹竿似的，穿着一袭麻衣，面颊狭长，脖子间盘绕着一条雪白的细长银蛇。

    矮小的则是个侏儒，须发皆白。

    又是两个精怪！

    宁姒婳一眼就看穿这两人的底细。

    就在此时，苏奕忽地说道：“巧了，终于等到个可以带路的角色。”

    说着，他已迈步走了过去。

    “谁？”

    一道低喝响彻，那竹竿似的瘦高男子第一时间察觉到动静，猩红的眸子如冷电般，看了过来。

    嘶嘶！

    缠绕在他脖颈上的银蛇昂首，吞吐蛇信，蠢蠢欲动。

    “原来是一个乳臭未干的人类少年。”

    当看清苏奕的沐夭，瘦高男子暗松口气，自嘲似的说道，“真是越活越胆小，我差点以为是哪一路仇敌跟上了咱们。”

    一侧的侏儒则愣在那，脸上露出难以置信之色。

    瘦高男子不禁笑着调侃：“陶山君，你这是怎么了，难道是被这小家伙吓到了？”

    话音刚落。

    噗通！

    被瘦高男子称作“陶山君”的侏儒，直接跪倒在地，神色激动而虔诚道：“小的陶青山，拜见仙师！”

    瘦高男子一呆，瞪大眼睛，什么情况？

    “起来，我有话问你。”

    苏奕淡然开口。

    这侏儒，正是鬼母岭上替吞海王葛长龄看守火桃树的那个精怪。

    当初苏奕就是从他对方手中，拿走了仅有的三颗成熟的纯阳火桃。

    当然，作为答谢，苏奕也赐对方一部【化育道典】，一部顶尖的妖道宝典。

    陶青山连忙起身，拘谨地立在那，眉宇间尽是毫不掩饰的崇慕之色。

    “陶山君，这位难道就是……那位予你有‘点化’之恩的仙人？”

    瘦高男子似想起什么，失声叫出来。

    “正是。”

    侏儒神色庄肃道。

    瘦高男子呆滞片刻，猛地跪倒在地，叩首道：“小的藤永有眼无珠，之前冒犯了仙师，还望仙师恕罪！”

    苏奕没有理会他，对陶青山道：“你怎会从鬼母岭跑来此地？”

    “回禀仙师，数天前，小的接到请帖，说乌桓水君要在他的九曲城中召开一场‘洞天法会’，故而请小的前来观礼。”

    陶青山不敢隐瞒，毕恭毕敬道。

    苏奕挑了挑眉，道：“你详细跟我说说这乌桓水君和九曲城的事情。”

    陶青山怔了一下，连忙解说起来。

    原来，这一段江面底部，有着一个名叫“九曲城”的鬼域，主人自封“乌桓水君”，麾下掌控鬼物上万，在衮州地界中，也是一个威名赫赫的角色。

    而所谓的“洞天法会”，就是由这九曲城之主乌桓水君发起，广邀衮州境内数得上名号的妖类和鬼物前来相聚。

    据说，在此次洞天法会上，乌桓水君将宣布一件大事。

    至于是什么大事，陶青山也不清楚，他只是抹不开情面，才决定来参加此次聚会的。

    听完，苏奕不禁好笑。

    什么乌桓水君，一个世俗中的鬼修罢了，竟还召开什么洞天法会，还真把自己当做修行之辈了？

