    突然其来的惊雷将昏昏欲睡的一群人吓个半死。

    等会过神来，才惊愕的瞧见一道青色的雷霆笔直的朝着那被遮挡住的屏风～

    的一旁落下，将宽敞的城墙击出一个巴掌大小的坑洞。

    那焦色的地面令人心神荡漾～

    “乖乖！莫非那雷本是想劈陛下？咳咳，那啥！你们啥都没看见啊！要是谁敢多嘴，小心自己的脑袋！”

    程咬金挠了挠头，悄然将手中染血的马槊递给了一旁的亲卫。而后细声的警告着。

    城墙上的文臣们皆是大眼瞪小眼，尽皆扭过头去。

    “咕噜～”

    屏风里的李世民自然看见雷霆落下，索性劈在了一旁。

    不然，他的脸面怕是要丢光了～

    “陛下，这？”

    被李世民抱在怀里的长孙皇后面无血色，一手柔嫩的芊芊细指更是不停颤动着。

    “好了，些许只是意外，观音婢无需担忧～”

    李世民脸不红，心不跳，丝毫没觉得是因为自己白日那个啥，所以被某人惩罚上了～

    只顾着转移话题的李世民却是没有发现，天空中，数道身影悄然出现。

    “咦？那莫非是蜀王殿下？他怎么现在才出现？”

    静静的望着天上的身影，魏徵面上满是困惑。

    “那是皇兄！皇兄回来了！”

    被安阳牵着的李愔则显得有些欢呼雀跃，安阳眼中更是异动连连。

    而躲在暗中的数道身影瞧着突然出现的李恪，顿时就懊恼的打算离去。

    “呵呵，既然来了，那就别走了！”

    一道温润尔雅的声音却准确的传到几人耳边。

    “该死！难道这就是仙么？”

    感受着自己无法动弹的身体，四人脸色瞬间苍白，心中更是升起了几分绝望。

    随着灵力的运转，李恪轻而易举的将五人抓到了城墙上。

    随即李恪身影一动，便带着墨蹄与它背上的小丽质出现在了城墙之上。

    看着突然出现的四人，长孙无忌眸子里开始泛起寒光。

    杜如梅则是一副颇感兴趣的模样，不时上下打量着这四人。

    “那个，你们好啊～”

    咽下一口唾沫，为首的中年悻悻而的笑了笑，似乎想掩饰尴尬。

    不过已经接连走上城墙的武将们脾气可没这么好。

    程咬金更是径直从一旁的亲卫手中夺下一柄巨斧，径直就朝着四人砸了过去。

    就在王家家主心生绝望之际，程咬金的动作却是诡异的一顿，接着悄然停了下来。

    见此情况，摸不着头脑的王家家主只好朝其他三人使了个眼神，便准备悄悄的离去。

    “不知王家主想去哪儿？”

    可惜没等王家家主走多远，李恪的声音及时响起响起。

    声音冷冽而又充斥着寒意。

    瞧着王家家主止步停留在了原地，李恪便没再在意，只是静静的望着墙下一片被鲜血所覆盖的世界。

    “咳咳，蜀王殿下，还请见谅，某只是觉得今晚夜色不错，所以除出来一观而已。”

    王硕说着一本正经的话语，眼神却有些捉摸不定。

    举着巨斧的程咬金甩了个不屑的眼神过去，仿佛在说，你怕是把我们当成傻子了。

    瞧着王硕那副不要脸的模样，人群中悄然传出一道声音。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    那声音显得有些稚嫩，却格外的响亮。

    一时间顿时吸引了所有人的注意力。

    “李愔？”

    瞧着一群人直勾勾的看着自己，李愔愣了愣，转身便躲到了李恪身后。

    “咦？三哥？三姐怎么了？”

    瞧着卧在墨蹄背上显得格外安静的丽质，李愔不禁有些好奇。

    随意瞄了眼睡得正香的小丽质，李恪随口答道:“没事儿，就是睡着了。”

    静静的看着十分好奇的文武百官，李恪眉头微皱。

    “哟，三郎回来了？”

    这时，李世民面色庄肃的从屏风后走了出来。

    没办法，外面这么吵，要是他听不到就有鬼了。

    而且，刚才还被那道雷差点吓软了，他不出来还作甚？

    看见衣冠楚楚的李世民，李恪强忍着内心的笑意，恭敬的叫了声父皇。

    “嗯，时辰已经不早，各位爱卿还是早点回家休息，等明日在论功行赏！”

    李世民的声音显得格外的威严，那话语中隐含的寒意却也清晰的被众人明了。

    看来，明日长安城会惹出诸多事端啊！

    既然暴动已经被制止，程咬金等人自然没有再待下去的必要了。

    于是各自朝着李世民行了一礼，便各回各家，各找各妻去了。

    而看着留下来的李恪等儿女，李世民面上很是柔和。

    “三郎既然回来了，那今晚不如就留宿宫里吧！”

    对此，李恪自无不可。

    也是，蜀王府经过今晚一事，可谓到处都沾染着血腥。

    还不如留在暴乱被及时挡在皇城之外的皇宫。

    随意的点了点头，李恪便带着安阳等人转身朝着清宁殿飞去。

    走下城墙的程咬金面色却有些苦恼，因为，这外面的痕迹得由他去解决。没办法，这时李世民刚才喊出来的。

    谁叫他今晚出尽了风头呢？

    不过，或许是程咬金运气好，一个身材高大的汉子立即迎面走了过来。

    瞧着一身血迹斑斑的苏烈，程咬金眼中闪过一丝狡黠，脸上挂着笑容向前走去。

    一把就抓住了苏烈的肩上。

    “哎，老苏啊！陛下可是说了，让你把皇城外面打扫干净！”

    看着一脸懵逼的苏烈，程咬金身后的李靖等人皆是暗中偷笑。

    “啊？有这会事儿么？”

    苏烈懊恼的挠了挠头，询问起一旁的秦琼。

    对于程咬金的话，他是半分都不敢信，那老狐狸坏得很！

    人长得五大三粗，坏心眼却比谁都多。

    而秦琼则不一样了，出了名的讲究人，更是绿林上公认的秦二哥。

    看着苏烈寻助般的看着自己，秦琼愣了愣神，却是毫不犹豫的点了点头，证明了程咬金的说话。

    既然秦琼都这么说了，苏烈只好黑着脸令麾下开始准备清扫皇城外面。

    而看着苏烈走下城墙的程咬金面上笑意连连，还朝着秦琼使了个眼神。

    看着开始指挥麾下将士的苏烈正老老实实的打扫起来。

