    灵榇城。

    流风、三楹、琼雨三国交界之地。

    为什么叫灵榇城？

    因为它的地势活脱脱一具棺材形状，而且还是已经下葬的那种。

    世间罕有，独一无二。

    被皇帝和朝廷机密层寄予厚望的金暮黎悬停高空，望着这座地下城：“想复活它的背后之人也太会选址了。”

    青羽化成的杜宇宗师道：“那些白骨原本就常埋地下，被他们找到后，又不断以人魂血魄喂养，更加见不得光，也只有大凶大煞地脉，才最适合。”

    “整座城都被布了阵法，且连设三层，”金暮黎语气淡然，“比夜梦天家的还厉害，是个高手。”

    “可惜，”青羽摇头，“对咱们没用。”

    无论是城池，还是若隐若现的凶兽气息，他们都能看得清，感受得到。

    换成其他人就不行了，这阵法对凡民有阻隔之效。

    “小麒儿是想猫捉老鼠慢慢玩，还是直接破了？”青羽笑道，“机会难得哦。”

    “直接破掉弄死，”金暮黎化出巨大原形，一爪子轰下去，“雪麒想帝君了！”

    将神通施展到极致、奋力追来的湛存真人，虚静道长，老和尚，百里音尘，以及夜梦天等五人，正好赶上这场难得一见的热闹，雪麒神兽那尖锐锋利的弯月长爪，被几双眼睛瞧个一清二楚。

    三层灰黑色的阵幕直接被利爪撕裂，在陡然传出的喧嚣声中，破碎消失。

    然而随阵幕一起消失的，还有原本就淡薄的凶兽气息。

    “不好，”青羽脸色微变，“中计了！”

    百里音尘等人不知什么情况，几乎是齐声开口：“怎么？”

    青羽身子一震，变成一只比成年雄鹰还大两倍的青色神鸟：“我去看看！”

    话未落音，便展开双翼清唳飞离。

    众人皆惊。

    之前说杜宇宗师其实是北太帝君派来暗助雪麒的人，他们便一直以为他是帝君贴身侍童、得力助手或心腹干将。

    人体人貌的那种。

    没想到，竟是一只体型庞大的青色神鸟。

    半边翅膀都能遮住大片天光。

    雪麒释疑道：“他们故意留下凶兽气息误导我们，真正的血祭，另有别处。”

    “这背后之人果然狡诈，”百里音尘摇头，“不仅隐藏极深，查这么久都查不出到底是谁，还计谋多多。”

    雪麒蓝眸盯着下方：“他既费心将我们引到此处，必然不止是诱我们上当这么简单，应该还有拖延时间的后招儿。”

    话刚说完，暴露在视线里的城中心广场处，便突然涌出几千名百姓和武者，他们个个手持兵刃，似被偶线控制般飞出城池，朝夜梦天等人掠袭而去。

    而这群人里，竟然还有凤栖城蜜饯糖果铺徐家之女，青云山青云剑派长老张剑霆，以及苻家苻七琴、苻斜阳、苻羽萌、苻襟涵等无数熟悉面孔。

    徐家女不能说话，状如疯魔。

    张剑霆胡子拉碴，瘦骨嶙峋。

    苻七琴被剥过皮的脸异常恐怖，另五人也都干成皮包骨，没有一丝血色。

    “这……”虚静惊道，“他们、他们……”

    “血液几乎被放尽，”原本比夜梦天更加从容优雅的百里音尘面容沉肃，“这座地下城怕是一个健康之人都没有了。”

    他原本只想一睹金暮黎找齐魂珠后的神兽真容，满足好奇心就回京城。

    可看到之后，却欲罢不能，鬼使神差地继续跟着。

    毕竟这种机会百年不遇，千载难逢～～天界神兽与凶兽打架，不知多少辈子才能观战一回。

    若放弃走了，余生的每个夜晚都得辗转反侧，宿不能寐。

    所以即便明知有风险，且很可能伤及性命，也还是跑过来瞧瞧。

    夜梦天持剑迎战，脸色同样不好看：“心神也被控制，且受控程度比大光明寺僧人更甚。”

    大光明寺的僧人，需有笛声引导，才会行动，如同傀儡木偶。

    灵榇城的人，却是无笛自动。

    应为药物所控。

    虚静一记拂尘扫出去：“咱们不能被缠住，必须速战速决，尽快找到真正的血祭处，否则后果不堪～～”

    “设想”二字尚未出口，远处一座山峰的峰顶便突然传来惊天巨响，随后大团红光炸裂般翻滚着破峰而出，夺目光芒犹如风卷火云，漫耀半边天空。

    “吼！”

    峰顶露出一只巨大的红毛狮头，狮吼声响彻苍昊，震耳欲聋。

    显然，白骨化形，血祭已经成功。

    青色神鸟鸣叫一声，趁它身体未出笼，疾翔过去，想用爪子扭断它的头。

    狮头却突然张开大口，“嘭”地喷出一团烈火，火龙径直朝青鸟燎灼而去。

    青鸟鸣叫着急旋避开，翅膀的膀尖还是被烧到一小块儿。

    它连忙俯冲而下，扑向滉瀁巨湖。

    雪麒见状，心疼得要死，再顾不得任何人，嘶吼一声，便朝山峰那边狂奔。

    没想到凶兽刚复活就这么狠，夜梦天怕雪麒吃亏，不禁忧心如焚，金银二剑，双剑齐出，猛杀猛砍道：“我们得过去帮她！”

    “这不是你们能插手的战争，”湛存真人只将杀上来的受控者点晕，并不伤其性命，“天界之物，无论善恶，厮杀起来，都不是尔等能靠近的，仅吼声就能震碎凡人心脉，打斗时的风力更能将人掀入高空再活活摔死。”

    “那也不能什么都不做，”夜梦天眼尾泛了红，“起码能帮忙照顾受伤的青鸟，免得暮黎分神！”

    “这……也好，”湛存真人颔首，继而转向百里音尘，“蛊族圣女什么时候到？”

    “应该快了，”百里音尘一边应付围攻一边道，“收到传书，她不会耽搁。”

    夜梦天正想说先行一步，东边忽然传来轰隆马蹄声，首领身穿黑衣，头戴黑纱帷帽，不断甩响马鞭，疾驰而来。

    竟是一名女子。

    她的身后足有两百多人。

    胯下所骑全是骅骝。

    他们手上并无刀剑兵器，只是单手抱着瓶瓶罐罐或囊包小木桶。

    百里音尘露出微笑：“她来了。”

    黑衣女子并未策马到跟前，两百米外就勒缰止马，随后一抬手：“放蛊！”

    两百多人齐齐下马，倒出罐桶里的东西。

    蜈蚣，蛇，蜥蜴，蜘蛛，蚂蚁……

    密密麻麻，动物大军般浩浩荡荡朝众人疾速爬去。

    看着就脊背发凉，头皮发紧。

    老和尚、湛存真人立即各拽自己要负责的人，闪身不见踪影。

    金暮黎正在湖边为青羽洒药治疗烧伤。

    伤势不重，只是秃了几根翅尖毛，一块儿皮肉被灼个半熟。

    狮头兽的身子正全部现形。

    “哈哈哈……”

    一名缟衣女子的狂笑声，传入众人耳中。

    “本座终于成功了！”

    “本座将颠覆整个世界！”

    “狮蝎兽，助我灭掉流风国，将百里赓打成废人，让他当我的奴隶俘虏，再一刀一刀凌迟杀掉！”

    “我要让所有人都成为鳏夫寡妇！”

    众人抬头望去，见那长着红毛狮头、猛虎下山般跃下峰顶的狮蝎兽，果然配着一副巨蝎身子。

    尾巴却如收窄的鱼骨，除了两排尖刺，一根毛都没有。

    金暮黎化为雪麒时，爪有五指，前四侧一，和人差不多。

    狮蝎兽却有六根。

    四根在下，爪尖朝前；两根在上，爪尖分别从左右两侧斜伸。

    看起来比雪麒更为凶厉。

    夜梦天倒吸一口凉气。

    这样的恶兽，暮黎能打得过吗？会不会受伤？会不会死？

    由爱而生忧，由爱而生怖，他心头惊惧，生出退意，想带金暮黎远走，即刻离开这里。

    “暮黎，我们～～”

    “雪麒，快拦住它！”

    青羽的声音和他同时响起。

    金暮黎眸中如凝蓝冰，旋身而起。一声厉吼，化为神兽雪麒。

    刚下山峰的狮蝎兽陡然止步，一双豹眼狠狠盯着她：“是你？”

    虚静愕然低问：“认识？”

    青羽目视一红一白对峙着的两兽，看似淡定，实则紧张：“当年它死在雪麒手里，雪麒因它而重伤。”

    “什么？！”夜梦天感觉心脏都快停止跳动了，“那岂不是……”

    “仇人相见，分外眼红！”

