    “轰！！！”

    银柱之上，宁荣荣九人全部睁开了眼睛，同时那股海浪竟然奇迹般的消失了，不在拍打着他们的身躯了。

    众人虽然没有睁开眼睛，可是九人聚在一起，身上的力量也是在叠加，一时之间传出了特别强大的魂力波动。

    同时额头的印记，也是在开始闪烁，并放出蓝色的神光笼罩着他们。

    其中叶泠泠还有白沉香额头处的印记，此时已经消失不见，化作能量进入了她们的体内，同时魂力提升了一级，证明两人的考验已经结束。

    二女的实力，原先是五十七级战魂王，还有六十五级辅助系魂帝。经过这一次的魂力等级提升，分别来到了五十八级还有六十六级的地步。

    这一次的潮汐炼体，对于二女来说，提升才是非常巨大的。她们原先就是五十级还有六十级，吸收神赐魂环后，也是把魂力提高了两级。

    在家上一年的修炼，她们的实力也提升了很多。白沉香身为魂王直接提升了5级的魂力，叶泠泠也是提升了3级魂力。

    不要看后者比前面少，那是因为叶泠泠是魂帝，白沉香是魂王，所以修炼上还是会缓慢一些的。

    其他几人，除宁荣荣，唐三两人外，其他人的实力提升也是颇大。

    戴沐白原先七十四级，在银柱之上修炼一年，肉身经过海浪的锤炼，已经非常的厚实了。其中魂力也突破到了七十七级，加上神考奖励，来到了七十八级的地步。

    奥斯卡、朱竹清还有马红俊，三人都是七十三级，不过这时候武魂的天赋，让三人的魂力等级拉开了差距。

    马红俊来到了七十六级，魂力提升了3级，加上考核的奖励，来到了七十七级魂圣。

    奥斯卡则是提升到了七十五级的程度，加上考核奖励，来到了七十六级魂圣。朱竹清来到了七十七级魂圣，她的实力提升也是非常的大。

    小舞的提升也很高，考核完成后，魂力等级来到了七十八级，跟戴沐白处于同一个境界了。

    至于唐三，因为紫极魔瞳进入了‘浩瀚’的境界，精神力有了非常大的提升，这种精神力的提升，让波塞西也是机会的惊讶。

    他的魂力提升的也很高，再因为紫极魔瞳的进步，他的魂力足足提升了五级，来到了八十级的地步，海神亲和度也来到了百分之三十五的地步。

    在八人纷纷下来的时候，宁荣荣的眼睛也是睁开了眼睛。她的魂力早早就突破了八十级，不过因为神考的缘故不能下来罢了。

    【水神三考完成，坚持不懈的你，让你在成为强者的路上，又前进了一大步。奖励魂环年限提升两千年，水神亲和度百分之十五，总亲和度为百分之三十五。】

    宁荣荣的紫、紫、紫、黑、黑、黑、红七道魂环接连冒出，一到浅蓝色的胜利，纷纷进入了魂环的内部。

    众人见识到这一幕，哪里还不知道这又是提升年限的奖励啊。其中的唐三，现在已经陷入了自我怀疑，他接受的真的是神考吗？

    为什么他的考核，奖励的都是亲和度，最高也只是魂力提升了1级。可是看看宁荣荣，三次神考两次增加了魂环年限，一次增加了魂力等级。

    这差距，未免有些太大了吧？

    此时的宁荣荣，奖励已经消化完毕。不过这一次的魂环，并没有像之前那样，有着显著的提升。

    见到宁荣荣下来了，小舞也是耐不住性子的上前询问：“荣荣，你这次的魂环年限提升，到底是多少年啊？怎么一点变化都没有啊？”

    好闺蜜的问题，宁荣荣向来都是有问必答：“提升的是两千年，不过效果不是太明显。”

    “原来是这样啊，不过这两千年给我该多好啊，我也好想要。”听到是两千年，小舞顿时羡慕的要死了。

    要知道她到现在，魂环年限也才提升五百年呢。光是五百年，就让她的魂技能力，提升了不止一个档次呢。

    羡慕的同时，小舞很快就发现了不一样的地方，她看了看自己的皮肤。

    不在是白哲，有些小麦黄了，再看看竹清跟自己差不多。白哲的肌肤经过一年的暴晒，渐渐的脱离了女子，朝着女汉子的方向发展了。

    在看看奥斯卡等人，皮肤有些黝黑，显然都是暴晒导致的的。

    看着宁荣荣的肌肤还是像来的时候一样，还是那么的白哲，脸上没有什么干巴巴的样子，还是那样的谁能。

    如果说跟之前有差别的话，可能就是多出了一份英气吧，其它的倒是没有什么两样了。

    “荣荣，能不能透露一下保养皮肤的方法啊，明明你晒的比我们还久，为什么你的皮肤还是那么的白哲啊。”

    小舞羡慕嫉妒坏了，女孩子都喜欢自己的皮肤白一点的，虽说变成了小麦色也还在接受范围内。

    可要知道没有对比就没有伤害啊，明明宁荣荣晒的比她们还久，为什么能够保养的这么好啊？？

    同时小舞的这句话，也得到了了朱竹清，还有叶泠泠白沉香三女的赞同，毕竟女孩子都爱美的吗。

    被四女包围的宁荣荣，不知道为什么，心里有些小慌张，随即不确定的说道：“可能是因为，我是参加神考的缘故吧。因为有神力的保护，所以我才不会这样的。”

    听此，小舞别过头看着自己的爱人，也是神考考核者，皮肤虽说没有奥斯卡他们那么夸张，不过也有朝着黑色发展的趋势了。

    顿时间，小舞等人就在那里羡慕的不得了了，同时男生们看了看自己的皮肤，emm...却是有些黑了。

    不过这问题，对于他们来说一点都不大，只要用魂力蕴养些日子，就可以完全变回去了。

    唐三看了看小舞，无奈的笑过之后，就走向了波塞西哪里，拱手说了一句：“波塞西前辈，感谢你这一年来的保护了。”

    这声音不算大，但宁荣荣等人怎么说也是魂师，一起走了过来，向着波塞西拱手的道了句谢谢。

    波塞西虽说不在乎，可是看到九人的这些动作，也是笑了笑：“这本就是我的分内之事，你们不必如此。”

    宁荣荣听完后，有些不认同的说道：“不管怎么说，前辈也是保护了我们的周全，这是不可泯灭的事实。”

    她算是被波塞西救的最多次的人了，没办法她头铁，每次都想试试极限，结果就是波塞西救的最多的人，就是她了。

    “好了，你们竟然都完成了考验，那就带你们见个人吧。”波塞西笑了笑，在众人有些疑惑的时候，莫名其妙的说了一句：“你还不出来？都在那里待了一炷香了。”

    想想如今的时间，又是他们想要见到的人，唐三他们也不笨也是很快就猜到是谁了。

    其中宁荣荣的眼睛，也是多了一些光彩，显然很是期待那个人的到来。

    果然下一刻，众人就见到一股熟系的人影，从山壁上跳了下来，然后出现在了他们的面前。

    “果然是瞒不过前辈啊，我还以为可以骗我前辈的，想不到是我想的太多了。”

