
乔安：行了，看来不用使出别的手段了。

而殷月则完全不知道乔安心理活动。

她正在好奇，乔安会有什么方式来帮她回忆起一岁多时的记忆。

层层迷雾在乔安的眼前散开，在属于殷月的意识空间之中，无数的记忆碎片飘浮在空中。

而她要做的就是从这无数碎片之中，于找到她需要的那一小块儿。

人类的记忆随着时间的增长而增长，属于殷月这二十一年来的记忆碎片，多如天上繁星。

其中许多记忆连殷月本人都想不起来，一直沉睡在她的记忆空间之中，或许不知道某一天，殷月会因为某个契机，而再度想起。

如此多的记忆碎片，换个人哪怕能进入人类的记忆空间，也不可能在短时间内找到，自己需要的那段记忆。

运气再差一点儿，说不定一辈子都找不到。

好在乔安不是普通人。

在用意识进入殷月的记忆空间之后，乔安就用精神力，直接在庞大的记忆库中，筛选自己需要的那一段。

哪怕乔安是精神系异能者，也花了足足半小时的时间，才从庞大的记忆空间中，找到了殷月一岁时的记忆。

“就是你！终于找到了！”乔安伸出手，在这块记忆碎片中轻轻一点。

随后周围的景物开始发生了变化。

她现在所在的位置，是一个打扫得很干净的农家小院。

天上雷雨交加，而小小的殷月被放在一张木制婴儿床上。

殷月的家人，包括她的父母还有爷奶，正围着一张方桌聊天。

这时一阵敲门声从屋外传来。

在这大风大雨的夜晚，敲门声断断续续的传来，伴随着雷雨声，听着有些不真切。

“谁啊？这外头大风大雨的，怎么这个时候来敲门？”殷父嘀咕一声。

“阿年，快去开门看看，可别是出什么事了。”殷家老爷拿着烟杆抽了口烟。

“年哥，外边雨大，打把伞，别给淋湿了。”殷母拿了把黑伞交给殷年。

殷父回了一声哎，把伞一撑，就去开门了。

因为这是属于殷月的记忆，殷父去开门的画面，乔安看不到。

画面一转，一个穿着雨衣的女人，被领了进来。

女人的脸上全是水，看着有些苍白，她穿着一件白色的衬衣，下身是一条黑色裤子。

女人有一张很清秀的脸，单论颜值，这个女人的颜值还在殷月的母亲之上。

“珠珠！你怎么回来了？”殷爷爷和殷奶奶看到来人，脸上满是惊吓。

“呵，你们当然不希望我回来，我要是不回来，怎么能发现你居然背着我，娶了别的女人！”

女人冲着殷年大吼道。

“方珠，你讲点道理，我和你早就分了，当初是你硬去外面闯荡，我拦不住你，在等了你两年之后，我遇到了小丽。

我殷年，没有哪里对不起你，你要真想跟我过，当初就不会走，更不会离开之后连一个字都不稍回来！”

殷年一脸无愧的说。

殷月的母亲站在一旁没有说话，却紧紧的拉住殷年的手，眼中没有一丝心虚。

“我出去闯还不是为了我们的未来，我们从小一起长大，约定好将来要永远在一起，你怎么能说变心就变心！”

方珠一脸狰狞的尖叫。

“呵，别说得自己这么伟大，你离开之前我就说过，我们现在的生活虽然比不得城里人，却也比大部份村里人都要好，守着我家的小卖部，怎么也不会饿死。

是你自己不甘心，你想过城里人的生活，想过好日子，你离开之后压根儿就没有想过再回来和我过。

你以为你在城里那点事我们不知道吗？你在城里傍了个有钱人，结果被人甩了，现在一无所有，你在城里过不下去，这才把我想起来了！

我对你来说算什么？你的一个备胎？我殷年也不是非你不可，别把自己想得太重要，还真把自己当天仙了，我就得为你守身如玉从一而终是吧！”

殷年被方珠这做作的态度气得口不择言。

“不可能！你怎么会知道这些！”方珠的表情有一瞬间的心虚。

本以为殷年一直待在村里，不可能知道她在城里的事，没想到他却知道这么多。

“我有一个姐妹在城里打工，她以前见过你，稍一打听之后，知道了你的事。”殷月的母亲一脸平淡的说。

“是你！你这个女人心机也太重了！你故意让你的姐妹调查我，就是想让我在村里待不下去，让年哥不要我！”

方珠一脸怨恨的对殷母吼道。

“你的事我们没在外边乱说，除了我们一家人，没有别人知道，我的那个姐妹，她家里人对她不好，前段时间已经嫁去了外省，一辈子都不可能再回村。

你放心，不会再有别人知道你的那些事。”

殷母没想过要去外头说些什么，大家都是女人，知道名声对一个女人来说有多重要。

哪怕他们二人算是情敌的关系，殷母也没有打算去败坏方珠的名声。

“我不用你假惺惺。”方珠眼中的怨恨并没有丝毫的减少。

“方珠，我不知道你为什么要回来，但我已经结婚了，我们之间没有半点关系，请你以后别再来找我了，我不希望我们一家人的生活受到打扰。”

殷年算不得帅，只能算五官端正，身高也不算太高，也就一米七多一点。

自家人知道自家事，殷年不觉得方珠是因为爱他才来家里闹。

方珠自小自尊心就强，就算是分手，以方珠的自尊心，也不会允许自己是被甩的那一个。

她现在不过只是接受不了，自己被一个以前看不上的男人给甩了罢了。

说白了，就是自尊心作祟。

“珠珠，你是个好姑娘，就是和我们家阿年没有缘份，现在你也回村了，村里人也不知道你在外边的那些事。

你长得又漂亮，将来要再找个好男人嫁，不难，现在时间也不早了，要不你先回家，你离开这几年，你家里人可想你了。

尤其是你妈，天天在家念叨着你呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180277"  chaptername="第67章：血十字（3）">加入书签</a>
</div>
