    抵达南阳城的罗志学所召开的第一场会议是军务会议，商讨各部补充、替换各类军需装备，并给各部补充一定数量的新兵；商讨新式深蓝色军官常服的装备问题；正式敲定军衔制度以及当场对部分高级军官授衔。

    除了这些事情外，还有一个比较重要的军务就是商讨第七步兵旅的训练、装备问题，并初步拟定了该旅的营级以上主要军官人选。

    第七步兵旅的各级军官人选，罗志学还是比较谨慎的，因为第七步兵旅将会是保乡军内第四支采用新式装备、新式战术的自建主力部队。

    这种主力部队的各级军官人选不能乱来，必须挑选最适合的人。

    该旅的旅长以及副旅长很简单，这种高级将领的任命都是由罗志学一言而决之，其他人，哪怕是负责将士战功考核、选拨任命的军政部都没有权力插手。

    而对于人选罗志学也早有了腹案，因此该议题刚提出来的时候，罗志学就直接道：“第七步兵旅拟定新兵已经即将完成新兵训练，为了更好的筹备该旅建军事宜，旅长等各级军官应当先行到任，军政部拟调令，调第二步兵旅副旅长黄成勇任第七步兵旅旅长，授上校军衔，调第四混成旅副旅长费秉清担任第七步兵旅副旅长，授中校军衔。”

    这两个中校以上的军官的任命，罗志学早已经敲定了。

    黄成勇，此人和和黄丁权一样都是早期第一批的辎重营士兵，为人忠厚同时又不乏灵活多变，而此人长期在主力部队里任职，对新式主力部队的指挥，对新式战术的应用都有丰富的经验。

    战功上，此人担任第五步兵营长后，长期驻防鲁山县南部一带，提前摸清楚了鲁阳关的防务。

    后续担任第二步兵旅副旅长后参与了攻打鲁阳关战役，和林冬生这个旅长一内一外，共同夹击鲁阳关，并赶在了明军抵达鲁阳关之前，抢先拿下了鲁阳关。

    如今保乡军里一共也没几个勉强够资格担任主力步兵旅旅长的人，而黄成勇就是其中少数几个人之一。

    这一次此人的上位也不出其他人的预料。

    由于保乡军里的新式高级将领稀缺，别说黄成勇上位旅长众人不意外，甚至众人现在都能猜出来尚未成军的第八步兵旅的旅长人选了，要么是第三步兵旅副旅长李多，要么就是第五混成旅旅长董明杰。

    不出什么大意外的话就这两个人之一，因为暂时保乡军里除了这两个外，其他候选人，要么已经担任要职，要么暂时还不够格！

    比如说徐志贤这个人，他倒是可以去担任新的主力步兵旅旅长一职，但是他下野战部队去了后，参谋部部长就没适合的人选了……

    亲自敲定该旅旅长以及副旅长人选后，罗志学道：“接下来第七步兵旅还缺了三个营长，第四混成旅那边也要补上来一个副旅长，大家可以畅所欲言，看看谁比较适合！”

    作为保乡军体系内的军务、政务的最高负责人，两万多将士的统帅，罗志学为了把控军权，需要牢牢把握着目前中校以上职务以及部分重要少校职务的任命。

    但是他一般不插手大多少校的任命，而尉官的任命他更是理都不会理。

    因为他也不可能，也不需要把所有军官的任命都把控在手中。

    所以保乡军体系内，早期就有了铨叙处专门负责军官的考核以及任命，后来设立大将军府后，处改部，铨叙处直接升格为军政部，全面负责全军中低级军官的考核、任命、教育、思想等诸多事务。

    当然了，涉及到主力步兵旅的营长以及一个混成旅的副旅长人选，哪怕是军政部也不可能擅自决定，他们只是给每个职务都推选了三到四个候选人而已。

    具体选谁，还得再商讨，最后由罗志学亲自排版决定。

    听到罗志学说话后，军政部部长魏开福当即站起来道：“第七步兵旅成军在即，根据大将军的指示，我军政部已经提前摸查全军各符合条件的候选人，综合考虑任职经历、战功、品性、能力等各方面，拟定了十三人为第七步兵旅下属三个主力营的营长人选。”

    “我为大将军，为诸位同僚们简单介绍一二，介绍顺序从年长到年幼，非评价排名。”

    “现有第四步兵营第一哨哨官周明旭，年三十有三，鲁山县人。”

    “该员早年为布行伙计出身，稍通文字，因家乡遭战乱携家眷逃亡伏牛山，去年八月投军，先后为辎重营士兵、伍长，第一步兵营什长，第四步兵营第一哨第二队队长、第四步兵营第一哨哨长。”

    “任职哨长期间先后参与赵庄战役、南阳城战役、樊城战役、三袁庄战役、裕州战役。”

    “根第四步兵营营长徐建禀告以及同僚评价，该员勇于战事，临枪炮而不乱，有大将之风！”

    “另该员火枪手出身，长期担任火枪哨基层军官，对火枪部队的训练以及指挥皆有丰厚经验。”

    魏开福用着面无表情的话简单介绍了第一个人选后，又接着介绍了第二个人：“第一步兵营副营长薛开安……”

    “参谋部作战司一等作战参谋林源……”

    “第三步兵营副营长余壬献……”

    “后勤部运输司司长关新河……”

    ……

    “以上十三人乃我军政部初步遴选出来的候选人，还请大将军以及诸位同僚斧正！”

    说罢，魏开福就很干脆的闭嘴了，虽然普通少校军官任命乃是他魏开福的军政部职权范围之内，但是根据之前几次的例子，这种主力步兵营的营长人选，并不是他军政部一家的事。

    要不然，大将军也不会把这事直接拿到军务会议上来讨论了……直接让军政部敲定下来不更干脆……

    所以，到了现在，魏开福知道自己的任务已经完成了，反正候选人是推选出来了，具体选谁，或者是从候选名单之外挑选，那就和他没啥关系了。

    具体选谁，谁谁是某某高级将领的昔日手下或关系密切之类的，其实他并不怎么关心

    反正他魏开福看似是军队体系内的军政部部长，但实际上他根本不懂打仗，平日里也不和王瞎子、黄丁权等野战部队里的将领们有什么接触。

    而魏开福从来也不是靠着什么军事才华之类的东西上位的，他靠的是罗志学的信任。

    在保乡军里，不是每个人都可以获得罗志学的信任的，哪怕是有保留的信任。

    但是黄丁权可以，同样的，他魏开福也如此！

    魏开福介绍完十三个候选人后，众人也开始七嘴八舌的讨论起来。

    毕竟这事既然摆在了今天的军务会议上，那么就说明了罗志学已经准许了他们进行争夺。

    在场诸位，谁还没几个昔日手下，关系比较好的后辈啊！

    听着众人的讨论，甚至有几个人为了其中几个候选人还针锋相对，罗志学也没有插嘴的意思，只是拿着军政部的候选人报告翻看着。

    魏开福推选出来的十三个候选人，还是比较靠谱的，都是属于目前保乡军里资历、能力以及战功比较优秀的一批中层骨干军官。

    有些是主力部队的资深哨长、副营长，有些则是有过主力野战部队带兵经验，目前在四大部里积累经验，培养战略眼光的潜力新秀。

    而这些人虽然出身、年龄、经历都有所区别，但是在某一方面却是又有高度的一致性。

    那就是这些人都能力比较突出！

    值得一提的是，这个能力不仅仅是指带兵作战能力，更是特指带新式部队作战的能力。

    保乡军目前筹建的主力部队，清一色的都是新式部队，对懂得新式战术，有过新式部队指挥经验的中高级将领非常缺。

    因此罗志学早就军政部着重培养新式将领人才了。

    现在看来，魏开福是充分贯彻了自己的指示，至少在今天这种关键时刻，还能一口子拿出来十三个合格的新式军官候选人。

    不用自己和以往一样，只能在一群歪瓜裂枣里勉强挑选……

    翻遍了十三名候选人的履历资料后，罗志学朝着魏开福微微点头：“军政部推选出来的人都不错，看来军政部近期的工作还是有效果的！”

    魏开福听罢咧嘴笑了！

    这话，代表着肯定，自己的功绩啊！

    他的军政部是干嘛的？除了考核军官们的功绩以及任命外，其实还有一个非常重要的职权，或者说任务。

    那就是培养潜力军官！

    罗志学对军政部的要求就是，部队持续扩军的过程里，军政部必须能够保障扩军部队所需要的中高级军官的人才。

    而人才可不是凭空掉下来的，尤其是这种懂指挥新式部队，精通新式战术的军官，那可得从头到尾进行培养的。

    就和候选人之一的周明旭一样，这人刚担任第四步兵营第一火枪哨哨长呢，就已经进入了铨叙处的视野，并对他展开了针对性的培养。

    比如说安排他进入师资更好的旅部扫盲班继续提升文化水平，又比如安排他兼任过一段时间的旅部参谋。

    而更重要的还是让他持续稳定的担任第一火枪哨哨长这个职务！

