    国内，《纸牌屋》的收视率拿下的第一！

    萧央再一次证明，国外电视剧想在国内拿下第一，还得看他的脸色。

    华夏的导演，外国的演员和题材，看似不可能成功的电视剧，却取得了空前的成功。

    众人感慨，萧央太敢用人了。

    “《纸牌屋》这部电影拍的确实精彩，原来米国高层这么龌龊。”

    “原来最懂米国的人居然是萧央。”

    “我想这部电影在米国引起的轰动绝对比国内更大。”

    他们确实猜对了。

    《纸牌屋》在米国确实非常受欢迎，且引起了很大的轰动。

    《金钱帝国》确实拍的也不错，但是和《纸牌屋》比起来，精彩程度逊色了许多。

    所以，尽管《纸牌屋》的播放资源不如《金钱帝国》，但收视率居然没有落后多少。

    现在只是首播而已，如果《纸牌屋》的剧情一直这样给力，接下来的几天非常有机会超过《金钱帝国》，成为收视率第一的电视剧。

    麦迪逊公司。

    电视制作部。

    “我们的市场占有率这么高，收视率居然只领先这一点，你们得反思一下自己。”制作部的经理声音冰冷。

    其他人心说，我们的收视率为什么没有彻底甩开《纸牌屋》，你自己心里难道没点逼数吗？

    《纸牌屋》的评分已经高达9.1分，《金钱帝国》只有8.1分，只是从评分就可以看出大家更喜欢哪一部电视剧。

    “下次开播，我希望不会再发生这种情况，无论你们想什么办法。”

    死命令下了，大家只能去想办法。

    目前他们只能加大宣传力度，扩大市场影响力。

    除此之外，那就是利用高层！

    以《纸牌屋》这部电视剧的内容，可播，也可以禁播。

    如果那些人出面的话，说不定能让《纸牌屋》停播。

    第二天，米国某部门的人就到了指头公司，要求路平安停播《纸牌屋》。

    路平安知道这些人的力量，但是他没有理会。

    “路总，我希望你不要玩火。”

    “我们的电视剧是通过正规渠道审批的，为什么要停播？”

    路平安笑道，“如果你觉得我们的电视剧有问题，可以向有关部门反应。”

    “路总，你会为你的傲慢付出代价的。”那人冷哼一声离开了。

    路平安冷笑，“当我是吓大的吗？”

    第二天，上面发文件下来了，要求《纸牌屋》重新剪辑，把一些不合规的内容删了。

    消息很快传开。

    很多《纸牌屋》的粉丝不乐意了，凭什么要打压这部电视剧？

    这部电视剧难道真的戳到那些大人物的痛点了？

    他们难道心虚了吗？

    “封杀这部电影，是权利的任性，我们必须纠正这种任性！”

    很多人公开反对，抨击上面的人。

    ……

    指头公司。

    路平安冷笑，“当我没人吗？”

    他在米国这么多年了，背后又岂会没有人。

    《纸牌屋》这部电视剧是梦工厂和麦迪逊公司的第一战，无论如何也不能输。

    不过他还没去找人，已经有很多人开始联名反对针对《纸牌屋》的打压。

    开始的时候，只有几千人，后来几万人，再后来居然演变成了几十万人！

    很多人醉翁之意不在酒，为的是反对权利的任性妄为。

    谁也没想到，因为一部电视剧被打压，居然演变到了这种地步。

    高层不得不做出回应，不仅撤销了《纸牌屋》的整改令，还公开评价《纸牌屋》是一部划时代的作品，体现了米国的艺术自由和开放。

    《纸牌屋》不仅没被封杀，反而更火了。

    毕竟，这可是高层都认可，且高度评价的一部电视剧。

    到了第二次播出的时候，《纸牌屋》的收视率居然奇迹般的反超了《金钱帝国》。

    麦迪逊公司。

    电视剧制作部。

    制作部的经理脸色难看。

    在座众人谁也没敢说话。

    投资那么巨大的《金钱帝国》，居然输给了一部由华夏导演拍摄的电视剧，这是他们不能容忍的。

    最关键，《纸牌屋》的播放资源不及《金钱帝国》的十分之一！

    在这样的情况下，《纸牌屋》居然还能逆袭，简直就是奇迹！

    麦迪逊公司的人感觉非常丢人！

    “谁看过《纸牌屋》？”

    “没有。”

    “今天晚上全部去看看，明天开会，每个人都要发言。”

    “既然大家都把这部电视剧吹的那么好，我倒要看看它到底好在什么地方！”

    与此同时，麦迪逊也得知了这个消息，他的脸色很难看。

    麦迪逊和大通合作，手上又拥有这么多资源，最后居然输给了梦工厂。

    这个脸，丢大了！

    “这次不过是你运气好而已！”

    麦迪逊冷笑，“如果不是刚好有人在背后策划，想利用《纸牌屋》打压人，你的《纸牌屋》根本不可能有这么高的收视率。”

    他不相信下次萧央还能成功。

    奇迹不可能创造两次！

    否则，就不叫奇迹了。

    麦迪逊准备了好几部大片和电视剧，为的就是彻底打垮梦工厂。

    下次，他会让萧央知道梦工厂和麦迪逊公司之间的差距究竟有多大。

    ……

    ……

    国内。

    《纸牌屋》的收视率超越《金钱帝国》，在米国拿下第一的消息已经传回国内。

    很多人都惊呆了，梦工厂又创造了一个几乎不可能创造的奇迹。

    《纸牌屋》真的一点优势也没有，但最终却成功把《金钱帝国》踩在了脚下。

    “麦迪逊公司的电影《黑夜使者》也快上映了，不知道梦工厂会不会跟麦迪逊公司硬碰硬。”

    “以萧央的性格，一定会的，他不会认输的。”

    “萧央会用《超级英雄》系列的英雄吗？”

    “据说麦迪逊公司开始打压梦工厂的时候，萧央把唐艺谋等人召集起来开了一场会，他应该已经早有安排。”

    “等着瞧吧，萧央绝对会拿出一部制作精良的大片。”

    “梦工厂的好电影太多了，就算把《生化危机2》拿出来，我未必会输给麦迪逊公司。”

    “你们别忘了还有《古墓丽影2》和《侏罗纪公园2》。”

    系列电影只要不拍的太烂，票房号召力是非常强的。

