    军方要求的搭载超载模式的量产泰坦对于陈新来说并不难完成，只需要对之前已经基本完成的新型号泰坦的设计图做一些修改，调整一些参数，将超载模式加入到新型号泰坦上就可以了。

    换成别人可能对此还比较难在短时间内完成，毕竟超载模式对机体本身是一个巨大的影响，机体从结构设计到材料选择都要做出调整才行。

    虽说是在已有的图纸上修改，但工作量可并不比重新设计一份新图纸来的小，甚至可以说这就是重新设计一份图纸。

    不过对于陈新来说，在新泰坦上加超载模式，也只不过是对着图纸升级一次的事情而已。

    当然，陈新为了稳妥起见，在图纸修改好之后，也交给了研究部门去复核，并不是直接就拿去生产了。

    这东西虽然说以系统升级的结果来看，不会有什么大问题，但还是稳妥一点，让其他人再过一遍更保险一些，说不定自己手下就有惊才绝艳的人物，能够做出什么让人眼前一亮的修改来呢？

    至于说答应军方的特装机，这个就简单多了，到时候拉一批量产机，直接升级改造就是了。

    事实上如果不是特装机的出产必须他过一道手，用系统升级来实现，以常规生产技术连最初的白龙都复制不出来，陈新早就把所有的泰坦全都升级成白龙这种档次的机体，在战场上平推了。

    升级一台特装机泰坦虽然成本很高，但对于现在的陈新来说，拉个几百台特装机他还是承受得住的。

    但是很遗憾，别说几百台特装机了，就是几百台泰坦现在都只是勉强在挤牙膏一样挤出来，想要拉几百台特装机在战场上平推基本没戏。

    不过现在既然军方打算组建由特装机组成的小队，这多少在战场上还是能起到积极作用的。

    陈新对此也很上心，之前几次动用白龙，都是他自己亲自上，这只能说是没有办法的办法，毕竟他也不是什么战士，真这么拼命他自己也发憷。

    这并非是说他非要自己开着白龙上战场，去显摆什么，而是白龙、朱鸾和鹿蜀这都是当初他为了好玩，也是为了验证技术而做出来的特装机，本身在操作上和普通泰坦有着很大不同。

    加之陈新也不希望自己的东西拿给别人用，这才没有让其他驾驶员驾驶这三台机体。

    而现在军方组建了装备特装机的精锐小队，这无疑也让陈新可以不用再上前线了，有什么需要出动高端战力的任务，可以交给这支精锐小队去完成。

    甚至如果效果好的话，之后还可以组建第二支、第三支精锐队伍。

    至于说打造精锐小队的特装机所需要的资源，这对于陈新来说其实属于次要需要考虑的内容，手握系统的他虽然没有办法量产特装机，但打造几台特装机对于他来说还是不费什么事的。

    倒不是说陈新没有办法量产特装机，而是量产特装机投入太大，需要改造整个生产流程所涉及到的方方面面，基本上相当于升级整个国家工业体系，这既不是一时半会能弄得完的事，也不是眼下最关键的事情。

    纵观整个人类的战争史，其实就可以看得出来，军队真正需要的是可靠、耐用、便于量产和维护的装备，至于说装备是否先进，那是在满足了前面几项要求之后才应该去考虑的问题。

    先进的技术装备当然好，但如果不利于维护，无法大规模量产，只能小批量装备，那这件装备在战场上能够发挥的作用也就相当有限。

    这一点，从世界上卖的最多的枪是AK47就能够看得出来了。

    虽然有人刻意贬低AK47，说这把枪其实质量并不好，是当年苏维亚在AK47上投入了大量资源才让这把枪变得这么经典，但无可否认的是，AK47确实是一款相当皮实耐用的枪。

    无论是沙漠、沼泽、雪原还是热带雨林，就算枪管里进沙子、泥水、冰雪，都不会影响AK47的使用，而且就连非洲那些没上过学的黑叔叔都能自己造，可谓是相当的便于生产和维护了。

    而这也缔造了AK47在国际上的盛名与地位，成为了杀死人类最多的武器。

    通过AK47的例子便可以看出来，在出现科技代差之前，装备最重要的还是前面说过的易于维护、可靠耐用，以及便于量产。

    所以特装机的泰坦虽好，但军方真正需要的不是那几台特装机，而是能够大规模量产，装备全军的通用型。

    因此，陈新并没有将精力花在如何量产特装机上，反而花费了更多的力气在新型号的量产通用型泰坦上。

    不仅改进了设计，让其更加便于生产，也优化了结构，精简了零件，让其更加容易维护，同时也增加了机体的耐用性。

    与此同时，陈新还将泰坦的生产工艺流程制定出了标准规范，生产线也做了调整和优化设计，让国家在其他地方建立新的泰坦生产工厂，并且将相关的技术和设计图纸都给了几家主要的军工厂，让他们能够尽快改造生产线，用以生产泰坦。

    在这样一番努力之下，按照陈新的估计，接下来泰坦的产量会有一个质的提升，他这里可以一个星期二十台，其他地方加起来，一个星期生产一百台应该不是什么问题。

    固然这可能还需要不少时间才能让生产效率提升到这个地步，但终归是可以解决泰坦大规模装备的问题了。

    只要军方获得了大量的泰坦，相信在稳住战局之后，就可以开始计划反攻了。

    而想到反攻，陈新更担心的还是那些深藏在地下，迄今为止都未曾露面的外星生物的上级个体，现在这些子体只不过是炮灰，就连母体都只是外星生物的繁育机器与下级节点，上级节点人类到现在为止还一个都没见着，到时候真的进入反攻阶段，这些都是需要考虑的事情。

