    陈曦对于曹操的为人做事并不怎么满意，但是对于曹操的能力，以及曹操麾下那群人的能力保有绝对的自信。

    就曹操麾下现在堆积的那些战斗力，不说别的，有没有发挥出来一半都是问题，荀彧不至于只有现在看到的这点能力，荀攸也是，再还有那一系列的文臣武将。

    真要说发挥出极限能力的，恐怕只有程昱，恐怕也真只有程昱是竭尽全力的在帮曹操，其他人，说实话，陈曦多少心里有数。

    所以奥斯文不管是因为什么原因而先动手，陈曦都不会有什么担心，毕竟不同于早期曹操才去中亚的时候，现在曹操的骨干精锐已经换血完毕，战斗力已经恢复，拼智力，武力曹操根本不怵。

    “曹司空啊。”郭嘉咂吧了两下嘴，他也认同陈曦的判断，曹操麾下那群人他接触的多，而且了解的很深刻，所以郭嘉很清楚那群人的能力，他们现在绝对没有尽力。

    当然没尽力的原因是多种多样的，但不管是什么原因，那群人都保留着足够多的余力，而这就够了。

    坎大哈，曹操对于奥斯文的出击并没有任何的担心，天变对于曹操而言并不能算是削弱，毕竟比军团天赋，曹操麾下这群人并不弱于刘备麾下的主力，而以前只是没有机会发挥出来罢了。

    现在时代恢复到了曾经，曹操麾下的将校又有了发挥的余地，再说还有诸如荀彧，荀攸等人，以前多多少少要考虑减少损失之类的事情，但现在，依托地形的是他曹操，奥斯文攻打坎大哈，不是曹操吹嘘，对方不玩命的话，甚至都摸不到坎大哈的边缘。

    “现在情况不太明晰，先依托防御进行固守，看看北贵那边到底发生了什么样的变化。”曹操很是冷静的下令道。

    依托赫尔曼德河的河谷进行防御，这很容易就能做到，更何况之前拿下坎大哈之后，荀彧就在赫尔曼德河上游修建了要塞，一边囤积粮食，一边驻兵防守，等待下一次进攻喀布尔河谷的机会。

    不想这些曹操还没有主动出击，对方已经先行下手，不过没关系，就算对方先行下手，这些之前为进攻准备的要塞，也可以用来防守，就跟长城一样，能用来进攻，也能用来防御啊。

    “曹仁！你带六千人马，以及乐进李典前去赫尔曼德河上游的要塞进行驻守，防守即可，等待时机。”曹操很快就安排了合适的人选前往赫尔曼德河上游，奥斯文很强，麾下也不弱，但拖到攻城战，说实话，曹操对于曹仁有着绝对的自信。

    虽说曹仁一直很低调，但是曹仁固守城池的能力还是很让人放心的，所以守着要塞拖住对方，看看对面到底想要干什么。

    “喏！”曹仁、乐进、李典三人起身领命。

    “文若，我军在天变之后发生的变化，是否清点出来了？”在曹仁三人领命之后，曹操将视线放在了荀彧身上。

    “已经清点完毕。”荀彧的效率非常高，毕竟这人的能力可以说是当世绝顶，再加上现在曹操的辖区很小，人口集中，所以荀彧在很短的时间就统计出来的所有的变化。

    “目前我军主力军团出现了明显的降幅，依靠蚀刻技术作为基础的器具基本都失效了，这是完整的测评。”荀彧将一整个报告递给曹操，曹操伸手接过，然后打开看了看，触目惊心。

    不过好的一点就是，曹操这边因为一直在作战的缘故，双天赋崩到一天赋的并不太多，禁卫军崩到双天赋这个则是不可避免，除非曹操麾下的将校能像于禁或者马超那样，不依靠天赋强度溢出强化自身，而是走艰难的苦修之路。

    然而这不现实，实际上连刘备麾下的大多数禁卫军，面对天变都无法保持现有的战斗力。

    当然长安的那群宫廷护卫倒是完全没有掉级，那些人老是老了一些，但那些人在天地精气还没有大规模复苏的时代，就已经掌握了技巧，到现在天变不天变，对于他们根本没有任何的影响。

    反倒是北疆时代之后晋升禁卫军的军团，基本上都遭遇到了相当的削弱，哪怕是原本表现的极好，面对这一波天变，也会被削掉大半。

    这倒也不能怪各级将校，只能说是时代的缘故，毕竟天地精气复苏之后，古法的意义已经不大了，于禁是已经走上了古法，换路感觉不值，所以一直没换，一条路走到了黑。

    其他人，除非有关羽那个魄力，否则该掉都得掉，当然关羽那种强行收割自身军团精锐天赋的做法，一方面是正常人真的做不到，另一方面则在于普通军团被收割掉天赋，未必能再次长出来。

    这些都是问题，所以天变之后，掉的最惨的其实是曾经投机取巧上了禁卫军的那些双天赋，之后才是普通的双天赋。

    至于单天赋垮塌成正卒，这个纯粹是因为天变之后，形成天赋的门槛上升，在曾经水平足够形成天赋的单天赋军团，在当前天地精气活性下并不足以维持当前的天赋，所以天赋垮塌了。

    这其实只是一个门槛的问题，虽说反过来讲，也相当于天赋入门的难度提升。

    当然这不是最惨的，最惨的是第六代中垒营，韩信建设这一中垒营的核心就是为了糊弄陈曦，但这个军团成型的基础，其实是意志渗透，操控天地精气达成效果。

    结果现在意志渗透被制裁，天地精气难度上升，六代中垒营直接废了大半，率领这个军团的纪灵现在正在深思，他接下来应该给皇甫嵩怎么解释这不是自己的锅，而是他一觉起来变成了这样。

    总之现在各家的情况都挺头疼的，都有输的非常惨的军团，当然也都有莫名其妙暴露出来的真骨干精锐。

    “元让居然没有掉级吗？”曹操看着报告上的内容有些奇怪，按说意志类型的军团掉级的不是应该很厉害吗？夏侯惇居然没掉级。

    夏侯惇沉默，你想什么呢，老哥，我打了多少场，我都不记得了，掉什么掉，意志类型的天赋，真就是百战不死就会变强好吧。

    “剩下的，奉先，狼骑的三天赋还有多少？”曹操随口询问道。

    “没了。”吕布的脸拉的好长好长，他当时心劫全开，军团天赋开到极限，疯狂的加持麾下的狼骑，尽可能的让狼骑维持住顶级状态，结果扛了一波，顶级狼骑的精锐天赋，十项全能直接没了。

    “这是什么情况？”曹操有些愣神的看着吕布，他在报告上看到这个，所以颇为见鬼，什么叫做天赋没了。

    “就是没了，一开始还能剩下几百三天赋级别的狼骑，可后面睡了一觉醒来，他们就没天赋了。”吕布黑着脸说道，他也不知道发生了什么，“而且实力也有些下滑，感觉不如以前了。”

    三天赋狼骑的天赋消失了，以前如果说还有十项全能的痕迹，那么现在就彻底消失了，消失的莫名其妙，消失的吕布都不知道该用什么表情了，总之让吕布非常的不爽。

    隔壁华雄率领的神铁骑，那可是硬顶了天变，然后扛过去了，维持了奇迹姿态，虽说之后回落也出现了一定的下滑，但总体没有出现什么大问题，甚至情报显示喀布尔那边的奥斯文率领的太阳骑士，也顶住了天变，结果他们狼骑的天赋没了。

    “我来解释吧。”陈宫很是无奈的坐直开口说道，“狼骑的天赋并不是消失了，而是融入了自身，狼骑的天赋可能本身就有一定的问题，在天地精气活性化之后，天赋直接融入了自身。”

    “天赋融入自身是个什么样的操作？”曹操听的一愣一愣的，这是什么情况？他以前完全没有听说过啊。

    “大概算是完全掌握了天赋的每一分力量，但是不再具备天赋截取外在天地精气进行加持的能力，不过好处大概就是不会受限于天赋的形态，而是平衡的掌握自身的力量。”陈宫想了想说道，“这大概就是卫大将军原本所构想的道路。”

    陈宫也不确定卫大将军当年构想的道路是不是这条，但十项全能彻底消失之后，陈宫发现了一个情况，那就是狼骑士卒的力量彻底均衡，和拥有天赋的时候，天赋加强的能力强大，不加强的能力显得弱小不同，没了外界加持之后，狼骑彻底均衡了。

    均衡意味着可以掌握新的天赋，因为彻底的均衡之后才能向上继续叠加，而狼骑在融入了自身天赋之后，诡异的达成了平衡，反过来讲，这些人又成了新兵。

    “狼骑三天赋消失之后，便可以掌握其他的天赋了，保留现有几乎等同于三天赋的技巧和素质，然后在作战的时候自行形成天赋，也许无法形成非常高深的天赋，不，也不是不能形成，而是需要练习。”陈宫颇为感慨的说道。

