    对于奥莉和朱迪，四岁的她们已经开始对这个世界充满了好奇！

    她们也终于发现了她们的与众不同！

    甚至在别的小朋友眼里，他们就是怪物。

    两个脑袋四条胳膊四条腿的怪物！

    可是她们明明是两个人，并不是怪物。

    烦恼和孤僻开始在幼小的心灵里扎根！

    直到有一天，爷爷告诉他们，她们是可以分开的，这一刻，两人都开心极了。

    千万不要以为连体婴儿真的是很喜欢很真心彼此，只是因为无法分开，她们必须要去适应这种状态。

    当思想成熟以后，她们内心也会产生各种想法。

    毕竟终归是两个独立的人。

    奥莉很开心，抱着朱迪，亲了一口：“朱迪，分开了我也和你在一起睡觉，你不要害怕！”

    陈沧这个时候说道：“我去先看看孩子的情况。”

    休伯特点头，对着孩子说道：“他来自神奇的中国，他会帮助你们完成分开的仪式，你们不用紧张。”

    奥莉和朱迪两人瞪大眼睛，好奇的看着陈沧，也不敢说话。

    陈沧两人躺好，陈沧开始小心翼翼触摸起来，感受她们腹腔内的情况。

    他很小心，并没有因为有影像结果就忽视传统的检查检验方法，有时候，双手能感觉到的东西很多。

    这些东西甚至要比影像结果更加真实，就比如现在。

    陈沧随后对腹部、心脏等区域进行了听诊……

    大概过了十几分钟左右，陈沧放开孩子。

    奥莉比较胆大，小声问道：“我们能分开吗？”

    陈沧看着责怪黄头发的小姑娘瞪着大眼睛，笑了笑：“睡一觉，醒来你们就会分开了！”

    奥莉一听，眼睛里满是开心。

    随后，一行人起身去了一个房间内，护士则是开始对两个小姑娘进行术前准备。

    房间里，各种各样的影像结果做了很多。

    大家都开始那这片子，看完之后讨论起来。

    不论是CT还是核磁，都是无法看清楚消化道这样的空腔脏器的，想要具体看清楚，其实还得切开以后详细探查。

    但是消化道的造影显示的是，十二指肠是纠缠在一起的，没有公用腔道，这可能是一个好消息，并不需要把一个胃肠道分给两个人。

    但是，麻烦的是，这个纠缠并不是表面意义上的系绳子，很有可能是长在了一起。

    这样一来的话，分离起来就会很麻烦。

    肝脏分离！

    胰腺分离！

    胰管再造！

    胰肠吻合！

    手术难度真的是比大家想的还要难。

    陈沧此时的四维图里已经根据刚才的结果和自己的诊断形成一个模糊的结构，他开始思考起来手术流程和方案。

    这个时候，休伯特把他的手术方案说了出来。

    于是，大家开始讨论起来。

    胰管肯定只有一个人能用，最好的办法就是另外一个进行胰肠吻合，但是肠道粘连情况不太确切，还需要开腹以后进行观察。

    七八个人纷纷开始讨论起来，反而是陈沧比较沉默。

    他也在思考如何能让两个小姑娘都可以保持一个可以健康生长的消化道。

    但是他考虑了很久之后，还是不能下决定。

    十二指肠情况不明确，这就需要开腹以后再下定论！

    一番准备以后，众人朝着手术室走去。

    福特跟了进来，陈沧看见之后，点头笑了笑。

    相反，福特却有些脸红了，尴尬的说了句：“上次……抱歉。”

    陈沧笑了笑：“客气了，今天谢谢你。”

    福特明白陈沧说什么，忍不住苦笑一声。

    准备完毕之后，手术也准备开始了。

    看着小姑娘，麻醉师也做好了准备。

    奥莉和朱迪也算是两个小名人了，在医院住了一段时间了，大家都知道这两个小丫头。

    陈沧当仁不让，站在了主刀的位置，休伯特站在一旁为陈沧打下手，其他三人也站好了，准备开始手术。

    因为体位的特殊性，一开始开口就成了问题，没有办法和普通的患者一样进行胸腹联合切口。

    陈沧考虑一番之后，决定在朱迪的腹部率先开一个口子，明确一些腹腔内的情况。

    现在腹壁在一块，陈沧也没有办法选择从中间开口，这里刚好是一个靠近了肝脏，还有复杂的腹腔情况。

    ……

    ……

    此时，画面也在同步传输在了酒店的展厅内，所有人看见了患者此时的画面，顿时安静下来。

    为什么要在这里开口子？

    开始有人小声问道。

    顿时身边一个男子说道：“这里最安全，不靠近粘连脏器，开刀子以后不会造成未知损伤，如果在左边那个小姑娘开口子，这里很容易靠近肝脏，肝脏是在粘连的，这样会很麻烦。”

    一时间，周围人恍然大悟。

    而陈沧开腹之后，没有造成任何损伤。

    随后陈沧直接转身：“腔镜给我！”

    一旁的助手早就把腔镜准备好了递给陈沧，周围的人也都开始眼睛盯着电视机。

    腹部口子能开多少都需要通过腹部的粘连情况来分析。

    细细的查询之后，陈沧松了口气。

    继续开口！

    这样一台手术，需要的开口很大。

    陈沧接下来的切开，小心翼翼的避开大血管，尽可能的把需要手术的区域展示出来。

    可是，同时还需要考虑到一会儿分离手术。

    想到这里，陈沧开始把连体的部分一点一点的切开。

    这些难度都不是很大！

    两边的助手却压力很大，他们需要把两个孩子的体位给固定好。

    这种连体分离手术和平躺不一样，患者的体位是不稳定的，一旦分开，就可能以为失去了拉力而体位不稳。

    整个切开的过程，陈沧就花了将近四十分钟。

    这个时候，患者的腹腔内情况终于暴露出来了。

    而这个时候，难度也真正意义上出现。

    看着腹腔内的情况，手术台上所有人都眉心紧促起来。

    包括陈沧也是如此！

    而在展厅内观看手术的众人，忍不住倒吸一口气凉气！

    这情况比起想象中的还要复杂啊！

    大家都忍不住皱眉思索起来。

    该如何开始？

