    “我乃……”

    “此童乃青峰山紫阳洞清虚道德真君门下黄天化，是末将长子！！”

    黄天化刚要开口。

    话头就被黄飞虎给抢了过去。

    那一脸骄傲，卖弄儿子的模样，十分刺眼。

    申公豹不冷不淡说了句：“将军有子出家修道，更当庆幸！”

    黄飞虎：“如今瞧着倒比前些时日要健壮些。”

    （PS黄飞虎：我儿虽然拜得名师学道，可从前那副小身板实在是让人瞧着不顺眼，现在这样就好多了嘛, 不愧是我黄飞虎的种！）

    ……

    又说黄天化父子重逢。

    同回王府置酒欢饮。

    黄天化在山吃斋，今日回到王府也不避讳，荤也吃得。

    又挽双抓髻，穿王服，带束发冠，金抹额，穿大红服, 贯金锁甲，束玉带。

    端得是一个少年王爷。

    次日上殿。

    申公豹一见天化如此装束，便皱眉道：“黄天化，你原是道门，为何变服？我身居相位，不敢忘昆仑之德。你昨日下山，今日变服，还把丝绦束了……着实不敬。”

    其他的倒没什么，主要是身为玄门中人，如此贪图红尘之乐那些低级趣味，又岂是成仙了道之辈？

    从前他还觉得这个师侄模样生的好，将来定是大有所为，如今看来……却是自己当初瞧错人了。

    而黄天化被申公豹这么一说，直羞得面色通红，忙系了丝绦，解释道：“弟子下山，乃是为退魔家四将，故此弟子想着今日出战，如将家装束方便些, 并非是忘本。”

    提起魔家四将。

    申公豹的注意力瞬间就转移了。

    老实说黄天化是不是了道成仙之辈和他也没有太大的关系，又不是他的徒弟。

    但能不能解决魔家四将那就涉及到自己的计划能不能顺利进行了。

    “魔家四将乃左道之人，须紧要提防。”

    想了想，申公豹还是提醒了一番。

    因为虽然已派了杨戬潜入。

    但那西方教素来以无耻见长。

    说不定便有什么隐藏后手，所以还是小心为上。

    但，黄天化并不甚以为意。

    反而道：“师命指明，何足惧哉！”

    言下之意：我师父他老人家已经说了，我这次来就是为了做这个的，所以一定没有问题，你们就不要害怕了。

    申公豹：“……”

    哪吒等：哦？这么说你很勇哦？

    （PS黄天化：终于到了我大显神威的时候了，这次一定要让哪吒师兄看看我的进步有多大！）

    不一时。

    黄天跨上玉麒麟。

    拎两柄槌，至辕门请战。

    ……

    此时商营内，魔礼红不见了珍珠伞，正值烦恼，忽闻报：“有将在辕门讨战。”

    四将听说，随点人马出营会战，见一将骑玉麒麟而来，只见得：

    束发金冠飞烈焰, 大红袍上绣团龙。

    连环砌就金锁铠，腰下绒绦左右分。

    两柄银锤生八楞，稳坐走阵玉麒麟！

    “好少年！”

    魔家四将不禁一赞。

    旋即魔礼青到阵前问：“来者何人？”

    黄天化笑说：“吾非别人，乃开国武成王长男黄天化是也，今奉姜丞相将令，特来擒你。”

    魔礼青大怒。

    这等小儿，也敢放此大言！

    真是不知所谓！

    摇枪拽步，直取黄天化。

    而黄天化手中锤赴面交还。

    二人枪锤并举，一场大战。

    魔礼青虽然道行高，可黄天化天生根骨精奇，乃天生的武仙，后又学道，如今手中一对锤亦是玉虚宫秘宝。

    一边打着，黄天化嘴里还念念有词。

    “子曰，仁是把人一分为二的技巧！”

    “子曰，义是把脑袋锤进胸腔的力量！”

    “吾乃黄天化！仁义君子，德才兼备！”

    “……”

    魔礼青直感头皮发麻。

    一开始还好，可打着打着居然碎碎念叨起来了？还越战越勇？？

    这货，这货怎么这么不正常啊！

    来往未及二十回合，魔礼青已经感觉有些招架不住，暗中将手上套着的白玉金刚镯祭起。

    （PS魔礼青：尼玛！这一点也不玄学！我堂堂一尊不朽金仙，居然被一个天仙境的毛头小子压着打了？

    最关键的是一开始他还打不过我，是打着打着突然变强了(▼皿▼#)！！！）

    又战得数个回合。

    魔礼青抓住黄天化露出的一个破绽。

    将手腕上白玉金刚镯甩出。

    只见一道霞光，打将下来。

    ——正中黄天化后心。

    直打的金冠倒撞，跌下骑来。

    魔礼青方欲取首级，不料被一杆冒着熊熊烈焰的长枪截住。

    ——正是哪吒！

    只见哪吒大喝而来：“不要伤吾道兄！”

    双手持定两杆火尖枪，救了黄天化，又大战魔礼青，直杀的天愁地暗。

    魔礼青是知道哪吒还有一身法宝的。

    战得片刻，决定先下手为强，于是又把金刚镯来打哪吒。

    不想这时哪吒也把乾坤圈丢起。

    “当”的一声。

    两件法宝相撞，金刚镯被打得粉碎。

    魔礼青大惊，心想我知道乾坤圈厉害，但这……这也太强了吧？

    下一刻，

    魔礼青、魔礼红一齐大呼：

    “好哪吒！伤碎吾宝，此恨怎消！”

    齐来动手。

    哪吒也不是那迂腐之辈。

    这同时与两位不朽金仙境界的强者为敌，即便是他也有些招架不住，要是万一再被另外两人赶过来包住了，恐怕连走都走不了了。

    嗯……

    这出门在外呢，还是有稳妥一点。

    于是且战且退，忙进西岐。

    ——此时魔礼海正要用琵琶来拿哪吒。

    ……

    且说哪吒回至西岐。

    来看望黄天化，却是听说黄天化虽当时被自己救回，可被金刚镯那么一打，其实已打死了。

    有黄飞虎痛哭：“岂知我儿才进西岐，未安枕席，竟被打死！”甚是伤情。

    哪吒顿时整个人都不好了。

    这黄天化……简直就是丢我们阐教，丢恐道的脸！

    当然。

    也是丢了他自己的脸。

    要知道，黄天化可是他带入恐道大门的！

    谁知道这厮居然学艺不精。

    当真晦气！

    但是，

    这也没办法！

    总不可能再回到过去，重新教导吧！

    况且人都已经死了，或许现在都已经上了封神榜了？

    于是，哪吒也只得叹一口气。

    ……

    与此同时。

    申公豹亦是一脸无语。

    还以为这黄天化能有什么本事呢。

    原来这般无用，居然首战即败，还命丧沙场……真真是辜负了贫道我的期待。

    而且道德师兄甚至是阐教的脸都可以说被这货给丢尽了。

    “不过这货分明榜上有名，为何身死之后不见真灵上榜？”

    作为暂时执掌封神榜的天定封神之人之一，申公豹有亿点想不明白这个问题。

    自己的这个师侄身陨后，封神榜上分明是出现了姓名和对应职位，可是这位师侄的真灵哪里去了呢？

    要知道，即便是已成金仙，甚至是太乙金仙的高手，身死上榜也没能逃脱真灵入封神榜的定律啊！

    ——如果是封神榜未立那还情有可原，可如今封神台已造成，封神榜已经张挂，不应该出现这种情况才是的啊！

    就在申公豹感到疑惑不解之时。

    忽有人报进府来：“启丞相，府外有一道童求见。”

    申公豹传令：“请来。”

    道童至殿前下拜。

    申公豹没心情啰嗦，直接问：“哪里而来？有何事务？”

    那童子道：“弟子是紫阳洞道德真君命弟子来背师兄黄天化回山。”

    申公豹听了。

    当时回过味来。

    对了！一定是这黄天化乃是注定要参与伐纣之人，天定的西岐将领，不该命绝于此！

    所以哪怕是被打死，仍留有一线生机。

    而自己那师兄，清虚道德真君，定是早知他徒弟有此一劫，救命的仙药当早早备下了。

    一念至此。

    申公豹连忙说：“且去。”

    童子得令。

    乃将黄天化背回。

    至紫阳洞门前放下。

    进洞覆命：“师兄已背至了。”

    清虚道德真君出洞，看黄天化面黄不语，闭目无言，心中甚是惋惜。

    虽然早知自家徒弟命中有此一劫，但隔空围观了整个过程的他真的是整个人都不好了。

    这娃……怎么就跟太乙师兄家的那小子学坏了呢？弄得跟个莽夫似的……

    打不过不回放暗器吗？人家都会放白玉金刚镯打你，你可是把火龙标带下山去了啊！

    要是动用火龙标，或者祭起水火花篮，纵然是逃不过宿命，死也能死得体面些！

    一面想着。

    真君一面取金丹送入黄天化口中。

    那金丹入口。

    不消一个时辰，黄天化已是回生。

    只见二目睁开，望见师父在旁，黄天化疑惑问道：“老师，弟子如何在此与您相见？”

    清虚道德真君板起脸，开口先一顿痛骂：

    “畜生！”

    “我望你下山建功！”

    “不料你下山便吃了荤，还变服忘本，实在我门风！辱我门楣！！”

    “又说那对敌之时，骄傲自大，肆意卖弄，不思以道术法宝御敌，反学那巫族莽夫之流而招致杀身之祸，枉费我教你十数载之功……亦是可恶！”

    “若不看你师叔面上，吾决不救你！”

    黄天化被说得羞愧难当。

    倒身下拜。

    不过他也不觉得自己有什么大错。

    毕竟不管是吃荤还是变服，这些自家师父还是师叔师伯们多多少少都做过——别以为自己年纪小不知道，那昆仑山上的仙鹤可每隔一段时间就要失踪一些，也不知道是哪里去了。

    至于自己被打死……

    这确实是自己轻敌了。

    不过黄天化觉得，更重要的原因是自己的身体还不够刚强。

    如果自己已经达到夫子所言“吾未见刚者”之境界的话，那被白玉金刚镯偷袭时的结果便不应该是自己被打死，而是那白玉金刚镯因为撞上自己的身体而破碎了。

    所以说，之所以感到羞愧，其实是因为自己学艺不精，有负大家对自己的期待啊……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

