    天色已晚。

    固拉多早就睡下。

    白泽困得不行。

    登上天空城堡洗完澡。

    便舒舒服服地躺下。

    翌日，他们两个人睡到中午才懒洋洋地醒来，多龙巴鲁托那边起得早，恰好利用上午的空闲时间练习超级龙箭。

    刷牙洗脸吃完中午饭，白泽刚飞下来，多龙奇踩点出现在他面前，神秘兮兮地表示可以出战。

    “暂时还不知道火山道馆的对战规则，你们先做好准备，我到时候再用心电感应通知你们。”白泽只留着这么一句话，便和江北走出随身空间大门。

    某个隐蔽的火山洞窟内。

    尽管已是中午。

    但火山灰到处弥漫。

    天空灰蒙蒙的，好像世界末日那般惊悚，唯有岩浆的红光映射到云层上面，然而这样的景象是火山洞窟秘境的常态。

    白泽和江北分别骑着银翼飞龙和闪光巨金怪来到火山道馆，因为这里到处都是火山口和流动岩浆，稍不留神就会被掉下去一命呜呼，所以前往火山道馆最好的办法是从空中飞过去。

    如果手中没有能够骑乘的大型精灵就不要来挑战火山道馆，这是火山道馆馆主给出的忠告。

    所以平时前来挑战火山道馆的新人训练家并不多，相反的，挑战人数几乎少得可怜，与愤怒湖秘境不相上下。

    “大门就这么敞开着？”江北怎么感觉有种空城计的既视感，真不怕有小偷闯进去偷东西。

    “进去吧！”白泽没有多想。

    由于平时很少有人来。

    馆主干脆放飞自我。

    直接敞开大门。

    若有人来了就直接起身欢迎。

    他正躺在摇椅上纳着凉。

    屋内出奇的凉快，与外面的炎热气候形成鲜明对比，环顾四周，可见整个道馆地处高耸的黑色悬崖之上，无论是脚底下的黑色岩石，还是由黑色岩石构成的墙壁，都会觉得阴冷。

    “来者何人？”馆主听到脚步声，眼皮子抬都没抬就出声，这人呐，日子一旦过清净了，就会变得慵懒。

    “你好，我叫白泽，旁边这位是我的搭档江北，冒昧闯进来是想向你发出挑战，不知你是否有空。”白泽停下脚步，隆重地自我介绍道，不好当着馆主的面再进一步闯进去。

    “噢，欢迎挑战火山道馆！”

    馆主迷糊地睁开眼睛，朦胧之间好像听到了一个非常熟悉的名字，突然一下子就醒过神来：“等等，你说你叫白泽？”

    他在躺尸中昏睡惊坐起，定晴一看，这才确认来者正是那个得到所有隐秘馆主认可的超级新人训练家，只是万万没想到对方会前来挑战火山道馆，这也太唐突了叭。

    “你好你好，我是火山道馆的馆主火峰，你可以叫我火叔。”对方热情地走过来，年龄估摸有四十岁左右。

    “姓火的么？”白泽闻所未闻。

    “是呀！”火峰早已习惯。

    “我高中就有姓火的同班同学，这个不足为怪，咱们还是进入正题吧！”江北迫不及待想要对战。

    “请随我进来，今天刚好有空。”火峰在前面领路，带着白泽和江北来到后边的对战场地，随即站好位表示，“谁先来？”

    “我先来吧！”白泽走进指挥区。

    “对战规则是4vs4，没有裁判，中途可以随意替换精灵，请问你有什么异议吗？”火峰开口问。

    “没有～”白泽只想速战速决。

    “那来吧！”火峰丢出第一枚精灵球。

    白光落地，显现出来的是煤炭龟的身影，不过这只煤炭龟比小智手里那只更大，体型方面比较具有重量感，一登场就从鼻子和龟壳上面喷出白色烟雾。

    煤炭龟，煤炭宝可梦，单一火属性精灵，结合出场时的喷烟动作就知道它是白色烟雾特性，效果与恒净之躯相同。

    它是一只体内燃烧着煤炭的陆龟，皮肤以橘褐色为主，四肢和脖子处各套有一个黑灰色环状条纹，每只脚生有三爪，尾巴很短，龟壳呈黑灰色且具有科技感。

    煤炭～

    哼～

    它又喷烟了。

    白色烟雾经久不散。

    有如缎带环绕在它周围。

    “白色烟雾特性啊？那正好，多龙巴鲁托，你去应付一下煤炭龟吧！”白泽率先派出多龙巴鲁托。

    “居然是新发现的龙系精灵，据左浩远在隐秘馆主微信群分享的信息，如果我没有记错的话，这只多龙巴鲁托是神隐特性。”火峰努力回想，这才想起左浩远昨天分享过的重要情报。

    “额，这么快就知道了吗？”

    “我对神隐特性持有怀疑态度。”

    “那正好让你见识一下。”

    对战一触即发，煤炭龟在火峰的指挥下，开场便喷出大量的烟雾阻挡住多龙巴鲁托和多龙仔的视线。

    烟雾的作用主要是隔绝视线，降低对手的命中率，另外也方便我方发起出其不意的进攻。

    “煤炭龟，喷射火焰！”

    火峰补充一道命令。

    烟雾一出，煤炭龟接不带喘气地喷出一道火焰柱轰向多龙巴鲁托，整个连招流畅得简直是把两个技能当成一个技能用，刚喷完浓烈的烟雾便释放火焰。

    不用白泽开口，多龙仔一到四号立即进入五位一体模式，启动水属性能量连接施展五秒浸水效果，提前帮助多龙巴鲁托做好减伤的准备，令其在受到攻击的时候转变为单一水属性不会被火属性攻击重创。

    当喷射火焰打过来的时候，多龙巴鲁托顷刻间融入空气中，但即便如此，肥大的尾巴还是被喷射火焰刮到。

    它以速度见长。

    躲技能应该没问题。

    奈何火峰培养的这只煤炭龟。

    出招几乎没有多余的动作。

    快得仿佛就像先制技能。

    白泽突然意识到不能小瞧火峰手里这只煤炭龟，小智的煤炭龟摆在它面前根本不够看。

    “煤炭龟，热风！”火峰似乎在试探白泽，从某种角度上看，也是在引导白泽发起进攻，然后再根据多龙巴鲁托的进攻力度，命令煤炭龟做出相应的战术调整。

    “多龙巴鲁托，锁定；多龙仔一到四号，水流喷射！”白泽察觉到火峰的意图，决定采取最稳当的进攻手法。

    锁定成功后，多龙仔一到四号如同水流导弹一般从多龙巴鲁托头顶的洞口发射而出，全然不惧热风的伤害，身体裹着激烈水流，径直地冲向煤炭龟。

    古代种多龙梅西亚是水龙双属性，水属性抗火，龙属性也抗火，加起来便是四倍抗火，由于体表覆盖着激烈水流，那就更加不怕煤炭龟的热风，吹在身上无异于挠痒痒。

    见到此情此景。

    白泽突然间灵机一动。

    心想这不正是水属性版本的龙箭吗？

    每只多龙仔的水流喷射可以视为单体攻击，攻击模式形同龙箭那般强大，假如进行深度开发的话，那便是新的自创技能兼专属技能……既如此，那就给这招取名为水流导弹。

