    “是先天法宝？”苏义心中一动。

    宝箱里逸散出来的剑意太强大了，绝对不会是后天神兵所能拥有的。

    因而也就怀疑是不是一件先天法宝？

    想到这点，苏义快速的朝宝箱里看去。

    却见里面横着一柄长剑，但是品相却极差。

    就好似是一根树根雕刻而成的一样，表面粗糙，颜色灰暗。

    根本就没有神剑的光彩。

    “这是啥？”苏义将其拿在手中打量了一会，。

    正打算向太虚古龙询问的时候，【智能战车】激动的喊道：“苏义，这是玄天斩灵剑，它是一件混沌至宝！”

    “混沌至宝？”妖紫嫣双手捂着嘴，一脸的震撼。

    混沌至宝是天地初开自然孕育的宝物，只存在于传说当中，不曾想就出现在了面前，她也算是长见识了。

    苏义同样激动莫名。

    混沌至宝啊！不论是谁见了都会把持不住的。

    此刻，他也算是明白了过来，太虚古龙为什么要和邪虫玩命厮杀了。

    完全就是为了玄天斩灵剑。

    太虚古龙此时有些惆怅了。

    当年为了争夺玄天斩灵剑，他和邪虫杀的天昏地暗。

    杀到最后，双双差点陨落。

    但最后啥好处没捞到，全给苏义做嫁衣了。

    苏义拿着玄天斩灵剑爱不释手的打量了好一阵子，最后将其收入【乾坤戒】，转而对着【智能战车】问道：“2号，玄天斩灵剑具备什么能力？”

    一般来说，每一件混沌至宝都是具备特殊能力的。

    就比如复生罗盘，它的功能就是复活生灵。

    【智能战车】酝酿了一下，沉声说道：“斩天斩地！斩碎世间万物！”

    “你说的太空洞了，能不能说细致一点？”苏义说道。

    按照【智能战车】的说法，拥有了玄天斩灵剑，等于主宰了天地一样。

    未免太过吹嘘了一些！

    【智能战车】想了一下，重新表述了一番，“简单点说，玄天斩灵剑是一柄无属性神剑，具备很强的破防能力。”

    “啊？”苏义傻眼了。

    这跟混沌之剑有什么区别？

    混沌之剑是使用八荒霆炎石打造出来的，也是无属性身剑，同样具备破防能力。

    玄天斩灵剑只具备这点能力的话，怎么能配的上混沌至宝这种称呼？

    【智能战车】笑道：“玄天斩灵剑可不是你的混沌之剑所能比拟的，它的破防能力至少是混沌之剑的数十倍以上，几乎没有它斩不碎的东西。”

    “这么牛逼的吗？”苏义神色动容，心思一转的问道：“真灵境的域也可以斩破吗？”

    真灵境最令人忌惮的就是域，一旦落入域当中只有被动而打的份。

    哪怕以他现在的实力，也不觉得会是真灵境的对手。

    但是，如果能打碎域的话，真灵境在他面前就没有任何优势可言了。

    甚至都有可能反杀对方。

    当然，前提是修为不能相差的太远。

    如果遇到的是真灵境三重以上的强者，他还是没有任何机会的。

    【智能战车】不假思索的说道：“没有任何问题！”

