    万慧敏有些心虚地说：“这……这恐怕不好吧？”

    　云亭已经放出话，让她不要再出现在他的面前。

    　现在去的话，不是让云亭更讨厌她吗？

    　晏姝怂恿道：“有什么不好的？你不是云叔爱慕的女人的好闺蜜吗？再说了，我看上的那个男人很有本事的，云叔一定很乐意我嫁给那个男人。”

    　万慧敏一咬牙，一跺脚，“好，我这就去找云亭。你可是他看着长大的，他难道还真能不管你不成？”

    　晏姝激动地说：“妈，我的未来幸福就靠你了！”

    　万慧敏跑去找云亭，让云亭帮忙拆散别人的家庭，再和晏姝联姻。

    　话还没有说完，就被云亭劈头盖脸的臭骂了一顿。

    　“你把我云亭当成是什么人了？还让我跑去帮你拉皮条？明知道别人已经结婚了，还想要做小三，插足别人的婚姻，你们母女俩是不是犯贱！

    　万慧敏，我警告过你了，我的耐心是有限度的！以后再让我听到这种事，你们一家子就给我滚出凤凰轩去！”

    　万慧敏被云亭骂得狗血淋头，灰头土脸。

    　她还想要辩解，云亭不耐烦的挥挥手，让手下把她给拖出去了。

    　不管万慧敏怎么哭嚎，云亭都不为所动。

    　云亭揉着疼痛的额角，无奈地叹息一声：“小瑶，你快点回来吧，我真的不知道我自己还能再坚持多久……”

    　这时候，下属敲门进来。

    　“云爷，查到云初初的下落了！”

    　“快点说！”云亭的眼睛刷的一下就亮了起来，充满了迫不及待。

    　“属下查到云初初离开滇城之后，就来了红日帝国！”

    　砰的一声，茶杯从云亭的手心滑落，滚烫的茶水洒得到处都是。

    　云亭仿佛没有了痛感，脸上全都是惊喜的表情。

    　“初初来红日帝国了？太好了！我现在要不要过去见她？我是不是该换身衣服，打扮一下？等等，我该怎么跟初初介绍自己呢？”

    　云亭紧张得说话都开始颠三倒四了。

    　他想要喝口水镇定下，却发现自己的手在微微颤抖，紧张到连茶杯都无法拿稳了。

    　“属下还查到云初初小姐精通医术，这次是为了医术大赛而来的！”

    　云亭搓着手，在原地来回踱步，“原来是为了医术大赛，这还不简单，小瑶那么厉害，初初是小瑶的女儿，一定也是最厉害的。不用比赛了，我直接宣布初初是第一名。”

    　下属都无语了，斟酌着说道：“云爷，属下认为初初小姐来参加医术大赛，或许是为了打造装备来的。因为历年来的第一名，都可以得到凤凰轩量身定制的设备。”

    　云亭重重拍了下手掌，“打造装备不用说了，不管初初要多少装备，都给她打造。

    　哎，这样还是太麻烦了，我还是直接把整个凤凰轩作为见面礼，送给初初好了，不然也太寒碜了！”

    　要是晏姝知道，她费尽心机想要得到的东西，

    　却被云亭轻飘飘当做见面礼送给云初初，估计晏姝要被气得吐血三升。

    　云亭拿定了主意，“你立刻去召集律师团，起草转让凤凰轩的文件。我要把凤凰轩送给初初！”

    　下属诧异地抬起头，“云爷……”

    　云亭满面红光地说：“去办吧，这凤凰轩原本当年就是小瑶一手创办的。我为她守了这么多年，如今应该还给她的女儿了。”

    　以后不用再守着凤凰轩，他就可以去找孟瑶了。

    　不管千山万水，世界之大，他总要找到她。

    　下属不再劝说，拿出了一个移动硬盘，“这里面有属下查到的云初初小姐和孟家认亲的视频。

    　孟家出于对云初初小姐的保护，很多传到网上的视频被删除了，这是好不容易才找到的。”

    　“好，我这就看！”

    　云亭迫不及待地接过移动硬盘，接在了电脑上。

    　这段视频就是云初初和孟家认亲，打脸李百合、云真真母女那段。

    　云亭看着视频里的那个年轻可爱，五官和孟瑶极其相似的女孩，几乎第一眼就认出来她一定就是云初初。

    　他情不自禁的露出了笑容，这就是初初，真的好可爱……

    　看到公爵大人说出当年收养云初初的真相，云亭的眼睛布满了血丝，手指紧紧握成了拳头。

    　他好恨自己！

    　恨自己为什么当年那么懦弱，为什么不早点找到孟瑶。

    　或许孟瑶就不会失踪，初初也不会受那么多的苦了。

    　就这样，云亭反反复复的把视频看了几十遍，看得一会儿哭一会儿笑的。

    　……

    　医术大赛开幕了。

    　云初初拉着云大宝，一起走进了会场。

    　这是一年一度的盛会，记者们的闪光灯不停。

    　会场里人头攒动，热闹非常。

    　忽然，云大宝看到了一个熟悉的身影，被记者们围着采访。

    　云大宝悄悄拉了拉云初初的手，“妈咪，我想去下洗手间。”

    　“好，我带你过去。”

    　云初初四下张望，正准备找洗手间，云大宝却说：“妈咪，我已经是大孩子了，我可以自己去的。”

    　小包子人小鬼大，一向主意大，又有贾维斯保护，云初初倒是不用担心他的安全。

    　“那你自己去吧，妈咪现在去报名，你一会儿过来找妈咪。”

    　“放心吧，妈咪！”

    　云大宝说完，就松开了云初初的手，哧溜一下钻进了人群中。

    　贾维斯飞快的跟在云大宝后面跑，两个小家伙很快就跑不见了。

    　云初初失笑摇头，抬步朝着报名区走过去。

    　云大宝跑到了偏僻的角落里，只露出一颗圆溜溜的小脑袋往外看。

    　“贾维斯，看到那个坏大婶没有？我要去找给妈咪报仇！”小包子露出了一抹阴险的笑容。

    　贾维斯和小包子“狼狈为奸”，芯片程序里全都是各种整人的办法。

    　“小主人，你打算怎么报仇？”

    　“嘿嘿，你别管，总之等下你记得拍下来，然后把画面传给现场所有的记者。”

    　贾维斯震惊了，“小主人，你上来就直接开大啊？”

    　云大宝冷笑：“谁叫坏大婶打我爸爸的主意，就别怪我直接开大了！”

