    陆则灵太紧张这个孩子了，几乎每时每刻都提心吊胆，她一直在筹划着离开的事，悄无声息的打听着盛业琛每天的行程，计划着自己的路线。

    可是有很多东西像沙砾一样，手握得越近，流失的越快。

    盛业琛已经一年多不曾出差，却被陆则灵撞上了，陆则灵想，这也许就是天意吧。

    早上把他送走以后，她便开始收拾东西。其实也没什么可收拾的，她只装了几件换洗的衣服，证件和钱包里最后的几百块钱。唯一僭越的，是她也带上了奶奶送给她的，盛业琛的那张照片。

    陆则灵贪恋的摩挲着照片背面的字迹。

    “朝华之草，戒旦零落；松柏之茂，隆冬不衰。”

    真是美好的祈愿啊，她希望她的孩子，以后也能有松柏这般的风骨。

    家里已经被她打扫的很干净了，她一贯东西不多，被她一整理以后，这屋子里就好像完全没有她的痕迹了一样。

    这样真好，他既不会想她，看了不心烦也好，她总归还是体贴了一回吧？

    拎着行李箱离开的时候，她最后回头看了一眼这个宽敞冷清的屋子，这个她生活了四年的地方。

    每一个角落都充满了回忆，哪怕是难过的，也值得她记忆，已经够了吧？

    她摸了摸肚子，用掌温和孩子交流着。她想，等她长大了，她会为她杜撰一个别样的故事：因爱而生的孩子，无奈的错过，最深的牵挂和永远不会消失的父爱。

    她自嘲的笑了笑，觉得自己像在演电视剧一样。

    也许是命中注定吧？当她的手附上门把手的那一刻，她犹豫了那么一会儿，终究还是舍不得。

    就那么一会儿而已，门被打开了，不是她打开的，是从外面打开的。

    盛业琛那张熟悉到不能描摹的面庞突然出现在她的视线里。她错愕的瞪大了眼睛。手上拎着的行李箱也咚得一声闷响掉到了地上。

    她下意识的往后退了两步，心脏在那一刻停止了跳动，连呼吸都忘了。

    陆则灵要出门，所以没有开玄关的灯，此时盛业琛的侧影就沉寂在这边晕暗中，那样近，近到陆则灵害怕。

    “你……怎么回来了？”陆则灵诧异而恐惧的问。

    盛业琛原本是要出差的，去了机场，刚和同行的工作人员回合，却又不放心的折了回来。起因是其中的一个同行的男人迟到了，因为妻子胎像有点不稳，急匆匆的保胎去了。

    其实盛业琛并不是什么有大爱的人，也没有做过爸爸，不知道那是一份什么心情，只是觉得有一些微妙。隐隐对陆则灵肚子里的孩子有点不放心。

    回到家，他也没发现什么异样。只是开门的时候听到一声闷响，像是什么东西砸到了地上。他一边关门一边下意识的说：“什么东西掉了？”

    陆则灵吓得重重的呼了一声，紧张的说：“没什么，鞋盒子没放好。”

    “噢。”盛业琛也没怎么在意，脱了鞋子，却没有如往常一样接到陆则灵递过来的拖鞋。他有些诧异，往前摸索了两步，一脚绊倒了一个软皮的箱子，险些摔倒。

    他半跪在地上，手指将将附上那个箱子，便明白了那是什么。他不敢相信自己的猜测，可是那箱子确是真真实实的存在了。胸臆间仿佛突然刮起了飓风，席卷得五脏六腑都移了位，焦躁和难以控制的失落直往他头顶涌去。

    盛业琛紧握着拳头，明明是怒极了，却冷冷的笑了起来：“陆则灵，你这是要去哪？”

    他的质问让陆则灵更紧张了，她似乎又往后退了两步：“我……我……”她吞吞吐吐的说瞎话：“我想出去转转，一直在这个城市也有点腻。”

    她说的每一个字都像利刃一样刺在他的心脏上，体内勃发着无法抑制的愤怒和汹涌而来的恨意。

    这回答真令他触目惊心啊，不敢相信，难以置信。陆则灵，那个赶都赶不走的陆则灵，竟然也有离开他的一天。他太愤怒了，愤怒的是陆则灵居然敢在毁了他的一切以后企图离开。

    而他却像个傻子一样，怕她怀着孩子一个在家会害怕。

    他疯了吧，真是疯了吧！

    血管突突的跳动着，血液好像都要从太阳穴爆出来一样，头痛，恶心，难受，所有积蓄已久的委屈和痛楚通通爆发了出来，此刻他只想置她于死地。

    他疯了一样扯开了陆则灵的软皮行李箱，他的力气太大了，连拉链都被他拽了下来，铁质的拉链砸在墙上霹雳巴拉的响着。此刻于他而言，那箱子仿佛就是陆则灵，他只想把它挫骨扬灰，碾压成齑粉。他手上的骨骼捏的咯咯的响，所有的动作都歇斯底里到无法控制，他自己都不知道那到底是多么大的恨意。

    他几乎撕烂了那箱子里的一切，不管是衣服，还是她收在一起的证件，他都撕得粉碎，一点都不剩。陆则灵躲在角落里，吓得大气都不敢喘一声。

    他咬牙切齿，一字一顿的大骂：“陆则灵！你这个骗子！”

    好像多么恶毒的语言都不能解开他胸臆间拥堵的浊气，他越是说着凶狠的话，心里却更加空旷。他自己都不知道为什么责骂她是骗子。她骗了他什么？说会爱他，一辈子不会离开他，结果却食言了？

    这不是他要的吗？为什么要生气？为什么？

    他给不了自己答案。

    陆则灵从来不曾见过盛业琛发这样的火，额头上青筋突出，表情几近狰狞。陆则灵吓得整个人都在发抖，退无可退，她缩在角落里，小兽一般呜咽着，她不知道自己究竟是犯了怎样天大的罪，只是本能的说：“我没有拿不该拿的东西，真的，钱我也没拿，卡我都留下了……”

    盛业琛猛地站了起来，一脚把箱子的残骸踢得老远，拉杆砸在地上铿铿的响。屋子里那样黑，明明他什么都看不见，却准确无误的走到了陆则灵的方向。

    陆则灵想要再往后退，可是后面只是墙，她害怕的往旁边摸索着，可是盛业琛的动作太快了。他修长而精瘦的手指掐在了陆则灵的脖子上，那样近的距离，那样嗜血的表情。她毫不怀疑，此时此刻，盛业琛想把她掐死。

    她挣扎着，可是越挣扎空气越是稀薄，她跌跌撞撞的往旁边摸索，口里含含糊糊的哀求着：“救……救……命……我的……孩……孩……”

    陆则灵的手在空中胡乱的抓着，她的指甲并不尖利，只是用的力气太大，硬生生的把他的手划破了。

    盛业琛终于有了几分清醒。放开了她。

    受了巨大的惊吓，陆则灵整个人几乎要瘫软在地，重新得到了呼吸，她本能的只想逃。她害怕，太怕了，她怕盛业琛会杀了她。她不怕死，只是她怕他伤了孩子，孩子是无辜的啊。她嘴唇哆嗦着想跑，盛业琛敏锐的听到了响声，伸手去抓。

    她以为他又要打她，下意识的后退。

    后腰狠狠的撞向了四方的桌角。疼，钻心的疼让她双膝一软，扑通一声跪倒了地上。

    肚子里像有一把刀在翻搅，她没法动，甚至没办法呼吸，四肢百骸都在颤抖，眼前的一切都开始分崩离析，只能感觉到每一个毛孔都因为疼痛开始叫嚣。

    血，鲜红色的血，像当年盛业琛出事的时候一样，她满身满手都是，流在地上蜿蜿蜒蜒，像一条河一样。刺痛了她的眼睛。

    好像有一块血肉硬生生的从她身体里剥离一样的疼，她一只手死死的捂着肚子，一只手虚弱的去拉盛业琛的衣服。

    那样卑微的声音，哀求着他：“求求你了……救救我的孩子吧……”

    急救车呼啸着把陆则灵带到了医院，明明那样疼，明明流了那么多的血，她却一直清醒着，一直在哭喊，一直在哀求。那样凄凉的声音，听得盛业琛的灵魂都跟着在颤抖。

    病床车轱辘卡擦卡擦的从他身边滑过，像电影里的镜头，陆则灵被推进急救室的一刻还在哀求着他：“业琛，求你了，求你救救我的孩子吧！求你去求求医生，救救我的孩子吧！”

    她从来不曾为自己求过他什么，不曾求他爱她，不曾求他待她好一些。

    他以为她在这个世界上除了他什么都不想要。原来，不是这样啊？原来，她也有想要的东西吗？为什么他一直没有发现呢？

    来不及感受什么，医生已经出来了，紧张而郑重的对他说：“您夫人本身就有流产先兆，现在又大出血，这孩子肯定保不住，我们必须马上手术，不然大人也保不住了！”

    ……麻木的听着医生说着专有的名词，他就那么站在那里，傻傻的，在自己黑暗的世界里，什么都看不见，也好想什么也听不见了。只有自己的心跳声在耳膜处鼓噪。

    咚咚咚咚，咚咚咚咚。

    手上还有黏腻的触觉，气味血腥，那都是陆则灵身上流下来的血，是那个孩子在这个世界上最后的挣扎。

    他以为他不想要的，也以为自己可以割舍，他甚至恶毒的咒骂那个孩子是“贱种”。

    报应吧，是报应吧？

    盛业琛觉得自己的五脏六腑都被掏空了，一种深刻的悔意深入他的骨髓，侵入他的血肉。他整个人痛苦的痉挛起来，蜷缩在地上，像野兽一样凄婉的哀鸣着。

    急救室里很安静，陆则灵感觉自己身体的下半部分都是麻痹的，什么都感觉不到，这感觉让她恐慌。冥冥之中，她感觉到了即将要到来的是什么，她不能接受，不能。

    明明已经虚弱的没有力气了，却还是准确的抓住了医生的胳膊。

    她的声音已经近乎沙哑：“医生……求求你了，求求你留下我的孩子吧！”眼泪几乎是迸出来的，那么炽烈，像突然溃堤的洪水，收都收不住。她哭着喊着哀求着：“我什么都不要了！我知道我错了！我不该贪心的！千错万错都是我的错，我只要她，只要她……求求你了，饶了她吧……”

    医生被她哭的也有几分动容，低下头安慰她：“小姐，你现在很危险，必须马上手术，你丈夫已经签了字了。”

    “不会的！”她疯了一般拉着医生的胳膊，痛苦的摇着头，怎么都不敢相信盛业琛的心竟然会这么狠：“他不会签字的！不会的！这也是他的孩子啊！”

    医生劝慰她：“你们还这么年轻，以后还会有的。”

    “不要――”她摇着头：“我不要以后，我不要以后……我要现在，我要她……盛业琛……盛业琛……”她绝望的喊着他的名字：“求你了，饶了她吧，一切都是我的错……我错了……我什么都不要了，求你饶了她吧……”

    检测体征的仪器嘀嘀尖锐的叫了起来，医生对旁边的护士说道：“打麻药吧……”

    几个护士同时过来抓着陆则灵，麻醉的针剂打在她的腰后，那么长的针插入血肉，却一点都感觉不到疼。

    好像全世界都在她眼前坍塌了，怎样的惊涛骇浪地裂天崩都不足以形容她的心如死灰，绝望排山倒海的向她袭来，全身的血液都好像凝固了，她痴痴的呢喃着：

    “我错了，为什么不能原谅我……为什么？”

    ……

