    第179章 《命运交响曲》VS《第三钢琴协奏曲》

    不是他们觉得泷仁不够强。

    而是泷仁对钢琴的态度，肯定没有科斯塔斯用一生投入那么夸张。

    泷仁的天赋有！

    甚至有可能比科斯塔斯更夸张！

    但是泷仁没有认真的对待钢琴，他凭什么赢全球最强的科斯塔斯呢？

    “陶老师，科斯塔斯先生好厉害。”

    刘安羽老师惊恐不已的跟陶子基说道，看向科斯塔斯的眼神越发崇敬！

    强者无论在哪里都是强者！

    钢琴不像歌曲那般拥有语言国界，可以毫无缝隙的让所有国家欣赏。

    泷仁的两首钢琴曲正是因此而迅速火爆全球！

    陶子基咽了一下唾液：“嗯。”

    刘安羽：“你觉得泷仁有机会吗？”

    陶子基沉默了一下，道：“很难！几年不见，科斯塔斯的实力更强了！以前我不敢说，现在我可以肯定，他应该是现在全球最强的钢琴家！”

    刘安羽呼吸凝固，看了一眼坐在钢琴面前的泷仁，手心替他捏了一把冷汗！

    他们是在比友谊赛。

    但刘安羽从旁观者的角度而言，更希望自己国家能赢！

    只是看完科斯塔斯演奏。

    他觉得赢的希望不大啊！

    泷仁双手轻轻抚摸黑白琴键：“我要演奏的曲目，名叫《命运交响曲》！”

    刘安羽：“命运交响曲，我怎么没听过？该不会又是泷仁你自己写的钢琴曲吧？”

    泷仁微笑点头：“是的。”

    此话一出，刘安羽和现场所有华夏人倒吸一口冷气！

    经过翻译，科斯塔斯以及跟他一起来的歪果仁们睁大双眸！

    要知道！

    泷仁目前为止一共发布了两首自己写的钢琴曲。

    《梦中的婚礼》《土耳其进行曲》，这两首歌一出世就在全球火爆！同时奠定了泷仁在钢琴界的妖孽地位！

    可以这么说。

    泷仁每一首钢琴曲出世，都伴随着钢琴界的惊涛骇浪！

    不得不承认。

    他钢琴曲确实很好听！旋律抓人，耳朵不是一味的追求难度，而是写出让大部分人喜欢的钢琴曲！这其中的难度，比演奏出一首超难钢琴曲更加困难！

    是个人都想出名，学钢琴的也不例外。

    有机会的话，每个人都想写一首令全球喜欢，雅俗共赏的钢琴曲，从此衣食无忧，名利双收！

    然而真正能做到的人，寥寥无几！

    泷仁能做到！

    而且它的钢琴曲质量简直爆炸！堪称钢琴曲的封神之作！未来说不定会被封为全球十大名曲！

    “啪啪啪啪啪……”

    钢琴曲没出来，掌声便响亮整个钢琴教室！

    所有的同学老师，以及科斯塔斯和跟他一起来的几位外国友人一同鼓掌。

    他们非常期待泷仁自己写的钢琴曲。

    哪怕难度没有第三钢琴协奏曲夸张，恐怖。

    但好听就行了！

    坦白说。

    一个正常人听钢琴曲。

    肯定不会选择难度最高的，而是会寻找好听的！

    这足以说明钢琴曲足够好听比难度高重要！

    等待现场安静下来。

    泷仁的指尖开始动了，一串钢琴音符迅速跳动，瞬间将气氛变得紧张起来！

    听说。

    原作者贝多芬写下这首世界十大名曲的时候，耳聋已经完全失去了治愈希望！

    他在那种情况写出《命运交响曲》，火到全球各地，让华夏大部分人听过！真是天才之中的天才！

    泷仁弹奏的钢琴曲。

    仿佛一下子把人拉回到曾经混乱困苦的时代。

    琴声之中有一股斗争！象征人民力量如洪水般向黑暗势力发起猛烈冲击！不屈不挠的坚强精神！以及必胜的决心！

    随着紧张威严，听起来惊心动魄，有激昂有力的音符逐渐展开。

    琴声进入了第二个主题，一股抒情的旋律，温柔优美，悦耳动听，明朗的音调与前面形成对比，好像在诉说着人们对幸福生活的渴望与追求！

    这个时候先前严峻的命运动机退居到低音声部，并以伴随形式出现，导致温柔的音乐之中带有不安气氛色彩，推动音乐继续发展！

    这好像不是一首钢琴曲。

    而是一个故事！一个鲜血淋淋，混乱黑暗，却向往光明与幸福的故事！

    歌曲的最后。

    两种主题的各种手法交替发展变化，音乐变得更加丰富，不稳定，激烈紧张！

    光明与黑暗的斗争好像并没有结束，在尾声中越来越猛烈！势不可挡的气势和鲜明力度对比，形成了乐章的最高潮！进一步刻画了勇于挑战的英雄性格，显示了人民必定战胜黑暗势力的坚定信心！

    命运交响曲全长六分多钟！

    整首钢琴曲听下来惊心动魄，极其刺激！曲折跌宕，大起大落！

    作者要表达的本质。

    似乎是跟命运对抗！与当时的黑暗混乱对抗！与自己的耳聋对抗！

    比起苟延残喘的向命运乞求怜悯，不如紧紧的扼住命运喉咙！绝对不向命运屈服！

    贝多芬做到了！

    他双耳失聪创作出这首歌，从另一个角度来说，他才是真正的妖孽天才！来自天庭的人才！

    最后一个音符落下帷幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    现场响起如雷鸣般的掌声，所有人都在为泷仁热烈鼓掌！

    这首钢琴曲的难度虽然比不上科斯塔斯的，但绝对不会低多少！属于极其难演奏的钢琴曲！

    更何况。

    这首钢琴曲能够轻松把人带到作者的情绪之中，一瞬之间抓住人的耳朵！

    佩服！

    “偶买噶！太棒了！！偶买噶！泷仁你实在是太强了！我现在能明白他们为什么称你为神了！实在是太厉害了！偶买噶！！”

    科斯塔斯一边鼓掌，一边不停的惊叹，表达自己对泷仁的震惊之情。

    他从来没有这么佩服喜欢过一个人！

    泷仁是第一个！

    光是这首命运交响曲！

    泷仁就可能成为全球钢琴界数一数二的大佬！

    “牛逼！此时此刻我只想说泷仁太TM牛逼了！！这竟然是人能写出来的钢琴曲！我滴老天爷啊！”

    “不可思议！听见这首钢琴曲的时候，我脑袋里过了很多十八十九世纪的画面！好刺激！热血沸腾！”

    “泷神就是钢琴界的神！耶稣佛祖都拦不住！我说的！”

    “只有我一个人听跪了吗？”

    “听完这首钢琴曲，我飘了！感觉自己都可以挑战命运了！”

    (本章完)

