
　　老黑不耐烦地扫了对方一眼，抬步就想要绕过对方，哪知道那男人突然手一甩，漫天生石灰便撒了过来，直接罩了老黑一脸。

　　虽然视线被瞬间剥夺，但常年的争斗经验还是指挥着老黑怒吼着朝前撕咬过去，却又感觉到当头一大壶水洒在了他的脸上，伴随着石灰和水的反应，他一双爪子捂着眼睛，不停惨叫了起来。

　　楚齐光快速后退几步，朝着墙上的乔智喊道：“愣着干嘛？丢石头砸他啊。”

　　‘手真黑。’乔智暗暗吐槽了几句，双爪便好像人手一样灵活地捏住了石子，伴随着阵阵破空声，直接砸在了倒地惨叫的老黑身上。

　　地上的老黑气息越来越弱，胸口的起伏逐渐慢了下来，只有鼻子还在微微抽动。

　　“猫味？”他满是怨毒地喊道：“有猫妖？你和人类联手对付妖怪？你这个妖奸！”

　　楚齐光根本懒得回答对方，但乔智还是忍不住说道：“你都吃人了，不杀了你其他狗妖都要跟着你学坏，最后引了道观过来，大家都要倒霉。”

　　“人能吃狗，狗为什么不能吃人？”他虚弱地说道：“而且你以为我为什么会吃人？是人先背叛我的……”

　　“……是他们先背叛的……”

　　黑狗妖的生命逐渐消散，整个狗已经渐渐处于弥留状态，但似乎被乔智的话语所刺激，他仍旧一脸不甘地开口说道：“我本是山上猎户家的猎犬，父辈便是狗妖，我从小就在父辈的指导下锻炼自己。”

　　“我越来越强壮，越来越聪明，我帮助猎人捕杀的猎物也越来越多……”

　　但伴随着北岳府知府在当地组织毁林开荒，山林越来越少，他们打猎也越来越难，最后不得不一同参加开荒，开始种田。

　　猎人虽然不善种地，但官府答应开荒前三年不用缴税，狗妖也帮着一起种地，日子总算还过得下去。

　　但哪知道换了一位知府之后，新来的知府联合当地乡宦，直接将开了荒的熟田全部夺了过去。

　　没有猎可以打，没有地可以种，猎人家的生活越来越差。

　　有一天，老黑发现自己的父亲不见了，他到处找到处找，也没有找到父亲的踪迹，只记得那段时间猎人家的日子好过了许多。

　　但随着家里的日子再次贫困起来，老黑发现主人要将他卖给肉摊。M.23sk.com

　　“……我咬死了他们，因为他们先背叛我的。”老黑喃喃地说道：“非我族类……其心必异……其心必异……”

　　最后的喃喃声中，黑狗彻底死去，楚齐光上去检查了一下，皱着眉头思考了起来。

　　乔智一脸复杂地跟了上来，看到皱眉的楚齐光，感叹道：“你也在想他刚才说的那番话是吧？”

　　“啊？”楚齐光微微一愣，其实他刚刚在想这狗妖的肉能不能吃。

　　乔智叹了口气：“我还以为你会直接杀了他呢，想不到还是让他说完了遗言。”他心里想着楚齐光还是有心的。

　　楚齐光点了点头，其实他只是想着与其费劲杀狗，不如让对方把最后的力气耗在遗言上，不是有句话都叫做反派死于话多吗？

　　不过他看了看一脸伤感的乔智，还是明智地摸了摸对方的脑袋，跟着感叹道：“这狗也不容易啊。”

　　乔智喃喃道：“人类只要一直发展、一直扩张，那就会和山林中、草原上、大海里……会和各种各样的妖兽、妖怪有着不可调和的矛盾。”

　　“我在王家庄的时候，一直让手下们藏好了躲着人类，远离村庄。

　　但就像后山上青灵道人杀过来那次一样，就算我已经不断带领妖族退让。但人类的地盘总是年年都在扩张，总有一天我们会退无可退的，我们应该怎么办。”

　　楚齐光拍了拍乔智的脑袋，缓缓说道：“山里林里的原始生活是没有前途的，不改变只会被世界淘汰。”

　　乔智问道：“那该怎么改变？”

　　楚齐光回到：“融入进来，成为整个社会不可或缺的一部分。比如，从替我家种田开始。”

　　说完，楚齐光已经拎起了老黑的尸体。

　　“替楚齐光家种地，还有这种深义吗？”

　　乔智站在原地愣了愣，回想着楚齐光刚刚说的话，突然心中喜道：“让我们妖怪成为不可或缺的一部分？楚齐光好像有点变化了，是被我影响的吗？”

　　“老子可能已经在无意中改变了世界的历史了。”

　　乔智一蹦一跳地走了上去，围着楚齐光来回绕圈，在小腿附近蹭个不停。

　　楚齐光一脚推开对方：“别蹭了，都是猫毛，我这衣服要一两银子呢。”

　　哪怕被推开了，乔智心中仍旧在笑：“何止是改变世界……老子说不定拯救了全天下，所有人都应该谢谢我。”

　　楚齐光终于还是忍不住问道：“这狗妖的血……给陈刚用的话，应该能再给他施展一次天妖筑基了吧？”

　　……

　　楚齐光抱着老黑的尸体，再次带着乔智来到了废庙的位置。

　　之前逃窜的狗妖们已经察觉不对劲，似乎并没有道士追杀他们，所以溜达了一圈后，他们又都陆续跑了回来。

　　当他们看到楚齐光抱着老黑尸体走进废庙的时候，全都装成了普通野狗的模样，只是充满敌意和戒备地看着楚齐光。

　　楚齐光看着他们说道：“你们的大王被青阳观的道士杀死了，他撑着最后一口气找到我，可惜我没能救下他。”

　　狗群瞬间骚动了起来，有狗妖喊道：“谁杀了大王？”

　　楚齐光凝重道：“是青阳观的青灵道人。”他仰头朝天，一脸悲伤地叹气道：“老黑兄弟这辈子，过得太辛苦了。”

　　“他本是猎户家的忠心猎犬，想不到世道不公，官府开山毁林，让猎户开荒，事后却又巧取豪夺，抢了他们的地。猎户家活不下去，竟然想要将老黑卖给屠户。”

　　“老黑兄弟迫于无奈，只能拼死反抗，最后逃到县城里，这才活下命来。”

　　伴随着楚齐光的诉说，四周围的狗妖们都不知不觉竖起了耳朵，他们中的大多数虽然也听过这个传闻，但还是第一次详细听到老黑的这个故事。

　　而一条白狗和一条黑背的狗则是面露惊异之色，白狗名叫白皮，黑背名叫黑背，全都是老黑之前最亲近的狗妖。

　　他们惊异是因为他们听过老黑讲这个故事，但却想不到一个人竟然也能知晓这个故事，或者这个家伙不是人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第45章 老黑辛苦了免费阅读。https://xs.23sk.com 