    “凌天，给我出来。”

    第二上午时分，谭世明已经站在了补天学院门口。

    声音巨大，直接传遍了整个补天学院。

    里面的凌天几人，自然也是听得清清楚楚。

    “半神药带来了？”

    凌天脚步踏动，身影瞬间已经掠之补天学院门口，望向外面的谭世明，神色间带着一丝玩味。

    “十株半神药，一株不少，人呢？”

    谭世明扬了扬手中的储物袋，深吸一口气，压下心中的怒意，咬牙喝问。

    “先把东西给我，我检查一下有没有问题。”

    凌天笑着。

    “东西我给你了，若是你不放人……”

    “真有意思，向来都是你们　圣武学院不守信用，无赖至极，没有想到有一天你们也会变成被欺负的角色，害怕别人不守信用。”

    正在此时，一道声音传来，正是那薛惊云。

    薛惊云也是落至补天学院门口外，看着对面的谭世明，眼中满是讥讽之色。

    “薛惊云，你别得意，别以为真依靠这么一个弟子，你们补天学院就能够重新崛起。”

    谭世明面色阴沉无比，话语骤转，没有继续谈论那个问题。

    “是嘛，反正现在能够压得住你圣武学院就成。”

    薛惊云听得这话，也是神色得意道：“我正想着要不要让凌天，去你圣武学院堵几天门，毕竟当初你们就是这样对我补天学院的。”

    “你敢。”

    谭世明面色大变，眼中闪过一丝怒意，身上杀机不由释放出来。

    “我为什么不敢，你能拿我怎么样？”

    薛惊云狂笑不已，笑的畅快至极，笑声之中满是嘲弄。

    “你……”

    谭世明气的浑身发抖，根本不知道说什么话，双目赤红道：“薛惊云，你少得意，别忘了二十年前的事情。”

    “二十年前是二十年前，现在是现在，咱们走着瞧。”

    薛惊云听得谭世明说起二十年前，面色也是骤然阴郁起来，身上的怒火狂涌，但是被他压制下去了。

    心中也是越发警惕，只希望院长赶紧回来。

    有个圣人境强者保护，他才能够安心，不然谁知道补天学院会出动什么样的强者对付凌天。

    “这是十株半神药，你自己确定一下，若是没问题的话，还请放苏长老出来。”

    谭世明看着薛惊云的模样，倒是稍稍好受了一些，直接将储物袋丢给凌天。

    他实在不想继续待在这里了，尤其是旁边还有人看着，真的挺丢人的。

    凌天接过储物袋，稍稍观察片刻，很快已经确定。

    这老头倒是没弄什么花样，里面确实是十株半神药。

    当即也不再迟疑，身影瞬间消失，不到片刻功夫，已经将那苏式哲给抓了过来，朝着那谭世明丢了过去。

    “苏长老，你没事吧！”

    谭世明伸手将苏式哲接住，稍稍迟疑了片刻，飞快开口。

    检查了片刻飞，发现除却原本的伤势之外，倒是没有其它的伤势，也是让谭世明松了一口气。

    “放心，我不是那么无耻的人。”

    凌天撇了一眼谭世明，嗤笑道：“更何况区区一个君王境九重，毁不毁都没什么意义。”

    此话一出，苏式哲只觉得气愤无比，原本　憋屈的神色也是越发憋屈。

    自己好歹也是君王境九重的强者，却被人如此轻视，如同不怒。

    可是想起自己自己和凌天之间的差距，却是苦笑一声，似乎还真是如此。

    “好胆色，咱们后会有期。”

    谭世明抬头望了一眼凌天，带着苏式哲飞快朝着圣武学院掠去。

    生怕自己晚上一步，凌天会改变主意，想要将他们都留下。

    “薛老头，我去一趟东城。”

    凌天看着两人离去，也是扫了一眼薛惊云，淡淡开口。

    “好。”

    薛惊云点头，神色间倒是没有为凌天担忧。

    毕竟凌天的实力摆在那里，根本用不着自己担忧。

    凌天的身影很快便已经消失不见，再出现的时候已经在黑市门口，直奔九天拍卖行而去。

    “客人，若是你想拍卖东西的话，拍卖行在左边，若是你……”

    “我找人，我找你们的大小姐。”

    凌天打断眼前这守卫的话，淡淡开口。

    “找我们大小姐？”

    守卫上下打量了凌天一眼，却也没有半点轻视，毕竟青年豪骏即再差，也不是他们能够得罪的起的。

    而且眼前这人，虽然穿着很一般，但是身上那股气势，却很是不凡。

    “没错，我之前订购了一批五千万灵石的修炼物资……”

    “哈哈哈哈，还真能吹。”

    不等凌天将话说完，一道笑声骤然响起，话语中满是嘲讽之色。

    凌天不由转头望去，赫然是一位青年，道宫境八重，在这个年纪有这样的实力不算弱了。

    而且他身后还有一名君王境五重的护卫，可见眼前这人的身份不低，不然也不会配以君王境的护卫。

    “五皇子，您也是来找大小姐的吗？”

    那名护卫听得声音，也是飞快开口，话语中带着一丝恭敬。

    或许也是为了岔开话题，毕竟这里是九天拍卖行，若是真起了冲突，他们还真不知道该怎么办。

    “没错，我正是来找静宁的。”

    五皇子开口，神色间带着一丝傲意，不等那护卫回答，他已经继续道：“不过这个不急，我倒是想认识一下这位开口就说在这里订购了五千万灵石的修炼资源的才俊，不知道是哪家的公子。”

    “不好意思，我并不想认识你。”

    凌天皱眉，扫了一眼这所谓的五皇子，淡淡开口。

    心中也是有些无语，上次来东城黑市，在这九天拍卖行遇到了三皇子。

    发生了一些误会，被他认为自己是个假冒的炼器师，那三皇子来找自己的麻烦。

    这回来东城黑市，还是九天拍卖行，又遇到了这所谓的五皇子。

    他现在有些迷惑，自己到底是和九天拍卖行不对付，还是和这皇室不对付，不然怎么每次来这里都能碰到皇子。

    还每次都是这些皇子来找茬，自己看上去很好欺负吗？

    同时也有一些疑惑，那三皇子不是在追求这九天拍卖行的大小姐吗？怎么这五皇子又来了？

    难道说现在的皇子之争，已经到了这样的地步，这样子抢女人，完全撕破脸皮了啊！

