    “灵目，开！”

    伴随着心头一声低喝，吴海志的眼眸中灵光乍现，随着目光落在邵峰的身上，可以清楚的看到邵峰体内所蕴含的精气与灵力。脸上露出淡淡的一抹讥讽：“不用担心，这家伙最高不过纳灵一品，没想到居然还是个武道、修真兼修的家伙。”

    “武道、修真兼修？”另一人不禁有些惊讶，兼修两种体系本身就已经很难了，更何况是武道这种进境缓慢，修炼艰难的道路。

    不过三人心中也微微松了一口气，看向邵峰的目光更加不善起来。最多不过纳灵一品，他们三人都是纳灵境的，尤其是吴海志，已经是纳灵二品的修真者了。

    “走！”

    伴随着吴海志一声低喝，三人并肩而行，直接走到邵峰的面前。

    “有事？”

    有小灵提醒，邵峰缓缓从修炼中醒来，淡淡道。

    吴海志眼中掠过一丝阴寒，靠近邵峰的脸，低声道：“小子，乖乖的送你的快递去，七曜星，不是你应该来的地方。”

    邵峰一怔，脸上浮现出一抹笑意，看了看眼前的三人，淡淡道：“你们是打算逼迫我走了？”

    吴海志没有言语，但体内的灵力却在飘荡着，散发出强大的压力，威胁之意不言而喻。

    “那我要是不走呢？”邵峰脸上闪过一抹无奈，缓缓站起。

    “不走？”吴海志面色阴寒，冷笑道：“那你可要想好，七曜星可不是什么安稳的地方，你要是不小心死在这里，估计三界物流也不会说什么吧？”

    “是么？”邵峰摊了摊手，嘴角微挑，笑的有些冰冷：“你们可以试试。”

    “你别敬酒不吃吃罚酒！”吴海志身边一人开口，口中灵咒响起，一柄灵剑浮空，带着阵阵的杀机。

    吴海志更是面色一沉，他没想到邵峰还真的敢不走。冷笑一声，道：“看来，你是不见棺材不落泪了。”

    周围有不少人看到这一幕，眉头紧锁。

    “吴海志这家伙……”有人低语，吴海志在七曜星内实力也算是很强的，毕竟纳灵二品这样的实力在七曜星诸多学员内也属于中上等。

    邵峰微微后退几步，看了眼吴海志三人，道：“你们在这七曜星内肯定不弱吧？”

    “知道就好！”吴海志以为邵峰畏惧，不禁笑出来：“识相点，乖乖的滚出七曜星。”

    “你误会我的意思了。”邵峰梢了梢头，蓝灵光芒闪烁，一个大型的火箭筒出现在肩膀上，赫然是火神炮，“我是说，你们这么不要脸，在七曜星绝对是名列前茅。”

    四周立即寂静起来，所有人骇然的望着邵峰肩膀上的火神炮，黑漆漆的炮口如同噬人的猛兽，就连吴海志这三个人都不禁身躯一颤，面色发白。

    除了呼呼的风声，整个聚集地就再也没有其他的声音，所有人的目光都聚集在火神炮上，尤其是吴海志，邵峰脸上那抹淡笑让他心中微颤，感觉颇为刺目。

    “你居然带火神炮？”吴海志咽了口口水，有些畏惧。

    火神炮，即便是纳灵低阶的修真者也挡不住，他们怎么也没想到，邵峰一个最多只有纳灵一品的家伙，居然会有这样的大杀器，这在玄宝阁至少也要价值二十多万，而且只配备三发炮弹，绝对是奢侈中的奢侈品。

    邵峰带着笑意的目光扫过这三个人，微微点头：“正好一个一发，初次见面，送你们个见面礼如何？”

    “误会！”

    吴海志连忙摆手，后退数步，“绝对是误会，我们只是想和你交个朋友而已。”

    “误会？”邵峰歪了歪头，“你们刚刚不是说，七曜星很危险，万一我一不小心死在这里……”

    话还没有说完，吴海志连忙反驳道：“我们只是担心你初来驾到，不知道七曜星的危险，好意的提醒而已。”

    “敬酒不吃吃罚酒……”

    “罚酒其实也是酒，难道你没听说过朋友来了有好酒么？我们真的是好意。”

    “不见棺材不落泪……”

    吴海志三人面色窘迫至极，看着邵峰欲哭无泪，不过在火神炮的威胁下，他们只能一句句的反驳自己刚才的话，就连周边的人都目瞪口呆。

    “吴海志的口才这么好？我今天才发现。”

    “扇自己脸的感觉肯定很不好吧？哈哈，活该！”

    “真是太羞耻了，与这个家伙同在神州分院真是太丢人了。”

    一句句话传入耳中，吴海志心中愤恨至极，衣袖下的拳头微微颤抖着，尤其是看到邵峰那副笑脸，更是恨得他咬牙切齿。

    “该死的家伙，别让我找到机会，否则定要让你求生不得，求死不能。”吴海志内心咆哮着，脸上却还不得不露出一副笑脸。

    “原来如此。”邵峰点了点头，表示很理解吴海志三人，笑道：“既然三位诚心与我交朋友，正好，我还真有点事，不知道三位能不能帮我个忙？”

    吴海志一怔，旋即内心有些欣喜的问道：“什么事？”

    邵峰热情的笑道：“我最近手头有点紧，听说三位手里有一匹丹药，不如就送给我吧。”

    “另外我还想跟三位借点钱，你们看如何？”

    吴海志三人面色骤变，这特喵完全是打劫吧？而且还是这么明目张胆的打劫？

    “不行！”吴海志立即说道，这批丹药可是他们三人合力购买，相当于他们大部分积蓄，怎么可能白给邵峰。

    邵峰笑容瞬间消失，变脸之快让人惊叹，冷冷道：“三位不是要和我交朋友么？这么点诚意都拿不出来？看来还是我送三位一人一发火神炮，一颗价值五万以上，够意思吧？”

    “别！”

    眼看邵峰便要扣动扳机，吴海志立即大喊道。

    开什么玩笑，一人一发火神炮，他们三人就算不死也要重伤，到那个时候别说是邵峰，就算是随便来个人都可以杀了他们。

    “怎么？”邵峰手指微微一顿。

    吴海志与其余两人面面相觑，脸色苍白如纸，额头和背脊几乎都被冷汗所浸湿。猛地咬牙，吴海志目光犹若杀人般，道：“好，丹药给你！”

    “这就对了嘛。”邵峰立即恢复热情的笑容：“三位肯交我这个朋友，邵峰必定铭记于心。”

    伴随着光芒闪烁，一瓶瓶丹药就出现在邵峰的面前，邵峰看都没看，直接让小灵收入蓝灵空间中，邵峰脸上的笑容越来越热情洋溢，这些丹药其中有疗伤的，也有修炼的，还有一些增幅类的丹药，根据小灵计算，大约价值四五十万。

    “这下子发达了。”邵峰喜悦的表情异常明显，看的吴海志三人心都要被撕裂了。

    “我们可以走了么？”吴海志小心翼翼的问道，他怕自己在留下去，会忍不住宰了眼前这个家伙。

    “啊？”邵峰一怔，搓了搓手，笑道：“三位，我这手里紧，你们的人造灵石还没借我呢。”

    “……”

    最终，除却大批丹药，还是三十余万的蓝灵进账，这倒是让邵峰惊叹不已，九州学院的这些学员还真有钱，三个人平均家底一人也有个二十多万了。

    “有空常来，多连络感情。”在吴海志三人逃似得离开，邵峰挥着手，露出极为不舍的表情。

    聚集地的其他人张口结舌，呆滞的看着这一幕，他们忽然感觉，比起不要脸，吴海志与眼前的邵峰比起来，简直就是小巫见大巫。同时也让很多人心中发寒，尤其是心中有些许贪念的人更是不禁庆幸自己没有做蠢事，否则的话，被抢劫的就是他们了。

    “这还真是一山更比一山高，这家伙幸亏是三界物流的人，没有在九州学院里。”有人低声道，悚然的望着邵峰，这样的敲诈勒索，他们还是第一次看到。

    “要怪也只能怪吴海志贪心，三界物流的人也是能那么好招惹的。”有人鄙夷道。

    “老夫修炼数十年，从未见过如此厚颜无耻之人，今天算是长见识了。”一名修炼数十年还没有突破到纳灵境的老者道。

    对于这些人的话语，邵峰倒是浑然不觉，他主要是在思考，手里这些大批的丹药应该怎么处理，除却自己能够修炼用的，剩下还有许多，卖的话，估计也只能交给唐蕾等人，司空玄月是甭想了，他认可发霉也不会把这些丹药交给司空玄月。

    “不过算起来，这也应该是月入百万了吧？”邵峰不禁眼中放光：“司空玄月这家伙应该可以换装猫娘了，啧啧，还真是期待啊。”

