    我回头看的时候，王俊辉也跟着我回头看了一眼，所以盘凤的情况，他也是看到了。

    我俩对望一眼，然后一起蹑手蹑脚地站了起来，慢慢地站了起来，这盘凤的梦游太过诡异，或许她梦游的原因就是我们下一步调查的线索。

    我和王俊辉站起来后，盘凤忽然就把头转向了我们这边，她发现我们了？

    我和王俊辉同时愣在原地不敢乱动，我和王俊辉值夜的位置亮着一把手电，光亮稍微能覆盖到屋子里一些，借着昏暗的光，我们就发现盘凤的眼睛是闭着的。

    而接下来更加奇怪的一幕出现，屋子里所有睡铺上的人，同时做了一个动作——翻身！

    人在睡觉的时候翻下身，本来是一件很正常的事儿，可如果一个屋子里睡着的几个人，动作完全一致地做了一个翻身的动作，那场面就有些诡异和吓人了。

    看到这一幕我就忍不住“啊”了一声。

    王俊辉还算镇定，微微皱了一下眉头。

    我深吸一口气去感觉周围的情况，没有任何脏东西出现的迹象，这是什么情况，难不成只是巧合吗？

    见我和王俊辉不动弹，盘凤才继续往里屋那边走，她走的速度不快也不慢，也不是只有脚尖着地，只是她走路没有任何的声响，就好像两只脚是悬空着似的。

    可等我去看她脚底的时候，就又发现她的每一步都是踩着地的啊。

    盘凤走了几步，我和王俊辉才继续动，慢慢地往屋子里移动，可就在这个时候，屋子里其他人再一次动了起来，这次一下子都坐了起来。

    徐若卉、李雅静、林森、贠婺小和尚，甚至旁边睡着的兔子魑也是忽然闭着眼蹲在那里。

    这是什么情况，难不成这些人要集体梦游吗？

    我去看背包那边，就看到阿魏魍闪着蓝光从书包里爬出来，然后飞快地向我这边爬了过来，接着它“嗖”的一下跳到我肩膀上，小声在我耳边说：“这屋子里的空气有问题，如果吸着空气入睡，会让人在短时间内得了梦游症！”

    我反问阿魏魍怎么不早说，它无奈道：“我也是刚发现的，那些气无色无味，就算是我也废了半天劲儿才辨认出来的。”

    我又问阿魏魍它能不能治，它犹豫了一下说：“不知道，我试试吧。”

    而此时盘凤已经到了里屋，然后又爬进了刚才她睡过的那一口棺材。

    阿魏魍挥舞着触手，开始不停地散发出香气，它的香气可以镇定心神，应该对治疗梦游症有一定效用，果然在阿魏魍身上的香气散发出来后，睡铺上那些人就不动弹了，又过了一会儿，他们又全部躺回到了床铺上。

    而此时王俊辉养着的那两个黄鼠狼和大肥鼠忽然跑到了我们这边来，这两个喜欢睡在洞里，所以睡觉的时候，就一直睡在林森的书包里，刚才也不知道它们有没有中招。

    见这两个家伙跑过来王俊辉就好奇问：“你们发现了什么？”

    黄鼠狼点头道：“是，我们觉得他们梦游可能是白天的那只蛇干的。”

    蛇？那只蛇是一只普通的蛇啊，我没从它身上发现什么不一样的气息啊？

    我这么一说，黄鼠狼继续说：“刚才我和白延武（大肥鼠）都没有中招，因为这是五仙家的本事，对我们没用，如果我俩没猜错的话，白天时候的那条蛇是一只柳仙。”

    王俊辉皱皱眉头道：“可是它身上没有什么道行，看起来像是一条普通的蛇啊？”

    黄鼠狼和大肥鼠同时摇头，显然他们也说不清楚这是怎么回事儿。

    不过王俊辉很快又道了一句：“我有些明白了，那蛇仙被人施过法了，而且还是一个高人，所以我感觉不到它身上的道行，我就说感觉它跑的时候怪怪的，却又不知道症结在哪里，现在看来完全清楚了。”

    就在我们准备继续说下去的时候，里屋里忽然传来一声“啊”的尖叫声，再接着，就听到“扑通”一声，有什么东西从高出摔下来的声音。

    我和王俊辉也是瞬间清楚了，阿魏魍给这些人解了梦游症，躺在棺材里的盘凤醒过来，醒了之后发现自己睡在棺材里，这才惊慌大叫……

    听到叫声后，我和王俊辉第一时间冲了进去，就看到盘凤爬在棺材下面，浑身发抖，眼看着是身体瘫软有些站不起来了。

    我俩赶紧过去扶住她，这个时候其他人也都醒来过来看情况，大家发现盘凤跑到里屋不禁吃惊，林森就道了一句：“她又梦游了？”

    我苦笑着说：“何止是她，如果不是阿魏魍，刚才你们几个怕也是跟着她一起梦游去了。”

    我这么一说，他们就问我怎么回事儿，我们把盘凤扶回她的睡铺后，就把刚才发生的事情说了一遍，同时也把造成梦游的可能原因分析了一下。

    听我们说完，林森就好奇说：“俊辉，那柳仙的本事你都防不住，难不成它的道行还在你之上？”

    王俊辉摇头道：“那到不至于，只是那无色无味的气我却是防不住的，不过我不睡觉，那玩意儿对我也没啥影响，它的功效也就是让人得个梦游症而已，其实没啥伤害的。”

    而此时惊魂未定的盘凤哆哆嗦嗦地问了一句：“柳仙是啥？”

    王俊辉说：“就是蛇，我们汉民的五家仙，你可能没听过。”

    盘凤点点头，然后又看了看我肩膀上那个闪着蓝光的阿魏魍，以及王俊辉身边站着的黄鼠狼和大肥鼠道：“它们，它们都是妖怪吗？”

    王俊辉道：“算是吧，别管这些了，你现在感觉怎样，身体没有什么不适应吧？”

    盘凤摇头。

    见大家都没事儿，王俊辉就说：“我们之前在望山苗寨，遇到那个鬼王手下养了不少稀奇古怪的东西，这次在这里，遇到的正主儿手下怕也是有不少的东西，让我们得梦游症的蛇仙算一个，给我们指路的那三个奇怪的脏东西也是。”

    说到这里王俊辉顿了一下继续说：“所以说，其实我们已经跟那个正主开始交手了，只不过他现在只是试探我们，还没有真正出手而已，大家都打起十二分的精神来吧，那正主怕是随时会显身。”

    王俊辉这么一说，我们都没有继续睡的意思，而是把睡铺收拾起来坐在一起聊天。

    听我们聊了起来，这屋子里热闹了，盘凤也是终于显得不是那么害怕了。

    只不过她看里屋的时候眼神里还是充满了忌惮。

    又聊了一会儿天，我们就听着院子里有些动静，而我的采听和监察两处相门也是打开，我和王俊辉凑到门口一看，就发现我们白天见到的那三个脏东西回来了，他们排成一排站在院子里的水坑里。

    两个无头尸体站旁边，小女孩儿站在正中央，而在小女孩儿的脖子上缠着一条蛇，而那条蛇就是白天跑了的那条，估计也是让我们梦游的那个柳仙。

    看到这一幕我和王俊辉就同时呆住了，徐若卉问我看到了啥，我就转头对屋子里所有人说：“你们待在那里别动弹，不要出来，兔子你过来，阿一（金柄魉），也过来。”

    我话音刚落下，兔子魑就蹦到了我身边，对着院子里的那些家伙开始“呼呼”，而金柄魉也是一下飞到了我手中，我深呼吸一下，提了一口相气准备迎战。

    王俊辉就摁住我的胳膊道：“等下初一，他们似乎不是来跟我们打架的。”

    果然院子里站着的三个家伙，虽然看起来恐怖诡异，可是却没有伤害我们的意思。

    此时脖子上缠着一条蛇的小女孩儿忽然开口“呜呜”地说起了鬼话来。

    此时我的采听官是开着的，所以我就能听清楚她说的啥。

    她的原话是这样的：“你们为什么不离开这里，这里不是你们该来的地方。”

    我道：“我们是来找你们背后的家伙的，不过你们也真是能干，到了我们跟前，我们才能发现你们，本事不小啊。”

    按理说，我监察和采听两处相门的自动防御范围是很广的，可这次它们进了院子我们才发现，幸亏他们没有突袭，如果偷袭我们的话，正在聊天的我们连基本防御都会慢半拍。

    其实不光是我，阿魏魍，兔子魑、王俊辉所有人的感知力，仿佛在这个树林里都变弱了。

    听了我的话，那个小女孩儿就歪着头看了看我说：“他会杀了你们的，走，离开这里，从韭菜岭那边走，那里才是你们该去的地方。”

    王俊辉在旁边道了一句：“如果我们抓了你们，那你们背后的那个家伙应该就会显身了吧，让我们走是不可能的，不过你们四个看起来都不坏，三个冒雨去给我们指路，一个想用梦游症的法子吓唬我们离开这里，可这些对我们来说都没用，我们可不是普通的游客。”

    说着王俊辉捏了一个指诀，看样子是要动手了。

    我自然开始运动相气，在动手之前王俊辉就道了一句：“别伤到他们，他们看起来秉性不坏。”

    我点头表示明白，抓到面前这四个家伙，这次一定不能再被他们给跑了。

