    第13章

    杨初景回头看了一眼以为他在和别人说话，便没有再理会，理解冲向了手术室门口。

    一名身着白大褂的医生站在门口，看着飞奔而来的几人，那名医生便走向众人问道：“你们是周凯的朋友或者家人吗？”

    杨初景喘着气说道：“是是是，周凯怎么了，快说呀。”

    “你们缓一下，别急，周凯现在在手术室里面，他手指好像被利器砍了，其他情况我也不知道。”

    “什么？手指被砍了？到底是怎么回事呀，给我说清楚呀，还有你们是怎么联系上我们的？”陈若渝抓着医生问道。

    “别激动，是一个带口罩的人把周凯送过来的，然后他告诉了我们手术室那人叫周凯，还叫我们去联系你们，然后就走了，我们也不知道是什么情况。”医生急忙的说道。

    戴口罩的？杨初景想起了门口遇到的人，难道是那个人？但杨初景想了想那个人自己也没见过，又怎么会知道自己的号码呢？

    几人也没有再说什么，便给周凯的父母打起了电话，通知情况后，几个便开始了漫长的等待。

    夜幕笼罩，城市?奈地露出繁华，灯红酒绿，汽笛不绝。?们似乎习惯了这种夜晚，显得多么可笑，?令?怜悯。

    周凯的父母也赶到了医院，询问杨初景什么情况后，周凯的父亲暴怒了起来说道：“你们几个是怎么回事？我儿子来长安找你们了的，结果他成这样子，你们却一点事没有？交的什么狐朋狗友？”

    几人听后心情也不爽了起来，但碍于是周凯的家长，也是大家的长辈也不好意思开口回怼。

    杨初景看了看众人的面色上写满了不满，也只好和周凯的父亲解释起来，免得造成更大的误会。

    “叔叔，我们也是被医生通知过来的，我们也不清楚周凯为什么会这样，要是我们知道，哪怕我自己受伤也不会让周凯变成这样呀。也是我们的问题，如果我们早一点联系周凯或许就不会这样了。”杨初景低下头说道。

    “哼，说的比唱的好听，要是周凯有什么三长两短，你们也别想好过。”周凯的父亲依旧不饶的说道，毕竟自己的儿子遭如此大难，放谁也不会无动于衷。

    还好周凯的母亲比较理智，劝着周凯父亲说道：“你可别怪孩子们了，他们肯定也不想让周凯这样呀，这怎么能怪他们呢？你还是赶紧查查谁对我们的孩子动的手吧，不会是你当时的仇人之类那些干的吧？”

    周凯父亲冷哼一声，便走到无人的地方打起了电话，应该是去联系各路人马调查去了。

    周凯母亲看了看周凯的父亲，然后走到杨初景几人旁边说道：“孩子们，可别对孩子他爸怀恨在心呀，他一生都要强，自己的孩子变成这样，不太理智了，对你们说了些伤人的话，真对不起了，谢谢你们能第一时间来医院并通知我们。”说罢周凯母亲鞠了一躬。

    (本章完)

