    韦秀琴的父亲，是村里面管红白喜事的。

    说是管，其实也没有什么权利和职位。

    就是谁家有事要办，就找她爸爸牵个头。

    韦爸爸年轻的时候，就是当地有名的文艺青年。

    敲锣打鼓唢呐手风琴样样精通。

    不仅如此，韦爸爸哈游一手的好厨艺。

    摆流水席什么的，更是一把好手。

    韦秀琴家里，有三个小孩，她最小，也是唯一的女孩。

    小时候在家也还算受宠。

    尤其是她的爸爸，整个一个把她捧在手心。

    村里红白喜事什么的，有时候也会需要一些节目。

    每每到了这个时候，韦秀琴就会扎着两根麻花辫，带着红色的头花，一边打鼓一边跳舞。

    因为韦秀琴长得好看，跳舞也很有灵气。

    所以主人家经常会给她二十甚至是五十块钱的“出场费”。

    韦秀琴的童年，过的也还算喜乐富足。

    直到韦爸爸病了。

    生病之前，韦秀琴家在村里，算是比较有钱的。

    在那个农村没有医保的年代，韦爸爸的点积蓄，一遇到大病，就根本不够看的。

    韦爸爸得的是绝症，要么不治等死，要么倾家荡产。

    村里的绝大部分人家，遇到这样的事情，多半都是选择放弃。

    医生都说了，即便倾家荡产地治，除非出现奇迹，否则最多也就多活几个月。

    韦秀琴的爸爸妈妈是当年少有的自由恋爱。

    夫妻俩的感情很好。

    韦妈妈不想放弃，认为人只要还活着，就还有希望。

    于是，就倾家荡产了。

    然而，奇迹并没有出现。

    奇迹之所以是奇迹，就因为它几乎不会出现的几率。

    韦妈妈的努力，并不能挽救韦爸爸的生命。

    韦爸爸去世之后，家里就欠下一屁股的债。

    那会儿，韦秀琴的两个哥哥都还没有娶亲。

    因为债务的问题，也没有什么人，愿意嫁进她家做媳妇。

    韦秀琴的大哥原本有个对象。

    女孩的父母，原本也就看中了韦秀琴家的家境。

    这么一折腾，也就吹了。

    韦秀琴的哥哥们生的也还算好看。

    没多久大哥就又相亲找了一个对象，谈婚论嫁的时候，女方要求韦秀琴的大哥和家里划清界限。

    也不能说，嫂子的人品有多差。

    谁家相亲，也是先摆条件。

    谁家嫁女儿，也都不希望负担太重。

    大哥结婚之后，就和大嫂一起进程务工了。

    大哥一开始，还有点心想要帮家里。

    但也只是摆了摆姿态。

    一来他务工没有赚到什么钱。

    二来他也有了自己的小孩。

    那时候，韦秀琴还小，也不懂这些有的没的。

    等到韦秀琴的二哥要娶亲，家里是真的都穷得揭不开锅了。

    韦爸爸生病欠下的债，更是一点都没有还清的迹象。

    这时候，就有人跑过来，要给韦秀琴说亲，还说亲事一定，就可以帮她们家还债。

    那会儿，韦秀琴已经长大了一点，但也才十二三岁，远远还没有到可以嫁人的年纪。

    找人过来说亲的，却是四十来岁丧偶并且还有个和韦秀琴差不多大的小孩的。

    韦秀琴的妈妈当然不会同意。

    韦秀琴的二哥因此也没有娶成亲。

    一气之下，也进城务工去了。

    等到韦秀琴十五岁，就已经出落得非常亭亭玉立了。

    两年的时间，那个丧过一次偶的四十多岁的男人，又丧了一次偶，又多了一个小孩，又过来韦秀琴家说亲。

    那会儿，韦秀琴家里，就只有她和她妈妈。

    取不到亲的小哥哥，出去外面打工，基本没有什么音讯。

    韦秀琴的妈妈当然还是说韦秀琴还小，对方就说十五岁在农村都能当妈了。

    再后来，那个四十多岁二度丧偶的男人，没经过韦秀琴妈妈的统一，就把韦秀琴家的欠下的巨债都给还了。

    说是巨债，实际上也就四千块钱。

    在那个贫穷的农村，韦秀琴的妈妈也不可能借到太多的钱。

    只不过，在当时的农村，在韦爸爸去世的那个时候，万元户也还是个响当当的称呼。

    对于韦秀琴一家来说，这笔钱，绝对算是还不起的巨款。

    然后，那个四十多岁二度丧偶的男人，就以救世主的姿态，“驾凌”到韦秀琴家。

    “聘礼”都给了，没有可能不带媳妇回去。

    韦妈妈还是拼死拦着。

    新任债主忽然就很好说话地改变了自己的想法。

    韦秀琴的妈妈，当时也就四十多岁，在村子里，也是出了名的好看。

    二度丧偶男决定娶了韦秀琴的妈妈，顺便等韦秀琴长大。

    第一次丧偶的时候，还正儿八经地找人提亲。

    等到第二次，就直接暴露恶霸属性。

    反正他就是个丧偶的命，娶一送一，怎么也不亏。

    到时候，他万一又丧偶了，可以自己再娶。

    实在不行，他的大儿子，没两年也到了娶媳妇的年纪。

    这事儿，光听着就很离谱。

    既不合理也不合法。

    但那会的韦秀琴和她的妈妈，也没有什么法律意识。

    二度丧偶男，一家子的恶霸。

    韦秀琴的妈妈除了拼死，也没有其他办法反抗。

    漂亮的寡妇，是韦秀琴妈妈的“原罪”。

    儿子们都在家的时候还好。

    等到韦秀琴的哥哥们全都出去打工了，韦秀琴家，就没有过过一天安生的日子。

    邻居们也有有心想要帮忙的。

    但各家的男人都出去打工了，剩下的都是老弱病残。

    没一个不屈服于那一家子恶霸的淫威的。

    还不光是这样。

    据传，恶霸有个弟弟，是在县城里面做官的。

    还有传言说，恶霸的前两任妻子，也都死于各种各样的非命，最后都因为恶霸做官的弟弟不了了之。

    村里人有个共识，得罪了恶霸，就算去告，也不可能告得赢。

    总之，真真假假的，那些家里有女儿的，怕自己去拦一下，遭殃的就是自己家。

    大家都同情韦秀琴和她的妈妈，但也都仅限于在心里面同情一下。

    就这样，韦秀琴十五岁那一年，她的妈妈被恶霸逼得直接跳了井。

    捞上来送医院，因为路途遥远，最后变成了植物人。

    因为证据不足，那一家子恶霸，没有一个受到法律制裁的。

    这更坚定了恶霸家里在“上头有人”的说法。

    韦秀琴的妈妈跳井之前，让韦秀琴趁乱逃走去城里找她大哥。

    韦秀琴根本不知道，所谓的趁乱，是妈妈要跳井。

    等她知道之后，毁得肠子都青了，根本不可能逃走。

    为了抢救母亲，韦秀琴又欠下一笔债。

    二哥毫无音讯，大哥也只给了五百块。

    韦秀琴的妈妈，当时非要倾家荡产举债给丈夫治病的行为，让她的儿子们也都有些不满。

    不是说他们不想治，而是到最后，医生都说没有意义了，还非要治。

    韦秀琴妈妈的坚持，一下子让他们从村里条件最好的人家，变成最穷的。

    原本喜欢的姑娘，也全都逃走了，后来娶的，既不好看，也不可心。

    现在基本都不想管家里的事情。

    韦秀琴的妈妈都被整成植物人了，都没有人出来管一下，恶霸的气焰自然就更嚣张了。

    恶霸又以韦秀琴继父、或者未来公公的身份“扛”下了这笔，本来就应该由他们承担的医药费。

    这是个极度惊悚的【或者】。

    总归，韦秀琴的妈妈都已经是个植物人了，回到农村的那种天生天养的环境，怎么也活不了多久。

    二哥不见踪影，大哥不管不顾。

    没有人敢和恶霸一家抗争，从这以后，韦秀琴，也就只能受恶霸一家摆布。

    这个时候，韦哲礼的爸爸出现了。

    他是村里最早一批出去打工的。

    也算的上是这一帮人里面最有出息的。

    早早地就有人说，他是村里的第一个万元户。

    韦哲礼的爸爸那会儿也已经快三十岁了，因为忙于赚钱，一直没有说亲。

    这么大好的青年才俊一回来，肯定是要找村里甚至县里最好的人家的姑娘的。

    韦哲礼的爸爸却谁家的姑娘都没有要，只是帮韦秀琴把欠恶霸一家的钱，全都给还了。

    两家本来就是邻居。

    韦哲礼的爸爸，是韦秀琴的妈妈看着长大的。

    韦秀琴，又是韦哲礼的爸爸看着长大的。

    韦秀琴想着，韦哲礼的爸爸做这样的事情，肯定会让她以身相许。

    她那会儿已经看淡了生死，想着她也直接跳个井，一了百了。

    韦哲礼的爸爸却什么都没有说，过了没两天，就又回大城市赚钱去了。

    这一走就是一年多。

    韦秀琴的妈妈在这个时候离世了。

    大哥回来一起料理的后世，但也没有要管更多的意思。

    大哥告诉韦秀琴，家家都有本难念的经。

    大哥走后，韦秀琴成了彻彻底底的“孤女”。

    一个十七岁，如出水芙蓉般的孤女。

    消停了一年多的恶霸一家，在这个时候，又重新出来折腾。

    这一年多，他们之所以消停，并不是惧怕一个“没有背景的万元户”，而是恶霸又不知道从哪里娶了一个老婆。

    然后就这么好巧不巧地，恶霸“恰好”在韦秀琴成为孤女的时候，三度丧偶。

    接二连三的丧偶，要说和恶霸没有关系，说出来谁也不信。

    嫁过去就是死，还不如直接就死。

    临时之前，韦秀琴给韦哲礼的爸爸打了一个电话。

    说的多是一些感谢的话。

    韦哲礼的爸爸可能是听出了这通电话的话外之音，让韦秀琴直接住到他家里去。

    还说他爸爸妈妈身体不好，他一时半会儿也没办法回去照顾。

    就这样，韦秀琴以孝顺公婆的名义，直接住到了韦哲礼爸爸家。

    “公公婆婆”对韦秀琴这么个只会惹事的狐狸精，自是没有什么好感。

    在二老看来，要不是儿子把钱都给了恶霸一家。

    县长的女儿，说不定都娶到手了。

    哪至于一直到现在还是光棍。

    看在韦秀琴任劳任怨并且做得一手好菜的份上，便宜公公婆婆也就没有把韦秀琴给赶走。

    时间就这样，又过去了一年多。

    恶霸和他的大儿子，经常会过来骚扰和调戏韦秀琴。

    韦秀琴就大门不出二门不迈地，藏在韦哲礼的爸爸家。

    她其实当时就想要出来打工了。

    十七岁外出务工，也不算是太小的年纪了。

    但是“公公”腿脚不好，“婆婆”血压很高。

    她要是走了，这两个老人，生活也会有些困难。

    韦秀琴就又等了一年多。

    这么一算，长达三年的时间，韦哲礼的爸爸都没有回来，连过年也是如此。

    时间久了，有好多人，都说他早就死在外面了。

    但韦秀琴知道，她的“老公”一直都好好的。

    他会写信回家询问家里老人的情况。

    韦秀琴会给他回信，说家里一切都好。

    再后来，说韦哲礼爸爸已经死了的人多了。

    “公公婆婆”就听不下去了。

    两个老人就让韦秀琴在信里面写，他们马上就要死了，想要在临时之前见儿子最后一面。

    还说韦秀琴如果不写，他们就立刻死给她看。

    就这样，时隔三年，韦哲礼的爸爸，终于在这种情况下回来了。

    和上一次回来的风光相比，这一次，整个人都苍老了很多，走路还显得有点瘸。

    比走路问题更明星的，是右手少了三个手指。

    这要论起残疾来，级别也已经不算很低。

    韦哲礼的爸爸重新回去城里工作没多久，就出了严重的事故。

    先是右脚被卷到了机器里面，被截掉了一半。

    右手下意识地想要帮忙，最后只留下两根手指。

    这算是工伤，拿到了一些赔偿金。

    但伤好了之后再回去，和原本的赚钱能力，就没办法相提并论。

    韦哲礼的爸爸原本就是因为技术比别人好，才在短时间之内，成为外资工厂的一个技术主管。

    出了事故之后，就彻底变了样。

    这也是他为什么三年都不愿意回家的主要原因。

    从上一次的意气风发，到这一次的手和脚都残疾。

    如果不是被逼无奈，韦哲礼的爸爸，根本就不想回来。

    只要他不回来，他的父母就还在为他骄傲。

    他就还是村里人交口称赞的第一个万元户。

    韦秀琴和韦哲礼爸爸的故事，从这个时候，正式拉开了序幕。

