    当刘志光看着张金涛带着一大队精锐部队离开之后，他的心情也是复杂的很，包括他身边的所有亲人也是心情很是复杂，因为他们也是发梦也意想不到他们当初最看不起的三弟刘飞洋如今却是如此的高不可攀了，

    而且还是名震国内国外的抗日大英雄来着，这样彪悍的名誉，根本就不是他们所能够相提并论的，

    特别是所有人都知道现在的刘飞洋还是委员才最看得起的抗日将领之一，所以也就是更加让他变化的钱途和前途不错来着，

    最起码暂时是这样，被很多人看好来着，

    至于日后会是怎么样，谁也说不准的。

    所以当张金涛离开之后，所有人都是心里面一阵唏嘘来着，包括以前和刘飞洋的关系还是比较不错的妹妹刘小燕，和比她小一岁的弟弟刘一秒也是一样感觉现在的刘飞洋，已经不是以前那个和他们平起平坐的愚蠢的哥哥了，

    不过对于这两个弟妹来说，却是突然感觉自己拥有这么厉害的哥哥，也是一种荣耀，和可以值得开心，以及炫耀的事情来着，

    在现在这个战火纷飞的乱世里面，谁都希望自己的哥哥也是这么名震国内国外的抗日英雄来着，因为这将会是全国的抗日人士，都会十分关注的人物来着，

    不过在唏嘘和惊喜过后，这两姐弟，也是将他们的目光转移到了在他们身边保护着的一个排的，全副武装到了牙齿的精锐部队身上，

    同时他们也是很感谢自己的哥哥刘飞洋做的这么周全，以及也是很羡慕这些官兵能够拥有这么精良的武器装备，和士气旺盛。

    ......

    ......

    而这个时候，一个模样很像斋藤飞鸟，但是名字却是叫做千川竹子的女谍，也是从山本五十六的庞大日机群来袭的那一刻，就开始注意着刘飞洋一家人的动向，

    还有这一场空袭，和刘飞洋派遣过来的p51野马无人战斗机进行的空战，简直就是让她大开眼界了一番，

    因为这一场的空战，实在是太过让人震惊不已。

    因为刘飞洋派遣的8架p51野马无人战斗机，虽然最后都被山本五十六所指挥的日机群，给全歼在长沙城内的领空，但是日机群却是付出了20多架最新式的战斗机，

    其中有10多架是最新式的零式战斗机，还有九七式战斗机来着，

    对于如此大的损失，不但是山本五十六，和和海军军务局长井上成美少将他们被震惊到无法置信之外，就连千川竹子这个外行的女谍，也是看得出刘飞洋的p51野马无人战斗机的作战性能，是完全超越他们帝国皇军的新式战斗机的。

    “这就是土肥贤二中将让我查探的支那军军官刘飞洋，背后支援他的那些新式的神秘飞机了吗？它们的作战性能很厉害啊！”

    “如果不是我们帝国的战斗机的数量庞大的话，能够以数目来制胜的话，恐怕今天的胜负，还是一个未知数来着，真是想不到倾尽帝国所有人力，和财力赶制出来的最新式的零式战斗机，居然也是要被这些神秘的战斗机，给压制来打！”

    “到底是什么样的国度，能够制造出如此先进的战斗机来着！”

    “刘飞洋啊！刘飞洋啊！看来一切的谜底，都要从你的身上来揭开了！”

    当长沙城内的战斗结束之后，千川竹子也是站立在离刘飞洋的家人不是很远的街道哪里，进行喃喃自语着，

    然后她也是头也不回的，就转身离开了。

    接下来，她得要想办法去接近刘飞洋，

    至于刘飞洋的家人，她已经成功的结识了其中一个刘飞洋的兄弟，是亲兄弟那种，所以她可以通过这个人，来知道刘飞洋的家人的一举一动，

    如果刘飞洋一旦出现在他的家人的面前之后，她也是可以通过这个人，知道刘飞洋的一切最新举动来着，

    除了在刘飞洋的家人那里布局了棋子之外，

    千川竹子在刘飞洋接手的警备队那里，也是布局了自己的棋子在里面，阿里监视着整个警备队的一举一动的，

    只是至从刘飞洋进来了长沙城内的短暂几天时间里面，却是从来也没有出现过在他的家人的面前，包括他父亲的生日宴席，来了那么多的有头有面子的人，却是还没有见到刘飞洋路面过，

    最后也就是刘飞洋派遣了他的心腹军官李金刚送了一些意想不到的生日礼物而已，至于刘飞洋本人却是依然没有出现过。

    对此，千川竹子也是头痛的很，

    所以她现在也就只能够主动出击了，

    只是到底怎么接近刘飞洋好呢？

    对于这个问题，她刚开始的时候，还是很头痛的，

    但是当刘飞洋开始在长沙城内，招聘兵工厂的员工的时候，她却是眼前一亮，

    因为只要能够进入刘飞洋的兵工厂进行工作的话，那么这就是一个可以接近刘飞洋的大好机会，而且还能够清楚，而且详细的了解清楚刘飞洋的兵工厂是怎么样的，到底里面研制生产的武器装备又是怎么样的，

    对此，千川竹子也是兴奋了一天的，

    只是等到第二天她想去刘飞洋的兵工厂哪里进行面试的时候，就遇到了山本五十六带着庞大的飞机群来袭了，

    而且还是把航空队掉落到刘飞洋的兵工厂所在的区域，

    所以现在的千川竹子也是急着去看一看刘飞洋的兵工厂的情况了，看一看那里有没有被庞大的日机群，给炸为废墟了。

    在去的时候，她可是在内心里面祈求着刘飞洋的兵工厂，千万不要被炸成为废墟，要不然她想要借助这个兵工厂来进入刘飞洋的视线，以及了解刘飞洋的新式武器装备的来源，和有什么样的武器装备的计划，就要全部泡汤了。

    只要刘飞洋的兵工厂没有被炸毁掉的话，那么千川竹子是很有信心，自己一定能够进入里面去工作的，

    因为要技术，她有技术，要模样和身材，她也是有，而且还是十分的出众的，所以她很自信自己一定能够面试成功，顺顺利利的进入刘飞洋的兵工厂去工作的，

    只是当千川竹子来到刘飞洋的兵工厂之后，她的心顿时就凉拌了，

    因为刘飞洋的兵工厂有一大部分已经被山本五十六的飞机群的航空弹，给轰炸中了，而变成了一大片的瓦砾和废墟，

    虽然整个兵工厂，还有一部分完整无缺，但是这样的兵工厂，却是和废了，也是差不多的了，即使要重新修建起来的话，也是需要时间的，

    而且最重要的事情是刘飞洋经过这一次的突然轰炸之后，还会不会继续在这个地方进行兵工厂的建设，和部署他的新式武器装备兵工厂在长沙城内。

    所以在想到这个问题之后，

    千川竹子的心情顿时跌下谷底了，

    “我现在怎么办好呢？”

    “我不能够错过这么难得的进入刘飞洋的兵工厂机会的！”

    然后，千川竹子却是心情着急不的，站立在刘飞洋的兵工厂的外面，喃喃自语自语着。

    而就在她心慌意乱的时候，刘飞洋也是已经返回了长沙城内了，

    因为当他被土肥贤二中将和自己的部下成功的逃进了茂密山林之后，无法继续追杀土肥贤二的刘飞洋也就只能够下了F8F“熊猫”战斗机，

    开着汽车返回了自己已经攻占了的凤凰山寨，在哪里抽调了多一个连的部队，返回了长沙城内，

    至于来袭的那些土匪则是已经被刘飞洋的部队，给歼灭了不少，剩下的不是被打跑了，就是被抓住了，

    现在倒是交给了李金刚来进行处理。

    当刘飞洋突然带着一大队全副武装的部队，出现在了千川竹子的身后之后，

    千川竹子也是闻着脚步声音，转身回看。

    ......

    ......

