    我死死盯着前面，但是现在什么也没有出现，我总算松了口气。

    好在一切才只是一个开始而已，我也不知道等待着我们的到底是什么东西，但是现在情况有点儿不如人意了。

    我死死盯着前面，没有想到，现在情况更古怪了。这是……我深呼吸一口气，死死盯着，见没有任何异常情况，也只好就趴在了那尸体旁边。

    我们几个人相互看了看，现在看起来都有点儿累了，所以没有人开口说话，只是死死盯着前面，好像随时都会迸射出一团火花，多看一眼，浑身冷汗直冒。

    这玩意儿也太恐怖了吧？我眉头紧皱，死死盯着，但是现在所有人都松懈下来了。

    “好了，没什么事儿了，不用担心。”土夫子指着前面，好像有些暗淡，而且也看不清楚到底是什么，但是他也没有担心了。

    好像如释重负的样子。这个时候我也盯着前面，什么话也没有说了，我们几个人就这样没在乎了。我死死地看向不远处。我深呼吸一口气，没有想到，眼神好似迸射出一道火光，要吞噬一切了。

    我躺在旁边，现在什么话也没有说了，但是现在一切更加古怪了。

    我感觉到眼皮都快要合不拢了，没有想到，事情越来越古怪了，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    但是我感觉到自己好像做了梦一样，根本就不知道眼前到底有什么东西还在等着我们。

    嗡！远处一阵强大的气息还在不断流窜，整个上空都弥漫着一道很奇怪的气流，呼吸中都感觉到喉咙有些沙哑。

    “这里到底通往什么地方？”高老道好像在自言自语，至于到底会经过哪里，这个家伙也不得而知，只是死死盯着前面。

    好像随时都要崩溃一样。虎子和黑三他们则不太一样，好像对眼前这一切都熟视无睹，也不知道在搞什么，他们躺在旁边，好像在说着什么。

    我觉得眼前的一切都有些不敢相信，这是……我拍了拍自己的脑袋，因为刚才还风平浪静的，怎么眨眼的功夫，都变得有些不太对劲儿了？

    “你们听到什么声音没有？”我提醒虎子和黑三他们，现在他们好像也察觉到了什么异常情况。

    我们几个人相互看了看，什么话都没有说了。但是现在这玩意儿更加古怪了，让人实在是匪夷所思，“你们听到没有，什么动静？”

    这些人一个个面面相觑。突然土夫子察觉到了什么，拍了拍自己的脑袋，“没错，我还真的听到了，不对劲儿，怎么感觉到好像有点儿诡异啊？”

    虎子和黑三也有些不敢相信，还以为是自己听错了，眼神变得更加古怪了，触目惊心。

    我好像听到了那一阵幽幽的气息，不断凝聚在空气中。好像还有一阵呜咽的声音，鬼哭狼嚎一般。

    我看到半空中好像浮现出一张若隐若现的脸，我还以为是自己看错了。这玩意儿也太恐怖了吧？

    我死死盯着前面，可是现在虎子和土夫子也盯着前面，但是他们都没有任何动作，好像看花眼了，他们揉了揉眼睛，确定自己根本就没有看错。

    没有想到，前面还真出现了一张很诡异的人脸，就像是一个女人的脸，浮现在半空中，看起来极为古怪。

    甚至让人都要窒息了。

    我没有想到，这个女人的声音越来越奇怪了，刚开始还有些温柔，可没多久，那声音听得人全身好似都萦绕着阴冷的气息。

    “到底是什么人？”我盯着前面那影子，但是很快那影子就消失了，可是我看到身后虎子他们几个人都很沉醉其中，就好像进入了一个虚幻的世界。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可是我感觉到那声音好像不是什么完美的声音啊。

    怎么现在变成这样子了？突然我想到了什么，就好像传说中的那一股虚幻的声音，会让人不自觉进入另外一个空间。但是我根本就不知道远处还有什么。

    “你们没事儿吧？”我深呼吸一口气，盯着土夫子和高老道他们，但是他们现在什么话都没有说，还在警惕着什么。

    而且他们浑身上下都透露出一丝古怪的气息，让人不寒而栗。这些家伙在搞什么？

    难道他们中邪了？

    “你们别吓唬我啊。”我胆子小，可别吓唬我啊，我盯着高老道他们，但是每个人脸色好似都变得红润了不少，甚至我还听到他们好像还低声哼着什么，看起来越来越古怪了。

    我百思不得其解，但是看到那一张脸更加诡异了，这些家伙到底在搞什么，我怎么什么都不懂啊。

    我百思不得其解，只是死死盯着他们，不知道的还以为这些家伙在享受什么东西呢，可是我根本就不知道他们是怎么了，每个人都像现在这样。

    但是为什么我没有听到？我眉头紧皱，死死盯着，但是我根本就感觉不到任何诱惑，难道是我听错了？

    我拍了拍自己的脑袋，好在水面都没有任何动静，倒也无妨，我倒要看看他们在搞什么。可是现在什么事情都没有发生，我才松了口气。

    只是我看到眼前好像有一团若隐若现的影子。

    动作越来越奇怪了，整个人给人一种琢磨不透的感觉，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，只是眼前这一切我看得越来越奇怪，完全不知道这里怎么回事儿。可没有想到，接下来发生的这些事情越来越奇怪了。

    我好像看到水面之下……

    不对啊，这玩意儿分明就在前面，可是怎么在水面之下呢？难道这个东西都已经浮出水面了？我深呼吸一口气，死死盯着，我好像看到那东西注意到我了。

    好像水面之下，这个东西越来越古怪了，甚至我好像看到一个女人，就这样死死盯着我，我多看一眼，都感觉到魂不守舍，这玩意儿怎么越来越奇怪了？

    谁？我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到眼前全都变了，触目惊心，因为那个女人就在水下，好像随时都要冲出来，这个女人居然冲着我伸出了手。

    我心里咯噔一下，难道这家伙要冒出来了？

    不会吧？我算了算，自己也不会这么倒霉啊，可是这个东西偏偏就出现了，我屏息凝神，点燃了火把，我倒要看看，这东西要搞出别的什么事儿来。

    我深呼吸一口气，可是再看这个东西，总觉得有些不对啊，因为这女人好像肤白貌美，只是看到那脸上像是涂满了腮红。

    而且这个东西越来越诡异了，多看一眼，我都感觉浑身不断哆嗦。

    只是那女人咧开嘴，盯着我笑了，但是那张脸，怎么越看越熟悉了？

