    江寒钰坐在她对面，身子微微后仰，学着她露出了个十分无辜的表情，懒洋洋地说道：“翠微楼的东家放了话，你和陆家人去吃饭，皆是不用苦等。”

    “邵京城能有这个待遇的人不多，这一回，本王倒是要沾你的光了。”

    庄婧溪倒是将这一茬给忘了，闻言便微笑着看他，“只要你能将事情给我办好，别说一顿饭，就是十顿饭也使得。”

    这句话，江寒钰是半个字都不信。

    别看庄婧溪对内大方，对外就是个一毛不拔的铁公鸡。

    江寒钰笑了一下，眼尾微挑，“不必，十顿饭，我怕你会在饭菜里下毒。我若是因此丧命，可就得不偿失了。”

    庄婧溪翻了个白眼，反唇相讥，“我也犯不着为了饭钱搭上自己的前程。”

    江寒钰嘴角轻扯，不置可否。

    庄婧溪慢悠悠地喝了口茶，目光在他身上打转，“你既已目的达成，怎的还不走？莫不是要留下来做梁上君子？”

    她话中似有嘲讽。

    江寒钰轻嗤一声，站起身懒洋洋地道：“飞鸟尽良弓藏，你还真是个过河拆桥的主。我若留下来做梁上君子，只怕死在梁上也未可知。”

    他目光微转，落在庄婧溪身上，“我走了，不必相送。”

    他这么说，还顺手牵羊地顺走了一块桌上的糕点。

    庄婧溪：“……”

    这人未免太过自作多情，她根本没想过要送他。

    原本被关上的窗子又开了，江寒钰也不知去了何处。

    庄婧溪啪地一声将窗户合上，她盯着摆放糕点的盘子，眉头逐渐蹙起来。

    联想起江寒钰临走时拿走一块糕点的诡异举动，她猛地站起身往外头走去。

    她随口吩咐一个丫鬟叫冬青过来，也不说有什么事，只说她在屋内等着。

    她转身回了屋子。

    冬青赶过来时，瞧见庄婧溪的脸色比往日凝重了些，像是碰到了什么棘手的问题，不由得心下一紧。

    冬青忙问道：“姑娘，可是庄府那边的人又有什么异动？”

    庄婧溪摇摇头，只是指了一下桌子上的糕点，“这个是谁做的？”

    冬青目光落在那被雕刻成莲花形状，瞧着十分诱人的糕点上，“是奴婢今儿个临出门前吩咐红袖做的。”

    她料想到今日宴会上会有人各怀鬼胎，庄婧溪也许不会吃什么东西。

    她怕自家姑娘回府后会饿，便事先让红袖将糕点预备下了。

    红袖是顾宁霜拨给庄婧溪的丫头，年纪虽是小了点，却是心灵手巧，办起事却不含糊。

    冬青这才将此事交由了她做。

    然而庄婧溪现下问起这糕点出自何人之手，脸色瞧着还有些不渝，冬青不由得逐渐蹙起了眉头。

    冬青目光凝在那盘糕点上，“怎么了姑娘？这盘糕点可是有问题？”

    庄婧溪摇摇头，心中略略松了口气。

    她笑了一下，摆手搪塞过去，“无事，只是瞧着有些奇怪，除了你，浮萍居定然还有第二个这般心灵手巧的人。”

    冬青总觉得，事情应当不是像自家姑娘说的这般简单。

    但庄婧溪不明说，要么，是事情根本无足轻重。

    要么，这事情已经棘手到连庄婧溪都无法解决的地步。

    但冬青总归不希望是后者。

    她看着那盘糕点，也笑了一下，“姑娘莫不是忘了，这红袖的手艺之所以能这么好，还是姑娘曾经得闲，教过她一两次呢。”

    庄婧溪嗯了一声，“记得，不过我不爱吃荷花酥，叫她日后莫要做了。”

    想了一下，又怕冬青这样转告，红袖会多心，她又笑着补充了一句：“我记得她的雪衣红沙做得不错，下一回就让她做这个罢。”

    姑娘家都爱长得好看的糕点。

    曾经红袖和冬青，皆是有缠着她让她教该如何做荷花酥。

    她只教过红袖一两日，不巧的是，这荷花酥，就是她教的。

    翠微楼也有荷花酥这道点心。

    翠微楼的人，也是她教出来了。

    师出同门，她当时教的时候，即便再如何有意避免味道上的高度重合，但只要细品，总能品出其中的相似之处。

    江寒钰走的时候，特意带走了一块糕点，只怕他已经察觉到了什么。

    旁人或许不能从一块糕点中品出什么。

    但江寒钰不同，他那人，鼻子嘴巴只怕比狗还灵。

    冬青未曾想到，原来不是糕点出了问题，只是自家姑娘突然不喜欢了。

    不过人的口味每日都在变，今日还喜欢的东西，或许明日就不喜欢了。

    冬青沉思了一瞬，却是惊异地发现，在她的记忆里，庄婧溪好像并没有什么特别喜欢吃的东西。

    尽管庄婧溪手艺超群，但她未曾见过对方对某一道菜或是某一道点心，露出过特别的喜爱。

    她好像什么都会吃，却又好像什么都不喜欢吃。

    冬青心中暗忖，觉得自家姑娘年纪轻轻，什么都不喜欢可不好。

    她思绪开始飘远，琢磨着要好好钻研一下厨艺，争取早日做出让自己姑娘爱不释手的吃食。

    庄婧溪并不知道，自己无意间的一句话，竟然让冬青下定了某种决心。

    她此刻的心思，都放在被江寒钰拿走的那块糕点上。

    其实味道只有两分相似并不能说明什么。

    但保不齐江寒钰会因此起疑心。

    她并非是怕了江寒钰。

    只是不想被他捉住了狐狸尾巴。

    江寒钰那个人，太难应付了。

    然而有句话怎么说来着？

    越怕什么越来什么。

    这厢江寒钰才从浮萍居出来，便拧眉往望仙楼而去。

    望仙楼的第五层，旁人是不能上去的，但平日里无事时，纪昀舟和尹修会坐在那喝酒。

    推开雅间的门，纪昀舟见着他，顿时将扇子一开，那双风流的桃花眼向上挑着，“真是稀客，咱们阿钰今日居然跪脚踏贱地，也来望仙楼了。”

    江寒钰懒得搭理他。

    他将用干净的纸帕包好的那块糕点，搁在了尹修面前。

    尹修不明所以地看着他，“无事献殷勤，非奸即盗。你平白无故拿块点心给我，总不会是觉得它味道不错特意带给我的？”

