    哗啦啦……

    在哪无尽的能量被朱清从无穷天际之上牵引下来的时候，数不尽的雷电的光芒以极快的速度蔓延下来，重重击打在那波涛汹涌的海面之上。

    刚一触碰到，庞大的电流就在一望无垠的大海上面蔓延开来。

    “审判之枪，灭世之威，给我震慑！”

    朱清双脚猛的一踏海面，身体一下就纵身而起，而在那身体距离海面几千丈距离的时候，朱清手中的审判之枪，直接朝那巨大的水巨人捅了过去。

    滋滋滋……

    雷电的力量，瞬间就在那水巨人的身上蔓延了开来，嘴里不停咆哮大叫的同时，朱清也察觉到那水巨人的动作好像迟缓了许多。

    “好机会！”

    看到这一幕，朱清哪里还敢有半分的耽搁，审判之枪一下被他收回的同时，身体一动，越过水巨人，身影直接消失在了苍茫的大海之上。

    当朱清的双脚踏在那孤岛上面的时候，朱清的心里才传来一阵踏实的感觉，自己终于进入到这隐藏在大海之中的仙岛上面来了，也不知道在哪岛的里面等待着自己的将会是什么？

    轰隆隆……

    心中想着，周围的还说不断的奔腾而来，打在仙岛外围的石堤上面，传来一阵阵哗啦啦的不绝于耳的响动，伴随着阵阵狂风吹过，带给人一种心旷神怡的感觉。

    站在那仙岛边缘的一块巨石上面，朱清举目远眺，一眼竟然望不到那大海的边缘，数不尽的浪涛不停的拍打而来，像是要将整个仙岛给吞没。

    这一切的一切不由让朱清感慨那造物主的伟大，认识到个人的渺小。

    “强大，得不断的努力让自己变得强大起来才行啊！”

    朱清心里想着，刷的一下将那目光收回，然后身体一动，朝着仙岛的更深处飞了进去。

    嗖嗖嗖……

    朱清的速度很快，但是那仙岛的内部很大，只是与蓬莱宗的荒芜之地有所不同的是，这里不是死气沉沉，而是生机勃勃，一颗颗参天巨树拔地而起，密密麻麻的排列着。

    而在那密林的里面则会时不时的传来阵阵野兽的咆哮之声，那咆哮声中蕴含着无比巨大的能量让人不由心神震颤。

    而在朱清不断飞行的过程中，不时会有一道道强大无比的身影从他的身边飞过，那些人身上所散发出来的气息无比的强大，朱清仔细看了一下，没有一个人的实力是低于人仙五星的，全部在人仙五星以及以上。

    “看来这一次的夺宝之路压力会十分的巨大啊，全都是人仙五星以上的实力，那能量汇聚在一起甚至连欧阳聪那样的高手都能够轻易轰杀，看来这一次想要单枪匹马的抢到东西，简直不太可能。”

    不到一刻钟的时间，朱清粗略算了一下就有四五十个人仙五星以上的高手从自己的身边飞过，这还只是一个方向，要知道蓬莱宗的弟子可是从四面八方的飞入到这仙岛之上，密密麻麻，简直就是不可胜数，到时候那闯入仙岛之中，实力强悍者的数量，有可能会达到四五百，甚至更多。

    “得想办法在这里面找个靠山才行。”

    朱清心里想着，那飞行的速度一下慢了不少，在这仙岛之中，一共有三股强大的势力，他跟欧阳聪不共戴天，想要让朱清投靠欧阳聪，看欧阳聪的脸色行事那简直就是不可能。

    至于苏念，朱清的心里也很快就排除掉了，自己是个男人怎么可能去投靠一个女人，再说了苏念哪里的人基本上全是女的，朱清去了也不太合适，当然朱清更不想让苏念看不起自己，不然以后自己怎么去征服这个小妞？

    “现在只剩下一个赵日天了，也不知道这个家伙的实力怎么样，关键时刻能不能靠得住，在这仙岛之中从欧阳聪还有苏念的手里抢到宝贝。”

    朱清摸着自己的下巴想着，再看看自己一身的装扮，朱清又皱起眉头来，自己之前跟欧阳聪那一战想必很多人都看到了，虽然在他们心目中自己已经死了，但是冷不丁的突然出现，自己还是会被人诛杀。

    而且就算自己投靠了赵日天，赵日天也不会因为自己跟欧阳聪翻脸。

    “看来想要真正融入到这里面，还得改变自己的面貌才行，只是面貌也不能随便改变，到时候对不上号，被赵日天的人给发现，肯定也是必死无疑。”

    朱清越想越蛋疼，忽然发现自己口中所谓的计划说起来简单，但是真正要实施起来，却是困难重重。

    想要融入赵日天的那个圈子，然后仗着赵日天的势力抢到宝贝混好处，实在是太难。

    “站住。”

    朱清心里想着的时候，忽然从自己的身体下方传来两大爆喝之声，随后朱清就看到那两道身影一下从地面之上飞了起来。

    身上的衣服穿的很整齐，当然身体之上所散发出来的气息更加的强大都到了人仙五星的层次，朱清刚一出现，两人警惕的目光就投射在了朱清的身体之上，之后再也没有挪开。

    其中一个身材壮硕一些，个头看起来更高的家伙叫做李康仁，看到朱清往前踏出一步道：“你不是赵日天大哥的小弟？你是欧阳聪的人？”

    哗啦啦……

    说着一股更大的浩瀚之力一下从李康仁两人身体之中释放出来，将朱清给彻底包围起来，只要发现朱清的身体之上有任何的不对就想要动手，把朱清给彻底轰杀掉。

    “两位大哥。”

    要是放在往常，按照朱清的脾气跟性格，早就把这两个人给弄死了，但现在是非常时期，自己又单枪匹马的进入到了这仙岛的里面，对赵日天、欧阳聪等三人的实力一点都不了解，心中想了想，脸上赔笑道：“两位大哥，我哪里是欧阳聪那混蛋的人啊，我最近听说了赵日天老大十分的牛逼，所以这次特地赶过来，想要跟着赵日天大哥，给他当小弟。”

    “去去去一边玩去。”

    另外一人，也就是李康仁的弟弟李康逸，脸色一黑，使劲推搡了朱清一把道：“现在我们老大不收小弟，你要是真想要给我们老大当小弟也不是不可以，不过得从这里出去了才行，现在你马上就给我滚蛋，不然可就别怪我们两兄弟不客气，马上把你这个混蛋给轰杀！”

    “两位大哥……”

    朱清有点无语了，心里第一次生出给人当小弟的想法，竟然还被人给拒绝了，简直就是奇耻大辱：“不拜老大也行，你们两个能不能抬抬手，让我过去。”

    “我说你这小子怎么这么多废话。”

    李康仁怒了，手中握着巨大的斧子，双目圆睁的盯着朱清骂道：“给你十息的功夫，马上给我滚，不然老子手中的这把斧子可不认人！”

    朱清苦笑道：“我说两位老大，你们两个也太不通情理了吧，这仙岛怎么说也是蓬莱宗的地盘，咱们又是蓬莱宗的同门，我从这里过一下也没什么吧？”

    李康逸道：“小子我大哥都说了，快点滚，这里是赵日天老大的地盘，他让你过你就过，不让你从这里过，你只能乖乖的给老子滚，哪来这么多的废话！”

    李康仁也道：“就是，今天也就是大爷我的心情好，没跟你一般计较，不然我们两兄弟早就弄死你了！”

    “弄死我？”

    听到两人的话，朱清知道自己从这里过去是不可能了，面对两名人仙五星的超级强者，朱清心里也是有些没底。

    不过现在他也没的选择了，这个仙岛面积虽大，恐怕早就被三方势力给瓜分了，就算这两个家伙通融让自己过去，估计没一会自己又要飞到欧阳聪的地盘，少不了又是一通刁难，甚至被欧阳聪发现了自己的真实身份，自己还会死无葬身之地。

    现在没了雷神前辈，更没了任何的靠山，自己还得万万小心才是，想到这里朱清脸上的表情一冷道：“你们两个大言不惭的家伙知不知道，要不是我给你们老大赵日天几分面子，老子早就把你们两个一枪给挑死了。”

    “我艹，你果然是来捣乱的！”

    “大哥你还跟他说什么废话，一个人仙四星的小子罢了，咱们两个都有着人仙五星的超强实力，想要弄死他还不是分分钟的事情。”

    哗啦啦……

    嘴中大喝一声的同时，身体连连暴动，一股股强大的气息一下从两人的身体之中释放了出来，遮天蔽日，毁天灭日。

    那无比强大的气息若是被一般人看到恐怕会直接吓破了胆，不过朱清却是浑然不怕。

    身体猛的一抖，审判长枪一把被他抓在手中，随后那朱清身体之中的气息就不断的攀升起来，是个呼吸的功夫过后，朱清的实力直接攀升到了人仙五星的层次，狂暴的雷光不停的在朱清的身体周围闪烁，头上的头发都一下变得竖立了起来。

    李康仁、李康逸两兄弟看到这一幕直接给吓了一跳，因为他们感受到了从朱清身体之上散发出来的狂暴的能量：“你……你怎么突然变得这么强大了？”

