
方雅之瞬间乱了心，她也想跟黄汉生断了关系，好好跟乔慕年过日子。

可是当年为了活命，为了生活的好一些，她委身给黄汉生，一直做他的情人。

直到乔慕年回来，为了防止让他看出自己的异样，这么多年一直装疯卖傻。

而黄汉生跟影子一样跟着他们，乔慕年带她去哪儿个城市，他就跟到哪儿个城市。

总能有办法找到她的地址和电话，约她出去见面，如果不见，就威胁她。

方雅之没办法，只能和黄汉生偷偷继续维持着不正当的关系。、

想着只要满足了他的兽欲，他不纠缠自己就行。

好在乔慕年怜惜她病着，从来对她有过什么要求。

方婶见方雅之六神无主的样子，也跟着发愁：“你以后不要再见黄汉生了，好好跟乔慕年过日子。这么好的男人，你错过就遇不到了。”

方雅之不吱声，心里也很乱。

方婶又劝她：“你好好想想，是不是心里对黄汉生也有感情舍不得离开？一个女人怎么可能有两个男人，你这迟早要出事。为了安全，你应该和乔慕年好好过，想办法再生个孩子。”

方雅之皱眉：“生孩子？”

方婶点头：“对啊，你想想你现在什么情况？只有再有个孩子，你们的关系才能和好。现在暖暖还没回来，你们名下没有孩子，就赶紧想办法再怀一个。”

“要不等暖暖真回了京市，大家都知道你们有了孩子，想生也不能生了，毕竟计划生育那么紧。”

方雅之心动了，可是想想昨晚乔慕年冷漠的模样，又觉得很难完成：“这么多年我和慕年都没有过夫妻生活。”

方婶惊讶：“一次都没有过？”

方雅之点头：“开始时，他也会激动的抱着我亲我，可是我那时候怕身上被黄汉生咬的痕迹被他发现，就发疯一样拒绝他，后来他照顾我情绪，也就不碰我了。”

方婶都有些无语：“你呀，这几天好好想想办法。”

方雅之突然被方婶说的心动，只要再怀孕就不怕乔慕年跟她离婚。

这些天忙着怎么和乔慕年和好，然后有个孩子，暂时也顾不上想小梅子的事情，更没工夫去找叶青的麻烦。

转眼过了四月，五月初时，叶青终于收到了钱乐乐的信。

看信上的落款日期，是一月底，应该是钱乐乐刚进藏区时写的。

这封信在路上磨磨蹭蹭走了三个月。

结果这么难得的一封信，钱乐乐就在上面说她各种好，留了个地址，再没有其他。

叶青有些失望，盼了这么长时间，依旧不知道钱乐乐那边的情况，想想这封信是她刚到藏区时写的，肯定是各种好了。

想着她都收到信了，钱母肯定也收到了，决定过去问问钱乐乐最近的情况，他们有没有。

去钱家时，钱母正捧着信抹眼泪。

因为是一个邮递员送过来的信，所以叶青和钱母算是同步收到信了。

钱母看见叶青，抹了下眼泪：“你说这个孩子，竟然说在那边吃的很好，还长胖了，你说我能信吗？看写信这个时间，也是刚到那边写的，路上走那么久，怎么可能长胖呢？”

叶青在钱母身边坐下：“乐乐肯定没事，她是个很坚强的姑娘。”

钱母哭着：“坚强有什么用，那边连空气都没有，呼吸都困难，好多人从那边回来，都得一身的病，我一点儿也不想她坚强，我就想她赶紧回家。你说这孩子怎么就这么狠心呢。”

叶青只能看着钱母哭，等她平静一会儿安慰她：“说不定过段时间，她就回了呢，而且要真受不了，领导肯定也会送她回来。”

钱母揉了揉眼睛：“话是这样说，可我还是难受，早知道就让她和沈青山好了。”

叶青惊讶：“伯母，你现在想通了？其实我大哥人真挺好的，虽然大伯母家里不靠谱，可是离的这么远。而且以后我大哥要是想换个工作，  也可以跟我一起做生意啊。我们就留在京市，以后买个大院子，住一起。”

钱母难过的吸吸鼻子：“我不是想通了，  我是后悔了，我宁可她平平安安的在我眼前生活。这个死丫头这么倔，我能怎么办？”

叶青觉得她晚上回去就能给钱乐乐写个回信，把沈青山还单身的情况，还有钱母已经松口的事情告诉她，让她早点申请回来。

钱母拿手绢使劲擦了擦眼泪：“而且这段时间我也算是看明白了，  真是儿孙自有儿孙福，你看郭林静那会儿结婚，谁不说她嫁得好。婆家不错，高斌工作也好，主要是对她好，家务活一点儿都不让她干。”

“谁知道这才结婚几年，就打的离婚，高斌竟然还动手。”

叶青没说话，之前确实同情郭林静结婚遇见一个家暴男，但是最近郭林静的表现，让她觉得，她挨打也是她自己作的。

钱母继续说道：“不过我最近也是头疼郭林静，找了好几个小伙，她不是嫌弃对方工作不好，就是嫌弃对方个子矮，还有嫌弃人家是个二婚。她自己不也是个二婚吗？”

想想侄女的婚事，又觉得更糟心。

叶青没法劝这个，只是打着哈哈：“个人有个人的缘分，这个你还真管不了，一切随缘吧。”

钱母心里堵的慌：“怎么随缘，我要是不管，她就天天能赖你们家去，我就想不通，以前一个挺矜持的姑娘，现在离婚了怎么变得不要脸起来，还非要赖着沈青山。她怎么想的，觉得沈青山一定会要她？”

叶青也想不通，郭林静是怎么想的。

和钱母聊了一会儿，又互相安慰，让大家都觉得钱乐乐在藏区生活的不错。

一直到傍晚，叶青才从家里出来，回家后见罗晋北抱着念念，手里还拿着文件，很多张纸。

有些好奇的过去：“你也收到信了？”

罗晋北把资料递给她：“嗯，出国的护照和签证办下来了，下个星期就走。”

叶青没想到这么快：“那要去多久？”

罗晋北摇头：“不清楚，要看情况，顺利了很快，要是慢了估计要三四个月。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67994633"  chaptername="第492章：出国">加入书签</a>
</div>
