    

    因为村子里开始修路，所以这车马都不能从正路通过了，好在春播时节已过，现在地里的活也就是除除草之类的，务农的乡亲们都自发的扛着工具去地里，地里没活的也大都主动的前来修路了。

    本以为自己来的算早的了，却不想到了村口才发现，好多人都已经开始动手干活了。

    “你就在边上站着，别往跟前儿凑了，前面尘沙多，恐弄脏了你这白衣裳。”沈岩嘱咐沈仙儿。

    沈仙儿目光扫了一圈，根本没瞧见秦玦的身影，当下不由的开口问到：“哥，玦哥怎么没来？他不会不来了吧？”

    “这我怎么知道，修路这事儿本来就是自愿的。”沈岩凝眉应到，看着妹妹那抑制不住的心思，当下不得不提醒：“就算是来了，你也要注意自己的言行，别让人看了笑话失了自己的名节。”

    “我知道的。”沈仙儿应了一声，用手推了沈岩一下：“别啰嗦了，快去干活吧，我就在这站着。”

    秦玦没来，她自是不会往前凑。

    沈岩点了点头，也没再多说，转身便去帮忙晒河沙了。

    男人们昨日就各自分好了工，眼下都干的起劲儿，只是这干活的人里也有不少十七八岁血气方刚的小伙子，眼下那沈仙儿突然出现在施工现场，难免惹得这些人频频侧目。

    本来这早上的日头还不算毒辣，可是沈仙儿往那一站，纱裙飘飘的样子着实让人看了心热，不多时这些人的后背就见了汗。

    这不活受罪吗？

    沈仙儿的心思也不在这些人的身上，目光一直往村子里的路口瞧，只等着秦玦现身。

    结果不过半盏茶的功夫，秦玦竟是真的来了，虽是穿了干活的粗布衣裳，可他那张白嫩俊俏的脸还是被沈仙儿一眼就认出来了。

    三年多未见，他的身姿更加修长挺拔了，远远瞧着器宇轩昂的，与这寻常的农家男子就是不同。

    难掩激动的内心，沈仙儿连忙收回目光，尽量让秦玦看不出自己是在等他。

    而秦玦一手拿着工具，当真就那样直愣愣的从一身白衣且是精心打扮过的沈仙儿身边走了过去，目不斜视，似是完全没注意到沈仙儿的存在。

    自己穿的如此显眼，本还以为秦玦定能瞧见自己，继而认出自己这漂亮的脸蛋儿，而后会主动和她打招呼呢。

    结果人家就那么走了过去，对心心盼盼的自己恍若无物！

    心下一急，沈仙儿连忙出声唤道：“秦玦大哥！”

    这一声，秦玦当真停下了脚步。

    回身之后，秦玦俊颜之上闪过一丝诧异，那模样就好像是没想到身后突然多了一个人似的。

    “姑娘叫我？”

    诧异之后秦玦疑惑开口，因为他瞧着沈仙儿有些眼生，一时也并未想起眼前的姑娘是谁。

    沈仙儿两步上前，看着秦玦柔声开口：“秦玦大哥不认得我了吗？”

    闻言，秦玦眼中疑虑更盛，想了想才语气抱歉的道：“实在抱歉，我脑中一时慢钝了，还请姑娘告知。”

    也不怪秦玦，三年前的沈仙儿才十二岁，那时即便是漂亮的姑娘，脸上也带着稚气。

    如今十五岁的年纪，沈仙儿出落的愈加水灵窈窕了，身段也跟三年前大不相同，此时出现在秦玦面前就跟个新面孔一样，秦玦那里认得出。

    可尽管如此，沈仙儿的心底还是难免失落，毕竟这石阶村里长得好看的姑娘也没有几个，而她是最好看的，秦玦怎会完全不记得了呢。

    微垂下头，沈仙儿缓缓开口道：“秦玦哥，我是仙儿啊。”

    秦玦闻言不禁恍然大悟，沈仙儿一道明身份，秦玦也一下子就将人对上了。

    “是仙儿姑娘啊，许久未见竟是大变了，可莫怪我没有马上认出你来。”秦玦微微一笑，开口说道。

    听了秦玦的话沈仙儿的心情顿时骚阴为晴，他只是一时没认出自己来，而不是忘记了。

    “秦玦大哥说笑了，我们三年没见过了，认不出也属正常。”沈仙儿缓缓开口，言行举止甚是得体，即便心中激动雀跃，却也没有什么过激和越界的举动。

    秦玦点了点头，而后便道：“这村口修路尘沙大，过一会儿太阳起来更是炎热，仙儿姑娘还是别在这里久留了，回头染了你这一身白色的纱裙也怪可惜的。”

    话落，秦玦扭头便要去干活了。

    因为他和沈仙儿也没有什么其他的话好说了，两人虽是认识却也谈不上相熟，自是没有叙旧一说。

    本以为自己仗着漂亮可以让秦玦多看自己两眼，眼下可好到，两句话说完他竟是要走了。

    “秦玦大哥……”情急之下沈仙儿连忙唤了一声。

    秦玦驻足回头看她：“仙儿姑娘还有事？”

    沈仙儿一时哑口，她哪里有什么事，她只是想让秦玦多看她两眼，和她多说两句话也好。

    可此时秦玦正看着自己，沈仙儿想了想，正要开口说话，却不想秦玦的脸上突然漫上如风般的少年笑意，直接错过她的身侧走了过去，嘴上出声唤道：“灵儿姑娘！”

    沈仙儿神色一个怔愣，顺势转过身子看去，便看见不远处一个穿着粗布衣衫、体态臃肿的胖丫头正往这边走来。

    聂灵儿这一早往镇上去，是去给聂勇送包子的，身后还跟着聂凡。

    “秦将军。”

    聂灵儿见秦玦迎上前来，不禁也笑着招呼了一声，聂凡也叫了声‘秦玦大哥’。

    聂灵儿今日的穿着和往常并无不同，但她却将自己打理的很干净，即便身子胖了些，却也丝毫不邋遢。

    “你们这么早就开始干活了？”聂灵儿有些意外的道，没想到大家伙自发修路竟是这么主动。

    秦玦来至近前站定，笑道：“我以为我来的很早了，结果大家来的比我都早，我这也是刚来。”

    说着，不禁看了一眼聂灵儿和聂坤肩上背的包裹，才开口问到：“今儿又去镇上？”

    聂灵儿笑着点头应道：“去镇上给我勇哥送些包子，秦将军早上吃了吗？我这包子昨儿包的，眼下是凉的，秦将军要不要尝尝？”

    “好啊！灵儿姑娘做的，想来凉了也是好吃的！”秦玦竟是毫不犹豫的应到，眼中的眸光都亮了三分。

