 按照刘艳规划的路线，几个人的计划立刻就展开了。

整个路程当中，唯一扫兴的事情就是方志强一共接听了四个电话。

其中两个是集团里打来的，另外一个是光头打来的，汇报的是关于华谊商场的事情。

这件事自然不会存在什么悬念，最终还是按照方志强所想的那个结果而结束的。

如果华谊的那个屈总不这么闹一出的话，或许还能够继续苟延残喘的生存下去，可是现在，随着光头带人在他那里闹了几天之后，生意在原本就已经惨淡的基础上，几乎已经变得无人问津了。

这样的情况华谊之前倒也经历过，所以也算不上什么山穷水尽，可是这一次不一样，屈总已经找到了光头，进行了非常深刻的谈话，可是光头强硬的态度让他意识到，如果他继续这样坚持下去，不仅仅华谊要彻底消失在明珠市，而且他本人之后要想继续在明珠市混下去，也几乎是不可能的事情。

对于光头，屈总还是有一定的了解的，他说出来的话，并不是做不到。

所以，屈总最终还是选择了妥协，尽管他有一万个不甘心，尽管他对自己付给光头的那一百五十万心疼不已，可最终的这个结果，他不得不接受。

对于这个结果，倒是丝毫没有出乎方志强的意料，毕竟华谊这样规模的商场，遭遇这样的事情，也的确没有什么办法来应对。

就像是当初的佳家公司一样，如果不是后来得到帮助，方志强或许根本走不到今天。

而集团里的两个电话，是张振国打过来的，一方面是询问方志强和毕罗春两个人今天都没有上班的原因，而另一方面，则是汇报一下目前公开透明流水线的进度。

方志强听完之后就紧皱眉头，这个事情让方志强心里有些忐忑，自己的这个方案如果能够在十天之内完成的话，倒也不会有太大的影响，可现在聚英的产品一天比一天的影响力大，反观明达已经研发出来的微型计算机，却没有多少人买账，而且，第一批量产已经完成了，现在库存的产品数以千计，如果继续这样耗下去的话，方志强不知道明达究竟能够坚持到什么时候。

而至于第四个电话，则是王霞打过来的。

作为森美的总经理，华谊这样的竞争对手宣布倒闭的大事，王霞自然是第一时间就能够得到消息的。

“可以啊强子！我这焦头烂额处理不了的事情，倒让你一句话给处理了！”

王霞打过来电话第一句话就如此说道。

方志强脸上浮现出一抹淡淡的笑容说道：“你就别跟我谦虚了，我现在只是帮你打工而已，真正的老板还不是你？”

“好啊你强子，什么时候学会这么油嘴滑舌了？

不过我听过，明达最近好像又出了点问题？”

对于明达，王霞依然还是关心的，虽然她现在不能直接得到确切的消息，但毕竟明达里边还有很多她的心腹，她想要知道一切什么事情，自然还是轻而易举的。

“你都知道了？”

方志强的语气突然有些低沉的说道。

“嗯，强子你不要着急，现在正是明达发展的关键期，我们有这么多的合作伙伴，即使最后真的输了也没什么的，大不了从头再来！”

王霞不太会安慰人，她此刻说出来的话都是她发自肺腑的话，也是她觉得自己必须要跟方志强说的话。

说起明达，王霞很清楚，方志强现在虽然名义上是明达的总裁，但是明达的一切所得利润，方志强一分都没要，全部都汇入她的账户当中了。

对于这一点，王霞的内心十分感动，虽然自己当初决定让位的时候，的确没有考虑过所得利润这个事情，但是方志强的这个做法，还是让王霞很意外，也很感动。

“放心吧王霞，在其位谋其政，既然我决定要留在明达，自然会拼尽全力，我不会让明达输的，也不会让那么多合作伙伴输的，放心吧。”

方志强语气极为凝重的说道。

“哎强子！你带泳衣了吗？”

而就在这个时候，刘艳突然从后座探出头，一脸认真的看着方志强问道。

“啊？”

方志强愣了愣，随即转头看了看刘艳，还没反应过来，电话里的王霞就开口问道：“谁啊？

强子你现在在哪儿呢？”

“额……我……”“你要是没带泳衣的话，等会儿我跟潇潇先去买，刚好我去年的泳衣也穿不上了。”

刘艳继续说道。

“泳衣？

可以啊强子！敢情你这是出去逍遥去了啊！”

电话里的王霞也算是听明白了，顿时就有些意外的跟方志强如此说道。

“不是王霞，我只是……”“还以为你说‘拼尽全力’都是真的，看来是我想多了，你小子背着我偷懒呢这不是？

！”

王霞打断了方志强，也不知道她是在开玩笑，还是认真的，但是此刻的方志强心里的确很不舒服。

而李潇潇似乎也隐隐约约听到了电话里王霞的声音，再度听到方志强叫出“王霞”的名字，她顿时就皱了皱眉说道：“咱姐怎么了强子？”

“没什么……”“是潇潇在说话吧？

你把电话给潇潇！”

王霞语气有些命令的意思说道。

方志强闻言不敢怠慢，一方面，王霞从某种意义上来说，还属于自己的上司，另一方面，她现在还是自己的大姨子，不管是哪个身份，方志强都不敢得罪。

方志强只好赶紧乖乖听话，把电话给了潇潇，之后两个女人就非常开心的交谈了起来，而方志强则是乖乖开着车，心里还一起一伏的，生怕王霞跟李潇潇告自己的状。

随后方志强还转头看了一眼刘艳，低声说道：“你故意的吧你？”

“谁让你一直不停打电话的？

出来玩就是出来玩，你烦人不烦人啊？”

刘艳也不以为然的摇了摇头，随即微微笑着说道。

方志强无奈的叹了一口气，也只好继续开车。

王霞和李潇潇两个人说了些什么方志强并不知道，不过听李潇潇说话的语气，以及那时不时发出的笑声，方志强知道她们聊得挺开心的。

挂断了电话之后，李潇潇的脸色很凝重，也很严肃，方志强在接手机的时候不经意看到了她的表情，顿时就有些紧张的说道：“潇潇你这是怎么了？”

“咱姐说你不好好工作出来偷懒，你怎么解释？”

李潇潇语气不喜不悲的说道。

“我……潇潇你这也看到了，我是被刘艳给拽过来的，不是我自己想要出来的，我……”“哎哎哎！别冤枉好人啊！我什么时候非要拽着你出来了？

明明是你自己非要出来的好吧？”

刘艳听着方志强的话，也毫不迟疑的回怼道。

“不是……”方志强欲哭无泪，感觉自己有一万张嘴都说不清楚。

看着方志强那纠结的表情，李潇潇也再度笑了笑，随即说道：“咱姐说了，今天准你的假了！”

“啊？

准我假什么意思？”

方志强更加一头雾水了，顿时皱眉问道。

“就是答应让你今天出来玩了呗，而且她还说，明达的事情她都知道，一时半会儿也没有什么好的解决办法，所以让你不要着急，慢慢来。”

李潇潇继续声音轻柔的说着，而方志强听完之后，也终于松了一口气，随即就再度调皮起来：“好歹我现在职位比她高好吧？

哪里轮得着她准我的假啊！”

“别给你点阳光就灿烂啊强子，小心我跟咱姐告你的状！”

李潇潇白了一眼方志强，如此说道。

一路上说说笑笑的，很快就到了第一个目的地。

新开的游乐场，设备都是全新的，看起来就赏心悦目的。

刘艳似乎对于这些东西天生没有抵抗力，刚刚进来的她就忍不住一蹦一跳的对着售票处走去。

毕罗春见状，揉了揉自己的‘丧尸’脸，一脸无奈的跟了上去。

毕罗春的心里是有苦说不出，出来之前刘艳明明说好的今天是为了给自己好好补补身子，可现在看起来，这刘艳没有一点这方面的意思啊！而且，来这种地方玩，本来自己的身子就已经虚的一阵风就给吹跑了，还来这种地方玩？

毕罗春顿时觉得刘艳这明显是气还没有消，就是为了惩罚自己！虽然这个惩罚的方法有些另类，但是比起挨打，毕罗春还是宁愿选择挨打…… 