    ————————————————————————

    男人慢慢抚摸着她的头发，眸色暗沉，

    就像是平静海面下的汹涌漩涡，幽幽地，危险至极。

    唇色艳丽的美人，勾人又悱糜，

    宛若沾染上罂粟花的清冷上神，纯洁高贵中，又透着几分蛊惑人心的气息。

    云姒怔怔地看着，像是失去了神智一般。

    她没听清楚他说了什么，只楞楞地，下意识地点了一下头，回了句好。

    话音刚落，

    下一秒，

    她又被亲住了。

    云姒：“……”

    最后，

    被亲得晕晕乎乎的小姑娘，坐在凳子上，还半天都没反应过来。

    毕竟，

    这似乎还是九歌，第一次主动亲她。

    云姒反应过来后，忽然捂住了粉扑扑的脸颊，眼眸晶亮。

    卧……卧槽！！！

    九……九歌真的喜欢她！

    云姒感觉整个人都要飘起来了。

    慕寒言方才亲了她许久，

    除去刚开始力道重了点之外，

    后来，

    他都是很温柔的。

    酥酥麻麻的，简直……

    小姑娘捂着胸口，眉梢带笑，

    一颗心脏几乎都要砰砰砰跳了出来。

    追了那么久，

    结果发现，她居然不是单相思，

    九歌也在偷偷喜欢她，还很温柔。

    这他妈……简直比天上掉馅饼，还让人高兴。

    (/≧▽≦)/

    云姒捂着唇，努力压抑自己想上扬的唇角。

    不知道为什么，

    她感觉，

    周围的空气都在发甜，

    甜滋滋的，就像是吃了糖一样。

    天空是蓝的，白云是暖的，

    这个世界真他妈……

    令人着迷。

    她深吸了一口气，努力平复激动的心情。

    她看着桌子上的本子，抱住，很认真，

    “我会好好学习的。”

    她在很认真很严肃地握拳，

    她会努力去学人世间的情感，努力去和九歌一起去面对。

    不就是千百次历练？

    只要他还在，她就在。

    脸颊泛着桃色的小姑娘，连眉梢都带着甜滋滋的笑意，

    她紧紧地抱着自己的浅金色小本子，歪头笑。

    ……

    ……

    晚上回家，

    桃生看见云姒蹦蹦跳跳地走了进来，笑眯眯地给它主动浇水，

    脸上的笑容挡都挡不住，明显心情好到了极点。

    桃生沉默了一下，问，“姒姒，你吃错药了？”

    云姒手一顿，哼了一声，难得地没反驳。

    她心情很好地哼着歌，给它浇水。

    浇完水之后，

    她还分外贴心地给它修剪了一下多余的枝叶，防止它长歪。

    “……”桃生有些发抖。

    姒姒，不会真的，吃错药了吧？

    “小桃生，我忽然发现，其实你长得挺好看的。”

    云姒盯着它，一本正经。

    桃生：“……”

    “……你真的吃错药了？”

    怎么突然开始夸它？？？

    云姒摇了摇头，很严肃，“没吃药，就是觉得，你长得可真好看。”

    桃生：“……”

    完了完了，真的吃错药了。

    云姒给它浇完水，放下水壶。

    然后，看了房间外一眼，笑眯眯，

    “桃生，他真的，喜欢我。”

    云姒几乎都要飘起来了。

    桃生闻言，楞了一下，随即哦了一声，毫无意外，

    “笨姒姒，你看，我早就说九歌大人是喜欢你的，结果你还不信！”

