    不得不说，大寒为了求生喊的那一嗓子还是有效的。

    冬至的名头摆在那里，万凶榜前两千，在诸天各界都能震慑到人，大岛主又怎么可能不担心？

    杀死大寒这件事，还是不要亲自动手，让周舒去做好了，免得引来后患。

    周舒却无所谓，他已经杀了一个立春，加上春分秋分，已经和二十四盗结下死仇，再多个大寒也没区别，而且，这本来就是他想做的，以后如何不论，大寒今天必须死。

    没什么做不到的，他面对的是一个已经被消耗到差不多的大寒，而且已经清楚了大寒的法则之力。

    啪！

    周舒所在的飞舟瞬间粉碎，片甲不留。

    当然，周舒早已不在飞舟里，他立在虚空中，似笑非笑的看着大寒。

    “去死！”

    大寒一声怒喝，音波涟漪般的散开，其中隐伏着一道无声无息的黑光。

    黑光所至，无所不破，然而再次打到了虚无处，周舒早已离开，数里的距离也不过瞬息。

    接连不断的黑光，速度一次比一次快，也一次比一次隐蔽，但没有一道打到周舒，周舒神色悠然，像是在闲庭信步，但每一步都正好和黑光错过。

    “是千叠镜么……”

    感知到了什么，大寒有些发怔，很明显周舒不可能比得过他的速度，那可能的解释就是周舒在利用空间法则，不断的错开空间来躲避，但这种程度的运用出现在一个真仙身上，让他无法接受。

    他一辈子的努力全都放在破坏法则上，而立春的破则法则也是他带起来的，当初立春去学习千叠镜，还被他斥责了一番，还没成就太乙就去分心其他，实在愚不可及，却没想到，一个真仙就能利用法则来躲过他的攻击，来不断的消耗他。

    而他已经经不起多少消耗了。

    他脸上浮起许多怒容，也暗暗骂道，“如果我能施展法则领域，你根本逃不掉！”

    的确，法则领域涵盖数百数千里方圆，之内的任何地方都会受到破坏法则之力的冲击，就算周舒不断变幻位置也逃不过，几乎是必死无疑。

    然而他用不了。

    破坏法则的领域很强，不仅领域内的破坏力增强，连防御效果也大增，可以说弥补了破坏法则的一大弱点，但使用条件很苛刻，不是大寒能做到的。

    施展一般的法则领域，消耗就很大，而使用破坏法则的领域，消耗更大了十倍以上！

    因此，修炼破坏法则的金仙只有修炼到巅峰，触及到了太乙的门槛，或是有什么奇遇，才有那么一丝施展出领域的可能，而且维持时间也不过十息——这十息能让一个战场变成废土，可大寒还做不到这点，而且刚才接连杀死了十几个金仙，消耗已经接近极限，他连尝试施展的机会都没有。

    “如果，如果我过去再专心一点，也许此时就能使用出领域了。”

    想到了大岛主的话，他心神蓦地一抽，顿时有许多悔意涌上来，“自己对立春实在是太好了，不然就能有更多时间来修炼，而现在也因为他快送了自己的命，真的不该有感情……”

    周舒没有注意大寒，始终在变幻着位置，利用大切割拳。

    袖中的拳头挥舞不断，不停的创造出一个个空间陷阱，然后走进去，移动躲避。

    他没法停下来，停下来就会被黑光击中，但只要他不停下来，他就能消耗大寒，就能占住先机。

    在这过程中，他似是明白了一点，实际战斗中，大切割拳比千叠镜要好用一些，千叠镜过于复杂的变化和重复的空间变幻，其实并不如大切割拳直接粗暴，毕竟没几个人能掌握空间法则之力，这种等阶的战斗，只要做到能传递力量和自身就足够了。

    玄黄界的法诀，也许真的比诸天有用？

    周舒十分专注，甚至连大寒已经停下来都没有注意，直到一个声音钻入识海，“他差不多了，只管上吧，对了，老夫有点好奇，你这套拳法是从哪学来的，不是立春那里吧？”

    周舒又换了几个位置，才停下来瞥了一眼。

    大寒果然不动了，立在原地，神色很有些颓然，像是老了很多，从外表就能看出来，他的精神和力量已经接近匮乏，现在的确是没有多少能力了。

    就算在金仙中卓尔出群，但接连杀死十几个金仙，又对周舒发动了暴雨般的攻势后，也终于到了极限。

    即便这样，依然是个麻烦。

    到底是金仙，基础摆在那里，就算做靶子任打也要花费不少力气，何况他又不是个靶子，而对周舒来说，麻烦的地方是他不能完全展露自己的实力，在大岛主面前不可能把底牌都暴露出来，除去不得不用的大切割拳，他能用的，只有五行之力。

    远离着大寒，周舒一拳接一拳的轰出去。

    煞是好看，拳影重重，不是携带异火，就是笼着寒冰，映得虚空一片斑斓。

    没有了力气的大寒，也在勉力抵挡，十拳也能挡住七八拳，而打中的几拳造成的伤害似乎也不算大，只是让他弯腰，偶尔吐血，嘴角还露出一丝嘲讽。

    周舒不急，他有的是时间消耗，而大岛主却急了。

    身后突然出现一道光芒，周舒伸手一抄，却是一件暗金色的小枪。

    “你是五行法则，用锐牙枪吧。”

    大岛主的声音传入识海，亦是带着些不屑，“再这样下去，我看你是在帮他恢复。”

    周舒注入一丝法则之力，顿觉异常舒畅，比想象的还好，它利用的不止是金行法则，木行火行也在其中，兼顾了三种法则，确然是一件适合很五行法则的仙器，在二品中绝对算是佳品，想买都买不到。

    有此枪在手，如虎添翼。

    不再是直接施展的拳头，而是一道道带着五行之力的枪芒。

    金仙的躯体在这仙器前显得不够看，每次中枪，五行之力都顺着枪芒突入体内，并在里面迅速发芽生长，然后爆炸燃烧，造成不小的创伤，而不适合防御的破坏法则，很难阻止这一切发生。

    大寒顿时左支右拙，很快就陷入慌乱。

    “枪法不错，你学得很杂。”

    “如果这是你全部能力的话，勉强还行，能比上一个金仙了。”

    大岛主放下了心，远远的看着，就像是看一场猫鼠游戏，时不时的发表一下意见。