
大明一朝属国数十个，只要是没有心生反意的属国那个不希望加强和大明之间的联系了，先不说大明可能给予的军事上或者政治上的帮助，单单就是每一次进贡的时候大明的回礼对于那些属国来说就是一笔厚礼，每一次大明都是回赠珍宝不计其数，这些东西带回去之后可都是那些属国的贵族们争相争抢的宝贝。

所以说不管什么时候总有一些属国们会千方百计的像个理由来京城一趟，就算得不到大明的其他帮助带回去大批的回礼也算赚大了。现在不是以前了，经过这么多年大明也知道了那些属国一般进贡的目的了，所以为了不使自己损失太多，又维护天朝上国的尊严，大明一般都会把属国进贡的时间进行限制，而且有时候还要求没有重要的事情就不要来了。所以从那之后碍于大明的限制那些属国不能像以前那样几乎每年都来了，这也就让他们可以得到的赠品越来越少了。

而现在朱厚照即位的日子不正是一个可以来进宫的理由吗。对于那些属国来说正好趁此机会再来大明一趟，当然回去的时候不会忘了带回去数不尽的宝物。

由于朱厚照将要即位的圣旨正式颁布没有多长时间，所以现在到达京城的属国也才几个而已。也就是距离京城比较近的朝鲜、鞑靼现在分裂出来的四部以及瓦剌。而其他的属国估计短期内不会来人了。

大明的属国主要便是集中在南方东南亚以及南亚等地，而很不凑巧，京城距离这些地方比距离西疆还要远，估计现在朱厚照要即位的诏书也就是刚传到哪些地方，等他们来人不知道就要等到什么时候了。

但是朱厚照可不认为他们不会来，根据那些属国以前的样子，估计就是晚上两个月他们都回来一趟，稳赚不赔的生意他们才不会放弃呢，而你要不让他们来吧还真不好，就像你结婚别人给你送礼你不能不让别人来吧，就是知道人家不是好人，面子上也得欢迎着。你说人家来得晚了，人家一句路途遥远但阻隔不住我等对天朝上国的敬仰便给你顶回来了。

对那些属国派来的使臣，朱厚照还真的没心思见他们，先不说他们那些人打的什么主意，朱厚照能不知道。

不过有时候就是你越是不想见他们你还真的见一趟。

这不，出了事的那几个使臣都已经在外面等着了。朱厚照看来一下，来的都是鞑靼几部以及朝鲜的。

要是一般的属国来只是为了得到大明封侯的回礼的话，这几个属国的到来恐怕就要复杂一点了，先说鞑靼几部，现在以前那个完整的鞑靼已经正式的分裂为了四部分，其实已经和四个国家没有什么区别了，只不过是三年之期还没有到所以大明还没有赐予他们正式的国名。

自从几个月前朱厚照离开了草原之后，大草原之上算是恢复了一段时间的平静了，不过这才过了短短的半年的时间，草原之上便又有点厉马秣兵的味道了。

而冲突的焦点便是现在鞑靼四部。  首先是以前的鞑靼大汗巴图蒙克被朱厚照打败之后只能龟缩在漠南的北部，那里大部分的地区都是荒漠，人人烟稀少，要不是靠近瓦剌的地方还有一个小海，巴图蒙克真的不知道自己以后还怎么活下去，不过即便是这样，巴图蒙克的实力也是大减，最起码连全盛时期的三分之一都没了。

小海就是现在人说的贝加尔湖，不过在以前可不叫座贝加尔湖。在西汉时期，“贝加尔湖”是在匈奴的控制范围之内，名曰“北海”，苏武被匈奴王单于流放到“北海”去牧羊。苏武在北海边艰难熬过19年，最后回到汉都长安。

而在东汉、三国和西晋时期，“贝加尔湖”是在鲜卑的控制范围之内，名亦曰“北海”；在东晋十六国时期，“贝加尔湖”改称为“于巳尼大水”；南北朝时期，“贝加尔湖”先被柔然控制，后又被突厥控制，名仍称为“于巳尼大水”；隋朝时期，“贝加尔湖”被东突厥控制，复改称“北海”；到了唐朝前期，“贝加尔湖”成为大唐帝国版图的一部分，归关内道骨利干属，“贝加尔湖”也改称为“小海”；后东突厥复国，“贝加尔湖”复归突厥，后又归回鹘所辖，仍称“小海”；宋朝，“贝加尔湖”被蒙古八剌忽部控制；13世纪，蒙古后裔布里亚特人也来到贝加尔湖地区。无论是突厥人还是布里亚特人都没能改变埃文基人的生活方式。蒙元时期，“贝加尔湖”又  划入蒙古帝国版图，属“岭北行省”；明朝时期，“贝加尔湖”被瓦剌不里牙惕部控制。

而在几年前巴图蒙克全盛时期他便从瓦剌手里夺得了这里的控制权。至于能够守住多久就要看他将来的实力了。

在唐朝这里可是归属唐朝直接管辖的，不过在唐之后吗，这里就被少数民族占了。所以有时候想一想从历史上来看的话，后人真的挺对不起祖宗的，最起码老祖宗的来的土地老多都被人家占领了。（作品相关里面有一张唐朝疆域图）

所以巴图蒙克现在最恨的人有四个，排在第一的就是大明的太子殿下朱厚照了，而其他几位便不分先后了，分别是他以前的手下火筛、亦思马因和亦卜剌。不过火筛死后他就被他的义子格列博罗特给替代了，成了巴图蒙克现在最恨的人之一。

对于朱厚照吗，巴图蒙克是恨得牙痒痒的，但是想到双方的实力以及相距的距离，巴图蒙克就泄气了。实力上相差巨大，而距离上面也是相距数百里。当初朱厚照可是考虑过巴图蒙克绝对不会甘心臣服的，所以为了避免巴图蒙克再次带兵骚扰边关的局面朱厚照直接将他限制在了靠近小海的地方了，这样在双方之间还隔着几个鞑靼旧部呢。

面对朱厚照巴图蒙克打不过，也够不着，当然最主要的是够不着，要不然就是自己实力不够巴图蒙克也得去骚扰几下，我打不过抢完东西就走，看你能怎么办。所以因为种种原因现在巴图蒙克将所有的仇恨全都转嫁在了格列博罗特、亦思马因和亦卜剌身上了。

对于这几个背叛自己的旧臣，巴图蒙克心里已经再也忍不住想要报复了，当日大战的时候要不是这几个人率领着自己的部族反叛，即便是败于朱厚照的手中，巴图蒙克也绝对可以保存八分的元气，而到时候他只要稍加恢复一到两年便可以恢复实力了。但是现在就是因为这几个人，才会导致巴图蒙克现在的局面。

怀着对几人的仇恨，在恢复了半年并且在瓦剌的班帮助下添好了几道伤口之后巴图蒙克便开始在自己的治下召集青壮年参军了。不过巴图蒙克可不会破坏《色楞格盟约》里面规定的三年内不得开展的命令，毕竟现在的巴图蒙克的实力还是小于那三部加起来的实力的，巴图蒙克目前还得靠着这份盟约来保证自己不被攻击呢。

但是人家巴图蒙克现在想的是三年之后的事情，虽然现在不能开战，但是并不代表三年之后也不能开战，巴图蒙克自信三年之后自己有能力打败那些背叛自己的旧臣们，所以巴图蒙克现在就要召集军队加强训练，争取在三年之内训练出来一支精锐部队。

同时为了以防万一，巴图蒙克还在距离格列博罗特、亦思马因两人领地的地方各部署了一支军队，虽然按照盟约的要求巴图蒙克不用担心自己在三年之内受到攻击，但是不是有那么一句话盟约向来便是被撕毁的吗，作为鞑靼的大汗，巴图蒙克才没有那么天真的，如果格列博罗特、亦思马因他们真的出其不意的一举灭掉自己相信到时候大明绝对不会说什么的。总之放人之心不可无。

不过巴图蒙克没有想到的是，他这一弄，弄得距离他最近的格列博罗特、亦思马因不放心了。巴图蒙克防着他们，而他们还防着巴图蒙克呢，虽然他们联合起来的实力大于巴图蒙克，但是要是单独来算的话，他们没有一个人能够单独的对抗巴图蒙克的。而且就是格列博罗特和亦思马因两人之间也不是很融洽，双方也都是防着对方的。

所以格列博罗特、亦思马因两人不但害怕巴图蒙克会不遵守盟约进攻自己，更担心巴图蒙克和对方结盟。于是，在得知巴图蒙克在边境部署了兵力之后，两人也立马针锋相对的部署了大军。

而在格列博罗特、亦思马因和亦卜剌内部，三人的矛盾也是几乎不可缓解，历史遗留问题、领地问题、牧民问题等一直困扰着三人，而也因此三人之间也是互相戒备着，在巴图蒙克一闹之后，三人的神经全都猛地一紧，在看对方总是感觉对方不怀好意的，于是慢慢的三人之间冲突也是越来越多了，在巴图蒙克部署了兵力没有多长时间三人也在相互之间部署了兵力。

而这个情况不但是瓦剌大汗阿喇哈青森、巴图蒙克同时也是朱厚照愿意看到的。

这不在得知朱厚照即将即位之后不管是阿喇哈青森、巴图蒙克还是格列博罗特、亦思马因和亦卜剌全都派了使臣到了京城了。

阿喇哈青森派人来自然是想加强和大明之间的贸易以及联系了，同时在看看能不能从大明身上得到什么好处的。巴图蒙克派人来也绝对没有什么好心，他之所以派人来只不过是通过这种方式给大明一种自己老实了的假象，不让大明以后老是针对他们，而且要是能够挑拨一下

格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人与大明之间的关系就更好了。

而格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人派人前来就是为了表忠心了，加强一下和大明的联系已得到更多的来自大明的支持，同时看看能不能从大明带回去什么好东西。

格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人可不会让对手专美了大明面前了，他们都是恨不得对方和大明的关系闹僵了然后就可以自己一人得到大明的全力支持了。

他们几个部族在大草原上矛盾这么大，这一会在京城内碰到了一起那当然不可能互相写实一下，蔑视的走过。人家可是直接真刀真枪的干上了。

除了这几个之外，就是朝鲜了，这一回朝鲜派人前来第一个目的自认还是为了从大明这里得到一点东西，不过这一次他们和前几次不同的就是这一次他们带了一个特殊的使命来了。这还得从去年被人害死的朝鲜国王燕山君李隆说起。

燕山君李隆是李氏朝鲜第10代君主，第11代君主朝鲜中宗的同父异母哥哥。是第七代君主朝鲜世祖的曾孙，也是朝鲜历史上第一位废君。虽然贵为君主，但是人家不但下场凄惨，就是在死后连一个谥号都没有。

燕山君原本随顺祖母仁粹大王大妃崇信佛教，仁粹大妃去世后，态度一转，开始和太宗、世宗一样对佛教加以破坏。他撤去三角山藏义寺佛像，赶走寺内僧侣，将教宗首刹兴德寺的佛像废去，寺院改为官用。1504年，他还废掉朝鲜禅宗首刹兴王寺，移佛像至桧岩寺，改圆觉寺为妓院；自高丽以来所举行的僧科制也被迫废止。不久，兴天、兴德寺相继被焚，禅宗、教宗本寺俱毁，宗务转移他处。

他不喜欢儒家文化，所以经常都与尊崇儒学的百官发生冲突。他任内曾发生两次士祸，分别为1498年的戊午士祸及1504年的甲子士祸。其中甲子士祸的成因，是燕山君听信外戚官员邱士洪谗言，追捕与生母尹氏案件相关人士并加以杀害。燕山君常带官妓到处游玩，并对进谏功臣一个个施以酷刑，是李氏朝鲜史无前例的极恶无道、冷酷无情的君主。

1506年，中宗反正九月一日的时候  ，吏曹判书柳顺汀、知中枢府事朴元宗、副司勇成希颜等人发动政变，组织军队扑杀外戚慎守勤和邱士洪，随后包围昌德宫，驱散宫中卫队后迫使燕山君退位，并以慈顺大妃（成宗第三位王妃，朝鲜中宗生母）的名义命令燕山君交出国王印玺。燕山君先是百般抵赖，但最后不得不于九月二日清晨交出玉玺。政变发起者随即赴晋城大君私宅，将其迎入景福宫，在勤政殿即位，是为朝鲜中宗。

燕山君退位后被流放到江华岛的乔桐，两个月后被赐死，得年30。因以暴君身份被废，所以没有庙号、尊号、谥号、陵名。其子(废世子在史书上记载的确是被杀的)。至于燕山君的元配夫人并没有被杀而是封号为慎氏。

明史中记载如下：“……正德二年，以世子夭亡，哀恸成疾，奏请以国事付其弟怿，其国人复奏请封怿。礼部议命怿权理国事，俟卒乃封。既，陪臣卢公弼等以朝贡至京，复请封怿，廷议不允。十二月，母妃（即贞显王后）奏怿长且贤，堪付重寄。于是礼部奏：以痼疾辞位，怿以亲弟承托，接受既明，友爱不失。通国臣民举无异词，宜顺其请’。上乃允怿嗣位，遣中官敕封，并赐其妃尹氏诰命……”。

朝鲜奏闻使再一次骗过了明廷。因为在这几件事情上其实最初朝廷是不允许李怿即位的，不过最后李怿最后却通过花言巧语欺骗了朝廷说自己哥哥死了，侄子也死了，自己是没办法才即位的。当然这是历史上的过程。

而现在朝鲜的使者来这里就是为了这件事情的，现在李怿在自己的部下的协助之下已经杀了自己的哥哥以及自己的侄子自己当上了国君，但是他还缺少一道程序，那就是大明的册封。在大明朝属国的国君的合法性是需要经过大明的册封的，也就是大明承认你了你才是真正意义上的君主，但是如果大明不承认你的话，那你可能就得悲催了，到时候只要大明露出了风声便很有可能会有人取而代之。特别是对于李怿来说他更需要大明的支持，一方面他是通过造反上位的，在国内肯定很多人反对，只有获得了大明的支持了他才能够作为王位。而另一方面，如果大明真的不承认的话，很有可能李怿自己便性命不保了。

虽然李怿是在自己的部下的拥护之下即位的，但这是往好听了说，其实不好听的就是李怿踏实被强制性按在王位上的。真正造反的那些人哪一个实力都不比他弱，要是真的大明说什么都不承认自己，到时候那些人绝对会杀了自己换一个大明肯承认的人上来的。

所以在坐上国君之位之后李怿赶紧想办法获得大明的支持啊，先是在去年把自己的哥哥弄死了，然后在今年把自己的侄子弄死了，紧接着过的万无一失了之后便开始想办法派使节前往大明了。

本来他是在今年三月份的时候便打算派人前来的，不过他打听到那个时候大明正在交战，人家心情肯定不好，在那个时候派人来不好。而等到了过来几个月之后得知朱厚照要登基了之后李怿立马派人前来，因为在他想来朱厚照既然要登基了，他想着那自己这个时候趁着朱厚照登基的喜悦说不定这件事他一看就通过了。这就像历史上那些太监总喜欢在皇帝高兴的时候把对自己有利的奏折拿出来，而在皇帝不高兴的时候把那些对自己不利的奏折拿出来一个效果。而历史上李怿的这个册封也是在请求了多次之后才被允许的。

除了这几个距离近的属国早得到消息，路途又近的之外，朱厚照估摸着其他那些距离远的的属国现在也在准备着呢，说不定什么时候就来了。

现在这几个属国之间的事情朱厚照本来不相管的，不过现在既然闹到了自己这里自己要是不管一管的话就说不过去了。所以朱厚照便命人将发生冲突的几个使臣带来过来。

这一次发生冲突的是巴图蒙克派来的使臣和格列博罗特派来的使臣，这两拨人在大街上碰到了之后便立马搅到了一起了，什么都没有多说，直接开打，最后不但几个武臣全都挂彩了，就是两个正使也直接动手了，不过所幸这两人都是文人没敢冲到中间打所以没有受伤。

而跟着他们两个一起来还有阿喇哈青森、亦思马因和亦卜剌派来的正使，他们在会同馆里得知了情况之后立马便出来了，找到了巴图蒙克和格列博罗特派来的使者之后也跟着来了，其实他们是来看热闹顺便煽风点火的。

“殿下，您要为下臣做主啊。”两位正使进来之后二话不说直接就是跪下抹起了眼泪。他们说的直接就是汉语，朱厚照听得明白。事实上这个时候整个亚洲大部分的国家都是通用汉语的，就像朝鲜自从成为大明的属国之后便把汉语定为了官方语言一样，靠着大明强劲的国力以及先进的文化，这个时候的汉语可是和二十一世纪的英语一样，通用语言。

“快快请起，”朱厚照像个家长一样站起来安危两人，又是让人端茶倒水又是连哄带骂的总算把两人给稳定住了。

其实两拨人屁事没有，也就是受了点伤连在床上躺几天都不用，就这么点事闹到朱厚照这里不就是在朱厚照这里留下一个自己来到大明之后受委屈了的样子，好让大明给点补偿吗。

“两位正使，不知今天只是缘何而起？”朱厚照问道。

“都是他先挑衅在先的，”一说这个，两个又激动的站起来纷纷指责其对方的不对了，总制就是要告诉朱厚照是对方的不对，我受委屈了您看着不补偿点东西，顺便在教训对方一顿。

“好了，好了。”朱厚照一听就知道从这两人嘴里问不出来什么东西。索性双方各打五十大板在送俩甜枣得了。

“我大明向来便是礼仪之邦，各位使者来到我大明便要遵守我大明的礼仪，这样在大街之上打打闹闹成何体统，为了防止再次发生有损尔等属国威严之事，特令从即日起尔等双方使者团所有人员一律不得随意出入会同馆，如需出入须向礼部禀明待礼部派人保护之后方可出入会同馆。”

“啊，”这下子，两个使者有点不情愿了，这直接限制自由了啦？

不过不待两人说话，朱厚照接着说道：“不过我大明是为上国，看到两国冲突甚是不忍，特赐两国使者人参十株，匹布百匹，粮食万石以供两国使者伤者休养。同时以后在发生此等事情一律逐出大明。”

这下子两位使者全都眉开眼笑了，这一趟没有白来啊，受得那一点伤也值了。而其他几个使者却心里暗道惋惜，早知道自己也让人在外面打一架了想不到竟然赏赐了这么多的东西，说是让那些伤者修养用的，但是就那几个受伤的人那里用的了这么多的东西啊。还不是安抚人家用的。不过听到朱厚照说的最后一句哈，即位使者也知道已经晚了，说明朱厚照已经防备着咱们也来这一手了。

经过朱厚照几番说劝再加上给了点东西补偿了之后两位发生了冲突的使者连带着其他即位来看热闹的人全都回去了。

处理完了这档子事，朱厚照还得赶紧建一下那个朝鲜的使者。

朝鲜来的正使叫做花川君，也就是沈贞。由于燕山君暴虐无道（当然这是人家朝鲜人说的），人神共怒。花川君与朴元宗、成希颜一起举事，废黜燕山君，立晋城大君为王，称朝鲜中宗也就是李怿  。中宗反正后，中宗大王封沈贞为花川君，官拜判义禁府事。福城君出生后，敬嫔朴氏很欣赏他，成为了福城君的老师，这时他已成为了勋旧派的核心人物。而之所以派他来也是因为他位高权重。

不过悲催的是，沈贞一道京城却发现以前他们朝鲜留在京城的使者竟然全都不见了，经过多方打听之后他才知道原来是锦衣卫把人全都给抓起来了。自觉受了侮辱的沈贞一气之下直接告到朱厚照这里了。

不过朱厚照听了他说的话，直接楞了，这件事不正常啊，按说那些人全都是使节，锦衣卫就是嚣张但是他们还是明事理的，知道牵扯到其他国家的事情不好办所以一般不会吧对内那一套用在使节上的，但是现在却把那些使节抓了，有鬼，这里面一定有鬼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484056"  chaptername="第二百三十八章  冲突与造反">加入书签</a>
</div>
