    第921章挑事

    “都先进去吧。”

    见司斐开了口，众人才敢往里走。

    那位三叔公此时虽然有些心慌，但是也少不了动点小心思。

    旁人都劝他收敛一点，毕竟司斐就是个疯子，从来不念什么血脉亲情的。

    三叔公高傲惯了，即使此时心里发虚，但还是强做淡定，嗤一声，“怎么说我也是他长辈，他还真能一点规矩都不顾了？”

    那人摇摇头，看到他这副模样也就不再劝了。

    司越自始至终都只是站在一旁，和含笑打了招呼就退到了角落里。

    一双黑眸微微眯起，看着司斐的背影。

    那眸子里染着嗜血的恨意。

    但是难得的安静。

    其实司家算不上是传统意义上的家族企业，这么多年来也早就散得差不多了。

    在司家老爷子那一辈，司家旁支们还勉强能够捞一点油水，司家老爷子也都睁一只眼闭一只眼地过去了。

    司越的父亲没有司老爷子的老谋深算，性格甚至可以说是木讷，好掌控。

    众人一直以为等司越父亲上位自己的好日子就来了，说不定还能在司氏占有一席之地。

    谁知道最后司氏却是落在了司斐的手上。

    *

    一场所谓的谈话，众人各怀鬼胎。

    尤其是司家的几个旁支，难得见到一次司斐，总还是想从他身上讨点好处来。

    只是司斐的态度实在是冷淡，对于众人的阿谀奉承不过是挑着回应，偶尔有人露出不满来，却是被他一个眼神就看到浑身发毛。

    这样的男人久居高位练就了处变不惊，无论何时何地都是一派矜贵优雅的模样，举手投足间就带着迫人气势。

    众人被司斐不冷不淡的态度弄得心里直打颤，只能把主意打到了司越的身上，把他推出去说话。

    这些人心里想的什么司越再清楚不过，他一向不喜欢被人当枪使，不过这一次却只是笑笑，主动提起，“三叔公来之前不是和我说要给叔叔介绍个对象的么？”

    他说完，目光却是落在含笑身上，好奇她会有什么反应。

    话音落下，三叔公咳嗽一声，端出架子来，“是这样的，媳妇娘家有一个小表妹，人长得标致，今年才刚毕业，性格……”

    大概是话题说开了，三叔公稍稍有了点放松，动了心思要把自己家里人塞到司斐身边。

    三叔公满心得意，想着这事要是真的成了，以后司家谁说了算还真不一定。

    只是不管他怎么说，也等不到司斐的回应，像是一个人的独角戏，尴尬不已。

    有人大着胆子看过去，这位爷却还在为身旁的人挑着碟里的几块糕点。

    这个时节少见新鲜的桂花糕，香甜软糯，入口清甜。

    含笑尝了一块，又拍了拍司斐的手臂，“要那个。”

    安静的室内，女孩轻软的声音骤然响起便觉得格外得突兀，像是寒冬里突然吹来的一阵暖风。

    三叔公立马显露不满。

    司越倒是静静看着这一幕，捧着杯中微凉的茶水，送入口中，嘴角勾出一抹弧度。

    含笑却像是毫无察觉般，轻挠了挠司斐的掌心，见他看过来，立马瘪嘴，纯澈的黑眸里写满了难过。

    (本章完)

