    片刻后，杨易就融合了两女的全部修炼记忆和感悟，大有收获。

    虽然瑶池派的道法武学，他早已经在洪玄机身上偷学到了，但洪玄机毕竟修炼得少，仅仅是用来做参考，可不像这两女理解得精深。

    说起来，洪玄机也不愧是大千之子，上一个时代的绝对主角，不仅武学天赋出众，更是得到了造化道传承，还得到了当时的三大绝色女子。

    大罗派宗主赵飞儿、瑶池派宗主瑶青慧、太上道圣女梦冰云，无论是哪一个，能够娶到一个就已经是人生赢家了，可却被他一网打尽。

    相反他的正宫夫人，那就显得平淡无奇了。

    瑶青慧上前来盈盈一礼，声音柔美说道：“瑶池派宗门瑶青慧，见过王爷。久闻王爷大名，因此听闻王爷路过银州，特地在此等候。”

    相比于丰腴成熟的瑶青慧，瑶月如正值青春年华，容貌绝丽，只不过性子有些冷，仅仅是盈盈一礼，说了声‘见过王爷’。

    杨易翻身下马，爽朗一笑道：“瑶宗主客气了，见过瑶小姐。”

    双方一番寒暄后，便要进入庄子。

    就在这时，杨易暗中传音给韦战和赤追阳：“瑶池派在此地宴请我们，恐怕不怀好意，你们谨慎应对。”

    韦战和赤追阳都是微微一愣，随即眼中寒芒闪过。

    韦战说道：“韦峰，你随我进庄园侍候王爷。赤追阳，你率其他人在庄园外等候，下马休息一下。”

    众人应诺，很快行动起来。

    大家那怕是下马休息，也是井然有序，随时处于防备状态。

    “王爷，这…？”

    瑶青慧站在门槛前，看着杨易。

    杨易微微笑道：“没事，瑶宗主，我们进去吧。虽然还没有到军中，但这一路上都在演练急行军，不用理会他们。”

    瑶青慧眼中异色一闪而过，随即柔柔地说道：“既然如此，那稍后我让人送些酒菜过来。”

    赤追阳沉声道：“宗主客气了，行军途中，不得饮酒，我们都有自备的干粮。”

    瑶青慧见此也不在纠缠，她素手虚请：“王爷，里面请。”

    “请。”

    杨易带着韦战和韦峰进了庄园，他自己进入了正厅，而韦战两人则留在了外厅。

    正厅中，摆放在三张低矮的餐桌。

    瑶青慧坐在主座，杨易和瑶月如分坐左右，相面而对。

    瑶月如基本上不说话，只有瑶青慧和杨易在随意闲聊着，都是些没啥营养的话题，在这期间各色美酒佳肴上桌了。

    瑶青慧给自己倒了一杯酒，朝杨易举杯道：“王爷不仅武道天赋出众，年纪轻轻就已经是大宗师了，更是才华横溢，独创了心学，堪比中古诸子。

    妾身虽然是修道之人，但也拜读过王爷的心学文章，实在是让人钦佩。

    在此，妾身敬王爷一杯。”

    瑶月如也给自己倒了杯酒，她声音清丽悦耳，犹如百灵鸟鸣：

    “王爷，我对心学很感兴趣。中古诸子不仅是文道圣人，更是修道高人，他们依据自己的学说各创立了一派道法，因此我也想请教王爷，能够依据心学创出一些修道功法来，希望王爷能够不吝传授。”

    “姚宗主和瑶小姐谬赞了，赐教不敢当，大家相互学习。”

    杨易倒了杯酒，他放在鼻前闻了闻，随即摇头笑道：“只不过，这个酒本王却是不能够喝，担心从此走不出这座庄园了。”

    瑶青慧和瑶月如都是脸色微变，瞳孔微微一缩。

    瑶青慧瞬间就恢复了过来，她露出灿烂的笑容，声音柔美：“王爷说笑了，这不过是南方最常见的清酒，以王爷的武功，就算是十坛也醉不倒，更何况是区区一杯。”

    瑶月如则脸色有些僵硬，毕竟阅历尚浅。

    杨易脸色沉了下来，冷冷一笑道：“如果我没有闻错的话，这酒水中应该掺入了‘醉仙倒’吧，那怕是武圣也能够迷倒。瑶宗主，你好大的胆子，谋害当朝亲王，你这是要瑶池派灰飞烟灭么？”

    他精通炼丹，同样也精通医术和毒术。

    这醉仙倒掺入酒种几乎没有异味，但却瞒不过他的鼻子，更瞒不过他的心镜。

    瑶月如脸色瞬间煞白，瑶青慧却几乎想也没想的，直接动手。

    既然发现了，那就先下手为强。

    她一出手就是一连串如月光似的雷球，拼命地往杨易身上扔，这正是瑶池派的绝技太阴神雷，属于雷法中的一种。

    瑶月如看着母亲动手，她也很快回过了神来，上来也是一连串的太阴神雷。

    她们原本是想着把杨易等人全部迷倒杀了，如此就能够神不知鬼不觉了，就算是朝廷派人前来调查，也肯定调查不出什么东西来。

    这银州三省，说到底是她们瑶池派的地盘。

    可是却没有想到，杨易的鼻子竟然这么灵敏，连酒水中的醉仙倒都能够闻得出来，既然这样，那她们就只有先下手为强了。

    否则正厅这么狭小的地方，那怕她们是鬼仙，如果被大宗师抢了个先，她们肉身同样会被斩杀。

    杨易眼神淡漠，他张嘴吹出了一口气。

    这口气流纯阳如日，浩浩荡荡充斥于正厅之中，那些飞射而来的太阴神雷竟然如泡沫般破碎，消散的无影无踪。

    “什么，你竟然是雷劫强者！”

    瑶青慧和瑶月如脸色苍白，一双美眸睁得很大，透着惊恐之色。

    一口气就能够吹掉她们的道术，带着浓郁的纯阳气息，宛若烈日普照一般，这是雷劫高手才拥有的标志。

    武道大宗师加雷劫高手，她们如何是对手？

    一旦杨易将此事上报给朝廷，朝廷肯定会派兵来围剿瑶池派。

    当年大禅寺都被朝廷给剿灭了，她们可不认为自己比大禅寺更强，那怕她是洪玄机的情人，恐怕也难逃一劫。

    刺杀当朝亲王，乃是满门抄斩的死罪。

    终究是一宗之主，瑶青慧很快就冷静了下来。

    她见杨易没有出手，就知道还有转圜的余地，于是低头道：“王爷，先前是我们不对，还请王爷赎罪。我们也是奉了和亲王之命，才不得不不出手的。我们愿意付出任何条件，只希望王爷能够揭过此事。”

    她姿态摆得很低，不仅表示愿意‘割地赔款’，还把主谋和亲王给供了出来。

    实际上，她们与和亲王也仅仅是合作关系，并非依附。

    毕竟以瑶池派的实力，银州三省就是她们的自留地，连三省官府都不放眼里，怎么可能会投靠和亲王。

    因此，她买起和亲王来，没有半点犹豫。

