    走出房间，韩雅双膝一软，差点跪在地上，扶着墙才稳住身子。

    而后背、早已被冷汗溻湿，黏糊糊的贴在身上。

    这时手机响了一声，韩雅拿起看了一眼。

    是林晚晴发来的，问她跟买方谈的怎么样了。

    她脑海中响起刚刚冉腾霄的一句话，“一个人的死路往往是由自作聪明开始的。”

    如果知道对方是冉腾霄，借她十个胆子也不敢给他挖坑。

    她已经开始想象怎么给自己准备后事了。

    “林小姐、林女士、你的丈夫这次真的害惨我了，你说的没错，他早晚要死在女人手上，不、他的死期马上到了，你知道他养的那个小三赵凝涵吗？那女人竟然胆大包天到给冉小姐投毒，用的正是晟密集团研制的冰D，我也要被他连累。”

    韩雅越说越气，完全无法平静。

    手机对面沉默了一瞬，响起林晚晴冷静的声音：“冉小姐？是江州的冉家吗？”

    林晚晴大脑迅速运转，韩雅的目的不难猜测，她想把宋晟这条破船踹掉，把公司打包卖掉，这个接手的人就替她扛了雷，谁知对方早已洞悉了她的意图，韩雅计划失败。

    冉这个姓很少见，她第一个想起来的就是江州的冉家。

    冉家旗下有航运公司，有海港码头，也做进出口贸易，冉家若想进军京州市场，收购韩雅的公司就是很好的一步棋。

    林晚晴眯了眯眼：“韩总，这死局倒不是不能破，端看您有没有这个魄力了。”

    韩雅也不傻，自然听出对方的言外之意。

    “林小姐，我们之间的约定、还算数吗？”

    “当然算。”

    ——

    冉腾霄合上平板，语气平淡的仿佛在说今天的天气不错一样。

    “行动吧。”

    叶剑神色一凛，开始打电话调配人手。

    “她现在在做什么？”

    叶剑意识到宵爷是在问明镜，立刻回道：“大小姐前日去了云水巷一家旗袍店定做旗袍，认了一个干儿子，出门时碰到了柳相月，回到华商一品的地下车库，遇到宋晟的袭击，她身边一个叫郑青的女人，出手教训了这些人，之后两人没再出过门。”

    “郑青？”

    作为一名合格的保镖加秘书，叶剑早已将这位郑青的资料调查清楚，只待对方感兴趣的时候双手奉上。

    “说起来这个郑青真的很奇怪，她原先是娱乐圈的一线女星，去年卷进一桩丑闻事件中，后来退圈销声匿迹，没想到她竟然会和大小姐认识，明明两人完全就像两个世界的人。”

    “郑青、庆争、她还真是会伪装。”冉腾霄翻着照片，照片上的女人容颜明艳妖娆，犹如盛妍至极的牡丹，开到荼蘼。

    照片里有两人结伴去旗袍店的画面，只是照片里的郑青换了张脸，那张脸陌生又自然。

    冉腾霄坐姿慵懒，随意的翻着照片，突然坐直了身子，手指捏着照片，剑眉越蹙越紧。

    “霄爷、怎么了？”

    冉腾霄喃喃道：“你还记得WT组织成员的代号吗？”

    叶剑说道：“雨神、夜鹰、青鸾……。”

    冉腾霄捏着照片的手指渐渐收紧，手背上青筋暴凸，漆黑的眸光深沉若渊，犹如凝聚着巨大的风暴。

    “鬼变青鸾。”

    原来是她！

    冉腾霄呼吸猛然一窒，眼神被巨大的狂喜填满。

    那么她、是不是……

    ——

    丛烟从出租车上下来，抬眸看着眼前的豪宅。

    犹记得七年前当她第一次站在这里的时候，那种紧张的心情。

    因为在乎才会紧张。

    而今、她只是母亲。

    为母则刚。

    深吸口气，丛烟走过去摁响了门铃，很快秦家的管家打开门，看到站在门外的她，讶然的说道：“二夫人，您回来怎么没有提前打个电话？”

    “我想着好些天没来看看妈了，今天趁着休息的时间过来一趟，老人家身体近段时间还好吧？”

    管家一边领着她往里走一边说道：“老夫人年龄大了，有些头疼脑热的，不过问题不大，二夫人是最有孝心的，老夫人看到您一定会很高兴。”

    丛烟扯了扯嘴角。

    秦老夫人今年七十有二，是个脾气古怪的老太婆，见丛烟进来，往她身后看了看：“天儿呢？”

    丛烟将保健品放在茶几上，温顺的回道：“母亲，秦天公司有事，脱不开身，我代替他来看您。”

    “你？”秦老夫人吊梢眉一皱，给人一种十分刻薄的印象，逼仄敢扑面而来。

    “你又不是我儿子，轮得到你在我面前尽孝？”

    丛烟不卑不亢的回道：“都说夫妻一体，我尽孝也就是秦天尽孝。”

    秦老夫人被堵的说不出话来，不由得冷哼一声，没个好脸色。

    这个儿媳素来会做表面功夫，让人挑不出错来。

    但秦老夫人就是看她不顺眼，小门小户的、一股小家子气。

    “呀、弟妹来了。”一个四十来岁身形瘦削的女人从厨房走出来，手中端着一盘红烧鱼，看到丛烟，笑的眼睛都眯了起来。

    她的眼睛本就不大，一眯起来显得就更小了，一脸精明相。

    丛烟脸上的笑容完美的挑不出一丝错来，“大嫂，好久不见。”

    女人走过来亲热的拉着她的手，上下打量着她：“弟妹又瘦了呢，是不是最近太累了啊？你照顾衿衿也要顾好自己的身体，咦、衿衿呢？你怎么没有把他带来，我还真有点想他了呢。”

    丛烟笑的意味深长，“是吗？原来大嫂这么喜欢衿衿。”

    她看着面前笑容热情语气亲昵的女人，想当年她第一次来秦家，老夫人想给她个下马威，只有大嫂愿意跟她说话，热情的拉着她问长问短，还替她在老夫人面前说好话，也因此，她十分信任大嫂，后来投桃报李，帮了她很多。

    这一刻、丛烟深刻理解了笑面虎的意思。

    谢云敏感的察觉到今天的丛烟什么地方不一样了，一时又没有头绪。

    “我当然喜欢衿衿了，小家伙多可爱多机灵啊。”

    丛烟微笑：“那是自然的，我们家衿衿啊，前几日认了干妈，足以见得他有多招人喜欢了。”

    谁知秦老夫人忽然拍了拍桌子，没好气道：“胡闹，什么不三不四的人也配做我孙子的干妈？你这个当妈的是怎么回事？”

    谢云皱了皱眉，叹了口气，语气有些幽怨：“是啊弟妹，认干妈可不是一件简单的事情，这涉及到门第，我们秦家在京州也是有头有脸的人家，想要攀附的人犹如过江之鲫，你可莫要被什么人给骗了？”

    丛烟微微一笑，温顺的似乎没有任何脾气。

    “母亲，大嫂，你们都误会了，她是衿衿的救命恩人，衿衿认她做干妈，也是衿衿的福气。”

    秦老夫人跳起来指着她鼻子骂道：“救命恩人？你说你是怎么照顾我孙子的？”

    谢云一边轻抚老夫人的背顺气，一边幽怨道：“弟妹，到底是怎么回事？莫外乎母亲生气，我听着心里也不踏实，是不是衿衿出了什么事？他可是咱们老秦家唯一的男孙，他要是有点什么事，你如何向秦家的列祖列宗交代啊。”

    丛烟深吸口气，以前没发现，这个谢云说话黏黏糊糊的，总想把她往坑里带。

    忍、一定要忍。

    丛烟微笑道：“衿衿是我的儿子，他当然不会有事，大嫂和母亲多虑了，至于衿衿的干妈，衿衿很喜欢她，她也待衿衿很好，以后如果有机会，我会介绍你们认识。”

    秦老夫人哼道：“省省吧，果然是小门小户出来的，简直上不得台面。”

    谢云一脸无奈的说道：“弟妹，我该说你什么好呢？算了，毕竟你也是为衿衿好，只是认干亲的事情不能马虎，找个机会把她带来秦家，既然是衿衿的救命恩人，也就是我们秦家的救命恩人，自然不会亏待了她。”

    这时管家走进来，“老夫人，薄家差人送来了请柬。”

    秦老夫人立刻来了精神：“薄家？”

    管家双手送上烫金请帖。

    秦老夫人打开快速看了一眼，冷笑道：“原来是慕容霜要过八十大寿了。”

    谢云瞥了一眼，觑了眼老夫人的脸色：“母亲，秦松如今在薄先生的手下工作，我们是不是要……？”

    秦老夫人没好气道：“放心吧，我又没老糊涂了，为了我儿子的前途着想，这一趟我也得去。”

    谢云松了口气，瞥了眼丛烟，笑道：“弟妹也与我们一道去吧，自从你搬出去之后，就与上流社会脱节了，长时间下去可不行，也要为秦天和衿衿着想，薄家的宴会自属京州第一流，就算是长长见识也是极好的。”

    丛烟及其讨厌各种宴会场所，每一个人都戴着面具，虚伪至极。

    但这一次嘛……

    她从善如流的应下：“好啊，到时候还望大嫂多多指点。”

    谢云皱了皱眉。

    在她的印象中，这个妯娌天生清高，最不喜名利场，也因此被老夫人骂了不止一次，以为这一次她同样会拒绝，老夫人会更加不喜欢她。

    没想到她这么痛快的就答应了。

    谢云发现自从这次回来后，丛烟有哪里变得不一样了。

    秦老夫人没好气道：“去干什么？给我老秦家丢人现眼吗？”

    丛烟也不反驳，转身走进了厨房，谢云赶紧跟进去。

    弟妹，你好不容易回来一趟，出去歇着吧，厨房有我呢。”

    “闲着也是闲着，我给大嫂打下手吧。”

    谢云瞥了她一眼，仿若不经意间问道：“弟妹，衿衿遇到了什么危险？你不说我这心里七上八下的，说出来也好让我安心，以后防患于未然。”

    丛烟勾了勾唇，“也不是什么大事，前些天衿衿总是哭闹，去医院检查了几次都没查出什么，把我急的嘴上都起泡了，后来我店里来了一位客人，正好碰到衿衿在闹，说来也是神奇，她一眼就断定衿衿是撞邪了。”

    谢云心脏“咯噔”一跳，不动声色的问道：“撞邪？弟妹，你莫不是真的被骗了吧？孩子有病还是要尽早去医院，这种旁门左道不可信，只会耽误孩子的病情。”

    丛烟瞥了眼谢云，那眼神黑黝黝的，仿佛洞穿了她所有的想法。

    “大嫂、我以前是坚定的无神论者，但是经过这一件事情之后，我发现自己还是太狭隘了，这个世界只是宇宙中一粒微不足道的尘埃，更遑论我们人类，我们对任何人和物，都要保持最基本的尊重。”

    谢云被堵的哑口无言。

    皮笑肉不笑：“我只是太过担心衿衿而已……。”

    “若真如你所说，衿衿的……干妈、真有这么厉害，就更要介绍我们认识了。”

    丛烟头也不回的说道：“以后会有机会的。”

    这时丛烟的手机铃声响了起来，丛烟拿出手机看了一眼，也不知看到了什么，竟然笑了。

    “抱歉大嫂，我接一个电话。”话落拿着手机走去了阳台。

    谢云眼珠子转了转，悄悄向阳台的方向移动，今天风挺大的，她听不清说的什么，只大概捕捉到几个字眼。

    后天下午三点，蓝天酒店302房间。

    好啊，原来她竟然给小叔子戴绿帽子，谢云阴恻恻一笑。

    ——

    “好，那就全权委托李律师处理了，好，谢谢。”

    明镜挂断电话，郑青递过来一个果盘：“李律师的电话？”

    明镜“嗯”了一声，扎起一块苹果送进嘴里：“李律师说，赵凝涵反告我故意杀人。”

    郑青怒而拍桌：“她要脸吗?”

    明镜淡淡道：“诬告诽谤，罪加一等。”

    郑青竖起大拇指：“牢底坐穿，她该得的。”

    郑青翻着手机，忽然挑了挑眉；“宋晟那里有人出手了。”

    抬眸瞥了眼对面安然静坐的少女：“你就不好奇是谁吗？”

    “多行不义必自毙。”

    郑青啧了一声：“你这个便宜侄子，对你倒是掏心掏肺，来京州铺路，也是为了你吧，不以身相许说不过去。”

    明镜懒得理她，起身出门。

    “你干什么去？”

    “阮导约我喝茶。”

    郑青拿起桌上的车钥匙：“我开车送你，说起来这阮导真是有意思，要不是她是个女的，我都要怀疑她在追你，三天两头的献殷勤。“

    明镜淡淡道：“阮导说，我长得像她的一位故人，大概因为这个原因吧。”

    郑青盯着她的脸，眯起眼睛：“你以前认识她？“

    明镜摇头。

    郑青皱起眉头，若有所思。

