    "你……"

    司空副族长恨不得一掌拍死纳兰凌若。

    当时合作的时候，怎么没有看出他那么奸诈。

    "我数到三，你们若再不停手，我们玉石俱焚。"温少宜威胁道。

    司空左右为难。

    就在他难以做出选择的时候，东陵太上长老被宋元太上长老活活拍死，鲜血与肠子流了一地，触目惊心。

    除了东陵，死的还有司空这边的另外一个太上长老。

    虽然撂死了两个太上长老，宋元也好不到哪里去，他的身体越来越透明，想来生命几乎已经到了尽头。

    所以他把目标瞄准了司空副族长。

    "轰隆隆……"

    一个大掌过去，司空面前的人全部化为血雾，司空无奈只能迎掌。

    他就不相信，他一个六阶初阶的人撂不到一个濒死死亡，只剩残存一口气的宋元。

    两大高手对战，极招频出，速度快到让人应接不暇。

    这里在大战，另外一边也在大战。

    纳兰凌若眼神一眼，把目标对准温少宜，他一步一步走到温少宜身边，刷的一声抽起刀剑对着温少宜的心口狠狠插进去。

    几乎与此同时，纳兰凌若的人纷纷出手拿下反绑温少宜的天焚族弟子。

    司空的人急道，"纳兰少谷主，你做什么，别忘了你跟我家副族长的协议。"

    "正因为跟副族长有协议，所以我才要杀了温少宜，救出族长。"

    "他死了，我们所有人都活不了，整个天焚族都会毁了的。"

    "毁了就毁了，这世上不该被毁的人，不也都被毁了吗？"

    想起自己兄弟姐妹等人惨死的画面，纳兰凌若恨意汹涌而出，下手更加快准狠。

    温少宜的人纵然想救他，也来不及了。

    顾初暖见状，手中暗器咻的一声疾速射出，射偏纳兰凌若手中的剑。

    纳兰凌若紧紧盯着那枚熟悉得不能再熟悉的暗器。

    顾初暖。

    是她……

    她也在这里？

    他四处张望，天都殿里一片混乱，根本看不出顾初暖究竟在哪儿。

    可他能确定，她就在天焚族。

    将军府满门被灭，她选择帮助掠影。

    如今他来天焚族找司空老贼复仇，杀温少宜，她也要帮吗？

    "来人，杀，把温少宜的人全部都杀了，一个都不许留。"纳兰凌若怒道。

    "是。"

    一声令下，纳兰凌若的人几乎全体出动，不再有任何保留，几个人形成合围之态包围天焚族一人，手起刀落就是一条性命。

    "纳兰凌若，你有什么就冲着我来，别滥杀无辜。"温少宜睚眦欲裂。

    纳兰凌若骤然哈哈大笑，笑得癫狂恐怖。

    "我滥杀无辜？你们若不对我赶尽杀绝，灭我满门，屠我兄弟姐妹，我会找你们报仇吗？"

    "你说什么？"他们什么时候屠他满门了？

    "别装作一副纯情又懵懂的样子，你们天焚族做了什么，你身为少族主不是更应该清楚了解的吗？就算你不了解，只要你是天焚族的人，你就必死无疑。"

    顾初暖全身发抖。

    她猜中了。

    纳兰凌若就是肖雨轩。

    顾初暖眼眶一红，身子止不住激动起来。

