    第1190章 联手对付！

    洛无双全力出手，即便是叶辰和李诗嫣，也难以承受。

    毕竟这洛无双乃是神劫境中期的修士，叶辰的神魂境界只是神劫境初期，李诗嫣也只是合道境界，所以，即便是叶辰和李诗嫣联手, 也难以对付这洛无双！

    “哼，你们两个小辈，今天我就让你们明白，什么叫做差距！“

    说着，那洛无双便朝着叶辰和李诗嫣，继续冲杀过来。

    那洛无双一边朝着叶辰和李诗嫣冲击而来, 朝着叶辰，李诗嫣，再次碾压过去。

    看到洛无双再次朝着他们攻杀而来，叶辰和李诗嫣都变得谨慎起来。

    叶辰将他的身体催动到了极致，手持着巨剑，疯狂的朝着那洛无双轰击而去。

    那洛无双的身体，同样在虚空中快速闪躲着。

    在她的身旁，有一个巨大无比的黑洞，在疯狂的吞噬着周围的一切。

    这是洛无双从那个空间中取出的黑洞，蕴含着极为可怕的吞噬力。

    这股吞噬力量很强大，就像是一个黑洞一样，将周围的一切，都全部吞噬掉。

    叶辰和李诗嫣，被这洛无双给缠住了。

    这个时候，叶辰和李诗嫣，都感觉到，他们两个，已经被那洛无双给完全牵制住了。

    “这女魔头的实力实在是太强大了啊！“

    看着那洛无双, 叶辰不由得暗自咋舌，心中充满了震撼，他心中感慨不已。

    “师姐！”

    叶辰对着李诗嫣使了一个眼色。

    李诗嫣瞬间便明白了叶辰的意思。

    顿时, 只见整个世界，瞬间改变。

    那世界之中，神魂构建出来了神魂锁链，朝着洛无双锁了过去。

    那洛无双看到叶辰和李诗嫣居然联手施展出了攻击神通，她不禁冷笑了一声。

    “想用神识攻击我？没门！“

    她的话音刚刚落下，她的右手一挥，一道音波，朝着叶辰，李诗嫣，疯狂的斩杀而去。

    “砰！“

    “砰！“

    那音波朝着叶辰和李诗嫣，疯狂的轰击了过去。

    叶辰的那些神识锁链，被这音波给击碎了。

    那音波继续朝着叶辰和李诗嫣攻杀了过来，速度奇快，几乎眨眼睛，便已经冲到了叶辰和李诗嫣的身边，想要将他们的神魂给绞碎。

    那音波，在叶辰和李诗嫣的身上疯狂的涌动着，朝着他们冲杀过去。

    在这个时候, 那洛无双也已经杀到了他们的面前，再次朝着叶辰和李诗嫣, 发动了攻击。

    在这个时候，叶辰的身体，猛然朝着左边移开，然后他的右拳紧握，一拳打出。

    叶辰右拳打出，那一道拳劲化作了一尊金色的拳头虚影，在他的右臂上凝聚出了一枚金色的龙鳞，带着一种莫大的威能，朝着洛无双轰击过去。

    这一招，正是叶辰领悟出的最强绝学--龙凰拳！

    那龙凰拳，在叶辰的右臂上凝聚出了龙凰虚影，在叶辰的右臂上盘绕，然后，这一尊金色的拳头虚影，朝着洛无双，狠狠的砸了下来。

    这一击，是叶辰将这一招，施展到了极致的一击！

    “轰！！“

    叶辰这一拳，与洛无双那一掌轰击在了一起。

    两者相碰撞在了一处，发生了剧烈的爆炸，产生了强横的冲击波，朝着四面八方激荡开来。

    “轰！“

    “轰！“

    ......

    随着这一场剧烈的爆炸，周围的虚空纷纷破碎开来，无数的空间乱流在虚空中汹涌奔腾，发生了强横的爆炸。

    在这些乱流中，还夹杂着无尽的雷电、火焰、寒冰等等的力量。

    不仅如此，在那些力量肆虐的冲击中，周围的虚空也开始崩塌了，一片片虚空破碎，化为了碎片，朝着四周散播了出去。

    在这些裂缝之中，一缕缕的雷霆，闪烁着恐怖的雷光，朝着周围扩散而出。

    那些雷电，蕴含着无尽的雷霆之力，蕴含着强大的毁灭力量，一旦沾染到身上，就会立马将你的神魂给毁灭掉。

    一般的真神境修炼者，一旦被这些雷霆触碰到，都得陨落！

    这些雷霆中，蕴含着强大的毁灭之力，让人防不胜防，不敢触碰这些雷霆。

    叶辰的实力，已经突破到了神尊境界，这些雷霆自然奈何不了叶辰。

    叶辰虽然是在躲避着这些雷霆，但是那些雷霆，却依旧在他的身上，留下了一道道深深的伤痕。

    “轰！“

    就在叶辰躲避着这些雷霆时，在那洛无双的身体之中，又一次冲出了一个黑色的漩涡。

    这个黑色漩涡，是洛无双的灵魂之力幻化出来的。

    那黑色漩涡，朝着叶辰笼罩而来，要将叶辰和李诗嫣的灵魂一同吞噬掉。

    叶辰冷哼一声，那灵魂漩涡，瞬间就被叶辰的灵魂漩涡给粉碎了，消失不见了。

    “唰！“

    在那灵魂漩涡消失之后，叶辰的身形一动，再次施展出了神念攻击手段。

    “嗡！“

    叶辰的眉心处，一朵青色莲花浮现而出，朝着洛无双的身体，狠狠的刺了过去。

    这朵青色莲花上，散发出了一阵阵的莲花香气，朝着洛无双的身体席卷而去。

    而五师姐李诗嫣则是不断的改变自己的神魂世界，帮助叶辰，困住洛无双！

    “轰隆隆！！“

    叶辰和五师姐李诗嫣的神魂世界和灵魂世界，一齐发力，将那洛无双的灵魂世界，牢牢的锁定。

    在这个时候，李诗嫣的神魂世界，都已经变得越来越稳固，越来越凝练，甚至，隐约能够感觉到，有着一丝道纹浮现在了那灵魂世界之中。

    而且，随着叶辰和五师姐李诗嫣的灵魂世界逐渐成型，叶辰感应到，他的神魂世界内的神魂之力也越来越浓郁。

    叶辰手中的本命仙剑，顿时散发出来了一道强大的剑芒，朝着那洛无双斩杀了过去。

    “轰！“

    那洛无双，一爪子抓向了那把本命仙剑，将那把本命仙剑，抓得寸寸碎裂开来。

    看到叶辰的攻击被抵挡住了，洛无双不由得露出了讥讽的神情来。

    洛无双手中的血色刀芒，在这一刻猛然暴涨了数倍，然后猛然劈了下来。

    “砰砰砰！“

    看着那血色刀芒，叶辰手持着本命仙剑，疯狂地抵挡着这一道刀芒。

    (本章完)

