    “来人，来人！”叶向英猛捶铁门，大声呼喊了起来。

    看守赶忙询问：“大少爷，有什么吩咐吗？”

    “马上去叫我爸来，我有话跟他说，快去！”

    “是。”

    看守也不敢耽搁，立刻将这件事情上报。

    叶中禹得到消息后，本想立即赶来的。但是，他又留了个心眼，叫三长老去见叶向英，先问一下到底是什么事情。

    三长老急急忙忙地赶来了。

    看到来的人是三长老，叶向英感到非常意外：“我爸呢？”

    “族长有要事在身，不能前来。大少爷如果有什么想告诉族长的，跟我说也可以，我必定一字不漏地转告族长。”

    “三长老，麻烦你告诉我爸，绝对不能和张明闹翻，绝对不能！”

    三长老狐疑了起来：“大少爷，你是不是又知道什么了？”

    “你不要管这个。赶紧给我爸打电话，把我的话告诉他，快去！”

    “大少爷，关于张明的事情，我的个人意见是，你还是尽量不要过问了。”

    “为什么？”

    三长老叹了口气：“你和族长之间的矛盾，就是因为这个人起的。”

    “跟他没有关系，是我们自己的问题。”

    “大少爷，你要还是这个态度，恐怕族长是不会亲自来见你的。”

    “我什么态度不重要。三长老，你马上告诉我爸，无论如何都不能和张明闹翻，这关系到我们叶家的未来，你快去告诉他！”

    三长老摇了摇头：“大少爷，你怎么还是不了解族长的良苦用心呢？”

    说完，他很失望地转身离开了。

    “三长老，三长老！”

    不管叶向英怎么喊，但三长老却没有再停下脚步。

    一气之下，叶向英猛地一拳打在了禁闭室的贴门上。

    砰地一声闷响，铁门瞬间凹进去一大块，边缘处都破裂了。

    不得不说，这铁门的质量还是非常高的。挨了叶向英一拳，竟然还没有被打飞。

    警报声骤起，乌拉乌拉地响。

    叶家上下所有人都紧张了起来。

    他们都知道，这是有人攻击禁闭室的铁门，试图逃出来。

    看守顿时就慌了。

    一个急忙劝叶向英冷静。另外一个则是马上给叶中禹打电话，上报这件事情。

    叶向英实力高强，不是他们能对付的。万一他逃出来，跑了，他们俩可要吃不了兜着走。

    听到动静的三长老迅速折返了回来。

    砰地一声巨响，这次铁门终于被打穿了，立马飞了出去，撞破了一堵墙。

    碎砖头散落一地，三长老顿时大吃一惊，赶忙劝阻：“大少爷，你会把自己害苦的！”

    “我要见我爸！”

    两个看守如临大敌，手握铁棍，却战战兢兢的。

    他们虽然实力不错，却不敢对叶向英下手。

    “滚开！”叶向英大喝一声，吓得两个看守打了个冷战。

    “大少爷，请你回到禁闭室。否则，你将越陷越深，无法弥补。”

    “三长老是要拦我吗？”

    三长老义正辞严：“我只是维护家规！”

    “我是叶家的大少爷，少族长。”

    “你就是现任族长，也不能超越家规。”

    “三长老，你若拦我，那就别怪我对你不客气了。”说着，叶向英大步往前走，一点也不害怕。

    三长老也是迎面走了过来。

    无论如何，他都必须阻拦叶向英，不能让他一错再错。

    其实，三长老一直都挺看好叶向英的，也很支持他。但是，叶向英的表现，却让他越来越失望。

    所以，不仅是叶中禹非常痛心，其实三长老也是如此。

    眼看着三长老越走越近，叶向英也是不忍心下手。

    他一直以来都非常尊敬各位长老，也明白三长老对他的忠心和器重。只是，眼下事关重大，他也不得不冒犯一次了。

    “落叶掌！”

    “落叶掌！”

    两个人同时使出了叶家的武学，猛地朝对方打了过去。

    双掌交锋，真气挥洒。

    剧烈的碰撞，顷刻间将双方都震飞了出去。

    叶向英急忙停下来后，猛地一跃而起，想逃出这里，直接去找叶中禹。但是，他刚跳到屋顶上，就传来了叶中禹的怒喝：“叶向英，给我滚回禁闭室！”

    “爸！”

    “我没你这种忤逆的儿子。”叶中禹暴怒。“马上给我滚回禁闭室。否则，我就废了你的武功！”

    叶闻山吓了一跳，赶忙求情：“族长，大少爷只是一时冲动。念在他年轻气盛不懂事，你就大人有大量，饶过他这次吧？”

    “是啊。大少爷平日里，还想非常关心叶家的。这一次，想必是有什么误会。”

    “大少爷，快点下来向族长磕头认错，快啊。”

    “大少爷，大少爷……”

    不少叶家人都在苦苦哀求。

    他们都不希望叶家出现内乱，更不希望叶向英真得变成废人。否则，这将是叶家的重大损失。

    其实，叶中禹刚才那句狠话，也只是气急攻心了。他打从心底深处来讲，也不希望那么做。

    只是碍于族人在这里，他要是不秉公执法的话，恐怕会被人说闲话。

    如果叶向英肯下来认个错，那叶中禹便可以就坡下驴，从轻处罚。

    但叶向英却是非常耿直：“爸，我问你，关于大长老上报的牛头山的事情，你打算怎么解决？”

    叶中禹猛地怒了：“是谁告诉你的？”

    “你不要管是谁告诉我的。我只想说，那件事情绝对不可能是张明背叛了我们。爸，你千万不要上当，那一定是叶嵩的离间计！”

    “住口！”叶中禹大怒。

    牛头山那边的事情，一向都是秘密，不能对族人公开的。现在叶向英居然当众说了出来，这让叶中禹下不来台。

    “再不滚下来，我就将你逐出叶家！”

    这下三长老和四长老立马就慌了。

    他们赶紧哀求叶中禹三思。

    其他族人也都跪下来，恳求叶中禹不要这样做。同时，他们也规劝叶向英不要再说下去了，快点说句软话。

    叶向英也没有想到，叶中禹居然说出了这样的话。

    他很伤心。

    他很委屈。

    明明自己的所作所为，都是为了叶家着想，为什么叶中禹就是不理解呢？

    “就算你把我逐出叶家，我还是要说。张明绝对没有背叛我们，我们也绝对不能跟他闹翻。否则，叶家必亡！”

    “混账东西，我杀了你！”叶中禹勃然大怒，突然一跃而起，猛地一掌朝叶向英打了过去。

