    第689章 令人震惊的一幕   

    张龙准备打开石门的时候，看到两个人都凑了过来，就赶紧让两个人让开，这个小东西确实是挺厉害的，还是得离得远一点比较好。

    

    梁月直接就推到了安全的地方，看到库布还好奇地站在那里，就赶紧跑过去，把人给拉回来了，这里实在是太危险了，还是得自己好好注意点才。

    

    “咱们以后在外面，都要想着先保护好自己，在想着怎么对付那些东西。”

    这是第一次，梁月反倒是教育起了库布。

    

    库布刚开始的时候，还有些不大开心，他原本靠的那么近，就是想为老大帮忙的，不过转念一想，自己要是遇到什么危险的话，老大肯定会担心。

    

    而且之前就说过了，他那个特别神奇的精血，也不是随时随地都会有的，要是一直这样的话，说不定人很快就会没了的。

    

    “我知道了，这里相对安全一点，我们就等在这里好了，老大，那里要是有什么危险的话，咱们两个就赶紧上去帮忙。”

    库布很快就妥协了，也不想再多说什么。

    

    张龙长长的舒了一口气，这个东西是他第一次见到，还不知道有多么强大，刚刚光是看了一眼，就觉得特别的恐怖。

    

    石门被挪开的一瞬间，里面就直接冲出一个毛孩子，看到地上躺着林通之后，没有任何的犹豫，直接就冲了过去，对着他的身体，就是一阵撕扯。

    

    张龙他们三个人，就这么被无视了，好像是没有被看见一样，不过这场面，实在是让人看不下去，梁月差点就吐了出来，这声音发出来之后，那孩子突然就愣住了，眼睛直直的看向了梁月。

    

    这种感觉实在不是，特别的舒服，梁月赶紧拿出自己的手枪，没想到有一天，会被一个刚出生的婴儿盯着，尽管还有些想不明白，这个东西究竟是做什么的。

    

    “月月赶紧躲开！”

    张龙开口说话的时候，声音都变得嘶哑了，实在是因为太过害怕了。

    

    他用了生平最快的速度，直接就把梁月给推开了，那个孩子的速度实在是太快了，张龙只堪堪把剑伸出去。

    

    看到那把剑之后，那孩子立刻就躲开了，他的眼神，满满的都是警惕，而且面对张龙的时候，竟然还出现了恐惧。

    

    “你们两个，现在就赶紧出去，这里交给我一个人来！”

    张龙喘着粗气，刚刚有那么一瞬间，他觉得自己的心脏都快要停止了。

    

    就算是人和兽结合，也不应该这么厉害才对，这个孩子之所以会变成今天这个样子，肯定是还在肚子里的时候就被改造了，要不然的话，不可能会这么厉害的。

    

    库布还有些犹豫，他想要留下来帮老大，梁月非常清楚，自己什么忙都帮不上，所以没有任何的犹豫，立马就跑了出去。

    

    出了门之后，她直接就吐了，刚刚是被吓到了，但是跑出来之后，脑海里还不停的在回放着那幅画面，让人看了之后，实在是没办法忍受。

    

    “老大让我留下来帮你吧！”

    库布不想让张荣一个人面对这一切，就想着留下来帮忙，所以还在原地犹豫。

    

    张龙听了之后，有些气急败坏的，直接就一脚踹了过去，库布还想要说什么，就直接被一脚踹了出去。

    

    也不知道是不是触碰到了什么机关，库布你踹出去之后，山洞的大门，不知道什么时候，突然就关上了。

    

    这下子，外面的人想要进来，可就难了，所以就只能在外面着急的等着，等着结果。

    

    张龙看到了之后，也算是松了一口气，这样子的话，两个人就不会突然冲进来，他可以认真解决这个小家伙了。

    

    就在这个时候，怀里的小怪物突然动了起来，它直接从张龙的怀里跳了下去，绕着那个小孩子走了一圈。

    

    “小怪物，你这是要做什么？

    难不成你想要收拾他？”

    张龙觉得有些奇怪，因为很多次遇到事情的时候，这个小家伙，都是一副看不上的样子。

    

    这个时候的小怪物，已经没办法开口说话了，所以他没办法告诉张龙，自己想要做什么。

    

    眼前的这个小东西虽然有点低能，不过对它来说，也确实算是好东西了，能够让它的实力，多多少少的再恢复一点。

    

    不过虽然这孩子是刚出生，看到小怪物出现之后，他立马用最快的速度想要逃跑，可是已经被盯上的猎物，怎么可能会逃脱呢！   

    张龙这下子，总算是看出点门道来了，他好整以暇的站在那，这下子都好了，她也不用费太大的力气，就能把这个小家伙给解决掉。

    

    “嗷嗷嗷！”

    那孩子，这小怪物给追的嗷嗷叫，一直想要躲起来，可是在山洞一共就只有这么大，他要是才刚刚出生，就算是天赋异禀，也根本就打不过小怪物的。

    

    可能是没什么耐心了，小怪物突然就停了下来，一口咬在了那个小孩子的脖子上，只不过是一瞬间，整个山洞里就充满了浓郁的血腥。

    

    这是张龙第一次，看到小怪物吃活生生的东西，这场面虽然早就已经不害怕了，可是他心里总觉得还是有些不大舒服。

    

    只不过是几分钟的时间，那孩子就被小怪物给吃干抹净，吃完了之后，他还特意把自己给整理干净，跳进了张龙的怀里。

    

    看完这一幕之后，张龙直接就目瞪口呆了，知道这小怪物跳进了他怀里，整个人才算是回过神来。

    

    “小怪物，你吃了他之后，能有什么作用？”

    张龙开口说话的时候，声音都有些飘忽。

    

    小怪物用自己的爪子，比划了好几下，也不知道张龙能不能听明白，最后慢慢的闭上了眼睛，开始呼呼大睡起来。

    

    张龙在原地站了一会，慢慢的走到了大门口，摸索了一会之后，总算是找到了大门的开关，他打开门之后，外面的两个人，全都看着他。

    

    “咱们先走吧，里面已经没什么事了！”

    开口说话的时候，张龙都显得有点疲惫，另外的两个人，也不敢再多问什么。

    

    三个人从山崖上下去之后，就开始漫无目的的往前走，也是刚刚的那一幕，对张龙来说，实在是太震撼了。

    

    

    

