    “酒席已经备好，二叔先进去，妾身换身衣裳再来作陪。”

    来至内院，尤氏对贾宝玉欠了欠身，然后退下。

    贾宝玉则带着香菱在银碟的引领下进了屋。

    席面并没有设置在饭厅，而是在耳房，小小巧巧的屋子，却装扮的十分华丽。

    当中还设置一张圆桌，漂亮纤细的侍女们正忙着将热腾腾的菜肴摆放在桌面之上，隔着几丈远就能闻到饭菜飘香。

    这且罢了，桌边居然还静坐着两名少女。

    她们皆着长裙，身娇体盈，容貌绝色。

    正是尤氏娘家的两个妹妹，尤二姐和尤三姐。

    尤家二姐妹看见他进来，都翩然起身，宽松的长裙拖到地上，愈发将她们少女的身段之美展露无遗。

    贾宝玉一时觉得颇为惊艳，毕竟二尤在原著当中也是隆重的一笔，将贾珍、贾琏、贾蓉三个色胚迷得颠三倒四的存在。

    她们的姿色自然是不用多言。

    加上之前他看见尤家二姐妹的时候，她们都多少穿着白色孝服，今晚还是第一次看她们双双艳装出席。

    不过贾宝玉也早非吴下阿蒙，连吴贵妃那种艳冠六宫的女人他都可以不屑一顾了，自然不会让两个涉世未深的小丫头迷住，因此只是点点头，便笑道：“两位姐姐好，怎么不见老太太呢？”

    姐姐这个词，贾宝玉早已经可以极为熟练自然的叫出来。

    没办法，他这具身体的年纪本来就小，二尤算起来都比他略大些，叫姐姐并无任何问题。

    另外，贾家的传统，家里的大丫鬟们，不论大小，辈分小的主子小姐们，都是叫的“姐姐”。这是大环境，面对女孩子的时候，叫姐姐是主流。

    最后，也是贾宝玉不排斥叫女孩子姐姐的最重要的一个原因，就是可以提示对方自己的年纪。年纪小，具备迷惑性，方便和丫鬟们“谈心”时得到热情的回应。

    不然以他的身份，若是沉着声音说话，哪个丫鬟敢亲近他呢？

    果然，尤氏二姐妹听到贾宝玉叫的这一声姐姐，一下子就把贾宝玉的可亲近度拉升到了一定的高度。尤三姐甚至巧笑嫣然的道：“母亲身子有些不好，大姐姐让她在屋里好好休息，没叫过来。”

    贾宝玉点头表示知道了。他本来也不关心尤老娘来不来，问一下只是客套而已。又见尤氏二姐妹特别是尤二姐有些拘束，便主动道：“我们先坐吧，你们姐姐换了衣裳就出来。”

    于是三人依次落座，贾宝玉为表绅士，坐到了她们对面的位置。

    静坐无趣，自然要说点什么打发时间才行，于是贾宝玉便问：“两位姐姐从何处来？”

    尤三姐本来直盯着贾宝玉看，闻言道：“我们家在乡下，可比不得你们这里富贵。”

    言语颇有几分戏谑自嘲之态。

    她本就不是忸怩的人，第一次见面少女惯有的羞涩过去之后，心思便开始活络起来。她也看出来，贾宝玉是个随和的人，自然顾忌就少了。

    她更要好好看看，这个人人都吹上天的宝二爷究竟是怎样一号人物，值不值得她姐姐委身侍奉。

    所以一句话说完，忍不住就问另一句：“你呢，听说你已经在朝廷里面做了将军，是真的吗？”

    看尤二姐也将目光锁定过来，贾宝玉淡然一笑：“怎么样，不像吗？”

    “那倒没有，我只是觉得不可思议。不过也是，你这个人说起话来老气横秋的，一点也没有以前我见过那些小屁孩身上那种幼稚，嗯，像个当官的人。”

    尤三姐这么感叹着。

    贾宝玉却不受这话，他说话绝对没有老气横秋之态。贾兰那小子才是，才八九岁，就像个老夫子一样。

    “对了，你今年究竟多大了？”

    尤三姐表现的十分好奇。其实她已经从旁处知道贾宝玉的年纪，只是她现在怎么看怎么觉得有些不像，贾宝玉怎么可能比她还小呢？

    她想亲口确认一下。

    贾宝玉也不相信她不知道，这几日，连他都知道了她们二人的芳辰。

    所以瞧着她看了两眼，然后故作神秘的一笑，说道：“三姐难道不觉得这么问男儿家的芳辰很唐突么，我还成亲的哦。”

    年纪和生日关乎八字，八字关乎婚姻大事，所以贾宝玉这么说，取笑有之，调戏有之。

    果然尤三姐一愣，随即瞪着他，然后突然笑了起来，竟有收不住之势。

    尤二姐连忙提醒她：“妹妹......”

    尤三姐这才收敛一点，看着贾宝玉，咯咯笑道：“你怎么和个姑娘一样？不过你骗不了我，我可是听说了，你连姨娘都有两位了！虽然没成亲，可也是定亲了，对方可是堂堂宰相府的千金呢。”

    尤三姐说着，声音莫名幽怨。虽然只是短短的接触，她已经对面前这个人充满了兴趣。

    可惜，她知道她们尤家身份低微，配之不上。就算是她姐姐答应给人家做妾，也还要通过这样的办法来吸引别人......

    不过也无妨，以她姐姐金玉一般的人物品貌，不信此人不动心！

    正待进一步探究一番，只听外面一阵帘动，回头一瞧原来是她大姐回来了，她便扼住了跳动的心思。

    “怎么都干坐着，二姐三姐你们真是，二叔都到了你们就伺候二叔用酒菜啊。”

    尤氏走进来，口中埋怨二尤一番，然后又道：“二叔怎么坐在那儿，你帮了我这么久的忙，妾身感激不尽，无以为报，今晚这桌酒菜就是专门为二叔准备的，所以二叔你来坐这边......”

    尤氏说着欲扶贾宝玉坐上面去。贾宝玉笑着推辞了，过程中忍不住多看了一眼尤氏。

    她换了一身淡黄色的裙子，上身是浅白色梅花暗纹立领中衣，头上没佩戴什么装饰，显得有些素淡，却更好的将她光洁的容颜，丰腴的体态展露出来。

    不得不说，这尤家三姐妹的姿色都完全称得上绝色。贾宝玉猜测，那尤老爹年轻的时候必定也是个风流人物，否则也生不出这样优质的女儿来。

    呃，忘了二小尤不是尤老爹的种！

    尤氏本来是想让贾宝玉坐上面与尤二姐毗邻，只是贾宝玉不答应也就罢了。

    她坐下后，看他们三人面色自然，显然之前的相处还算欢愉，心中也高兴起来，便笑道：“二姐，怎么不拿酒来给二叔倒上？”

    尤二姐闻言，便取过酒壶，走过来与贾宝玉斟酒。

    贾宝玉自然客气一番，尤二姐又给姐姐和妹妹倒酒，其间尤氏又说了几句客套话。

    等到四人的酒杯斟满，尤氏又道：“这些日子若没有二叔，真是不知道叫我们这些女流之辈如何处置外面这些大事，所以，我们姊妹三人，先敬二叔一杯。”

    贾宝玉无奈的苦笑一声：“不是说好了就一家人随便吃一顿饭么，大嫂子真的不要多礼了，否则我会坐不住的。”

    “呵呵，好，我不多礼就是了。不过这第一杯不论如何都是要敬二叔的。”尤氏笑道。

    于是三姐妹共同举杯相邀，贾宝玉也就喝了。

    尤氏喝下杯中酒后，目光一扫，看见角落里的香菱，知道这位是贾宝玉的贴身跟班，便又道：“香菱丫头也不用在这边站着了，你们二爷有我照看着呢，你不用担心。旁边我置了酒菜，你也去吃吧，真是个难得的好丫头，我见犹怜的。”

    她的话音落下，尤氏的丫鬟就上来引香菱。香菱却看着贾宝玉，得到贾宝玉肯定的回应之后，才跟着走了。

    看着香菱的身影离开，贾宝玉回头，发现面前的酒杯又已满上，旁边只有尤二姐羞涩的一个笑容......

    “二姐你就坐二叔旁边吧，也好方便给二叔倒酒，不用来来回回的走。”

    “是。”

    于是尤二姐就在贾宝玉的身边坐下了。贾宝玉就算目不斜视，也能感受到她那有些局促的心思。

    他心下暗自摇头：果然宴无好宴啊......

    桌上总共四个人，一个美妇，两个妙龄少女，剩下一个就他了，这种酒席，从一开始就充斥着旖旎的气氛，更何况，看样子，对方就是冲着他来的呀。

    不过秉着兵来将挡的原则，贾宝玉只是正襟危坐，该喝酒就喝酒，该吃肉就吃肉，该说话才说话。他倒要看看，尤氏到底给他准备了什么节目。

    酒过三巡之后，尤氏再一次举杯邀他，却一不小心把酒碰倒，扫了些在她裙子上。

    “没事吧。”贾宝玉连忙放下酒杯，准备给她擦一擦，然后两人同时一愣。

    贾宝玉只觉入手一片湿润细腻的触感，原来如今天气渐暖，尤氏的长裙之下只有薄薄的一层裤子，他摸上去，都能感受到尤氏大腿冰冰凉凉的温度。

    尤氏脸上闪过一丝不自然的神色，连忙站起来，道：“我先下去换一下衣裳，二姐三姐，你们好好服侍二叔。”

    ......

    PS：有人讲尤三姐喜欢的是柳湘莲，诚然。但是女人只能喜欢一个男人是封建礼教规定的，并非女人天性呀。

    再贞烈的女子，没说出她喜欢哪个之前，她也是有无数选择的。原著里尤三姐不也在宁国府内“周旋”吗？后来也不过是“繁华看淡”，才知道宁国府是一个巨坑，想寻一个好的归宿，才把曾经见过一面的柳湘莲记起来，然后笃定非他不嫁。

    这并不矛盾。

    另外尤三姐是烈女还是浪女，这里不讨论啊，还是那句话，以本书为准。

    