    火雨笼罩之下，就是一场丧尸的末日！

    除了一小部分靠近建筑的丧尸幸免于难，其他任何丧尸都不能逃过火雨的肆虐！

    有几只速度型丧尸想要依靠自己的速度躲避火雨，可惜火雨实在是太密集了，它们也只能勉强躲过最开始的火雨，随着火雨密度越来越高，它们最终还是步入普通丧尸的后尘！

    就连巨力丧尸的防御，都不能阻挡火雨的焚烧，只能发出一声声怒吼。唯一的区别就是，巨力丧尸皮糙肉厚，可以比普通丧尸活得更久一点！

    “可惜了……”看着眼前的丧尸飞速减少，羿肖满意的同时不禁有些惋惜。“守城魔帅只能在城池周边活动，不能离开城池太远，不然带着他们三个，估计任何一个城市都不能抵挡三魔帅的扫荡！”

    羿肖这话一点没有夸大的成分，跟三魔帅显露的实力相比，就连之前他遇到过的二阶守护怪物都不值一提！

    羿肖现在还没有遇到过三阶生命，或者紫色以上的守护怪物，并不知道这两种生物的具体实力。

    除此之外，现阶段的所有生命，面对三魔帅都将是被碾压的命运！

    就在这时，墨华突然开口了。“有点奇怪。”

    墨华双眼紧盯着市中心的丧尸群，露出深深的思索之色。

    羿肖顺着墨华的目光，疑惑地看向丧尸群，想要看看墨华发现了什么。

    突然，羿肖双眼一凝，他也发现了丧尸群的异常。“这是……”

    现在不论是最开始对厉寒发动冲锋的那一伙丧尸，还是仍旧固守在原地的丧尸，都被火雨笼罩，化作一团团人形火焰。

    那些原本留守原地的丧尸，受到火雨的攻击后也受到了刺激。它们并没有痛觉，突然遭受攻击只会激发它们的凶性！在身体烧尽之前，它们只会更疯狂的攻击！

    一团团人形火焰嘶吼着朝几人的方向冲来，只是还没等跑过一半路程，身体就已经烧成灰烬！

    不过，让羿肖关心的，不是这些被火雨激活的丧尸，而是最中心的那群丧尸！

    这些丧尸大概有五万左右，数量达到整个丧尸群的一半！承受着火雨的洗礼，那些丧尸仍旧一动不动地站在原地，任凭烈火烧尽身体，他们也没有做出任何动作！

    “怎么会这样？”这些丧尸给羿肖的感觉就像是一堆站立的石像！

    在火雨肆虐下，最中心的丧尸也化作一具具焦黑的尸体，开始大片大片地倒下。

    即便是这样，这些丧尸也没有过任何动作！

    恐怖的火雨整整持续了十分钟，十分钟后，火雨逐渐停止，天空中的火云开始退却，焚炎的身体也缓缓落向地面，此时整个市中心都是一片焦黑！

    一阵热浪吹过，羿肖几人闻到一股浓烈的焦肉味。

    焚炎一个技能，整整十万丧尸，现在就只剩下不到百只在苟延残喘！

    突然，巫木身上的藤蔓激射而出，直接跨越百米距离，将最后的漏网之鱼尽数绞杀！

    焚炎走到羿肖面前，身体微躬。“城主，属下不辱使命，敌人已经尽数灭杀！”

    焚炎发动火雨时，刻意控制火雨的打击范围，接受火雨洗礼的只局限于丧尸所在的区域。那些从四面八方赶来的幸存者这才幸免于难，虽然火雨产生的高温让他们皮肤都有一种炙烤感，但却没有什么实质性的伤害。

    在这些幸存者中，也有几个为数不多的玩家，他们对高温的抵抗力比普通人更强。当发现火雨不会威胁到他们的安全时，这些人开始爬上周围的建筑，想要亲眼看看市中心的情况。

    当成功爬上制高点后，这些人彻底懵了！

    除了最开始看到的巨型树妖和后来升空的火焰人之外，竟然还有一个怪物！

    一只树妖、一个火人、一个蝎子，三个恐怖的怪物正联手大肆屠杀丧尸！

    平日里所有人都要绕着走的恐怖尸群，在三者联手下正以极快的速度死亡！

    更让他们惊讶的，是市中心的那三个人影！

    最开始他们还以为这三人同他们一样，都是S城的幸存者，被之前的异变吸引，前来查看情况的。

    可火雨结束后，那火焰人竟然走到为首的青年面前，对他毕恭毕敬地鞠躬！

    “难不成……这三个怪物，都是听命于那个青年的？”

    每一个看到这一幕的幸存者，心底都出现了同样的疑问。

    羿肖看着面前的焚炎，越看越满意。“做得不错，这样的攻击能发动几次？”

    焚炎的攻击比想象中更强！

    就算有着不能离开城池的限制，守城魔帅的价值也足够让羿肖心满意足了。有了这种守城魔帅，北斗城谁敢来犯？

    焚炎站直身体，说到：“回城主大人，火雨焚世属于超大范围攻击，属下现在的实力并不足以独自使用，必须有巫木的属性亲和加持。”

    听到焚炎的话，羿肖注意到，之前巫木加持在焚炎身上的光环已经消失，那光环应该就是焚炎所说的属性亲和加持！

    果然，巫木虽然自身不如厉寒和焚炎，但他最强的乃是辅助！

    三魔帅同时出现，巫木的增益魔法直接让巫木和厉寒的实力提升了一个层次！

    三魔帅联手，绝对不是一加一等于二那么简单！厉寒主防御、焚炎主攻击、巫木作为辅助，三者相辅相成，达到近乎完美的配合！

    顿了顿，焚炎继续说到：“不过刚刚属下有意控制范围和威力，并没有发挥出全部实力，像刚刚那种程度的火雨焚世，属下短时间内可以连续使用两次！”

    听到焚炎的话，羿肖不由得一惊。刚刚那还只是有意控制的威力，那全力施展又会达到什么程度？

    “做的不错。”羿肖点点头，三魔帅给他的惊喜太多了，以至于现在都有点麻木。

    结束了和焚炎的交谈，羿肖带着墨华两人走向市中心。

    为什么这些丧尸会聚集在市中心？为什么最中心的丧尸被烈火焚身也会无动于衷？

    谜底，就在眼前！

    当然，羿肖也没忘了属于自己的战利品。

    现在市中心遍地都是丧尸的尸体，这些都是摆在地上的强化点！是属于他的战利品！

    刚刚在战斗中，羿肖明显感觉到周围有许多目光在关注这里，应该是被战斗吸引来的幸存者。

