    这个人很强！真的很强大！至少比之洛尘之前遇到的敌人都强大，因为之前的敌人无法做到举天共尊！但是破穹这样一个名不见经传的人却做到了！他血脉特殊，其父若不是有心结自杀了，现在西大宙到底是谁说了算，那还真不一定，就是天皇一脉也不见得压的下去！所以盖世之资在这一刻显化，无可匹敌在这一刻重现天地光辉！他要再现他父亲昔日的光辉！而且更为可可怕的是他不仅是一个人，他要杀人，而不是公平决斗！所以九人袭杀而去，几乎形成了无法躲避的盖世无双杀阵！洞穿一切，虚无也被洞穿了，根本挡不住！八位巨擘配合而出，并非单独作战，而且演练一种了至高大阵！他们气机合二为一，八位一体，战力简直碾压一切。

    轰隆！八位巨擘手持长枪的攻击组合在了一起，有泄力，有刺杀，有禁锢，有缠斗……这种阵势太过吓人了，简直让人忍不住头皮发麻。

    就是古道等人看了都倒吸一口凉气。

    “他居然如此强大？”

    仙辉流淌，洛尘几乎瞬间被笼罩！但是！此刻洛尘的确是暴怒的，所以，洛尘体表的人道巅峰气息几乎刹那间盖压而出，没有花哨的形式。

    只有最为简单朴素的攻击！天宇被洛尘一拳起势就给震碎了！起势震碎天宇，落拳瞬间几乎就已经要磨灭一切了。

    人道巅峰的确可怕，毕竟那是一种全新的路程，也是一种开发人体禁忌的领域！轰隆！人仰马翻！八位巨擘合力之下，几乎挡不住洛尘一拳。

    八人五死，三重伤！而破穹也在这一刻有些惊愕。

    这战力的确不是吹的，朴素的一拳，几乎磨灭一切，一力降十会！五位巨擘活活生生的，被一拳打到炸裂，活活打死。

    三位巨擘被彻底打成重伤。

    这一切，简直就是像做梦一般，若不是亲眼所见，谁敢相信？

    下方容城的所有人都骇然了，震惊了。

    这简直强大的离谱了！“值得我亲自动手杀你！”

    破穹催动座下墨麒麟，踏天地，搅乾坤，灭日月！他长枪一捅，像是捅破了天地，露出了一个巨大的黑洞！撕扯之中，他战衣沾染道则，流光异彩，神威盖世，通天彻底！长枪直击而去，真的打出了惊艳万古的一击，白茫茫的一片青天压塌下来，几乎要碾碎一切！古老的力量在那一片青天之中，化作了一个古老的残破庙宇！庙宇之中有一尊雕像！“乱仙纪元的无敌者？”

    众人惊愕。

    这一刻，谜底解开了。

    “居然是他这一脉的？”

    唐玄策也惊愕了。

    乱仙纪元人才辈出，仙皇陨落后，有诸多无敌者！而这古老庙宇之中的就是其中之一。

    这个人生前极其强大，和天皇争锋过，据说后面是天皇靠着偷袭将这个无敌者斩杀的。

    天皇可以说是目前为止三位统治者之中最为让人难以评价和难缠的一个。

    因为仙皇中正大气，天王光明磊落。

    但是天皇却是黑暗的，毫不在意名誉，只信奉成王败寇！所以无所不用其极！当时这位无敌者已经老了，天皇硬生生挨到对方最为虚弱的时候偷袭了对方。

    纵然天皇那个时候还很年轻，但是这也是一个难以让人启齿的事迹。

    而此刻残破古老的庙宇之中，那位无敌者显化出来了！就是洛尘都瞬间蓦地多了一丝压力。

    因为对方的确足够强大！嗡！虚空之中所有一切都在塌陷了。

    向着洛尘镇压而去！“世人皆不知我破穹，但是今日之后，用你的话说，这西大宙将无人不知我破穹！”

    “他日，我会登临天皇殿，枪杀天皇一脉传人！”

    这不是狂妄，而是破穹对自己的自信，十分的自信！而自信的来源，就是他的强大！他的血脉甚至不输霸体一脉，不输任何一个人。

    只是他一直韬光养晦，一直潜龙藏深渊。

    而今日，他要借着这一战，龙腾天地，一飞冲天！但是虽然那古老而又残破的庙宇给了洛尘一丝压力。

    但是那只是一丝压力而已。

    洛尘双手一抬，体内力量崩腾而起，如同泄闸的洪水一般，彻底汹涌而出。

    无尽的力量，让洛尘撼动大宇不在话下，仿佛要托举整个天地一般了。

    洛尘直接单手拖起青天，硬生生顶着盖世威压！这一幕再次看呆众人。

    平凡而又渺小，却能够支撑天地！闪电般的杀意袭杀而去，在洛尘托举青天的那一刻，几乎瞬间袭杀了过去。

    破穹的一缕长发被割裂下来，飘荡落下，座下麒麟硬生生被洛尘杀意劈开成了两半！这一刻，破穹几乎刹那间愣住了。

    “在这里，其他人惯着你，我不会惯着你！”

    洛尘脚步一错，抬手间就是一抓。

    这一抓，在破穹的眼中，在他的无感之中，瞬间被蒙蔽了。

    就像是普通人打架，对方身上以手掌遮住了视线一般，让破穹一愣。

    紧接着，洛尘一脚踢在了破穹的肚子上。

    仙道战甲爆发出炙热的光辉，想要反弹洛尘的力量。

    但是仙道战甲再厉害，也始终有个限度。

    而洛尘的这一脚，显然超出了仙道战甲的极限了。

    战甲瞬间破裂，破穹被一脚踢飞了出去，划破茫茫虚空！他愕然了！随后就是暴怒！这就像是一个手段尽出，但是对方却只是很简单的一招就破解了一般，让人难受和恼羞成怒！“啊！”

    破穹怒吼之中，杀意动天！他战意再次激荡，体内血脉几乎沸腾燃烧起来了。

    他止住了退势，卸去了洛尘那一脚的力道！而后他横冲过去，手中长枪几乎如流光一般要刺透洛尘。

    但是虚空之中，两道光束交击，洛尘躲过那一击，直接抓着长枪，反挑而起。

    枪头在破穹手中被调头了。

    他止不住前进的身势，长枪将他洞穿，从腹部贯穿而过！他瞬间懵了！但是洛尘却又用单手托举的青天，猛地用力砸下！ 

