    回去的路上君南星仍旧兴致勃勃，江予承和江予诺两兄弟却是一副无精打采的模样儿。

    就算是想和白染多相处一番，他们也不想再看见白染像祖宗一般地供着君南星了。

    瞧瞧，现在她不就正背着走累了的君南星往白府里走吗？

    江家两兄弟这次却没有进白府，只在门口便与白染告了辞。

    白染背着君南星回了院子，见知春候在门口，她便先吩咐小侍送了热水进去，然后带着知春去了书房。

    “少主，君家那边送来消息说君家主君十分记挂公子，希望您……早些将人送回去。”

    知春边说着，边偷偷观察着自家少主的神色。

    见白染脸上并无不悦，她才放下心来。

    自小跟在白染身边，知春还从未见过自家少主对谁这样好过。

    也不知这君公子上辈子积了什么德，这辈子能得她们少主这般相待。

    “你传信过去，我们过几日便启程。”

    白染轻轻点头道，既是要明媒正娶，她总得去君家下聘才是。

    总是让君南星这样无名无分地跟着她，她心里也不好受。

    “是。”

    知春正要退下，白染却又把她叫了回来。

    “你将千机堂的钱往云国多送些去，顺便将库房里的稀罕物件儿装上几车，一并送到云国京城。”

    不论如何，这礼数总是少不得的。

    她既是无法给君南星尊贵的身份，那聘礼就要比别人多才是。

    “少主这是要去君公子家中下聘吗？”

    知春忍不住多问了一句，若是聘礼，那挑选的时候就得多费些心思。

    “嗯，数字吉利些，东西多备些。”

    白染并未隐瞒，这本也不是什么见不得人的事情。

    “是，少主，属下即刻去办，绝对不会辱没了君公子的身份。”

    知春欢喜地应下，这白家后人只少主一个，以后白家所有的家产都是少主的。

    莫说是娶一个君公子了，便是买下整个云国，他们千机堂也有那个实力。

    “知秋。”

    白染对着外头轻唤道，知秋立马推门走了进来。

    “少主。”

    恭敬地朝上首处的人抱了抱拳，知秋便挺直了身子，等候吩咐。

    “你派几个人去盯着点儿江予承和江予诺，若是他们有什么异动，抓紧来报。”

    白染总觉得那兄弟二人有些奇怪，他们对她的心思如何她管不着，但是，若是敢动君南星，那就莫怪她不顾多年情谊了。

    “是。”

    知秋领命离去，心中还在暗暗叹息，本以为那江家公子能成为他们的少主君，不想如今竟成了他们少主要防着的人了。

    果然不出白染所料，知秋派去的人第二日便截获一封江家送往云国的信件。

    那信上并未署名，但内容却与君南星有关。

    信中告知了君家君南星所处的位置，还将君南星与白染的事情隐晦地提了提。

    “江家愈发厉害了，竟能在我千机堂眼皮子底下埋下他们的暗线。”

    白染将那信扔在脚边，知秋赶忙捡起来去处理了。

    只是江家只不到一日的工夫便能查到君南星的身份，这样着实令人吃惊。

    若非是江家老早就在各国埋了人，绝非做不到这般地步。

    “抢本少的饭碗，这江家还真是有出息呢！”

    稍有些底蕴的世家都会在各处有自己的人，这并不奇怪。

    但能做到像江家这般的，白染敢肯定，除了千机堂，世上再也没有第二个。

    如此看来，千机堂里的人也是时候要好好清理一番了。

    果真哪里都少不了卖主求荣的东西。

    白染先去找了自己的母亲，她觉得这两年母亲把千机堂交到她手上，她只顾得各处埋棋，有些老人儿似乎一直都忽略了。

    “此事我来办，你既是准备好了要去君府提亲，便要做好被人刁难的准备。”

    听了白染的话后，白芷了然地点了点头，然后转身从架子上拿过一个小木匣放到白染面前。

    “这里面的东西是当年云国皇帝与我们交易时给的，你带在身上，看看能不能有用武之地。”

    白染看了一眼母亲，便伸手打开那木匣子。

    一只通体莹润的玉佩躺在盒中，上面由一根艳红色的绳子穿着。

    “玉佩？”

    白染拿起那玉佩放在眼前细细瞧了瞧，并未发现有什么不同。

    “这是通天玉佩，自云国先祖开国以来，这玉佩便是众臣毕生所求的保命物件儿。只是若非大功难赏，一般皇帝也不会将这玉佩赐予下属。云国先皇和如今的皇上两代为政，到目前为止也不过才给出去两块。”

    白芷耐心地为女儿解释道，要真说起来，她与那云国皇帝还有几分交情。

    “一块在云国将军府谢家，一块便是在你手上。”

    谢家那块是先皇在世时赏给当时的谢将军的，也就是谢言骐的祖母。

    而白染手中这块则是现在的皇帝作为交易给的，这东西于白家来说并不值什么，可若是拿到云国朝臣家中，那就是满门的保命符。

    白染细细摩挲着手中的玉佩，低低笑道：“原来母亲还有这样的东西，若是孩儿拿这玉佩作为聘礼，您觉得君府能妥协几分？”

    白芷睨了白染一眼，道：“若你本身只有三分把握，带上这玉佩便能长到六分。”

    白芷也不确定君家也没有将君南星嫁到皇家的打算，若是有的话，那这六分怕是都偏高了。

    “才六分啊！”

    白染失望地叹了口气，她不想让君南星为难，所以一直在想也没有什么十全的法子能叫君家松口。

    只是母亲也只能助她到六分把握，剩下的还是得靠她自己。

    “那些个当久了官的人一向都是极势力的，我白家虽家财万贯，在他们眼中怕是都不及一七品芝麻官。你也无需太过介意，左右这位君小公子是认定了你的，你好好待人家就是。”

    白芷虽也不喜与朝中之人打交道，可谁让自家女儿偏偏看上了人家君太傅府的儿子了呢！

    其实白芷有一万种方法可以叫君家轻易松口，只是那些都不够光彩，她不想污了两个孩子的情谊，便也只能选择最难的这一种。

