    张啸虞光着膀子，右手紧握着一把锋利的开山刀，挥砍起来带着呼呼的风声，使得不少人心惊肉跳，不敢近身。

    虽然他已年过四十，但是上半身的肌肉线条依旧非常明显。

    在长时间的拼杀下，血液流通加速，后背的鸽子血钟馗纹身仿佛活过来了一般，怒目而视，煞气十足。

    在张啸虞的右手边不远处，便是叶星，后者虽然才二十多岁，但也算是经验丰富了，一点不怯场，唐刀在手，仿佛化身收割性命的死神。

    虽然唐刀在杀伤力和冲击力上比不过开山刀，但胜在更加灵活，令人防不胜防。

    如果说张啸虞是一头威武雄壮的老虎，那么叶星就是一只灵活矫健的猎豹！

    前者是一代的扛鼎人物，后者则是二代的领军代表。

    两人作为防守主力，堵在门口，扛住了大部分压力。

    在他们的身边，则是辉煌社的精锐兄弟。

    几乎人人带伤，惨烈无比。

    对面，便是青龙会的人。

    全部身穿白衣，一波接一波，仿佛无穷无尽。

    其中有两人异常骁勇，一个身材矮胖，但身手却出乎意料的敏捷，双手各持一把短刀，刀法凌厉，出招极快，另一个身材魁梧，出招大开大合，他的武器是一柄自制的宽背大砍刀，非常重，砍在地上都能带起一阵火星。

    这两人全部位列青龙会八大金刚，分别叫做彭海和田望野。

    田望野两只眼睛好似铜铃一般，爆喝一声，双手合握大砍刀，狠狠劈向叶星的脑袋。

    这一下若是躲不开，恐怕叶星的脑袋当场就得开瓢。

    危急关头，张啸虞眼疾手快，伸手抓住叶星的衣领，将其往后一拽。

    大砍刀几乎是贴着叶星的鼻尖砍下，“铛”的一声砸在了地上，顿时火星迸溅。

    地上直接被砍出了一个豁口。

    叶星惊魂未定，刚想出言感谢，却见彭海一个前滚逼近身前，双手同时挥刀。

    “唰唰唰！”

    一阵雪白刀光闪烁。

    叶星双腿同时中招，溅出几道血线，向后摔去。

    彭海脸上带着狞色，双刀同时刺向叶星喉咙。

    如同蛟龙出海，杀机顿现。

    叶星瞳孔骤然一缩，眼眸中闪过一丝绝望。

    他此时身体已经失去了平衡，根本没办法躲闪。

    关键时刻。

    一条粗壮的手臂突然从侧面伸出，挡在叶星的喉咙前。

    “嗤！”

    彭海双刀直接刺穿了这条手臂。

    鲜血溅了叶星一脸。

    不过他倒是因此捡回了一条命。

    “张叔……”叶星跌在地上，呆呆的看着浑身浴血的张啸虞。

    “小崽子，到后边儿休息一会儿。”

    张啸虞满脸无所谓的笑，冲着叶星说了一句，然后发出一声怒吼，右臂肌肉瞬间隆起，开山刀带着一阵呼啸声，狠狠砍向彭海。

    “铛！”

    田望野的大砍刀从侧面挥来，震开了张啸虞的刀，给彭海争得了后退的时间。

    彭海一个翻滚，跟张啸虞拉开距离。

    张啸虞还要追上去，却被田望野拦下。

    两人展开激战。

    别看张啸虞左臂几乎被废，只剩下一只手，但田望野要想拿下他还真不是一件简单的事情。

    不过就在这时，后方却突然传来一阵骚乱。

    八大金刚中的阿鬼和季洪刚两人，分别带人从仓库的左右两侧通风口突了进来！

    “妈的！退！退到里面去！”

    张啸虞见状，知道仓库门口守不住了，带人边打边撤，向苏天雄那边靠拢过去。

    在这期间，又有不少人倒在血泊中。

    很快，张啸虞跟苏天雄会合，只是此时还能提起刀的，已不足二十人。

    随着仓库正门失守，青龙会的人乌泱泱一片冲进来，将苏天雄等人团团围住。

    “苏天雄，从今天开始，龙城再无辉煌社！”

    一个穿着白色西装，戴着金边眼镜，头发打理得一丝不苟的男子走上前，扫视一眼，满脸戏谑的笑容。

    “孙英！这一切都是你安排的，对吧！”苏天雄眼睛微微一眯，盯着白西装男子。

    孙英，同样位列青龙会八大金刚，他的武力值几乎为零，却是八大金刚中地位最高，话语权最大的一人。

    因为其他人是动拳头的，而孙英是玩儿脑子的。

    他的地位，相当于“白纸扇”，深受陈青龙信任和器重。

    这次针对苏天雄的行动计划，便是孙英提出并制定的。

    “苏天雄，成王败寇。”孙英微微一笑，从旁边手下的手里夺过一把刀，扔到了苏天雄的脚下，抬了抬下巴，“你也算一方枭雄，我给你保留最后的体面，自己动手吧。别想拖延时间，你的支援，在天亮前都不可能赶到的。”

    苏天雄缓缓弯腰捡起那把刀，似乎牵扯到了伤口，倒吸了一口凉气，咬牙道：“我苏天雄不是输不起的人，孙英，我只希望，你不要太为难我这些兄弟们。”

    “放心，不会杀他们的，死的人太多了我们也兜不住。”孙英语气平淡的说道。

    苏天雄紧紧攥着手里的刀，嘴角抽搐了两下，一咬牙，反手握刀就要往腹部刺去。

    “大哥不要！”

    张啸虞，叶寒天，叶星等人顿时大喊着扑上去要制止。

    就在这时。

    “苏三叔，还没到放弃的时候呢。”

    一道男声陡然响起。

    声音不算太高，却有着一种令人不敢轻视的气势。

    “唰唰唰！”

    众人扭头循声望去。

    便见两人走进仓库。

    不，更准确的说，应该是一个人挟持着另一个人。

    “大哥！”

    “草！放开我大哥！”

    “快救大哥！”

    青龙会众人顿时大乱。

    因为被挟持的那个，正是他们的会长，陈青龙。

    陈青龙脸色铁青，不过神色倒还算镇定。

    毕竟是见惯了大风大浪的老江湖了。

    即便内心惊慌，也不会表现在脸上。

    “你是什么人？”

    孙英推开人群走到前方，抬了下手，示意众人安静，望着那把架在陈青龙脖子上的砍刀的主人。

    “他叫姜沐阳，我曾跟他交过手，很强。”阿鬼走到孙英旁边，小声道。

    孙英瞳孔微微收缩了两下。

    能被阿鬼评价“很强”，这便足以证明，那人确实很不简单。

    “姜先生？”苏天雄眼睛一亮，也认出了姜沐阳。

    张啸虞和叶星二人也同时来了精神。

    “苏三叔，家里人挺担心你的，我来接你回家。”姜沐阳没有理会孙英，直接冲着人群后的苏天雄喊道。

    苏天雄咬了咬牙，大声道：“带上受伤的兄弟，走！”

    说完，苏天雄搀起叶寒天，便向外走去。

    张啸虞等人都护在他左右。

    但是青龙会的人却堵住他们的去路，丝毫不让。

    见状，姜沐阳抬了下刀。

    锋利的刀刃顿时便割破了陈青龙脖子上的皮肤，鲜血缓缓流出。

    青龙会众人顿时怒了，纷纷喝骂出声。

    甚至有脾气火爆的人冲向姜沐阳，结果自然是被姜沐阳一脚踹飞。

    “陈会长，吱个声呗。”姜沐阳瞥了陈青龙一眼，说道。

    陈青龙嘴角抽搐了两下，颇有些气急败坏的摆了下手，“都让开！”

    会长发话，众人不敢不听。

    只得纷纷让开。

    孙英极为不甘，但没办法，他可不敢不管陈青龙的安危。

    苏天雄等人相互搀扶着，几乎是走一步留下一个血脚印，来到了姜沐阳旁边。

    “你们先走。”姜沐阳淡淡的说道。

    “姜先生！”苏天雄看着姜沐阳，沉声道，“我苏天雄，可不是一个贪生怕死之人，怎么能把你留在这儿！”

    姜沐阳无奈的叹了口气，说道：“苏三叔，你走你的就好了，我若要走，没人留得住。”

    苏天雄还想说什么，张啸虞走上前小声说了些什么，苏天雄便不再纠缠，深深的看了姜沐阳一眼，重重点头，然后转身离开。

    青龙会的人本能就要追上去，却被姜沐阳逼退。

    很快，苏天雄等人全部退出废弃工厂，开上青龙会留在外面的车，离开了。

    废弃工厂的厂房内，只剩下姜沐阳，以及，无数青龙会精锐！

