    “菲菲，没想到你表哥居然这么全能。”

    心里尽管有些轻视萧央，但罗杰依然非常绅士的赞叹了一声。

    孙菲笑道，“我表哥是娱乐圈最全能的人，几乎就没有什么是他不会的。”

    旁边，众人差点忍不住笑了出来，你表哥是娱乐圈最全能的人？你把萧央放哪里去了？萧央可是你的大恩人。

    确实，要不是萧央发现了孙菲，并想办法让孙菲进了京城戏剧学院，孙菲现在还不知道在那个穷乡僻壤呢。

    孙菲又不是傻子，岂会看不出大家瞧不起萧央，她看着萧央。

    萧央摇了摇头，在一群学生面前显摆没意思，再说他不想破坏今天的氛围。

    孙菲这才忍住没说。

    罗杰突然到了一个电话。

    挂了电话之后，他笑着对众人说，“我下去接一下楚小姐。”

    大家不禁有些激动，楚幼薇居然真的来了。

    罗杰下楼了。

    很快，罗杰带着楚幼薇来到了楼上。

    楚幼薇今天尽管没有盛装出行，但依然风采迷人。

    罗杰笑着介绍，“楚学姐就不用我介绍了吧。”

    “不用。”

    大家哈哈一笑，很多人已经拿出手机拍起了照。

    生日晚会开始了。

    楚幼薇上台献唱。

    气氛热烈。

    萧央和孙菲在角落吃东西。

    孙菲看着萧央，“萧老师，楚姐唱的非常好。”

    萧央笑道，“进了梦工厂之后，她的唱功确实进步了很多，不过她比较适合做演员。”

    唱歌天赋和演戏天赋相比，楚幼薇的演戏天赋显然要更高一些。

    孙菲忍不住问：“我呢？”

    萧央看着她，“你有超一流歌手的天赋，但如果不努力的话，顶多是二线艺人。”

    孙菲说道，“我一定会努力的。”

    其实，孙菲有天后的潜力，但萧央不能这么说，孙菲太年轻了，容易飘起来。

    “谢谢学姐。”

    罗杰上台。

    楚幼薇笑道：“不用这么客气。”

    罗杰笑道，“感谢是必须的，学姐，今天除了我的生日之外，其实还有一件事。”

    楚幼薇好奇，“什么事？”

    罗杰看着台下众人，“我要向我心爱的人表白。”

    全场安静下来。

    一个礼仪小姐推着一大车玫瑰花进了会场。

    罗杰走下台。

    众人都看着他，他到底要向谁表白？

    罗杰朝着李莎走去。

    李莎颤抖起来，难道是我？

    众人也以为是李莎。

    不过，罗杰却从李莎旁边走过，走向了孙菲。

    众人脸色微变，罗杰看上了孙菲？

    罗杰拿起一束玫瑰花递给孙菲，“菲菲，做我女朋友吧。”

    “答应他！”

    “答应他！”

    ……

    众人起哄。

    李莎呆住了，嫉妒羡慕恨。

    楚幼薇记得孙菲，这可是萧央非常欣赏的天才歌手，再过一两年绝对会火起来。

    孙菲看了萧央一眼。

    萧央笑着说，“你的心里面怎么想的就怎么做。”

    众人脸色微变，孙菲居然要征求她这个表格的意见？

    罗杰也非常意外。

    孙菲看着罗杰摇头，“不好意思，我暂时不想谈恋爱。”

    罗杰脸色微变，他这招屡试不爽，没想到今天居然失败了。

    他之所以要追求孙菲，第一当然是因为喜欢，第二却是因为看中了孙菲的潜力。

    他本以为，凭借自己英俊的外貌和显赫的身份，一定能让孙菲倾倒，但事实证明他想多了。

    罗杰满脸深情的看着孙菲，“菲菲，我是认真的。”

    在场的所有女生都心动了。

    罗杰真的太帅了。

    要是他向我表白，我一定答应！

    孙菲笑道，“不好意思，我真的不想谈恋爱。”

    罗杰单膝跪下，把玫瑰花递给孙菲，“菲菲，自从你进入学校的第一天，我就被你深深的迷住了，如果你还不相信我的诚意，那我愿意跪到明天天亮。”

    很多女生越发感动。

    就连楚幼薇也被感动的一塌糊涂。

    萧央不得不佩服这厮的手段，之前肯定有不少小姑娘被这厮哄上了床。

    孙菲再次摇头，“我不喜欢你。”

    罗杰色变。

    孙菲说道，“你就算跪到明年，我也是这句话。”

    她只想完成萧央的任务，早点成为创作型歌手，根本没有功夫陪这些富家公子哥玩。

    再说，罗杰不过是有一张好的皮囊而已，跟萧老师比起来简直连粪土都不如。

    罗杰觉得很没有面子，但他还是强笑道，“菲菲，我会让你感受到我的真心的！”

    他起身，很绅士的把花递给孙菲，“就当是同学送给你的礼物。”

    孙菲摇头，“我对花粉过敏。”

    罗杰：“……”

    楚幼薇差点忍不住笑了。

    萧央说道，“罗杰是吧？既然菲菲已经拒绝你了，你就没必要死缠烂打了。”

    罗杰笑道，“你到底是菲菲的表哥，还是她爹，管的也未免太宽了。”

    孙菲不乐意了，“罗杰，我就乐意让他管，你管得着吗？”

    众人色变，孙菲和这人恐怕真不是表哥和表妹的关系。

    难道孙菲之所以拒绝罗杰，是因为这个人？

    楚幼薇蹙眉，表哥？我怎么感觉他的声音像……

    她不太敢确定。

    “菲菲，你直说吧，你拒绝我是不是因为这个人？”

    罗杰脸色微沉，到了这个地步，他也不想再装了。

    孙菲忍不住道，“你胡说什么。”

    李莎突然说道，“杰哥，菲菲和这位赵先生的关系可不一般。”

    赵？

    楚幼薇愣住了，难道他真不是老板？

    “莎莎，你胡说什么？”孙菲一怔。

    李莎确实是胡说的，被孙菲这么看着，她不禁有些慌张。

    突然，她想到了什么，看着楚幼薇说道：“学姐，这姓赵的说你唱歌不行！”

    楚幼薇脸色微变，脾气再好的人听到这种话，心中多少也会有些不舒服。

    罗杰讥笑，“不愧是娱乐圈最全能的人，居然敢说学姐唱的不行，有种你倒是上台唱一首。”

    “就是，学姐的唱功了得，又岂会是你能评头论足的？”

    “你也不撒泡尿照照镜子，你也配评价我们学姐？”

    在场很多学生不爽了。

    娱乐圈最全能的人，你这牛皮吹的也太大了。

    众人都在笑话萧央。

    也在笑话孙菲。

    找这么一个吹牛皮的人当男朋友，他迟早把你卖了。

