
　　中军大帐。

　　鱼禾见到王凤使臣的时候，略微有些诧异。

　　瞧着对方老态龙钟，一脸苦笑的模样，鱼禾忍不住道：“你什么时候投了更始？”

　　孔放躬身一礼，恭恭敬敬的道：“臣孔放，参见陛下。”

　　鱼禾摆摆手，“不必多礼，快说说你什么时候投了更始？”

　　孔放拱手道：“非是臣投了更始，而是先皇帝的遗骸落在了王匡手里，王匡以此要挟，臣不得不供王匡驱使。”

　　鱼禾皱眉，“朕听潜藏在长安城的探子汇报，你已经拿到了王莽的部分遗骸，王莽的遗骸又怎么会落到王匡手里。

　　难道是你保管不善，被王匡所抢？”

　　孔放摇摇头，苦笑着道：“臣拿到先皇帝遗骸，已经藏了起来。是公孙述手里的先皇帝遗骸，落在了王匡手里。

　　王匡得知臣在为宪皇帝的遗骸奔走，便以此要挟，让臣供他驱使。”

　　鱼禾恍然大悟，“如此说来，朕若拿到了王莽的遗骸，你也会供朕驱使？”

　　孔放哭笑不得的看着鱼禾。

　　鱼禾还真是恶趣味。

　　鱼禾即便是没有拿到王莽的遗骸，他也会供鱼禾驱使。

　　周承新志。

　　鱼禾得王莽禅让帝位，自然也继承了王莽的遗产。

　　他是王莽的旧臣，自然也是王莽的遗产之一。

　　只是如今被王匡所迫，身不由己。

　　不然他早就葬了王莽，赶到金陵城去给鱼禾效力了。

　　“陛下说笑了。待臣收殓了宪皇帝遗骸，自当跪伏在陛下膝下，供陛下驱使。”

　　孔放苦笑着说。

　　鱼禾撇撇嘴，“你是王凤的使臣，却说着要为朕效力的话，你不觉得很违和吗？”

　　孔放脸上的苦笑更浓，但却没有反驳鱼禾的话。

　　因为他也感觉到有些违和。

　　鱼禾请孔放坐下，吩咐人准备了酒水以后，问道：“说说吧，朕刚到潼关近前，王凤就急匆匆的派遣你来找朕，所为何事？”

　　孔放拱手道：“王将军希望能跟陛下罢手言和。”

　　鱼禾愣了一下，好笑的道：“王凤是没睡醒，还是得了失心疯？朕已经率人杀到了潼关，再加把劲就能荡平更始，入驻长安城。

　　他现在要跟朕罢手言和？

　　你觉得可能吗？”

　　孔放一脸尴尬。

　　他也觉得王凤有些异想天开。

　　鱼禾已经拿下了半个三辅，入驻长安城也只是时间问题。

　　这种情况下，鱼禾怎么可能罢手言和？

　　除非鱼禾疯了！

　　但受制于人，只能依人所求。

　　“陛下，王将军的意思是，陛下若是能罢手言和，他们愿意尊陛下为宰衡，跟陛下共治天下。”

　　孔放干巴巴的说着。

　　说完这话，他自己都有点脸红。

　　鱼禾一脸无语的翻着白眼，“孔放，你也是个有智慧的人。这种蠢话你也好意思说出来？九州朕坐拥大半，跟王凤罢手言和以后，居然只能跟王匡和樊崇平起平坐？

　　是他们蠢？还是朕蠢？”

　　孔放尴尬的不知道说什么好了。

　　是王凤蠢。

　　说出的条件蠢的令人发笑。

　　但依着王凤的意思，蠢就蠢了，万一鱼禾脑袋一热答应了呢？

　　有枣没枣打两杆子，又没有什么损失。

　　“民心向汉……”

　　孔放努力在帮王凤说话。

　　只是话刚说了一半，就听鱼禾不紧不慢的道：“民心到底是向汉还是向周，那得百姓自己说了算。而不是你们说了算？

　　你们如今就剩下了长安、咸阳几处疆域，治下的百姓仅有百万。

　　而朕如今坐拥大半个九州，治下的百姓千千万。

　　民心到底向着谁，还不明显吗？”

　　孔放苦着脸，没有再多言。

　　他心里很清楚，王凤交代给他的任务，根本不可能完成。

　　到鱼禾这里走一遭，也只是个形势。

　　只是王凤自己觉得有那么一丝成的可能性，所以非逼他走这一遭。

　　如今鱼禾的态度很明确，他说再多也没用。

　　鱼禾盯着沉默不语的孔放，继续道：“孔放，这天下不是一家一室的天下，而是芸芸众生的天下。

　　所以这天下赵氏坐得，刘氏坐得，王氏坐得，我鱼氏就怎么坐不得？

　　你回去告诉王凤，让他也传话给王匡和樊崇。

　　就说这潼关朕会破，长安城朕也会破。

　　他们若是识趣，尽早投诚。

　　朕可以将他们投诚当作是献城之功，许他们高官厚爵。

　　他们若是不识趣，负隅顽抗。

　　那就让他们准备好刀兵，跟朕在战场上一决雌雄。”

　　孔放抿着嘴点了点头，没有再多言。

　　鱼禾也没有再多说什么，他留着孔放在中军大帐内饱餐了一顿，然后派人送孔放回了潼关。

　　孔放回到潼关内以后，就将他跟鱼禾交谈的一切告知给了王凤。

　　王凤长吁短叹了许久以后，派人去长安城见王匡和樊崇。

　　只是王匡和樊崇都无暇顾及他。

　　因为王匡和樊崇闹僵了。

　　逢安战死函谷关，张昂回到了长安城以后，就将所有的罪责全部推到了逢安头上。

　　樊崇不信，要拿了张昂问个清楚。

　　王匡不允，两个人在朝堂上闹崩。

　　樊崇出了宫城，秘密派人拿了几个从函谷关战场上下来的绿林将士，询问函谷关一战中所发生的一切。

　　在得知张昂临阵脱逃，将逢安孤身一人丢在了函谷关去迎战鱼禾数万大军以后，樊崇怒火冲天。

　　率众杀到了张昂的府邸，要宰了张昂给逢安报仇。

　　王匡及时率众赶到，跟樊崇对持在了一起。

　　王匡努力劝说樊崇，让樊崇给他一点时间，他会给樊崇一个满意的交代。

　　樊崇有些意动，准备答应王匡。

　　关键时刻，刘玄派遣刘氏的宗老，率领着宫卫赶到，要请樊崇和王匡入宫一起商议着解决此事。

　　樊崇和王匡勉为其难的答应了。

　　二人率领着亲卫，赶往了宫内。

　　但是路径宫门的时候，从宫门两侧冲出了上千宫卫，伏击了樊崇一行。

　　宫卫们还招呼着王匡一起率众伏杀樊崇。

　　樊崇瞬间明白，从始至终，他在王匡、刘玄等人眼里就是一个外人。

　　刘玄说什么请他议事，实际上是要伏杀他。天籁小说网

　　樊崇怒火冲天，率众突出了重围，回到府邸上以后，就召集了群臣，领兵杀向了宫城。

　　王匡被刘玄的骚操作给蠢哭了。

　　但他又不得不召集长安城内的绿林，赶到宫城内守卫刘玄。

　　一时间赤眉和绿林厮杀在了一起，势同水火。

　　王匡根本就无暇顾及潼关的战事。

　　王凤向他汇报鱼禾的事情，也是徒劳。

　　鱼禾也是在王凤派人回长安报信没多久以后，才得知了长安城内的巨变。

　　中军大帐内。

　　鱼禾正在跟冯异、马援等人商量征讨潼关的战事。

　　商量到了一半，军中的斥候就通过禀报出现在了中军大帐内，向鱼禾禀明了长安城内的巨变。

　　鱼禾听完以后是目瞪口呆。

　　冯异、马援等人也像是听到了什么不可思意的事情一半，张大了嘴，瞪大了眼。

　　“这……这刘玄莫不是得了失心疯了？”

　　耿弇第一个回过神，回过神以后就不可思议的惊叫了起来。

　　耿弇觉得，不是得了失心疯的人，绝对干不出这种事情。

　　更始朝如今可以说是大敌当前，眨眼间变有覆灭的风险。

　　这种时候更始朝上下就应该团结一心，共度眼前的难关，如此才有活下去的希望。

　　可刘玄在这种关键时候，不想着应对外敌，居然向樊崇这个手底下握着长安城近大半数兵马的人下手。

　　这不是自取灭亡吗？！

　　冯异、马援等人听到耿弇的惊呼，也回过了神，他们面面相觑，不知道该说什么好。

　　鱼禾也回过了神，他由衷的感叹了一声，“刘玄还真是一个人才啊！”

　　刘玄这个人才，干出这种蠢事，在鱼禾意料之中。

　　别看刘玄出身不高，还有点小女人的姿态，但刘玄的野心却不小。

　　王匡、樊崇扶他上位当皇帝，他就想做一个真皇帝，而不是傀儡皇帝。

　　历史上他就是这般，在王匡等人扶持他上位以后，他就开始想方设法的向真皇帝靠拢。

　　为了做真皇帝，他在天下上位大定的时候，设计将对他威胁最大的刘伯升给宰了。

　　吓的刘秀不得不跑到他面前请罪，最后装孙子逃出了三辅。

　　刘玄此举，可以说是在自断臂膀。

　　要知道，历史上刘玄登基称帝的时候，更始朝所掌控的疆域仅有南阳郡等地，攻入长安城以后，也仅仅是多了一个三辅。

　　其他地方尚在各个义军的掌控当中，亦或者是莽新遗留的郡大尹、州牧掌控之中。

　　他的皇位尚未坐稳，他手里掌握的实力少的可怜。

　　在这种情况下，他将他手底下最能打的刘伯升给设计弄死了，将第二能打的刘秀逼跑了。

　　这不是骚操作是什么？

　　这不是自断臂膀，是什么？

　　有历史上刘玄所作的一切当例子，现在的刘玄在关键时候伏杀樊崇，鱼禾能理解。

　　毕竟，刘玄野心足够大，权利欲也极强，他很想成为一个名正言顺的掌管者。

　　杀了樊崇，他就能拿回一部分更始朝的权柄。

　　只是他的智慧不足以支撑他的野心和权利欲。

　　他只看到自己杀了樊崇，能拿回一部分权柄，却看不到杀了樊崇以后所带来的后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0593章 刘玄的惊人之举免费阅读。https://xs.23sk.com 