
　　没有血腥和杀戮的日子，总是过得特别快。

　　不知觉，易春便在这山上待了一个星期。

　　他知道这座山被唤为武当，倒是和联邦东亚区的某座名山同名。

　　只是看起来，并不一定是同一座山。

　　多元宇宙世界之间的相互影响，比易春想象得要更为深入。

　　也许看起来一个几乎完全一样的世界，也能延伸出无限的重叠世界。

　　易春开始佩服在魔法书籍里看到的时空旅人：

　　他觉得那是过于漫长的、令人疲惫的旅途。

　　“喵……”

　　易春慵懒地在地上伸了个懒腰，他觉得在山上的日子也不错。

　　通过一周的修行，他的月枭已经能够提升野性等级了。

　　易春点开自己的综网面板，他看着自己已经显示为105%的野性经验陷入了沉思。

　　以往的野性经验，都是到达100%后自行进行提升的。

　　但通过食气法修行而来的野性经验，似乎并不仅仅只能用于提升月枭形态的等级。

　　易春发现，它似乎还有别的用处。

　　当易春处于人类形态的时候，当他将意识沉浸在身体之中，他意外地发现自己能够感应到某些难以描述的奇妙所在。

　　按照他听小道士余行因为知识点记错挨揍时的说法，那玩意儿应该叫做经脉。

　　野性形态之间，都是相互独立的。

　　但野性形态与人类形态，却并非如此。

　　就像野性增幅，能够将诸多野性形态的力量汇集到人类的形态之中一般。

　　按照易春之前看过的一本名为《森林的怒潮》之书中，对于某位传奇野性德鲁伊的描述。

　　当野性德鲁伊到达传奇之后，能够将所掌握的所有野性形态的力量恢复到人类形态。

　　而这个时候，野性德鲁伊通常有两种选择。

　　一种是将通过真实幻影的形态，将这些野性形态召唤出来作战。

　　而另外一种则是，直接融合这些力量化身为具备诸多特质的类人型传奇生命。

　　《森林的怒潮》一书中所描绘的传奇野性德鲁伊，就是选择前者的道路。

　　在书里描绘的传奇大战中，他能够以一己之力阻挡敌人的超凡军队。

　　最后，被持有神器匕首的传奇刺客偷袭去世了。

　　这也是召唤出幻影的缺陷所在，一如诸多召唤系角色的通病。

　　易春对此，倒是暂时没有什么想法。

　　毕竟传奇，对于他而言还是太过遥远的事情。

　　“检测到人物达到相关标准，修行体系经脉页面开放。”

　　“

　　经脉：

　　类型：修行体系

　　当前激活经脉：无

　　描绘：人物可通过消耗食气法修行转化来的资源（当前可支配：月枭形态野性经验105%），来修行人物人类形态经脉。根据每个经脉的不同，人物将获得基于人物当前综合特性不同的增幅和属性成长。

　　ps：当人物单一经脉修行达到一定阶段后，可获得无尽野性点的奖励。

　　ps：人物仅能激活一种具备相同相关特质的完整体系，复数的能量体系将造成严重的能量紊乱。

　　”

　　看着视网膜上的信息，易春换了个姿势躺下。

　　就他目前的观察，他和余行的修行显然有些不同。

　　尽管都是修行的食气法，但刨除进度的快慢，他们之间所展现的道路竟无太大相似之处。

　　毕竟，余行是如同老道人一般朝着“仙”的概念修行。

　　而易春的话，则是将其融入到自己当前的力量体系之中。

　　当然，按照老道人的说法，那都是道就是了……

　　不过说起来，也算是无心插柳柳成荫。

　　现在，易春终于找到了月枭形态获得无尽野性点的方法。

　　相比于当前猫科形态的猩红杀戮而言，虽然显得缓慢了一些。

　　但当易春的实力到达一定等级之后，情况可能会发生一些变化。

　　想了想，易春尝试着点开经脉页面。

　　顿时，一个人型的、散发着诸多光点的图像出现在了易春的视野中。

　　易春仔细看了看，然后智力最低的橘猫形态很快便感觉有些扛不住了……

　　易春看着上面冗长的、仿佛没什么区别经脉名字，他沉吟了一会儿。

　　喵？

　　此刻，易春似乎有些理解余行的痛苦了。

　　而这显然只是其中最为基础的知识之一……

　　果然，修仙也要看智力的吗。

　　易春摇了摇尾巴，表示自己的些许感慨。

　　随后，他直接跳过诸多复杂经脉的名字，看向它们的内容。

　　嗯，这个是增加手部灵敏性的，暂时丢在一边……

　　唔，这个是提高舌头敏感性的，似乎有点意思……

　　咦？

　　突然，易春看到了一条能够增加法力回复速度效果的经脉。

　　任脉？

　　易春用尾巴砸了一下地面，他瞅着这条经脉的名字就很不错。

　　什么太阴脾经，少阴肾经之类的玩意儿，真是令喵头大。

　　或许，切换成月枭形态能够更好地理解一点。

　　不过，易春对此也没有什么执念。

　　修行它们，更主要是为了无尽野性点，然后顺便白嫖一波增幅属性。

　　而基于野性增幅的存在，易春更主要的是倾向于具备功能性或者资源型的经脉。

　　任脉对于法力的恢复效果，显然就显得颇为突出。

　　对于野性德鲁伊而言，法力的恢复速度也是颇为重要的。

　　相比于自然德鲁伊那冗长的法力值亦或是繁多的法术位，野性德鲁伊在这方面就显得单薄了许多。

　　毕竟，野性德鲁伊并不怎么依赖冥想。

　　现在的话，食气法在一定程度上为易春弥补了冥想方面的缺失。

　　甚至，在某些方面更有精进之处。

　　易春尝试着将意识集中在任脉上，顿时他的眼前刷新出一条新的提示信息：

　　“是否消耗资源进行任脉的修行？”

　　“是。”

　　“基于人物等级，消耗10%月枭形态野性经验，人物任脉修行激活！”

　　“人物经脉属性更新……”

　　“

　　任脉：

　　当前境界：承浆(0%)

　　效果：

　　1、基础效果：人物法力恢复速度额外获得每小时1点的增幅天籁小说网

　　***位钻研：暂无

　　”

　　每小时1点？

　　随着视网膜上显示的信息，易春逐渐感受到体内传来的一种难以描述的酸爽。

　　经脉的效果，是能够通用于人类形态和野性形态的。

　　当然，具体的效果可能会有所转变。

　　易春想了想，他在思考是继续往经脉上投入，还是等晚上修行了先提升一波月枭的等级。

　　而在易春沉思的时候，小道士余行小跑着过来了：

　　“橘猫师兄！陈侠弄来了一些金枪鱼，你要吃吗？”

　　金枪鱼？

　　易春瞥了一眼小道士余行，那玩意儿有什么好吃的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百四十三章 经脉与法力恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 