    想到以后，陈沧连忙迫不及待的开始了尝试工作！

    陈沧决定把自己的擅长的手术做一遍！

    先是Chen肌腱缝合法！

    做完之后，陈沧愣住了，差评！

    效果完全不如自己的双手。

    对神经的感知能力也不行。

    精度是够了，可是因为是这些冰冷的铁疙瘩根本感受不到肌腱的张力，这样一来，如何去做好缝合？

    陈沧皱眉起来！

    然后大血管的修补，小血管的吻合……

    最终评分：90分！

    陈沧深吸一口气，问题终于出现了。

    在修补和缝合的时候，他可以做到精度和稳定的力度，可是却无法感知自己操作对组织的感受。

    简单点说，就是没有触觉反馈！

    往往触觉是医生来判断认识以及处理患者手术的重要幻觉，温度、韧性、张力……等等，都很重要。

    如果说腔镜手术的平均分是60，最高分是80。

    那么达芬奇机器人的平均分是80，最高分是90。

    而开腹的平均分不确定，可能是最高分是99。

    当然了，手术的核心在于人，任何一种手术，都是需要医生来操控，最终水平还是取决于医生本身。

    而且有些手术，触觉反馈很重要，但是有些却不重要。

    那些敏感神经的手术，达芬奇手术机器人是存在弊端的，比如手外科、神经外科、心外科是存在不足的，而且机械臂的磨损也会在血液里残留下金属颗粒。

    但是在普外科、妇科、胸外食管、肝胆外这些确实是有很大的帮助。

    搞清楚之后，陈沧把目光移向了两个自己正在研究的项目：一个是消化道重建手术，一个是胰腺手术，包括胰管修复和胰腺缝合。

    这一尝试，陈沧真的是大有收获！

    不论是消化道重建技术还是胰管修复手术。

    在这样一个稳定、灵巧，而且视野极好的仪器下一下子变得得心应手起来！

    想到这里，陈沧也忍不住心动起来。

    他能不能模仿一下人家吉姆劳伦斯呢？

    他不是做出来常规的达芬奇机器人消化道重建指南了吗？

    我要不要也做一个呢？

    做一个Chen式消化道重建指南？

    越想，陈沧越是感觉脸红。

    他忽然感觉自己这么做有些过分了啊！

    算了，男人不狠地位不稳。

    陈沧一狠心，开始了漫长的研究工作。

    终于，陈沧完善了，而这个【精通一种器械】的券也消失不见。

    陈沧现在发现了，精通器械是可以熟练使用，但是终归还是需要你对手术有足够的了解，还是得不断地尝试，最多也就让你能上手更快一些！

    出来以后，他赶紧去联系了一下何志谦，说了一下自己想要了解达芬奇机器人。

    何志谦知道以后，当即带着陈沧去了手术室。

    普外科的科室副主任，42岁的海归博士赵立新专门负责使用这一台机器人。

    看见陈沧来了以后，赵立新急忙起身问候。

    “陈组长好！”

    陈沧也是连忙问好：“你好，赵主任，我想了解一下这个机器，从各方面，你方便给我介绍一下吗？”

    陈沧说出这句话的时候，感觉自己太假了。

    可是，总得有这个过程吧！

    要不然，你忽然就会了，这显得太不人道了，也解释不通啊。

    赵立新一听，顿时兴奋起来。

    “好好，知无不言！”

    手术室也没有患者，赵立新准备期间，陈沧忍不住问道：“赵主任，一台手术机器人得多少钱啊？一次手术得花多少钱？”

    听见这句话，赵立新忍不住吐槽起来了：“在国外，一台达芬奇机器人只需花费100—150万美元，然而卖到国内价格则高达2000万人民币，每年还需要花费高昂的机器维护费用！”

    “不过，机器人的机械臂是一种高值耗材，使用时是临时安装到机器人上面，每条机械臂使用10次后便不能继续使用，机械臂的价格大概每条10万人民币！”

    陈沧听完之后，顿时愣了一下：“这么贵？”

    陈沧努力回想起来自己虚拟空间的机械臂，忍不住心疼起来，自己刻了一次大米、缝合一次丝袜、修补一个葡萄皮就得花费这么多钱？

    怪不得国内很多患者用不起了！

    这他娘的不是抢钱呢吗！

    陈沧继续问道：“那一台手术下来，大概收费要贵多少？”

    赵立新继续说道：“虽然节省了人力，但是在价格要贵了不少，以前要贵七八万的，一台手术，但是现在的话，可能要贵个四五万吧，毕竟开机一次就得一两万左右。”

    “最关键是，达芬奇机器人的技术和市场被国外制造厂商垄断，价格称得上是暴利，咱们国内医疗机构只能被牵着鼻子走，很是吃亏。”

    一番说道之后，陈沧也不得不接受这个现状。

    不过他也总结出来了达芬奇机器人的弊端。

    第一、价格太高！

    第二、触感反馈信息不足！

    第三、涉及到敏感神经的区域，不能使用。

    最后就是存在未知隐患和安全问题。

    搞清楚这些问题之后，陈沧也不在纠结了。

    说白了，这个达芬奇机器人不过是一个工具而已，就如同腹腔镜，如同镊子什么的。

    自己没必要纠结他的好坏，只要把它的优点给发挥出来就行了。

    想到这里，陈沧开始跟着赵立新假模假样的“认真”学习起来。

    看了几台之后，陈沧感觉差不多了，毕竟……以后说起来有人佐证了就行了。

    自己也是跟着赵主任学过，只能说天赋异禀，进度较快，别人也没话说。

    想清楚之后，陈沧起身就要离开。

    这个时候，赵立新忽然说道：“陈组长，你要不要上手联系一下，比如缝合一个葡萄皮什么的？”

    陈沧一听，忍不住说道：“这……不浪费吗？”

    赵立新笑了笑：“该花的钱怎么不能心疼，学习东西哪有不花钱的，再说了，你学习，医院都十分欢迎，院长估计肯定会同意的，我去给你拿葡萄。”

    说话间赵立新给拿过一个葡萄放好，笑着说道：“说不定陈组长天赋好，上手会快点呢！”

