    

    而海公主一直以来，也维护着这处海魂兽的精神修炼圣地—血煞路，不光是她，这也是所有的海魂兽凶兽的共识。

    此刻并未看到海公主出手，两者自然也明白，并没有争斗发生，但依旧好奇这股能量波动从何而来。

    而同样处于核心圈的深海魔章王，也感受到了那股波动，那是一股熟悉的魂力气息，不由一愣：“主上遇到危险了？”

    “哗！”

    原本散乱放在红色岩石上的八根触手猛地抬起，深海魔章王速度全面爆发，虽然不知道如今苏青宇的状况，可那股魂力波动，的的确确就是来自于苏青宇。

    “嗯？”

    原本苏青宇周围的十万年魂兽目光都落在他的身上。

    而忽地，一阵涟漪自血煞路前方而来，一股十六万年的魂力气息爆发而来，几乎片刻就抵达这核心圈的边界处，让周围一些魂兽不由转头看去。

    “这好像是深海魔章王！”

    “修为达到十六万年！好磅礴的魂力气息。”

    “奇怪啊……他怎么会来这？”

    周围一只只十万年魂兽，不过大多都只是刚凝聚第一颗魂核，突破到了十万年，如今看到修为达到十六万年的深海魔章王，自然也是有些吃惊。

    “主上！”深海魔章王几乎几个呼吸间，便来到苏青宇身旁，看着苏青宇的手中的魂力螺旋丸，更是疑惑。

    “哈哈，我不过是试验我的魂力螺旋丸，想不到却把你给引来了。”苏青宇无奈，只能将掌心的魂力螺旋丸散去。

    “我还以为主上遇到危险了！”深海魔章王显然也松了一口气。

    “放心，这血煞路的确很是安全，不必担心。”苏青宇也点点头，对深海魔章王的表现也极为满意。

    虽然深海魔章王一副不太聪明的样子，但对苏青宇来说，可谓是极度忠诚。

    “修炼魂力螺旋丸？”听着苏青宇的解释魂力螺旋丸的成长，这让深海魔章王一愣：“自创魂技？还能不断成长！”

    “居然还有这种魂技！不愧是主上！”深海魔章王有些惊喜，更是说道：“主上，我也要学！”

    “嗯？”

    苏青宇忽地眼睛一亮：“我怎么没有想到，如果让深海魔章王、紫火、玉角他们也修炼魂力螺旋丸，一旦成功凝聚超过三万年的魂力螺旋丸，乃至更高年份的魂力螺旋丸，他们的个体实力也会大幅提升！”

    “好好好！不过，还是先磨砺精神意志，待得出了血煞路，我再一并教你们！”苏青宇也极为兴奋，修炼魂力螺旋丸，这对于整个势力的提升，在长远的时间里可是极为恐怖的。

    “但是，这魂力螺旋丸只能教给追随者，绝不能对外泄露。”苏青宇也极为谨慎，一旦让敌方魂兽或者魂师也学会了这魂力螺旋丸，那将会是一场灾难。

    “好在有灵魂协议，紫火她们也会百分百听从我，不过面对探查记忆……还得施加一些手段！”

    而此时，周围的那些十万年魂兽看到深海魔章王一副急匆匆，更是还在苏青宇面前表现得唯唯诺诺的样子，不由一个个瞪坏了眼珠。

    更是爆发了热烈的讨论，无数意念波动更是迅速划过海水。

    “我的天呐！这可是十六万年的深海魔章王，成为十万年也都数万年了，战斗经验也极为老道，而且精神力也并不弱，防御力更是惊人，他怎么好像对那魂兽极为尊敬。”

    “那魂兽修为不过八万年，看样子应该也拥有龙族血脉，或许更是顶尖魂兽，属于先天拥有灵智的一类。”

    “与紫火一样的顶尖魂兽？”

    “我猜测……”

    ……

    “不知道你们听说了没有，最近极深海域可是大变天。”

    有魂兽不由疑惑：“与这深海魔章王有关么？”

    “怎么了，说来听听！”也有的询问道。

    “听说……九幽蛇皇被斩杀了！”

    “什么！”

    “不错，不光如此，深海魔章王也臣服于一只神秘魂兽，据说名为—金眼青龙王！而且，更恐怖的是，紫火竟也跟随了那金眼青龙王！”

    “紫火巨！！！我的天呐，古冥一定会疯的！”

    “我看，不光古冥会疯，血鳗也会疯的，这下可有好戏看了。”

    “等等，这样一来，那岂不是说，极深海域也要变天了，如今有深海魔章王、紫火与那金眼青龙王，横扫极深海域岂不是信手拈来。”

    “黑魔，显然你应该早就知道，居然躲在这里！”这样一来，不少魂兽忽地看向了前方不远处的黑魔乌贼王，他可是极深海域五个大型族群之一。

    “哼！”

    黑魔乌贼王一扫众多十万年魂兽，他们之中，修为也有达到十三万年，十四万年的魂兽，但黑魔乌贼王却是这里唯一达到十五万的魂兽，当然，刚刚到来的深海魔章王除外。

    精神力弱，一直也是他的短板之一，在得知紫火也跟随了苏青宇，他不得不冒着被仇敌追杀的风险，来到血煞路潜心提升精神力。

    但他也没有想到，这金眼青龙王居然也来了，而且一进入核心圈，就引起了如此轩然大波，更是不少魂兽议论，不由心里一沉。

    心中更是愤怒于那金眼青龙王的精神力，居然也能达到十万年，这让他感到了耻辱，而那些有着凶兽背景的十万年魂兽，一个个神情让他也极为不舒服，一瞬间，仿佛自己成为了丧家之犬一般。

    “金眼青龙王！只有我才是极深海域的王！”

    黑魔乌贼王眼中有着杀意，多年以来，他就开始在极深海域暗中部署。深海魔章王虽然修为达到十六万年，可在他眼中，不过是活得久一点的废物罢了，而其余的三个大型族群，也根本与他无法相比。

    多年来，他已经默默地把自己当成了极深海域的王，甚至极深海域大型族群会议，他也根本不会给其他几个族群留面子，表现得极为强势。

    可没成想，如今金眼青龙王的出现，打破了现有的一切，让他心中更是升起恨意。

    “不过，凭借着紫火这一关，倒是能联络到不少盟友……”黑魔乌贼王默默盘算着。

    ……

    ……        

