    商戢发现了一个小秘密，当朱雀在场的时候，柳氏就是不谙世事的青春少女风，不过一旦朱雀不在，很快就会恢复清冷淡然的平州牧夫人形象。

    商戢不知道这种变化是不是因为朱雀引起的，但他显然乐见其成。缥缈淡雅圣洁高贵的阿姊虽然令人心醉，但偶尔换成活泼可爱亲近可人的邻家小妹也挺不错啊！

    见柳氏恢复了雍容华贵的气质，商戢越发肯定朱雀会在一定程度上影响柳氏的性格。就是不知道这种影响是单向的还是双向的？如果柳氏的性格要是同样能影响小朱雀，那可就有意思了！

    甩了甩脑袋，将这种不靠谱的想法驱出脑海，商戢接过柳氏递上的红色卷轴。

    “刚刚与红红签订契约时天神突然降下恩赐，只是妾身一介妇人，好像也不怎么用得到这种东西，就交给越武处置吧！”

    听柳氏说起这件事，商戢立即想起了之前的那次系统通告。在整个烽火之中，还从未听过以原住民为主角的系统通告。

    而柳氏不但引起了系统通告，还获得了极其罕见的传奇度奖励。之前商戢特意看了一下，华夏区的国区传奇度已经变成了两点，也就是说柳氏获取的传奇度也是与玩家一样，能正常发挥作用。

    现在，柳氏连实物性质的系统奖励都有了，不知道这是系统做出的调整，还是因为柳氏情况特殊。

    商戢好奇的打开卷轴，卷轴的触感好像不是纸质，更不是丝绢，抚摸起来倒是有点像兽皮。不过却又与平常见到的兽皮也有所不同，触感更加细腻平滑。

    卷轴两侧有状似火焰得花纹，而在背面还画着一只正振翅高飞的朱雀。

    画中的朱雀形象非常传神，仿佛这个朱雀随时都可能破画而出一般，如果盯着那双栩栩如生的眼睛看，更是让人忍不住产生一种顶礼膜拜的冲动！

    这幅画如果放在现实中，必然能成为最顶尖的艺术品，不过在烽火中，这只是卷轴上的装饰品，真正宝贵的地方在于卷轴的作用！

    【转职卷轴】：此卷轴乃上一任南离朱雀制作的卷轴，保留了一丝老朱雀的力量本源。使用该卷轴，可直接转职为特殊职业——南离神将。

    备注：最低使用要求为巅峰超一流武将，未达到最低标准擅自使用后果自负！

    【南离神将】：蕴含一丝朱雀本源力量的特殊武将，在具有强大的单体战斗力的同时还拥有一定程度的火焰操控能力，另外也具有相当可观的战场指挥能力。

    南离神将，这是一种以一丝朱雀本源力量为引，开发出的特殊武将职业。商戢仔细研究了一下，发现只要使用这个卷轴，在转职的同时就能立即获得S级称号【南离神将】。

    虽然暂时看不到南离神将称号的具体效果，但好歹是直接与朱雀挂钩，想必即使在S级称号中也是非常高端的存在！

    而最低使用限制是巅峰超一流武将，按照这类卷轴的一贯尿性，使用后几乎可以百分百肯定能进阶为顶级武将。

    配合南离神将的称号，相当于立即晋级为S级顶级武将，说是一步登天都不为过！

    将南离神将卷轴翻来覆去在手中看了又看，商戢将之又还给了柳氏。

    柳氏并没有接，反倒是好奇的问道：“怎么？越武这是何意？”

    “这卷轴给小虎留着吧，小虎也进阶为超一流武将了，等再过个一年半载，小虎也就有资格使用了，先给他留着吧！”

    商戢在很早以前就知道，柳虎与柳氏、柳毅不是亲姐（兄）弟。柳母在生下柳毅之后不久就去世了，柳毅都是柳氏自己带大的，当然不可再生出一个柳虎出来。

    柳虎只是柳氏意外见到的弃婴，柳氏心地善良，就将之收养，并慢慢抚育养大。

    虽然不是亲姐弟，但三人的关系却非常好，可以说比很多亲姐弟都要好！

    商戢从柳氏这里得到的帮助已经够多了，他需要替柳氏考虑一下。柳虎现在只是最普通的超一流武将，只在武神阁中有个不高的位次，本身连一个C级称号都没有！

    排除柳氏与柳毅带来的影响，柳虎个人地位在平州军中都进不了前一百。

    在称号武将与历史武将越来越多的今天，柳虎的地位就很尴尬了，作为姐夫，必须为小舅子着想。

    柳氏并没有接过卷轴，反而是推了回来，微微笑着解释道：“小虎还太年轻了，底蕴太浅。将这卷轴交给他使用反倒是有些拔苗助长了。让他再多历练些日子，稍微沉淀一下。至于他将来的道路仲雄与妾身已经策划好了，越武不用担心！”

    “真的？”商戢有些狐疑的看着柳氏，企图分辨她说的是否是托词。

    “当然，如果不是仲雄的特意压制，小虎怎么会到现在连个C级称号都没有？不然有妾身与仲雄在，即使弄不来A级称号，B级称号还不是手到擒来？”

    听了柳氏所言，商戢也相信了她的解释。别的不说，在之前的高句丽战争中，俘获击杀的高句丽将领不在少数。其中有C、B等级称号的称号武将、历史武将加起来不下于二十，就连A级称号都有两个！

    虽然那两个A级称号并没有在兑换列表中。但如果柳毅或者柳氏开口，商戢还能拦着不给兑换？

    以柳毅在此战中收获的功勋，兑换A级称号也轻轻松松。既然他没有这么做，那肯定就是有原因在内，自己不了解内情，还是不要贸然插手为妙。

    “放心吧，妾身对小虎早有准备，两年之内保证再给你培育出一位实力不下于儁乂的顶级武将！”

    见商戢还有些不信，柳氏当即就信誓旦旦的保证道。

    商戢心中立即一跳，虽然张郃的个人实力在顶级武将中只能说是中等偏下的水准，但那也是顶级武将啊！

    整个华夏区能稳胜张郃的也就那一小撮人，而目前的柳虎什么层次？方悦这种龙套型历史武将来了都能轻松吊打他！

    两年的时间将柳虎培育为不弱于张郃的顶级武将，这话也就身为神级炼丹师以及掌握各种神奇能力的柳氏敢说，其它人还真没这个底气！

