    “她……她是蒋夫人？我，我不知道啊，伯母都没有跟我说过，我怎么会知道，干爹，我真的不知道啊。”岳阳一脸无辜的拉着白元武解释说道。

    “你跟我解释没用，你跟蒋夫人解释吧！”白元武一把将岳阳甩开，一副大义灭亲的姿态。

    曾漫云冷哼一声，看着白元武冷冷说道：“这就是你的好儿子啊，白元武，他可是跟我说，就算是我今天把这个女人告了，他也有办法让你摆平，是这样么？

    徇私罪，包庇罪，还有侮辱官员家属的罪名，加一起你们知道要判多久么？”

    白元武连连摆手，解释说道：“不是的，我怎么可能做这种事，这一定是误会，误会，臭小子，你还不向蒋夫人磕头认罪！”

    岳阳闻言，瞳孔放大，按照蒋夫人的说法，这罪名每一个都不轻，随随便便都是三年以上的罪行。

    要是自己坐牢了的话，那以后自己的一生可都要毁了！

    随即，岳阳“扑通”一声跪在了曾漫云的面前，面色绝望，双眼流下了悔恨的泪水，对着她曾漫云磕头认错：“蒋夫人，我是真的不知道是您，求求您，放过我吧，我再也不敢了，您就当我之前放了一个屁，求您大人有大量，放过我吧！”

    “放过你？我为什么要放过你？不止是你，还有他们两个，你们今天一个也别想跑！”曾漫云指着旁边的萧战天还有已经晕倒的王芬说道。

    “蒋夫人，不管怎样，都是她撞了您的，这可跟我一点关系都没有的，求求您，放过我吧！”

    岳阳也是出于没有办法的办法，只能迫于跟王芬撇清关系。

    岳家独子进了监狱，整个岳家都要被牵连，从此，岳家怕是要完蛋了。

    “你们什么也不用说了，还不把人带走？”曾漫云冲着角落里面的三个交督喊道。

    “且慢。”

    就在这个时候，门口响起了一个声音。

    蒋成书缓步走进协调室，率先看见了人群当中的萧战天。

    “老公？你终于来了，我告诉你……”曾漫云看向了门口喊道，刚想抱怨的时候，便被蒋成书伸手打断。

    “萧先生？您怎么会在这？”

    蒋成书对萧战天一脸热情的欢笑着，态度之中显现着略微的恭敬。

    曾漫云面色略带惊诧的指了指萧战天，神情紧张不已的问道：“萧先生？老公，你说他是萧先生？”

    随后，很快的反应过来，觉得指着萧战天这种行为很不礼貌，连忙将自己的手给收了回来。

    蒋成书看着现场还有外人，想起来萧先生不喜欢高调，随即缓缓点了点头说道：“这就是我之前跟你说的，和吴总一起吃饭的那位萧先生。”

    曾漫云登时慌张了起来，瞳孔抖动起来，不知道该怎么挽回在萧先生面前的形象。

    之前蒋成书吃完饭后，便跟自己说过有一位萧先生拥有国卡，而且身边还拥有一个很能打的护卫，除了是那位战神之外，还能是谁？

    没有想到，自己老公嘴里说的那位大名鼎鼎的萧先生，竟然会是王芬的女婿，要不是有蒋成书提醒的话，今天怕是要酿成大祸了。

    随即曾漫云一改先前的蛮狠神情，一衣服谄媚的样子，凑到了萧战天面前，连连致歉说道：“不好意思，萧先生，我先前不知道您跟我的老公是相识，这件事是我不对，正所谓不打不相识嘛，还请萧先生不要见怪，我不过就是个妇道人家，您肯定不会跟我一个女子计较的对吧。”

    白元武看到这一幕的时候，直接是看的目瞪口呆，不知道的还以为是在看变脸川剧呢。

    白元武不禁心想，这小小的女婿到底是有什么本事？能让督局还有督局夫人都对他这么恭敬。

    现场只有岳阳是一副仇视的模样，怒视的着萧战天。

    这个萧战天，又在冒用战神的名讳招摇撞骗了，总有一天，你一定会接受报应的！

    一旁准备擒获萧战天的三个交督也是一副震惊的模样，今天这场戏，可真是一波三折啊，惊心又动魄的。

    上一秒仿佛发怒的狮子一般的督局夫人，下一秒变成了乖巧可人的小猫咪？

    “夫人，那这萧战天到底还抓不抓了？”一个交督怯生生的问道。

    曾漫云随即破口大骂喊道：“还抓什么抓？你没听见么？这是我和督局的朋友，你会问你的朋友要钱的道理么？你会抓你的朋友？你的脑子里面装的是浆糊么？还不给我滚出去！”

    三个交督闻言，连忙缩着脖子，从曾漫云的身后走出了协调室。

    随即曾漫云一脸殷勤的模样，对着萧战天呵呵一笑说道：“萧先生，要不我让人送您和您的岳母回去吧？”

    就在这个时候，白元武一把拉住了蒋成书，求饶道：“督局，那我和我的干儿子，是不是也能回去了？”

    蒋成书蹙眉，指着白元武说道：“他就是你电话里面说的那个想要包庇的官员？”

    曾漫云点了点头，神情纠结了起来，心里想着，怎么说，这岳阳也是为了来救萧先生的岳母才过来的，要是将他罚了，这事就说不过去了。

    随即很是不耐烦的摆手说道：“行了行了，你们走吧，要不是因为萧先生的话，你们今天别想好过！”

    白元武对着曾漫云连连点头，又向萧战天连连道谢。

    “谢谢你，萧先生，要不是因为你的话，我今天的职位可就不保了，多谢，多谢！”

    随即，便拉着岳阳离开了协调室。

    白元武走出协调室的时候，一脸疑惑的样子，看了看身后的房间，拉着岳阳问道：“阳阳，这林家的女婿到底是什么人啊？为什么督局还有夫人对他都这么恭敬？”

    岳阳嗤笑一声，眼神尽是不屑的说道：“能是什么人？一个演员呗，仗着自己跟战神萧战天重名，便假借他人的名讳，四处招摇撞骗，这些人又没有见过战神的真面目，被他三言两语给骗了，我呸！什么东西！”

    真不知道，林子溪为什么会看上这种招摇撞骗的人。

