
　　苏长天提醒，“我让苏晴出手，最起码还能把赵东的心留在苏家！”

　　	“只要你们姐妹齐心，就能把这个男人牢牢攥在掌心！”

　　	“如果让外人出手，你真以为自己将来能留的住他么？”

　　	苏菲的情绪已经逐渐恢复平静，“我真没想到，这种话居然会从你的嘴里的说出来。”

　　	“你知道么？曾几何时，我一直把你当成我的人生偶像！”

　　	“哪怕你对我再严厉，对我再苛责，我都当成你对我的激励和期许！”

　　	“从小到大，只要是你说的，我全都会去做。”

　　	“做不到，我努力去做！”

　　	“能做到，我争取做到最好！”

　　	“我之所以这么努力的要求自己，就是希望自己能够有一天能够得到你的认可！”

　　	“可我发现我错了，大错特错，原来我一直都想获得魔鬼的认可！”

　　	“我知道你爱着妈妈，我甚至还想活成妈妈的样子，就是为了有朝一日，能够挺直了胸膛告诉所有人。”

　　	“我苏菲，是你们的女儿，我无愧母亲当年的荣耀！”

　　	苏长天的脸色突然转变，仿佛被触碰了逆鳞一般，“跟你妈妈比？你有这个资格么？”

　　	苏菲几乎怀疑自己听错了，失声问道：“您说什么？”

　　	苏长天近乎嘶吼，“我让你闭嘴！”

　　	“你知道为什么家里从来不许提起你妈妈的名字么？因为我不想从你嘴里听见这个名字！”

　　	“从你嘴里听见你母亲的名字，对她是一种侮辱！”

　　	“活成你妈妈的样子？呵呵，苏菲，我可以告诉你，你这辈子都不可能活成你妈妈，也注定不可能成为你母亲的荣耀！”

　　	说到最后，苏长天好似恶魔似的转过头，“知道为什么吗？”

　　	苏菲紧紧咬着嘴唇，“为什么？”

　　	苏长天的声音仿佛一把利剑，当空斩下，“因为你的存在，就是对你妈妈最大的侮辱！”

　　	苏菲手脚冰凉，好似灵魂出窍，失去支撑之下，整个人都险些瘫坐在地，近乎失声一般问道：“你说什么？”

　　	苏长天一字一顿的重复，眼中尽是冰冷，“你，根本就不应该出现在这个世界上!”

　　	“如果没有你，你母亲怎么会有后来的下场？”

　　	“你母亲的一切，都是你造成的！你的存在，就是她这辈子最大的耻辱！”

　　	苏菲委屈的像是一个孩子，“可……可我是你们的女儿啊！”

　　	苏长天仰天长啸，“女儿？如果能让你母亲重新回来，我宁可不要这个女儿！”

　　	“这个世界上没有人可以配得上你妈妈，也包括我！”

　　	“你刚才说的没错，我是魔鬼，我是恶魔，我该死！”

　　	“但是，你同样不该留在这个世界上！”

　　	苏菲的情绪好似站在悬崖边缘，一个人苦苦支撑，结果被苏长天奋力一推，脚下一滑，整个人当即从悬崖边缘跌落！

　　	身体失重，撞倒了身后的陶瓷花瓶！

　　	咣当！

　　	花瓶当场摔碎，连同苏菲的身体也一起向着地面坠去！

　　	地上，满地碎瓷片！

　　	苏菲手脚冰凉，绝望之下，没有半点闪躲的意思！

　　	苏长天的手掌紧紧攥着轮椅扶手，眼看着苏菲要跌倒，手背几乎绷起条条青筋！

　　	下一刻，砰的一声！

　　	书房门被赵东一脚踹开！

　　	赶在苏菲跌落在地之前，赵东踩着满地瓷片，将她一把凌空抱起！

　　	人虽然抱在怀里，眼神却仿佛失去了色彩一般，身体也好似失去了温度！

　　	赵东的一颗心仿佛被尖刀刺穿，再次抬头看向苏长天的瞬间，杀机乍现！

　　	强忍怒火，赵东扶着苏菲一步步来到沙发上坐下。

　　	走到一旁，接了一杯温水的同时，来到苏菲面前缓缓蹲下，“喝口水。”

　　	苏菲抬头，双眼无神，然后再次在赵东的脸上聚焦。

　　	直到捧着水杯，掌心这才出现些许温度。

　　	回过神的那一刻，刚才在苏长天面前强撑的情绪，在这一刻就像是找到了疯狂的宣泄口！

　　	扔掉水杯，苏菲狠狠扑进了赵东的怀里，哭声像是孩子一般无助，“老公……”

　　	赵东将人紧紧抱着，一边任由她发泄，一边轻拍她的后背，“哭吧，哭出来就好受了。”

　　	结果下一刻，苏菲哭声止住。

　　	赵东担心的将她扶起，“怎么了？”

　　	苏菲紧咬嘴唇，“疼！”

　　	赵东缓缓呼气，“哪里疼？”

　　	苏菲忍着委屈，“心疼！”

　　	赵东温柔上前，吻了一下苏菲的眼角，“眼睛闭上，你的委屈，就让你的男人替你讨回来！”

　　	话音落下，赵东转身，一步步走向苏长天！

　　	没有丝毫废话，起身就是一脚，直接踹在了面前的书桌上！23sk.Com

　　	几百斤的书桌，在赵东的脚下就好似没了重量一般，贴着地面滑了过去！

　　	伴随着“吱呀”刺耳的声音，桌角径直撞向苏长天！

　　	自己的丈夫和自己的父亲对峙在一起，最不想看见的画面终于还是无法避免！

　　	苏菲想要阻止，结果身体就像是失去了力气一般！

　　	下一刻！

　　	书房的角落里闪出一道黑影，挡住书桌的同时，人也护在了苏长天的身前！

　　	赵东脚下不停，脚下好似有炸雷响起！

　　	人当即窜出，一脚凌空踢了过去！

　　	黑影架住双臂，卸去这股力道的同时，人也贴着地面向后划去。

　　	不等他停稳，赵东又是一脚！

　　	黑影挡住的同时，回手就是一拳，反应极快，招式也犀利到了极点！

　　	赵东不闪不避，任由这一拳砸中自己的胸口！

　　	以伤换伤的打法，然后反手就抓住了黑影的手腕！

　　	一个拉拽的同时，提肩撞了过去！

　　	再然后，一记霸道的过肩摔！

　　	黑衣人被赵东一下撞飞，身体撞在两人高的书架上！

　　	随着有书坠落，男人缓缓从地上站了起来，“好多年了，能伤我的人不多了！”

　　	下一刻，他的手里突兀出现了一把匕首，“小家伙，我要认真了！”

　　	冰冷的气息，连同周边的温度也一同下降，明显是玩刀的高手！

　　	眼看着冲突即将爆发的那一刻，苏菲声音传来，“赵东！”

　　	赵东转头，看向苏菲，眼神透着征询。

　　	苏菲像是下定了什么决心一般，“扶我起来，我有话想跟父亲说！”

　　	无法形容的情绪，只有看向赵东的时候才有些许温柔！

　　	看向旁人，尽是冷漠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1881章 我是恶魔【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 