    云染冷眸一瞥，那金凤虚影宛若凝实，凤啸音波狂冲而出。

    金凤煽动着火翼，猛地向巫逸凡声音发出的方向扑去。

    既然找不到，巫逸凡具体附身在哪一具傀儡之上，那，么她便将所有傀儡一把火焚了。

    看他还怎么附身！

    “唳——”一声峥嵘凤啸，尖锐高亢，在地底的洞穴中显得异常嘹亮，轰得人头脑发胀。

    金凤过处，傀儡被凰火点燃。

    “噼啪”地声响从那些傀儡的身体里发出，就像是干燥的木柴，被火点燃后，充分燃烧发出的声响。

    有的傀儡身上，发出“滋滋”的声音，跟着便是一股焦糊的恶臭味，散发在空中。

    而那些被点燃的傀儡还在不要命的，一个劲儿往云染和御尘这边扑。

    御尘见状，站在云染身后，御尘她后背贴着后背。

    见傀儡扑上来，他左边一袖清风，右边一袖白芒，将那些袭上来的傀儡击退，打回火海之中。

    不多时，傀儡的速度和动作慢了下来。

    大火将所有的傀儡烧成了灰烬，云染一脚踏出，踩着那些烧成灰的骨架子，往前走去。

    “让他给跑了！”找了一圈，也没有找到巫逸凡的元神，云染愤愤道。

    “再让我见到那厮，我定要将他的元神拘住，将其元神也烧成灰烬。”

    御尘被云染满是杀气的眼神怔住，身子微微一顿。

    他的染儿果然不能小觑，这样的杀气，竟连他都觉得骇然。

    那巫族蝼蚁敢肖想他的人，别说染儿，就是他也不会放任他继续作乱。

    不过，眼下，源力比较重要。

    想必巫族之人来此，也是为了蜃灵源力。

    只要他们能尽快找到源力，不怕那巫族蝼蚁不出现。

    届时，这笔账，他再一并与他清算。

    御尘上前拉住云染的手，轻声道：“巫族蝼蚁不足为据，我们先去办正事。”

    这句话点醒了云染。

    来到蜃境的人，都是为了蜃灵源力。

    巫逸凡的目的，定然也是这个。

    只要她提起找到源力，不怕巫逸凡不来，到时候，再与他算账。

    想通了问题的关键，云染望着御尘点了点头，“嗯，走吧！”

    被凰火焚烧之后，洞内充斥着腐烂的焦臭味，刺得眼睛难受得很。

    云染是一刻，也不想在这里多待。

    被御尘牵着，走出了一里地，那股恶心的焦臭味，还能隐隐闻到。

    御尘见云染皱眉，停下来让她站好。

    他一手掐诀，口中念念有词，“灵宝天尊，安慰身形……急急如律令！”

    语落，他修长的指尖闪动着淡淡的白芒。

    他信手在云染眉心一点，一股清润的气息瞬间将云染包裹住。

    待那阵气息散去，云染惊讶地发现，自己身上清爽得很。

    方才一直跟随着她的，那股恶心焦臭的气息彻底没有了，换上的，是跟御尘身上一样的，淡雅的清香。

    “你方才做了什么？”云染抬起袖子像小狗似的，轻嗅了嗅。

    “这是涤尘咒，能将身上的尘埃污垢洗去。”御尘耐心道。

    “竟还有……这么讲究的咒术！”云染唇角微勾。

    “小伎俩，不足挂齿。”御尘道。

    简而言之，就是说，这咒术除了洗涤身上的尘垢，别无他用。

    云染闻言，直接被御尘给逗乐了。

    一般的灵修，都想着怎么让自己变得强。

    御尘倒是另类，竟然弄了这么个另类的咒术，还真是讲究人儿。

    不过，也幸亏她会这涤尘咒，她才能轻松一些，不至于被方才那股恶臭继续折磨。

    她扯了扯御尘的衣袖，目光灼灼地盯着御尘。

    御尘不知道她要做什么，被她那灼灼的眼神看得有些不自在。

    他别过脸，目光却留意着云染的动作。

    云染一下跳到他面前，扯着他的衣袖，郑重道：“我想学这个咒术，你教教我！”

    御尘听罢此言，墨眸微微睁大。

    方才她还以为云染那样看着他，是要取笑他一番。

    谁知，她非但没有笑话他，反而对他的咒术很感兴趣。

    这倒是让他有些意外。

    他唇角微微扬起，握紧了云染的小手，“好，咱们边走边说。”

    云染立刻点头如捣蒜。

    涤尘咒并不难，就像御尘所言，的确是个小伎俩。

    御尘只教了云染一遍，她便学会了。

    学会涤尘咒之后，云染学以致用，引出一股真火之气，给御尘清洁了好几遍身体。

    御尘被云染闹得没辙，便由着她去了。

    看着云染面上露出孩子般纯真的笑容，他无奈地摇了摇头，面色却是空前的柔和。

    感受到涤尘咒中那股真火之气，他的心也跟着暖了起来。

    他的染儿，也不全是胡闹。

    知道他身中诅咒，特意在涤尘咒中注入真火之气，是担心涤尘咒在他身上用太多，会出发他体内的寒气。

    她的心里，还是时刻想着他的。

    想到此处，御尘心里甜的跟打翻了蜜罐子似的。

    任由云染在他身边笑闹，御尘带着云染继续前进。

    两人来到一个更大的洞室之中，这个洞室跟前面的洞厅很是不同。

    这里有一些人工凿建的陈设。

    此间洞室中，地面上铺着规则的石砖，中间立着几根脸盆粗的石柱。

    石柱上雕刻着奇异的花纹，看上去非常精美。

    一侧的石壁位置，摆放着整齐的陈列架，还有一张卧榻。

    陈列架和卧榻，是跟地面连在了一起，云染一看便知，这里室内的一切陈设，都是就地取材。

    能在地下建造这么精美的屋子，想必建造之人，也是厉害角色。

    云染正感慨建造者的手艺精巧，背后突然传来一道清脆的女声。

    “你们是什么人？”

    云染跟御尘齐齐转头，向来人看去。

    只见来一名二十岁上下，姿色上佳的女子，着一袭妩媚的海棠色烟罗裙，从洞口走了进来。

    女子行动间，衣裙轻动，身姿婀娜，气韵十分曼妙。

    她面上带着几分骄傲的神色，傲视着云染，让云染觉得，她就像是这件屋子的主人一般。

    她们闯入了她的地盘儿，惹得她不太高兴。

    云染跟御尘对视了一眼，对眼前的女子多了几分警惕。

