    “奇怪的味道？”

    他侧过头，努力地嗅了嗅，细细回味，混合在那股腐朽的霉味之中，淡淡的，是有一股什么味道，“这是…”

    忽地，他想到什么，目光划破黑暗，锁定那个给时秒拍在地上，时分的手机。

    心里有些怀疑，但随着时间的推移，雾气愈浓，在他失去意识前，那味道也浓了些…

    第六次循环，从公交车上下来，叶一云并没着急分享自己的发现，而是认真地问道，“李诗情，身体没什么不舒服的地方吧？”

    “没有啊。”李诗情摇摇头，沉浸在对刚才奇怪味道的回味中，在口边脱口而出的味道，一时就是想不出来。

    叶一云松了口气，仔细地再看了看李诗情的状态，确实没大多的问题，心下存了个警惕，开始给她解惑，道，“是蜡烛燃烧的味道。”

    “哦！”李诗情惊讶叫出声，一拍手，再回忆确定，连连点头，“对对对，就是蜡烛燃烧产出的气味！”

    可下一秒，她又歪着脑袋，疑惑道，“但为什么会有蜡烛燃烧的气味呢？”

    “我有一个猜测，想不想听？”叶一云看向她，微笑道。

    李诗情一看他那眼神，知道他肯定是有所发现，立马坐到他身边，催促道，“快快，说说看。”

    叶一云深深地吸了口气，道，“其实很荒诞，我也不太确定，但想想，也没有比我们眼下处境更荒诞的事。”

    “我当时就分辨出那是蜡烛燃烧的气味，而先注意到的，被时秒拍在地上的手机升起一阵烟，那一刹的时间很短，如果我没记错，应该是白烟，蜡烛在熄灭是产生的烟就是白烟，因为那是由石蜡凝固形成的白色小颗粒；假定我之前关于这雾气，现在准确地讲是烟，是确保我们结束本次循环、进入下个循环的后手没有错误，那么触发循环重启的机制就在这之前，很幸运，我们的善心让我们详细地看到这之前的所有事，所以，现在只需要筛选出是时分、时秒的那句话，或时分、时秒的哪个动作是触发循环重启的机制，那我们就可以想办法阻止或者解除，从而跳出循环，如果再大胆一点，或许跳出循环，我们就会回去。”

    说完，他转向听得眼都直了的李诗情，那迷糊样莫名喜气，他笑道，“怎么样？脑洞够大吗？”

    李诗情没在意他话里的调侃，眨巴眨巴眼，皱眉道，“可时秒和时分…我们看得听得都很清楚，我实在想不出，哪个是触发的机制？”

    叶一云眼中掠过一抹讶色，倒没想到她能沉下心这么冷静地思考。

    他想了想，起身道，“还有些时间，够我们想，既然锁定目标，那我们就尽量挖掘他们家的信息，现在…”

    “先到大叔那儿喝杯奶茶，交换下我们之前收集关于时分家的信息吧。”

    ……

    “这么说，时分知道他父母早已经离婚，时秒一直蒙在鼓里？”

    日落时分，金色余晖透过奶茶店的玻璃墙，洒在李诗情侧脸，和她身后半面清恋风的墙壁。

    “嗯？”有一会儿没听见叶一云的回答，李诗情停下筷子，抬首正对上他注视的目光，她下意识地擦了下嘴角，手朝着自己脑袋摸去，咕哝问道，“你在看什么？”

    眼中泛起神采，叶一云从晃神中脱离，笑了笑，道，“没什么。”

    “我收集的信息只有这些，你呢？”接着，他问道。

    李诗情无奈地叹了声，道，“除了知道他爸是个酒鬼，什么也没有。”

    叶一云微微点头，“那显而易见，两人估计是因为酗酒而离的婚，不急，吃饱喝足休息够，明天一天的时间呢，主要对象放在周边的邻居，苗秒秒也行。”

    前面说得还挺正经的，到最后这句，李诗情知道这人又开始开玩笑，无语地瞪过去，道，“之前给你捶明白是吧？别招我啊。”

    叶一云浅笑，没做回应。

    因为目的明确起来，这次两人没再去‘打扰’吴奶奶，而是住进之前的佳佳宾馆，也没有去认识苗秒秒、时秒和时分，而是在次日一早，分头行动，李诗情跟时分的爸爸时针，叶一云在时分妈妈工作的理发店蹲点，约定傍晚6点在红猪卤肉饭店会面。

    出于对李诗情安全的安心，叶一云给她买了两瓶防狼喷雾。

    “那你呢？”

    李诗情将防狼喷雾塞进一左一右的短裤裤兜里，问道。

    “我？”叶一云故意地上下打量她，轻蔑道，“我用不着。”

    李诗情收了好几天的脾气，一下上来，“嘿，你…”

    “好了，注意安全，6点见。”叶一云理会她呲牙的‘狠’样，头也不回地摆摆手。

    李诗情冲着他的背影，狠狠瞪了眼，‘恶狠狠’地嘀咕道，“等着…”

    一个白天，时间飞快，太阳按点下班，这座临海小城忙碌的人还没停歇。

    前后脚，时分进了红猪卤肉饭店，叶一云跟着，找了就近的桌子坐下，比上次更近，熟练地点单，道，“老板，两份卤肉饭，一份辣炒章鱼，两杯常温的乌梅汁。”

    “好，先坐，马上好。”

    老板的声音落下，叶一云看向门口，恰时，李诗情微喘着气赶到，四目相对，两人视线都有停顿，叶一云率先笑着冲她招了招手，不收声音，道，“来吧，都点好了。”

    李诗情微微低着脑袋，两颊上的红晕不知道是因为什么。

    “来，擦擦。”

    她一坐下，对面递过来两张抽纸，语气腻歪得让她起鸡皮疙瘩。

    很清楚临桌的人看过来，她也只能配合，仰着脸，开心地笑道，“谢谢哥。”

    这一场景，让时分和时分的妈妈纷纷弯起嘴角。

    但接下来很长一段时间，叶一云和李诗情没再互动，专心地听临桌三人的对话。

    其中对妈妈新丈夫的叮嘱，深深体现时分对妹妹时秒无微不至的关心。

    人走茶凉，时分那桌离开后，李诗情抬起脸，眼角噙着泪水，眼眶泛红。

    时分对时秒的关怀勾起了她对家人的思念，严格算起来，已经十一天没见到。

    “很、很显然，时秒误会时分，而且误会很大，所以才会许那样的愿”她抽噎道。

    叶一云抽了几张纸递过去，思索道，“时秒说‘爸妈因为他好不了’和‘这个家因为他不像个家’，现在看来，确实是误会，但…时秒说她每天过得像在地狱一样，关于这个，你今天有什么收获吗？”

    李诗情瞪眼奇怪地看向他，“我一天跟着那醉鬼，除了喝还是喝，能收获什么？不是，你没问出点什么吗？”

