    “杀——”

    “气御长河——”

    “结阵，再杀一场！”

    ……

    天玄世界之外，天穹之中，数十道身影剑光飞舞，将千丈之内的邪魔斩杀干净。

    “左道长，且修整片刻吧。”

    一位身穿铁甲的壮汉高声道。

    他身周，十几位武者都是喘息着，面上全是汗渍。

    刚才一场拼杀，他们已经力竭。

    不远处的左丘明浑身剑气缭绕，面色深沉。

    他身后那些剑修全都是面容肃整，手中长剑出鞘。

    “既然金刚门道友说话，那我们就修整片刻吧。”左丘明看看不远处暂时难以聚集的空兽和天魔，点点头说道。

    他身后剑修闻言，一躬身，然后散落四周，闭目静修。

    “这御霄峰的剑修的确不凡，那左丘明修为更是精深。”

    铁甲壮汉四周，有人低声说道。

    “只是天玄世界内有大阵封镇，外有邪魔封锁，这如何是好？”

    有人颇为担忧的开口道。

    金刚门那壮汉点点头，沉声道：“前些时候有天玄世界道友已经潜了回去，想来不久之后，天玄世界中就会知道我等归来受阻的消息。”

    “姬康兄弟，天玄世界便是知道我等归来，又有什么办法？”另一边，一位老者摇摇头，满脸失落的说道。

    一处被封镇的世界，你还指望他们来人救援不成？

    “若是天玄世界能组织一支大军前来，只要分散了那些邪魔的注意，我们就有机会回到天玄。”

    金刚门的大汉姬康双目中闪烁灵光。

    邪魔势大，总有人要牺牲，要是牺牲的是那些数之不尽的凡人，那也没有什么不值得的。

    “此界封镇三千年，本源将尽，便宜了这些邪魔，倒不如……”

    姬康目光扫向不远处的御霄峰众人。

    这些人来，定也是要分一杯羹的。

    “嗡——”

    就在此时，天边的那些空兽突然鼓噪起来，四散奔逃。

    一道道巨大身影从虚空中浮现。

    “碎星兽！”

    姬康面色大变。

    碎星兽是虚空中最顶级的空兽一种。

    它们个体力量无比强横，一击之下，甚至能将一颗小陨星击碎。

    幻魔异族最喜欢圈养这些碎星兽，然后用来攻占那些本源将要消散的星域。

    如此强大的虚空妖兽，根本不是只有武圣二三重的姬康他们能对付。

    “师尊，是碎星兽。”

    左丘明身后，一位身穿青灰色道袍的弟子咬牙道。

    左丘明面上神色凝重，缓缓点头。

    这碎星兽他不陌生。

    御霄峰当初就是被大量碎星兽打破护宗法阵，从而无法依靠法阵之力挪移，被困死在虚空处。

    “峰主之命，我们要回九霄山救援，这幻魔一族越是发动大力，越是说明天玄世界不容有失。”

    左丘明手中长剑抬起，一道道剑气化为无形，与身后众弟子身上剑意连成一片。

    剑意冲霄而起，将对面的那些碎星兽的注意力吸引过来。

    “诸位道友，这碎星兽战力强大，你们不要力敌。”

    左丘明高喝一声，手中剑光横扫，成百上千的剑气激射而出。

    碎星兽身形庞大，每一头都有百丈高大，身体浑圆，外面的鳞甲能挡住武圣二重的攻击。

    那些与金刚门姬康同来的天玄武者，只有武圣一二重的修为，还有几人才宗师九重巅峰。

    他们在这些碎星兽面前，根本没有杀伤力可言。

    “杀——”

    控制无数剑光化为星斗大阵，左丘明率领身后弟子且战且退。

    姬康等人小心翼翼的收拢，生怕有冲过剑阵封锁的碎星兽来到身前。

    虚空无尽，也无日月轮回，他们连战连退。只是这一次邪魔似乎铁了心，穷追不舍。

    “轰——”

    不远处的虚空中，无数空兽忽然涌来。

    这些空兽虽然阶位不高，但胜在数量多，一下子将半个天际都盖住。

    “左道长，我们被包围了！”

    姬康等人忙惊呼出声。

    “师尊，怎么办？”

    左丘明身后弟子低声问道。

    剑修，世间最肆意横行者。

    区区空兽，拦不住他们。

    但姬康等人，怕是走不脱。

    “同是天玄修者，当不离不弃。”

    左丘明低喝一声，手中无尽剑光飞散，犹如孔雀开屏。

    以气驭剑者，讲究剑气散而不离，万物皆可为剑。

    “吼——”

    碎星兽嘶吼着，将肩甲上的硬骨抵挡在前，然后缩着头，往前冲。

    “随我杀出去——”

    左丘明高呼一声，剑光散开，化为一道屏障，然后转身将空兽杀散。

    姬康等人忙跟上去。

    “你们速走，我御霄峰弟子断后。”

    左丘明身上剑意凝成实质，犹如一柄寒意凌然的大剑。

    “左道长，保重！”

    “左道长高义！”

    ……

    姬康等人忙一拱手，飞散逃离包围，寻了空隙，往天玄世界去。

    “随我，杀——”

    左丘明一把撕开身上道袍，露出身上黑色铁甲，坦着胳膊，冲向碎星兽。

    “杀——”

    他身后，所有弟子一个不落，全都将剑意凝实，结成剑阵，冲向碎星兽。

    “轰——”

    一头碎星兽被无尽的剑气斩杀，身形炸开，血雨漫天。

    那些空兽全都飞落过来，争相撕咬啃食。

    这碎星兽的死亡，让其他那些碎星兽齐齐顿住身形。

    “呜——”

    虚空之中，一道号角声传彻。

    那些停步不前的空兽和碎星兽再次围拢。

    “师尊，我们，被包围了。”

    一位弟子表情凝重的看向左丘明。

    “呵呵，不过杀敌而已，何须计较太多。”

    左丘明大笑一声，身上剑光再起，向着那些碎星兽轰过去。

    他身后众弟子相互看一眼，然后面上露出绝然之色。

    “师尊，峰主之命乃是往天玄世界去，你的任务还没有完成！”

    一位弟子忽然高呼。

    左丘明浑身一震，忙转过头去。

    “师尊，您教导我们，剑修，当牺牲！”

    “剑修，当决断！”

    “剑修，当生死看轻！”

    一道道剑气化为光柱。

    这是将所有的神魂与剑意融合，发出全力一击时的表征。

    此剑之后，出剑之人浑身脱力，再无一战之能。

    “送师尊去天玄！”

    “送师尊——”

    “嗡——”

    剑光冲下，将挡路的空兽和碎星兽都斩退。

    左丘明的身形，也被那强大的剑气冲击波及，不自觉的飘远。

    “不要！”

    看着跟随自己数百年的弟子一个个脱力坠落虚空，左丘明双目中流下血泪。

    “镇——”

    就在此时，一声轻悠却清晰的声音响起。

    整个天地，瞬间静止。

    一位身穿玉白道袍，头发用白玉簪束起的年轻道人一步步从虚空中走出。

