    第六十二章【就当是个误会行不？】

    姜英子和女儿的对话，陈诺并不知道。

    但其实，他已经大概能七七八八的猜测出了这个女人的想法，虽不中，也不远了。

    从内心深处，他对于这种做法是有些反感的。

    因为这样的想法，带着人性之劣根。

    亲眼目睹这么一场带着浓厚交易色彩的“请求”。

    亲眼看着一个母亲，把自己的女儿当成货物一般送出手，为换取点什么……

    陈诺心中是复杂的。

    他走出了这家饭店后，就看见姜英子的秘书规规矩矩的等候在外面。

    在陈诺拒绝了对方派车送他后。秘书小心翼翼的将陈诺的自行车推了上来，恭恭敬敬的交给了陈诺，然后鞠躬相送。

    直到陈诺走远了，他都没敢把腰直起来。

    有的时候，南高丽这个民族，就是如此的等级森严。

    ·

    张林生在接母亲下班。

    父亲打零工的那个修车厂接了个改车的大活儿，所以今晚要上大夜班。

    他的母亲白天在农贸市场里当保洁员，晚上接了个在夜店当清洁工的兼职。

    今晚父亲没空，张林生按照惯例，来接母亲下班。

    这是一家KTV夜店，徘徊在夜店的大厅里，看着装修的富丽堂皇的摆设，脚下踩着光滑的大理石地板，头顶是看上去就很贵的水晶吊灯。

    张林生有些呆呆的，少年甚至有一点点的畏惧，有一点点的格格不入。按照他的认知，这样的场合，是电影里那些真正的浩南哥们才有资格出入其中游戏人间的地方。

    自己这种八中浩南哥，不配的。

    大厅里的保安没有为难这个少年，张林生接送过几次，认识。

    只是交代他坐在角落的沙发里等着，不要乱走动就好。

    中途他去了一趟厕所。

    遇到过几个在这里上班的妹子。

    那些穿着廉价的礼服，胸前开领很低，甚至露着光溜溜后背的妹子，让年轻气盛的少年忍不住多看了几眼。

    浓烈的香水香粉的味道，让少年甚至有点心猿意马。

    几个女孩显然也认识张林生，还有的上来调笑了几句。

    其中一个穿着红色衣服的，好像名字是叫小霞还是什么的妹子，甚至嘻嘻哈哈的过来掐了张林生一把。

    这个女孩身上很香，深V的领口，露出白花花两团，挤出一条深深的沟壑来。

    女孩身上带着酒气和烟味，和香水混合在一起，张林生却是感觉到了一种陌生的刺激。

    他甚至有点脸红。

    “这是罗阿姨的儿子吧，哈哈，好像长的还不错啊。”

    “你看上了啊，看上就去勾回家啊！比你之前认识的那个小狼狗强啊。”

    “瞎说什么啊，你看他脸都红了。”

    小姐们嘻嘻哈哈的笑着。

    那个小霞走过去，捏了捏张林生的胳膊，带着几分醉意，笑嘻嘻道：“别欺负人家了，你们瞧他都不敢看过来了。”

    扭头又看着少年的脸，笑道：“好孝顺的孩子哟，别乱跑了，去大厅里乖乖等着罗阿姨下班吧。眼睛别乱看哦！小小年纪，不要学那些色老头的样子。”

    说着，两根纤细的手指，在张林生的脸蛋上轻轻捏了一把，然后哈哈一笑，转身和一群小姐走了。

    张林生有些呆呆的看着这个女孩的背影。

    紧身的裙子，大开的露背装，到了腰身那儿又刻意的收紧了，紧紧巴巴贴着腰肢，而臀部被裹的很紧很紧，那种腰臀的曲线变化，让少年看来面红耳赤。

    踩着高跟鞋的小腿肚饱满，又修长。

    少年有些呼吸不稳，赶紧扭过头去。

    默默的进厕所尿完，出来洗手的时候，狠狠的捧了几捧凉水泼在脸上，再抽出纸来胡乱擦了。

    少年也不知道自己心里想着什么，回到了大厅，坐在了墙角。

    他忍不住眼睛开始到处看，虽然不知道自己在看什么。

    但其实心里，他是隐约的，想能再看到那个红衣服的女孩。

    哪怕是只看到一眼也好。

    一个个包间的大门紧闭，但是却阻断不了里面传来的灯红酒绿莺歌燕语纸醉金迷。

    不时有服务员推着小车来回穿梭，小推车上摆放着那些张林生根本看不懂也知名的酒水和食物。

    那些东西，想来都是很贵很贵的。

    听说这里的消费也很高，偶尔在家里听父母闲谈，这里一个包间，晚上的最低消费，都要比母亲一个月的工资还多很多很多。

    也不知道坐了多久，张林生感觉到自己脖子都酸了，他站起来想活动几步，就看见母亲穿着一身清洁工的制服，沿着墙角从里面走了出来。

    “你先回去吧，今晚老板有几个客人开了包间要玩通宵，问人愿意不愿意加班留着最后打扫，多五十块钱呢。我和另外两个人留下了。

    客人可能要玩到天亮。我打扫完了，就在值班室里休息。

    你赶紧回去睡觉，明天还要上课呢。”

    母亲粗糙的脸庞上带着一丝心疼，摸了摸自己儿子的脸，然后来不及说什么，被同事叫走了。

    张林生心中也没什么想法，只好转身离开。‘

    但走的时候，心中又有些恋恋不舍的回头看了看大厅。

    和门口的保安打了个招呼，少年走出了这家KTV。

    外面的停车场，停满了各种豪车。

    张林生停下了脚步，站在停车场边，摸出了六块钱一包的希尔顿，点了一根。

    默默的抽了两口，看着不远处KTV的大厅门口，里面灯火辉煌，隐约的还能听见里面传来的歌声。

    他也不知道自己等什么，一根烟抽完了，又忍不住再点了一根。

    就在张林生长叹了口气，准备掉头离开的时候。

    噔噔噔噔，一阵高跟鞋踩在地上的声音。

    大厅里跌跌撞撞的走出一个姑娘来。

    一件风衣下，裹着的妖娆身段，露出了几抹熟悉而鲜艳的红色。

    只是走的跌跌撞撞，似乎已经喝下了不少。

    张林生站住了脚步，只是有些胆怯的站在远处驻足观望。

    女孩走下台阶，有些摇摇晃晃，但似乎又有些着急。

    这时候，门里大步走出了几个男人来，为首的一个看不清相貌，但是说话声音很大：“哎！怎么就真跑了啊！拦住了！”

    呼啦一下，三五个人围了上去，把那个红裙的小姐拦在了停车场外不远的路边。

    接下来的对话，断断续续的顺着风传到了少年的耳朵里。

    “就知道你还想跑！怎么了？在包间里哄我哄的那么开心，小费我给了你双份的，说了今晚跟我走，让我等你换衣服，自己又偷偷开溜？太不上路子了吧！”

    “王哥，今晚我小姐妹来找我了嘛，人家着急回去，就忘记跟你打招呼了啦，下次，下次好不，下次我一定陪你，把你伺候的好好的。”女人半哀求半撒娇的声音。

    “少特么跟我比大胡话！老子都给你订房订了三天了，每次都用话来玩我？”

    “哎呀不是嘛，真的不是你想的那样嘛，王哥。明天好不好，明天我请你吃饭好不好嘛~”

    “滚你妈哦！第一次是你妈来的，上次说是你大姨妈来了，今晚又说你小姐妹来了！你特么耍老子耍的开心是吧？今晚老子要不把你办了，都尼玛丢脸了！”

    然后就是开始推推搡搡。‘

    那个红衣小姐开始还在撒娇，后来被不耐烦的男人一挥手，就要驾着走。挣扎之中，她的手袋掉在了地上，高跟鞋也掉了一只。

    一个男人抓着她的胳膊，就像拖小狗一样的拖着走，女孩明显喝醉了，挣扎越来越无力。

    就在这个时候，忽然一个身影撞了过来，一把将男人撞开，然后拉起红衣女孩的手就跑。

    男人叫了一声卧槽，摔在了地上，但是很快几个同伴就扑上去追。

    ·

    张林生拉着这个自己连名字都叫不全的女孩，他自己也不知道自己怎么忽然脑子一热就做出这样的事情来。

    只是跑了几步，就被人撵上了，身边的这个女孩没了一只鞋子，而且又喝了酒，根本跑不快。

    三四个男人把张林生和女孩挡在了一个路灯柱下。

    “滚你妈哦，难怪跟我推推拉拉的！原来是养了个小狼狗是吧？来来，我看看是哪个敢特么挡老子的事。”

    那个叫王哥的男人骂骂咧咧上来。一脸的凶悍。

    红衣女孩脸色变了。

    她看了一眼身边的少年，用力咬了咬牙齿，低声飞快道：“你干什么！找死啊！没你的事，快走快走！！！”

    转身，对着几个男人哀求道：“大哥，我和他没关系的，他就是个给我送货的小子，你别跟他一般见识，好啦好啦！我陪你去吃宵夜好不好。”

    说着，女孩推了张林生一把：“让你走啊！死人啊不会动啊！快走快走！跟你不相干的事情你乱插手什么！”

    “他，他们……”张林生有些傻傻的开口。

    红衣小姐慌张道：“这是我朋友，跟我闹着玩的！快走啊你！！”

    张林生脑子嗡嗡的，一时间也不知道是怎么想的，只是少年只是摇头，用力咬着牙，捏紧拳头，却就是那么笨拙而坚持的站在这个女人身边。

    “乖乖，蛮硬气的嘛！”王哥笑着走了过来：“我看看你的这个小狼狗长什么样……”

    随着走近，王哥看清了张林生在路灯下若隐若现的脸，忽然之间，他呆住了。

    脚下也没有继续往前迈，只是原地站着，目瞪口呆的看着张林生。

    几秒钟后，男人开始瑟瑟发抖，脸色已经从满是酒气涨红，而变得开始刷白！额头甚至落下了两滴冷汗。

    “王哥？咋了？弄不弄他啊？”一个同伴叫嚣。

    “弄……”王哥下意识的接了一个字，猛然醒悟过来，陡然就大叫一声：“弄你马勒戈壁啊！！弄弄弄！天天就知道弄弄弄！弄毛啊！！”

    他的双腿都在发抖，看着张林生，只觉得心中一片寒气。

    妈呀！！

    怎么遇到这个小煞星了？！

    眼前这个少年，别人不认识，但是自己认识的呀！

    前些日子的那个傍晚，在堂子街的那条路上，那辆面包车里……

    这个王哥，正是开车的那个人！

    “都别动！别动啊！！别动！！！”

    王哥瞬间酒都醒了大半，抖抖索索的走了上去，先一把将自己的同伴往回拽，然后垂着眼皮，对张林生道：“……兄……啊不，这位大哥，刚才真没认出你……对不起，我道歉！你……你别介意好不好。

    误会，都他妈的是误会！

    我真的不知道小霞是跟你的！

    我错了！我这就走，行不行？

    就当是一场误会？”

    张林生也傻了，目瞪口呆看着面前这人，愣了一下，才犹豫道：“你……你认识我？”

    “认识认识……就算以前不认识，现在哪敢不认识您啊！！浩南哥！浩南哥对吧！我错了，真的错了！！我再也不敢了……”

    张林生：？？？

    我特么的……我浩南哥的名声居然已经大到这种程度了？

    看着少年不说话，王哥福至心灵，赶紧一挥手，带着同伴灰溜溜跑掉了。

    红衣女孩目瞪口呆的看着王哥仓惶的背影，又看着身边这个神色冷酷的男孩……

    “你……你到底是什么人啊……”

    我是谁？

    呃，说起来你可能不信啊姑娘……我现在都有点不明白我到底是谁了……

    我八中浩南哥，什么时候有这么大的面子了？

    ·

    【强推了，大家帮忙多投点票吧，冲榜了。】

    ·

