    叶宸风一瞬间，就明白了叶夭夭的盘算。

    见他已经会意，叶夭夭点点头，笑着道：“是的，兄长你的猜想是对的！我就是准备这么做。”

    叶宸风的脸色，一时间也冷了下来。

    他问道：“你怀疑的人是谁？”

    叶夭夭倒是盘腿坐起来，笑着问叶宸风：“兄长觉得会是谁呢？”

    叶宸风脸色一沉。

    只消片刻，便冷着一张脸道：“叶千璃？”

    他尚且还不知道，外头那些流言，都是林氏搞的鬼，所以眼下也只能猜想到叶千璃。

    叶夭夭“唔”了一声，笑着点了点头道：“我首要怀疑的，也的确就是她！”

    叶宸风道：“我明白了，我马上便去准备！”

    说着，叶宸风就往门外走。

    走到门口的时候，叶宸风忽然回过头，看了一眼叶夭夭，开口道：“对了，爷爷让我帮你准备的院子，都已经买下了，那个院子也是稀奇了，正好还真的有九个房间，活生生就是为你建好的似的。我想了想，里头八个房间是给面首们的，一个房间是你的！”

    叶夭夭：“……”

    我以为你们是开玩笑的，没想到还来真的！

    叶宸风说着，还走回来把房契拿着，交到了叶夭夭的手里：“到时候你自己看看，这些房间都怎么布置，或者是让他们，按照他们的喜好来布置也行。”

    叶夭夭扶额，看着被塞过来的房契，扫了一眼房契上头，写着的地址，嗯，离晋国公府不是特别远，也不想泼他们的冷水。

    于是叶夭夭叹气：“我知道了，兄长辛苦了！哦，对了，今日有一名叫苏佑的公子，拔刀相助，我们才这么轻易就全身而退。他是来京城考武状元的，我知晓许多门庭，从来都是拜高踩低，他出生寒微，若是考试的时候，被人欺辱了，有劳兄长维护一二。”

    叶宸风立即蹙眉道：“既然是帮了你的人，为何不请到府上重谢？”

    叶夭夭笑道：“我已经谢过了，不过只是给他买了一身衣服，他都险些不肯要，若是请他上门来，他断然不会同意，故而便未曾为难他。”

    叶宸风道：“原来如此，看来是个品行不差的。若是考上了，也是国家之福。妹妹放心吧，考武状元那天，我会亲自去的，不会让人欺负他。”

    叶夭夭：“那就有劳兄长了！”

    叶宸风瞥了她一眼，不满地道：“自家兄妹，客气什么！我先去办找凶手的事！”

    叶夭夭：“嗯！”

    叶宸风转身离开。

    等叶宸风一走，红鸾便上来，给叶夭夭把房契收起来。

    叶夭夭看着那张房契，倒是忍不住笑了，对着红鸾吐槽道：“你看看，我哥哥把我想成什么人了？我是那种想养面首，还想养八个之多的花心之人吗？”

    红鸾道：“您是！”

    叶夭夭：“……”

    红鸾还道：“小姐，您可别忘了，您坠马醒来第一天，就问了能不能养面首。”

    叶夭夭道：“……红鸾，昨日种种譬如昨日死，已经过去这么久的事情，就不要提了吧！”

    那个时候，不是没见着美人太子，才会说出那种话吗？

    红鸾道：“那就说今日的事，今日您先是要欣赏韩世子的脸，又是故意绕路长时间欣赏苏公子的脸，这不是花心是什么？这总不是过去、也不是昨日的事情了吧？就是几个时辰之前发生的！”

    叶夭夭拿起自己刚刚放下的医书，继续翻看，遮掩尴尬地道：“你可以走了，你把天聊死了！”

    打人不打脸，戳人不戳短处啊姐妹！

    红鸾看着自家小姐吃了瘪，却没有斥责自己的意思，顿时也笑了，小姐如今脾性也变了，自己这个丫鬟与她开玩笑，小姐都不会斥责自己了。

    她笑了一会儿，倒是正色问道：“小姐，您跟大公子说的那些话，到底是什么意思？什么请刺客来家里？”

    叶夭夭对着她“嘘”了一声，一脸神秘地道：“别声张，晚上你就知道了！”

    红鸾脸色沉重地点头。

    ……

    叶千璃那边。

    在知道叶夭夭活着回了晋国公府之后，她气得险些没从床上跳起来，然而由于身上实在是伤得太重，她一跳之后，浑身疼得要命，只好重新趴在了原地，这才不曾飞跃而起。

    她捶床道：“我花了这么多钱，几乎把自己所有的体己钱，都拿去找刺客了，竟然没有成功，这算什么？叶夭夭哪里来的这么大的命？她的武功虽然不差，也不至于这么多刺杀都杀不死啊！”

    秋枫道：“小姐，听说是有个高手，插手了这个事儿，来了一出英雄救美，协同咱们府上的护卫，把刺客们打退了！”

    说完之后。

    秋枫有些慌张地道：“小姐，听说夭夭小姐，已经派人去报官了！而且韩世子现在也带了人，在京城里头到处抓杀手，奴婢有些担心，那些刺客被抓到了之后，事情被查到您身上来！”

    叶千璃这下也顾不得，生气叶夭夭没被杀掉的事。

    有些紧张地道：“那你赶紧盯着，若是他们查出了蛛丝马脚，你赶紧来报我！”

    秋枫道：“是！”

    叶千璃又问道：“对了，那个线人呢？就是引着你去找那些杀手的线人，他还活着吗？若是还活着，就赶紧想办法，把他给杀了！”

    秋枫道：“已经死了，被刺客杀的。今日这事儿一出，奴婢就赶紧去查看了，知道那个人死了，才算是放心了几分。”

    叶千璃松了一口气：“看来那些杀手也不是太傻，知道杀人灭口！只要这群杀手不落网，也不供出我们，我们就不会有事的！”

    秋枫哭丧着脸道：“希望吧！”

    她真的想说，自己只是一个十六岁的丫鬟啊，自己从前学的东西，都只有怎么伺候好自己的主子，是什么时候开始，要跟现在一样。

    跟那些杀手打交道，还要跟小姐一起面对这种事了？

    她真的已经心力交猝了，她这几天特别疲惫，甚至还很憔悴。

    叶千璃瞥了她一眼，道：“你摆出这幅表情做什么？我们这不是还没出事吗？你放心吧，叶夭夭没本事查到我们的！出去盯着消息吧！”

    秋枫道：“……是！”

    小姐，奴婢什么时候，才能像您一样自信，这么相信夭夭小姐查不到我们身上呢？

    ……

    是夜。

    十几名刺客，小心翼翼地潜入了叶千璃的院子。

