    玄气之甲被撕开，四周的罡风瞬间暴涌进来，如同一股洪流冲向四人。

    赤洛心见状，释放出自身的玄气之甲。

    两层防御叠加。

    这才将那等疯狂灌来的罡风，给阻挡在外。

    面前的风簨狼却再度发力。

    眨眼间释放出了十几道残影，冲着两人的玄气之甲撞了上去。

    周身有着十八道空间裂纹。

    虽然只是归墟二境巅峰。

    但是风簨狼占据了地势。

    在这猛烈的罡风之中，对风簨狼来说，简直就是一个得天独厚的战斗环境。

    张口释放出了数百道风刃，混迹在罡风之中，爆发出了更为恐怖的动静。

    “砰砰砰！”

    四人连连后退、

    “你们撑住，我去杀了他！”

    余潜低喝一声。

    这些天的时间，他被林夜给刺激够了，小小年纪，实力便如此强大，换做任何人都寝食难安。

    有一个林夜带来了一番压迫感就算了。

    你区区一只归墟二境的凶兽，竟然也敢在他余潜面前放肆，自然让余潜极其不痛快。

    直接一步踏出，周身释放出二十一道空间裂纹，将四周袭来的罡风统统绞碎。

    这一刻，余潜的气息，竟然将四周罡风给尽数的震碎，导致出现了一种风停了的感觉。

    风簨狼却并不着急与余潜硬碰硬，而是身形一晃，竟然朝着身后遁去，眨眼间再度融入狂风之中。

    “吼！”

    风簨狼的声音传遍了整个山谷。

    下一刻就看见远处，再度有着两道身影冲来。

    竟然还有帮手！

    余潜眼中一寒，手中鱼竿轻轻一抖，竟然是化为了一杆长枪！

    “枪出如龙。”

    余潜脚步飞快的踏出，长枪迅速连点而出，道道空间裂纹涌现，撕裂空间之势攻向了那风簨狼。

    唰！

    必须要赶在另外两只风簨狼抵达之前，将眼前的这一只给斩杀才行。

    “余前辈的枪势，竟然与四周罡风融合，并且借机调动着罡风之力，好玄妙的枪法！”

    赤洛心惊呼道。

    此等枪法境界，没有个几十上百年的时间是根本无法达到的，就连余潜也不知道为何，这一次施展枪法，如有神助一般，估计这是受到了林夜的刺激。

    无形之间，将自身的潜力给激发，当即这一杆长枪舞动的时候，才会有如此耀眼的成绩。

    轰！

    一枪扫中了风簨狼。

    当场将风簨狼给逼退。

    风簨狼嘭的一声，身形倒飞之际，撞在了一处山壁上。

    一些落下来的石头，当场被罡风破碎。

    “吼！”

    风簨狼双翼一震，转身一头撞在了身后的山壁上，当场一块大石头被轰碎，同时玄力控制着粉碎的石头，迅速的削尖，如追星赶月般，朝着余潜爆射而去。

    余潜长枪连点，将激射而来的石头给纷纷劈碎，但依旧是有几道锋利的石头，穿透了自身的防御，轰在身上。

    猛然一横风从旁边袭来。

    余潜整个身形被掀飞了起来。

    眼看就要失去控制，一道红色的锁链，猛然地缠在了余潜的身上。

    余潜低头一看。

    心中暗道一声不好！

    这不正是林夜的吃人锁链吗。

    私底下余潜等人都是叫它吃人锁链，毕竟可真的没有见过，能够掠夺气血的锁链。

    不过想象之中的气血掠夺并未出现，而是被林夜狠狠一拉，整个人被拉回了防御之中。

    “咳咳，大意了。”

    进入了三人的防御圈，余潜的脸色这才稍微的好过了一些。不过也依旧满脸的羞愧，本想逞能一番。

    却不曾料到，那风簨狼的实力如此恐怖，加上四周狂风的出现，毫无规律可言，一下子着了道。

    “还是阵法，稍微注意些就行了。”

    这等奇异的局面，并非天地规则所形成，而是阵法。

    林夜自从步入风魔谷，就开始寻找四周的阵法关键所在，不过对方布置的手段极为高超。

    即便林夜一时间也难以找到。

    但是却已经大致的摸索出了，阵法的一些门道。

    “虽然不能将这阵法直接抹除，但是直接操纵一部分阵法，也不是什么难事。”

    当即林夜身体微微一震，一股玄力便是顺着林夜双脚涌入到地底之下。

    就如同大树扎根一般。

    玄力迅速的朝着释放扩散。

    赤洛心等人也是瞪大了眼睛。

    上一次这么震惊，还是在上一次。

    下一刻林夜操纵了阵法，当场改变了风向。

    轰！

    三只风簨狼的身形，猛然地被掀飞到了高空。

    林夜所改变的风力，竟然是从地面往天空上吹动。

    十倍的罡风，使得风簨狼一瞬间离开了地面，失去了抓地力，这些风簨狼的身形便难以控制住。

    “走。”

    林夜等人直接疾步前往，改变了风向推着众人前进。

    风簨狼被林夜这一吹，也都不知道吹到了什么地方去了。

    余潜看着那几只被吹走的风簨狼。

    心中极为不平衡。

    他刚才可是辛辛苦苦的出手，对付一只的情况下反而受了伤，然而林夜却在操控阵法的时候，如此轻易的就将三只风簨狼给送走，化解了危机。

    毕竟在这样的风魔谷内，与擅长风属性的风簨狼交手，实在是不明智，并且是一件吃力不讨好的事情。

    林夜此举，极为明智。

    雅竹长老，越看林夜是越满意，若是林夜与宗主能够促成佳话，珠联璧合之际，必定能够让赤乌宗，名扬四海。

    必定要找机会将之拿下。

    走在前方的林夜，感觉背后忽然刮过一阵寒风，但是神识释放之际，并未察觉到任何的危险靠近。

    “奇怪。”

    林夜心中嘀咕了一声。

    后面半程都是凭借玄力，一路破风而来，终于风魔谷的尽头就在前方。

    前方是一片宽阔的平原。

    当林夜等人从风魔谷出来的时候。

    只见风魔谷的之中，猛然地暴掠而出四道光芒。

    显然这是属于这一关的奖励。

    林夜等人纷纷伸手一接。

    将这光团给抓在手中。

    “八品天材地宝，金玉风灵果。”

    林夜摊开手。

    发现竟然是一枚灵果。

    金玉风灵果，与赤洛心送给林夜天乌灵炎果一般，都是属于天材地宝行列，可以直接服用，除了增强修为之外，还会产生一些其他的附带作用。

    其他人的奖励也都一样。

    天乌灵炎果二十年才诞生一枚，手中的金玉风灵果应该也差不多。

    “好东西。”

    余潜自然认得手中的东西，服用之后，能够打通自身经脉，让自己的速度变得更快！

    对风属性玄力的感应更为深刻，即便修炼的功法并非风属性，但是也会有着相应的益处。

    就在林夜等人，手握金鱼风灵果的时候。

    前方猛然地暴掠而出七道身影。

    “呵呵，恭喜诸位过关。”

    “诸位请将果子交给我等，便可随意离开，与人方便，就是与自己方便。”

    “为了区区一枚金玉风灵果，搭上性命，岂不吃亏。”

    “诸位觉得呢？”

    【作者有话说】

    感谢老板们的打赏，推荐票！求票求票！明天推荐票能排进前700名，更6章！排进600名更7章！

