    申十娘目瞪口呆的看着这一幕，她觉得事情已经渐渐脱离了掌控。

    本来，她只是在调查“刘玄德假身份案”。

    就算这刘玄德神色镇定，言行嚣张，申十娘也没有认为是什么大事。

    了不起他是什么鬼二代。

    这种事情申十娘已经遇到过不止一次了。

    只要他违反了地狱法度，申十娘自然有的是办法给他一个深刻的教训。

    在苗妈妈送汤之前，这里的事情还是正常的。

    可是等到汤送来之后，一切却画风突变。

    她万万没想到，送来的汤，居然是孟婆汤！

    孟婆汤可是轮回之地的一项特色神物，可以帮鬼洗进铅华，回归真灵。

    鬼魂轮回之前，都能够免费得到一碗孟婆汤，从此以后与前世告别，为成为一个全新的生命做准备。

    很多人都知道，孟婆汤是后土天尊所发明。

    如今虽然早已经经过了多次工艺改良，可以流水线生产，可是其中的核心配方，依旧是以遗忘法则在其中发挥作用。

    孟婆汤，可不是什么人都能够搞到手的！

    虽然春风楼能够在轮回之地开启，必然有着深厚的背景。

    可是这样就能够搞到孟婆汤了吗？

    那为什么把孟婆汤给他们两个端上来呢？

    而且，那孟婆汤喝了之后，明明就要立竿见影的遗忘自己的过去的。

    这“刘玄德”怎么看上去浑若无事的样子？

    一瞬间，申十娘她好似化身小朋友。觉得自己心中突然多了很多问号？

    然而，吴浩这边的事情，却没有因为她的探究而停下半分。

    吴浩连干了两碗孟婆汤后，居然还要再来一碗。

    这让那苗妈妈都看呆了，她神情惊恐的目视着吴浩，喃喃道：“你怎么没事？”

    “我该有事么？”

    吴浩瞟了一眼苗妈妈，冷声道：“废话少说，汤还有没有？”

    “有，有!”

    苗妈妈这才回过神来，低声道：“只要客人想喝，我这里的汤管够！来人，上汤！”

    随着苗妈妈的传唤，又有两碗汤被送了上来。

    吴浩随意瞄了一眼，就吨吨吨、吨吨吨全部干掉。

    “再来！”

    苗妈妈面色微变，赶紧又要人上汤。

    吴浩边喝边纵声长笑：“好好好，好一个孟婆汤，果真是名不虚传啊！”

    喝到第一碗的时候，吴浩就感觉到了这孟婆汤非同凡俗。

    它有着一股洗涤灵魂的力量，让吴浩的身心舒畅不已，神魂也好似经过了细心梳理，抛下沉疴，爽到不行。

    同时，吴浩的所有记忆，也好似要随着孟婆汤的洗涤，离他而去。

    要把他化作最纯真，最本源的灵魂能量。

    然而，混沌魔神的他对这汤的作用有着很大的抗性。真灵不昧的能力让他的记忆刚刚被洗去就迅速再生。

    吴浩经过了无数次超时空斩我，可是存留了海量的异时空记忆的。

    这些记忆在不断的洗去又再生的过程中，与吴浩自身的神魂气息越发的协调起来。

    逐渐不像原本那样和吴浩总是隔着一层。

    而是如他自身的记忆一般印象深刻，感同身受。

    同时，这些记忆中的一些知识和感悟，也更快的被吴浩消化吸收。

    这还没完呢！

    孟婆汤的能量不断的在吴浩神魂中渗透，甚至影响到了吴浩神魂最深处的阿星。

    阿星早已经没有实体，而是化作某种道痕与吴浩的灵魂所绑定。

    理所当然，它也拥有着真灵不昧特性，不会被孟婆汤所洗去。

    而是在孟婆汤的浇灌之下，发生了一点儿变化。

    在孟婆汤洗涤下，阿星的星钻余额与时空碎片规则出现了一部分的共通，变得能够相互兑换起来。

    当然，兑换的手续费，一分都没有少。

    这也让吴浩有些喜出望外了。

    根据吴浩的理解，星钻对他来说，顶多算是天道级的货币，在太虚宇宙之外就没有用处了。

    可是时空碎片，简直就是大道级的货币，那是可以混沌中通用的。

    无论从适用程度，还是所能够兑换神通的威能，绝对是时空碎片更有价值啊。

    故而，看到能够相互兑换，吴浩毫不犹豫，立刻选择了兑换。

    上万星钻才换一个时空碎片，吴浩也没有丝毫的不舍。

    他的星钻余额可是有着好几亿呢，有能耐全部给他换了！

    可惜，吴浩想的美，一碗孟婆汤却没有这么大的能量。

    吴浩付出了上千万的星钻，外加十万手续费，就兑换了一千的时空碎片。

    还想要再接着兑换，阿星却已经不支持了。

    这已经是一碗孟婆汤能够让阿星给他开通的最大限额了。

    一千时空碎片，显然是什么都做不了的。

    吴浩之前连番薅羊毛，与红云主宰结下深仇，总算让时空碎片的余额达到了七八万。

    后来再加上他自己狩猎邪异大军获益了一些，已经勉强达到了八万三。

    眼看他心心念念的逍遥游身法已经有希望了，却没想到后面红云会变得那么难找。

    如今的孟婆汤，倒是给他意外的惊喜。

    吴浩还有别的选择么？

    当然是来着不拒啊！

    吨吨吨。

    吨吨吨。

    ……

    一碗一碗又一碗，吴浩喝的苗妈妈与申十娘都眼皮直跳。

    等到吴浩喝到十五碗的时候，苗妈妈的脸色终于变了。

    “客官，咱们这里的汤已经没有了啊！”

    吴浩看一眼余额，星钻那头已经骤减一点五亿多，不过时空碎片却暴增到了九万八了。

    眼看逍遥游身法已经近在咫尺，现在告诉他汤没有了？

    开什么玩笑！

    吴浩冷笑一声：“妈妈怎么说话不算话，不是说管够的吗？”

    他的手臂突然暴涨，瞬间在春风楼中不断的延伸，一直到一个端着托盘的惊恐鬼修那里。

    瞬间，他就把托盘给夺了过来，回到了自己的房间。

    托盘上赫然还有三碗孟婆汤。

    吴浩毫不犹豫，一一抄过来一饮而尽。

    “痛快!”

    申十娘与苗妈妈却是脸色狂变。

    “大胆，你居然敢在轮回之地动手？”

    “哈哈哈哈!”吴浩畅快的笑了起来。

    “不能动手？你们都把我给包围了，难不成还要我束手就擒不成？”

    说着，他砰砰砰几声，把这里的所有门窗都打开了。

    看到门窗外面的情形，申十娘倒吸了一口凉气。

    只见浩浩荡荡无边无际的森然鬼卒，已经将春风楼团团的包围。

    就是春风楼中的客人与姑娘们，也不知道什么时候起就被都消失了。现在外面只有披坚执锐的鬼兵鬼将。

    鬼魅行军，无声无形，他们能够做到悄然包围这里，申十娘可以理解。

    可是他们为何如此，她就不明白了。

    于是，她忍不住惊疑的望向吴浩。

    “你到底犯了什么事儿？”

    吴浩还没有回答他，外界就传来一个声音。

    “稽查司申十娘，你可是立功了！因为你的情报，我们才逮到这条大鱼。你就等着升职吧！”

    随着声音，一个手持巨剑的威严鬼影出现在申十娘的眼前。

    “你……”申十娘有些不敢相信自己的眼睛。

    随后，她赶紧行礼。

    “申十娘拜见鬼帝！”

    这个时候，吴浩也盯着新出现的鬼影站起身来。

    “鬼帝，你是哪一位？”

    手持巨剑的鬼帝豪迈道：“东方鬼帝蔡郁垒！”

    “那藏在西边的那位道祖，莫不是西方鬼帝？”

    吴浩话音刚落，西方就传来一个阴森森的回复：“西方鬼帝赵文和！”

    “好像还有几位道友隐藏，莫不是你们五方鬼帝都来了吧？”

    随着吴浩的话音，一道道恐怖的威压降临于此，数道道祖级的气势引得四周空间都变得压抑起来。

    “北方鬼帝杨云！”

    “南方鬼帝杜子仁！”

    “中央鬼帝周乞！”

    随着一道道让人窒息的气息包围这里，那苗妈妈早就顶不住压力匍匐了下去。

    申十娘还勉强支撑着，她一脸惊骇的望着吴浩：“仅仅是冒充官员，怎么会惊动五方鬼帝联袂而来？你究竟是谁？”

    “他是一个你无法想象的大人物！”

    中央鬼帝周乞对着吴浩遥遥一礼，随后志得意满的笑了起来。

    “怎么样，主宰阁下！到了现在这种程度，还不肯露出真面目么？”

    