    第293章寻找11

    “别伤心，时川只是回到了他该呆的地方去了。”

    夏欣玥一顿：他该呆的地方？难道他已经回到原来的世界中去了？

    不对啊！主神不是说，要等她任务完成后，才会送他们回去吗？

    只见她满眼不解的问道：“该呆的地方？是哪里？”

    洛北战张了张嘴，可是奇怪的是，夏欣玥一个字没听到：“什么？”

    “你说什么，我一个字都没听到！”

    洛北战一顿：“我说，时川其实是我缺失的一块灵魂碎片。”

    “你不用担心，他已经和我的灵魂相融了！”

    夏欣玥满脸疑问：“我还是一个字听不到！”

    洛北战愣了愣，想着记忆中的画面，然后看向窗外的天空。

    最后在叹了口气后，又看向夏欣玥：“没事，我跟你开个玩笑呢！”

    夏欣玥眼角一抽：她还以为是她耳朵出问题了。

    只见她没好气的，瞪了一眼洛北战。

    洛北战无奈笑了笑：“放心，时川他没事！”

    夏欣玥眉头轻皱：“你怎么知道他没事？”

    洛北战伸手把她拉入怀中：“在你不在房间时，我听到他跟我说的话了。”

    “只不过那个地方，他说现在还不能说。”

    “他把一些他这些日子出去，探查到的事情，都跟我说了。”

    “也包括最后两种草药的位置。”

    夏欣玥听到洛北战的话后，神色变了变。

    她感觉洛北战有是瞒着她在。

    而且现在想想，他刚才明明是开口说了什么。

    可是她就是听不见。

    想到这里，夏欣玥开始回想洛北战刚才的口语。

    可是就在她刚解出洛北战说的‘时川是我的’这五个字后。

    一股力量突然出现阻止了她。

    到了这里，夏欣玥还不明白那就是傻了。

    这道屏障，不就是天道下的禁止吗？

    它不想让她知道什么！

    就在夏欣玥刚想完事情的头尾。

    小白就出现了！

    夏欣玥松开洛北战，然后把它抱起，用神识跟它说话：“怎么样了？”

    小白抬起它的小脑袋，看着她说道：“玥玥，主神大人说，反派们是去到了，他们该回的地方去了。”

    “让我们不要担心！”

    夏欣玥一顿：“该回的地方，是他们原来的位面中了吗？”

    小白摇头：“我不知道，主神没说，只叫我们不要多想，也不要去管！”

    “顺其自然就行！”

    夏欣玥沉默了着！

    小白这时才注意到旁边坐着，紧盯着它看的洛北战！

    不知道为什么，它被他看得毛骨悚然的！

    “玥…玥玥，我先进空间了，你有事在联系我吧！”

    夏欣玥刚点头，小白就闪进了空间。

    夏欣玥眉头不展：这一个两个怎么都这么奇怪？

    洛北战看着平凡出神的夏欣玥，他知道她是在跟那小东西说话。

    可是…说话就说话，为什么要松开他，抱着那东西？

    想到这里，他心情立刻就有些不太好了。

    然而，就在他想把夏欣玥，再次拉入怀中时。

    门口传来的声音，让洛北战顿了顿。

    夏欣玥听到外面两孩子在叫她。

    她立刻就出去了。

    “妈妈，你怎么一大早，就跑爸爸房间去了呀！昊昊醒来都看不到你了。”

    (本章完)

