
　　楼栋的牌号都已经老旧，叶似锦寻摸了半天才找到十二栋。

　　这个小区已经很破旧，看样子也是有很多年了。

　　看着401的门，叶似锦忽然有些不敢下手敲门，听说这里面住着一家人，也已经住了很多年了。

　　门忽然打开，钻出来一个小男孩,那小男孩看着叶似锦，“你是谁啊，奶奶，有人来了。”

　　赵美芬围着围裙走了出来，“谁呀？你，你是...”

　　赵美芬看见了叶似锦一愣，久久不能回神。

　　“你是谁啊。”赵美芬的嗓音一下子粗了起来,“你来这里干什么。”

　　叶似锦觉得她的态度有些奇怪,怎么突然一下子就转变了，“这里是8栋401么。”

　　“这不是8栋，找错地方了。”赵美芬拽着小男孩进了家门，骂骂咧咧的，一把就把门关上了。

　　赵美芬进了门之后，心情一下子有些不能平复，太像了，太像她的女儿...丁珍了。

　　叶似锦目前还摸不清这家人是谁，得先去查一查，这栋房子既然是她父母留下来的，自然也不可能放弃，这么多年她都不知道，说不定这其中有什么原因和内情。

　　赵美芬赶紧打电话给儿子丁兆，告诉他有个长得很像他姐姐的人来了。

　　丁兆却不耐烦的把赵美芬骂了一顿，说她大白天就知道胡说八道，人家就是个来问路的。

　　丁兆的脾气也不好，没说完就挂了电话。

　　赵美芬也怀疑自己是看错了，想多了，只是那女孩子长得跟自己女儿丁珍的确是有几分相似的。

　　当初叶正和丁珍车祸死了之后,丁兆就趁机把赔偿拿走了，还占了丁珍和叶正的房子，执意把他的外甥女给送去福利院了，这么多年，她们一家都没找过叶似锦，也不管她是死还是活的。

　　赵美芬每次想起来心里还有些愧疚，可是毕竟还是儿子重要，以后还是要靠着儿子养老，之后丁珍和叶正的事情就再也没提起来过，一晃这么多年都过去了。

　　叶似锦走在路上，心情有些失落，想要打电话给凌初，又怕他太忙了。

　　也不知道是不是心意相通，凌初的电话就先打进来了。

　　“在哪里？”凌初询问道。

　　叶似锦看了一眼公交车站牌，告诉了他。

　　凌初嘱咐她就在公交车站等候，他一会儿就来。

　　见到凌初的时候，叶似锦莫名的松了口气,抱着他久久没有说话。

　　凌初摸摸她的头顶，“咱们先回去吧。”

　　“好。”

　　坐在楼顶的旋转餐厅中，看着外面的世界,再看看眼前的凌初，叶似锦才找回一些真实感。

　　“发生什么事情了吗。”凌初这才开口问道。

　　叶似锦将上午的事情都告诉了他，“我现在也不知道住的是什么人，就没敢贸然先去。”

　　“那你有什么打算？”

　　“我想先弄清楚这家人是谁，其次，这房子是我的，我自然还是要拿回来的，我很疑惑，这房子当年是我爸妈居住的，他们死了之后，我就被送去了福利院，这家人怎么就这么堂而皇之的住了进来，想必也是亲戚。”叶似锦道。

　　凌初道，“想弄清楚这家人是谁很简单，而这个房子还是你父母的名字，没有变更，你父母已经去世，那么你就是第一顺序继承人，理所应当的继承这个房子。”

　　“你，你竟然知道这么多。”叶似锦惊讶，“这短短时间，你就学了这么多，真是厉害了。”

　　“大渊朝的律法也是差不多的。”凌初道，“那这个房子你有什么打算？”

　　叶似锦道，“我还没想好。”

　　这么多年她都是在外租房子，压根没想到父母还留了一套房子给她，也是她不愿意去想那么多，每次一想起来父母的事情，就像是揭开了自己的伤疤。

　　现在虽然心里酸楚，可到底是能够面对了，或许也是因为凌初的陪伴，让她有了一些救赎，不至于太过难受。

　　凌初的效率还是挺高的，第二天就找到了这家人的信息。

　　“叶叶。”凌初拍拍叶似锦的肩膀。

　　叶似锦朝着他笑了笑，“我还没有你想的那么脆弱呢。”

　　叶似锦打开资料袋，里面的信息都清清楚楚的列举出来。

　　“丁兆？”叶似锦对这个名字压根没什么印象，“赵美芬？就是我妈妈的妈妈，也就是我的外婆。”

　　叶似锦一个个翻看，这才清楚，原来这家人就是她的亲舅舅一家。

　　当年赵美芬来找丁珍想要让她把她和叶正新买的房子给让出来，给丁兆结婚用做新房，她是姐姐，自然要为弟弟出一份力的。

　　丁珍自然是不愿意的，这是她和叶正辛辛苦苦攒下来的积蓄买的房子，怎么会轻易的让出来，她也是知道她爸妈一直都是重男轻女的，现在还让她把房子给弟弟丁兆做婚房，这简直就是痴人说梦。

　　丁珍不愿意，丁兆就上门来闹，一天不让他就不走，叶正和丁珍夫妻两个实在是难以忍受，就想着出去躲一躲，等他离开了再回来。

　　谁知道天有不测风云，叶正和丁珍夫妻双双出车祸身亡，留下来了年纪不大的叶似锦。

　　丁兆没有为姐姐的死半点伤心，立马就带着赵美芬她们住进了丁珍的房子，还把叶似锦强行给送去了福利院，让她独自一个人生活，他拿着车祸的赔偿金娶了媳妇，一家人生活在了丁珍和叶正的房子里。

　　至于叶似锦，他们从来没有打听过，也没管过，巴不得一辈子都没有见过。

　　而季大柱等人，是丁珍的表亲，也就是想要借着那套房子，能够在这边落下来户口，不值得一提。23sk.Com

　　叶似锦握紧了这份资料，眼泪控制不住的落了下来，靠在了凌初的怀里，许久时间才平复了心情。

　　“这些人...”叶似锦眼神凶狠，“我一个都不会放过，一个都不会放过。”

　　“叶叶，我永远都站在你身边。”凌初心疼她，可惜这里不是大渊朝，要不然定将这些人碎尸万段，不过，在现代他也不会放过叶兆等人，一定会让他们生不如死。

　　姜蓉知道这件事情之后，也是十分的生气，她又心疼可怜叶似锦的遭遇，亲外婆亲舅舅竟然如此狠心，霸占了她的房子，还把她送去了福利院，心肠如此狠毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第490章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 