    “当然算数！不过。。。山歌我可不会。。。”

    陈晓峰一脸笃定的回答道，他女对女人说的话，一向是很守信用。

    不过其他的歌倒还好说，可要是想听他唱山歌，那可就太为难人了。

    他这辈子会唱的山歌，也就是那一首老司机带带我。。。

    不过这首歌要拿到现在来唱，那多煞风景啊！

    “那好吧, 随便来一首吧，不过，得是那种的才行。。。”

    娄晓娥说着说着，又突然害羞的说不下去了，低着脑袋，模样可爱极了。

    而她这幅模样，也让陈晓峰来了兴趣, 连忙是坏笑着故意问道。

    “哪种啊？”

    “小娄同志，咱这思想可得健康一点啊，哈哈哈哈！”

    说着陈晓峰又发出了一阵奸笑，逗弄这小丫头，着实是有趣的很。

    “你！！！你思想才不健康！”

    “我说的。。。是男人唱给喜欢的女人听的歌！就像刚电影里的那样！”

    娄晓娥那般轻薄的脸皮，哪架得住陈晓峰的调侃，立马是刷的一下，羞红了脸，都快能滴出水来。

    嗫嚅的说完，便一头扎进了陈晓峰的怀里，还不停的捶打着陈晓峰。

    陈晓峰微微一笑，顺势将她轻轻搂住。

    抱着她，像是在跳华尔兹一般，微微摇晃，旋转。

    将嘴附在她的耳边, 陈晓峰轻声哼唱道。

    “我想就这样牵着你的手不放开。”

    “爱能不能够永远单纯没有悲哀。”

    “我, 想带你骑单车，我想和你看棒球。”

    “想这样没担忧，唱着歌一直走。”

    简单几句副歌哼唱结束，这首后世周董作曲演唱的简单爱, 在陈晓峰青春年少的时候，也曾风靡一时。

    当然了，这一类的歌，放现在，要是拿出来唱，恐怕是要倒大霉了。

    不过私底下，自己或是和信得过的人唱唱，那到也无妨。

    “晓峰，这是你写的歌嘛？”

    只是简单几句，便是深深吸引住了娄晓娥！

    这轻快的节奏跟曲风，朗朗上口略有些露骨的歌词，无一不是娄晓娥从来未感受过的东西。

    “呃。。。是。。。是吧！”

    陈晓峰是真没有想占自己前世偶像的便宜的意思，他也正纳闷呢，为啥每次唱个歌，这些人都喜欢问是不是他写的！

    他长的很像会写歌的嘛？

    而且这还不好解释，不承认吧，人家顺势就会问是哪个歌星的歌啊, 在哪能听到啊？

    还不如干脆说是自己写的，还能少些麻烦。

    “太棒了你！不过，你刚说的单车是什么？还有什么叫帮求？”

    娄晓娥好奇的问道，刚才陈晓峰唱的那几段歌词中，有很多她还没听明白。

    “呃。。。单车嘛，是我乡下的土话。。。就是自行车的意思！”

    “另外，那不是帮求，是棒球！就跟羽毛球一样，是一种球类运动，在国外挺火的！”

    陈晓峰赶紧搪塞了过去。

    “对了，这首歌，哪天我把它完整的写出来送给你！不过，这可不能在外面乱唱，有可能会犯错误的！”

    面对陈晓峰的提醒，娄晓娥郑重的点了点头。

    关于这方面，她可不是傻子。

    因为她父亲是大资本家的缘故，这几年，家里人都是生活的小心翼翼的。

    除了一直住着的大房子之外，其他地方，那是处处透着简朴。

    虽然这年代，寻常人家连自行车都不一定拥有，但她们娄家，那可是有辆小汽车的！

    不过为了避嫌，她父亲从来不用，也不让娄晓娥使用。

    “我知道了，嘿嘿，晓峰，谢谢你！”

    “感觉，每次遇到你的时候，我都会很开心！”

    娄晓娥如实的说出了心中的感受，只有和陈晓峰在一起的时候，她才会感受到，被人理解懂得的感觉。

    “那。。。可不可以，请你这一辈子都这么开心？”

    “娄晓娥，我们试着交往一下，好不好？”

    陈晓峰郑重其事的说道。

    “我。。。我不告诉你！”

    娄晓娥突然松开了手，朝着家跑去，两人方才一路边走边聊着，不知不觉间，已经是到了目的地。

    陈晓峰无奈地摸了摸鼻子，苦笑了一声。

    真没想到，自己居然还被打枪了。

    “喂！！！”

    就在陈晓峰这边低头失落着的时候，跑到门前的娄晓娥突然停下了身子，转过头对着他大喊道。

    “怎么了？”

    陈晓峰强提起精神反问道。

    “陈晓峰！我！愿！意！啊！”

    娄晓娥害怕陈晓峰会听不清，特意将双手弯曲放在嘴边，逐字逐句的朝着陈晓峰大喊道。

    “什么？你再说一遍！”

    陈晓峰不敢确定，于是也扯着嗓子，再次问道。

    娄晓娥见状低声骂了一句猪头，然后猛的深吸了一个口气。

    “我说！我！愿！意！”

    “你听见了吗大笨蛋！”

    娄晓娥虽然很容易害羞，但下定决心的时候，却又表现的很有勇气。

    “本笨蛋听见了！”

    陈晓峰愉快的大声喊道，做一个笨蛋，守在一个人的身边，在这个属于“她”的年代，一起走着，一直走到属于“陈晓峰的”那个年代去。

    这听起来，似乎也很不错。

    陈晓峰不再犹豫，朝着眼前的娄晓娥的方向跑去。

    就在她家门前的那颗法国梧桐树下，陈晓峰一把将娄晓娥抱起。

    “那你可就是我的对象了啊！”

    陈晓峰兴奋的说道。

    想不到前世二十来年都是单身狗，来到这，几个月居然成功脱单了！

    “昂！你给我听好哈，从今往后，和你们院里那些丫头保持距离，不然我打死你！”

    说罢，娄晓娥还举起了她的粉拳，在陈晓峰面前晃悠了一下，还摆出了一个鬼脸。

    威胁之意，不言而喻！

    “嗨！我们院哪来的什么小丫头，都是妇女都是妇女！可比不了我家晓娥！”

    陈晓峰信誓旦旦的说道。

    虽然院里也是有大姑娘的，比如什么和雨水啊，还有三大爷家的姑娘闫解娣。

    但是秦淮茹都尚且勾搭不动他陈晓峰，那就更别提这些个了！

    “还有你上班的地方！可不许勾搭女职工哦！”

    “不会！我跟你发誓！”

    “那还有。。。”

    “没有了！”

    陈晓峰一把打断了娄晓娥的话，心想这小娘们，刚成为峰爷的对象就管东管西的，这以后那还得了？

    不行！必须得给她治的服服帖帖的！

    说罢，陈晓峰便对着娄晓娥的樱桃小嘴，一把啃了下去。。。

