    刘虎拆开信封，拿出了信纸。

    展开后发现信纸上画着一个由黑色石头雕刻而成的盘龙。

    而在盘龙旁边还写着“匹夫无罪，怀璧其罪”八个字。

    字是用行书写的，看着行云流水，大气磅礴。

    李欣妍见多识广，凑头看了一眼道：“这盘龙应该是用黑曜石雕刻而成。北周庚信在《庚子山集·镜赋》中曾说‘镂五色之盘龙，刻千年之古字。’”

    “这种样式为盘曲的龙，是传统寓意纹样，属于龙纹的一种，常刻绘其状以饰器物。”

    “像这种用黑曜石雕刻，并且雕得还如此传神的盘龙，我还没见过。当然，普元大师这是字画双绝啊，字大气，画也是栩栩如生。”

    她这话倒是提醒了刘虎。

    刘虎若有所思道：“黑曜石乃黑色宝石，又称‘龙晶’和‘十胜石’，具备玻璃特性，敲碎后断面呈贝壳断状口，十分锋利。”

    “在远古时代曾被用于刀、箭头等，现在外科手术用解剖刀的刀片也是用这玩意制造的。”

    李欣妍附和道：“它其实就是一种自然形成的二氧化硅，近十年才被炒作起来，并没有历史传承。利用它雕刻盘龙也不是一件容易的事，这尊盘龙估计大有来头。”

    赵云香连忙用胳膊肘子捣了捣刘虎道：“道哥，黑曜石是不是具有辟邪化煞的作用？”

    刘虎微微一笑道：“要施以道法，不然作用有限。”

    “哇哇哇，你终于表现得像个道士了！那你赶紧施一个让我们长长见识。如果作用很好的话，咱们可以批量购买黑曜石，然后再转卖，保证赚得锅满瓢满！”

    刘虎哭笑不得地弹了一下她的额头道：“你说的是可行，但我没时间，也没心思。而且这黑曜盘龙大概率跟我父母的失踪有关系，我得尽快查清楚。”

    匹夫无罪，怀璧其罪已经说得很明白了。

    根据雷龙先前的调查，他父母是很老实本分的商人。

    被瞎子王抓去折磨是因为不交保护费。

    瞎子王并没有杀他们。

    孟冲也曾说他父母欠下的债，需要他来背。

    可综合来看，他们能欠什么债？

    孟冲指向的很有可能也是这个东西。

    李欣妍也想到这一点了。

    她眉头微皱道：“你见过这个东西吗？”

    刘虎摇头道：“从未见过，我师父也从来没有跟我提起过。不过考虑到我父母曾和普元大师往来密切，普元大师估计是想让我沿着这条线索往下查。”

    昨天的时候，普元大师曾让那小和尚传话说，他治好了宁闻雨并娶她，就告诉他想要知道的信息。

    昨晚宁闻雨恢复正常后，他今早就派人送来了这条线索。

    这意味着老和尚派人盯着他呢。

    很有可能也意味着老和尚同样不知道“黑曜盘龙”的下落。

    本来他还以为别人对宁闻雨下手，是想引老和尚现身呢。

    现在看来，远没有这么简单啊！

    他走进客厅喝了一口茶道：“这黑曜盘龙暂时我也没啥头绪，估计有得查。还是先说说退婚的进展吧。”

    话音刚落，赵云杉也走进客厅，然后和赵云香、李欣妍相视一笑。

    三人都没说话。

    笑容却愈发苦涩。

    很快，刘虎也跟着苦笑了起来：“不会又出现幺蛾子了吧？”

    赵云香拍了拍他的肩膀，幸灾乐祸道：“其实，我们的苦笑都是送给你的。”

    李欣妍轻咳一声道：“我们三原本商量着昨天就告诉你的，但怕你受不了。”

    这肯定是又出状况了。

    刘虎直面现实道：“说吧，我早就有预感，那老家伙给搞的婚约没那么好退。”

    赵云香莞尔一笑道：“首先，还是要恭喜你一下，随着咱们的人在国内外同步帮你退婚，你的婚书终于从三位数缩减到两位数了！”

    说到这，她刻意提高声调道：“但是，真正的拦路虎来了！在剩下的96份婚书中，有三十多份是完全找不到人的，有四十多份是要求你亲自去退的，剩下的那些是什么原因都没给，反正就是不退的！”

    “……”

    刘虎突然不想说话了。

    他记得很清楚，上次因为两个朱倩的事被全网黑的时候，还剩130份婚书没退。

    现在在国内外全都铺开，而且进行得差不多的情况下，还剩96份婚书。

    那也就意味着这96人全是“硬骨头”。

    需要他一个一个地啃了！

    这样可就很耗费时间了。

    另外，完全找不到人的是什么鬼？

    因为年成太久，搬家造成的吗？

    赵云杉似乎看出了他所想，又冷不丁地补了一刀：“能找到人的，那还有得退，找不到人的才是大麻烦。”

    “我也帮你分析了一下，找不到那些人并不是因为搬家啥的，而是……”

    刘虎用手撑着沉重的脑袋道：“因为她们都很神秘？”

    “可以这么说！”

    赵云杉也忍不住笑了起来：“这也充分体现出你师父的人脉和能力。有些神秘大腕确实不是我们想找就能找到，想见就能见到的。”

    “对对对，哈哈哈！”

    赵云香忙不迭地点头，然后抱着李欣妍笑了起来。

    “抱歉，我也被带得忍不住了！”

    李欣妍先冲着刘虎说了一句，然后反抱着赵云香大笑。

    眼见她们三都笑成三朵花了，刘虎往竹椅上一靠道：“看来‘四味退婚丸’实际上只是‘一味退婚丸’，我突然有种内忧外患，众叛亲离的感觉了！”

    赵云香不停摆手道：“不不不，我们是真心实意帮你退婚的，但也真心实意地希望你能够留在红尘，永远给我们做朋友的，这又不矛盾！”

    “而且这事你也怪不着我们吧？要怪就怪把你往死里坑的师父！这是最后关头，直接给你开启地狱模式啊！”

    “死老头！”

    刘虎忽然想冲回道观，跟他大战三百回合了。

    他到底是咋想的？

    自家徒弟明明那么有修道天赋，为啥要花这种功夫把他摁在红尘中呢？

    想不通。

    他也懒得想了，歪头盯着李欣妍的黑丝看。

    还别说，黑丝这种东西貌似总能给人一种莫名的誘惑。

    尤其是穿在这种至少一米二的大长腿上时……

    赵云香注意到他的目光后，醋意大发：“喂喂喂，臭流氓，往哪看呢？你这是见完不成退婚，索性破罐子破摔，产生别的想法了吗？”

    刘虎像是啥都没听见，还在继续看。

    这下连李欣妍都发现了。

    她慌忙松开赵云香，并拢两腿道：“你……”

