    “...啊，抱歉，学姐，这两天局里突然有事，我和老哥、小或十一可能回不去了...”

    酝酿期待许久的邀约，在得到落空歉然回答的那一刻，失望感并不如想象中来的强烈，似乎是因为有那次篝火舞会的前车之鉴，冥冥之中似乎就像是已经有这样的预感了一样。

    往往就是那样不是么，一件对你越是美好的事情往往就越是难以发生，让我们总在低于期待的生活里一次次失望的浮沉。

    嘴上继续说着想让他觉得自己温柔体贴、仿佛并没有在意的话，但其实连夏夭自己都觉得自己此刻笑容很假，

    幸好学弟看不到...

    轻轻的挂断了电话，看着屏幕上通话结束的字样，夏夭略微有些出神，然后看向一直在身边看着自己的鸣灵笑了一下：

    “学弟...十一好像已经有安排了。”

    京城十月的阳光明媚，微醺的暖风从敞开的阳台门吹了进来，纯白的地板、干净的小桌，没有了往日习以为常的身影坐在那里，只剩下风铃清脆的声音显得安静的寂寞。

    “早知道...就早点邀请学弟了...”

    而看着她这幅恍惚出神的样子，把她搂过来的拍了拍肩膀以作安慰，坐在一边的鸣灵无奈的叹气。

    “唉...所以我早就和你说主动点出击就好了，小夭你优秀漂亮家境又好，到底在犹豫什么啊...”

    假如是可以靠长相、家境、优秀与否这样简单的东西，就能接触到学弟所在的世界的话就好了...

    听着刚才电话里说起关于‘局里的事情’，夏夭知道那不是靠努不努力、优不优秀就能企及的地方，那是那种超出了常识认知像是另一个世界的存在，

    被鸣灵搂在怀里拍着肩膀安慰，想起那次从超市一起回家的路上，感觉从那次篝火舞会开始方然就没有回来。

    明明只要能留在他的日常里就好了...

    “好啦好啦，别失落了，那小怂蛋不去正好，虽然那个小帅哥不在有点遗憾，但是...”

    贴着自己最好闺蜜的怀抱，看向那道身影不在的小屋这么有些出神心想的时候，夏夭听到鸣灵像是老婆婆一样的安慰，然后没好气的冷哼一声。

    “哼，错失和大美女们一起去海边玩的机会，是那小子的损失，不带他，我们自己去！”

    “算了，灵子，既然学弟有事那就下次吧...”

    鸣灵：“......”

    小夭，我从这句话中感觉到一股浓浓的偏心与差别对待是我的错觉么...

    “不行！！必须去！！”

    很快的打起精神，并没有在这件事上过多停留，夏夭刚站起身就看到鸣灵一手抱住自己的腿，一手啪啪的拍着小桌大声强调，突然气急败坏的闹了起来，一幅不去不行不然我就不松手而且打滚给你看的架势喊着：

    “小夭！我和那个小怂货在你心里的地位差距就这么大么！？你这是见色忘友！我不管！必须去！必须去啊！”

    “灵子...”

    夏夭刚无奈失笑的想劝她几句，突然被敲门的声音打断，然后在她穿着宽松居家服的身影推开门的那一刻，看到了亚麻色卷发轻盈蓬松，抱着布偶猫的女孩。

    “诶？”

    ...

    ...

    京城国际机场。

    “小夭小夭，我的头发有没有乱！这件衣服选的还好吧！有没有很奇怪？！”

    “灵子，你先冷静点...”

    头等舱的候机室，吸引着几乎所有人的注意，一道精致一道高挑的明媚身影在最前方的座椅上，夏夭看着鸣灵已经迫不及待和已经溢于言表的兴奋，哭笑不得的开口劝着她。

    “啊啊啊，不行了，我好开心，竟然能和我的偶像一起出国旅游...啊，我感觉我要昏过去了...”

    其实从昨晚就没睡好，抱着被子在床上滚来滚去笑了好久的鸣灵，一阵扶额感觉有种气血不足的幸福感，而大概猜到了会这样，夏夭无奈失笑的叹了口气然后看着入口方向问道：

    “话说回来，小然呢？你不是说你会想办法带小然来的么？”

    想起昨天下午鸣灵信誓旦旦的和自己保证，劝说方小然的任务就交给她了的事情。

    “啊...关于那个啊...我有让人送她过来...”

    但是被夏夭提起这件事，鸣灵脸上神色一顿，微微汗颜不知道为什么话语有些心虚，接着就在夏夭奇怪为什么要拜托别人送的时候，方小然白色短袖和浅色牛仔裤简约清澈的身影从入口出现。

    “小然，这边！”

    然后就在夏夭挥手示意方小然走过来之后，

    “鸣灵学姐，可以解释一下为什么你和我说的公司实习，机票的目的地上写的是冲绳么？”

    夏夭看到了方小然面无表情的看向鸣灵，拿出刚取到的机票声音平静的这么质问道。

    那个，灵子...你该不会是...

    几乎就如同夏夭所想的那样，对于绝不会在金钱上接受他人无偿好意的方小然，果然是用了什么介绍什么大公司短期实习的理由才把她骗出来的鸣灵，在听到这暴露了的质问之后，顿时神色一僵绞着手指试图解释。

    “额...嗯...那个...那个因为小然你想啊，你这种可爱的花季少女难得的长假还泡在图书馆里多...”

    “我回去了。”

    “诶诶...别别别...”

    在长篇大论的忽悠还没说完就遭到方小然毫无兴趣转身就走的态度之后，鸣灵顿时垮掉的连忙抱住他挽留，然后就在这时，

    候机室入口处突然响起轻快的脚步声，带着大大的遮阳帽和墨镜，蓬松白色短裙细长的小腿下乳白色凉鞋在地砖上步伐轻快，

    一眼看到夏夭三人的身影像是发现了什么宝物一样的惊喜，让身后跟着陪同的燕姐无奈，纤细漂亮的女孩朝着她们摆手脚步加快的跑了过来。

    “啊！连...！”

    差点就在公共场合喊出了她的名字，但激动难以压抑，鸣灵飞快的摆着手示意，只有对情况还完全不了解的方小然微微疑惑皱眉，然后看到轻快跑过来的那道身影离得近了才摘下墨镜，

    那双琉璃一样剔透的双眼抬起，水连心发自内心的笑容甜美，眨着眼睛看向夏夭和鸣灵。

    “不好意思，让你们久等了吗？”

    “不不，没有，完全没有！”

    在听到鸣灵这么说之后，才安心的看向了身边的方小然，水连心抓起她的手开心的笑着说道：

    “太好了，小然，你也来了，我还以为你不喜欢和刚认识的人一起出门旅行呢。”

    “不...我...”

    面对那双过于神情纯粹的漂亮眼眸，方小然迟疑了一下还是没说出她其实这就打算走的话，

    和自家老哥一样，她也不擅长拒绝这一类单纯美好的女孩。

    “没错，没错~小然然，这个时候去退机票的话要扣掉一半的手续费的哟~出国头等舱的机票钱可是很贵的哟~我反正是不在乎但小然你真的舍得就这么浪费掉么~嘤嘤嘤~”

    然后抓住这个时机，对方小然勤俭的性格再了解不过的鸣灵，凑到她耳边坏笑的揶揄着恶魔低语，而目睹一听到要浪费掉一半的手续费果不其然生效了的画面，夏夭看向昨天出现在他们小屋，邀请她们一起出门旅游笑吟吟的女孩。

    “那个...真的不要紧么，带我们一起去和工作有关的行程？”

    对于时下最为火热也是自己曾经在演唱会舞台下最喜欢的明星，突然出现邀请自己等人一起去海边的这个事实，夏夭其实还是有些惊讶的难以接受。

    而最让她意外的是，昨天突然的来到小屋之中，水连心竟然不是来找方然，而是特地来找她们...

    “那个...说是工作相关的行程，但其实...”

    而听到她这么问，戴着大大遮阳帽水连心微微捻着一缕发梢的有些不好意思。

    但最后想起祖母笑着给自己的建议，她还是裙摆旋转的灿然一笑：

    “只是我想和朋友一起出门玩而已。”

    