    赵括显然不再准备解答赵启的疑惑了，喂到嘴里的饭不香，只有自己撕扯下来的肉才最有味道，作为一名老食客，赵括显然明白这个道理。

    “如今敌我兵力情况，行军布置都已告知于汝！汝可自行思考为何决战之地在于鄗城之地。想好之后报与我！”赵括扬扬手说道。

    “上将军！”赵启有些为难的看着上将军。不是，上将军，你的布置天马行空的，我要是能看破，那我还是个裨将吗！

    “多看地图！”赵括将其一副可伶兮兮的样子，便继续开口说道：“最后再提醒一句：战胜之法无非天时、地利、人和！想去吧！”

    言罢，扬起鞭子，开始巡视起大军来。一通话，可是苦了赵启了，不仅要维持大军有序地开拔，还要不时地在脑海中思索上将军留的作业，一找到空闲的时间就让手下展开舆图，边看舆图边思索着。

    赵启好想找个人商量一下，可是任武已经带兵先去了鄗城，而自己所在的大军之中，连个都尉都没有，哪里能有人与自己商量！此时，赵启心中无比地想念任武兄弟。

    而此时，也在前方赶路的任武不自觉的打了个喷嚏，嗯，天冷了！不能这么走下去了，容易生病，要动起来，动起来发热就不那么冷了。传令：“全军加速前进！”

    ……

    两日后的夜里，赵括率领大军经过长途跋涉，终于来到了鄗城之中，而提前半日到达的任武所部已经为大军备好的食物与热水，众将士吃过加餐，痛痛快快地洗了个热水澡，纷纷美滋滋地睡去。

    不多时，鄗城城内响起了阵阵鼾声，此起彼伏！

    而在城中央，郡守府中，赵括与赵启、任武三人正在进行大战前的最后一次军事会议。

    先锋任武首先汇报情况：“我军于今日巳时抵达鄗城，随即进行了一番修整，于未时三刻派出侦骑联络我军尾随燕军之细作。于酉时传回最新情报，为免遗失战机，末将便先行查看了一番，望上将军恕罪！”

    随即，任武将一片竹简递给赵括。

    “既然允汝先行联络，便是让你查看军情，何罪之有。既然汝已经看了情报，便由你解说一番吧！”赵括接过竹简淡淡地说道。

    “诺！”任武应诺道，随即展开舆图，指着鄗城北处一片空地说道：“燕军在意识到自身进展过慢之后，便开始强行军，我军沿途各城因惧怕燕军兵力强盛，未能实施有效之阻击，目前燕军南下之主力已经迫近鄗城不足百里之距！”

    任武停顿了下，见上将军没有疑问与怪罪之意，便继续说道：“截至军情发来之时，燕军正在准备火把等物，似有连夜行军之势！若是如此，以其脚力，约可在明日巳时左右抵达城外。”

    “巳时，正好饱餐一顿后，进军攻城！算得倒是挺好啊！”赵括笑道。

    “我明白了！”一旁的赵启突然说道。

    “知道了啥？你说！”赵括鼓励着赵启说道。

    “末将明白上将军为何将决战之地选在了鄗城了！”赵启看着赵括说道，赵括点点头示意他继续。

    “鄗城距离我军与燕军正好相差一夜行军之距离，故我军抵达之后，可以好生休息一晚，而燕军认为我军守卫邯郸兵力尚且不足，必不敢北上迎敌，故轻敌之下，必然日夜兼程，欲下鄗城而攻邯郸，而待其到鄗城之时必然已经疲乏不堪，我军以逸待劳，可一战而胜之”赵启高兴地回应道，随后看向赵括，似乎在等待着赵括的夸奖。

    赵括笑着对着赵启说道：“没了吗？”

    “还有吗？”赵启疑惑道。

    赵括摇了摇头说道：“你说对了一半，但还有一半！记住永远不能将战胜敌军的希望放在敌军失误上！”

    赵启一脸的迷惑，心里不住地问道：还有吗？还有啥？

    而一旁的任武则是一脸羡慕地看着赵启，能得上将军如此耐心与细心教导，看来上将军是真的将其当成了自家人，更是一块可造之材看待啊。

    说着，不待赵启反应，赵括又转过头对任武说道：“那么你就出发吧！行前记得将邯郸大营的兵权移交给赵启！另外注意明日攻击之时，要从东南往西北方向！”

    “诺！”任武应诺道：随即又说道：“只是这样一来，我军需要先向东方行进一段距离，马速可能会有所损失。”

    “无碍的，尔等皆为轻骑兵，非重骑也，马速非致命之因素！而从东南往西北攻击，太阳则始终在你们身后，加之铠甲的反光，不说晃瞎燕军，至少也让他们不便睁开双眼。更有利于你们的收割！”赵括回答道。

    “诺！末将明白了！”任武欣喜道。看来上将军也没把自己当外人啊！这不又学到了一招！

    随即，赵括拍了拍还在冥思苦想的赵启的大脑壳，说道：“别想了，明天战场之上汝便知之，下面要给你安排任务了！”

    “哦哦！诺！末将在！”赵启很快反应了过来，慌忙应诺道。

    “明日城墙之上，只放三千老弱之卒，以放松燕军之警惕，同时亦诱惑燕军来攻我城池，给任武所部创造机会。其余诸军隐藏于北、东、西三门之间，北门一万，其余两门各五千人，其余之人为备军。”赵括下令道。

    “任武！”赵括又说道。

    “末将在！”任武答应道。

    “若是明日燕军直接攻城，则可待战场胶着之时再行出兵，若是燕军先行埋锅造饭，则可趁其水米未进之时出兵进攻，进攻时机由汝自行把握！出兵之后，点燃三柱狼烟！”赵括再次下令道。

    “诺！”任武应诺道。

    “赵启！明日，但见城外山头密林之中，三柱狼烟升起，即行大开三座城门，率主力杀将出去，目标直指燕军中军！明白吗？”赵括说道。

    “诺！末将明白。”赵启应诺道。

    “嗯，汝之刀还未打造好，吾这把你先拿着，明日勿负此刀也！”赵括拿过自己的大刀交给赵启说道。

    “诺！谢上将军！”赵启再次欣喜的应诺道，他想要使使这把刀不是一日两日了，上次去邯郸大营整编就想杀只鸡的，没想到他们太配合了，没杀成，明日终于可以让此宝刀饮血了。

    而一旁的任武也酸溜溜地看着赵启，到底是姓赵啊！现在自己改姓赵还来得及么？

    赵括却没有理会两人的心思，再次强调道：“此战我军兵少，不求全歼敌军，只求击溃！无论任武或是赵启，一定要迅速洞穿敌中军大纛，迫使其全军大乱，而后趁乱驱赶掩杀。当然最好能够直接抓住燕王，则此战，不战而胜矣。”

    “诺！”两人一同应诺道。

    “去吧！”赵括大手一挥！两人纷纷告退，各自备战去了。

    赵括看着空荡荡的大厅，似乎突然又想到了什么，往外大喊道：“来人，请平原君过来一叙。”

