    翌日，罗汉庙前，人群倍增。

    新陆国际城有东方小明珠之称，如今是热闹非凡，各方势力都有产业布置在新城，如今江湖论坛上传出王野将于午时赴约的消息传开，四面八方的人都前来观看这一盛事。

    此时，费俊良和一群大学同学也来到了罗汉庙附近，经过这几个月的磨炼，费俊良已经脱去当初锐气，变的成熟了许多。

    如今他正在一家公司担任高管，不过爱显摆的臭毛病依然没有变。

    “费学长，如今你已经走上人生巅峰，真是令人羡慕。”旁边的狗腿子杨军恭维道。

    “哎，还是有些遗憾，想当初………”费俊良摇了摇头。

    “还在想夏清荷吗？”杨军问道。

    费俊良脸色顿时一沉，提起夏清荷，就不得不提到王野。

    “费学长，你也不用伤心，我听一个同学说，夏清荷的一个亲戚找到了她，把她接走了，如今她也没跟王野在一起。”

    “这个王野，有了清荷这样的女朋友，却还在外面沾花惹草，实在是………”

    几个大学同学对王野颇有微词，但也不敢像以前那样随意侮辱。

    如今都传闻王野走了狗屎运，成了修炼者，还在江海闯出王神医的名号，让他们这些同学羡慕不已。

    他们只恨当初没有和王野打好关系。

    “行了，他就是比我们运气好点罢了，有朝一日，我若能成为修炼者，一定从他手里把清荷抢回来。”费俊良开口道。

    “最近几天一直传闻，罗汉庙前有一个老和尚，此人是个及其厉害的武者，如果能成为他的徒弟，咱们费老大就能一飞冲天了。”杨军低声道。

    费俊良一听，还真有想去碰一碰运气的想法。

    万一自己真的能成为武者，以后见到王野，也不用绕着路走了。

    只是他们在前往罗汉庙时，被人给拦住了。

    “抱歉，今天寺庙封寺，不接受香客上香祈福，各位改天再来。”

    杨军看到前面有人进去，顿时不爽道：“凭什么他们能进去，我们不能进？”

    “对啊，你们这样区别对待，信不信我投诉你们。”

    可是任由费俊良一群人如何的说，对方一脸冷然，就是不让他们上去。

    “几位，不让你们上去那是为了你们好，上面有大人物，打扰了大人物，你们可得罪不起。”

    这些人自然是江湖局的人，奉命封锁罗汉庙的通道。

    费俊良冷哼一声：“什么大人物，不就是修炼者嘛？难道修炼者是人，我们就不是人了？”

    “不管你们说什么，没有通行证，就不能上去。几位，请回吧，想要投诉，尽管去！”

    杨军看到对方油盐不进的模样，低声道；“费老大，要不算了………”

    费俊良很不甘心，他觉得自己不比王野差，只是运气不如对方。

    他心里有一股子不服输的劲，总是幻想着自己也能成为武者，如今传闻中的老和尚就在罗汉庙，他觉得自己只要见到老和尚，对方一定会看中他的才智，收他为弟子。

    如今被挡在山下，使得他很不甘心。

    费俊良眼珠子一转，道：“我们是王野的大学同学，他应该就在山上，我们去找他，这样也不行？”

    那江湖局的人一愣，没想到这些人竟然是王供奉的大学同学。

    他看了看四周，见到四处没人，低声道：“进去吧，但是不要打扰到上面的大人物。”

    费俊良也是一愣，他只是随意说出王野的名字，没想到对方居然就这样让他们上去。

    上了山后，杨军暗奈不住心里的好奇：

    “费老大，没想到王野的面子怎么的管用，咱们只是随口一提，就放咱们进来了。”

    “你说，这个王野不会也成了什么大人物吧。”

    费俊良听到这话有些不舒服，冷哼一声：“他能成什么大人物？”

    “我了解过武者了，想要成为大人物，那起码也得是宗师级人物，那个王野才修炼多久？能成为武道宗师吗？”

    “依我看，这里只是对普通人限制，不限制修炼者，那王野也是武者，刚才的人以为我们也是，所以就放了我们进来。”

    这个理由倒也说的通，杨军等几个大学同学都纷纷点头。

    费俊良咳嗽一声，提醒道：“等会大家都机灵点，别被人发现咱们，若是把握住机会，我们也能成为武者。”

    几人眼睛一亮，若是成了武者，这辈子就飞黄腾达了。

    等他们来到罗汉庙时，这才发现罗汉庙附近虽不是人满人寰，但也聚齐了不少人。

    “费老大，这些人不会都是武者吧？你们他们的穿着打扮都好奇怪，有人竟然还穿古装。”

    费俊良也颇为紧张，他们是打着王野名号混进来的，如今见到这么多武者，心里暗想着，那位传授中的老和尚在什么地方。

    杨军忽然指向罗汉庙前，在寺庙前坐在一个人，不仔细看还看不清楚。

    “费老大，他会不会就是传闻中那位世外高人老和尚？”

    “小子，你们怎么上来的，莫非没人告诉过你们，用手指着龙汉前辈，是对他的不敬，小心性命不保。”这时，在他们附近，一位身穿中山装的老者呵斥道。

    “啊？”

    杨军急忙把手缩了回来：“老人家，没你说的这么严重吧？”

    “哼，不太严重？”

    中山装老者冷喝一声：“一群没规矩的小辈，那是龙汉罗汉，你们这样指他，便是对他不敬，如果换成其他时候，他老人家一个眼神，便能让你魂飞魄散。”

    “原来他就是龙汉罗汉啊！”

    费俊良张大嘴巴，认真开过去，想看清楚这位传说中的大人物。

    那老者鄙视地道：“你们到底是谁家的弟子？连龙汉罗汉前辈都不认识，也敢跑来罗汉庙观战？”

    “我们………”

    杨军正要开口时，费俊良移开话题，道：“老先生，你刚才说观战，莫非还有人要跟龙汉罗汉比武不成？”

    “没错，龙汉罗汉正在等江湖局的王供奉赴约，所以才没有理会你们刚才的冒犯，不然你们能活到现在？”老者的淡淡地道。

    “王供奉？”

    费俊良几人一愣，他们依稀记得，他们班上的王野好像还有个称呼，也叫王供奉。

