    前方炮声轰隆~

    听着让人舒畅。

    岛津光久脑海中浮现出一副，令人振奋的憧憬画面。

    胜利在向他招手。

    一艘快船疾驰而来。

    “报，藩主，不好了，德川将军的船队，遭到岛原舰队围攻，伤亡惨重，德川将军，请求支援。”

    岛津光久，心神一颤，眼睛黯然失色。

    “遭到围攻，伤亡惨重，你，你说什么？”

    他如五雷轰顶一般，身躯猛地一震。

    有些不敢相信的问道。

    这怎么可能。

    德川秀吉的船队，在整个九州地区，战力仅次于肥前舰队。

    曾今，他们还同林风舰队交过手。

    虽然是败了，但好歹也是说身经百战。

    岛原舰队，刚刚成军。

    统领船队的，也是名不见经传的原田正雄。

    他怎么可能，在极短时间内，将德川秀吉打败？

    “德川将军，深陷重围，请求增援。”报讯的将领，以为他没听清楚，加重了嗓音，重新说了一遍。

    松田野井也赶紧提醒道：“藩主，他们说德川将军被围了，咱们还是赶紧请唐将军救援吧。”

    萨摩藩部分船队被征调去了唐津港。

    德川秀吉手上的几艘船，已经是萨摩藩的最后的水师战舰了。

    一旦有失，整个萨摩藩将陷入无船可用的境地。

    十年陆军，百年海军。

    虽说，这个时期的没有那么夸张。

    但也说明，要建成一支有战斗力的舰船编队，是多么的不容易。

    万一德川秀吉的楼船编队被消灭，对于萨摩藩来说，将会雪上加霜。

    松井野田，还有三百士兵，跟德川一起出战了。

    他也担心，自己的人遭到打击。

    岛津光久和松田急匆匆的赶往唐学志的作战室。

    “唐将军，德川秀吉的船队遭到了岛原舰队围攻，还请您施以援手。”

    岛津光久，心急如火。

    德川舰队是他最后的家底了。

    万万不容有闪失啊。

    松田野井也是一副哀求之色。

    为了抢夺头功，他也押上了重宝。

    船上的三百士兵，都是他最倚重的勇士。

    随着船队前进，此刻他们站在甲板上已能依稀看到前方的浓烟了。

    唐学志喝了一口热茶，暖暖身子后，笑道：“岛津将军，松田君放心，岛原舰队已经进入了我们大炮射程之内。“

    鱼鹰的侦查船侦汇报了原田的动向。

    唐学志和林风等人，对前方战事了如指掌。

    “什么，将军，您是说，船上的大炮，能够打中原田的战船。”岛津愣了一下，再看了看前方冒着浓烟的地方。

    确定这个距离最少有五六里远，才开口。

    一旁的松田，更是皱起了眉头。

    他觉得，唐学志是不是在敷衍他们。

    船队加速赶过去，或许还来得及。

    救兵如救火，就怕万一耽搁了，德川秀吉的船，就会被岛原舰队消灭了。

    在他们两个还在担心时，唐学志已经传令，炮击岛原舰队。

    原田七八艘战船，朝着萨摩舰队围拢过去。

    德川秀吉有一艘船因为船舱漏水，不得不弃船。

    水手和士兵赶紧往其他船上逃生。

    江目一郎的战船，呈锥攻击阵型，快速抵近。

    双方都使用近程武器互轰。

    德川秀吉更是集中了火箭、铳枪，字母铳，弓弩等冷热兵器，一齐上阵。

    火箭横飞，强光溅射。

    硝烟弥漫在海面上，视线也因此变得模糊。

    一艘船型高大的帆船，带着七八艘楼船杀到了德川秀吉的左侧。

    吓得萨摩舰队上的士兵，身躯颤抖。

    海面上漂浮着同伴的尸体。

    战船残骸，随波逐流。

    许多人甚至认为，自己是不是还能活着回去。

    “八嘎，你们几个，快，集中所有火力，轰击那艘旗舰。”德川秀吉见识过更大规模的海战。

    虽然深陷重围，却也没有泄气。

    认准了原田的旗舰后，他集中了三艘船的火力，一齐射击。

    铳弹、火箭、弹子席卷而去。

    只是，原田的旗舰，船舷是经过改装的，相比江目一郎的战船还要结实一些。

    铳弹打在船舷上，只是传来一阵莎啦啦的声响。

    子弹镶入木板板寸有余，却射不穿船舱。

    一阵猛攻后，原田旗舰船舷布满了密密麻麻的弹孔，火箭钉在船舷还冒着青烟。

    看似恐怖，却无法对船上的人造成半点伤害。

    透过迷雾，那艘船没事似的带着几艘楼船朝萨摩舰队杀来。

    哗啦啦！

    箭矢如飞蝗一般，笼罩在萨摩舰队的上空。

    德川秀吉神色大便：“不，不可能，他们的船怎么会这么坚固。”

    啊啊~~

    带着破空声的箭矢，从飞临头顶。

    吓得他急忙躲在船舷下。

    身边的士兵却带着惨叫，捂着伤口，倒在地上。

    伤兵、尸体，遍布甲板。

    血流一地。

    甚至，已经让他分不清那些人还活着。

    兵败如山的画面，让他不屑再战。

    “没想到，我德川秀吉竟然会败在一个无名小卒的手里。”

    忽然间他猛地朝和他一起躲在船舷下的军官问道：“井田君，明国人的船队来了吗。”

    四面都是敌船。

    除了明国人，再没哪个能救他们了。

    “可，可是，明国战舰，还是没有出现。”井田很是绝望抬了抬头。

    一艘岛原舰队的兵船，冲到了左侧的僚船边上。

    他亲眼看见，那艘僚船已经着火了。

    没希望了。

    突然，一道白色光芒，划破了天空。

    一艘岛原舰队的战船，转眼间便冒起一阵火光。

    “轰隆！”

    整艘船瞬间爆炸。

    带着火光的碎片，刹那间飞向高空，然后呈自由落地朝着四周扩散。

    同一时间，一股炙热的气浪，朝着德川秀吉扑面而来。

    他清楚的看到，海面上的水呈波纹状态散射开来。

    眼球一颤。

    “这，这是怎么回事。”

    神色中，带着深深的恐惧。

    太可怕了。

    “明国舰队，将军，是明国舰队来了。”

    井田淘了淘耳朵，朦胧的水面上，看到了一艘大船的轮廓。

    德川秀吉听到明国两个字时，浑身一振，急忙扭头朝着后方望去。

    刹那间，整个人都快沸腾了。

    四五艘明国船，已经到了他们身后。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

