    这一次的收获堪称惊人，竟然得到了一滴传说之中的永生圣泉，但是也就是如此了。

    一滴永生圣泉也仅仅是一滴永生圣泉，虽然在九天飘渺界之中也是属于传说之中的宝物，但是对于朱清来说这一滴永生圣泉的价值并不算高。

    永生圣泉也只有在永生圣体手中才能挥出来，对于朱清来说这永生圣泉唯一的作用恐怕就是为老魔来重塑肉身了。

    然而一滴永生圣泉是远远不够的，这也就意味着这一滴永生圣泉其实并没有多大的用处。

    钱运通并不知道那是永生圣泉，自然也不会去注意，他夺舍了黑蛟正准备闭关，将这一具身体彻底化为己用。

    朱清神色平静的看着突然出现在自己背后的那一名女子，无声无息，甚至能够避开朱清的感知，显然这女子的修为要远远胜过朱清。

    “麻衣姑姑要见你！”女子的声音很冷淡，有种拒人于千里之外的感觉，朱清相信如果这个女子不是奉着那个麻衣姑姑的命令，她绝对不会和自己多说一句话的。

    “啧啧啧，不朽境啊，小子面子很大啊，竟然让一位不朽境的女子来请你。”石仔啧啧称奇。

    朱清翻了翻白眼，他根本就不认识这个女人，自然也不认识这女人口中的麻衣姑姑。

    “我不喜欢等人，也不会等人，现在就跟我走！”女子哼了一声，手掌一伸，朱清就被这女子禁锢！

    朱清无奈的翻了翻白眼，虽然他很想挣脱开来，但是如果不朽境强者的禁锢能让他这个风火大劫武者破开的话，那不朽境强者就不会被称为不朽境了。

    女子走的很慢，但是每跨出一步，朱清都能感受到有万千星辰划过！

    朱清尽力的记下自己所经过的地方，但是很快朱清便现，这一切都是徒劳的，女子一步跨出的距离甚至要越了朱清全力飞行一个时辰！

    也不知道这女子走了多久，在一处山谷面前停了下来。

    “麻衣姑姑，双儿将他带来了！”虽然女子对朱清很冷淡，但是提到麻衣姑姑的时候却是一脸的尊敬，朱清可以看得出来，这女子对麻衣姑姑的尊敬是自心底的尊敬。

    “进来吧。”山谷之中传来了一道声音，让人感觉很温暖，朱清紧绷着的神经竟然在这一刻松了下来，这麻衣姑姑的声音竟然有平绪人心的力量。

    进入山谷，和朱清的猜想很不一样，能够让不朽境强者都尊敬的人必然是了不得的武道强者，这样的强者居住的地方自然是洞天福地。

    然而朱清却看不出这山谷和洞天福地有什么关系，山谷之中的天地元气很一般，和外面几乎每什么两样。

    山谷内部也没有什么特别的东西，灵药和天材地宝是一样都看不到，这似乎就是一座普普通通的山谷。

    一位身穿麻衣的老奶奶正在悉心的浇灌着一株树苗，以朱清的眼力一眼就看出这一株树苗就只是普通的柳树罢了。

    更让朱清惊奇的是，这身穿麻衣的老奶奶身上竟然没有一丝的血气波动，她是一个普通人！

    “小子小心一点，这老女人深不可测！”石仔倒吸了一口冷气。

    朱清瞳孔一缩，石仔是不会骗自己的，这也就意味着，这个老奶奶的境界已经远朱清，不在一个层次自然是无法感觉到这老奶奶的恐怖之处。

    这一位老奶奶脸上满是皱纹，但是却是一脸慈祥的看着朱清：“双儿不懂礼数，怠慢了你，你不要见怪！”

    朱清连忙说不敢，开什么玩笑，当着双儿的面他敢说什么，得罪一名不朽境强者的下场可是很恐怖的，说不定他走出山谷的一刹那他就要横尸荒野了。

    麻衣姑姑，身穿麻衣，朱清不禁将这两样联系在了一起，如果是这样的话，那这麻衣姑姑的名字也太随便了吧。

    “你得到了一滴永生圣泉？”麻衣姑姑开口就让朱清冷汗直流。

    永生圣泉到他手里不过一顿饭的功夫，这麻衣姑姑就知道了，这究竟是什么样的能力？

    永生圣泉堪称万界至宝，任谁知道了都会动心，一名让不朽境强者都敬畏的老人，她的实力又将强大到何种地步，如果她要强抢这一滴永生圣泉的话.....．

    麻衣姑姑放下了手中的水壶：“那一滴永生圣泉对我很重要，如果你不介意的话，卖给我如何？”

    “卖？”朱清一愣，这麻衣姑姑似乎是出人意外的讲道理。

    双儿瞪了朱清一眼，恨不得将这个年轻人一掌拍死！

    “那一滴永生圣泉对我有着很重要的意义，我找了很久，没想到会在你手中，或许这就是缘分吧。”麻衣姑姑微微一笑。

    麻衣姑姑的声音的确是有一种抚慰人心的力量，面对麻衣姑姑，朱清竟然没有丝毫的戒心。

    “既然是对前辈重要的东西，小子也不会吝啬，这一滴永生圣泉就送给前辈了。”朱清将那青金石的瓶子递给了麻衣姑姑。

    “青金石！”麻衣姑姑粗糙的手掌摩挲着青金石瓶，似乎是回想起了什么旧事。

    “用这青金石装一滴永生圣泉真的是浪费了！”麻衣姑姑笑着摇了摇头。

    朱清也不好意思的笑了起来：“前辈有所不知，这永生圣泉太滑溜，小子实在是没什么办法，才用这青金石瓶装起来的。”

    “的确，这一滴永生圣泉很特别！”麻衣姑姑倒出了那一滴永生圣泉。

    让朱清惊讶的是，这一滴永生圣泉并没有逃遁，而是围绕着麻衣姑姑的手指飞的旋转着，仿佛归巢的乳燕。

    朱清尴尬的笑了笑，似乎那一滴永生圣泉逃遁的方向就是这一座山谷所在，如果不是自己出手阻挠的话，恐怕这一滴永生圣泉早就回到麻衣姑姑的手里了。

    “知道了，觉得尴尬了，如果不是你起了贪念，何须我跑一趟！”想到这一件事，双儿就愤怒不已，踢了朱清一脚。

    朱清面不改色的走到了一旁，修炼了《九转金身》的他还不在乎被人踢一脚！

    双儿惊奇的看了朱清一眼，她这一脚虽然没动用什么血气，但是区区风火大劫的武者被她踢一脚也要伤筋动骨，这小子竟然像个没事人一样，这肉身比她想的还要强大。

    “双儿不要胡闹，若不是有他相助，哪怕再过万年，我也未必能找到这一滴永生圣泉！”麻衣姑姑手指一点，这一滴永生圣泉竟然融入了麻衣姑姑的指尖之中。

    “就凭他，他算什么东西，风火大劫的蝼蚁罢了，双儿一根手指都能弄死他！”双儿撅着嘴一脸不屑的看着朱清。

    朱清讪讪一笑也不敢反驳，谁让双儿的修为高的离谱！

    “死三八，你等着，等我踏入不朽，我打得你屁股开花！”朱清也只能在心里咒骂，这样才能让他受伤的心灵得到一丝安慰。

    麻衣姑姑看了朱清一眼：“你是......无疆塔的弟子！”

    朱清点了点头，这又不什么见不得人的事情，他就大方的承认了。

    “我老太婆也不会占你们这小辈的便宜，这山谷之中你看上了什么东西，随便拿一样吧。”麻衣姑姑说道。

    “姑姑，这怎么可以，这山谷可是你的心血，怎么能让他拿走，对他这样的，随便给他一门大神通就得了！”双儿大惊。

    朱青翻了翻白眼，这一座山谷普普通通，里面又没有什么天材地宝，别说一样，就算整座山谷他都不放在眼里。

    “长者赐，不敢辞！”朱清压根就没有理会几乎要气炸的双儿，随意拔了一朵看起来不错的柳树。

    “你！”双儿柳眉倒竖！

    朱清耸了耸肩膀，如果双儿不多嘴的话，他或许一样都不会拿，但是既然双儿这么多了，他不拿就对不起自己了。

    麻衣姑姑笑着点了点头：“那如此一来，老婆子和你就两不相欠了。”

    朱清眼前一花，身体突然出现在了海面上，眼前哪里还有什么山谷，老奶奶？

    “姑姑，那一株柳树可是你用永生圣泉灌溉的，怎么能让他拿走！”双儿大急。

    “算是故友之间的馈赠吧！”麻衣姑姑手指一弹，那一滴永生圣泉出现在了指间，里面隐隐有人影闪动。

    “无疆塔也算是有眼无珠，收了一个这么好的弟子都不知道珍惜，你去敲打敲打宫夕瑶，虽然老婆子不管事，但是也由不得他们胡来！”麻衣姑姑冷哼了一声。

    双儿不由的打了一个寒颤，伺候麻衣姑姑这么久，她还是第一次看到麻衣姑姑这种表情，看来麻衣姑姑是真的动怒了。

    但是双儿不明白，为什么麻衣姑姑会为了一个风火大劫的小子要责罚一个不朽境的强者，这两者的价值恐怕不在一个层次上吧。

    不过双儿想了一会就将这个问题抛之脑后，既然是麻衣姑姑的决定，她只要执行就行了，哪里需要想这么多。

    麻衣姑姑看着离开的朱清微微一笑：“炎血，你的孙子长得很强壮，很像年轻时候的你！”

