    马秀莲把筷子拍到桌上，粗声粗气道：“桌上的饭没有你们的份，粮食更不会借给你们。”

    　　别说家里没有多的粮食，就算是有，她宁愿拿出去喂小白团，也不会喂了眼前的老李家。

    　　狗起码有口吃的，还会摇摇尾巴，这老李家却只会想着怎么从他们身上再扒下一层皮，刮下一层油下来。

    　　李老太心里大骂她吝啬抠门，面上却是抹着眼泪凄凄惨惨地哭诉道：“亲家啊，我们今年公社的粮食产量还没有去年的一半高，要是不找些粮食回去，这一大家子真的要饿死了。你们公社收成那么好，肯定能均一点给我们！你放心，只要你借给我们粮食，等到我们明年收成好了，一定还你！”

    　　她可是知道老陈家今天上午分粮后，就急急忙忙赶过来借粮的。

    　　“不借！”

    　　马秀莲听着她的话，只当做是放屁，就老李家的德性借了粮食会还才怪！

    　　李老太被噎了嘴，一张老脸像苦瓜一般皱着：“咱们几百年的缘分才做这一回亲家，这实在是没办法了，才上你家来张这个嘴。”

    　　马秀莲一脸的厌恶，就像是吞了苍蝇似的一样难受：“那这缘分来的还真是晦气，和你这样的人做亲家，我真是倒了八辈子的霉。”

    　　马秀莲说话当真是毫不客气，堵的李老太脸色发黑，忍不住提高嗓门道：“做人可不能这样，见死不救，可是早晚要遭报应的。反正今天这粮食，我们是借定了！”

    　　李老太满嘴的诅咒张口就来，马秀莲冷笑一声，瞧了一眼她身边那四个凶神恶煞的儿子：“这知道的是你们上门来求人借粮，不知道的还以为你们是来抢粮的呢。”

    　　“别把我们老陈家当软柿子捏，你之前对付几个姑娘的那一套在我老陈家可不管用。”马秀莲恶声恶气的，直接扔了狠话。

    　　这十里八乡的的，谁不知道李老太太在她的那几个闺女婆家身上扒下了多少的油水，尤其是兄弟少的婆家。

    　　一哭二闹三上吊不成，就把几个儿子一呼啦全拉去懒在人家里蹭吃蹭喝不肯走，非得出点血儿才能把人给打发了。

    　　李老太听了恨得是牙痒痒的，她都已经放下面子，求到这个份上了，这母老虎还是死活不松口。

    　　偏偏老陈家的劳动力也不比她们老李家差，真要是干起架来，保不齐会是自个家吃亏。

    　　于是眼睛滴溜转了一圈，落到陈建业身上，又开始哭天抢地起来：“建业，你快帮妈说说话，劝劝你亲妈呀。这粮食要是借不回去，我们一大家子真得饿死了。就当我这个做丈母娘的，求你了。”

    　　陈建业脸上顿时就露出了为难的神色，毕竟是丈母娘，直接拒绝也太不给面子了。

    　　可这粮食，他妈也是万万不会借的。

    　　见状，李老太抹了一把假眼泪，继续道哭诉：“我这也实在没有办法才会上门来的，就当是我这个丈母娘求你了，帮帮我们一大家子吧。”

    　　见他还是不开口，李老太在心里骂娘，面上却是作势要跪：“妈给你跪下了！”

