
　　孩子他爹闹别扭，她这个当嫂嫂的，总不能和孩子他爹一样幼稚。

　　再说了，霍言这人面冷心热，小姑帮他缝衣服，心里高兴着呢，总不能泼冷水，让人家心里失落。

　　“大嫂你真有眼光。”霍言得到想要的夸赞，目光转向苏母。

　　苏母正端着菜，目光盯着桌子，见霍言走过来，以为霍言想要帮忙：“霍言，你洗洗手，可以吃饭了。”

　　苏母已经放好筷子了，霍言默默的站在苏母对面，又重新摆了筷子。

　　右手还捻起衣角，想让苏母看见。

　　苏母心里在想着明天的菜色，完全没有注意到霍言这小举动，见霍言又重新摆了筷子，心里嘀咕，这孩子，苏母抬起眼皮子，注意到衣服上缝有明晃晃的小花：“霍言，这衣服你自己缝的？小花缝得还挺别致。”

　　“珍珍缝的。”霍言摸着衣角上缝有的小花，语气带着炫耀和欣喜。

　　苏母是个人精，自然听见霍言清冷的语气中带着喜悦，这孩子也是可爱的紧：“原来是珍宝缝的，霍言啊，衣服上有朵小花显得越发精神了。”23sk.net

　　这孩子平常就冷得一张脸，脸上也没啥表情，黑色的马褂缝有一朵小花，给马褂增添了不一样的光彩，显得霍言不是那么的冷。

　　霍言脸上没什么表情，但一双瞳眸的眼神变化，苏母一眼就看出来。

　　这孩子冷的很，但心思比谁都细腻。

　　霍父一眼就看出儿子今晚比平常都开心，儿子开心，他这当爹的也开心。

　　晚上又和苏家儿子饮了几杯。

　　不过苏父，苏大哥，二哥、四哥，倒是把握分寸，小酌两杯怡情，就说不喝了。

　　苏珍珍一直在霍言房间睡觉，苏母知道闺女有起床气，也没叫醒闺女，单独留了饭菜出来，等闺女起来吃。

　　苏家父子和霍父都是活络的人，加上有大壮，二壮两个小孩，桌上热热闹闹的。

　　“大壮，二壮，多吃点肉。”苏二嫂一直给侄子和儿子夹肉吃。

　　自己也一个劲的吃肉，边吃边夹到自己碗里。

　　霍言在饭桌上心不在蔫，心里只想着回房间看着床上睡着的姑娘，就算在旁边静静的看着，他心里也觉得异常的满足。

　　但长辈都在这里，他也不好失陪。

　　苏珍珍睡眠睡足了，惺忪的睁开眼，醒来见是陌生的房间，苏珍珍恍惚了一下，才反应过来这里不是她的房间。

　　霍家堂屋内一片热闹，苏珍珍洗了把脸清醒清醒。

　　苏母见闺女起来了，拿了把凳子过来：“闺女，过来吃饭。”

　　苏珍珍坐在霍言旁边，霍言默不作声的给苏珍珍夹菜。

　　苏母看着女儿和女婿，两人真是越看越般配，女婿的模样长得也不赖，她闺女又是十里八乡最好看的姑娘，将来两人生的孩子，指定俊、美。

　　“小姑，吃肉。”苏二嫂递了自己碗里小半碗肉给小姑吃。

　　婆婆给小姑留了菜是婆婆留的，但她刚刚夹的肉都是挑瘦的夹，一点肥的都没有，小姑最爱吃这种肉。

　　“二嫂，我吃不了那么多，你自己吃。”娘给她分出来的肉也有一碗，她哪里吃得了那么多。

　　“老二家的，你自己吃就行，我闺女不吃。”这老二家的刚刚一个劲的夹肉，她还以为老二家的贪吃，没想到是给她闺女夹的。

　　“那二嫂吃了。”苏二嫂咽了口水，吃肉才是最香最好吃的，小姑不吃，那她自己吃。

　　苏大嫂吃饱陪着陆娇打柿子。

　　家里两个孩子还挺爱吃柿子饼，陆娇也喜欢做。

　　“四婶婶，这次你多做一点。”大壮咧着嘴露出好看的小虎牙。

　　“四婶婶，你做的柿子饼可好吃了。”二壮在旁边捡着柿子。

　　“你们啊就知道吃，四婶婶给你们做柿子饼，你们要记着四婶婶的好。”苏大嫂揉着儿子和侄子的头。

　　“四婶婶对你们好是应该的。”陆娇对着侄子柔声一笑。

　　家里两个侄子给她带来不少快乐，小小年纪在家也是勤快的很，懂事又活泼的孩子谁不喜欢。

　　“等四婶婶有了小弟弟，小妹妹，我们给四婶婶带。”大壮抱着柿子稚嫩的道。

　　“我们会带好小弟弟，小妹妹的。”二壮补充。

　　村里的孩子，都是大的带小的，在村子撒欢的跑，大人忙着上工。

　　“娇娇，你瞅瞅，大壮，二壮等着带小弟弟，小妹妹呢。”苏大嫂打趣道，她和二弟妹怀了第二胎，要是四弟妹有了孩子，家里一下子就多了三个孩子。

　　热闹的很。

　　侄子和大嫂都这样说，陆娇红着脸：“大嫂，我和强兴哥努力。”虽然强兴哥每晚都很努力，但她的身子也要争气。

　　“大嫂，四嫂，大壮，二壮回家了。”苏母和苏珍珍走出来。

　　柿子也捡得差不多了，苏大嫂放好竹竿，“回家。”

　　陆娇想自己背着柿子，苏二嫂见陆娇背着有些吃力，上前把背笼拿过来：“娇娇，二嫂来背。”

　　陆娇刚想说不用，毕竟二嫂怀着孕，但看见二嫂轻轻松松的背着竹笼，就好像背空竹笼一样，手上牵着二壮，迈着步子回家，到嘴的话没有吐出来。

　　“老四家的，你二嫂力气大，让她背着没事。”苏母见四儿媳不好意思，悠悠的开口，老二家的力气比一般女人都大一点，她乐意背就让她背着，刚刚吃那么多肉。

　　出点力气咋了。

　　苏珍珍望着二嫂的背影，她这个二嫂就是个迷，有时候见到好东西就挪不开眼睛，也有小心思，但对家里人是实打实的好。

　　在霍家怕她菜不够吃，一个劲夹肉出来，她睡醒到堂屋的时候，见二嫂一直盯着自己碗里的肉咽口水。

　　愣是没吃，她坐下就把碗里的肉递给她吃。

　　见四嫂力气小，二话不说就自己背起背笼。

　　在外人眼里，也许她的二嫂有些势利眼，但人就是这样子，人无完人，谁都有缺点。

　　一家人就应该彼此包容，相互理解。

　　只要不是拎不清的性子就行，在大是大非面前能有自己的底线就行。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第238章 珍珍缝的免费阅读。https://www.23sk.net 