
　　“啊？”楚齐光听到赵凌霄所言，想了想觉得这样也好，反正这书房里的书他都看的差不多了，再来也有点浪费时间。

　　但他转念一想，突然又问道：“那我以后还想读道经的话，还能来这里吗？”

　　赵凌霄有些安慰地看看楚齐光，对方这一个月来的认真表现还是得到他认可的：“当然可以。”

　　楚齐光这才说出自己的目的：“道长，我是真的想成为道尊的信徒，这些道经看完还不行的话，我能不能再看看别的道经？多看看，说不定就成了呢？”

　　看到楚齐光这一脸渴望、真诚的向道之心，赵凌霄心中突然又燃起了一股斗志。

　　‘一个15岁的少年，都如此坚持自己的向道之心，我怎么能放弃他？’

　　‘道尊啊……是你在指引我吗？’

　　看着眼前孩子那渴望读书的模样，赵凌霄点了点头说道：“你放心，我下个月下山一次，再为你带一批道经过来，只要你想看我就一定给你带、给你讲。

　　我们天师教，绝不会放弃任何一个想要沐浴神恩的信徒。”

　　……

　　下午的武道课上，杨凌教头开始讲解三天后的小较。

　　“每个月的分院小较，前十名入上院，其余人等入下院。”

　　“这上、下院之分，我也跟你们说了很多次了，有多重要你们也明白。”

　　“而擂台武斗在小较中占了一半之重，可以说是最容易拉开名次的地方。”

　　“不过这一个月来，该教的我都教给你们了，最后三天我也没什么好教的了，你们就自行修炼吧。”

　　“有什么困惑的地方，自己过来问我，我就待在这。”

　　“记住了，你们的学习、修炼都是为了你们自己日后的前程，可不是为了我。”

　　整个练武场上，一种紧张的氛围在蔓延，学员们都各自努力修行，有不懂的地方便立刻去问杨凌。

　　楚齐光的听了点点头……大汉王朝，武道的重要性不言而喻。

　　而朝廷以武道来选拔人才，是在擂台上决定胜负。天籁小说网

　　民间的社团、商会、帮派很早以前就开始以擂台胜负来决定很多生意的归属。

　　乡村之中争水、争地之类的打架斗殴，更是常常会画个圈当擂台。

　　就算是农村里一片混乱的群架，胜负最后都要看双方习武之人的实力，比如陈刚以前拜的大哥张大，就是王家庄一霸。

　　上至武道科举，下至民间纠纷，都能看到武道、擂台的影子。

　　武功道术将人跟人的强弱差异拉大，也使得大量民众们习惯于依附强者。

　　这已经是大汉文化的一部分，融入了民众的血肉之中。

　　镇魔司虽然对付的是妖魔鬼怪，武道却仍旧重要，而区分武道强弱的方法……便是擂台。

　　就在楚齐光听着杨凌的讲解时，一道满是仇恨的目光也时不时扫向他。

　　程铭狠狠瞪着楚齐光的背影。

　　最近这段时间，楚齐光发了病以后都是找程铭和他的朋友们缓解的。

　　但这程铭也不愧是自己家乡的天才，被一次次击倒后不但没有自暴自弃，反而暗暗憋了一口气，每天愈发努力修炼，就是想着要超越楚齐光，有朝一日报复回去。

　　……

　　第二天的丹药课上，脚下一根触手的李涧刚刚讲了没多久，便看到五根触手的宋铭走了进来。

　　只听宋铭说道：“李涧讲师身体不太舒服，今天你们跟我学怎么对付墓鬼。”

　　一旁的李涧尴尬地笑了笑，没说什么便直接退去了。

　　楚齐光通过这些时日来的观察也发现这位丹药讲师在朝瑶山上的诸位讲师、教头之中，不但实力最弱，似乎还经常受到排挤。

　　下课后楚齐光回到寝所收拾讲义。

　　李贺和江龙羽都不知道去哪里了，寝所里只剩下了张海柱一个。

　　看到楚齐光回来，正躺在床上，盖着被子的张海柱似乎吓了一跳：“楚哥儿，你怎么来了？”

　　楚齐光看着张海柱放在被子里的手，笑了笑：“没事，我就过来放一下讲义，你继续。”

　　看着楚齐光放下讲义就走了，张海柱一脸怀疑道：“他看出来了？”

　　想到这里，他掀开被子，露出了另一只手上的一罐水。

　　这赫然是便是江龙羽整天要拿出来炫耀的祖龙山灵水。

　　本来张海柱对这玩意也不感兴趣，但耐不住江龙羽天天炫耀，说这灵水喝了能纯净肉身，延长寿命，开发脑力……

　　张海柱就好奇这祖龙山灵水到底什么味道。

　　“就滴个一滴，尝尝什么味。”

　　张海柱小心翼翼地从滴了一滴到指尖上。

　　就发现这灵水通体翠绿色，滴在指尖上就如同一小颗绿色的钻石一般。

　　张海柱忍不住吸了一口，瞬间脸色通红，忍不住剧烈咳嗽起来。

　　“好苦！”

　　“简直比屎都难吃！”

　　“江龙羽吃这个还好意思炫耀？！”

　　一开始张海柱还想要嘲笑江龙羽，突然他又反应了过来：“他喝这破玩意喝了十几年了……也是为了武道吗？”

　　……

　　这天晚上，楚齐光再次来到大书库的时候，给他开门的已经不是看门大爷，而是守藏史林兰了。

　　只见林兰一脸期待着打开石门，便将楚齐光迎了进去。

　　这些时日来，楚齐光也算是摸透了这个林兰的性格，那就是一个没见过世面，又向往外面花花世界的土妞。

　　凭借楚齐光的见识和嘴上功夫，时不时跟对方吹嘘一番外面的五光十色、灯红酒绿，很快就引发了林兰兴趣。

　　他还时不时地带点鲜花、糕点、蜜饯给对方，林兰常年来深居大书库中，哪见过这种人，一来二去两人间的关系便处得越发好了。

　　此刻只见林兰在前面带路，楚齐光在后面跟对方说着他在青阳县斩妖除魔、造福乡里、努力扶贫的故事。

　　林兰听着满是向往地说道：“那水力纺织机真是厉害，竟然可以凭借水力就自己织布，楚大哥你是怎么想出来的？”

　　楚齐光说道：“我八岁的时候，看到母亲织布辛劳，就整日想着有没有什么办法可以让织布方便点。”

　　“一天我突然看到妹妹掉进河里，被河水冲了出去。”

　　“我瞬间灵机一动，就想到为什么不能用河水的冲力来织布呢？”

　　看着林兰一脸崇拜的目光，楚齐光摆摆手道：“其实也没什么大不了的，我只是比普通人更善于观察而已。”

　　--

　　书友圈有发帖送起点币活动，还有粉丝称号送，合适的我也会翻牌成小说里的彩蛋章，详情请见书友圈置顶帖

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第179章 小较将至免费阅读。https://xs.23sk.com 