    

    两人的谈话就此结束。

    至于怎么处理矢吹，那是张杰的事。红荼不打算插手。

    更何况，比起矢吹，他有一件更重要的事。

    那就是，换！工！作！而且是必须换！

    昨天再回来晚一点，他的两台自然控制机器就没了啊！这种战地记者的工作，完全耽误他收集怪兽、揍奥特曼的进度，所以，必须换！

    而要换工作，他首先，就要去递交辞职申请。

    “你，深深皱起了眉，“为什么？”

    红荼白着一张脸，脸上带着勉强的微笑，试图让自己的表情更具有说服力：“我感觉，这份工作可能不太适合我。”

    他这表情，就差在脸上写上“我是被昨天的怪兽吓到了”。

    梅泽认真盯着他的表情良久，他可不会信这个理由。他昨天恰巧发现了红荼的异样。后来仔细想想，才惊觉，这人才是三人中最淡定的一个。所以说，被吓到什么的，根本就是在找瞎扯。

    梅泽甚至都在猜，是不是因为被自己发现了问题，这人才想辞职的。

    他放下手里的辞职信，双手十指交叉，做出了一个长谈的架势：“红，虽然和你工作的时间还不长。但我看的出来，你是一个很优秀的记者。你有着一个优秀记者应该具备的素质。我不希望有一些微不足道的小理由，让你的才华被埋没。”

    “但是，梅泽先生，我觉得这份工作太危险了。我没有父母，还有弟弟和妹妹需要养，所以，我还是想要换一份更加安全一点的工作。”红荼试图动之以情，晓之以理。

    “但是，现在还有什么安全的地方吗？”梅泽先生并没有被打动，十分冷静的说道，“现在，怪兽不知道什么时候就会忽然来袭，哪有什么绝对安全的工作？而记者这个行业，却能让更多的人避开危险，让他们待在安全的地方，见识到更多的真相。

    记者这个行业，是十分有意义的。”

    说的挺好，但红荼完全不为所动：“很抱歉，梅泽先生。还请您批准。”

    梅泽先生：“……”

    梅泽先生最后冷酷的拒绝批准。

    但这并没有什么用。因为红荼越过他，又向上级提交了辞职信，然后被批准了。

    毕竟，不是每一个人，都能胜任战地记者的。

    而在走出KCB的电视台大楼后，红荼开始琢磨接下来找什么工作了。

    他开始在路上徘徊，试图寻找合适的工作。

    但他在街上游荡的时候，却意外遇见了藤宫。

    “藤宫？”红荼抬手与藤宫打了一声招呼，“好久不见。”

    藤宫冷漠的看了他一眼，也做不理会，直接从他旁边走过。

    红荼笑眯眯地看着他离去的背影。看样子，上次他直接将那个小行星怪兽挪走的举动，把这人成功惹毛了。

    真是一个任性的家伙。

    将这点小插曲抛之脑后，红荼继续寻找工作，最后成功应聘成了一家报社的自由记者。

    果然，还是这种工作适合他。

    找好了工作，红荼在外面转了一圈，拍了一点关于最近新兴的一些教派的照片，就回到了家里。

    佐格已经再次离开，去继续工作了。

    张杰独自一人坐在沙发上，似乎在走神。而矢吹已经不见了踪影。

    张杰被关门的声音拉回了思绪，他看着红荼，忽然开口道：“我把矢吹送到我梦那里了。我觉得，把她交给XIG才是最好的选择。”

    红荼了然的点点头。他早就猜到了会是这样的发展。

    张杰不是傻瓜，他还没有自负到会认为，他就能代表人类做出决定。所以，将矢吹交给能代表人类做出决定的人那里，才是最好的处理方式。

    “既然已经处理好了，那你是不是应该继续找工作了？”红荼看着张杰，宛如一个恶魔，“我记得你之前被炒了吧。”

    张杰顿时顾不上多愁善感，他惊呆地看着红荼，就像是在看什么魔鬼一样。

    而红荼已经完全无视了他的表情，直接回到了房间，顺带丢下了一句更魔鬼的话：“晚饭你自己解决吧。”

    ……

    当天晚上，红荼正在房间里赶稿。他之前没怎么关注过那些新出现的奇奇怪怪的教派的事，此刻不得不查寻大量的资料，来撰写稿件。

    说实话，最近这种奇奇怪怪的教派实在是太多了。看来，频繁发生的怪兽事件，还是让人们挺害怕的。就连盖亚的出现，都不能让他们安下心。

    忽然，他微微转头看向了窗外。

    外面似乎有什么东西，从他们房子上空飞过去了。似乎是一个大光球？

    他顿了顿，看了看手里的稿件，欣然放下，换好衣服准备出门。

    大新闻来喽！

    等他出房间的时候，看到了同样已经换好衣服的张杰。很显然，他也是想要去看看外面的情况的。

    两人就结伴一起出去了。

    他们循着光球的轨迹一路追了过去，最后抵达了郊外的森林中。

    那个大光球在地上犁出了一条长长的痕迹，最后停在了森林的中心。

    而光球附近，已经落了很多还未来得及逃跑的小动物的尸体。

    张杰一眼就认出了这个光球的来历：“这是，无氧生物制造的光球。”

    红荼抬手啪啪就照了好几张照片，然后才开始询问关于这个光球的资料：“无氧生物？海底的？”

    “嗯，无氧生物中因为人类的人类对大海的污染，变异产生了一只怪兽。它们想要将这个星球重新变回无氧星球，而这个光球就是它们用来溶解氧气的。”

    红荼的视线转移到了地上的这些动物的尸体上，又啪啪拍了几张照片，才继续问道：“是人类自己造成的啊。那你要管吗？”

    张杰毫不犹豫的点头：“虽然是人类的错。但是，地球不能变回无氧星球。”

    “不，我是说，你可以直接交给盖亚的。说到底，这是盖亚的世界。”红荼一边检查照相机里的照片，一边随口说道。

    “无关是谁的世界。”张杰摇摇头，看着那个大光球，轻声说道，“我只是做一些，我该做的而已。”

    “但我还是建议你交给盖亚来解决。人类需要认识到自己的错误，才能改正。”

    红荼说完，确认照片都拍好了，就转身打算离开了这里。

    张杰看着那个大光球，忽然：“人类所犯下的错误已经不止这一个……但就算是这样，我依旧想要保护人类。不是什么大义凛然的原因，只是因为我是一名人类，我喜欢着人类，也相信着人类。”        

