
 　　诛仙塔第一层！

　　陆晨被一群小怪围攻，毫发无损。

　　“天天烦这个双塔有点烦，那这次就多闯几关，省得以后还要频繁过来吧。”

　　诛仙塔里的怪很密集，不过在陆晨看来，越密集越好。

　　“巨阙横扫！”

　　仙山主城外，人们正盯着“匿名玩家”的闯关时间。

　　【闯关玩家：匿名玩家用时：00:00:09】

　　然而，突然之间，时间定格在了10秒。

　　“嗯？怎么时间不动了？”

　　“不可能一层都过不去啊，但时间停在那，总不会是无名哥把怪都清了吧。”

　　这人也是无意间一说，但是说者无意，听者有心。

　　对啊，无名可是有那个群攻功法的，不是没有可能把怪全部清掉！

　　“尼玛，真的是把挂都清了啊！闯诛仙塔能把怪都清了，无名绝对是全服第一人了！”

　　第二层，用时……10秒！

　　第三层，用时……9秒！

　　第四层，用时9秒！

　　“老子已经无语了，人家在诛仙塔是比谁撑的时间长，时间越绝越好，结果无名哥玩的是竞速模式，时间越来越短！”

　　第八层，用时33秒！

　　一名女玩家战战兢兢的问她身边的队友，“无名哥这是结束了，还是清完了？”

　　旁边的男孩颇有些帅气，貌似是那女孩的男友，此时摸了摸鼻子，纠结的说道，“这个……我也看不出来，不过无名哥的实力那么强，可能是清完了？”

　　无名打个诛仙塔，众人愣是看不懂计时器了。

　　各大直播间里，此时许多主播都在转播122区的双塔闯关。

　　风铃子撑着下巴，满脸期待的说道，“第八层了啊，目前华夏服最高纪录也才第九层，无名哥到底能创造怎样的记录？”

　　风铃子也算是个高手了，自然能看出来无名绝对不可能止步第八层。

　　突然之间，风铃子灵光一现，对粉丝们说道，“咱们干看着也没意思啊，这样吧，咱们来压一把，我弄个竞猜，大家来押注！”

　　很快风铃子就弄了个押注系统。

　　起步就是第十层，上面有更高的选项，一直到15层。

　　一说到押注，粉丝们顿时情绪高涨起来。

　　“风铃，你居然开到了15层，15层太难了。”

　　“是啊，诛仙塔的难度递增非常恐怖，前几层有点装备，操作不是太烂都能过，可是你们看看从第四层开始，难度一下子猛增！”

　　“第九层不知道挡住了多少职业玩家，一层的差距，往往就决定了第一第二。”

　　“别废话了，快下注，我压无名哥12层！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别太乐观了，无名的确灵攻很高，但是一旦遇到灵防高的怪，他也过不去。”

　　风铃子也不管里面的讨论，催促道，“押注时间五分钟啊，大家赶紧押注，最接近的人可以赢得奖池奖金。”

　　几个选项下注人数不断增加，主要都是集中在11,12层，10层，13层以上的人数渐渐就少了。

　　风铃子的玩法，一下子又吸引了很多玩家进入直播间。

　　反正都是看直播，能一边看一边玩当然有意思一些。

　　林寻看了看李秋凝，笑道，“秋凝，你压吗？”

　　“压啊，当然压，说不定能赢一些奖金呢。”李秋凝这种大小姐怎么会在乎那点钱，她现场充了2000块钱，看了看各个猜测的奖励，最后直接将2000元平台币梭哈。

　　“我压15层！”

　　“不是吧，你不是看过我打第九层？攻击已经非常高了。”林寻说道。

　　“你是你，无名哥是无名哥。”李秋凝骨子里多少就有些叛逆，加上她的身份，对林寻这个顶级高手也一点不留情。

　　林寻也知道秋凝，她就是这个脾气，只能笑了笑，“切，无名是强，但是你压15层肯定亏死你，你看，都没人压15层的。我也压一把。”林寻账号上就有1000多平台币，他拿出500元，左右看了看，最后选择人数较少的13层。

　　“让你看看什么叫专业眼光！”

　　“哼，谁怕谁，咱们走着瞧好了！”

　　第十层，陆晨用时突然猛增，用满了两分22秒！

　　看到这个时间，压住11层的玩家们马上乐开了花。

　　“哈哈，老子的眼光还是准的，无名大概就是11层的样子。”

　　“10层都2分多钟了，11层大概就是极限了。”

　　“赚钱了赚钱了，欧耶！”

　　第十一层，秒表啪啪啪啪的跳动，牵动着许多玩家的心。

　　两分钟，两分10秒，两分20秒……

　　“无名哥，顶住啊！我可是压了12层的，加油！”

　　“居然能撑这么久？奇怪，11层明明就用了两分多钟了啊，12层怎么还能撑两分多，不合理啊。”

　　两分47秒，无名哥进入了12层……

　　“我靠，无名哥威武，12层了！哈哈哈，刚才说赚钱的哥们呢？不好意思，你的钱没了。”

　　“12层应该是极限了吧，我可是压了20啊。”

　　“压12层的人已经不多了，应该最少能翻一倍吧。”

　　好巧不巧的，这一次无名用时3分整，无名哥进入了13层！

　　林寻得意的看着李秋凝，“怎么样，服了吧，这就是专业玩家的眼光。”

　　“少来，你又没赢呢，无名哥不是已经进了13层。”李秋凝不服气的说道。

　　面对李秋凝的死不认输，林寻微微一笑，“你还看不出来吗？之前无名可以提前进入下一层，说明他把怪清了，但是到了第12层的时候，他的用时是3分钟，说明在12层，他已经没法把怪都清掉了。”

　　“你说的没错，无名是撑过了12层，可是你要明白，无名之所以能闯过之前的关卡，关键就是他能把怪清理干净，否则，无法清怪就意味着要遭受大量攻击，那是谁也顶不住的！”

　　“现在无名已经无法清怪了，按照诛仙塔的难度递增，第13层肯定非常恐怖了，他应该撑不过去。”

　　林寻的分析还是很中肯的，也说出了很多一般玩家看不出来的东西，李秋凝都跟着有些动摇了。

　　难道无名哥真的会止步13层？

　　……………………

　　122区诛仙塔13层，陆晨正在忙着捡钱。

　　“尼玛，一个怪一个多银币啊，不行，这个真不能再浪费了！”

　　之前的关卡，陆晨一直懒得捡钱，毕竟一个怪也就掉几百铜币，可是现在不一样了，一个怪就掉一个多银币。

　　这要是再不捡，那就是傻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第134章 押注免费阅读。https://xs.23sk.com 