    刘彪态度极其坚定，没有丝毫商量的余地。

    这一情况让原本已经下定决心付出自己身体的杨萍睁开眼睛。

    满脸都是好奇。

    “彪，彪叔？您这？”

    杨萍好奇。

    她自然清楚刘彪是个什么样的人物。

    这世上能让刘彪怕的人简直屈指可数。

    而林阳，她想不出来有什么好怕的。

    “你说的这个人，我对付不了。”

    “而且，我劝你也别招惹他，他不是你能惹得起的。”

    刘彪冷声道。

    的确，起初他还真没在意。

    如果换做是别人，他还真的敢帮杨萍下手。

    但唯独林阳，他不敢。

    先不说林阳的实力如何恐怖。

    起码人家林阳能给他带来每年好几个亿的收益。

    那可是自己的财神爷啊，得罪谁也不能得罪林阳。

    再加上他还知道，林阳的另外一重身份，撒旦。

    乃是曾经出没与西方各国之间的头号杀手。

    为了一个杨萍，为了自己的生理许久去得罪林阳。

    他刘彪不傻，才不会干这种事呢。

    此时杨萍简直心如死灰。

    想不到连刘彪都不敢对林阳怎么样。

    她不敢想象，这林阳到底是干什么的。

    在龙国官方面前那么有地位也就算了。

    就连在这种黑恶势力行业里，也是有如此的威名。

    连好色成名的老色鬼刘彪都不敢对林阳如何。

    “这么说吧，我跟林先生有一些生意要做。”

    “而且林先生的身份，别说你了，我都不敢招惹。”

    “听我的，留在这里，明天我会把林先生叫过来谈些事情。”

    “到时候好好跟林先生说点好话，不然，你距离地狱，就不远了。”

    说完，刘彪转身进看房间，不再理会外面的杨萍。

    到现在林阳都不知道。

    杨萍为了对付自己，已经找到了刘彪来帮忙。

    竟然还不惜付出自己最重要的东西。

    一夜时间过去，第二天清晨林阳刚刚起床。

    就接到了来自刘彪的电话。

    这几天刘彪来电话是在林阳预料之内的事情。

    双方合作对刘彪的诱惑力很大。

    毕竟那可是每年好几个亿的生意。

    所以他刘彪当然要加紧盯着这件事情了。

    当然，这对韩阳来说，也就意味着他里真相也越来越近了。

    四十分钟后，京城城西郊区。

    依旧是刘彪所在的破旧宅子里。

    林阳和丁同二人自觉地推开门走了进去。

    听到院子里的推门声，屋子门口一个人跑了出来。

    见到此人的时候，林阳眉头微皱。

    因为此时出现在眼前的，竟然是杨萍。

    没错，就是昨天晚上来找刘彪的杨萍。

    她听了刘彪的话，昨晚并没有离开。

    倒不是要跟林阳说什么好话。

    她就像亲眼看看，这林阳到底是不是真的想刘彪说的那样。

    真的就那么厉害。

    “想不到啊，为了对付林先生，都找到这里来了。”

    “怎么样，昨晚陪彪叔应该很照顾你吧。”

    丁同阴阳怪气的冷声道。

    他这话让杨萍脸色越发难看。

    不等杨萍想好说什么，便看到刘彪急急忙忙从里面跑了出来。

    “呵呵，林先生，何先生。”

    “二位不要误会，我只是让她在这里待了一夜。”

    “不管怎么样，彪叔我是不会对付二位的。”

    “何况，就凭我这点能耐，也对付不了二位。”

    刘彪态度很好，姿态也放的非常低。

    这一幕让一旁的杨萍看的有些傻眼。

    “行了，还是说正事吧。”

    林阳只是随意撇了一眼一旁的杨萍。

    而后便走进屋里。

    也完全就没把她放在眼里。

    这一刻，杨萍心中前所未有过的失落和憋屈。

    这就好比是一只蚂蚁和一头大象一样。

    蚂蚁想尽办法想要弄死大象。

    但即便是用些浑身解数也是没办法的。

    而对于大象来说，即便蚂蚁再如何厉害。

    要碾死它，也只是分分钟的事。

    因此，杨萍这才明白一个道理。

    在绝对的实力面前，一切其他都是虚无。

    屋子里，林阳和丁同以及刘彪三人各自落座。

    一旁是跟进来的杨萍，不甘心的戳在那里。

    “林先生，不知尤盅将军准备什么时候要东西呢。”

    “还有，这第一次，尤盅将军准备要多少？”

    坐定后，刘彪迫不及待的将话题引到正题上。

    林阳故作沉思的想了想，开口道。

    “彪叔啊，你知道，如果从陆地上运输这些东西，是不可能通过龙国检验的。”

    “所以，我最近正在加紧造船。”

    “过段时间吧，等我船只下水，彪叔的货就可以运来了。”

    “到时候，我们在海上交易，然后我再通过海上运输到我们的地方。”

    “差不多还需要十几天的时间吧。”

    “至于这第一次的数量，毕竟我们也算是第一次合作。”

    “就先来一个亿的吧，这里，是五千万的定金。”

    说着，林阳显得非常大气的样子。

    直接将手中一张卡撇在刘彪面前的桌子上。

    看着眼前的这张卡，刘彪简直两只眼睛都在冒绿光。

    十几天之后要东西，现在就付了一半的钱。

    出手就是五千万，眉头都不待皱一下的。

    这也太豪了点吧，刘彪简直要喜欢死了。

    “嘿嘿，林先生请放心，有我在，东西绝对没问题。”

    “我一定给林先生最好的。”

    刘彪一边嬉笑着说，一边将桌上卡收了起来。

    这一幕一旁的杨萍也是全部都看在眼里。

    然心中依旧是一万个不服。

    这就是女人，得罪女人是最不明智的选择。

    就算她没有什么能力，但一样会不死不休。

    “好了彪叔，既然事情已经谈妥，我们就等以后的消息了。”

    几人再次交谈片刻后，林阳起身便打招呼要离开。

    刘彪也没再挽留，很是恭敬的将林阳二人送走。

    只是林阳刚走，杨萍就凑了过来。

    “彪叔，你就，真的那么相信他们？”

    “这林阳的真实身份到底是什么，谁都不知道。”

    听得她这话，刘彪没好气的白了她一眼。

    “只是你不知道，不代表所有人都不知道。”

    “还有，林先生是我的财神爷，你要对付他。”

    “得先问问我同不同意。”

