
　　“公主？”

　　红红看着变成火焰消失的沈，唤了一声拔玉儿了一声，说道：“走，不管他”

　　“先去找到鬼谷村”

　　“好的公主！”

　　红红出去驾驶白龙香车，拔玉儿坐下，拿起河石刻再次点了起来“上古五神器出世，这可是我们拔神族的机会”

　　拔神族中有上古五神器之一的神农，说是上古五神器出世，出世的也不过是那无主的上古神器“也不知道是哪一件神器，若是我可以得到的话，在拔中，谁还可以安排我的婚事？’拔玉儿的脸上露出笑容来她此次出拔，就是为了逃避自己的婚事，却没有想到，她在路上因缘巧合，竟然得到了记载上古神器的河石刻这一波是什么？

　　优势在我指南武都城门前沈睁开了眼睛，旁边的山鬼和少司见此，门沈轻轻笑道：“很不错，那位拔公主手陈皇朝遗民那里大陈皇朝遗民所在的地方，应该就是鬼谷村昆镜“那我们现在要去吗？”山鬼问道沈淡淡一笑：“不着急，下说了，距离不能等着“少司”

　　“你带着仙道十二军，山鬼你带着太岁神，先行一步沈知道，在那里还有一位高手，当年的大陈皇朝的国师陈辅，鬼谷上道的修炼者，实力不可测“好！”

　　仙道十一军，如今也由沈堂管，他们修炼的是神火上道，不用说，肯定至少实力都在五神境再加上太岁神，可以保证自己遇到不可敌的时候，使用太岁之力接下来的时间，他要彻底破境，毕竟，真正的五神境使用神通术法和造极境使用神通术法，还是有差别的大武皇朝东方一座远离人烟的荒山，在这座荒山的深处，却又是另外一幅景象，似乎就是书中所说的世外桃源一般，人烟绕，形成了一个村庄这里叫做鬼谷村他们这里的人是当年大陈皇朝败亡之后，逃难躲藏在这里的“皇子果然是大地皇者，看看这些妖魔鬼怪，在皇子的手中根本没有还手之力此时在一座比较大的屋子里面，投影着一副场景，如同电影幕一般里面的场景则是一个年轻的男子，手持宝剑，将面前的妖魔鬼怪全部斩杀的英勇雄姿“皇子厉害！”

　　“皇子牛批！”

　　“皇子威武！”

　　屋子里面坐着一群村民，看到自家皇子的雄姿，纷纷喝彩了起来“我们要拥护皇子，我们的皇子是大地皇者，上天注定要带领我们过上好日子的大地皇者”

　　一个小胖子在不断的喊着这是他们鬼谷村的节目…额，传统的节目之一了他们的皇子注定为皇上天所定的大地皇者大陈皇朝的皇子，天贵，贵不可言在鬼谷村的另一边，大地皇者收回宝剑，那些带着各种道具的妖魔鬼怪也纷纷的上前，身上的汗水早已经湿透了衣服大地皇者陈仇大陈皇朝遗留下来的皇子使命是带领大陈皇朝的百姓，重新建立起来新的大陈皇朝，完成复国另外四扮作妖魔鬼怪的人则是他的同门师兄姐，鬼谷上道传人，鬼谷四于“各位师兄辛苦了，师姐也辛苦了”

　　陈仇脸上带着笑容，不断的问好可鬼谷四子的脸色并不怎么好看，时间短的话还没有什么，可是现在二十多年了每天都是这样，他们早就厌烦了身为大地皇者，练武的资质糊涂的不能再糊涂，就连修习鬼谷上道，也是心不在的，根本不愿意努力的修炼，导致现在他们只能逢场作戏，而不能让这位大地皇者真正的去斩妖除魔回到村子里之后鬼谷四子带着情绪，将道具扔在一边，谁也不去搭理这位大地皇者一位老者胡须皆白，后面背着一把金剑“师父”

　　陈仇看到老者，走上前“仇，时间快到了，你身为大地皇者，为何还是这么一副心不在的样子？”

　　老者正是大陈国师陈辅，看到陈仇吊儿郎当的样子，面色凝重陈仇丧气的说道：“师父，你一直说我是大地皇者，可是这么多年来，我什么武功都没有学会，师父，我真的是大地皇者吗？

　　陈辅了一声：“仇，你要知道，大陈皇朝是被大武皇朝灭掉的，你的父皇是被大武皇朝的国师陆离所杀，这是大仇，不死不休的大仇“要时刻记在心里，不可怠！”

　　“你身负解救天下百姓的使命，谁都可以倒下，唯独你不可以！”

　　陈仇听到这话，再一次的信心倍增，问道：“师父，你说的剑，真的可以给我带来力量吗？”

　　陈辅说道：“当然可以！”

　　“上古五神器，每一件都是拥有着不可莫测的力量，而其中的上古神器剑，更是拥有着最强力量，只要得到上古神器剑，你一定可以肩负起我大陈皇朝的复1“而上古神器剑，正在这鬼谷村之下封印着，这也是当年为何我会选择这里的原因，封印一破，便可得到上古神器剑，到时候，就是我大陈皇朝复仇之日！

　　听到这话，陈仇身上的热血开始沸腾了起来“师父放心，到时候我一定会得到上古神器剑！”

　　陈辅的脸色并没有露出笑容，反而依然很凝重：“不过，上古神器出世，一定会有其他的人到来，就怕到时候是大武皇朝的国师陆离，如果是他的话，那我们取剑的难度无疑是再度增加”

　　“不过，仇，你要记住，上古神器剑，在谁的手中都无法发挥出来它的力量，只有在你的手中，才可以真正的发挥出来，上古神器的力量“因为，它是大地皇者的神器陈仇的眼神变得更加的坚定了起来：“是，师父！”

　　他是大地皇者是天定之人哪怕他现在一事无成，将来他也能带领天下的百姓，反抗大武皇朝，重新建立他们大陈皇朝这是他的使命“陈仇，加油！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百二十三章 大地皇者陈靖仇免费阅读。https://xs.23sk.com 