    宋诗雨没有亲眼目睹顾以北是如何找贺少锋谈判的，当顾以北代表她跟贺少锋谈完回来的时候，她一眼就看见了他满脸的伤痕。

    “以北，你的脸……”宋诗雨惊讶地看着他脸上的淤青和嘴角的血渍，蓦地瞪大了双眼。

    “没事，贺少锋伤得比我还严重呢？”顾以北将头上的鸭舌帽压低了一些，擦了一下嘴角，不在意地说道。

    宋诗雨走过去，凑近他打量：“让我看看你的伤……”

    “没事的，不严重！”顾以北急忙别开了脑袋。

    “快让我看看！”他越是这样掩饰，宋诗雨心里越是着急。

    “你别看了，真的不严重，就是有点难看！”顾以北尴尬地笑笑。

    “顾以北！”宋诗雨着急地跺脚，直接扑了过去，伸手掀开他戴的帽子。

    顾以北没想到她会突然一下子扑过来，忙搂住她的身子，将她扶稳，怕她摔着了。

    宋诗雨一抬头，看清了他脸上的伤势，眸色大变。

    “你怎么伤成这样？”她惊呼一声，心里既着急又心疼。

    他刚才带着鸭舌帽，她看得比清楚，还以为只是脸上有些淤青而已。

    这会把他的帽子掀了，才发现红肿的右眼，只能勉强眯成一条细缝，右眼周一圈的肌肤全都青紫的吓人。

    “没事的，过几天就好了。”顾以北戴回帽子，说得轻松。

    “你这样还叫没事？”宋诗雨皱起秀眉，心急地说道：“我陪你去医院看看吧？万一伤到眼睛，以后影响到视力，怎么办？”

    “已经去医院看过了，医生说都只是皮外伤，看起来吓人，其实没有多严重的，吃点消炎药，红肿消下去就没事了。”顾以北反过来安慰她。

    “疼吗？”宋诗雨目不转睛地盯着他的右眼，下意识地问。

    “不疼，一点也不疼！”顾以北马上冲她笑了笑，表情单纯可爱。

    “怎么可能不疼？”宋诗雨眼里划过一抹愧疚，心中满是自责：“对不起，早知道这样，我就不该让你去找贺少锋。”

    “没事，他说了以后都不会再给你送玫瑰花跟礼物了。”顾以北告诉她一个好消息。

    “你是怎么做到的？”宋诗雨惊讶地望着他。

    “我跟他打了一架！”顾以北傻傻的笑。

    “啊？”宋诗雨心下一惊，面露担忧：“贺少锋那种人，平日里不学无术，就爱打架，你怎么会是他的对手？”

    顾以北跟她一样，都是那种专心学业的乖学生，每天按时上下学，从不迟到早退，把主要的精力都投入在学习上。

    贺少锋那种校园一霸，平时不是泡妞，就是打架！身边还有一群崇拜他的男同学，心甘情愿给他做小弟的。

    顾以北跟他正面杠上，肯定吃亏！

    “贺少锋还算男人，没有让身边的人一起上，而是坚持跟我单挑！”顾以北宽慰她道。

    虽然他没有被贺少锋的人群殴，总算是一件幸事，可宋诗雨还是不放心。

    “你赢了吗？”她疑惑地问。

    “反正我没输！”顾以北轻哼一声。

    宋诗雨不禁莞尔，他都伤成这样了？还没输吗？

    男人的自尊心作祟，她也没揭穿他。

    不过既然贺少锋都承诺了，不会再给她送玫瑰花跟礼物了，她终于可以松一口气了。

    顾以北帮她摆平了一个大麻烦，还为她教训了贺少锋一顿，虽然他自己也受了伤，但宋诗雨心里还是很感动的。

    她下意识地就觉得顾以北很可靠，是可以信赖的朋友。

    “顾以北，我请你大餐吧？”宋诗雨突然拍了拍他的肩膀，笑着提议道。

    “对我这么好？”顾以北眼神一亮，瞬间惊喜。

    “你帮我解决了一个大麻烦，请你吃顿饭还不是应该的？”宋诗雨给了他一个肯定的眼神，嘴角弯了弯：“你想吃什么？”

    “随便吧。”顾以北看着她，摸着后脑勺笑。

    “随便好吃吗？”宋诗雨眨了眨眼，说笑道。

    “你愿意请我吃饭，吃什么都好吃！”顾以北开心地说。

    宋诗雨将他带去了一家高级自助餐厅里，请他好好的美餐了一顿。

    自那之后，她跟顾以北的友谊就更深了。

    平常一起上学，一起放学，不但讨论学习上的问题，也经常会互相关心，闲话家常。

    有时候肚子饿了，他们也会一起去吃好吃的。

    宋诗雨已然把顾以北当成了她的好朋友，男闺蜜。

    常常和他一起学习，一起玩闹……

    那时候他们对彼此而言，都是很重要的存在。

    本以为他们的初中三年，就会这样度过，可没想到意外却发生了！

    那天她跟顾以北像往常一样，离开学校，准备放学回家。

    刚出了校门来到一处旧巷口。

    突然不知从哪里来了一群人，将他们团团围住。

    “你就是顾以北？”

    “是我！”顾以北立即将宋诗雨护在身后，目光防备地瞪向他们：“你们是什么……”

    他的话还没说完，那群人手里的棍棒，已经狠狠地打在了顾以北的脑袋上。

    顷刻间血流如注，将他的白衬衫印染成一片鲜红色。

    十几个人将顾以北围了起来，拳打脚踢。

    不管宋诗雨怎么哭喊，他们都没有停止。

    “顾以北，你记牢了，这就是跟我们锋哥抢女人的下场！”

    其中一人撂下一句警告地狠话，强拖着宋诗雨上了一辆车。

    “以北，以北……”宋诗雨抗拒地挣扎，拼命拍打着车门，大声哭喊着顾以北的名字。

    可是顾以北倒在了血泊中，一动不动。

    “以北，你醒醒，快醒醒啊！”宋诗雨泪水就像决堤了似的，无穷无尽地落下，带着绝望的悲哀。

    那些人已经准备发动车子，将她带走了。

    不知道是不是她的哭喊声太凄厉，还是上天听到了她的祷告，终于唤醒了昏迷不醒的他。

    顾以北手指微动，眼眸缓缓睁开，紧接着他整个人以惊人的意志力，从地上重新爬了起来。

    “放开诗雨！”他狠狠地瞪向那些人，抄起地上的一根棍棒，攥紧在手心里，愤怒地低吼道。

