    这话说的赵祯有些尴尬，但是也不能说蔡齐说的没有道理。

    陈琳听到蔡齐的话，便上前一步，喝斥道：“蔡相公，与官家说话，还须注意尔等的人臣之礼。”

    “好了，蔡卿也是急于公事。”赵祯摇了摇头道：“此事我已经开口岂容更改，蔡卿退下吧。”

    “官家恕罪，臣一时激动，有些口不择言。”蔡齐拱手道：“臣言尽于此，这便告退。”

    话已经点到了，蔡齐再说下去，只怕得到的会是反效果。因此这家伙见好就收，看到官家身边的陈琳总管已经有了些怒意，便急忙告辞出了崇政殿。

    在蔡齐退出崇政殿之后，陈琳便对赵祯躬身道：“官家，这蔡相公竟敢如此，实是、实是不像话！”

    “陈琳，我知道你的忠心。”赵祯摆了摆手道：“蔡相公也没说错，他也是在尽忠，只是有些激烈了。”

    陈琳抬头道：“这是对官家的冒犯，内臣心中有气。”

    “这有什么好生气的，我朝的大臣能有今天这样的骨气，也是太祖太宗的初衷。”赵祯笑了笑道：“只要不是权臣，便无碍的。”

    “官家眼光高远胸襟开阔，非是内臣能比，内臣只听官家的便是。”陈琳躬身一礼，便又站于一旁。

    赵祯笑着点点头道：“安乐侯的这个建议和章程，我既然已经说了要与之分说，便要做到。所谓兼听则明偏听则暗，还是要问问安乐侯是如何想的，才好下决断。陈琳，你明日让人请安乐侯入宫吧。”

    “官家圣明，内臣知道了，这便安排。”陈琳快步去了殿外，叮嘱了一个小黄门两句，便又回到殿内。

    另一边，蔡齐从崇政殿出来，回到了政事堂。

    在政事堂中，吕夷简正在翻看公文，听到脚步声，便抬头看去，才看到是蔡齐回来。

    吕夷简放下手中的公文，对蔡齐道：“蔡相公去见官家，这时间也并不长，难道官家没有听蔡相公的劝阻吗。”

    “官家听了一半，另一半却没听进去。”蔡齐不禁摇了摇头道。

    他知道官家是个忧柔寡断之人，却没想到，自己都质疑官家的权力了，官家却还是个肉吞吞的样子。

    听了蔡齐讲了面见官家的经过，吕夷简不由失笑。

    “官家是明君，自然是要问清楚了，才会有所决断。蔡相公有些急切了，反而不好。”吕夷简笑道：“也亏得官家性情温和，若是脾气暴烈一些，蔡相公如此质疑官家便堪忧了。”

    “我为忠臣亦为诤臣，见不得官家如此忧柔。”蔡齐却态度依旧，“官家是大宋之主，每日里要处理多少政务，怎可如此寡断。我觉得，官家对安乐侯所提请之事，怕是会支持。”

    吕夷简听到这里，不由摇头道：“这安乐侯入京才半年吧，没想到，他不但得了两位太后的欢心，成了驸马，还让官家看重。这等人物，也是人中龙凤了。我劝蔡兄，不如退一步海阔天空。你我专心于自己手中之事，与其井水不犯河水便是。”

    这家伙其实最坏，表面上是在说和劝阻，可是实质上却是拱火架秧子。吕夷简一边将范宇捧的高高的，背后势力强悍。另一边却让蔡齐退一步，便是不看好蔡齐，觉得他斗不过安乐侯。

    虽然这些话都是好意语气也温和，但是听到蔡齐的耳中，便有些刺耳了。堂堂的大宋副相，竟然要让着一位气焰涛天的十几岁勋贵，什么时候大宋的副相如此不值钱了。

    吕夷简拱了一句火，便低头去接着看自己的公文。高手过招自如羚羊挂角无迹可寻，你若中了招，可能都不觉得是别人的暗示。

    接下来，可就看蔡齐的自由发挥了。吕夷简其实已经替蔡齐想到如何对付范宇，但是他若说出来，蔡齐可能还不会这样做。那样的话，反倒是让安乐侯一点事也没有，那可不是他吕相公的本意。只有蔡齐自己想到，才不会觉得被他所利用。

    蔡齐也坐回自己的位置，随手取了一份公文观看。

    “蔡相公，你且看看这份弹劾本章。”吕夷简让书吏取了本章，给蔡齐拿了过去。

    蔡齐接到手中扫了一眼，这份公文却是谏院的谏官韩琦所逞。看了一眼内容，要弹劾的人居然是蔡齐自己还有吕夷简，正副两相。

    “吕相公，这韩琦真是乱弹琴。他一个小小的谏官，竟然弹劾你我二人，简直形同儿戏。”蔡齐拿着弹劾本章，对吕夷简苦笑道。

    “蔡相公还看不透吗，哪位相公没被人弹劾过。”吕夷简早已经对此视若无睹了，“都是聪明人啊，弹劾一下，安一两个惊悚的罪名，便可博来一片喝彩。顺便得了一个不畏显贵的名声，将来选官的时候，也能选个好些的位置。若是不声不响，那此人的官也做到头了。蔡相公不必在意，到时这弹劾本章逞与官家，官家也不会理会的。”

    蔡齐摇了摇头道：“这韩琦言辞犀利，却是不在其位不谋其政。他若能爬到这一位置，便甘苦自知了。”

    说完，便将韩琦的本章扔到了一旁。

    但是这个弹劾本章，却也让他忽然想到一些什么。但是脑中的灵光闪过之后，却也又好似消失了。

    蔡齐不由得又去看韩琦的本章，看了两遍之后，便默然笑了起来。

    吕夷简抬头看到蔡齐脸上露出笑意，便也无声笑了笑。那韩琦的本章，便是他有意的点了对方一下。现在看来，蔡齐似乎也想到了。

    安乐侯若是能说服官家，蔡齐便可如这韩琦一般，使人弹劾范宇鼓动君上罗织党羽，疑有弄权之嫌。

    反正谏官言官都是风闻奏事，不必有证据，只要能博个名声吸引朝廷的注意，便可以了。

    虽然蔡齐有了主意，但是他却并不急于发动。还是要看官家是一个什么样的态度，他才会发动自己人来弹劾安乐侯范宇。

    而在坤宁宫里，曹家兄弟两人，正与曹皇后说。

    两兄弟你一言我一语，将范宇教给他们的事情，都告之于曹皇后。

    曹皇后也不过十九岁，听了自己两个弟弟的话，不由得呸了一声道：“亏你们两人也能想出这等主意，我怎么不知道，你们两个竟知道如此多？”

    曹傅却是一脸关心的道：“阿姐，你觉得这主意可行与否。”

    “可行，给你们出主意的人，想必是花丛老手。”曹皇后似乎很随意的道。

    “怎么可能，他原来可是个乡下小子，进京之后也……”曹傅说了半截的话，却反应过来，自己被阿姐给套了话。

    曹佾以手抚额，早知道就不带曹傅进宫，话没说几句，就先漏了底。

