
　　红顶甲虫红云山。

　　红顶甲虫一族的至高圣山。

　　红顶甲虫皇帝正是生活在这个地方。

　　不过，此刻萧烈前往的，并不是红云山。

　　而是与红云山相距两百多公里的白云山。

　　白云山是红云山的附属，也是红顶甲虫一族的势力范围。

　　这里驻扎着一支红顶甲虫大军，其中的最高领袖，乃是三只虚丹期红顶甲虫大将军！

　　萧烈站在甲板上，淡淡地看向远方。

　　白云山是一座相当雄壮的山脉，高达两千多米，看到他就让人新生自我渺小之感。

　　然而这样一座雄壮的山脉，山体内部却几乎被掏空，用作红顶甲虫一族生活、修炼使用。

　　这白云山红顶甲虫部落之强大，也可见一斑！

　　在山脉的上方，笼罩着一层淡淡的光，如果不仔细看的话，凭借肉眼根本无法察觉出来。

　　这是宗门大阵，是用红顶甲虫一族“先祖之魂”为核心，从而创造出来的宗门大阵。

　　有了这大阵存在，大商宗就无法使用“婆娑业舞”来大范围杀伤敌人。

　　“各位弟子！前面就是我们的敌人了！我们的作战计划很简单，就是先把白云山的敌人给悉数灭掉，这样我们就能够杀死三支虚丹期红顶甲虫！然后我们再去征讨红顶甲虫皇帝！”

　　萧烈转过身，对他身后已经全副武装的玩家们朗声说道。

　　“爽！”

　　“真鸡儿爽！大爱烈哥一百年，现在烈哥经常带我到处出任务，烈哥真是爱我的！”

　　“又有怪可以打了！爽啊！”

　　他们一边意犹未尽地吃着烤串，一边激动地叫道。

　　由于红顶甲虫肉数量过多，价格也随之下降，所以现在所有玩家们都吃得起了，而且吃着也不心疼！

　　所以几乎所有玩家们都发现了新的快乐源泉，那就是吃涮红顶甲虫肉！烤红顶甲虫肉串！麻辣香锅红顶甲虫肉！

　　除此之外，还有碳烤红顶甲虫肉铁板烧红顶甲虫肉等等众多吃法！

　　都是香的一比！

　　再加上根本不用担心吃胖吃死，所有玩家们几乎都是烤串不离手了！

　　看到这一幕，萧烈也不由得点头。

　　很好。

　　这些玩家们对于吃的渴望如此强烈。

　　以后更是可以直接花一枚灵石进几十车酒水来，然后按瓶卖给这些玩家们。

　　“嗯，这件事情一定要记在小本本上！如果真的能成功把北石城给防守下来，这件事一定要做！”

　　“好！接下来我们要制定一下作战计划！考虑到敌人十分强大的缘故，我想我们可以先观察一番这些敌人！摸清楚兵力配置之后，再出手！‘神威号’就当作是底牌，只有当形势危急，才把‘神威号’给召唤出来！”

　　萧烈如此朗声说道，他提出了自己的作战计划。

　　接着，他问道：“各位弟子，你们觉得我的作战计划如何？”

　　萧烈想要询问一下众多弟子们的意见。

　　“好！”萧烈话音刚落，便有弟子叫起好来。

　　只见这弟子，面容严肃，神态端庄，口中缓缓道来：“这个计划制定的，严丝合缝，十分合理，完全符合好的作战计划的种种要求。内容详实，逻辑清楚，更是十分具有震慑力，兼顾了谨慎与勇敢，让这作战计划简直堪称妙到巅峰！想来，若是那红顶甲虫一族知道了这个作战计划，只怕会当场自杀！因为他们知道，自己反抗也毫无作用！”

　　这弟子十分花式的舔道。

　　听了这话，萧烈就有些无语。

　　而其他的那些弟子们，则不由自主地竖起了大拇指。

　　“老哥，在做狗这方面，你确实牛b啊！”

　　“秀！简直堪称造化钟神秀！”

　　“这舔术……神犬真人见了都得说牛逼！”

　　萧烈听了这句话，心中却是一动。

　　神犬真人人呢？

　　在应对攻打来的红顶甲虫大军的时候，因为自己完全可以应付，所以没有找神犬真人。

　　但是去对付红顶甲虫皇帝，自然是要带上他的。

　　此刻，神犬真人就在仙舟的一个船舱里面。

　　但是问题就在于，神犬真人到了仙舟上之后，一直深居简出。

　　就连吃烤串吃火锅这些活动，都不参加。

　　一直都躲在房间内不出来。

　　存在感可谓极低。

　　不过，选择待在房间内，自然也是他的自由。

　　萧烈也不加理会。

　　只是马上就要开打了，神犬真人却是不能再不出来了。

　　他乃是虚丹三重的强者，是一股极大的助力。

　　“先不讨论作战计划。”萧烈皱着眉头询问，“有谁知道神犬真人执事在干嘛？”

　　“报告宗主大人，我知道。”大医凌然开口说道。

　　“哦？”

　　“是这样的，神犬真人执事目前正在睡觉。”大医凌然说道，“因为肾虚和缺少肾精的缘故。所以神犬真人很嗜睡。睡觉是他的自我防护，可以补充肾精。”

　　听了这话，萧烈顿时就有些无言。

　　尼玛啊！

　　大撒比神犬真人。

　　敢不敢再废物一点啊！

　　嗜睡睡到连睡一整天，你踏马的肾虚已经肾虚到突破天际了！

　　接着，萧烈问道：“他不是吃了六味地黄丸吗？怎么还这么肾虚？”

　　大医凌然回答道：“报告宗主，神犬真人已经虚到了‘虚不受补’的程度，所以我对他的建议是，暂时不要吃药，先养一段时间再说。”

　　萧烈听了无言。

　　接着，他对一个弟子说道：“你去把神犬真人给叫过来。他作为本宗的一大战力，在开作战计划的时候，不能不在。”

　　“是！宗主大人！”这弟子屁颠屁颠地去了。

　　过了一会儿。

　　神犬真人连忙飞了过来，刚一到萧烈面前，便来了一个“猛虎落地”——也就是下跪。

　　“宗主大人！我错了！这么重要的会议我却没有参加，请宗主大人狠狠惩罚我吧！”神犬真人双眼含泪，口中大叫道。

　　“赶紧入座吧。”萧烈淡淡地说道。

　　毕竟这神犬真人也算是无心之失，他萧烈也没有要惩罚他的意思

　　而神犬真人听了，脸上露出了极为愧疚的神色。

　　“啪！啪！啪！”神犬真人当场打了自己好几个嘴巴子！

　　看到这一幕，萧烈有些震惊，连忙问道：“神犬真人执事，你这是在干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第283章 白云山！神犬真人又扇嘴巴子了！免费阅读。https://www.23sk.com 