    山楂端着点心进来，便是听到这么一句，顿时吓得放下盘子便跑了出去，将门给关的严严实实的。

    【叮，收获四爷升级爱心1颗。】

    温酒听着熟悉的爱心播报，心里忍不住念叨，果然套路得人心啊。

    四爷视线落在温酒的唇上，喉结微动：“你知不知道你在说什么？”

    “酒儿就是想让爷好生歇息歇息，爷今儿个也累坏了呢。”

    四爷听她温温软软的说话，怔楞了几分，回神的时候，已经躺在了榻上。

    也不知怎么的，竟然最后真的睡了过去。

    等再醒的时候，天色已经黑透了。

    四爷起身时候，身侧软软的榻子上空无一人的。

    四爷起身，便见温酒而今坐在桌案上头写写画画。

    四爷走过去一瞧，忍不住挑眉问道：

    “这是什么？”

    面前洁白的宣纸上，被她用长短粗细不一的线条连接在一起，上头还有各样字体标注，瞧过去，奇奇怪怪的。

    “爷醒了？”温酒侧头瞧了四爷一眼：“我在画图纸呢，这是从上往下看的俯瞰图，酒儿想让工人们在这做一个滑梯，外做几个小秋千，远处放一个秋千床，上头盖一个小凉亭子。这个位置可以摆上一长排的桌子，夏日里，咱们一家人可以坐在这吃饭。”

    四爷顺着温酒手指的方向瞧去，这才发觉她画的这个图纸竟然格外的清晰，甚至四爷能在脑海中想象到建完之后会是个什么样子。

    “酒儿，厨房要做成这个样子？”四爷有生之年还是第一次瞧见这样的建筑，而且只是一个厨房，一时竟觉得有些不可思议。

    忍不住侧头向着温酒看去她软乎乎的小手撑着头，另外一只手正拿着笔，懒懒散散的有一下没一下的在指尖旋转。

    听他问起来，眸子像是一下被点燃了一般，笑呵呵的跟他说：“爷，这不是厨房，这是我给孩子们建的游玩的地方。”

    四爷神色一顿：“孩子……们？”

    温酒点头：“嗯啊，孩子们，我肚子里头有四个小宝宝呢。”

    说话间，还拿着四爷的手在平坦的小腹上摸了摸。

    四爷嘴角抽了抽：“酒儿……你……”迟疑了好一会儿，四爷终究是没说出话来。

    怪不得小丫头做的什么小秋千，一定要是好几个。

    合着，她还觉得她一胎就能生几个？

    温酒越说越开心，只道：“爷，酒儿到时候让人再帮忙做几个小车子出来好不？还有玩具，婴儿床，都要准备了呢。”她要给她的孩子们最漂亮的婴儿车！

    四爷瞧了我很久一眼，终究是道：“你喜欢就好，想做多少就做多少。”

    四爷只怕她到时候期待落了空，只希望如同柳府医说的，孩子生下来之后她的症状能好转些。

    “谢谢爷。”温酒再一次抱着四爷的胳膊蹭了蹭。

    四爷幽幽叹气，大手在丫头的脑袋上揉了揉，小丫头的头发似乎总是这般清清爽爽的，不是旁的女子，总是要用各样香的刺鼻的发油。

    她的眸子也是湿漉漉的，一眼看过去清澈见底，甚至隐隐能看到自己的影子，像是满满的全是自己，四爷心里更染了一抹愁绪。

    她还是个孩子呢，而今便要生孩子了，偏偏这病情也不见好转。

    细细算来，等孩子出生至少还要八个月，也不知到时候他这病症能不能好转，暗自想着，回头还是要叫柳府医，好生的问一问。

    两人正说话间，大勺进了屋子里头来。

    当下便对着温酒跪了下来，双手奉上了一个册子：“姑娘，这是大人说，让奴才交给您，请您转交给贝勒爷的。”

    温酒下意识的皱眉：“是刘瑜刘大人给的？”

    温酒起身将册子接了过来，下意识的瞧去，只见上书：历年耕种心得。

    温酒并没有翻开，反而转手呈给四爷：“爷，您瞧瞧。”

    回头又问大勺：“刘大人当时是怎么说的？”

    “回姑娘的话，是奴才给大人送包裹的时候，大人随意递给奴才的，大人只说是，过上两个时辰给姑娘，让姑娘帮忙转交四爷。”

    这番说着，忽而想起了什么，又从怀里掏出了一个袋子来：“对了，大人还说，连这个一起。”

    温酒接了过来，放在手里颠了两下，心里大概就知道这应该是稻子。

    将袋子打了开来，细细瞧去，果然是水稻种子：“爷，您快看。”

    四爷本来一直靠在椅子上，细细的去瞧刘瑜给的这个册子，不知看到了什么，猛的站起了身来。

    颇为谨慎的将温酒手上的那袋种子拿过来细细瞧了，顿时便有些坐不住了。

    脸上也忍不住流露出几分喜意来：“酒儿，你可真是爷的小福星。”

    四爷忍不住在温酒的脸上亲了一口，即刻便到：“此事事关重大，若真能成，这是造福全天下百姓的事，爷必须要进宫一趟。”

    话音才落，他已经拎着东西快步出了门。

    远远的，还叮嘱温酒：“别起身，你好生歇着，晚的时候忙完爷就回来看你！”

    眨眼间四爷不见了人影，温酒看着手上还没来得及放回袋子里的那一把种子哭笑不得：“怎么就急成这样了？”

    “姑娘，还没瞧见过贝勒爷这么开心呢。”

    温酒轻轻点了点头，隐约猜到四爷这么这般开怀应当是和粮食有关。

    刘瑜刘大人的册子，十有八九是关于粮食增产的。

    记得康熙时期，好像确实做到了粮食增产。

    又想起了刘大人，温酒忍不住叹气，这位大人为什么不早些将这东西拿出来了？或许，皇上一开心，能免了他的罪责呢。

    叹了口气，温酒又拿起了笔，想着多画一会儿图稿，转移一下注意力。

    【叮，检测四爷与竞争者距离小于50厘米，生命-10，生命剩余525天。】

    温酒眉头一皱，笔忽然就停了下来。

    “爷出门多长时间了？”

    山楂将一小盘子洗干净的葡萄放在温酒，笑呵呵的回话道：“姑娘您这是怎么了？贝勒爷不过前脚刚出门而已，”

    心中也忍不住有些好笑，才这么一会儿，姑娘就想念贝勒爷了呢，还真是一刻都离不开。

