    “千云鼎前几日消失不见了，所有人都在帮着师父寻找千云鼎的下落，可你一直待在山下也没有回去过，这难道不让人怀疑吗？”

    连瀚眼底漾着一丝冷笑，那模样赫然是已经看穿了莘岳，认定了这一切都与莘岳有关。

    “你平日里手上也没多富裕，现在忽然就请了一位阵法师来，将这所有的情况串联起来，你觉得不是你还能是谁？”

    天朗冷冷地看着莘岳，平日里他和莘岳的收获一向就相差不大，这让他感到十分不满。

    正巧听闻阵术可以改善这样的情况，他便特意找了一位阵法师，为的就是能够彻底的超越莘岳，免得日后大家提起此事的时候总是将他和莘岳的相提并论。

    然而，他怎么也没有想到莘岳也会请了一位阵法师，而且这布置出的阵法要比他的高级多了。

    直到这一刻，众人才明白了这一切究竟是什么情况。

    千云鼎的消失再加上突如其来的阵术，天朗和连瀚心头直接补充出了一个故事，什么证据都没有就已经将这所有的罪名都扣在了莘岳的头上。

    “你有证据吗？”莘岳铁青着脸，“我最近一直住在画舫，根本连赤炎峰都没去过。”

    “那可能是你自己偷偷摸摸去的，正是因为大家都不知道你上过山，所以这一切解释起来才能让你摆脱罪名啊。”天朗冷笑道。

    思来想去，除了这个可能之外，他们实在是想不到其他的可能了。

    莘岳实在是胆大包天，为了自己的一己之私，竟然连这种事情都能做的出来。

    “欲加之罪何患无辞！”

    这一刻，不光是莘岳，就连百里红妆等人也彻底无语了。

    这两个人的乱扣罪名还真的就是乱扣罪名，连一点根据都没有，只是觉得想将此事污蔑到莘岳的身上就毫不犹豫地污蔑了。

    “那你告诉我们，你请到这位阵法师花了多少灵石，我倒要看看你付不付得起。”天朗不屑地看着莘岳，“若是你付不起，那千云鼎的消失必然与你有关系。”

    “不错，你与我们说道说道。”连瀚帮腔道。

    莘岳下意识地看了百里红妆一眼，他倒是并不知道此事究竟适不适合说。

    毕竟，此次的消息一旦传出去，难免又会惹出一些麻烦来。

    “这阵术，没有花灵石。”莘岳道。

    此话一出，天朗和连瀚先是一愣，随之纷纷大笑了起来。

    “莘岳，你将我们当成傻子不成，这样的阵术怎么可能不花灵石？”

    天朗无语地看着莘岳，光是他那一般的阵术就已经花了他大半的家底，莘岳的阵术水平比其他的强了那么多，又怎么可能什么都不花？

    “你在这样糊弄我们，我们就直接将这个消息告诉所有人，让大家来评评理。”

    乐扬眼瞧着天朗那嚣张的模样已经彻底无语了，“天朗，这阵法乃是莘岳的朋友帮他所布下，不花灵石又有什么不可能的？”

    “朋友？”天朗的眼中闪过了一抹诧异之色，随之又笑道：“我倒是不知道莘岳还认识阵法师？”

