
　　“小知青，你过来。”

　　晚上刚吃完饭，陶晚帮着刘燕把碗送回厨房。

　　她在院子里头就被尹青柏叫住了：“干嘛？”

　　小知青瞪着圆溜溜的眼睛看着自己的样子让尹青柏没忍住，说话前先伸手摸了摸她的脑袋：“真是乖。”

　　陶晚红着脸往后撤了一步：“到底有什么事。”

　　尹青柏都盼了好几个晚上了，也不见陶晚再起夜。

　　这冬天一家人全猫在家里，尹青柏想跟陶晚单独说个话都不能。

　　他这算处的什么对象。

　　他是抗议来了：“今天晚上能来找我不？”

　　陶晚的眼睛睁得更大了：“你说什么呢！”这种要求尹青柏是怎么有脸提出来的！

　　“小知青，柏哥想跟你说说话，疼疼柏哥，嗯？”尹青柏往前迈了一步，弯下腰，跟陶晚脸对着脸，声音又轻又缠绵。

　　“不要。”陶晚别开脸，就要进屋。

　　尹青柏在后头拽住：“反正我等着你，你不出来我就不睡了。”

　　陶晚甩开尹青柏的手，闷头走了。

　　尹青柏看着陶晚屋子的窗户，重重叹了口气。

　　他怎么就有了个妹妹呢。

　　要是陶晚自己一个人住，他也不用在这儿哄小知青出来找他了。

　　尹娇娇入睡后，陶晚翻来覆去地睡不着。

　　尹青柏那人，说要等着，肯定就真会等到天亮的。

　　可她要是自己送上门，也太那什么了吧！

　　陶晚纠结不已，她舔了舔嘴唇，还是起身下了炕。

　　她一出主屋的门，就看到尹青柏的窗户透着影影绰绰的光，然后屋门就打开了。

　　陶晚脚刚踏进尹青柏房间里，门就被关上。

　　她被尹青柏压在门后，唇被尹青柏堵上。

　　尹青柏的手慢慢从陶晚的肩膀滑到了腰上，没有规则的吻法亲着亲着就把陶晚亲到了他的怀里。

　　“想你。”尹青柏最终放开陶晚，低头和她脸对着脸。

　　这样一个可望不可即的人，竟然被他抱在了怀里。

　　陶晚的手抵在尹青柏胸口：“我也想你，柏哥。”

　　窝在尹青柏怀里，陶晚总是有异样的满足感。

　　她的话就像兴奋剂异样，令尹青柏的目光更加火热。

　　弯腰把人抱到炕上：“你又光着脚出来。”

　　陶晚害怕穿衣服的响动把尹娇娇吵醒，肯定是怎么简单怎么出来，左右也就几步的路。

　　尹青柏这回大胆多了，他竟然把陶晚的双脚捧进手心。

　　“柏哥！”

　　陶晚想抽出来，尹青柏的力度却不大不小把她的脚箍在手里。

　　敏感的地方被尹青柏这样捂着，陶晚紧张的双手紧攥。

　　“下回你再光着脚，我还这么帮你捂。”

　　就像惩罚一样，尹青柏捏了捏陶晚的脚心。

　　陶晚再一缩腿，就把脚抽回来了。

　　她抱着膝盖靠墙坐着，小小一团可怜巴巴，尹青柏笑了：“怎么弄得我跟强抢民女似的。”

　　“你跟土匪作风也没什么两样。”

　　虽然炕热乎乎的，但是陶晚还是感觉双脚残留着尹青柏掌心的温度。

　　她的脸通红，瞪着尹青柏。

　　小知青不靠近他，但尹青柏会自己靠过去：“给柏哥抱会。”

　　不用陶晚回答，尹青柏就上了手。

　　尹青柏高高大大手长脚长，把团成一团的陶晚整个人揽进了怀里，头往陶晚颈窝里头一埋，喟叹：“咱也是有对象抱的人了。”

　　陶晚羞的没说话，尹青柏也就静静享受这时光，过了一会，他道：“我爹跟我说，来年夏天工农兵大学生的名额我可以去争取一下。”

　　这件事在陶晚的意料之中，她没有过多惊讶：“这是好事啊柏哥。”

　　“可我不太想去。”

　　尹青柏拿脸在陶晚脸颊上蹭了蹭，小知青的脸就跟剥了皮的熟鸡蛋似的，他蹭了两下没蹭够，还想再蹭却被推开了。

　　“为什么不想去？”

　　陶晚正色，她在尹青柏怀里坐直了身子，面向尹青柏，严肃道：“你不会是想跟我在一块儿，不想出去吧？柏哥，我迟早是要回燕城的。”

　　陶晚言下之意，当然是希望尹青柏能有出息，走出尹家庄。

　　尹青柏见陶晚这么着急，生怕自己日后不能跟她在一块的样子，心里愈发暖了。

　　陶晚越着急，就越在乎他。

　　尹青柏伸手揉揉陶晚的脑袋，把陶晚给捋顺毛了：“过完年我十九了，读个两年大学，出来撑死也就是个小基层，慢慢往上爬，我要多久才能把你娶回家？”23sk.Com

　　当时向金龙打了个电话就逃脱的事情发生后，尹青柏思考了很久。

　　他要付出更多，才有资格呆在陶晚身边。

　　陶晚没想到尹青柏的野心会这么大：“你现在有什么打算？”

　　“我想从咱们村的集体经济开始，往外发展，拼一把，肯定比按部就班上学强。”

　　尹青柏提出的方案很困难，不然他也不会这么纠结。

　　但是他一个穷山沟里出来的，就算上了工农兵大学，以后最多就是个端铁饭碗拿固定工资的。

　　以后还真让他吃陶晚的软饭不成？

　　陶晚闻言，却没有否定的意思：“那这跟你上大学也不冲突啊，到明年开学，你有的是时间帮村里做事，你去外面上学之后，见识多了，更能帮助村里，到时候还能里应外合，在外头大城市给村里打开销路。”

　　陶晚的话让尹青柏豁然开朗。

　　这无疑是两全的办法，机会珍贵，陶晚不想让尹青柏错失，只是：“这样的话，你同时兼顾两头，压力肯定会更大了。”

　　“你我都追到了，还有什么是我办不成的。”尹青柏却出奇乐观，他纠结了很久的事情被陶晚点破，心里亮堂了，看着陶晚，稀罕的不行。

　　陶晚用手轻轻拧了尹青柏一下：“你说啥呢。”

　　“说你太好了，我真是有福气。”

　　尹青柏一开始就是看上陶晚好看了。

　　他活了十八年，没见过这么好看的姑娘。

　　后来逗着逗着发现，陶晚不仅是好看，从性格到人品，方方面面简直无可挑剔。

　　尹青柏没办法把视线移开，他虽然看起来一副吊儿郎当的样子，但每天都在担心陶晚真看不上他的话，他该怎么办。

　　不过现在求仁得仁，尹青柏只能说自己撞了大运。

　　拱进自己怀里的小知青，他咋也不可能再放开了。

　　“啵”地一声，尹青柏在陶晚脸上特别响地亲了一口。

　　陶晚：“.…..”这人又发什么疯。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第73章 疼疼柏哥吧免费阅读。https://www.23sk.net 