    从一开始，佐菲就很清楚，他的综合实力与奈欧斯还有赛文21并没有天差地别的差距，既然是这两个人都无法战胜的对手，凭他一个估计也悬。

    所以，佐菲一开始就没打算以硬实力解决塔尔塔罗斯，当他临行前，看到希卡利给自己的东西时，这个计划就瞬间呈现在了他的脑海中。

    为了放松对方的警惕，佐菲没有第一时间使用，而是和塔尔塔罗斯进行了酣战。

    实际上，那也不是装的，以佐菲现在的实力，想要独自一人抗衡塔尔塔罗斯，还是太过勉强了，伤害也是实打实的，但却都在佐菲的计划之中。

    他清楚，只要塔尔塔罗斯明白了自己和他的实力差距，必然会放松警惕，那样的话，用M87光线与其对波对方躲开的概率就很小了。

    一切进行的都很顺利，唯一让他没有料到的是——萨姆星人主动将生命能量分给对方。

    这虽然也提高了光线的威力，但佐菲却不愿意萨姆星人因为这件事而死去，所以他才会第一时间去给萨姆星人输送生命能量。

    做完这一切后，他才空出手来应付塔尔塔罗斯。

    看着这位给奈欧斯和赛文21带来诸多麻烦的敌人，佐菲坚定的发射了M87光线。

    轰——！

    银白色的光线命中了塔尔塔罗斯的身体。

    爆炸彻底将其笼罩，而自那爆炸中涌现的，是彻底失去控制的金色能源。

    “啊啊啊啊——”

    塔尔塔罗斯的惨叫声骤然浮现在月球表面，虽然理论上，真空无法传声，但塔尔塔罗斯的声音仿佛无视了介质，直接在所有人的心中响起，包括哈特队的队员们都听到了这宛如恶鬼版的惨叫声。

    佐菲不为所动，静静的看着塔尔塔罗斯——

    ——失控的阿布所留特之力不由自主的搅扰着周围的空间，转眼间，阿布所留特之力遮掩了塔尔塔洛斯的身体，下一秒，金色的虫洞展开了。

    并非是塔尔塔罗斯主动开启，而是塔尔塔罗斯的力量被这股世界所抗拒。

    轰——！

    终于，积聚到极点的力量彻底爆炸开来，但诡异的是，这场爆炸的方向并不是向外，而是向内。

    所有的爆炸压成了一个极点，然后消失不见。

    一切，仿佛从未发生过一般。

    “这家伙·····”

    看着这样的消失方式，佐菲喃喃的说道，似乎若有所思。

    而另一旁，曼修海特看到塔尔塔洛斯的战败，顿时吓得魂飞魄散，当即打算撤离。

    然而，这一次，奈欧斯和赛文21却一左一右拦在了他的身边。

    “吼！”

    感受到死亡的威胁，曼修海特的双手再度凝聚出闪电，想要给出致命一击。

    但是，奈欧斯和赛文21更快！

    “chua——！”

    “xia——！”

    二人同时起跳，并没有使用光线技，而是施展了自己的飞踢绝技。

    蒙萨尔特飞踢——！

    智勇飞踢——！

    两道身影，以最迅捷的速度冲下，曼修海特分出双手，朝着两侧将闪电爆射而出。

    只是，毫无作用。

    倾尽全力的愤怒一击，展现出了恐怖的破坏力。

    曼修海特的绝招被摧枯拉朽的破开，两道恐怖的踢击命中了他的身体。

    唰——！

    伴随着一道冲天的光芒，奈欧斯和赛文21一左一右落在了地上，而曼修海特的身体——则在光芒中化为了光子，消散在了月球上。

    “成功了！！！！”

    目睹了这一切的哈特队队员们忍不住发出了欢呼声。

    人生的大起大落着实太过刺激了，当他们成功将黑暗物质破坏体注入曼修海特身上后，本以为大局已定，岂料塔尔塔洛斯降临到了这里，一举将奈欧斯和赛文21击退。

    而后，佐菲宛如神明一般前来支援，却仿佛不敌塔尔塔洛斯，最后，却以雷霆之势消灭了塔尔塔洛斯。

    这一连串的事件，刺激着哈特队的神经。

    而哈特队早在将导弹全部命中曼修海特的时候，就已经失去了参与这场战斗的能力——为了尽可能的携带黑暗物质破灭体，哈特队的所有战机除了必备的动力设备，其他的所有的载重都交给了导弹，就连激光武器都没有办法使用了。

    好在，经历了一连串的波折，这一切，终于尘埃落定。

    “做的好，奈欧斯，21！”

    佐菲上前，第一时间将体内的能源分给了他们两个。

    瞬间，还在不断闪烁的彩色计时器恢复原本的模样，而佐菲自己却没有丝毫变化，他本身的能量储备就相当高，刚刚还接受了萨姆星人的生命能源，现在根本不缺能量。

    “这是我们应该做的，不过，佐菲队长，塔尔塔洛斯那究竟是·····”

    “这还要多亏你啊，奈欧斯。”

    佐菲笑着回答着奈欧斯的疑问：

    “你记录了塔尔塔洛斯的能量属性，希卡利在将手镯上的能量波形记录下来之后，便第一时间进行针对塔尔塔洛斯力量的克制能量的研制，在不久之前研制成功，并进行了初步的实验，所以我才能战胜他。”

    “希卡利吗？真是令人震惊的才能，当然，如果不总是搞出一些麻烦事来就完美了。”

    赛文21听后点了点头，敬佩的说道。

    但末尾还不忘吐槽了一句——当初面对加尔坦星人，也就是卡拉卡拉星人的时候，科学技术局的那一趟事着实把他累的够呛。

    “嗯，没办法，科学总是要有所牺牲的——这是希卡利的原话，对了，刚刚那个被解决的，就是你们提到过的曼修海特？”

    “对，由黑暗物质诞生的究极进化帝王，现在终于被解决了，接下来只要按照这个宇宙的发展，黑暗物质飘流期不久之后就会过去。”

    “原来如此，这个倒是排不上用场了。”

    “唉？”

    听到佐菲说的话，奈欧斯有些疑惑。

    佐菲也没有隐瞒，右手一伸，一个蓝色的胶囊出现在了他的手中。

    “这是····？”

    “黑暗物质抑制素，也是希卡利的研究成果，为了对付曼修海特而制造出来的。”

    “········”

    奈欧斯和赛文21对视了一眼，同时升起了一个感觉——就算没有他们俩，估计现在的佐菲一打二都能解决塔尔塔洛斯和曼修海特。

    不愧是无敌的佐菲队长啊！！！！

