    方巧灵越想越气，一路骂骂咧咧，时不时就跺一下脚。

    正好高莠芸扛着个锄头去山上往田里引水，半路上撞见了方巧灵。

    她见这美女，满脸羞红地跑过来，忍不住好奇地问了一嘴：“巧灵妹子，怎么了？…你这是咋了？”

    “田小海那个不要脸的，做那些见不得人的事情。气死我了……”方巧灵本能地骂了一句，喘了一口粗气，用手揉了揉胸，尽量让自己平静下来。

    “慢点说，别急！”高秀芸安慰道。

    “也没啥重要事！”方巧灵点了点头，望着高秀芸，好心提醒道：“总之，秀芸姐你千万别过去，田小海是个变态。”

    说完，她头也没回，捂着脸跑出了林子。

    望着方巧灵离去的背影，高莠芸心中猛然一沉，喃喃自语起来：“不会吧！难道小海这臭小子，对人家巧灵姑娘做了什么见不得人的事情？他不会又想强奸方巧灵吧！没错，一定是摸了人家，这不，刚才方巧灵都在揉胸了。小海这臭小子，真是的，也太猴急了！”

    高秀芸脑中一片混乱。

    她想起了昨天下午，田小海把洛飞燕扛到荆棘林去的事情。

    虽然，洛飞燕没有承认田小海对他做了什么见不得人的事情，但这不一定就是事实。

    也许是事后洛飞燕原谅了小海呢？

    高秀芸心里开始胡思乱想起来。

    她在想，田小海正当年青气盛，想女人那不是很正常的事情么？

    可田家偏偏这么穷，又怎么可能会有女孩子喜欢他嘛！没有女人喜欢，可又想女人，这可咋办啊！

    “唉！小海这些年为了家，也是受够了苦啊！要是他身边有个女人，也不至于做出这样的事情来啊！看来，我要好好给他做做思想工作了。”

    高秀芸心中不免同情起田小海来。

    “不行，我得找到小海，当面把把这事情和他说清楚。万一，为了这事，做出什么出格的事情，到时去蹲监狱，可就害了他了。我可不想看到小海变成这样。实在不行，要不我……我成全他得了……哎呀！可是这事儿，我怎么好开口嘛……不行，不行，我不能主动提出来，可是不说，小海他又怎么知道我会同意他呢……”

    高芸秀想到这，两颊绯红，心跳竟莫名地加速跳动起来。

    她心中变得无比的凌乱。

    “不管了，先找到人再说。”

    高秀芸咬了咬牙，扛着锄头，就往先前方巧灵出来的地方走去。

    她四处搜寻，几经转折后，终于在前边一处草丛里，隐隐看到了田小海的身影。

    “臭小子，原来你在这里。”

    高秀芸会心一笑，将锄头放了下来，用手拨开草丛，钻了进去。

    此时的田小海，刚刚将地上的松乳菇给摘完，装进了蛇皮袋。

    他拎着松乳菇，转身就要离开。

    “小海，你咋一个人上这儿来了？”

    高秀芸微笑着喊了一句，挡住了他的去路。

    “秀芸姐，你咋来了？”田小海先是一惊，继而将手中的松乳菇放了下来。

    他打开了蛇皮袋，笑着指了指里边的松乳菇道：“秀芸姐你看，我又在这儿摘了一蛇皮袋松乳菇了。估计有二三十斤呢！”

    “真的？太好了！”高秀芸激动不已地凑了过去，往袋中一瞧，还真是满满一袋子的松乳菇。

    她高兴得合不拢嘴，用手轻轻在田小海的胸前擂了一下：“臭小子，越来越长本事了啊！咋这么快，又找到一个新的松乳菇群了？”

    “姐，我不瞒你说，我的眼力比以前好多了。可以看到很远的地方，所以找起东西来，方便多了。”田小海激动不已地笑着答道。

    “尽说瞎话！哄姐姐开心是吧！”高秀芸瞟了田小海一眼。

    “秀芸姐，我说的可是实话。”田小海一脸认真道，说完，伸出双手往袋内抓了一把松乳菇，朝她递了过去：“来，秀芸姐，这些松乳菇拿回去打汤。”

    “你给我这么多松乳菇，我怎么装啊？”高秀芸妩媚地笑着答道。

    “也是，我忘记了，你的手没我的大。”田小海有些尴尬地挤出微笑道：“要不，我附近找找看，能不能找到青藤，给你编个小蓝子装。”

    “不用了！”高秀芸伸手将衣服掀了起来，阙起红唇，朝田小海呶了呶嘴道：“就放姐姐的衣服上吧！”

    衣服下露出了雪白的小肚皮，田小海不敢多看，有些尴尬地笑道：“秀芸姐，这不太好吧！让人看到了，会说的……”

    高秀芸“扑哧”一声笑了起来：“先把这些放下！”

    她把田小海的手按了下去，将松乳菇拨回了袋中。

    高秀芸往田小海的身旁靠近了一些，微吐幽兰道：“小海你告诉姐姐，你最近是不是想女人了？”

    “啊……”田小海吓了一跳，连忙摆了摆手道：“秀芸姐，我没……我没有啊！”

    “哼！不老实。”高秀芸伸手轻轻地在田小海的腰间拧了一下，小声道：“刚才我在路上，看到方巧灵红着脸，往下山跑去，边跑边骂，你不要脸。你告诉姐姐，你是不是摸人家了？”

    “这……秀芸姐，你误会了。我真的没有对她做什么……”田小海一阵慌乱，真有点后悔，刚才的恶作剧了。

    “小海姐姐可要和你说正经事了！”高秀芸一把拽住了田小海的手，表情严肃地凝望着他。

    说这话的时候，她的身子与田小海的身子，几乎是挨着的，田小海的心紧张得“扑通”“扑通”直跳。

    “秀芸姐，你说吧！我听着呢！”田小海感觉特别的不自在。

    “姐姐想说……那啥，强迫女人做那事，可是犯法的……”高秀芸的脸很红，心情也很紧张。

    “姐，我知道。其实，我压根就没……”田小海还想解释。

    高秀芸打断了他的话，将双手落在了他的肩膀上，妩媚地挺了挺胸，轻声呢喃道：“小海，如果你实在憋得慌的话，姐姐也可以成全你……”

    “秀芸姐，我没那样想……你误会了……”田小海吓得身子一阵踉跄，连忙拨开了她的双手，红着脸喊了一句：“我先下山了。松乳菇我放你家窗台上吧！”

    说完，他拎起松乳菇转身就往外走去，将地上的猎物往肩膀上一扛，就钻出了草丛。

    望着田小海匆匆离去的背影，高秀芸身子猛然一颤，差点就跌坐在地。

    她用手扶住了身旁的松树，对着田小海的背影喊了一句：“小海，姐姐说的是真的。你千万别干傻事啊！外头的女人不要你，姐姐可不会嫌弃你，也不会怪你……”

    说这话时，她仿佛抽干了自己身上的力气。

    “姐，你真误会我了。”田小海应了一声，头也没回，已经冲出了林子。

    “臭小子，还装？”高秀芸满脸惆怅地叹了口气道：“唉！这次是我大意了，姐姐下次换个法子，再试试。”

