    段诗雨此话一出，几人顿时不怀好意的看向姜辰。

    其中一人赶紧说道：“段小姐，您说得对。像这种混水摸鱼的队友，我们不屑与他为伍。我这就把他踢出比赛。”

    有了一人表态，其他几人也跟着纷纷表态。

    随后组团去找姜辰的麻烦。

    而津门五虎看到这些人走后，顿时长松了一口气。

    刚才他们看到有人来支援段诗雨时，心不由紧张起来。

    他们五人虽然都是暗劲后期，但面对暗劲巅峰实力的段诗雨还是有着不小的压力的。

    要是再来几个武者搅局，那他们必输无疑。

    好在名门正派的武者有着他们的骄傲。

    看不上阿猫阿狗的帮忙。

    “既然段小姐要一人打我们兄弟五个，那就别怪我们不怜香惜玉了！”五虎中的老大冷哼一声道。

    这种被人看不起的感觉实在是不算。

    “津门五虎，讨教了！”

    下一刻，五人齐动，不敢有任何大意。

    津门五虎五人学的都是拳法，因此在比赛前特意选了五副铁拳套作为武器。

    所以即便碰上兵器也不弱下风。

    见五人同时攻来，段诗雨眼里闪过一丝冷意。

    “不知死活，今日就让你们这些阿猫阿狗见识一下我华山派的紫霞神剑！”

    她心中这般想到，随后手中铁剑舞出道道剑花。

    华山派的紫霞神剑以速闻名五岳，看似一剑其实暗藏数剑。

    段诗雨一道剑舞打出，直接将离她最近的五虎之一逼退。

    随后脚步轻点，施展轻功闪到一侧，紧接着又是一道剑花打出。

    电光火石之间，已是数剑击出。

    另一名五虎成员来不及躲避，只能举起双拳想要靠铁圈套硬抗。

    只听见一阵急促的金铁交击之声，铁拳套上居然留下道道剑痕。

    “吃我一掌！”

    下一刻，还不待那人反应过来，段诗雨另一只手一掌派出，直接将其轰飞出去。

    “贱女人，伤我兄弟，找死！”五虎老大厉喝一声，铁拳已至段诗雨面门。

    这一拳速度同样飞快，已经与两人过招的段诗雨一时间反应不过来，哪怕侧身躲避也还是被一拳轰在了肩膀之上。

    她痛吟一声，左臂一阵疼痛酥麻。

    脚步轻点地面，急速后退。

    她脸色一变，显然是因为小觑了五虎的手里，而吃了亏。

    这一拳的力道巨大，段诗雨若是正面挨上，只怕也要受不小的伤。

    “这娘们也不过如此，兄弟们，上！”五虎老大见这一击效果显著，战意更加昂扬。

    五虎五人从五个方向，再次朝段诗雨围攻过去。

    “五条贱狗，就凭你们也敢和我夺这名额！”段诗雨有些恼怒。

    她原本对这场选拔赛志在必得，一路过关斩将没遇到任何对手，却在五人的围攻中吃了小亏。

    这让身为名门正派弟子的她感到有些丢人。

    堂堂华山派掌门的子女，居然连五个野路子武者都对付不了，传出去简直让人笑掉大牙。

    五虎攻击再至，段诗雨只能一边过招一边躲闪。

    虽然能和五虎打个有来有回，但模样却有些狼狈。

    几轮交锋之后，段诗雨一打五也有些力不从心，下一刻，还不待她缓过来一口气，五虎中一人突然从背后偷袭，一记鞭腿直接踹在了段诗雨后背，直接将她一脚踹飞了出去。

    段诗雨重重跌落在地，还狼狈地翻了个跟头。

    “诗雨！诗雨你没事吧！”擂台之下，王鹏见段诗雨失利，表情无比紧张。

    “裁判！你不管管吗！”王鹏跑到裁判面前，大声质问道：“他们五人联手对付段小姐，你难道不管管吗！”

    裁判皱了皱眉，随后摇头道：“混战有混战的规矩，他们五人联手并不违规。段小姐也可以拉帮结派，一起联手。”

    听到这话，王鹏赶紧又跑到擂台前，对单数组的武者怒吼道：“你们这些废物，眼瞎了吗！还不快去帮段小姐！”

    “要是段小姐被淘汰，华山派问责下来，你们谁承担得起责任！”王鹏怒声说道。

    几个单数组武者闻言，眉头一皱，陷入深思。

    是啊，王鹏说得没错。

    虽然选拔赛本着公平公正的原则，但段诗雨毕竟是段天涯的女儿啊。

    她要是被淘汰了，到时候怪罪起来迁怒自己等人也不是没有可能的。

    虽然这样子很不讲道理，但这些名门正派的大人物也没必要跟他们这些小角色讲道理。

    要是段诗雨伤到了哪里，那后果恐怕更加不堪设想。

    一时间，虽然明知道段诗雨可不是他们这些阿猫阿狗的帮忙，但不少武者还是甩掉当前的对手，去支援段诗雨。

    “你们拦住他们！我们双数组若是想通过选拔赛，就必须第一轮淘汰段诗雨！”津门五虎齐声说道。

    一时间，双数组的武者也行动起来。

    然而就在这时，一道厉喝声响起。

    “王鹏！本小姐的事不需要你这个连武道都修不了的废物管！”

    “我的事，你们这些阿猫阿狗不配插手！”段诗雨咬牙切齿说道，眼神中带着一丝偏执。

    她从地上狼狈爬起，两只眼睛凶狠地盯着津门五虎。

    长这么大，这还是她第一次在擂台上吃瘪。

    以前哪怕在门派之中，那些核心弟子都要礼让段诗雨三分。

    这还是她第一次被别人打得如此狼狈。

    这口气，她段诗雨身为名门正派掌门人的子女，咽不下！

    “很好！很不错！”段诗雨表情狰狞地盯着五人，咬牙切齿道：“津门五虎不愧是津门五虎！能伤到本小姐是你们这辈子的荣幸！”

    “不过现在！”

    “给我从这世上除名吧！”

    下一刻，擂台之上刮起狂风，段诗雨手中铁剑脆弱的剑身跟着颤抖不已。

    看台之上，李管事看到这一幕表情无比凝重。

    “老李，你和华山派的人熟络，这是什么招式？”裁判同样表情凝重地问道。

    他和李管事一样都是暗劲巅峰实力，而且武道经验仿佛。

    但此时此刻，裁判觉得，若是待会擂台上发生什么意外，他没有把握拦下段诗雨。

    “华山秘术，紫霞神功！”李管事看向擂台，表情无比凝重。

