    “织越，你的心意我已经明白了。”

    周青正色对着织越说道，他现在已经做出了决定来，决定接受织越。

    “那……那……”织越再一次羞红了脸，鼓起了很大的勇气来之后，才怯怯地问道，“周青上神，是什么意思？”

    “这个先不急，在此之前，我还是把我的底细先告诉你吧！不知道天君和夜华他们有没有对你说过，其实，我并不是你这个世界的人。”

    周青决定彻底向织越坦白自己的来历。

    “刚才我好像听姑姑说起过，说是周青上神并不是天界中人，但姑姑也没有说得太详细。”

    织越说道。

    “白浅说得不错，我并不是天界中人，甚至我也不是四海八荒的，我是来自于另外一个世界的。”

    “另外一个世界？除了四海八荒之外，天地间还有其他的世界不成？”织越这倒是好奇了。

    她长这么大，还从来没有听过说其他什么世界。

    “一两句话解释不清楚，这样吧织越，我现在就带你，去我的世界里看看吧。”周青想了想，做出了这样一个决定来。

    “真的？”

    织越大喜过望，难免有些多想，周青上神竟然要带自己去他的世界里看看，这是不是意味着什么呢？

    还没等织越YY完，她忽然间就发现，自己眼前一花，已经出现在了另外一个完全不同的陌生环境之中了。

    能够看得出来，眼前的空间，是一个房间，但是其装饰风格，是织越完完全全没有见过的，处处都透露着新奇。

    “这，这是什么地方？”织越好奇地问道。

    “我们学校宿舍，是我现在住的地方。”周青笑着为织越进行解释。

    学生宿舍什么的，织越是听不明白的，但是听到是周青住的地方，就恍然大悟了：“原来这就是周青上神的家啊！不过好小啊！”

    “这并不是我家，只是我暂时住的地方。”周青简单解释了一句，然后带着织越出门了，“走吧，我带你出去看看。”

    在学校里转了转，而后周青又带着织越将整个世界飞了一个遍，将这个世界的大体面貌，让织越见识了一下。

    无论是天上的飞机，地上的汽车，鳞次栉比的高楼大厦，日常生活中的电脑手机，一切的一切，都给了织越很大的冲击，让她感到新奇而又有趣。

    “你现在应该明白了吧，这是一个独立于四海八荒之外的世界。”周青再次对织越进行解释。

    织越一脸正色地点了点头：“我明白了，周青上神，四海八荒之外竟然还有这么一个地方，真是太有趣了！”

    周青无语，织越这还是没明白啊。

    看来是把自己的世界，当成了什么青丘、东海、翼界、天界等那样的一界了。

    “这么对你说吧织越，在我的世界内，你们四海八荒的任何人，都无法进来，同样，我这个世界的人，也没有人可以去四海八荒，这两者之间，是完全独立，完全隔离的两个世界。”

    周青再次解释了一遍。

    这下子织越总算是有些明白了。

    “即便是这样，你还愿意嫁给我吗？”周青这时候，又正色询问织越。

    织越被问得一愣，旋即挠了挠自己的脑袋：“不对呀周青上神，你不是就可以自由进出四海八荒吗？你现在把我也给带过来了，这就说明，这种隔离，不是绝对的吧？”

    “对，这个世界上除了我之外，其他任何人都去不了四海八荒，你们世界的人一样，当然了，如果我愿意的话，我是可以带着两个世界的人，任意穿梭的。”

    “那……如果我嫁给了周青上神的话，我想回天界看看，周青上神会阻止我吗？”织越反问。

    “自然不会。”周青笑着摇了摇头，他又不是封建老财主，怎么会干这种事情。

    “那……如果我的父君母后，或者是一些朋友，想要来这里看我，周青上神会阻止吗？”

    “当然也不会。”

    “那我还有什么不愿意的？周青上神，你真是多虑了！在四海八荒之内，就算是天界要去青丘，也需要飞上好久一段时间！但你带我从天界过来，却一眨眼就到了，反而更加方便呢！”

    织越开心地道。

    在她看来，一眨眼就可以来到周青上的世界，周青所说的是另外一个世界的人，这种问题，根本不算什么问题。

    “既然如此，织越，那我们就挑一个合适的时间，去见一见双方的家长吧。”周青笑道。

    “周青上神，你的意思是……”织越都不敢说出口了，兴奋地整个人都颤抖了起来。

    周青也不说话，笑吟吟地看着织越在那里窃喜。

    直到织越笑够了之后，才笑着说道：“好了，先回去吧，免得去晚了，天君再昭告四海八荒说取消了婚事，那才闹了笑话。”

    周青紧跟着，就带着织越，再一次返回了洗梧宫。

    夜华和白浅都眼巴巴地在屋外等着呢，看到周青和织越推门出来了，立刻忙不迭地围了过来。

    尤其是白凤九，更是快要望眼欲穿了。

    “夜华，去告诉天君吧，婚事不必取消了。”周青对夜华笑着说道。

    夜华、白浅还有白凤九几人，闻言都是大喜，尤其是白凤九，更是长长松了一口气，劫后余生一般感到庆幸。

    当下夜华和周青他们打了一个招呼之后，又匆匆忙忙去面见天君了，将这个消息，告诉了天君。

    天君听完之后，也是大喜不已，周青上神既然愿意娶织越，此事自然是皆大欢喜了。

    听到周青就在洗梧宫，天君于情于理，都是需要过去打一个招呼的，当下就和夜华一起，去拜会了周青。

    双方扯了一会淡之后，天君在表达了一番恭喜之后，就开始商议了起了这一场旷世婚礼来。

    首先自然是订婚，周青表示自己没什么忌讳的，一切按照四海八荒的风俗来便可。

    于是天君就现场选了一个黄道吉日，是在两个月后的十五日。

    这一场婚事，算是就这么定下来了。