    

    文玉白本身就已经有经验，用异能塑造金属形状得心应手，再加上这几天她和裴团长商量着，模拟过好几次了。

    因此在军医的建议下，她不到两分钟就弄好了假肢，为了视觉效果，她还在假肢外表渡上了类似肉色颜色，让人看了感觉很自然。

    安装好假肢后，裴团长扶着符上校站了起来，符上校只在裴团长搀扶着走了十几步，掌握了平衡与力度之后，他就开始尝试着自己走。

    符上校慢慢的走了十几步后，就走的很稳了。如果不看他的脚，或者他放下裤子穿上鞋子，他这样慢慢走着，别人是看不出他的腿有问题的。

    文玉白有些纳闷，以她前世的经验，那些人刚装上假肢走路时都说会很疼痛的，走上几步就不敢走了，后来要慢慢的磨合才敢走路。

    可是符上校脸上丝毫不显，好像他就是一个例外。

    直到文玉白又上去给符上校调整了一下假肢时，她才发现符上校额头上出了一层薄薄的汗，装了假肢的腿也在微微的颤抖。

    在这种天气之下，符上校可是连大衣都没穿上，竟然还会出汗，可见他不是不疼，而是忍住了。

    不过从这一件事中，符上校意志有多坚强，这种自我控制能力非一般人能比，文玉白真是敬佩不已。

    得到军医的确定之后，文玉白这件事上的任务就算完成了。

    文玉白没想到符上校会给她敬了个礼，郑重的说道：“文玉白同学，谢谢你。”

    “不，当不得你这样的感谢，这是我力所能及的事，是我们应该感谢你们的守护。”得到这么慎重的感谢，文玉白倒是有些不好意思了。

    因为她自家知自家事，她的目的没有自己所说的那么纯粹，她可不是真正的老好人。

    文玉白从符上校那里出来，慢慢走回自己所住的房间。

    虽然只是在上一层楼而已，小区已经被仔细清理过了，可裴团长怕会突然有危险出现，还是要送她回去。

    不过两人刚走上楼梯口，文玉白发现她和堂姐所住的房门开着，里面传出了一个有些陌生又有些熟悉女人的声音：

    “……我们想进这栋楼，竟然要登记身份搜查身上有没有带武器，原来这栋楼竟然是123军团的高级将领住的。玉仙你可以呀，难怪不愿意回我们的车队中去。”

    “我不是说了吗，玉仙的堂妹受伤了，所以她要留在这里照顾她妹妹。”崔禾盛有些生气的声音传了出来。

    “我知道啊，现在就是我们125军团的幸存者都知道123军团有一个女异能者非常厉害，很得军团长的看重，两人同出同进了呢。”那女人又说道。

    文玉白听的出，这女人的话中含有一些不一样的意义。

    “你的意思是说玉仙他妹妹是123军团团长的女人。”一个男人直白说了出来。

    文玉白听了眉头一皱，心中很不得劲，她什么时候和裴团长有过暧昧的行为了，为什么幸存者队伍中会有这种传闻，还传到友军那里去了，A大众人有没有听说过。

    “你这话是什么意思，那裴团长怕不得三四十岁了，我妹才刚二十好吗，你这话不是摆明说我妹当人家情妇。你以为谁都像你那样吗，他们尊重我堂妹是因为我堂妹很有能力，有危险的时候冲在第一线，上一次裴团长带着我们队伍的好手去支援你们，结果我们自己的营地遇上变异动物群来袭，我妹亲手杀了最强的那两只一级变异狼，自己差点没命。像她这样的异能者，谁不尊敬她，只不过她的脚因此受了重伤不能走路，所以需要裴团长他们的保护。我不相信别人会认为我妹有今天这种待遇是因为巴上裴团长，肯定是那些心思龌龊，自己想着这样就拿来套在别人身上的人才会这样想。”文玉仙口气很冲的说道。

    “你说什么呢。”那个女人口气也不好起来。

    “我不是跟你们说过，玉仙妹妹是金系异能者，战斗力非常强，那些人胡乱传说，你们竟然也信，你不是说要来看一下玉仙吗，竟然是想来刁难她的，你这安的什么心。”崔禾盛不悦的说道。

    “崔先生你还看不出吗？这个女人喜欢你，所以千方百计贬低我堂姐，认为将我堂姐踩下去她就有机会。”文玉白一边说着一边走进房间，只见里面坐了四男一女。

    饶是文玉白脸皮很厚，听到文玉仙为了自己这个堂妹而去踩人家裴团长，偏偏当事者在她身边，她也有些尴尬的好吗，所以赶紧借机破解这个局面。

    那女人和另一个男人自然因为文玉白的话而生气，可是文玉白外放了自己身上的气势，直接压向那两个人。

    文玉白虽然如今只是二级异能者，可是她身上的煞气丝毫不比裴团长他们弱，压的那两个才零级的异能者脸色苍白。确定文玉仙的堂妹真的是很厉害，他们也不敢开口乱说话了。

    “跑到我的地盘说我的坏话，你们胆识过人嘛。”裴团长站在门口淡淡的说道，也放开身上的气势。

    就算那些人不认识裴团长，听他这么说也知道他的身份了，那女人更是神情有些灰败，呼吸急促起来，竟然不管不顾的跑走了。

    文玉白感觉到空气中有轻微的波动，再想到那女人呼吸困难的样子，就明白是裴团长用异能抽取那女人周围的空气，让她窒息了一下，将她吓着了。

    这样的结果其他人都脸上无光，就是崔禾盛也不好再留在这里了，文玉仙更是完全无视了崔禾盛还有话想说的表情。

    等那些人都走了后，裴团长才对文玉白说道：“我们123军团并没有这样的传闻，谁都知道你作了多大的贡献，不会那样想你的。125军团的流言之事，我会派人去查的。”

    文玉白点点头，她不在乎这样的流言，她相信以后等125军的人知道她的实力后，就不会有这样的流言了。

    不过裴团长想查，她肯定没有意见。

    “我本来打算再次上路时再说的，现在就说了吧，我的伤也好得差不多了，不需要你们的继续保护了，呆在你们的车上不怎么适合，等我们再次出发后，我和我姐就回A大车队中吧。”文玉白说道。

    这是真心话，文玉白想和军方交好，以后需要借力时能方便行事，可她没打算加入军队中。

    但按照裴团长和付队人两人的意思，肯定是想拉她入伍的，再坐人家团长的车，时间一久不好拒绝啊。        

