    <!--go-->    小师叔下山，也不知要去何处查探老父亲的生死。

    陈沙拦不住，便只得放任。

    但在他自己这里，想要解开老爹去向的谜题，便需要应在这龙在田的金身和前方的破碎道路的推演上面。

    一晃。

    陈沙回到道一山，已经是大半个月的时间过去。

    这期间，他利用一重天内停止的时间，循环进出，在其中闭关感悟着龙在田破碎的秘密。

    那铜山当日的情况，一日复一日的在陈沙的面前重演着。

    被陈沙记在心中，进入一重天后推演，创拳。

    外界二十来天。

    宙光碎片内，便是五六年的时间。

    在这期间。

    陈沙已经彻底掌握了龙在田的《魔天劫》功法，并在日复一日的观摩，领悟之中，得到了一些东西。

    “魔天劫，共有九层，分为伤劫，毒劫，兵劫，水劫，火劫，风劫，地劫，雷劫，天劫……”

    “每突破一层，都可以掌握这一劫背后象征的力量，如操控水火，风雷，化天象之力为己用。”

    “其功法的主要思想，便是渡劫。”

    “劫难，对这世上任何一个有思感的人而言，都是恐怖的，是九死一生的关隘，而魔天劫就是要让修行者不断地迎难而上，在各种九死一生的危机当中，死中求活！”

    陈沙端立于原地，眸光如波，自语道：

    “或许，正是因为魔天劫之于其他功法所不同的点，才让龙在田能于那最后一刻，接下我必死之拳的瞬间，在体内完成了魔天劫最后一层‘天劫’的转化，得到了这么一个不知生死的结果。”

    “虽不知他是否真的破碎了，可留下的金身是真的，当时我所感悟到的天地气机，是真的……”

    宙光碎片内，五六年的揣摩和研究。

    让陈沙在心中形成了一路拳法的雏形。

    准确来说，只是一式。

    但这一式拳法，却是不同于道一印，而是脱胎于魔天劫最后一劫的“天劫”，得到了陈沙对“破碎虚空”的领悟为滋养，所形成的特殊的拳架。

    呼呼~~

    山巅上。

    陈沙缓缓划动了步伐，一手竖立在前，一拳高举，摆出了一个极其特殊的拳架。

    当这一个拳架出现之后。

    嗡~~~

    立即，在陈沙的浑身血肉之中，便滋生出了一种奇异的气机，这股气机在向着陈沙体内的生命力发出挤压，先在体内形成一股恐怖的压力，而后……

    破！

    好似将生命挤压破碎的拳意，从陈沙摆出来的拳架上流溢而出，伴随着他的拳头缓缓向虚空下压。

    啵~~~

    这方宙光碎片内的真气幻影，顿时煮沸了一般，被这一拳压得，瞬间崩溃……

    景象回转。

    重新回到了掌门大殿之中。

    陈沙露出意外之色，默默收起了拳头：“看来，这一式虽然才只是雏形，但容纳进了‘破碎虚空’的意境之后，我这方小宙光碎片内形成的场景，还未等我拳头落下，便被气势压垮了。”

    当即。

    他就想到了一个最好的检验新拳法威力的场景。

    “我下山时，刚入大先天，曾被张道玄老道第二节‘三教共商飞升榜’的十位三教先天，联手一击打的瞬间崩溃……”

    “这梦魇般的一击，让我足足断绝了一年多的再闯此关念头。”

    “如今，我下山历练一年多，已经登顶神州武林的天下第二，比一年多以前的时候，我的力量和境界提升了不知多少。”

    “现在又创出了一式，这融合了龙在田‘破碎虚空’意境的拳法，岂不正好要找那十人寻回场子。”

    陈沙心念一动。

    张道玄的第二章节，“三教共商飞升榜”，其中必然隐藏着大量的第九劫天地的秘密，以及破碎飞升的秘密。

    现在正是能够破解自己父亲和龙在田“破碎”秘密最好的时候。

    于是。

    陈沙直接在掌门大殿之中闭紧双眸。

    心神踏步而出，重新越过了南天门。

    来到了一重天。

    那片山坡上。

    找到了张道玄的庙宇和泥塑。

    却在就要进入的时候。

    募然间。

    陈沙紧紧地注视着张道玄的泥塑，于胸前，竟然出现了龟裂的纹路，他心中大变：

    “张老道的泥塑也出现这种情况了！”

    此前，他在玉京观为妹妹古铃灵寻找解除中阴净身神咒方法时，来找太阿神尼，那次，就见到了许多庙宇的塑像，隐隐有一些裂痕。

    现在……

    连张道玄的塑像也出现了裂痕。

    这裂痕到底意味着什么？

    是这些人要重新破泥而出，还是他们的仙泥保命手段出现了问题，身躯要就此破碎？

    “先进入场景再说！”

    “是否进入张道玄章第二节‘三教共商飞升榜’？”

    “进入！”

    一阵时空变幻的抽离和失重感，光线和景色由远及近的迅速拉扯。

    又是那座巍峨宏大的三教宫殿。

    宫殿内，十个身材不同，有男、女、老人，僧、道、书生、大儒形象的身影，分别站在了宫殿的十个位置。

    就在陈沙出现在了这里的一瞬间。

    脑中出现南天门的字迹：

    “门主来到张道玄章第二节‘三教共商飞升榜’。”

    “本场景人物有：道门一脉三人：张道玄、陈扶摇、齐太真；儒门一脉三人：郑穷经、周白儒、贾谊；佛门一脉四人：韦陀神僧、无戒神僧、纯音师太、广孝和尚。“

    “门主需击败本场境内十人，方可……”

    然而，这一次陈沙早就有所准备。

    在出现之后的第一时刻，就直接奔向了宫殿内十人中间的那一张巨大的榜单。

    飞升榜。

    二话不说，先将榜单攥在了手里，塞进了怀中。

    轰！

    殿内十人一刹那，由一开始的呆滞、塑像般的人，变得被解开封印一般，活了过来，情绪的转化，眼神里生机的出现，几乎就在瞬间……

    “什么人擅闯三教圣地！”

    “不好，飞升榜为他所夺！”

    “出手，拿下他！”

    在这三教十人眼中，他们正在商议“飞升榜”的名单内容，突然，空气里就出现了一个年轻的身材高大的道士，一把抓走了他们面前的飞升榜。

    “好大胆子！”

    “无礼！”……

    一瞬间。

    轰！轰！轰！

    陈沙的面前就再度出现了十个“大先天”级数的身影，第一时间朝着他打出了恐怖的攻击。

    但这次。

    陈沙比较一年多前的实力变化，已经不可同日而语，面对前后左右压来的十道宏大攻击。

    轰！！

    陈沙脚下一踏，整个宫殿都狠狠摇晃了一下，体内的神魔血气冲出体外，如旌旗一般猎猎狂舞，与此同时，二十一道神光围绕着他，北斗杀力也都呼啸了出来。

    种种力量，在陈沙的体外形成了一道道扩散出去的“力场”，正是天魔策之中的天魔力场，可以影响万物的之间的引力。

    天魔力场撑开之后，十位大先天的攻击，竟然全都被陈沙压制在了体外两丈的位置，无法攻入进来。

    虽然他撑住了十人的强攻，同样也是感受到了恐怖压力，但却是真的撑下来了。

    轰！

    紧接着，天魔力场裹挟着陈沙的血气、气力、杀气、呼啸而出，在宫殿之中形成了一道恐怖的蘑菇云。

    这座庞大的宫殿，顿时就被十一位盖世强者的攻击力，打的崩塌，成为了一地废墟。

    废墟中。

    烟尘飞扬。

    这三教十人看着稳稳接下了自己十人一击的陈沙，只是面色微微苍白了一些，其余毫发无损。

    一瞬间，其他人却是第一时间看向了两位身着道装的人：

    “张道玄、陈扶摇，此人竟然会你们二人所创的玉皇楼和大黄庭，但根底还是魔门的血脉，以及天魔策的功法，你们跟他是什么关系！”

    骤然间，十人之中竟然出现了内讧。

    原因十分之简单，他们这一出手，竟然从这神秘来敌身上发现了“盟友”的武功，怎能够不生出忌惮和猜测。

    陈沙在几人喝问那两个人的时候，才终于有空隙，仔细的打量起了这十人，尤其是被称作陈扶摇的那人。

    待到陈沙看向他的面容后，瞬间心里一惊：

    “此人面容！”

    只见，那被称作陈扶摇的道人，身披五彩道袍，虽是中年年纪，却是剑眉入鬓，容颜俊美，浑身上下一身的出尘气质。

    最重要的是。

    他的容貌，跟父亲陈参玄有着八成相似。

    却听那位陈扶摇淡淡道：

    “你们为何只从他身上看到了我们的大黄庭和玉皇楼，却没看出佛门的‘中阴咒力’，以及儒门的‘明气’之力，虽然他身上这两教的气息寡淡，对比贫道的大黄庭来说，很是稀少，但却是真实存在着的，不要只指我们道门。”

    闻言，佛门和儒门的七人，也都赫然审视向了陈沙。

    这仔细端详。

    顿时，陈沙和陈扶摇有六分相似的面貌，更是一个明晃晃的信息。

    就连陈扶摇转过头来一见之后，也是微微失神：

    “嗯？？”

    为何这脸长得与他如此相像。

    十人里，身着儒袍的一位目光在陈沙和陈扶摇之间来回，淡淡道：“陈扶摇真人，只看他的脸，若说此人和你没关系，你觉得我们会信吗？”

    而陈扶摇却是仔细端详陈沙，心中暗道：

    “怎会如此，我竟有一种莫名的亲切感。”

    十人中，一个肥头大耳的胖和尚淡淡道：“陈真人，他不会是你的儿子吧。”

    陈扶摇瞥过眸光：“我是有一子，但十八岁便早早夭亡。”

    一个容貌端秀的师太问道：“那你如何解释，他身上的大黄庭，和你的容貌相似问题……”

    陈扶摇站在十人中央，道：“贫道说了，他身上不止有道门功法，还有佛门功法，以及儒门的气息，再加上那魔门的血脉和天魔策，分明是一个“四教合流”的绝顶人物，至于他的面相，许是易容，或者其他，这世间改变容貌的本事，从来不少……”

    他看向了陈沙：

    “或许，我们想要问他到底是如何学得到四教之功法。”

    陈沙看着十人终于没有再出手的打算。

    虽然他的目的是要过关，打倒这十人。

    但是，在过关之前，如果能够能够和他们交流，弄清楚这第九劫的“飞升”到底是怎么一回事，那也是同等重要的事情。

    因此陈沙先是注视向了陈扶摇，看着这个跟自己父亲样貌相似的五彩道人，道：

    “诸位好眼力，能看出贫道身上的四教气息，只不过，贫道既非佛门，也非魔门，更非儒门，而是一位道门宗主，身上功法气息，乃是我之博学缘故，我只想问诸位……”

    陈沙怀里取出了那飞升榜，淡淡道：“既然是三教共商飞升榜，怎能不邀请我与会。”

    说话间，他打量了一眼。

    就是这第一眼，便心中一震，只见其上写的赫然是一个个的人名，第一个正是：

    “九劫时期，第一位飞升者——太阿神尼。”

    “九劫时期，第二位飞升者——任长寿。”……

    足足几百个名字。<!--over-->

