    第118章 苏家阴谋，将计就计

    苏凝雨住在了稷下学宫。

    因为婚书是真的。

    于是，风擎天不敢大意，将其当作祖师的后裔照顾。

    某一天，灰衣老者忽然独自一人离开了稷下学宫。

    数天之后，苏凝雨前来向风擎天辞行。

    “宫主，既然无法见到先祖蔺仙尊，凝雨也只能返回苏家了，免得家里人担忧。”

    风擎天说道：“苏姑娘，你家前辈还无归来，跨界远行危险重重，不如等他老之后再离开吧。”

    “唉，刚刚我已经收到消息，紫……紫阳仙人他已经陨落了。”

    “凝雨返回苏家，也是打算将这个消息告诉家主。”

    苏凝雨一脸难过地说道。

    “唉，苏姑娘别难过。”

    “这样吧，我让雷炎仙人护送你回去。”

    风擎天那敢让苏凝雨独自一人离开。

    万一是祖师的后裔，在回去的途中，出事了怎么办？

    毕竟，她才神火境巅峰。

    跨界远行，太危险。

    苏凝雨说道：“雷炎仙人是前辈高人，凝雨岂能够麻烦他。”

    “宫主，听说过稷下学宫出了一个天才武昊，也是虚仙之境，战力更是达到了真仙。”

    “他和先祖蔺仙尊一样，都是万古无一的妖孽，看见他就像是看见先祖一样亲切。”

    “不如，让他护送我回苏家吧。”

    “这……”风擎天有些怀疑的目光看向苏凝雨，“这件事我得问问武昊愿不愿意，你稍等。”

    风擎天离开了。

    ……

    很快，风擎天前去了武昊修炼地方，想要询问一下他的意见。

    当他走进大殿，忽然脸色一变，楞在了原地。

    因为，在他的面前，出现了一个熟悉的面孔。

    “祖……祖师！”

    风擎天完全难以置信，会在这里遇见祖师。

    “我来到稷下学宫的消息，你一人知道即可，不可声张。”

    蔺天鸿淡淡地说道。

    “是，祖师。”风擎天连忙恭敬道。

    “现在开始，我就是武昊，愿意护送苏家小姐回九荒域苏家。”

    蔺天鸿嘴角露出了一丝冷笑。

    他的意识强大，笼罩了整个稷下学宫，刚刚两人的对话，自然瞒不过他。

    这时候，蔺天鸿完全知道苏家的目的了。

    想要诱骗武昊前去苏家，然后复制当初想要对付自己的手段，逼问出武昊修炼的秘密。

    “苏家，这一次可不会有万年前那么好运了。”

    蔺天鸿心中冷笑了起来。

    ……

    虚空之上，有一艘古老的法船，以极快的速度飞行着。

    蔺天鸿站在甲板上，吹着飓风，不知道想着什么。

    这时候，一道倩影走了过来。

    女子一袭雪裙，绝世倾城，嘴角露出浅浅的笑意。

    “武昊弟弟，姐姐我好崇拜你，二十出头便能够斩杀真仙，先祖蔺仙尊都不如你。”

    苏凝雨一脸崇拜看着蔺天鸿。

    “你能不能告诉姐姐，你是如何修炼的吗？”

    蔺天鸿笑道：“修着修着，就突破了，我也不知道怎么回事。”

    “武昊弟弟，你……你觉得姐姐漂亮吗？”

    忽然，苏凝雨媚眼对着蔺天鸿笑了起来。

    哗啦~

    衣裙的衣角，居然从香肩上滑了下来，露出光滑白嫩的肌肤，春光大好一片。

    “苏姑娘，你衣服掉了。”蔺天鸿提醒道。

    se诱？

    自己可不是武昊那种气血翻滚的少年。

    果然，苏家的人为了达到目的，完全不要脸。

    “那你帮姐姐穿上衣服。”苏凝雨媚媚一笑。

    “男女授受不亲，姐姐还是自己穿上吧。”蔺天鸿转过头去。

    “木头。”气得苏凝雨暗骂道。

    自己可是九荒域第一美人，这小子居然连多看自己一眼都不肯。

    你还是不是男人啊？

    ……

    不久之后，法船便穿越了界壁，进入了九荒域。

    九荒域，比之玄天域浩瀚壮阔更多。

    超级势力的数量，也远远多于玄天域。

    苏家，便是玄天域的超级势力。

    传承自远古时代，辉煌至极。

    很快，法船便来到了一座仙气蒸腾，气势磅礴的神山。

    神山之巅，修建有一座庞大的城池。

    四周有无数古老的仙阵，拱卫着城池。

    苏城，苏家嫡系一族居住的城池。

    四周的山峰，这是苏家的药田，灵兽场……

    很快，两人的法船便降落在了苏城的上空。

    “凝雨小姐回来了。”

    侍卫们通报道。

    很快，蔺天鸿和苏凝雨，便被安排前去了大厅。

    这时候，苏家家主，还有几位仙人走了出来。

    “武昊小友，多谢你护送凝雨回来，我苏家感激不尽。“

    苏家家主一身黄色长袍，四十多岁中年人的模样。

    气场极大，是一位虚仙巅峰的强者。

    苏家，可是有三位真仙坐镇的强大势力。

    作为苏家家族，在九荒域也是金字塔最巅峰的大人物。

    “苏家家主客气了，苏姑娘是祖师的后裔，护送他是武昊该做的事情。”

    蔺天鸿微微一笑。

    他还不急出手，先陪苏家玩玩吧。

    “稷下学宫一战，小友斩白婵仙尊，天资恐怕已经超越了蔺仙尊，世上绝无第二的天才。”

    苏家家主称赞道。

    “家主过誉了，武昊岂能和祖师蔺仙尊这等伟人相比。”

    蔺天鸿笑道。

    夸赞自己起来，毫不脸红。

    苏家家主转头问向苏凝雨，“凝雨，这一次可见到蔺仙尊？”

    苏凝雨遗憾地说道：“回爷爷，并未见到先祖他老人家。”

    “唉，看来你没有福气啊，见不到蔺仙尊这种绝世无双的大人物。”

    苏家家主说道。

    这时候，一个美妙的侍女，端了一杯酒上来。

    蔺天鸿定眼一看，嘴角露出一丝不可察的冷笑。

    化仙酒，就是当年给自己喝的毒酒。

    这种酒，喝了之后，浑身的法力便会完全散去。

    十分霸道可怕。

    若不是有外挂在身，万年前蔺天鸿就着道了。

    “小友，无以感谢，这是我苏家的仙酿，可助修炼，小小心意，还望笑纳。”

    苏家家主微微一笑。

    让侍女将化仙酒送到了蔺天鸿的身前。

    这一幕，太熟悉了。

    当年，苏家也感谢自己将苏嫣然送回来，赐予自己他们苏家的“仙酿。”

    不过，那时候的蔺天鸿因为经常被追杀的原因，非常谨慎。

    以不喝酒为借口，拒绝了。

    于是，苏家才会以嫁女的手段，让自己放肆警惕，喝下化仙酒。

    想必，如果此时自己不喝下这杯酒，苏家必定会故技重施。

    想办法让苏凝雨嫁给自己，新婚洞房，交杯酒之时，喝下化仙酒。

    如果蔺天鸿未成亲，还会选择和苏凝雨成亲，陪苏家玩玩。

    但，如今自己有了妻子，哪怕是假戏他也不愿意做。

    于是，端起了酒杯一口饮下。

    “家主，感谢你们苏家的仙酿。”

    蔺天鸿笑道。

    忽然，他假装无比难受。

    “这……这是怎么回事？我的法力怎么开始逐渐消失？”

    蔺天鸿大惊失色的说道。

    然后，将目光投向苏家家主。

    “哈哈，不错，是你自己蠢，中了我苏家独步天下的化仙酒。”

    苏家家主得意的笑了起来。

    轰！

    就在此时，天空之中出现了破空之声，恐怖的威势弥漫了整个苏城。

    “凝雨干得不错，成功将武昊骗到了苏家。”

    虚空之中出现了三轮炽烈的小太阳。

    苏家的三位真仙老祖，全部出现在了大殿之中。

    “拜见老祖宗！”

    “拜见老祖宗！”

    苏家的人，全部恭敬地行礼。

    “老祖宗，这是凝雨该做的事情。”

    “当年先祖奶奶未完成的事情，就让我这个后人来完成。”

    苏凝雨微微一笑。

    苏凝雨，正是苏嫣然货真价实的后人。

    先祖奶奶没有成功留下蔺仙尊，今日她要成功留下武昊。

    蔺天鸿冷冷一笑：“这就是你们苏家的待客之道吗？对得起祖师吗？”

    苏凝雨笑道：“武昊弟弟，你太天真了，真以为我是蔺仙尊的后裔？”

    “蔺仙尊那狗贼，万年逃得快，不然早就陨落在我苏家的手中了。”

    “实话告诉你吧，我前去稷下学宫认亲，就是为了引你前来苏家。”

    “当年，我们也用此招对付过你祖师蔺仙尊，可惜，你比比蔺仙尊那狗贼还蠢，一点警惕心都没有。”

    苏凝雨得意地笑了起来。

    “不错，当初蔺仙尊，我们苏家要使出嫁女的绝招，才能够让他上当。”

    “你还是太年轻了，我苏家才使用第一招，你便中招了。”

    “好没有趣，白白准备了许多后手，都用不上了。”

    红拂仙尊笑道。

    她也是苏家唯一的女真仙。

    “武昊，告诉我们你修炼的秘密吧，也能够给你一个痛苦，否则我苏家的手段，会让你生不如死。”

    苏阳仙尊冷冷地说道。

    “哈哈，就算我死，也不会说出那荒古传承的秘密。”

    蔺天鸿一脸坚定地说道。

    他都佩服自己的演技了。

    堂堂魔主陪你们演戏，算是你苏家的荣幸了。

    “荒古传承，果然武昊能够二十出头便能够斩杀真仙，有大秘密。”

    苏家众人眼睛都亮了起来，激动无比。

    “快，说出荒古传承的秘密。”

    苏风仙尊激动的呼吸都急促了起来。

    “绝不说！”蔺天鸿冷声道。

    “苏宁，去将这小子抓起来，带去天牢慢慢折磨，看他说不说。”

    苏阳仙尊冰冷的声音响起。

    如今这小子已经落入自己苏家的手中，法力全失。

    煮熟的鸭子，还怕他飞了吗？

    有的是手段，将荒古传承的秘密，从武昊的口中套出来。

    “是，老祖宗。”

    苏宁应命，伸出右手向着蔺天鸿抓去。

    脸上露出了阴冷的笑容，脑海之中已经浮现出如何折磨武昊的场景了。

    轰！

    苏宁刚刚靠近蔺天鸿，一股无形的力量冲击向了他。

    便直接炸裂，化为了一蓬血雾。

    一位虚仙初期的仙人，就这样当场陨落了，灰飞烟灭。

    “什么？

    “怎么可能？”

    苏家一众人全部大惊失色，难以置信地看向蔺天鸿。

    完全懵逼了。

    (本章完)

