 没人会怜悯宗派和世家，一切是他们咎由自取。

各大帝国的人，时不时也在探查消息，最后断定苏洛已死。

这位惊艳全球的妖孽，终于死了！苏洛不死，年轻一代谁能与其争锋？

自古天才多夭折！遭天妒，招人妒，所以极易夭折。

苏洛一死，两地太多势力，都隐隐松了口气。

可中原帝校在蛰伏发展，执校盟序列之牛耳，汴京帝校、东华和东都帝校、长安帝校等等，皆是暗中力挺。

各大帝校皆以中原帝校为首，校盟序列暗中蛰伏，真正的优秀天才，竟然被他们雪藏起来了！这是明殇闯入校盟，私传苏洛的命令。

校盟序列真正的优秀子弟，能雪藏就悄悄雪藏，留待将来，成尊之后，再出现在世人面前。

现在全境防线还撑得住，没必要让这批学员，在弱小的时候被土著拼死兑掉。

一位尊级的作用，远远超过数名普通王级。

平乱军各部，还是如当初那边，在他们各军团的军团长带领下，骁勇善战，特别是王凤麟，独镇第三战场。

而且数天前，王凤麟被土著激怒，亲率领三万狼骑，正面击溃土著军团无数，铁血连灭数座王城，再现平乱雄风。

为此，南荒那边明白，纵然苏洛不在，平乱军依在！平乱军旗不倒，平乱军便永远镇守身后的国门，守护这万世锦绣山河，异族休想染指半点！三个月后，关于苏洛的消息，渐渐淡入人们视线。

地面上一夜间，鹅毛大雪席卷北方大地，提醒人们新年将近。

军部为平乱军，发来新的军装，以及御寒用的黑色披风。

平乱城营区，一位年少将领，披着披风，留着短短的黑色胡子，眼神深邃，一副老成的样子。

吴涛黑脸道：“你把你胡子弄掉成不？”

“我感觉挺好的。”

明殇摸着小短胡子，故作沧桑成熟说道。

林霄嘴角微抽，这才几个月时间，明殇非要留胡子，还装一副少年老成的样子，膈应的吴涛他们几个看见就不舒服。

不过这段时间，五虎沉寂下来，镇守一方，独自修炼。

吴涛轻声道：“我调令下来了，镇守南八地！”

“我调令也下来了。”

林霄轻轻说道。

他们五虎，都被封为大将军，而且每一人战绩彪炳，独战尊级，而越阶斩杀，战功和名声都有。

虽然年少，可有资格独镇一方。

这件事决定前，风轻言询问了明殇几人的意见，大家都没说什么。

毕竟王凤麟和莫如龙，都是孤身一人独镇一方，他们又有什么不行的。

大家从年少时期，就在一块玩，嬉嬉闹闹，如今要真正分开了，的确有些不舍。

再次重聚，已不知何年何月！今日便是分别时！军部调令，不可拖，不可拒！吴涛他们都是军团长，明白维持军部威严，更知道军令如山，任何人违逆，一个字，那便是……死！这哥几个，在城内找了个小酒馆，喝的酩酊大醉。

明殇喝醉了，趴在桌子上。

吴涛饮下最后一杯酒，轻声笑道：“诸位，珍重，小明殇，保重！”

“珍重，明殇，好好守着平乱城，等苏老大回家！”

林霄起身，毅然转身。

黑色披风舞动，身影渐行渐远！莫空最后为明殇斟满酒，独自一饮而尽，起身消失茫茫大雪中。

五虎真正分别，各需去镇守一地。

从今天起，他们都是真正的大人了。

每一位都是一方镇守者，是军部的大将军，代表抵御异族的军部之颜面。

几兄弟，以后再也无法嬉闹了。

人渐渐离去，趴在桌上醉醺醺的明殇，缓缓抬起头，望着几人离去防线，眼眶瞬间红了，低声骂道：“几个王八蛋都跑了，把这里扔给我，等苏老大回来，我就打小报告！”

打小报告，明殇是出了名的！吴涛他们离去，没带走一兵一卒，孤身前去赴任。

尊者葬区，幽谷半空，苏洛盘膝而坐，瘦削身躯不断吸收灵力入体，化作滚滚血气，存于体内。

这是苏洛归来，闭关时间最长的一次。

长达三个月的闭关，苏洛有些心绪不宁，睁开眼一跃而下。

岚青璇蹙眉道：“怎么了？”

“有些心绪不宁，家里应该是出事了！”

苏洛依旧记得当初推衍天机，得到了一句话。

五虎成冢，孤凤居中，平乱成空。

这句话宛如一根刺，扎在苏洛心中，始终拔不出。

岚青璇直言说：“你杂念太多！”

“生在滚滚红尘，无人能独善其身。”

苏洛皱眉又道：“我想上去一趟。”

岚青璇摇头说：“各大通道，每年开启一次，现在还不到时间。”

苏洛眉头微皱，眼下状态也不适合闭关了。

三个月闭关，突然的心绪不宁，再强行闭关，也不会有什么进展。

岚青璇带着苏洛，离开山谷。

而苏洛先前利用超级灵脉，提升五千纳气血，体内气血达到九千纳，而识海是七千纳。

如今三个月时间，苏洛修炼到了哪一不？

岚青璇轻声道：“三个月时间，你体内气血逼近两万，速度太快，产生根基不稳，导致心绪不宁也属正常。”

苏洛微微摇头，知道这点气血，还动摇不了他的根基。

眼下心绪不宁，必然是家里出事了。

苏洛先前答应岚青璇长留此地，同样有自己的目的。

同样，岚青璇也有目的，想要苏洛帮她夺取宗令。

苏洛要去果园，岚青璇拎着他跨界而来。

白衣守墓人出现，作揖道：“道友，你跨界了！”

岚青璇放下苏洛，淡然道：“跨界又如何，半月后，都会跨界前往天河。”

白衣守墓人淡然轻笑，并没过分追究这个问题，轻声道：“半个月后，宗令再次出世，道友看样子志在必得。”

岚青璇身上有伤，导致她迟迟无法跨入大尊之境，所以宗令出世，必然会去争夺。

这是属于守墓人争夺的东西。

苏洛进入果园，这里有封禁大阵，阻挡外界的血煞侵入。

 