    第142章 天仙配   

    大家都是纷纷恭维赵勇。

    

    赵勇面目含笑，显然是很享受这种感觉，他摆摆手，开口道：“好了，大家都别说了，我只是人民的公仆罢了。”

    

    “再说了，我这做多大的官，本质都是给人民进行服务。”

    

    “不愧是赵科长啊，觉悟真的高啊。”

    

    “赵科长，我到时候还有点事情，想请您帮忙呢。”

    

    “小柳，你那个事情，等到聚会之后再说就是了，赵科长不就是一句话的事情。”

    

    “好。”

    

    小柳一脸谄媚。

    

    很多人都是已经举起了酒杯，准备跟赵勇干杯。

    

    赵勇来者不拒，全都喝了。

    

    他注意到了一旁的谢云，开口道：“你是叫谢什么来着？”

    

    “谢云。”

    

    曲慧连忙开口。

    

    “啊，谢云啊，你在哪高就啊？”

    

    赵勇问了一句。

    

    “可别了，赵科长，你是不知道啊，他就是在一家医院当中上班，压根没有工资。”

    

    曲慧白了一眼。

    

    “啊？”

    

    “在医院没工资，是不是当保洁的啊，还真是可怜啊。”

    

    “正好我们医院当中，也缺一个保洁，工作很轻松。”

    

    “每天扫厕所就行了，一个月工资五千，你考虑一下吧。”

    

    “不管怎么说，肯定是要比你在医院的保洁强。”

    

    赵勇一脸含笑。

    

    一时间，在场的所有人听见这话，都是强忍住笑意。

    

    这就是赤果果的羞辱啊。

    

    曲慧连忙开口道：“谢云，你还不快点谢谢赵科长，人家可是给你介绍工作呢。”

    

    “这工作可是真的好，那可是在机关单位扫厕所啊，明摆着就是个铁饭碗啊。”

    

    “我劝你还是快点答应吧，别不识好歹。”

    

    “确实是，不愧是赵科长啊，还给你介绍工作。”

    

    “你就把那个兼职工作辞了，然后去扫厕所吧。”

    

    “月岚，你怎么不谢谢赵科长啊，这可是国家的工作。”

    

    一时间，秦月岚的脸色阴沉。

    

    她是真的很生气，用这种方式来羞辱谢云。

    

    谢云的手直接覆盖在了秦月岚的胳膊上。

    

    秦月岚刚准备发作，看了一眼谢云，这才忍了下来。

    

    谢云轻飘飘开口道：“谢谢赵科长的好意了，我觉得我当月岚的司机挺不错的。”

    

    “一个月好几万，要是在座的的有兴趣去扫厕所，我觉得你们可以去试试。”

    

    “你说什么话呢，你靠女人你有理了？”

    

    “我们这样的人怎么可能去扫厕所，那都是低端人干的工作。”

    

    “你一个小白脸，你还挺有理啊，让你去扫厕所，那是对你的抬举。”

    

    “我平生最看不起这样的人了。”

    

    谢云摊摊手，开口道：“你高端，你工资怎么没我多啊？”

    

    在场的人顿时都没话了。

    

    谢云嘴角带着轻笑，扫了他们一眼，完全没有兴趣跟他们继续说下去。

    

    “月岚，你养着这样的家伙做什么啊，有钱也不是这么花的啊。”

    

    “对啊，你没必要包养这样的家伙。”

    

    “月岚，清醒一点吧。”

    

    “这个家伙就是个吃软饭的，这辈子就这样了。”

    

    一时间，大家都是开始了阴阳怪气。

    

    秦月岚马上就要被这群人气死了。

    

    赵勇的手机忽然响了，开口道：“不好意思大家，我先失陪一下，有几个市级领导干部在另一个铂金包间喝酒，我先过去敬酒，马上就回来。”

    

    “什么领导干部啊？”

    

    一时间，大家都是有些好奇。

    

    “白柏市刚上任的常副市长，还有其他的几位高官，我现在过去敬酒。”

    

    赵勇是省级的科级干部不假，但是面对市内权利滔天的领导干部，那也是讨好为主。

    

    他一脸高傲的端着酒离开了。

    

    大家都是十分羡慕的看向了赵勇的背影，   

    “还得是人家赵科长，这为人处世当真是绝了。”

    

    “可不是，人家是省级的科级干部，看的自然比我们长远。”

    

    “我们还真是窝囊，什么都不是。”

    

    “赵勇确实是会来事啊，跑去给人家敬酒，明摆着就是拓展人脉啊。”

    

    ……   

    谢云听见这话，神色有些古怪了起来。

    

    要是没猜错的话，就是常未常副市长吧。

    

    他倒是有些意外，这个赵勇手还真的伸的挺长的。

    

    赵勇省级的科级干部，都不忘了拉拢一下市级高级领导层。

    

    只不过，他准备讨好的常未常副市长，可是准备给自己敬酒呢。

    

    这时候还没有到就是了。

    

    谢云神色如常，只不过嘴角露出了一抹弧度。

    

    他低头吃着果盘。

    

    “谢先生，要不然我们走吧。”

    

    秦月岚觉得谢云在这里真的是煎熬。

    

    偏偏谢云还是个沉得住气的主。

    

    谢云明明比在场那么多人都牛叉，就是装成一个吃软饭没钱的小白脸。

    

    “不着急啊，挺有意思的。”

    

    谢云双手交叉放在脑后。

    

    秦月岚拿谢云没办法，开口道：“就是谢先生你了，换做是别人，早叫人三两下给他们赶出去了。”

    

    她是知道徐龙跟谢云关系特别好。

    

    而且，徐龙的背景同样不简单，在京城当中也是有些跟脚的。

    

    哪怕是京城徐家把这一脉给放逐了，但是这也不妨碍徐龙的发展。

    

    只能说是较之前，发展困难一些罢了。

    

    “期待好戏吧。”

    

    谢云摸摸鼻子。

    

    “好吧。”

    

    “我都看不下去了。”

    

    秦月岚感觉自己坐不住了，分分钟想离开这里。

    

    赵勇来到了另一个铂金包间。

    

    这包间当中的人都是大佬级别，坐在主位的就是常副市长。

    

    常未一脸笑容，当真是春风得意。

    

    一个中年男人连忙站起来，开口道：“常市长，祝贺您高升，今后官途平步青云。”

    

    常未看向他，端着个茶杯，开口道：“马局长，你看看，我都说几次了，我就是一个副市长，没多大权利的。”

    

    “但是，今天这杯你敬我，我不喝说不过去，那我就以茶代酒了。”

    

    “没事的，常市长您随性就好。”

    

    马局长一脸笑容。

    

    “就是个副市长。”

    

    “好，我知道了。”

    

    马局长直接干了杯酒。

    

    常未微抿了一口茶。

    

    “常市长，恭喜您啊，我们以后可是要听从您的指导了。”

    

    “这杯酒我敬您。”

    

    

    

