    “马上就要开始和虫族的战争了，多一个云月和少一个云月，可能在最关键的时候影响是巨大的。”

    “以她的战斗力，如果一切顺利的话，在你和异虫主宰以及虫将的决斗当中，她的作用无可替代。”

    飘浮在漆黑的宇宙中，越来越“人性化”的伽诺用吃惊的语气向云海说道。

    “原本我是不相信这世上有天才的存在的，但是事实证明确实是这样。”

    “相比我，云月更有资质，无疑她就是这种天才。”

    “虫将的战斗力比超级异形更加强悍，虫族主宰更是实力不明。”

    “在这样的情况下，云月的成长和进化就显得更加关键和重要。”

    “我相信自己当时能撑过去，云月也一定会撑过去。”

    “如果她也能撑过去，那么毫无疑问她就会进化，拥有更强更恐怖的幽能力量。”

    “这样的话，我们在决战当中也会更有把握一些。”

    显然已经打定了主意，云海毫不犹豫地回应了伽诺。

    “好吧。”

    “如果你坚持的话。”

    就像云月无法拒绝云海一样，伽诺更是如此，不管它是不是相信了云海的判断，却还是选择了服从。

    “可以开始了吗？”

    在云海的对面，早已经等不及的云月兴奋地问道。

    “现在没有办法找更多的智慧生物，让你在瞬间去汲取他们的记忆信息，从而对精神意识造成巨大的冲击。”

    “当初在克伊族的母舰上，我就是通过这种方法进化的。”

    “不过信息风暴也有同样的作用，在瞬间承受无法想象的海量的信息冲击，这和瞬间汲取更多智慧生物记忆信息的效果是一样的。”

    “不过你即将面对的不是真正的信息风暴，只是伽诺模拟出来的。”

    “你要彻底放开心神，尽可能地接收更多的信息，并且试图去解析和理解它们。”

    “当然，这些都是瞬间的事情。”

    “信息冲击意识和精神力，只有在瞬间达到你可以承受的临界点甚至更多一些，才能起到这样的作用。”

    精神交流中，云海郑重地向云月说道。

    “知道啦。”

    “你都说多少次了。”

    “快点吧，我都等不及了。”

    云月不耐烦地打断了云海的叙述。

    “没有意外的话，你所能接收的信息在瞬间达到临界点时，就会晕厥过去。”

    “一切正常的话，等你再醒过来时，精神海应该就会形成了。”

    “但是我说的都是正常的情况，谁也不能保证一切是不是都会是顺利的。”

    “换句话说，你也可能承受不住瞬间海量的信息轰炸，直接变成白痴。”

    云月着急的快不行了，云海却是不急，精神交流中继续说道。

    “明白了。”

    “开始吧。”

    “我情愿变成白痴，也不想在即将爆发的决战当中被虫族打成狗。”

    明显早已经做出了选择，云月想也不想地痛快回应道。

    “准备开始吧。”

    借着大量战舰探照灯的光芒深深地看了云月一眼，云海随后转头向身边的伽诺说道。

    伽诺没有说什么，而是下达了指令。

    上万艘战舰，呈半月形面对着云月。

    每一艘战舰中的“子体”按照伽诺的安排，做好了准备。

    “倒计时开始。”

    “五、四、三、二、一！”

    在收到了伽诺肯定地回应后，云海开始了倒计时。

    就在他喊出“一”的时候，伽诺打出一道光束命中了不远处的云月。

    同一时间，包括伽诺在内的所有战舰一齐向云月发出了信息。

    “异形联盟这种存在形式，有利有弊，不过终究还是利大于弊。”

    “究其原因，我们有一个最好的主宰，因为他肯倾听。”

    某个议员在家里的宴席上，一边品尝着美食一边向自己的亲人说道。

    “下面我们来分析一下这个逆流回路的结构图，如果大家足够细心的话，你们就会看到，这个逆流回路的关键节点就是C点。”

    宽敞而明亮的教室中，导师指着立体的结构图向学员们仔细地讲解着。

    “事实证明，人类也可以拥有异形一样的速度和力量，也可以像异兽一样纵横宇宙。”

    “进化，是所有生物存在的唯一目的。”

    “基因药剂的出现，让普通人也可以进化成一个我们无法想象的新人类。”

    “但是，我们不能把基因药剂当成人类进化的唯一途径。”

    古色古香的“武堂”中，“武修导师”看着面前那些懵懵懂懂的孩子大声说着。

    “智能文明是异形联盟是否强大的关键。”

    “但是，如果我们或者说主宰没有一个可以约束它们的方法，那么将来的某一天，我们可能会被它们毁灭。”

    “这不是微言耸听，觉醒了自我意识的主脑，本来就是最可怕的存在。”

    音乐声震耳的“夜店”一角，某个醉醺醺的年轻的“超级智囊团”成员向同伴这样说道。

    光团爆闪的宇宙当中，一艘战舰在猛烈的炮火轰击当中被一只“雷兽”拦腰撞断。

    当这只“雷兽”再一次冲向另外一艘战舰时，突兀出现的“超级异形”尾刃刺进它腹中的同时，那大张的巨吻中弹射而出的内巢牙就将“雷兽”的头盖骨掀翻了。

    刹那间，更多动态的画面以视线无法捕捉的速度迅速地呈现。

    一切的一切，从“智能微观文明”对“异形联盟”下属智慧种族的监视信息到上一次大战时的画面，包括云月可以理解的一些机械制造图纸信息。

    所有的信息在瞬间锁定了云月，以常人无法想象的速度传递到了云月的大脑。

    比任何人、任何生物都渴望变得更强的云月，牢记着云海的嘱咐，她在瞬间将每一条接受到的信息都试图去理解和分析。

    这也就是智慧生物的大脑，换成电脑恐怕早已经超出了存储容量当机了。

    即使是如此，只是刹那间之后，云月就撑不住了。

    哪怕她确定自己能试图理解和分析的信息，只占据了总信息量的百分之一时，她就马上发现根本不用这么去做，光是接收到了信息就足以撑爆她的大脑了。

    确切的说，只坚持了大概十分之一秒，云月只觉自己的大脑中就像是爆开了一枚核弹，随即就失去了意识…………

