    不久之后，大殿内，沉默坐着的肖执，站起身，悄无声息间离开了这座大殿。

    他的身体似没有重量一般，从地面上飘了起来，飘到了二十余丈高的天空中。

    这个高度，仍处于防御大阵的笼罩范围内，因此，他不必担心来自于外界的攻击。

    他微微低下头，看向了北岚道府前方处的那片废墟。

    这片废墟上站着两人，一名老叟，一名老妪。

    这两人，乃是来自于玄明国冰极山上的冰脊老人，这两人是一对夫妻，皆有着金丹巅峰境的实力。

    肖执看向他们的时候，他们也微微抬起头，在看着肖执。

    肖执转过脑袋，看向了另一处方向。

    在他的目光所及处，距离北岚道府大约两千丈远的地方，一座高高的塔楼之上，塔楼高百丈，有数十层高，即便是在整个北岚道城内，高度能够超过它的建筑，也没几座，算是北岚道城内的地标性建筑之一。

    塔楼最上层处，正站着三道身影。

    两男一女。

    正是之前一路追杀他至此的那三名玄明国筑基巅峰玩家。

    现在的北岚道城内，很混乱，两国的修士，在城内各处厮杀不休。

    敢明目张胆站在如此高，如此显眼位置的修士，可没几个。

    这三名玄明国的筑基玩家，敢这么干，是因为他们对于自身的实力，有着绝对的自信。

    他们确实有自信的资本。

    因为他们虽说只是筑基巅峰修士，可他们每一个都有着越阶挑战金丹的实力。

    三人一旦联起手来，就连金丹中期修士遇上了，估计都要退避三舍。

    当肖执目光看向他们的时候，站在高塔顶层上的三名玄明国玩家，也都在看着肖执。

    其中那名可以化作沙巨人的玩家沙五，更是脸上出现了肆意的笑，抬起手，对着肖执作出了一个抹脖子的动作。

    这个动作，可能众生世界里的那些原住民不太明白，肖执却是一眼就看出来了这个动作的含义。

    他没有逞口舌之利的去反击什么，而是平静扭回了脑袋，微微低下头，俯瞰向了整个北岚道府。

    身为整个北岚道的权利中枢，北岚道府的面积其实并不算小。

    光一个北岚道府的面积，就已经相当于外面一座县级城池的面积了。

    道府内有主殿，也有偏殿，主殿外，是一片偌大的广场，广场很大，即便是数万，甚至是十万人聚于此，也不会显得太过拥挤。

    这是北岚道府，用来举行一些大型的节日、庆典、祭祀，所用的地方。

    肖执的目光，在这片偌大的广场上，定格了一秒钟的时间。

    下一秒，他身形一闪，化作了一道残影，消失在了半空中。

    几秒钟之后，一片真元力光幕，将北岚道丞等三位金丹修士，以及肖执，笼罩在了其中，隔绝了内外。

    北岚道丞面上露出了惊诧的表情：“逍执，你说你要在这道府内突破，渡那二二天劫？”

    站在道丞身旁的那两位金丹修士，这时候也都看向了肖执，面上露出了惊容。

    “不错。”躬身站在北岚道丞身前的肖执，点了点头，面色平静道：“我为筑基巅峰修士，距离金丹就只有一步之遥，只要能够跨出这一步，我便是金丹修士，也能为道丞大人分担一二了，即便在之后战死了，我也无憾了。”

    渡劫为金丹，这便是肖执在思索了一段时间之后，所做出的决定。

    也是他在现在这种情况下，所能想到的唯一破局之法！

    一旦渡劫成功，成为了一名金丹修士，他的实力将产生一次质变！

    连带着寄生在他身上的伥妖李阔，在经过二二天劫的洗礼之后，实力也将产生一次质变，成为一只妖王级别的妖物！

    到时候，掌握着大成级高阶神通【灭身刀】的他，全力出手之下，就连金丹后期修士，都可一战！

    那三名追杀他至此的玄明国筑基玩家，也将不再是他的对手。

    即便是在道府外那两名冰脊老人的面前，有着鳌龙甲护身的他，也将拥有一定的抵抗能力，不至于像之前那样毫无反抗之力。

    若是渡劫失败，死在了这里，那也是一个人的运气，肖执无话可说。

    北岚道丞闻言沉默。

    道丞身旁，那名金丹武修凝视肖执，沉声道：“此地乃是一道重地，逍执你竟想着要在此地渡劫，真的是疯了！”

    肖执平静道：“这也是迫不得已，我也想寻一处适合渡劫的地方，做好充足准备之后，再尝试渡劫，可现在这情况……”

    肖执说到这里时，就没再继续说下去了，他想要表达的意思，已经很明了了。

    道丞身边，那名须发皆红的中年道人，开口道：“逍执，你可知渡劫不是儿戏，仓促之间渡劫，渡劫的成功率可是很低的。”

    “我知道。”肖执点了点头，道：“哪怕成功率再低，我也愿意一搏，一旦渡劫成功，我便是金丹修士，可以为三位大人分忧，若是失败了，我也无憾。”

    道丞身旁的那名金丹武修，仍凝视着肖执，他冷声道：“分忧？你即便侥幸渡劫成功了，也只是一名金丹初期修士而已，这样的实力，又能为我们分什么忧？”

    肖执看了这名金丹武修一眼，心中不禁有些恼火。

    他记得他与此人，之前连面都没见过，好像没什么仇怨吧？

    既无仇怨，此人为何要如此敌视他？

    肖执可不是那种打不还手，骂不还口之人，他脸上的表情渐渐淡了下来，道：“我修有高阶神通【灭身刀】。”

    “那又如何？”金丹武修冷淡道：“入门级的【灭身刀】，威力也就相当于大成级的基础攻击类神通而已。”

    肖执看了他一眼，平静道：“大人可能误会了，我所修的【灭身刀】，可不是入门级，而是大成级。”

    大成级【灭身刀】？

    肖执此言一出，无论是北岚道丞，还是那名须发皆红的中年道人，还是那名对肖执表现出了敌意的金丹武修，脸上都浮现出了错愕的表情。

    “这不可能！你区区一个筑基修士，怎么可能将【灭身刀】这样的高阶神通，修炼至大成级？这不可能！”金丹武修死死盯着肖执道。

