    看到宋健，黑龙幼崽露出一副亲热的模样，飞到宋健的肩膀上，整个身体都趴伏在上面，显得很是乖巧；

    宋健看了一下黑龙幼崽的属性，二级的黑龙幼崽，气血值就达到了四百五十点，精神值达到了一百点，其他特性和技能都没有什么改变；

    宋健微微一笑，从包裹中掏出一块烤肉，递到黑龙幼崽嘴前，看着它直接将和它身体差不多大小的一块烤肉直接吞进了嘴里，不断咀嚼，宋健心中总感觉有些地方不太对劲；

    “它这次没有喊我妈妈……”

    宋健心里一沉，看样子，黑龙幼崽的血脉记忆，随着等级的提升，也开始慢慢恢复，巨龙一族的传承，就是依靠血脉传承，哪怕从一出生就开始睡觉，睡上一百年，等到成年后，巨龙一族也会从血脉中获得本族的传承记忆和传承技能；

    “它现在应该是意识到，我并不是它的母亲，但是还是能够感受到我身上的黑龙血脉，所以才显得如此亲密，等到它等级再高一些，开启更高的智慧，肯定会明白，我和它并不是一个种族，到那个时候，恐怕……”

    宋健逗弄着黑龙幼崽，来到城堡三楼；

    在三楼卧室中，有一个直径一米的木制大碗，里面铺着干燥的稻草，这是宋健吩咐庄园木匠制作出来的黑龙巢穴；

    将打着哈欠的黑龙幼崽放到巢穴中，宋健转身来到邮箱前；

    邮箱里存放着十几封邮件，每一封邮件都附带着一种植物种子，将这些种子全都取出，宋健花费了四千多末日币。

    “乔治！”宋健高声喊道；

    “老爷，有什么吩咐？”管家乔治第一时间出现在宋健身前，恭敬问道；

    “这些种子交给约翰，让他挑选出来种植，如果举行丰收仪式，一定要记得第一时间通知我！”宋健将十几种植物种子递给乔治；

    “遵命，老爷，我一定会将你的命令传达给约翰，而且我也会随时跟进，一旦可以举行丰收仪式了，我会第一时间通知老爷！”乔治接过种子说道；

    宋健点点头，突然想起来什么，问道：“我们是不是要雇佣一名厨娘了？毕竟生产出来的粮食，也需要加工成食物才行；”

    “老爷，我们不但需要一名厨娘，还要建造一间磨坊，最好再养一些牲畜……”乔治开始规划起庄园之后的发展。

    “你说的很好，以后就按照你计划的发展就好，我已经将权限给了你，以后庄园就交给你了。”宋健笑道；

    “老爷，现在最要紧的事情，是我们没有多少地了，建造磨坊和畜牧栏都需要一大片土地……”乔治脸上露出了为难的神情；

    宋健点点头，他现在的安全屋算是游戏里占地面积最大的了，足足有五六百平米，但是除了一座城堡，以及院子里的六块灵田，再也没有空地建造其他建筑了。

    “你有什么好的建议吗？如果直接建造在外面行不行？”宋健问道；

    围墙外的地方不属于宋健安全屋，宋健也不知道，自己能不能在其他地方建造其他建筑；

    “老爷，属下不建议你将建筑建造在不属于我们的土地上，这样做很不安全，而且最重要的是，如果不是建造在我们自己的土地上，一旦建筑被摧毁了，就什么也没有了；”乔治摇摇头说道；

    宋健点点头，乔治说的他也知道，如果是建造在安全屋范围内的建筑，一旦毁坏，只需要花费很少的一些材料就能重建，比如说围墙外的陷阱，围墙上的箭塔，城堡上的投石机，一旦被摧毁，只需要花费大概十分之一的材料，就能重新建造起来；

    但是如果建造在外面的建筑，被摧毁后那就是完全摧毁，损失太大，而且建筑里的所有东西也都会消失不见，这样一来，损失会更大；

    如果宋健在外面建造磨坊，一旦磨坊被摧毁，就连磨坊中存放的粮食也会通通不见，成为其他人的战利品；

    但是如果磨坊是建造在安全屋范围内，一旦被摧毁，磨坊内大部分的粮食都会保存下来；

    “我们所在的位置，还能继续朝外扩建吗？”宋健问道；

    “老爷，想要扩大安全屋的范围，就要发动扩张战役，这是一件很危险的举动，如果没有十足把握，可千万不能发动，一旦战败，损失就太大了！”乔治一脸严肃的说道；

    “那么想要发展，还有其他路可走吗？”宋健问道；

    乔治眉头紧皱，思索了半天后，缓缓摇摇头；

    “那就发动扩张战役！”宋健脸上露出坚定的神情；

    “老爷，一个月只能发动一次扩张战役，一旦发动，那就是不死不休的战争，只有将一方彻底摧毁，战役才会结束！老爷，一定要谨慎！”乔治叹了口气说道；

    “放心好了，在我们周边，还没有什么不可战胜的敌人！”宋健微微一笑；

    心念一动，宋健身影出现在城堡最高处，放眼望去，周围除了几栋别墅外，就是骆驼广场方向，有一片绿化丛林；

    “扩张！”宋健召唤出安全屋界面，心念一动；

    顿时，一个宏大的声音，从城堡中传出，朝着四面八方扩散，这声音低沉，充满着肃杀的味道；

    “领土争夺战，发动！”

    一道赤红色的光芒，从城堡中缓缓流淌而出，朝着四面八方扩散开来，一直蔓延到距离围墙外围十米处，赤红色的光芒才停了下来；

    系统：扩张范围内，无其他安全屋，是否占领？

    占领！

    唰~

    城堡内，一道绿色光芒开始慢慢刷出，覆盖原本的赤红色光芒，这绿色光芒扩散的速度很是缓慢，似乎是在等待着什么；

    足足花费了三分钟的时间，绿色光芒彻底将赤红色光芒覆盖，整片区域，变成了宋健的外属领地；

    原本的近邻的两栋别墅，在绿光的笼罩范围内，开始慢慢消失，庄园外的一条宽阔马路，也开始慢慢变得虚幻起来；

    每过多久，绿色光芒笼罩范围内，一切地面上的建筑，物品，全部消失不见，取而代之的，是一大片未开垦过的绿色草地；

    绿光消失，宋健看着高楼大厦中突然出现的一大片绿色草地，神情有些异样，这实在是太诡异了，宋健甚至看到，在草地的边沿，一栋只剩下一半的别墅，就这样怪异的矗立着；

    “老爷，恭喜你，你取得了一次辉煌的胜利！”乔治满脸激动的说道；

    ……