    对于接下来的行程安排，刘攀跟炎简单商议了一番后便离开了大荒刀内部的空间。

    如今这个时代，刘狂才是主角。所以，具体的行程安排跟炎说并没有多大的意义，主要还是刘狂。

    “很久没见了。”随手将大荒刀交还给刘狂，刘攀也才到此时才认真的将刘狂打量了一番。

    三年未见，如今的刘狂已经不再是当初那个稚气未褪的孩子了。他成年了。

    长高了很多，比刘攀还要高上一些。身体健硕，不再如当初那般消瘦。肤色暗了一圈，是很健康的小麦色。

    剑眉润目，英气逼人。虽然浑身上下的气息并不如何凌厉，甚至有些平易近人，但毫无疑问，若是动手，他会变得很可怕。

    而若说没有太大变化的地方，应该是着装。依旧是一袭黑衣。单调沉稳。

    一柄数尺长的大刀负在身后。自然，这不是大荒刀，而是用作掩饰的另一把武器。

    刘攀还记得他当初看到刘狂背着这把大刀时的情形，虽然拉风，但不可否认的是有些不伦不类。

    而如今，或许是因为长高了，亦或许是其他的一些原因，大刀跟刘狂搭起来已经没有了那份突兀感，变得和谐了很多。

    事实上，刘攀最惊讶的是刘狂给人的感觉。在他书中，刘狂一直都是锋芒毕露的模样，而现在他却感觉到了平和与内敛。

    这是判若两人的感觉了。刘攀能想到其中的缘由。

    徐小湛，因为没有抛下，所以主动适应与改变。现在的刘狂不再是孤单一个人前行……

    怎么感觉像是在玩武神养成？

    脑海中突兀的一个念头让刘攀一怔，而后他也是觉得有些好笑，因为他似乎真的是在玩养成，武神的二次养成。

    “确实很久没见了。”刘狂开口，不过他的眉头却一直微皱着。

    刘攀打量刘狂，刘狂自然也在打量刘攀。是以，刘狂此刻有些疑惑，因为除了气息，他没看出刘攀身上有任何变化。

    三年未变？这……简直不可思议。

    “叙旧的话就不说了，还是聊当下和未来吧。”刘攀开口，直接步入正轨。

    “若是我猜的没错的话，你应该想弄一簇天火，所以才会追着那份藏宝图不放。”刘攀想了想道：“藏宝图上东西我已经帮你弄来了，接下来你可以直接去西漠，虚无天炎应该是在那里。”

    刘狂此刻一脸懵逼。

    “那个林馨，你把他带回来也确实是个麻烦，不过既然带回来了，那也是没有办法了，我想办法解决，你找个机会偷偷溜去西漠就行了。哦，对了，你走的时候记得带上林晓，就是之前你看到的那个跟在我身边的女孩。”

    刘攀大致说了行程，感觉没什么遗漏之后，这才看着刘狂道：“你还有没有什么其它想法？”

    刘狂：“……”

    想法？能有什么想法？想法不是都被你说完了吗？这最重要的是……你怎么知道这些？

    “你到底是什么人？”刘狂开口，问出这话之时的神情很认真，目光也一直紧紧的盯着刘攀。

    刘攀闻言略微沉默，片刻后随手抛出一个储物戒指给刘狂，道：“别问这些没有意义的问题，你只要知道我对你没有恶意就行了。戒指里除了你需要的那些，还有的是我送你的。鳞片和血液都是圣境妖兽的东西，虽然很多，但也要好好利用，不要太浪费。你学习了阵道，所以走之前记得拿出十块八块的鳞片炼制成百宝商会的商会令交给徐小湛，用整块完整的，免得以后又被人伪造冒充了。”

    刘狂又一次发懵了，不仅因为刘攀的话，更主要的是戒指里的东西真的让他太震惊了。

    圣境妖兽的血液和鳞片？这……他究竟是什么人？

    事实上此刻除了刘狂震惊懵逼，大荒刀的器灵炎同样在震惊懵逼。

    虽然炎是待在刘狂的丹田中，但被血脉润养修复到如今，他已经能够通过刘狂的身体感知外界。

    是以，刘攀跟刘狂说了什么他很清楚。虽然不能探查到戒指里的情况，但刘攀会说谎么？他说谎又能有什么意义？

    圣境妖兽的鳞片与血液？这简直……无价！在这资源枯竭的时代，像这种高端资源，只要出现一点点，就会引发恐怖的大战，由此可见其珍贵。

    而就是这么珍贵的资源，刘攀随手就给了刘狂，而话语里的意思，似乎还不少，这怎能不让炎震惊懵逼？

    他究竟是什么人？此刻，这个问题同样是炎心中的疑惑。

    “哦，对了。戒指里最里边的那个被我花大力气封禁住气息的玉盒里装的也是一枚储物戒指。那是一个圣境强者的戒指，上面的禁制我破不开，又担心会被感应到找上门来，所以才封禁的。”刘攀想了想道：“虽然你现在研究阵道的时间不短，但要破开那个禁制估计也没什么希望，所以没事不要随便拿出来研究，免得被人找上门。等你得到了虚无天炎之后，借天火之力融入阵道再强行破开试试看吧。”

    “如果能破开，戒指里的古籍资料笔记什么的给我留着，其他的你随意。”刘攀笑了笑道。

    刘狂此刻又懵逼了，炎倒好点，因为他想到了刘攀之前说的那个冰域的圣境强者。

    对于北原之行，刘攀虽跟炎说过了，但显然不会是详细，是以炎很好奇，刘攀在北原究竟是经历了什么，那圣境妖兽的鳞片与血液又究竟来自何处……

    说完行程，刘攀又与刘狂聊了好些其他的事情，其中自然是有林晓林馨与徐小湛三人的情况。

    对于林晓，刘攀没有过多的解释，只是说带在身边会有帮助。

    而林馨说的就有点多了。除了背景有关的一些信息，还有之后要如何处理的问题。

    毫无疑问，冰域发生了那些事，林馨依旧还留在刘狂身边，那就说明冰域势力没有乱，圣境老者很可能依旧在冰域势力的背后。

    至于徐小湛，聊得不多。毕竟刘狂一走，之后要照顾他的人理所当然的就成了刘攀。

    原本书中的内容让刘攀以为徐小湛仅仅凭着商业才能就站上了天峰大陆最大的舞台。而经历了这么些他却是明白了，以徐小湛那样渣渣的修为，没有后台就想站到巅峰，根本没可能！

    所以这让刘攀有了些许好奇，在书中，徐小湛的后台会是谁？

    “对了，在南郡的时候，你到底对李飞扬说了还是做了什么？他后来就跟个疯子一样……”刘狂说到此处皱了皱眉，没有继续说下去，不过显然，他应该是因为李飞扬而经历了一些事情，否则不会在此刻刻意将之提起。

    “李飞扬？”刘攀怔了怔，“我没跟他说什么，也没做什么啊？”

    “那之前在焚天宗的时候，你怎么会提醒我要小心李飞扬？”刘狂不解，显然不信刘攀的话。

    “我……”刘攀无奈，这要怎么解释？而事关自己身体的秘密，自然能避就避。

    想了想，刘攀有些好奇的道：“你跟李飞扬打过了？”

    “打过？”刘狂一脸看白痴似的看着刘攀，“他是掌控了空间的武帝，我那时是武王境，你觉得我能跟他打？”

    “咳咳，你不是有大荒刀吗？大荒刀这样的通灵神器，若是真正发力，区区武帝境的空间封锁，根本就禁锢不住吧？”刘攀脸不红心不跳的道。

    刘狂闻言翻了翻白眼，禁锢不住的是刀不是人。区区一个御刀，难道你就想越两级对战杀人？开什么玩笑！更何况大荒刀依旧受损，并没有完全恢复。

    虽然刘攀说得没道理，然而刘狂却是没有反驳刘攀的话，而是皱了皱眉道：“那个李飞扬的身体好像出了很大的问题，否则我不可能从他手中逃脱，甚至还成功的坐上了来中原的飞船。”

    身体出了问题？刘攀闻言再次一怔。难道那李飞扬在自己身上看出了些什么？并且在用他自己的身体做实验？

    刘攀的脸色有些古怪。对于自己身体的状况，现在的刘攀已经摸清了一个大概，简单的说就一个字——尸。

    李飞扬做实验？他怎么做实验？仅仅是脑补了一下画面，刘攀都感觉浑身不得劲。丫的，简直疯子加变态啊……

    “还是别说他了，反正都已经过去了，难不成他还能追到中原来……”

    刘攀开口，然而话到此处却是猛的顿住了，因为，真有可能……

    如果李飞扬够疯，那他身后家族定下的规矩算个屁啊，这关键的应该是看这份诱惑够不够大了！

    对于自身秘密对李飞扬的诱惑，刘攀心中真没什么底……

    “管他的，走一步看一步，等他真来了中原再说。更何况，中原这么大，想找一个人可不容易。”刘攀说到此处，似忽的想到了什么，有些无语的看着刘狂道：“过段时间你就会去西漠寻天火了，到时候实力蹭蹭的往上涨，突破到武帝境那是轻轻松松的事，怕个毛啊！”

    刘狂闻言一怔，笑了笑道：“说的也是。”

    “行了，别聊了，时间已经差不多了，再不回去会让人怀疑了。”

    刘攀开口，说话间已是御剑向着咸城方向飞去。不过，在转身之后却没人注意到他眼中多了些许莫名的光彩……