
　　虽然那玩意儿，她也不在乎。

　　“成亲。”再不把她锁在身边，宫墨辰觉得自己要疯。

　　这才一会不见，人就被掳走了。

　　平日还不愿意让暗卫跟着。

　　“我没同意。”云渺不想这么早就成婚。

　　其实，她原本的计划是，先拖着，能拖多久就拖多久。

　　等她解决掉那些事情,就找个时间偷溜。

　　这样一来，既不会让他成为二婚，也不影响自己过潇洒日子。

　　“不需要你同意，孤会直接去请旨赐婚。”这回宫墨辰是打定了主意，什么也不听她的。

　　嗯，撒娇也没用。

　　云渺也有些恼了。

　　这男人，也太霸道了一点吧！

　　“就算成了亲又能怎样？我要是想走，你能拦得住吗？”

　　宫墨辰沉下了脸。

　　“你要是敢跑,想跟野男人走,孤就先杀了他，然后折断你的羽翼，让你只能躺在孤的床榻上、孤的怀里。”

　　他父皇，当初就是不够狠。

　　他母后当初心里想着别的男人，一心想诈死跟别的男人私奔，他除了生气发脾气，除了去宠幸其他的女人，就再没有做其他的。

　　换了他，明知自己无论如何都放不下，那就直接让她没法逃走，没有机会做任何的布置，隔绝她跟所有人的接触。

　　云渺真不知道是该笑，还是该恼。

　　关她就关她，为什么还老要扯到床上什么的？

　　况且，以他这没几年好活的身体，到时估计先死在床上的是他，而不是他。

　　“怕了？”

　　宫墨辰以为吓到她了,不自觉放缓了神色，眉眼间带上了柔和。23sK.com

　　“别怕，不到万不得已，孤不会这么做。”

　　“因为，相必较于无法动弹的你，孤还是比较喜欢活蹦乱跳的你，所以，你应该好好想清楚。”

　　云渺撇了撇嘴。

　　真要打起来，还不知道谁打谁呢。

　　真以为她是吃素的？

　　宫墨辰误会了，以为她不信。

　　低头亲了亲她的脸：“相信孤，孤做得出来的。”

　　“哼，我怎么可能会怀疑你做不出来？”

　　这家伙骨子里就是个疯狂的偏执鬼，云渺估计比他自己还要了解他。

　　宫墨辰眉头紧皱，将她小心放到榻上，单膝跪在床边，狭长的眼眸，认真地看着她：“渺渺，你到底在较什么真？”

　　他能感觉得到，她也是喜欢自己的,可是,她却总想着要逃。

　　用额头蹭了蹭她的，宫墨辰拿出了十二分的耐心，“说出来，嗯？”

　　云渺抿了抿唇，“我有洁癖，不用别的女人用过的男人，有时候我一想起你……我就忍不住想跑。”

　　宫墨辰立刻抱紧了她，“不跑。”

　　“渺渺不跑，好不好？”

　　“后院的女人全都送走了，况且，我也没跟她们同过房。”

　　顿了顿，他神色间有些难为情，“那两个……教导孤人事的女人，孤也没有碰过她们。

　　云渺愣了愣，“上回你可不是这么说的。”

　　宫墨辰的脸突然红了，“咳咳，当时出了点意外。”

　　意外？

　　云渺好奇地盯着他，眼里闪烁着八卦的星光。

　　宫墨辰无奈地摸了摸她的脸，也顾不上什么丢脸不丢脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第799章 太子想，孤好像有点变态（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 