    第299章

    赵云珠将脏如乞丐的刘兴磊带回了永德侯府，又叫三七去了趟大理寺，得到的结果是刘兴磊在两年前便消失了。

    三七从大理寺回来，身后跟着陆翔陆少卿，见到蜷缩在角落里的刘兴磊满是震惊。

    “刘兄，我是陆翔啊。”陆翔才刚伸出手去，刘兴磊已经慌乱的挥舞起手来。

    “不要杀我，不要杀我……”刘兴磊眼中慌乱，整个人抱得更紧了。

    赵云珠站在一旁瞧着，心中不难过那是不可能的，这是她所知唯一一个同她一样来至未来世界的人。

    陆翔更是不敢相信，他还在为刘兴磊物色媳妇儿的时候，刘兴磊忽然消失，就如他忽然出现一样，忽然消失，寻不着踪迹。

    而两年后的今天，却忽然找到了，犹如乞丐，犹如疯子，哪还能见到那个神色平静，处事不惊的模样。

    赵云珠蹲下身子，抬手搭在刘兴磊的手臂上，神色格外柔和道：“不用怕，没有人会伤你了，不要害怕。”

    刘兴磊一把握着赵云珠手，紧紧的。

    赵云珠觉着自己的手都要给他握断了。

    赵云珠用另一只手摸了摸刘兴磊的头，继续温柔的道：“我们先去洗漱一下，好不好？”

    赵云珠将他扶起，刘兴磊躬着身子躲在赵云珠的身后，眼神警惕的看着周围的人，手紧紧抓着赵云珠的手不放。

    将刘兴磊带入耳房，将手从刘兴磊的手中抽出，赵云珠指了指热乎乎的木桶，对着刘兴磊温柔的道：“叫他们给你洗一下，好不好？”

    刘兴磊见赵云珠要走，立即亦步亦趋的跟上。

    赵云珠叹了口气。

    你要是个女子，我留下不是问题，可是你不是啊……

    丁香在一旁看着，直接走近一个手刀砍下，刘兴磊直接往后一倒，晕了过去。

    丁香将一米八大个的刘兴磊往下人手里一扔，道：“洗干净！”

    简单粗暴有魄力。

    赵云珠对着丁香点了个赞。

    等刘兴磊焕然一新出来后，总算有点人样了。

    洛雪儿给他把了脉，扎了扎针，又开了药方，方道：“他受了刺激伤了脑子，一时半会儿我也只能试上一试，能否恢复，还得看造化。”

    赵云珠点了点头，应道：“那还是得劳烦洛姑娘多多费心了。”

    因着她大婚在即，便邀请洛雪儿留下一起参加，因此洛雪儿并未去寻她师傅，而是让夏蝉易了容留在了永德侯府里。

    陆翔在一旁瞧着，心中不禁有些恍惚，刚刚检查身体时，赵小姐不在并不知，但他却是瞧见了，那一身的刀伤显然是被人追杀。

    目光忍不住看了赵云珠一眼。

    心中第一个想到的便是刘兄瞧上了赵小姐，被襄王知道，然后……

    若是如此，那刘兄岂不是直接暴露在了襄王眼前，叫襄王晓得他还活着。

    但自己若要带走刘兄，好像也没地方能去，反倒是留在永德侯府里最是安全，襄王如此看重赵小姐，应是不会在赵小姐眼皮底下抹了刘兄的脖子。

    “陆大人！陆大人！”赵云珠喊了好几声，方见陆翔回过身来，立即笑着问道，“刘大人便先留在永德侯府，待他恢复后再回朝，可还能回去？”

    陆翔躬身回道：“卿大人是惜才之人，刘大人若是能恢复，定能回去。”

    “那就好。”赵云珠点了点头。

    刘兴磊是身穿，无家无室，能爬上大理寺少卿之位定是付出了不少的努力，若是能回去也算是保住了铁饭碗。

    将陆翔送走，辟了个院子给刘兴磊，赵云珠这才回了如意院。

    穆雪玲累得趴在榻上睡着了，身上盖着一件绒毯，身下是她绣的红盖头。

    普通婚嫁，新娘子要为自己绣盖头，有的甚至要绣嫁衣，还要为未来丈夫裁制里衣两套，纳鞋两双，袜子两双。

    穆雪玲的嫁衣交给了府里的绣娘，自己只要绣个盖头，但那龙凤呈祥的针脚麻烦又细密，岂是一朝一夕便能完成的。

    赵云珠都能想象到这要是交到她手上，她能绣出两只小黄鸭就很不错了，别说什么龙什么凤。

    也就在此时，赵云珠才非常庆幸萧炎昊是个王爷，王爷从里到外，从上到下的东西都得定制。

    赵云珠轻手轻脚的走过穆雪玲身边，往里屋而去，褪了外衣休憩一番。

    穆雪玲在紧赶慢赶的为自己的婚礼做着准备，侯夫人也在准备着赵云珠的嫁妆，赵云珠则在忙着将那家酒楼附近的店全数盘下，所有人都在忙。

    秋枫今日送了一个大匣子，匣子里一堆的银票，还有一封信。

    “夫人的店，为夫可否入股一分？”

    赵云珠瞧着那重了墨水的为夫，忍不住轻笑，回信道：“你的皆是我的，没收了。”

    赵云珠其实缺的就是资金，萧炎昊的银票简直就是雪中送炭。

    将毗邻的店全部盘下后，赵云珠又着手开始将能拆的拆了，将几家店全数打通，然后开始量尺寸，画图纸……

    时间流逝得很快，图纸还没完成，五月初六便到了。

    赵云珠看着身着一身正红的赵天宇骑着高头大马去穆府接新娘子，脸上忍不住挂着欣慰的笑容。

    看着有情人终成眷属真的很满足。

    赵云珠伴在祖母身边在永德侯府等队伍归来，父亲、娘亲笑容满脸的在门口迎接客人。

    永德侯挂满了红绸，处处都透着喜庆。

    许久不见的薛墨峰身着一身华服进了永德侯府。

    赵云珠忍不住抿了抿唇，这丫的应是不会众目睽睽之下抢婚的吧。

    若是要抢也该在前几日就抢了的吧。

    “薛将军。”赵云珠上前屈膝行礼。

    薛墨峰微微侧过身子避开，然后拱手回礼应道：“赵小姐。”

    “今日哥哥大喜，薛将军与哥哥向来要好，定要多喝几杯酒才是。”赵云珠面上含笑，神情柔和，就说声音都是温温柔柔的。

    薛墨峰眼眸颇深，落在赵云珠身上，似有探究，周身的气场带着历战沙场漠色，张了张嘴，淡淡应了声：“嗯。”

    他一直不明白眼前这个女子与旁人有什么不同，但他总觉得她落在自己身上的目光带着一股深意，像是晓得他是谁，他又有什么想法。

    如此荒谬。

    (本章完)

