    不远处，一个身穿黑色休闲装的青年站了起来，目光中含着淡淡笑意，拎着背包，对身后的几个人说了些什么，一群人台，正是青兽公会的四个核心高手，那大约2岁下的青年不是别人，正是战神王，号称青土城第一人的超级强者。

　　战神王身后，还有一个大约25岁左右的青年一身雪白的运动服，嘴角带着笑意，看起来很阳光的样子，然后，另外的两个队员都是女人，而且是那种很有韵味的，一个短发，一个长发，目测34D左右……

　　……

　　烛影乱带着叶雨涩、神之舞和碧空痕三个人台，个人在舞台一字排开，马引发了海啸般的掌声，两大公会在各自的主城都拥有超高的人气，青兽公会是印度第一联盟，烛龙在天风城差不多可以一手遮天了，都是如日中天的存在。

　　主持人忙着用三国语言来回翻译，双方无非是战前好一下，宣战一下，然后战神王一脸不忿的看着烛影乱，似乎恨不得立刻将其揍扁，烛影乱丝毫不让，身为王者的骄傲永远不能放弃。

　　三生陌看着远处战神王身后的那个白衣男子，笑道：“穿白衣服的那个人看起来还挺帅的，陆尘有没有压力？”

　　我咧咧嘴：“咱不靠脸吃饭，有什么压力，游戏里靠实力说话！”

　　林逸欣吃吃笑：“就算是游戏里，你遇到这个人也会好有压力的！”

　　“他是谁？”我有些诧异，能让林逸欣那么说的人，绝对不简单。

　　林小妞浅浅的抿了口红茶，娓娓道：“战神王无论是技能、操作还是装备都在国际首屈一指，打得青土城的顶尖高手没有一个人不服，可战神王始终没有跟一个人分出胜负，那就是青兽公会的副盟主，也就是那个白衣青年，他叫清风昕雨，青土城唯一一个全敏加点，却力量十足的玩家，战术操作几乎达到巅峰级，与战神王有的一拼！”

　　何艺睁大了一双美目：“那么强……”

　　林逸欣点头：“嗯，其实我觉得，最有夺冠潜力的三个队伍就是古剑、英雄联盟和青兽了，特别是青兽，印度玩家平日里很低调，隐忍了许久，晨曦城一战我们杀得那么惨烈，青土城都保持着低调的蛰伏，他们是想要一鸣惊人的，事实，他们已经拥有了这个实力，青兽的另外两个人，高阶刺客浅浅阳光、魔弓手魔女叶叶，都非常强力，古剑身在下半区，很有可能会遭遇他们，看仔细，烛影乱很有可能会帮古剑一点忙，把青兽的真正实力逼迫出来！”

　　我深吸了口气：“嗯，这么看来，确实是有的一拼了！”

　　……

　　这时，大屏幕已经出现了双方的对阵——

　　1V1：烛影乱LV17战士V清风昕雨LV17战士

　　1V1：叶雨涩LV16符咒师V浅浅阳光LV17刺客

　　1V1：碧空痕LV16风骑士V战神王LV1烈火狂战

　　1V1：神之舞LV17暗火法师V魔女叶叶LV17魔弓手

　　2V2：烛影乱LV17战士……

　　对阵一出来，我就为烛龙捏了一把汗，这阵容的对比似乎都有些悬殊了，并且，烛影乱碰了不啻于战神王的敏战士清风昕雨，并没有十足的胜算，一旦烛影乱拿不下第一场，后面的几场对决可能就都危险了！

　　RE抿抿嘴，道：“老天保佑烛龙……”

　　我淡淡道：“祈求老天有什么用，烛影乱还是祈求手里的剑！”

　　不久之后，第一场开始，烛影乱V清风昕雨！

　　“刷刷！”

　　双双传送入场，谁都输不起这种淘汰赛的战斗，烛影乱并不托大，一进场就开启了大地变身效果，谁曾想，清风昕雨目光淡然的站在那里，战袍无风自动，一道道青色气旋飞起，凝聚为守护剑刃，赫然也是大地变身的模样，原来他也是神将级玩家！

　　烛影乱眼中的惊愕非常明显，他知道战神王是神将，却不知道清风昕雨也是神将，战前对对手的了解实在是太不到位了。

　　伴随着滴滴答答的读秒声，两个人剑拔弩张，在读秒结束的瞬间，烛影乱抢先发动攻击，战靴踩着草地，啪啪啪的几次折线走位出现在了对方的右翼，剑芒暴起，猛然一记壁垒击破推出，并且，身为顶尖高手，出手留三分力，烛影乱保持着身形的平衡，打出壁垒击破的那一刻已经做好迎接任何变化的准备了。

　　果然，清风昕雨静静的站在那里，大有泰山崩于前而面不改色的冷静，脚步骤然一滑，身体后移，恰到好处的I掉了烛影乱的一剑，手中剑刃光芒闪烁，猛然扫出一道弧月效果，低喝道：“破月斩！”

　　破月斩，无视70%防御的一击，这个技能类似于壁垒击破，但是可以与壁垒击破组合使用，但是破月斩的技能非常宝贵，只能从高阶B身爆出，我也只是听说过，却没有见过这本，却没有想到清风昕雨拥有这个超级攻击技能。

　　“噗！”

　　剑刃穿透了烛影乱的肩膀，带出了大大的伤害数字——9004！

　　烛影乱依旧冷静，“啪”一声，铁甲缠绕的五指张开，猛然抓住了对方的剑柄，顺势将清风昕雨拉向了自己，手中青雨剑暴起了烈焰，正是烈火炼狱斩三连击的效果。

　　“呃……”

　　清风昕雨低喝一声，急忙扭转剑刃来格挡，“铿”一声荡开第一击，却躲不开第二次、第三次攻击效果，战甲被青雨剑切开巨大的裂口，骇人的伤害数字飞起——

　　“6929！”

　　“9222！”

　　烛影乱的攻击力太强，一击得手之后猛然飞跃而起，连消带打的膝盖猛然撞击在清风昕雨的胸前，再次带出2+的伤害，撞击得清风昕雨飞速后仰着后退，烛影乱趁势单手一张，眼中满是杀意：“死！”

　　天外炎吞噬而下，千钧一发之际，清风昕雨单手扬起，召唤出一道道火焰烈风。

　　烈风诀：提升使用者100%的速度和大量的攻击力。

　　“啪”的一声，地面之碎石迸溅，清风昕雨的移动速度快得不像是人一样，居然单凭走位就I掉了天外炎的攻击，他脸色平静的飞起狂攻，“铿铿铿”连续三剑快若迅雷，劈得烛影乱只能去格挡。

　　骤然间，清风昕雨拼着被烛影乱一剑穿胸，五指一张，轻轻的覆在了烛影乱的胸口，这让烛影乱心都凉了，暗暗叫糟，不妙了！

　　“洪！”

　　无数魂力窜动起来，直接束缚住了烛影乱的身体，正是清风昕雨的得意神将技——擒魂，降低目标70%的全属性，持续3秒，冷却时间120秒。

　　仅仅维持3秒钟的神将技效果，冷却时间却长达120秒，看似垃圾的神将技，在K中却非常的惊人，一瞬间，烛影乱的全属性降低70%，气血仅仅十万不到，防御力更是回到了二转的水准了。

　　清风昕雨一直平静的脸终于露出了杀意，剑锋一闪而过，并不用技能，最快最简洁的杀人方式——普通攻击！

　　“1422！”

　　烛影乱闷哼一声，没有撑得过这三秒钟的时间，他远远没有想到对方的出手速度会那么快，快到连一丝格挡的时间都没有留给他！

　　……

　　10比分，谁也没有想到，号称中国服务器第一人的烛影乱，居然第一局就输给了对手。，或许，大家更加没有想到的是，印度青土城这位叫做“清风昕雨”的人会那么强横，操作几乎不逊色于烛影乱，技能更是霸气，特别是神将技擒魂，简直就是单挑神技啊！

　　“哥哥，你怎么看起来神色凝重的样子？”北冥雪仰着脸蛋看我。

　　我深吸了口气：“烛龙危险了，青兽真的好强，我在想，我们在半决赛里很可能会遭遇青兽，怎么布阵才能胜算大一些，好好看比赛，我想，烛影乱不会那么容易就落败，否则他就不配称为烛影乱！”

　　“嗯！”

　　……

　　大屏幕，烛影乱再度进场，清风昕雨已经在懒洋洋的等着他了。

　　其实大家都知道，巅峰高手之间的较量，拼的不是技能、操作，而是心态，谁能保持冷静到最后，谁就会是胜者，因为一切的技能、操作都是建立在心态的基础，没有良好的心态，恐怕再好的操作也会大打折扣，在这一点，烛影乱和清风昕雨都是绝对高手，第一局的胜负对他们没有任何的影响。

　　第二局，烛影乱开始第一时间抢攻，这次，他非常注意清风昕雨的神将技，就在对方发出擒魂的那一刻，烛影乱直接开启战胜狂暴，成功I掉擒魂，岩突刺+破碎剑盾强行砸开了对方的防御招架，直接将清风昕雨砍杀了出去。

　　11战平，烛影乱冷静的扳回一分。

　　第三局，双方依旧杀得非常胶着，相互拼了百剑之后，终于分开，各自周旋回血，历史依旧在重演，清风昕雨嘴角扬起，猛然一次冲击格挡，手掌再度覆在了烛影乱的肩膀，擒魂！

　　烛影乱反应速度超快，直接战胜狂暴，一拳轰开清风昕雨，扬起青雨剑就是一次岩突刺攻击！

　　“轰！”

　　“722！”

　　清风昕雨接连的后退，擦了擦嘴角的血迹，拎着长剑走位，不停格挡来躲避烛影乱的追杀，天外炎呼啸而下，几次甚至就要秒杀掉清风昕雨，也饶是他全敏捷加点，也开启了战胜狂暴和烈风诀，移动速度超快才能与烛影乱周旋。

　　12秒钟一过，清风昕雨立刻回杀，肩膀猛然受到烛影乱重击，最后的气血也要消失了！

　　却在这时，清风昕雨笑了，剑锋一抖，紫色的囚笼笼罩住了烛影乱！

　　炼魂笼：囚禁目标7秒。

　　……

　　“啊？！”

　　烛影乱瞬间脸色铁青，他打死也不敢相信，对方还留了这么一手。

