    喊杀声之中，还夹杂着无数的惨叫之声，呼喊之声。

    紧接着，浓烟冲天而起，尽管隔着数十里远，陈枫等人也能看到，有大火在天边燃烧起来。

    而燃烧的位置，正是重火宫。

    浓烟升腾而起的方向，也正是重火宫！

    叮叮叮叮，尖锐至极的钟声响起，周围数百里都能听见。

    钟声接连响了九下，所有重火宫弟子，都是脸色大变。

    钟鸣九下，代表此时重火宫，已经是陷入极度危险之中。

    所有弟子都要回去，与敌人战斗！

    众多弟子脸上，都是露出惊骇之色。

    陈枫目光之中，则是露出一抹沉思：“看着样子，显然是有强横的敌人杀上重火宫，围攻重火宫。”

    “但是重火宫实力强大，比紫阳剑场也差不了多少，这丹阳郡，能对付得了重火宫的，又有什么势力呢？”

    但是，他接着就把这个问题抛在脑后，变得极为兴奋。

    因为这正是他的一个大好时机！

    周执事高声喊道：“所有弟子，随我回重火宫。”

    “重火宫现在陷入危机之中，所有人都要回去！”

    众多弟子纷纷呼喊，点头应是，周执事立刻带人向重火宫奔去，陈枫也是随在人群之中。

    而就在即将到达重火宫的时候，忽然，前面山峰拐角之处，一队黑衣人杀了出来。

    这队黑衣人，大约三十多个，尽皆身穿黑衣，头蒙黑巾，连面目都看不清楚。

    只是他们身上，都带着一股浓浓的邪气，更是有些水波氤氲，显然里面水系武者的数量不少。

    他们一上来，没有任何多余的废话。

    领头之人只是冷冷一声：“杀！”

    然后，便是向着周执事等人杀来。

    这些人，实力强大，虽然只有二三十个，人数只是陈枫等人的三分之一，但是实力却是比烈石殿的的人要强得多。

    转眼，就将烈石殿之人杀了足足有十七八个。

    众人陷入混战之中，谁也顾不上谁。

    陈枫目光之中精光一闪，佯装不敌，被对面的黑衣人一掌拍在身上，然后啊的一声惨叫，直接飞了出去，躺在地上不再动弹。

    那黑衣人得意一笑，又去杀其他人。

    陈枫趁着所有人不注意，一转身，直接悄悄溜走，向着禁地方向迅速奔去！

    禁地所在的这片山脉，虽然温度极高，但并非寸草不生。

    实际上，这里的植被跟其他地方没有什么区别，只不过是被染上了一层红色，看上去就如同火焰在燃烧一样，瑰丽雄奇！

    地上长着大片大片火红色的灌木丛，陈枫就躲在这些灌木丛中，悄无声息地向着禁地的方向接近。

    五百米，三百米，二百米，一百五十米……

    陈枫屏住了呼吸，因为，离着一百米的距离越来越近了。

    陈枫知道，禁地的外围防御颇为松散，但是到一百米这个范围的时候，会骤然变得严厉起来。

    陈枫之前，就是在一百米这个范围上，差点被发现的。

    而就在这时，忽然，禁地之中，咻咻咻咻，传来一阵破空之声。

    十几道红色人影，从禁地深处向这边掠来。

    陈枫赶紧趴在灌木丛下面，彻底隐藏自己的气息，宛如一块岩石一样，毫无任何波动。

    这十几道红色人影，都是身穿红色铠甲之人。

    他们身上铠甲精美无比，散发着浓烈的火系光芒，绝非凡品！

    这几个人，破空而至，一个个身上气息非常庞大。

    陈枫感觉他们气息之中实力最低的，也达到了天海境巅峰。

    其中更有几个，乃是凝魂境强者，感受到这庞大的气息之后，陈枫就更是伏低了身子！

    陈枫听到一个苍老的声音，声音之中略带一丝焦急，说道：

    “明湖，明锐，你带着他们，去前面增援，这次前来袭击的敌人，实力强大，只怕不好应付。“

    那明湖明锐两人，被他教导之后，都是有些犹豫，说道：“三长老，这里只留下你一个人，会不会太单薄了一些？”

    老者声音之中似乎有些怒意：“怎么？觉得老头子我老了，没本事了是吗？”

    明湖明锐，赶紧解释，连称不敢。

    老者淡淡说道：“放心，我年岁虽然不小了，但修为只会比你们更加精深。”

    “我一个人留在这里，足矣！你们快去吧！”

    他话说到这个份上，明湖明锐不敢再争执，带着其他火红铠甲之人，迅速向重火宫掠去。

    一时间，整个禁地之中，只剩下那名老者三长老一人。

    三长老身材高瘦，红发飘扬，衣衫鼓荡。

    他看着那些人离开这里，再也看不到踪影，忽然眼中闪过一抹诡异之色，然后迅速向着禁地深处掠去！

    看到这一幕，陈枫也是心中狂喜，此时禁地之中只有这三长老一人守卫，而且老者还进入禁地深处，也就意味着，禁地的防御力量极为薄弱。

    他立刻极速向着禁地潜行。

    果然，这一次，陈枫没有遇到任何的阻拦，甚至连气息的波动也没有碰到，直接就进入禁地之中。

    陈枫一进入禁地之后，就感觉自己仿佛是突破了一个火红色的薄膜一样、

    一进入禁地里面，就能感受到那火热而狂暴的强横力量。

    到处都是火系灵力，甚至时不时能够看到，一束火系灵力飞掠而出，将一块山峰一般巨大的巨石直接轰碎！

    陈枫知道，自己不能漫无目的的寻找，于是他跟随着那名老者的气息，向着老者前进的方向狂奔向前。

    当然，保持的距离很远。，

    陈枫生怕被发现。

    这禁地大的出奇，陈枫跟在三长老后面，向里面足足走了有上百里，都没有看到尽头。

    而到了这里，火系灵力更加狂暴而自私，等级也比外围要高得多。

    陈枫小心翼翼地避开任何火系灵力，如果被碰到的话，直接就是粉身碎骨的结局！

    陈枫看到，身穿火红色战甲的老者，停在了一座巨山之前。

    巨山旁边，有一座巨大的火山口，方圆数十里。

    而陈枫能够感觉出，重火宫所有的火系力量。都是来源于这火山口之中！

