虽然有玄月鱼这尊超级猛人坐镇，即便是与对面发生战斗，他们并不畏惧。

但是，那样的话，玄月鱼也将被拖住，他绝对无法再分出心神来关注秦逸尘了，到时候，如果狮劫痛下杀手，他想要营救都来不及！

“小辈，以你现在的状态，我看你还能逃多久！”

对于下方紧绷的气氛，狮劫却是毫不在意，似乎，那些大能们如何抉择，根本无法影响到他一般，他的目光一直都是注视着秦逸尘。

“嗡……”

而随着其话音落下，一股磅礴的气息再度自其身躯之中涌荡而开，搅得天际之上风云涌动，那股可怕的气息，直接是将秦逸尘牢牢锁定住。

“秦兄，你不要管我们，自己先逃吧，狮劫也不可能将我们全部屠戮在此！”

见到这幕，玄月鱼的面色一凝，谁都看得出来，秦逸尘此时已经受了不轻的创伤，即便是其肉体强悍，又有逆天的丹药辅佐，但是，以他现在的状态，恐怕难以再如同之间那般从容的闪避了。

而且，狮劫已经看出了他的弱点，秦逸尘再选择闪避，他肯定又会拿雷云幽她们来出气，以后者的性格，肯定不会眼睁睁的看着雷云幽她们香消玉殒，到时候，最狼狈的，依旧会是秦逸尘！

然而，在狮劫森冷的目光注视之下，秦逸尘却是缓缓转过身体，此时，在其身体上的那狰狞的伤口，正在以一种肉眼可见的速度恢复着，虽然其体内依旧有些隐晦的伤势未痊愈，但是，这道伤口，远远达不到致命的程度。

“谁告诉你我要逃了？”

秦逸尘淡淡的看了一眼身体上的伤痕，然后却是突然抬起头，其眸中戾气闪烁，在其嘴角突然对着狮劫咧嘴一笑，笑容之中，弥漫着一抹难以掩饰的狰狞。

“接下来，该跑的人……是你了！”

在刺眼的鲜血衬托之下，秦逸尘脸上的笑容显得异常的狰狞，随着一道狞笑的传出，他的双手陡然探出，一股奇特的血色纹路自其掌心浮现，而后，他一咬舌尖，一口精血便是喷射而出，落在其掌心的纹路之上。

“嗡……”

在这精血的喷入之下，那些纹路陡然暴涨，短短数个呼吸间的功夫，竟然是化为了一张近千丈大小的奇特阵图，覆盖了这片天地，一种让人灵魂都是为之颤栗的波动，也是悄然的在这片天地间弥漫开来。

这道奇特的阵图，笼罩天地，秦逸尘的面庞，也是陡然变得苍白了起来，不过，在其眸中的那种凶狠的光芒，却没有半点消散。

“这是什么手段？！”

望着这一幕，狮劫的面色陡然一凝，处在这个奇特的阵图中央，一抹强烈的不安之色，在其心底涌荡而起。

庞大的阵图，在天空之上蔓延开来，无数道玄奥的光线，在其中蔓延开来，交织汇聚间，弥漫着一种极其晦涩而又充满了威压的波动。

在平原上的无数大能，眼瞳皆是猛的一缩，从那个阵图之中，他们有着一种极为惊惧的直觉，那种感觉，仿若不止是来自真元和精神力上的威压，更有一种来自血脉之中的强烈压迫！

“这是什么，难道是……阵法？什么阵法，具备这种威压？”

玄月鱼眼中带着一抹骇然之色，望着那笼罩天地般的阵法，虽然，如今阵法还没有彻底的启动，但是，他却是能够敏锐的察觉到一种强烈的危险之感。

“这个家伙，还真是妖孽啊，布下这么大一个阵法，对他的消耗可不小吧？这一招，对狮劫是否管用呢？”

在一旁，蛇西儿的俏脸之上也是有着一抹骇然之色，不过，她的玉手紧握，心中还是有着一种不安，秦逸尘的对手，毕竟是狮劫啊！

“小辈，你的底牌还真是不少啊，不过，我倒要看看，在我面前，你能耍出什么手段来！”

天际之上，狮劫抬头望着那弥漫而开，将自己包裹在其中的巨大阵图，旋即，他缓缓低头，目光森冷的锁定住秦逸尘，阴沉的声音响彻而起：“若是太一般的手段，你就不要拿出来丢人了！”

“轰！”

狮劫眼神阴厉，一步踏出，在其额头之上，祖灵符印的光芒闪烁，而后，一股磅礴的波动，陡然自其体内席卷而出，那种波动，几乎已经隐隐的触碰到了至强者那等浩瀚的存在。

“今日，我便要你看看，你引以为傲的底牌，在我眼中是何等的可笑！”

滔天的真元，如同大海一般自狮劫体内呼啸而出，最后竟然是在其身后化为了一道千丈大小的狂狮巨影，一种强大得难以形容的威压，自那真元之影中散发出来。

“星狮神典……星狮帝身！”

低沉冰冷的喝声，陡然自狮劫口中传出，旋即，他手掌一握，巨戟陡然劈出。

“轰！”

就在狮劫动作之际，在其身后那道巨大的狮影前爪也是陡然一挥，一道几乎贯穿了天地般的恐怖波动，陡然暴射而出，最后夹杂着一股极端可怕的破坏力，直接是对着天空上那庞大的阵图狠狠的劈去。

“呯！呯！呯！”

一股股可怕的波动疯狂的席卷开来，无形的空气在此刻尽数的被震爆，天空之上，连绵不绝的轰鸣之声，更是不断的响彻而起。

无数大能都是能够清楚的感觉到狮劫这般攻击的强势，即便是那些狂猛波动的余波，都是让得诸多顶尖大能有些头皮发麻。

“狮劫，至强者之下的第一人，尝尝我为你准备的大招吧！”

在无数大能正在猜疑那个巨大的阵图能否抵挡住狮劫如此恐怖的攻势之际，一道低喃之声，也是悄然的在天地间响彻而起。

秦逸尘那漆黑的眸子之中冰寒之色逐渐的凝聚，旋即，他的双手化为一道道残影飞快的舞动，而天际上那道巨大的阵图，在此时也是迅速的运转了起来。

“嗡……”

随着阵图的运转，三色神光，自那巨大的阵图之中涌现而出，一股奇特而又磅礴的波动，逐渐的弥漫而开。