    在众多位面中，有两个极其特殊的位面，它们很难评判出层次，若按照正常的位面评判方法，它们只能算中型位面。

    然而，它们的影响力超过很多大型位面。

    它们就是特殊位面——月亮和太阳，它们的法则影响渗透到绝大多数位面，影响着诸多位面的万物生长周期。

    从巫阵师的角度来看，月之法则和阳之法则影响浩瀚，却极其顽固，很难被利用，也无法忽视它们的存在，像是泥土中的顽石。

    “传承呢？”

    “当时，银月防线区是最富有的存在，遭到不少势力的突袭，被血洗了，传承淹没在内战起始之战中，传承至今的知识不足千分之一。”

    此时，飞速航行的云船内，蒂莫西正给罗克普及迷幻城的各种信息，让他对去往的目的地有更多认知。

    银月防线区，在巫师界，被称为最接近月亮的防线区，也是最危险的区域之一，迷幻城就在这个防线区内。

    “数百万年的传承，真是太可惜了。”罗克感慨道。

    有数百万年积累的知识加持，巫界不知道该有多繁华，但古代巫师并没有珍惜这种机会，亲手摧毁了一切。

    “巫阵一旦涉及太阳和月之法则影响，难度就会提高一个或者几个层次，甚至形成一个解不开的局面，让巫阵师苦恼不已。

    阳之法则酷烈霸道，会破坏其他法则影响，月之法则柔和霸道，会使得其他法则‘月华化’。”蒂莫西接着说道。

    “‘月华化’何解？”罗克问道。

    “使得其他法则同化，你到了就知道了，巫阵师们有一个设想，一旦有人掌控了月之法则的影响，就能利用其特性，间接地操纵其他法则影响，降低布置巫阵的难度。”蒂莫西说这话时，重重地看了一眼他。

    “我试试。”罗克不怂，他接着赞道，“协会将北方驻地设立在这里，志向真不小啊。”

    “迷幻城周围有不少天然巫阵，含有月之法则影响，很多巫阵师认为，观察分析巫阵的变化，有利于洞察月之法则的影响。”蒂莫西说着一挥手，眼前生出一个镜面。

    这是巫术‘水晶镜’，一个需要水晶球辅助的基础显影巫术，常用来显现巫宠携带的水晶球看到的事物，高明的巫师衍生出很得多用途。

    水晶镜中，显现一个特殊区域，即使是白天，依然笼罩了一层淡淡的月色，为万物增添一丝朦胧感。

    “到了，你下去吧。”蒂莫西淡淡地说道。

    “哈？我们不一起去迷幻城吗，我听说高级巫阵师有特权，能直接带初级巫阵师---”罗克诧异道。

    “不带，我在迷幻城等你，三天之后，同样是这个时间点，你若没有到达，就不用来找我了，自行返回灰雾塔吧。”蒂莫西冷声道。

    她说到做到，根本不给罗克争辩的机会，把他赶下了私人构装云船。

    “这不是耽搁时间吗？导师也真是的，说翻脸就翻脸。”罗克站在空中，望着飞驰而去的云船，讪讪一笑。

    “我明白了，一定是在考验您，通过后说不定有奖励呢。”尼古拉斯恍悟地说道，它想到了罗克对自己的考验。

    “先闭嘴，没见我在观察情况吗？”罗克瞪它一眼，精神力如黑烟一般，朝前铺散过去。

    眨眼间，他明白了何谓‘月华化’，月之法则影响很是柔和，能渗透到其他法则影响中，深藏其中发挥作用，以这种方式将其他法则一一联系起来，形成一种顽固的联结

    牵一发而动全身，巫阵师想要利用其中某些法则，难度自然提高了数倍。

    “原来如此，长见识了，确实很霸道。”

    巫阵布置本来就不是一件简单的事情，多了银月法则影响，相当于多了一个搅局的人，时刻在将其他法则影响带偏，难度不提升才怪。

    “最佳的办法就是利用它反制，以它为纽带，从而操纵其他法则影响，一旦能够达成这一点，巫阵就能摆~弄于股掌间。”罗克明白了导师的话中的含义。

    一旁，小黑马不停地朝它努嘴，示意他看侧面，模样有些滑稽。

    不远处，两名巫师正坐在飞行坐骑上，缓缓地朝他飞近。

    “前方的巫师，可是来自灰雾塔学院？”还没靠近，一名巫师向他打招呼，表明自己的善意。

    “没错，两位应该是月瞳学院的巫师吧。”罗克回应道，对面两人一身白袍，长袍样式和白河学院的在细微之处有差别。

    月瞳学院是银月防线区的第一学院，介于顶级学院和一流之间，因为学院的独有巫术——月之瞳，在巫阵学方面有不小的优势，擅出巫阵师。

    在对待黑巫方面，月瞳学院的力场比较中立。

    “要结伴而行吗？想进入迷幻城不是一件容易的事情，很多远来的巫阵师均失败而归。”巴比特说出了自己的目的。

    刚才的私人构装云船没逃过他们的视线，他们可知道，云船的主人是一名高级巫阵师，那位也正好来自灰雾塔。

    眼前的巫师肯定是那位的学生，巫阵学造诣应该不差。

    “和你们一起走，需要多久才能达到迷幻城？”罗克没有回答，反而问道。

    “依照我们的分析，大概需要半个月，如果你能帮上忙，十天左右差不多了。”巴比特若有所指。

    他的同伴约瑟夫，同样定定地看着罗克，想听听他的回答。

    “不行不行，导师要求我三天内达到，我没法跟你们一起走了。”罗克一听有些失望，直言拒绝了。

    看来，两人在月瞳学院中，不属于巫阵学方面较突出的存在。

    “时间比较紧迫，我就不和两位多聊了。”罗克朝两人示意一下，不待他们回答，先一步离开，带着小黑马进入月光区域。

    “三天，这---若他不是一个妄言的人，他在巫阵学上的天赋肯定处于顶级，说不定能媲美我们学院那两人。”顿了半秒，巴比特叹道。

    “没错，他该不会是为了‘十古月巫阵’来的吧，那就有热闹看了，我们学院那两位也来了，其中一位更是放言，不能解决某一个问题，绝不返回学院。”约瑟夫附和道。

    说完，两人对视一眼，不由地点点头。

    “那我们还等什么，赶紧过去看看。”

    “不能着急，别忘了，一切只是我们的猜测，再说了，我们又不是巫阵天才，哪能像他那样冒失地传入月光湖区。”

    这话一出，两人相对无言，莫名地叹息一声，只能缓步前进，免得迷失在月光中。

