    怪难听的。

    外面也不过是又敲了两下门，说了几句差不多的话，最后转身走了。

    清辉懒洋洋的靠在柔软的椅子上没动。

    打了个哈欠，听着外面安静下来了，才是准备接受这个位面的信息。

    临接受信息之前，还不忘对着浅咖开口。

    ‘咖咖，她跟你一样。’

    浅咖：？？？感觉受到了冒犯。

    于是浅咖认真的反问，‘哪里一样？’

    她这么认真敬业的神助攻系统，怎么能跟那种小白花相提并论？？

    清辉眼皮子耷拉着，遮掩住自己眸子之中散漫的情绪，软软的张嘴哦了一声。

    才是补充道：‘一样的聒噪。’

    吵，吵得灵剑大人脑袋疼。

    浅咖：……

    这话说了一半，清辉又顿了下，意识到灵剑大人包容大度善良大方，不能说这种让统伤心的话，于是又补充道。

    ‘不过你说话，至少不难听。’

    浅咖：……那还真是多谢清辉大人了。

    她真的一点都没觉得开心。

    清辉被自己的善良给感动到了，心安理得的看起这个位面的信息来。

    这是一个现代的娱乐圈位面。

    她是刚刚出道没有多久，就黑红黑红的一位大小姐，家中公司不涉及娱乐圈方面。

    但是父母宠着，两个哥哥护着，造成她横行霸道刁蛮任性的性格，闯了不少的祸。

    而这个位面的明月，正是她的经纪人。

    也算是世家的公子，跟清辉的两个哥哥是小时候的玩伴，名叫盛君殊。

    他是盛世娱乐的太子爷，年轻的时候，家里人为了锻炼他，让他熟悉这个圈子的各种事物，他手底下也带过几个艺人，现在都大红大紫。

    此刻他已经是盛世娱乐的当权人，只不过是因为清辉两个哥哥的关系，将清辉签入了盛世，本来是想要指个经纪人给清辉的。

    但是耐不住清辉那两个护短的要命的哥哥，觉得普通经纪人可能会有人欺负自家妹妹，于是死缠烂打的让盛君殊重操旧业。

    盛世本来就跟清家的公司合作颇多，又是谈拢了一些利益，想了想就算是记在自己这里也没差，也就答应了。

    此刻清辉已经进入娱乐圈三个月，主要就是参加一些娱乐节目，原主虽然是影视大学毕业的，但也就一张脸好看，其他方面都太薄弱，盛君殊一直找人给她专门上各种课程。

    但因为她的张扬跋扈，还有庞大的背景身份，而且上娱乐节目，镜头比一些主咖都多，于是几乎全网嘲讽。

    而此刻就是录制的开场，有个最近靠演技大火起来的艺人，有心想要蹭一蹭清辉现在的热度。

    说的好听是蹭一蹭热度，说的不好听是趁机小小的踩一脚，让自己更往高出一步。

    不过大概也知道清辉不好招惹，所以分寸掌握的是挺好的，要是寻常人一开始也不会觉得有什么问题。

    但没想到，就这一下，直接将清辉给惹恼了。

    外面那个是新招来调给她的小助理，名叫原蓉，是刚刚大学毕业没多久的实习生。