    苗若兰有些发呆地看着龙隐，不知道这家伙到底是怎么做到的。

    她的毒药，她自己是最清楚的。

    在她放出毒药以后，毒药自然就会扩散开来。

    但是，就在这个时候，随着龙隐的手势，所有的毒药就像是和大广场融为了一体一样，再也没有办法扩散了。

    就好像大广场上的石头一样，成为了大广场的一部分。

    这个时候，别说是其他人，就连苗若兰自己都没有办法调动那些毒药。

    “你怎么做到的？”

    苗若兰有些好奇地询问道。

    她确实很好奇，无法理解龙隐的做法。

    龙隐笑了笑，说道：“这是我的一种法诀。”

    如果让她给苗若兰解释，那就解释不清楚了，苗若兰也没有办法听懂。

    简单来说，是一种符纹之道和天地大势的理解到了一定的程度，强行把毒药约束在了大广场上。

    只要需要释放毒药的时候，他放开这种约束就可以了。

    而他本身对于符纹之道和天地大势理解都是一点皮毛，再加上苗若兰没有天地大势和符纹之道的知识，这根本就没有办法解释。

    苗若兰还以为龙隐想要保密，不愿意解释。

    她心中冷哼了一声，不再询问，只是配合龙隐就好。

    毕竟每个人的法诀都是一种秘密，想来也不会随便告诉其他人。

    这个常识，她还是知道的。

    随后，在苗若兰的配合下，龙隐一次又一次地把毒药布置在了大广场上。

    在其他人看来，这大广场浑然一体，没有其他的任何布置。

    但是，在懂得天地大势的人眼中，这广场上已经如同埋地雷一般，埋藏了许多的剧毒了。

    当然，要做到这样的程度，对于龙隐的巫力，是一个巨大的损耗。

    半天时间，龙隐连续在广场上布下十多处剧毒陷阱，才终于布置完了。

    “麻烦你了。”

    龙隐给苗若兰道谢，“等到以后有适合你的东西，我给你带来。”

    “稀罕！”

    苗若兰瘪瘪嘴，抱着孩子回家了。

    而龙隐，则是给宁欣打了声招呼，赶往桃源洞去吸收灵气，恢复自己的巫力了。

    即将发生战斗，他肯定要把巫力尽量凝聚更多才行。

    龙隐在桃源洞凝聚巫力的时候，南疆各寨的高手，已经在赶往蛮王城了。

    现在蛮王城相召，再加上龙隐的好处，他们怎么可能不去？

    大的寨子，如同三山五洞这样的实力，最起码都出动了三名十重天。

    既然要去，肯定就要表现出诚意。

    而小一些的寨子，则是在保证寨子安全的情况下，尽量抽调各自的高手出动。

    让每一个寨子的高手蛋疼的是，让他们去参战没有问题，就是时间只有三天，太紧急了一些。

    周围的寨子也就罢了，如同莫西山、五毒洞这样边沿的寨子，他们要赶往蛮王城，确实是紧急了一些。

    南疆各寨的高手赶往蛮王城的时候，云家的代表也来到了月牙湖。

    来到月牙湖，立刻去求见沙琅。

    此时的月牙湖，随着月牙湖里面众人实力的提高，整个月牙湖的阵势变得更加牢固。

    沙琅的阵法之道，即便是在星空中的大环境下，也算得上是阵法大宗师。

    在有了各种材料和人员之后，自然是尽量把自己的老窝布置得更加坚固。

    随着阵法更加坚固以后，现在的月牙湖，开放了一条通路，可以供一般人出入。

    当然，即便能够进出，游客也基本不许进去。

    而且，进入阵法范围内以后，谁要是敢做什么，恐怕立刻就会受到阵法的攻击。

    这是沙琅的自信。

    沙琅看着眼前的云家代表，眉头皱了起来：“大哥寻求帮助？”

    在他看来，龙隐的实力那么可怕，怎么可能找他帮助。

    到底遇到了什么敌人？

    不但要他出动，甚至还要调动北斗剑阵。

    他倒是没有怀疑云家代表是来骗他的，关于北斗剑阵的事情，只有他和龙隐知道。

    北斗剑阵现在已经演练了四个多月了，阵法肯定是纯熟的。

    只是荆雷等人的修为，还是太低了一些，目前才达到练气三重左右的程度。

    这样的修为，即便布置成了北斗剑阵，发挥出的实力也是有限的。

    所以，沙琅神色有些凝重，不知道龙隐到底遇到了什么对手，连这样的北斗剑阵也要用上。

    他沉思了良久，才淡淡地说道：“我已经知道了，现在马上就调动兄弟们帮忙。”

    他召集了荆雷九人，让九人做好准备。

    随后，他又找来手下的兄弟，吩咐道：“这一次龙老大遇到了麻烦，需要我们赶过去帮忙。

    留下一部分人守家，按照既定的方位，接下来的几天，谁也不许乱动。

    要是有人敢闯进来，调动阵法轰杀他娘的。

    另外，我需要二十五名兄弟，组成梅花之数，前往南疆参战。”

    既然龙隐连北斗剑阵都调动了，他又怎么可能不出力？

    所以，他把手下的阵图也调动了。

    二十五名练气期的兄弟，再加上他这个阵法大师亲自主阵，即便是遇到了金丹期的修士，他们也不怕。

    好在这段时间的修炼，让整个月牙湖已经有很多人都进入了练气期。

    要不然，他还无法抽调出这么多人来。

    “大哥，让我去，我去帮龙老大打架！”

    一群沙盗，纷纷跃勇参战。

    他们这段时间都在修炼，好久都没有打过架了。

    现在有打架的机会，他们巴不得赶紧去展现自己的力量。

    “都别吵，听我的！”

    沙琅有些无奈地说道，“我点到的人，跟我走。”

    随后，他在老人里面点了一部分，刚突破练气期的人里面点了一部分。

    月牙湖是大本营，肯定是要留下老成持重的人来守家才行的。

    “把你们的法宝带上，我们准备出发。”

    沙琅吩咐道。

    没有法宝，阵图是发挥不出威力的。

    一群被选中的沙盗，一个个兴奋地拿起了自己的火焰长矛，加上北斗剑阵的荆雷九人，跟随着沙琅离开了月牙湖。

    随后，一群人在云家的帮助下，半天时间到达古城。

    然后，坐着专机赶往南疆。

    

