    李芳华点头：“可以啊，我也想过去找我爹呢。”

    “那一次可以传送多少人？”

    “我的能力有限，一次只能传送两个，现在我要去学院，怎么办？”李芳华一脸的苦恼。

    李窈窕眼睛一亮：“你相信我吗？”

    “相信。”她毫不犹豫的回答。

    李窈窕微微一笑：“我跟我朋友去，找到你父亲就回来，你安心上学。”

    “真的？谢谢姐姐。”

    李窈窕无语，这丫头怎么就一点都不设防，就不怕自己是忽悠她的？

    “传送阵有没有时限？不知道那边的时间跟这边的是不是一致。”

    李芳华从脖子上摘下一个白色玉佩：“这个玉佩可以记录时间，你带着它，如果玉佩全部变成红色，那就是过了一年。”

    不过那边的时间比这里快，十天是这里的一天，这些都是爹爹说的。”

    李窈窕想了一下，距离八国大比有半年时间，自己还能出去浪四个月，一百二十天，在那边就是一千二百天，也就是三年多的时间。

    “那这个玉佩先借给我。”

    “好。”

    李窈窕给小包子一个百宝袋，里面装满了点心，把小包子打发走之后才带着李真儿和李芳华去学院。

    二号院是不能给她们住，所以她们重新收拾了院子。

    李窈窕看了看第一小楼，已经封顶，这里只有三层，内部用了空间阵法，很宽敞。

    她找了几个厨子就开业了，第一小楼有第一楼做广告，很快就天天爆满，那欺负人的酒楼掌柜天天哭。

    想找茬，人家有第一楼当靠山，根本惹不起！

    后悔都晚了。

    李窈窕给了万始童他们预留了一间雅间，发了贵宾卡，谁来都能用这个雅间，要是撞车可以多摆一张桌子，或者自己协商。

    整完第一小楼李窈窕就急吼吼的跑到宫里找慕容宸。

    “我们去另一个世界玩吧。”

    慕容宸侧目：“八国大比的事情不管了？”

    李窈窕央求道：“在那边能浪三年多，我们在大比前一个月回来就行。”

    “浪是什么意思？”

    “呃……就是疯玩。”

    慕容宸：“……”

    度假村那边已经有了收益，皇帝看着又要装满的国库天天乐的合不拢嘴。

    李窈窕去求他给慕容宸放假，他毫不犹豫的答应下来。

    等他反应过来八国大比要开始了的时候，李窈窕和慕容宸已经被李芳华送入了另一个世界。

    传送阵没什么好说的，又是坐过山车一样，慕容宸紧紧抱着李窈窕，最终二人还是被无情的乱流给搅散，分开了。

    “呸呸呸……”李窈窕遂不及防从高空掉落，吃了一嘴沙子。

    她爬起来感受一下魂力，除了生机转化外魂力停止了吸收。

    她又感知一下空气中的元素，发现这里分了属性，金木水火土等，生机也吸收的非常非常慢，原本是直径一米粗的水管流量，现在一下变成一厘米，聊胜于无吧。

    “小蓝，能出来吗？”

    “不能。”

    那边刚说完不能，小蓝就掉在了沙地上，绝对是被糖糖一脚踹出来的。

    “不能？嗯？”

    小蓝张着嘴喘气：“我是冰，是水，讨厌干燥。”

    “那就快点带我离开这里。”

    小蓝委屈的驮起李窈窕随便找个方向飞。

    飞了一天的时间，小蓝受不了了来个斜飞落体。

    李窈窕被摔醒，她掉到一个绿洲里面，现在是黑天，所以捡起小蓝，随便找了一个椰子树上去休息。

    第二日太阳晒脸把她晒醒，结果忘了自己是在椰子树上，身体一动就掉了下去。

    她闭上眼睛，将身体扭转，不要脸着地就好。

    结果她身体顿了一下，不是很疼，起来才发现压到一个人。

    这人枯瘦如柴，都给压到了泥土里面。

    李窈窕连忙把人拉出来，一看还有气儿就喂了点灵泉水下去。

    这人……有点眼熟啊，在哪见过？她拿出匕、首三下两下把对方的胡子刮了。

    “咦？李景文？李芳华的爹！”这脸跟试炼里看见的一样。

    那人缓缓睁开眼睛，茫然的看着李窈窕：“你是谁？你怎么认识芳华？”

    李窈窕笑了：“我是来找你的，芳华现在在天食学院上学，我没让她来。”

    “芳华能去天食学院了？太好了，我就知道桂霞是不会亏待芳华的。”

    “屁，那个李桂霞就是个人面兽心的家伙，你可知道你女儿差点被她弄死？”李窈窕忍不住大骂。

    “胡说，我跟她夫妻十几载怎么可能看不出她是什么样的人？”

    “行行行，随便你怎么说，不过我还是要告诉你，李桂霞抢了李芳华的入学名额给李沫儿，我没办法，又给她弄了一个名额，结果李桂霞还要抢。

    甚至不惜给李芳华下毒，让她身体败坏，逼着她把名额让出来给你儿子。”

    “不可能，再说了你才几岁，能有本事从天食学院弄到名额？”李景文满眼的不信。

    李窈窕无语了，这人不仅眼瞎心盲，耳朵还瘸，听不懂人话。

    “你给我当了肉垫子，但我也给你喝了圣泉水，两清。”

    “哼，喝了圣泉水又能怎样，还不是要被困死在这里。”

    李窈窕懒得理他，在绿洲里转悠了几圈，发现很多沙漠里才有的植物，仙人掌她有了，仙人球还没有。

    白刺果是消食健脾，调经活血的好东西，她小心的采集了几颗放入牧场。

    她还看见了龙血树，这种树的树脂是非常好的防腐剂，埃及的木乃伊都用这个树脂来做处理的、收了。

    还有各种各样的芦荟，总之看见什么自己没有的就收收收！

    李景文默默的跟在李窈窕身后，看着她挖这些植物。

    等李窈窕休息的时候他幽幽的说道：“你挖这些都没有用，不是炼药的东西拿回去养不活。

    就是找到药材也得在这个世界炼成丹药才能带回去！”

    李窈窕侧目：“这不用你操心，这个世界叫什么？总得有个名字吧？”

    李景文说道：“这里叫小千世界，人们修炼的是灵力，所以魂力是没用的。”

    李窈窕懒得搭理李景文，她刚想到一个可能，就是生机还能吸收，虽然速度下降但的确是能吸收的。

    她要试试能不能加快生机吸收的速度，也许生机跟灵力是同宗，只不过叫法不同呢？

