    

    随着倒计时结束，变身僵尸的千仇一个起蹦，就见对面‘我好累啊’脚下立刻出现了一个催眠符！

    我好累啊刚被催眠，千仇面前刚从大唐号交易过来的隐攻芙蓉紧跟着出手，冲过去“啪啪”两脚，直接就将‘我好累啊’的芙蓉宝宝给两脚踹飞！

    “大家都是同门师兄弟，下手没必要这么狠吧？#无奈”

    眼看开局没几秒，自己人被封宝宝被秒，对面的‘我好累啊’明显有些措手不及，反应过来后忍不住再次在当前打字道。

    可惜，方云从一开始就没打算跟对方拖时间。

    他这次开着方寸来单挑比武可是冲着历史积分来的，杀人越多分就越高，所以他根本不想跟对方废话，只想尽快结束这场战斗进行下一轮。

    见自己几次主动开口都没换来对方一句回应，‘我好累啊’面儿上似乎有些挂不住了，到了下回合直接不操作了，就这么等着倒计时一秒一秒结束。

    对此方云早有预料，耐心等到倒计时结束，就见千仇再次一个起蹦，一道‘五雷咒’直接朝对面头顶轰去！

    一道五雷咒轰下，‘我好累啊’头顶上瞬间飘出一个高额的伤害，还没等他反应过来，就见千仇的隐攻芙蓉紧跟着冲了过来，抬脚就朝他脸上踹来！

    暴击——2111！

    一脚暴击踹下，‘我好累啊’头上先是飘出一个超高的伤害，紧跟着就直接从战场中飞了出去！

    轻而易举结束这场战斗，方云没在意，趁方寸号处于保护状态的时候切回了大唐号那边。

    此时大唐号这边正跟一队满编队交着手，虽然方云两个号基本全程挂机，大唐只会平砍，而龙宫则一直龙卷。

    但由于双方实力差距过大，即便他们这边两人挂机，对面也完全扛不住他们的超高伤害，此时一回合刚结束，对面已经躺地三个人，估计到下回合就要被全员送走。

    对于方云比武挂机这件事，换个其他人这样做恐怕早就被群起而攻之了。

    但由于他这两个号本身实力极强，再加上方云还是帮主，本就是来抱大腿的萌面乖兽三人没有任何意见。

    况且方云之前已经跟他们说过了，真遇到强敌的话直接给方寸号那边发个信息就好，他会及时切回来操作的。

    而既然大唐跟龙宫号这边暂时没什么需要他担心的，方云便再次切回方寸号，先是将隐攻芙蓉换成吸血鬼，然后在保护时间结束后就再次朝下一只独狼扑去！

    ……

    很快，将近一个小时就过去了。

    令方云有些意外的是，他方寸号这次虽然被单独分到了白虎队，但运气却着实不错。

    这次的白虎队整体实力明显比对面的青龙队强一截，而由于对面青龙队的玩家一直被白虎队压着打，他方寸号虽然全程落单，但却直到现在都没出局，甚至期间还让他捡了不少漏。

    按照这个节奏打下去，白虎队晋级胜者组基本已成定局。

    而按照他大唐号那边的情况，另一组的晋级队十有八九就是大唐号所在的玄武队，这让方云不由地挠了挠头，心想难不成今天真要自己左手打右手了？

    不过现在想这些并没有什么意义，这场比武还未结束，谁也不知道下一秒会发生什么。

    所以他在收回心思后，继续控制着方寸号在比武场中溜达起来，准备再找几个独狼或是三两组队的玩家杀一杀多赚点积分。

    可就在他到处溜达的时候，却没注意到一个队伍正快速向他接近着，待他意识到不对的时候，却见游戏画面忽然一转，瞬间切入了战斗！

    “是这个人吧？”

    刚已进入战斗，方云就看到对面那个虎头怪队长在当前发了一段话，而看到他这段话后，另一个让方云感到很是眼熟的家伙立刻回道：“没错，就是他，小心点，这家伙速度很快，千万别让他跑了！”

    “王者归来？”

    看着第二个发话的人名，方云一挑眉，心里有些意外，但却又觉得在情理之中。

    虽然双方的恩怨算起来已经过去很久了，而且期间王者归来以及他那些帮众也没有再主动来找麻烦。

    但很显然那次的惨败跟认怂还是让他心里生了一个不小的疙瘩，跟金风细雨楼全面开战不敢，但找机会恶心方云一下还是可以办到的。

    王者归来并不知道千仇也是方云的号，但由于方云这三个主力号的名字起的非常接近，别人只要看到就会下意识把他们当成一个家族的，正主逮不到，跟正主关系极为密切的方寸号自然就被当成了出气筒。

    从王者归来跟那个叫‘西门大官人’的虎头怪交谈中就能看出，对面这几个人之所以来抓自己十有八九就是王者归来怂恿的，不过想拿他方寸号出气，方云觉得这几个人怕不是想的太简单了……

    没再多想，随着场上两方人马全部操作完毕，倒计时结束的那一刻，就见千仇力压对面众人率先出手，一道催眠符便直接朝着王者归来封去！

    他方寸号浑身最薄弱的环节就是法防，而对面五个人当中除了王者归来之外，其他人两个都是虎头怪，另外两个一个是剑侠客另一个则是逍遥生。

    虽然无法完全排除法系，但考虑到这个时期的魔王寨玩家数量跟方寸一样稀少，他更倾向于相信那两个虎头怪应该都是狮驼。

    一道催眠符将王者归来封上后，果然不出方云所料，对面那个叫‘金莲大骑士’的剑侠客立刻出手，一道横扫千军便直接朝他扫来！

    132、179、282——

    “好刮！”

    三刀横扫下来，看着自己方寸号那依旧健康无比的血条，方云一咧嘴，顿时就乐了。

    而比起一脸乐观的方云，刚刚替千仇刮完痧的金莲大骑士此时脸色就没那么好看了。

    他根本就没想到，对面这个方寸山的防御竟然比那些血乌龟和尚还要离谱，自己自信满满的三刀砍过去竟然一共只砍掉了不到600点血量，简直就是奇耻大辱！        

