    走到工作人员面前之后，韩三千直接说道：“这个项目不能再继续，轨道已经断开，必须要进行检修。”

    工作人员翻了一个白眼，情不自禁的骂道：“神经病。”

    之所以会这么骂，是因为工作人员觉得韩三千故意找事，项目运行得好好的，怎么可能会轨道突然断开呢。

    而且一个小屁孩的话，工作人员下意识就当作了恶作剧。

    “出了人命，你能负责吗？”韩三千继续说道，虽然这些游客和他素不相识，即便这些人死了和韩三千也没有任何关系，但他既然知道这件事情，他就无法让这种悲剧在自己面前发生。

    “你真是有病吧，要出人命，你刚才怎么不死。”工作人员满脸不耐烦的说道。

    “如果你们不做检查的话，下一车人，全部会死，你能承担这样的后果？”韩三千继续说道。

    “你赶紧走，别闹事，否者的话我叫保安了。”工作人员显然已经失去了耐心，推搡了韩三千一把，想要把韩三千推开。

    但是韩三千站在原地稳如泰山，反倒是工作人员，差点被反震的力道震倒。

    这时候，苏迎夏来到了韩三千身边，问道：“怎么了，我们赶紧去玩下一个项目吧。”

    虽然工作人员还在吃惊被力道反震的情况，不过听到苏迎夏这番话之后，就赶紧说道：“快把你男朋友带走吧，他已经疯了。”

    “你才疯了。”苏迎夏不知道发生了什么，但是听到工作人员居然敢骂韩三千，第一时间就回嘴了回去。

    看着苏迎夏一副护自己的模样，韩三千忍不住乐呵了起来。

    “轨道断开了，这个项目如果再继续运行的话，肯定会出现重大事故，所以我让他们检修一下。”韩三千对苏迎夏说道。

    轨道断开？

    苏迎夏愣了一下，如果轨道真的断开了，他们怎么可能会平安无事呢？

    凑到韩三千耳边，苏迎夏低声说道：“你不会是搞错了吧，我们这不是平平安安的下来了吗？”

    “如果没有我，这一车人，早就已经死了。”韩三千说道。

    对于韩三千的能力，苏迎夏还是非常相信的，毕竟他已经被另一个世界称之为神了，他说的话应该不假。

    而且苏迎夏想不到韩三千有任何无故挑事的可能性。

    “你们领导呢，这件事情，你们最好还是上报一下吧，检查一下排除事故的可能性，万一真出了意外，你们也负责不了。”苏迎夏对工作人员说道。

    “两个神经病，你们再不走，我就真的叫保安了。”

    这时候，那些等待的游客也不耐烦了。

    “干什么呢，赶紧开啊。”

    “是啊，还有这么多人排队呢，磨叽什么，难不成你们想故意拖延时间吗？”

    “我们可是买了票，信不信投诉你们。”

    不少游客开始起哄，工作人员只得指着韩三千，大声说道：“这家伙说轨道断开了，要我们检查，要不是他在这里胡闹拖延时间，早就开了。”

    这番话一出，那些游客的怒目瞬间看向了韩三千。

    “神经病吧，你刚才坐得好好的，怎么你结束了，就轨道断开了。”

    “你不会是想找借口再玩一次吧。”

    “煞笔，赶紧滚，不然的话，我对你不客气了。”

    某些人对韩三千叫嚣了起来，并且威胁韩三千赶紧滚蛋。

    苏迎夏悄悄的扯了扯韩三千的衣角，说道：“要不然，我们还是走吧，这些人根本就不相信你。”

    韩三千可以一走了之，让这些家伙尝尝无知的后果。

    但是这样的后果对他们来说太严重了，韩三千不可能眼睁睁的看着这么多鲜活的性命在他面前送死。

    “检修不会太长时间，但如果真有意外，你们都会死，如果你们不怕的话，尽管试试吧。”韩三千说道。

    韩三千这话一出，某些人就开始犹豫了起来，坐过山车是寻求刺激的，但绝不是拿出性命去玩。

    “要不，还是检查一下吧，这样一说，我们都不放心了。”

    “我觉得可以，浪费一点时间，总比真出了意外好啊。”

    “哎，这扣锁是怎么解开的，快帮我打开。”

    刚才叫嚣得越厉害的人，现在越是露出了自己害怕的一面，想着真有可能死，一个个脸色都变了。

    工作人员本还指望着游客能够直接把韩三千骂走，没想到局面突然间就变成了这样，没办法，只能请示了领导。

    相关负责人很快就到了，脾气很大，直接就把工作人员痛骂了一顿。

    然后再看向了韩三千，说道：“小屁孩，你赶紧给我滚蛋，你知不知道这么一闹，对游乐场造成的损失有多大，你知道这轨道是什么制成的吗，怎么可能会轻易断掉。”

    韩三千知道这些刺激的游乐设备制作过程都是非常谨慎的，面对一般情况根本不可能出现意外。

    但轨道断开的情况，却是非常的不一般，而是有人故意为之。

    “你派人检查之后，会感谢我的。”韩三千淡淡道。

    “赶紧派人检查吧，别浪费时间了。”

    “是啊，要是真没有问题，我们也能安心玩啊。”

    “现在这情况，谁还敢坐啊。”

    一些游客为了自己能够心安，跟着起哄。

    眼看局面已经不是自己能够控制的，领导也只能让安全员去检查，他知道，要是不让这些游客放心，这个项目恐怕就只能暂时关闭了。

    “小屁孩，要是检查出没有问题，我今天要被你抓紧派出所。”领导咬牙切齿的对韩三千说道，他认为这个不必要的麻烦是韩三千带来的，所以他一定要给韩三千足够的惩罚。

    “如果真的断开了，你可要好好感谢他。”苏迎夏说道。

    领导不屑一笑，在他看来这种情况是绝对没有可能发生的，所以他怎么有机会去感谢韩三千呢。

    过了一会儿时间，领导的对讲机里，突然传来了安全员急促的呼吸声，说道：“经理，出大事了，轨道竟然断开了！”

