    方平破空而来，要救援沈家老祖。

    可沈家老祖此刻却是朝他摇头，走！

    方平没这个实力来救人！

    就在此刻，张涛暴吼一声，喝道：“来助我！”

    此刻，张涛被一位帝尊强者一剑斩断了血刀，长剑甚至在他身上划出灿烂的火光。

    地窟无火！

    可此刻，依旧是斩出了火光来。

    此话一出，人类这边，多位绝巅愤怒怒吼，强行朝张涛那边冲杀而去，张涛死不得。

    沈家老祖伤势不轻，可这时候，也是爆发气机，强悍无比，朝那边杀去。

    围杀他们的那些真王，见状也没有太过阻拦。

    人类突围需要阻拦，可这些人现在去救援武王，反而会深陷包围圈中。

    基于此，这些人也都开始吊着这些绝巅，纷纷朝那边围杀而去。

    这一次，人类必灭。

     4比1的战力比，强者极多，这时候地窟需要稳，只要稳下来，这次必胜。

    非但能胜，还能以最小的代价胜利。

    二王、天外天……

    这些地方的强者还都没怎么出手，这时候地窟一方也不会贸然和人类死拼到底，磨死他们就行。

    斩杀了武王，复生之地必然崩溃。

    大量强者，以张涛他们为核心，开始汇聚。

    命王几人见状也不说什么，这是取死之道。

    之前还突围，现在张涛居然连突围的心思都没了，如此一来，这次围杀复生之地诸强，杀定了！

    张涛却是不管这些，一边和命王几人厮杀，一边暴喝道：“黎渚，你真不愿意助我？”

    此刻，黎渚远离了此地，在几位九品境强者，以及一位真王的护佑下在远处观战。

    护佑他的不是别人，右神将！

    这位新晋真王，此刻没出手，一直在护卫黎渚，也没人说什么。

    此刻听到张涛喝声，右神将冷冷道：“武王，事到如今，还要耍弄这些阴谋诡计吗？”

    “阴谋诡计？”

    张涛长刀再现，血色长刀一刀劈砍的命王胸口碎裂，大喝道：“黎渚，你以为我死了，地窟这些人会放过你？命王会放过你？痴心妄想！”

    “哎！”

    黎渚叹气道：“张涛，事已至此，本王也不愿再解释什么，你死后，本王心愿也了结了，该退位了。”

    “虚伪！”

    “虚伪吗？”

    黎渚这次没有咳嗽，抬头看向张涛，脸上露出淡淡的笑意，谁虚伪？

    你？

    还是我？

    大家彼此都是如此，有必要吗？

    右神将见黎渚这等脸色，微微有些惊奇，传音道：“黎兄，难道到了现在，武王他们还能翻盘？”

    “他这次带着整个复生之地的真王前来，岂会如此轻易落败……原本他们的计划是围杀一部分复生真王，剩下的杀与不杀都可，哪料到他会全部带来……

    此事还有内情，你且看就是！”

    黎渚回应了一句，也是传音。

    说罢又道：“武王不是白痴，这时候居然还让人救援他……”

    黎渚顿了顿，盯着张涛看了一会，又看了看四面八方汇聚而去的真王和人类绝巅。

    “武王不是这种贪生怕死之人，真到了最后关头也不会让这些复生武者陪他一起送死……5位帝尊强者，武王能抵挡到现在，实力强大的可怕，恐怕都快接近三十六圣的地步了。”

    三十六圣实力如何，很多老古董都不清楚。

    可黎渚却是说的头头是道。

    张涛先前可是传闻受伤了，而且受伤很重！

    可现在居然还能以一敌五，不可思议！

    当然，张涛还没到三十六圣的地步，要不然，这五位帝尊没有拼死力，不会是三十六圣的对手。

    尽管如此，张涛也强的可怕了。

    黎渚此刻也难以判断，张涛是不是全力以赴了。

    “人道真的很神奇。”

    黎渚轻声感慨，神奇到，张涛居然能修到这地步，真的出人预料。

    黎渚继续道：“有些人还没来，好戏还在后头！两边到现在也没几人死，人死的少了，一些人是不会出来的，他们也怕……”

    “怕？”

    右神将有些奇怪，传音道：“怕什么？”

    “怕什么？”

    黎渚笑道：“怕神陆和复生之地……做戏啊！”

    此话一出，右神将身体颤动，有些惊骇的无以复加！

    什么意思？

    做戏？

    做什么戏？

    黎渚眼神深邃，传音道：“你说，是明面上的敌人可怕？还是暗中的敌人可怕？一位天王强者，麾下强者如云，掌握着很多天界绝密，麾下有三大护教……都有武王此刻的战力。

    护教之下，还有多位帝尊，具体多少，据悉，不少于10位！

    还有七十二位神主，虽然死了不少，可剩下四五十还是有的。

    这股隐藏在暗中的势力……谁不怕？”

    黎渚语气唏嘘道：“不怕敌人强大，就怕对敌人一无所知！复生之地再强，很多东西都在明面上，而神教……你能确定神教的人，不会就在我们身边吗？”

    右神将脸色依旧震撼。

    黎渚却是不管他，继续道：“所以……神教怕吗？怕！怕神陆和复生之地，只是做戏罢了，引诱他们出现，这些人，每次都会在大战时刻现身，这和那位天王有点关联，他好像在修类似战争之道的道路……

    战争越剧烈，越惨烈，他参与其中，也许会变的越强！

    所以，他想来，可未必敢来。

    唯有双方出现了死伤，真正的杀红了眼，他才会带人现身……”

    右神将情绪有些按耐不住，急忙传音道：“你是说，命王、枫王、武王这些人都是演戏？”

    太出乎他的预料了！

    他根本就没想过这一点！

    怎么可能！

    演戏？

    双方敌对多年，彼此厮杀无数次，这一次会是在演戏？

    这个局，越来越大了！

    大的右神将脸色一阵变换，他以为自己成为真王，就可以知晓一些东西了。

    可现在他才明白，有些事，他真的一无所知。

    之前，命王没对付二王，他已经很惊讶。

    可当命王对付武王他们，他又觉得可以理解。

    可现在，黎渚告诉他，也许武王和命王都在演戏，他们最终的目的是钓鱼，钓出一条千古大鱼，右神将太震撼了。

    真的如此吗？

    “黎兄，你说的是真的吗？”

    黎渚背负双手，眼神如日月流转，精神力都没什么波动，声音却是在右神将脑海中响起：

    “不知道，我只是怀疑罢了。我想……那位神教的教主，也会怀疑！能活到现在，强大是一点，谨慎也是一点，想确定是不是骗局，也简单……等下去！

    等双方死人多了，哪怕是骗局，那位也会带人前来的！”

    “而且人死多了……真的还是骗局吗？”

    “命王恐怕也带着覆灭复生之地的心思，就算和张涛有什么协议，那也是嘴上说说罢了，神教来了，吞下神教，神教未来，那就覆灭复生之地……”

    黎渚的一番话，让右神将心情复杂至极。

    一个又一个局。

    这一战，到底最终目标是谁，之前他以为是复生之地，现在却是糊涂了，难道是那所谓的神教？

    命王、武王这些强者，都有自己的算计。

    就连身边的黎渚，也是有自己的算计，而且眼光毒辣，也许他真的看出了点什么。

    “那位教主……不会就是他吧？”

    右神将这一刻有些怀疑了！

    黎渚对神教好像了解的很多，而且黎渚之前和复生之地的大教宗有过合作，难道说……让才是真正的教主？

    要是如此，右神将就觉得真的可怕了！

    黎渚好像知道他在想些什么，声音再度响起道：“古兄无需多想，黎某可不是那位上古活下来的天王，黎某麾下若是有那位天王的实力，早就不会籍籍无名，甘于蛰伏了。”

    “不过……古兄也不必忧虑，此战结束，三界形式就该变一变了！”

    黎渚说着，声音如同呢喃，在右神将脑海中轻轻响起：“这世道，要乱了！让他乱的彻底一点，命王不管是不是和张涛有什么暗中约定……复生之地不能彻底覆灭，否则局势就不够乱了！

    不止复生之地，其他各方，都不能彻底覆灭，否则如何火中取栗？”

    在右神将有些茫然的情况下，黎渚再次笑道：“再等等！黎某要梳理一下各方实力，该是二王的人，那就去二王那边，该是神教的人，那就去神教那边，该是武王的人……去武王那边！”

    右神将再次震撼！

    他真的觉得自己好像一个跳梁小丑！

    黎渚说的又是何意？

    什么二王的人、神教的人、武王的人？

    这是说神陆？

    难道神陆这些真王强者，还有这么多势力的人混杂在其中？

    那如今强大无比的神陆，岂不是说……只是空中楼阁？

    黎渚见他震撼，轻笑摇头，太年轻啊。

    你岂能知道，这三界到底有多复杂！

    八王的人，九皇的人，四帝的人……

    各个强者，上古的，混乱时期的，地皇神朝时期的……

    强者们都想当棋手，都想布局，想掺和了一手。

    神陆这千年来，诞生了这么多真王强者，你真的以为都是偶然？

    包括你……

    黎渚看了一眼右神将，你若不是随我一起征战，如今真的能成真王吗？

    你自以为是自己苦修所至，可你的机缘，你获得的一些战法传承，获得的一些神果，一些大道感悟，真的是你的运气好？

    黎渚心中轻叹一声，这世道，真王又如何，有些人身在局中而不知。

    帝级布帝级的局，真神布真神的局，九品都有九品的局……

    一环套一环，如今的局势，如同蜘蛛网，不是一张，而是无数张笼罩而下，早就乱成一团了。

    自己，也该梳理一下局面了。

    黎渚没再开口！

    余光却是瞥了一眼方平那边……你，又是谁落的子？

    他看到了方平，也有人看到了方平。

    ……

    “那个平山王……有点意思……武王的暗子吗？”

    天外天一方，还有多位帝尊没有出手，此刻正在观战。

    一位帝尊强者说了一句，身旁，当初被张涛轰破天外天，夺走花园的乌摩女帝缓缓道：“也许吧，不过方平天资纵横，居然能以双九锻晋级，出乎本宫预料。”

    乌摩女帝说着，又道：“本宫了解过他的过往，修炼不过三载，进步太快太快！若是此次武王陨落，此人必杀！若是武王未死……”

    她没继续说下去。

    现在，很多人好像没对方平下手，因为在忌惮一些东西。

    忌惮武王，这是很重要的一点。

    方平和平山王过家家似的打闹，有些人看在眼里，没说话罢了。

    武王不死，杀方平，谁杀的，谁就有可能成为武王临死必杀的目标。

    武王死了，方平必死无疑，在场的众人，包括乌摩女帝，都要斩杀了方平，防止此人逃脱，回来报仇。

    所以此刻大家都在等，等待机会。

    不过也有人注意到了青莲帝尊，微微蹙眉，不知道青莲帝尊为何要一直跟着方平，难道要为他护道？

    这时候站人类一方，可是很不明智的。

    何况，之前王屋山和人类一方，不是太和睦，灵潇夺了方平的神器，哪怕有理由，这事也不是那么轻易能过去的，当然，现在还了神器，也许可以释然。

    众人沉默的沉默，观战的观战，心中各有盘算。

    ……

    与此同时。

    方平再次被平山王拦截，心中火气勃发，这家伙虽然不和他死战，可这么缠着人，也很让人厌烦的。

    没理会他，方平再度传音青莲道：“先把神器给我，我死了，你们拿走！我没死，也还你们！”

    青莲微微蹙眉。

    神器给了方平，不说能不能再拿到手，关键现在给方平……

    方平脸上露出怒色，传音道：“我现在并无和真神一战的实力，唯有神器在手，我才有一些机会，如今人类危机，你们这时候非要夺走我的兵器，别说老子和你们关系一般，就是有恩于我，也别想我告诉你们丝毫！”

    大战的时候，兵器被人拿走了，还是关键的主战兵器，这对方平而言，战力折损很大。

    对九品，感受的还不明显。

    可现在战真神，没神器在手，他就失去了最大的杀招！

    斩神刀在手，他可以直接闯入对方本源大道中，斩断对手的大道，哪怕杀不了他们，也会让他们战力大损。

    人类强者都在这，若是有补刀机会，甚至可以顺手补刀斩杀多位真王！

    而神器，在方平手中才能发挥最大的效用。

    其他人拿到斩神刀，哪怕神器有斩断本源的作用，他们也未必有机会闯入对手的本源大道，或者说，几乎不可能闯入其中。

    有这实力的，最少也是三十六圣甚至天王那个级别的强者了。

    所以神器，以前也是这些人的专属。

    青莲帝尊还在犹豫，方平怒道：“你们一点诚意都无，指望我方平告诉你们一切，做梦呢！你们救几位八品，要走了神器，我给你们！

    现在，你们想交易，想知道一切，最少要先把神器给我，否则……我绝不会告知你们一句，绝不会！”

    青莲帝尊见他怒极，蹙眉片刻，一柄长刀悄无声息地落入了方平手中，几乎无人知晓。

    灵潇拿到神器，那是保不住的，出来就交给了她。

    此刻的灵潇，在王战之地炸裂之后，因为远离了二王宫，不过也受到了波及，受伤不轻，正被一位王屋山的真神照顾，不在此地。

    方平要斩神刀，青莲考虑再三，还是先给他再说。

    人类武者，性格如何，哪怕她刚出山，也知道一些。

    再不给，恐怕真的别想知道任何关于皇子的事了。

    不过受人胁迫，青莲也有些不舒服，传音道：“你拿到了神器，我王屋一脉，也会被人质疑，神器最好不要轻易动用……”

    方平不理她，废话，我在和人交战，不用兵器用什么？

     此刻，拿到了神器的方平，眼神顿时雪亮！

    看向拦路的平山王，平山王有些不自在，看我做什么？

    “你……帮我护住肉身！假装和我交战，不许其他人靠近我肉身……”

    平山王懵了！

    什么？

    你在说什么？

    我……保护你肉身？

    他真的懵了！

    这算什么？

    我说了，咱俩井水不犯河水，我不杀你，那是怕死，可你居然让我帮你护道，这……这真的不把真王当真王了？

    老子不是你们一伙的！

    老子不是复生真王！

    平山王差点气吐血，方平却是迅速道：“人类败不了，我死了，你绝对会被追杀到死！做的隐秘一点，没人会知道的！快，打开空间裂缝，咱们进裂缝交战，你自己弄点大动静出来……”

    平山王还在发懵中！

    下意识地……打开了一道缝隙，接着差点没自己把自己气死，本王在做什么？

    “好，识时务者为俊杰！平山王，回头我会查验一番，只要确定你真的没和人类厮杀过，没杀过人类武者，我可以做主，饶你不死……”

    平山王急忙传音道：“天命王庭和你们开战也就这两年的事，本王这两年都没怎么出平山域……”

    说到这，平山王有些气急败坏，声音冷厉道：“本王有必要和你解释什么吗？你真以为本王怕了你？这一次你们死定了，你复生之地必灭！”

    他都快气爆了！

    老子干嘛要和他解释，还绕我不死，你算哪颗葱？

    方平却是再次无视了他！

    事到如今，唯有赌了，赌平山王真的胆小如鼠！

    要不然……现在让人类强者给自己护道，那还不如让他们自己厮杀。

    反过来，平山王这个家伙和他演戏，倒是还能避免一些麻烦。

    方平也不废话，和平山王迅速交手，眨眼间落入了空间裂缝中。

    下一刻，裂缝中爆发出强大的波动，平山王怒吼道：“好胆，本王今日必杀你！”

    他在吼着起劲，方平却是已经爆发精神力，传音不远处的沈家老祖，“沈前辈，待会我去斩断云狐真王的大道，你趁机杀他！”

    沈浩天没回话，继续边战边退，朝张涛那边汇聚。

    心中却是有些茫然！

    方平这时候还有能力去算计第二位真王？

    平山王在搞什么？

    方平就不怕分心两用，瞬间被杀？

    尽管不解，可这一刻，沈浩天还是盯紧了那位云狐真王，他也想看看，到底有没有机会，在以一敌三的情况下，干掉一位真王！

    大战到现在，除了镇天王杀的那位，还没任何人陨落。

    哪怕人类，重伤的有，可这么短时间，大家还能撑一会，暂时也没人陨落。

    ……

    虚空裂缝中。

    方平对面，平山王怒吼连连，是真怒！

    能量爆发的极强，轰击着空间，玛德，对面的混蛋真的不理他了，就在那闭眼沉默！

    “你把本王当什么了！”

    “本王不是你们的仆从！”

    “本王并非杀不了你，本王只是不愿多惹是非罢了！”

    “方平，你好大的胆子，该死！”

    “你就真的不怕本王现在一掌拍死你吗？”

    “方平，你说话！”

    平山王快气疯了！

    这算什么？

    这要是被人知道了，如何看待本王？

    方平还要去暗算别的真王，一旦被发现了……他说不是复生武者一方的，谁信啊！

    想到这，平山王怒吼道：“别被人发现了，发现了，本王必杀你！”

    “咳咳……”

    方平都咳嗽了一声，我……这个……真的有些受不了这位真王了。

    合着你还叮嘱我一声小心了？

    “哎！”

    方平一声叹息，地窟真王要是都这种，还打什么啊！

    大家你好我好，你过你的，我过我的，哪还有战争可言！

    “愿这三界……都是你这种真王，那才是世界和平！”

    方平一声呢喃，真诚的祈祷了一句。

    平山王脸色铁青，这算侮辱吧？

    方平却是没再理会他，财富值只剩下28亿点了。

    之所以是28亿点，那是杀了长青子几人后，收获了不少东西。

    可惜祁幻羽死在了大道之下，储物戒崩碎消失了，不然以祁幻羽的身份，好东西恐怕不会少。

    “一位真王，少则也是5000万点以上了……劈断对方的大道，恐怕消耗更大。希望这些真王没那么快反应过来……”

    真王的意志力都很强，很容易发现被人闯入本源大道，唯有抓住突破进入的瞬间，挥刀劈砍，重创对方，让人补刀斩杀真王，这才能让方平有机会多少几人！

    方平念头一闪而逝，眨眼间神情呆滞起来。

    与此同时，平山王一拳轰向外界，能量爆发极强，暴吼道：“方平！本王与你不共戴天！”

    这一声怒吼，那是情真意切，真的被气到了！

    而就在他吼出这一声的瞬间。

    外界。

    三大真王围杀沈浩天，其中一人陡然口吐鲜血，眼神一滞。

    而沈浩天，也一直在等待这个时候。

    这位不算强大的绝巅，这一刻完全不顾一切，全力以赴，本源之气爆发到了极致，手中一柄血刀几乎是瞬间呈现出来。

    这一生，空挂着一个新武开创者的名头，还真没杀过真王强者。

    今日，老夫也来杀个真王玩玩！

    “死！”

    一声厉吼，响彻天地。

    一柄血刀，在其他两位真王有些无法理解的情况下直接斩落了下去，云狐真王没格挡，本源气都溢散了许多，发生了什么？

    没时间给他们去想了！

    就在两人要援手的时候，迟了！

    血刀轰然落下，这一刀是沈浩天倾尽全力的一刀，直接将云狐真王金身斩的粉身碎骨，精神力也是瞬间被剿灭当场！

    轰隆！

    大道崩裂，没几个人注意到，大道前沿还有一道裂痕，很大，可给人的感觉好像是大道崩裂导致的。

    真王陨！

    今日，第十位真王陨落！

    斩敌者，沈浩天，新武开创者之一！

    血雨倾盆，不少人呆滞了一下，镇天王杀人可以理解，武王杀人可以理解……

    甚至战王、冥王、剑王这些人杀了真王，都能理解。

    可弱小的沈浩天，在三人围攻下斩杀了一位真王，真的无法理解了，这三人是有多废，才能出现这一幕？

    而一些帝尊，却是纷纷皱眉，不对劲！