    第275章 我最不怕的，就是群殴了

    “吾乃...异魔皇...”

    随着这道声音落下，天地突然间暗了下来，无穷无尽般的魔气在天空上席卷，这片天地，仿佛都是在那一道巨大的魔影之下颤粟起来。

    此地无数道目光纷纷望向那巨大魔影，一种无法形容的恐惧，自那心底深处犹如蔓藤般的缠绕而出，令得他们的面色因为恐惧而变得煞白。

    那道魔影，仿佛是来自异世界的皇，它以一种蛮横的姿态，降临而来，这片世界，无人能够抵挡。

    “异魔皇吗...不对，仅仅只是虚影罢了...”

    望着那道魔影，凌峰神情也难得凝重起来，即使那异魔皇只是虚影，但那虚影的实力，也让他感受到了威胁。

    “桀桀，凌峰，这下子，就是你的死期了！”

    在那魔皇虚影之下，四王殿眼神狰狞，他冲着凌峰森然一笑，旋即手印随同三王殿的动作，猛的一变。

    “轰！”

    就在三尊王殿手印变幻间，只见得那那道魔皇虚影，缓缓的抬手，而后对着凌峰轻拍而下。

    魔手拍来，没有任何惊人的能量波动，但凌峰却是感觉到了一股致命的危险，他刚欲闪避，便是骇然的发现，周遭犹如被禁锢一般，根本动弹不得。

    “空间禁锢？”

    凌峰皱着剑眉，“你还拦不下我！”

    骤然一咬牙，凌峰漆黑的双瞳，突然在此时化为璀璨的银色，银芒也是疯狂的从其体内暴涌而出，空间之力，运转到极致。

    “呼~”

    魔手轻拍而过，但在那魔手过处，仿佛连天地元力都是被拍成了虚无，再接着，魔手便是在三尊王殿那狰狞的目光中，落至凌峰身躯之上。

    魔手飘过，那凌峰所立处，空无一人，这看得下方无数强者面色一变，难道连凌峰都不是那虚影的对手，被拍成虚无了？

    但很快，他们便将这种想法丢掉，因为他们看到三尊王殿并未露出得手的神情。

    “空间祖符吗，倒的确有点麻烦...”

    三王殿见状，眉头一皱。四王殿则是阴沉着脸，目光阴寒的望着远处，那里空间扭曲着，凌峰的身形也是诡异的浮现出来。

    这时，险些被打死的凌峰，也是怒气升腾。

    “吼！“

    凌峰眼中有着凶光爆发而起，旋即他仰天长啸，啸声如龙吟，紧接着，凌峰身化饕餮法相，巨大的身影在血脉和龙骨的驱动下，几乎实质般，呈现出金纹龙鳞，恐怖的威压荡漾开来。

    瞬间，此地龙族最先感受到血脉威压，纷纷跪地朝拜。祝犁这些大妖，也顶不住凌峰的恐怖威压，纷纷下跪。

    即使是那异魔皇虚影，在凌峰呈现出饕餮真身，也忍不住微微一震，三尊王殿更是露出了震撼的神情，面面相觑之下，纷纷露出了凝重神色。

    下一刻，三尊王殿不约而同的变幻手印，齐齐大喝，“魔皇印！”

    顿时间，那庞大的魔皇虚影双手合十，猛然向前推动间，恐怖的双手印从虚空裂缝中，犹如排山倒海般推出。

    那恐怖的威势，似乎要将这片空间彻底镇压。

    凌峰见状，却也不再留手，三道祖符齐齐被调动而出，祖符之力加持之下，其身后的饕餮，越发实质，身躯更是暴涨数万丈之大。

    “嘶吼~”

    一声来自远古的龙啸，响彻这片空间，紧接着，在林动等人骇然的目光注视下，凌峰身后巨大的饕餮张开血盆大口。

    “嗡嗡~”

    饕餮之口张开后，它那巨大的嘴身化出一个黑洞般的漩涡，在凌峰能量催动下，一道闪烁着电弧的黑光从其中爆射而出，直接横扫一切。

    所经之地，尽皆爆炸！

    “嘭！”

    黑光与魔皇印不期而遇，一股毁灭的风暴席卷这片空间，顿时间，风暴中心的空间全部破碎，一股虚空风暴随之弥漫。

    祝犁等强者见状，都忍不住面露骇然，齐齐朝吞噬神殿不断逼近，因为他们发现，能量风暴靠近吞噬神殿，都会神奇的消失了。

    也因此，祝犁等人得到了一处庇护之所，否则，他们必将会在这股能量风暴之下覆灭。

    “噗呲！”

    此刻，三尊王殿齐齐倒喷出一口黑血，显然，在刚才的交战中，他们落入了下风。

    看着凌峰，三尊王殿眼神闪过一抹骇然，开始暗自交流。

    “这凌峰，居然还有龙族血脉，而且比六指圣龙帝还要恐怖，我们联合，恐怕也拿不下他了。”

    “三王殿所说不错，他已经成长起来，他的实力，已经不比吞噬之主弱多少了！而且，我觉得这凌峰，比其他远古八主威胁更强！”

    “五王殿所说不错，要知道，凌峰不仅拥有三道祖符，还拥有克制我魔狱的特殊武器没有使用。”

    “如此看来，就算付出再大的代价，我们也必须要将这凌峰镇压了！”

    三王殿那阴沉的声音，弥漫在另外两尊王殿的脑海中，三尊王殿当即齐齐看向凌峰，眼神中，杀意升腾。

    “出来吧！”

    三王殿挥手间，虚空裂缝生成，恐怖的魔气再次席卷而出，紧接着，二十道黑影窜出。

    魔气震荡间，露出了异魔真容。

    “二十个异魔王？！”

    祝犁等强者，一眼便看出异魔的底细，纷纷脸色大骇，心中暗自焦急，怎么族长他们还未过来。

    “凌峰，你真的很强，甚至，你让我感觉比远古八大主的威胁还要大，但正是如此，你今日必须死。为了我魔狱统治这片空间，不能多出你这样的不稳定因素！”

    三王殿凝视着凌峰，话语中森寒无比。

    另外两尊王殿，此刻也是杀气腾腾的看着凌峰。然而，令他们意外的是，在这个时刻，凌峰居然仰天狂笑，顿生豪迈之感，让祝犁等人，纷纷面露敬容。觉得凌峰这个时候，还能如此豁达，顿生不如之感。

    “你们这些异魔还真是看得起我...想要群殴？”

    凌峰突然嘴角勾起一抹邪笑，“我最不怕的，就是群殴了。”

    这声落下，不知为何，三尊王殿尽皆面容一动，内心莫名的不安起来，但却不知，这股不安到底是怎么回事。

    但接下来，他们就明白了。

    只见这时，凌峰眼睛一转，原本漆黑深邃的眼眸，变成了镰刀状的万花筒写轮眼，陡然一瞪眼间，一个小型异空间出现。

    紧接着，上百道身影齐齐飞掠出来...

    (本章完)

