    就在车速刚刚降了下来的时候，木子猛地皱了皱眉头。

    那团黑雾竟然直接冲着房车冲了过来。

    等到冲到面前的时候，两个人才发现，这根本不是什么黑雾！

    而是一群蝙蝠！

    这让古美子和木子两个人，顿时一惊，木子也是下意识就要踩刹车。

    可是，时间已经来不及了，而且，这蝙蝠就是冲着房车来的。

    房车一下子冲进了蝙蝠群，两个人眼睁睁看着蝙蝠撞在了车子的挡风玻璃上。

    顿时一阵咚咚咚的撞击声响起。

    房车发出了一声刺耳的刹车声。

    过了一会，这群蝙蝠渐渐散去。

    木子和古美子两个人惊魂未定，看向了前面。

    原本两个人以为，这一下应该是撞死了不少蝙蝠。

    但那是，车窗上却是一点痕迹都没有留下。

    就连刚刚明明看到有血迹的地方，现在竟然也是没有一点的血迹。

    这让两个人微微一愣。

    古美子心中感觉不是很好：

    “我有一种危险正在逼近的感觉。”

    两人都是以前都是做杀手的，这种感觉十分敏锐。

    木子也是点了点头，说道：

    “我总感觉，今天这个雾，起的十分奇怪。”

    “还有刚刚的蝙蝠，江南江北的地界上，竟然会有蝙蝠？”

    “这两省不要说现在，就是以前，也是从来都没有蝙蝠生活的！”

    毕竟，江南和江北两省，是人口大省，人烟十分密集，树林都十分少见，更不要说蝙蝠生活的森林和山洞了。

    而且，江南和江北都是平原地区，基本无山。

    蝙蝠的出现过于突兀了。

    两个人对视了一眼，决定先离开这个是非之地。

    车子缓缓启动。

    就在这个时候，两人突然听到了车顶上的脚步声。

    这让两个人心头一跳，对视一眼，木子将车直接停下，然后两个人同手打开车门，一个翻身，两人就出现在了车顶上。

    两个人背靠着背，同时拿出了画笔，这是逆水流的独门兵器。

    但是，两个人环顾一圈，却是什么都没有看到。

    不要说人了，就连刚刚的蝙蝠，都是一个都没有！

    这让两个人都是有点疑惑。

    两个人是多年的姐妹，刚刚听到的那个脚步声，十分清晰。

    两个人刚刚对视的时候就是在确认自己是不是听错了。

    可是对方给自己的眼神，让两人心中明白，没有听错。

    两个人小心翼翼地在车顶上缓缓向着车子的尾部走去。

    这个时候，一个声音却是在两个人的头顶响起：

    “大名鼎鼎的逆水流，果然不同凡响！”

    两个人抬头一看，一个穿着红色衣服的女人站在两人头顶的龙门架上。

    同时，龙门架上还倒挂着一排排蝙蝠！

    很显然，这就是刚刚的蝙蝠群！

    古美子和木子两个人对视一眼。

    两人没有多话，这种时刻，傻子都知道，众人是来者不善。

    既然是敌人，就没有必要客气

    两个人直接就是冲着那红衣女子刺了过去。

    逆水流的画笔是特制的工具，每一只画笔都造价不菲。

    能够轻易穿透是两三寸的钢板！

    可是，这次，两个人竟然直接刺不进这红衣女的身体。

    不要说身体，就连衣服都没能刺进去。

    这让两个人都是大吃一惊。

    逆水流的画笔，穿透能力是十分强悍的。

    可是竟然连这薄薄的看起来像是纱衣一般的红衣都没能穿透。

    这让两个人十分吃惊。

    同时，感觉遇到了高人。

    两人一触即退，站定在了车头上。

    这个时候，红衣女开始说话了：

    “没礼貌，刚见面就动手，小太阳国的种，就是不懂规矩！”

    古美子和木子两个人，脸上顿时就露出了怒容。

    而就这个时候，一声淡淡的声音响起：

    “礼貌？”

    古美子和木子听到这个声音，顿时脸上的怒容消散，变成了喜色。

    赫然是楚云已经醒了。

    只见房车的门轻轻打开。

    楚云迈出房车，一个翻身，上了房车的顶上，看向了红衣女子。

    红衣女子的面容上似乎有一团迷雾，看不清是什么样子。

    只能够从身形和衣着上看出，是一个女子。

    “你说礼貌呢，我倒是要问问，拦路抢劫就是我泱泱华夏的礼貌吗？”

    红衣女子明显身形一愣。

    “红衣门，在江北的地界上不动手，一出了江北，就不安分了。”

    楚云看着红衣女子冷冷说道。

    红衣女子却是冷哼一声：

    “聒噪！”

    然后，整个人直接一转，化成了一缕青烟，倒挂在龙门架上的蝙蝠，也是猛然起飞。

    一群蝙蝠，直接冲向了楚云。

    古美子和木子两个人脸色大变。

    这一大群蝙蝠，要是咬在人身上，可是会死人的！

    不过，两个人却是没有忘记保护楚云。

    直接挡在了楚云的前面。

    楚云却是站在原地，顺手接过了古美子手中的画笔。然后将古美子轻轻一拨。

    他向前一指，直接戳中了一只蝙蝠。

    天空中所有的蝙蝠，顿时直接消散！

    一只黄纸折起来的蝙蝠，却是插在了画笔上。

    红衣女子也是直接出现在了龙门架上，差点就掉了下来。

    而这个时候，红衣女子脸上的迷雾也是消失不见。

    一张有着胎记的脸出现在了楚云三人眼前。

    古美子和木子两个人原本正闭着眼睛，做好了被蝙蝠呢啃咬的准备。

    等了半天，却是没有什么动静。

    睁开眼睛一看，却是楚云的画笔上插着一只黄纸折起来的蝙蝠。

    两个人顿时十分的惊讶。

    同时看向了龙门架上的红衣女子。

    这样的情况，两个人还是第一次见到。

    龙门架上的女人，看到这一幕，十分震惊。

    为什么！

    红衣门的幻术，竟然被破掉了！

    这怎么可能呢！

    她的眼神中充满了震惊。

    看向楚云充满了疑惑。

    她不相信，自己的幻术会被破掉。

    一定是巧合。

    红衣门的幻术多种多样，依靠符箓的，只是其中一种。

    事实上，楚云刚刚还真不是运气。

    估计是这个女子的道行比较浅，蝙蝠的飞行中，是没有规律可言的。

    他们不像是大雁一样。

    大雁在迁徙的过程中，是会有队形的。

