    第68章 给你镶钻的价位

    ……

    见罗非鱼大模大样将家伙事插在腰间，明显不打算还给自己，阿宁嘴角不停抽动，内心呐喊：“打劫，这是赤果果的打劫，还有王法吗？还有法律吗？”

    几次深呼吸，平复一下心情，阿宁这才强制自己冷静。

    望着往嘴里塞红烧肉，吃的满嘴流油的罗非鱼，好不容易平复的心态差点再次炸裂。

    强忍拼命的冲动，手肘拄在桌面，强笑问道：“罗非鱼，你就不好奇我为什么找你？”想到几个男子刚刚表现，又赶紧补充道：“先说好，我们这次不是故意来找茬。

    不妨猜猜，我这次找你的目的？”

    “滚蛋。

    老鼠给猫拜年，能有什么好事。

    不想猜，也懒得猜，说完赶紧滚蛋，别影响我吃东西。”不耐烦摆摆手，罗非鱼怼阿宁一脸嫌弃的说。

    满嘴油汪汪，看的阿宁差点吐了。

    好在她的工作不是一般人能干的，经常下地，心理素质强大。

    要不然，这时候估计都能做出疑似怀孕早期的生理反应。

    握了握拳头，考虑到可能得实力差距，阿宁忍下这一波。

    也不套近乎，冷着脸直接开口：“开门见山，你身手不错，我们工作特殊，危险性不小。

    我看上你的身手，以后要不要跟我干？

    或者，我可以雇佣你，价钱你开。”

    “哈哈...。”捂着肚子，他是真被阿宁的话给逗笑了。

    指着阿宁，仿佛看傻子：“跟你干？

    你算什么东西，裘德考养的一条狗而已，还想让我跟你干。

    凭什么？

    凭你穿皮裤，还是你主子裘德考要入土。”

    没得到想要的答案，还让人一顿挤兑，阿宁顿时气的面色铁青，拍桌子站起身，怒视罗非鱼。

    “别瞪眼。

    我不是吴邪，没惯你毛病的习惯。

    要是不收回视线，信不信我戳爆你的眼睛？”颠了颠手里筷子，罗非鱼打量起阿宁眼睛，似乎在考虑从哪个角度戳爆比较完美。

    “你......”刚要爆粗口，多年冒险生涯就让她感觉全身一冷，仿佛被饥饿的猛兽盯上。

    看向罗非鱼，顿时心头一颤，全身冰冷。

    一双古井无波，平静到仿佛不似活人的眼睛正在注视自己。

    “你在墓里对吴邪做的事我一清二楚，我俩关系不错。

    他自己不介意，我也无话可说。

    但是，主意打到我身上...呵...。”起身，一把拉住阿宁衣领，将她整个身子拉的前倾，两人脸对脸，相距不足十公分，呼吸都能打在对方脸上。“相信我，对于某些人来说，杀人真的很容易。

    就比如我要杀你，别说区区一个裘德考，就算天王老子也保不住你。”

    说话间，罗非鱼视线微微往下挪了几分，正好钻进拉开的衣领。

    嗤笑道：“啧啧...，约工作没意思。

    要不，咱俩换个约法。

    我给你钱，一晚十万，没任何风险，还不累，躺着就能赚钱，要不要跟我干？”

    最开始被罗非鱼气势所慑，阿宁还没注意到他眼神移动。

    听到不正经的话，下意识顺着他视线看过去，这才发现自己衣领被拉开好大一条缝隙。

    “混蛋...，杀了你...。”顾不得男人危险，阿宁抬手就是一个耳光。

    “啪...。”挥出一半的胳膊被男人死死扣住，阿宁狠狠瞪着对方，眼中充斥杀意。

    然而，对方似乎没有任何悔意，反而戏谑与自己对视。

    “小野马...有点意思。

    我现在突然对给你打工有兴趣了。

    至于价钱......”在阿宁吃人的目光注视下，罗非鱼又往里瞧了瞧，接着大气开口：“给你个镶钻价格，雇佣我一次，陪我一周怎么样？

    按照我的实力，你一天收入不低哦。”

    “混蛋...，有种你就弄死我，要不然...。”咬牙切齿，阿宁发现，自打手腕被扣住，自己全身发软，一点力气都用不上，只能瞪眼威胁。

    “别威胁我，反正你也做不到，何必呢。”松开阿宁衣领，顺便替她抚平衣服前襟上的褶皱。

    “买卖不成仁义在，不同意算了。”

    抓住自己手腕的手掌轻轻一抖，阿宁顿时感觉身体不受控制，踉踉跄跄退后好几步。

    中途，还撞倒了自己坐的椅子，最后一屁股坐在地上。

    低头看着自己衣襟上的油渍，还有手印，对某人怒目而视，一点不感谢他替自己抚平衣襟。

    “走吧...。

    你给的东西我不稀罕，我开的价码你又接受不了，咱俩没啥好聊的。”

    不耐烦挥挥手，罗非鱼就如同赶苍蝇，气的阿宁恨不得扑上去咬他一块肉。

    想到罗非鱼刚刚的话，也懒得说什么威胁人的话，站起身恨恨走向农家乐大门。

    说是农家乐，其实就是房子稍微多一点的农家小院，几步道的事儿。

    正走着，听到身后恼人声音，身体不由一个踉跄，接着立即加快步子。

    “一周时间，镶钻的价格，考虑清楚联系我，保证一路通畅哦。”

    “镶钻？

    老娘镶的是海洋之心，你特码消费不起。”心里骂骂咧咧，阿宁觉得自己这趟鲁王宫之行，简直糟透了。

    兄弟死伤惨重，东西东西没得到，还特码碰到个奇葩，让人占了不少便宜。

    “混蛋，别给老娘找到机会，要不然......。”眼底闪着狠厉，阿宁狠狠望向农家乐，拉开车门，扬长而去。

    轻轻的我走了，正如我轻轻的来，一脚油门，留下一缕尾气。

    “小娘皮，倒胃口。”看着吃到一半的食物，心里想着倒胃口，罗非鱼嘴和手可不慢。

    不止咸鱼和红烧肉，就连咸鱼大饼里的大饼也被他吃的一干二净。

    从系统空间取出纸巾擦擦嘴，起身伸个懒腰，人就溜溜达达走向深山。

    先散步，然后锻炼身体，不说进步，最起码不能退步不是。

    老罗决定，这个世界不管剧情长短，任务多少，最起码待个十几二十年。

    不为别的，再回超神，他也不敢确定是不是天河战役。

    时间足够还好，要是赶上天河战役，他可不敢保证自己现在实力能完整吃瓜。

    那种环境，谁也无法保证没人打扰自己吃瓜，毕竟是混乱的战场。

    既然这样，最起码要有一边吃瓜，一边应付饕餮的实力。

    更何况，特码都是能量武器，还有牛逼的狙击手，他也不敢保证自己就能完成吃瓜任务。

    自己不是超级战士，防御力差。

    用钒合金炼制的贴身战衣，包裹嘴巴无法吃瓜，不包住，又怕别人爆头，就很尴尬。

    至于躲...。

    呵呵...整个城市都是战场，躲起来吃个屁的瓜。

    当然，目前天河战役的任务还没发布，说有瓜吃也不过是罗非鱼自己推测。

    毕竟，涉及到一座城市的战斗，多大的瓜啊。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?上一章需要审核，不是哥们没准点发放啊，先把这章发了吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

