    几乎没有迟疑太久。

    伯纳德家族的姐妹花第一个表态了；“萧先生，我们愿意！”

    她们一开口，其他人争先恐后的表态了。

    当然了，愿意归愿意。

    他们毕竟也只是小辈。

    接下来，萧羽要等他们的家族长辈出面了。

    萧羽要做的，就是给这些已经‘暂时’变成普通人的吸血鬼们。

    挨个算命。

    然后把他们的家族财宝，统统记下。

    回头哪家藏私了，他可就一清二楚了！

    “好了，都赶紧滚吧，我就在这等你们。”

    “想要恢复功力的，就看你们的诚意了。”

    “丑话呢，我先说在前头。”

    “我只是收取赌约，你们要做的也只是愿赌服输。”

    “如果哪家还想藏着掖着，侥幸的认为可以瞒过我的，那就请便。”

    “要恨，就恨你们自己站错了队，恨埃蒙的弱小。”

    “弱小就是原罪。弱小还嚣张，那就是罪不可赦！”

    “最后再提醒一遍，我是个算命的！”

    一群被废了功力的吸血鬼们，垂头丧气的跑了。

    他们需要各回各家，求各家族交出‘赎金’，恢复功力。

    这时候，萧羽突然想到了纳坦。

    还没惩罚他呢。

    得杀了他才行。

    找了一圈，没看到人，又把别墅转了一圈，结果看到了脑袋已经烂掉了的纳坦。

    已经死了。

    刚才被废了功力时，他还在以头撞墙，把自己撞死了。

    萧羽撇了撇嘴。

    既然人都已经死了，那就算了。

    回头把尸体还给他们家族去。

    想到这，他随手把他的尸体收入龙凤戒里。

    “阿曼蒂娜，把别墅收拾一下，以后这里，就是我的了。”

    “嗯嗯！嘻嘻！哥哥太厉害了！”

    阿曼蒂娜兴奋的又凑到萧羽脸上狠狠亲了他几下。

    萧羽满脸嫌弃的擦了擦她留下的口水：“阿曼蒂娜，你去把那俩管家喊过来。”

    “好。”

    阿曼蒂娜连忙跑了出去。

    回来时，身后却只跟着诚惶诚恐满脸恐惧的女管家。

    女管家看到萧羽，噗通就跪下了。

    全身颤抖，五体投地。

    “哥，那家伙逃了，就剩下她了，她被吓软了，没力气逃。”

    “逃了就算了，我也没想收拾他，美女，你叫什么名字？”

    女管家颤颤巍巍的道：“维罗妮卡，我叫这个名字……”

    “别怕，我又不会吃了你，你之前是埃蒙家的管家，管理这别墅，现在还替我管理，行吧？”

    “没问题、没问题！”

    “维罗妮卡，你可以去把那个男的也喊回来，你俩是情侣，以前怎么样，以后还怎么样。”

    “好的、好的，谢谢萧先生绕了我们！”

    维罗妮卡和她男朋友都是普通人，萧羽当然不至于为难一个普通人。

    他们也没说过什么难听话。

    而且他俩还知道血族，很多事情不用特意避讳他们，挺好的。

    萧羽伸了个懒腰。

    “麻烦事搞定了，接下来……”

    去救某个不知好歹，还敢跟他作对的女人。

    祁梦啊祁梦。

    我现在是以怨报德，来救你了哦。

    你要是还不知趣，那可就说不过去了吧？

    萧羽心下冷笑着。

    “阿曼蒂娜，你先等在这，我还有点事。”

    “埃蒙吗？”

    “对，那小子逃了，其他人都付出代价了，怎么可能让他这么个罪魁祸首逃掉呢？”

    “小心，埃蒙家里还是很厉害的，他家有个老祖宗，我爷爷都不是对手的！”

    “没事，万一打不过，我能逃跑的，他们留不下我。”

    打架斗法的感觉，真棒啊。

    或者应该说……

    欺负人的感觉，真棒啊。

    萧羽感觉自己突然喜欢上‘暴力’了。

    ……

    埃蒙跟祁梦一路逃。

    逃了很远，发现萧羽没追上，他才慢慢回复冷静。

    那个男人，太可怕了。

    刚才光顾着逃了。

    埃蒙甚至都忘了临走前，应该喊上祁梦一起偷袭先一下再走的！

    说不定就偷袭成了呢？

    算了。

    看着身边极度虚弱的冷美人，埃蒙色心顿起。

    如果能把她从‘外援’变成‘后宫’，那岂不是大妙？

    但埃蒙害怕萧羽追上来，还是决定先把她带回家族秘境再说！

    回到家族，才是彻底安全。

    反正……

    这美人伤的不轻，消耗更大！

    而且还对自己没防备，根本不怕到嘴里的美味溜走！

    “祁梦小姐，你还好吧？现在怎么样？”埃蒙假装关心。

    祁梦对自己实力太自信了。

    加上双方合作关系亲密，而且刚才她还出了手。

    因此。

    她压根不认为埃蒙会对自己图谋不轨。

    也不知道埃蒙这话就是为了套她真实情况。

    “我现在很糟糕，虚弱的走路都走不动，消耗严重，连个普通人可能都打不过。”

    “他太厉害了，没有个把月的休息，很难恢复。”

    埃蒙放心了。

    “祁梦小姐，那我送你去我家族里休息吧！我家特别安全，有老祖宗在，那小子再厉害也不敢乱来。”

    “好的。”

    埃蒙心里直乐。

    本来还怕她警惕，拒绝呢。

    还想着如果拒绝了，就直接随便找个地方上了她再说。

    没想到她这么听话，简直就是称心如意。

    省大事了！

    下了出租车后，埃蒙带着祁梦直接回到了家族所在的小世界入口。

    打开通道，进入，关闭！

    稳！

    一开始他还是很绅士的，只是抓着祁梦的胳膊。

    可一进入秘境后，他就变了嘴脸，几乎迫不及待的一把扛起祁梦。

    祁梦感觉到了不对。

    “埃蒙，不用这么着急，我可以自己走。”

    “没事，赶紧带你回家才是关键，而且你不急，我急啊。”

    “你急什么？”

    “你说呢？当然是急着睡你啊？祁梦小姐，你这么美，不会觉得我不想睡你吧？”

    “埃蒙，你怎么敢！？”

    “嘿嘿，没什么敢不敢的，你现在不是虚弱的连普通人都打不过了吗？别怕，我技术很好的，会让你欲仙欲死的！”

    “放开我！埃蒙！你不能这样对我！”

    “为什么不呢？”

    说话间，埃蒙把她扛回到了家里。

    “埃蒙。”

    家里，早有一大群穿着各种漂亮衣服的美少女们，排着队的挨个给他打招呼。

    全是埃蒙的女人！

    对于他带新的女人回家，早就已经是见怪不怪了！

    埃蒙没搭理她们。

    现在在他眼里，只想赶紧推倒祁梦。

    他不顾祁梦的挣扎，把她丢在了床上，然后急色的脱起了自己的衣服。

    三下五除二的脱完，在祁梦的尖叫声中，他怪笑着扑了上去。

    “救命啊……救命！”

