    帝命如山。

    次日,吏部便发公文,皇帝夺情复用裴右安,封西南经略使,督荆襄流民归化一事,不日赴任。

    消息传开,平日与裴右安有往来的同僚纷纷前来送行,少不了一番迎来送往，忙碌了两日，次日便要动身了,这个傍晚，裴右安独自打马出城，来到慈恩寺山下,在一片山前暮霭的陪伴之下,独自登上山阶，叩开寺门。

    正是寺庙晚课时分,晚钟阵阵,随风飘送。

    裴右安来到附于寺东的根本堂,入了供有裴家先祖莲位的跨院,守院的老仆两夫妇见他突然现身,忙迎了出来。叙了几句,裴右安问玉珠的近况。

    老夫人亡未满一年，莲位如今尚未归位，而是单独于此辟了一间灵塔,消灾去孽,满一年后再入根本堂。

    老夫人当初临走，除了安排两房分家，替伺候了自己将近十年玉珠也做了安排，还了她的身契，留给她足够下半辈子的一笔钱财，还有一个院子，说往后她若有合适的人，愿意嫁了，就从裴家出门。当时热孝过后，明里暗里寻来给她说亲的人无数，玉珠一概不应，跟着老夫人的莲位到了这里，如今一晃眼，已经过去了半年多。

    老妪听裴右安问，忙道：“这半年多，玉珠日日在为老夫人诵消业经。先前大奶奶叮嘱过我，叫我多加照顾玉珠姑娘，老婆子都记着的。”

    裴右安点了点头，来到单独供着老夫人莲位的那间屋前，推开了门。

    玉珠正跪于牌位旁的一张青叶蒲团之上，默诵经文，听到身后推门声起，转头，急忙起身，向裴右安见礼，惊喜地道：“大爷，你怎在此？不是陪大奶奶回泉州了吗？”

    半年不见，她确如方才那老婆子说的，人清瘦了不少。

    裴右安向着老夫人灵位叩拜，完毕后起身，道：“前些日才回的京，万岁夺情用我，留了大奶奶在泉州。”

    他看了下光线昏暗的屋子，略一沉吟，问道：“玉珠，你往后如何打算？”

    玉珠慢慢低头，沉默了片刻。

    “等这里替老夫人守满一年，报答了老夫人对我的恩情，我便寻个庵子落脚下去。”

    裴右安道：“玉珠，我想请你帮我一件事。”

    玉珠一怔。

    “大爷请讲。我从前是老夫人的丫头，如今老夫人虽去了，我还是裴家之仆。只要玉珠能做的到，赴汤滔火，在所不辞！”

    裴右安道：“你如今已非裴家奴婢了。我是想请你去泉州，代我照顾大奶奶。”

    玉珠再次愣住，迟疑了下，道：“大爷，你这是何意？我有些不懂……”

    裴右安微笑道：“万岁这趟用我，没个一年半载，恐怕回不来的，那些地方险山恶水，大奶奶身子娇弱，也不合接去。如今她祖母身子渐弱，家中虽有信靠可用的下人，但母亲柔弱，哥哥也稚气未脱，她从前就和你说的来，你也细心能干，你可愿意过去与她为伴？”

    玉珠定定望着对面那个背对暮霭而立、身影被浓重暮色所笼罩的男子，朝他慢慢跪了下去，叩头道：“能伴着服侍大奶奶，是玉珠的福分，玉珠愿意。”

    裴右安颔首：“过两天会有人来接你，你收拾好就动身去吧。”

    玉珠应是，送他出了门槛，目送他背影渐渐消失在了暮色之中。

    裴右安是夜宿于寺中。次日清早，东方天际尚未泛白，人便出寺，下山回城。

    五更，晨曦微白，田野里白雾飘荡，伴随着沉重而古朴的一道吱呀之声，闭合了一夜的皇城城门慢慢开启，从里出来了一列重兵人马，前后甲卫，中间是辆蒙着青毡的小车，晃晃荡荡，穿破了濛濛晨雾，朝着城外而去。

    这便是是奉命护送废太子回往龙潜祖地代父守茔思过的那队人马，领队的锦衣卫大汉将军骑于马上，看到对面道旁行来一道牵马的人影，起先并没留意，待走的近了，认出那人竟是裴右安，急忙命队伍暂停，唤了声“裴大人”，下马向他见礼。

    裴右安朝这大汉将军微笑颔首，牵了马，沿着边道继续朝城门走去，经过那辆毡车旁时，车体忽然剧烈晃动，里面传出镣铐用力碰击铁栅般的金铁之声，似有人在里奋力挣扎，接着，一道声音穿破了青毡，从里透出：“裴右安，莫以为你这就赢了我！天机之兆，胜负未定，此绝非我之终了！哪怕天机误我，终此一生我不能回来，你的下场，也绝无善终！他的眼里，只有天下和这皇位，你以为他会给你善终？”

    字字句句，声声入耳，犹如凝了刻骨仇怨。近旁甲卫，无不变色，面面相觑，裴右安却恍若未闻，双目望着前方，脚步也未停下半分，继续牵着手中马匹，朝前走去，和这青车错身而过。

    大汉将军见裴右安已经走了过去，立刻喝令全队向前，再不作片刻的停留。

    马蹄踏地，车轮粼粼，一行人马短暂停留过后，继续朝前而去。

    车里开始慢慢传出冷笑，起先只是低沉嗬嗬，继而变成狂笑，笑声越来越大，越来越大，直到行伍渐渐消失在了晨雾之中，这才终于彻底消弭散去。

    ……

    当夜，萧列问裴右安。

    李元贵道：“禀万岁，裴大人今日已离京，奴婢亲自送大人出城，崔银水也跟了过去，必会用心服侍大人起居，请万岁放心。”

    李元贵觑了眼他，又小声道：“再禀万岁。前两日，裴大人一直忙于应酬，昨夜独自去了慈恩寺，先去根本堂，想是拜祭祖宗，出来后，便去了轮转藏经阁，在藏经阁里过了一夜，天明出寺，随后归城。”

    萧列出神了片刻，问：“李元贵，朕问你，倘若朕与朕的那个侄儿不能相容，右安会站朕，或是站他学生？”

    李元贵躬身道：“万岁怎会有此疑虑？裴大人对万岁的忠，还用经过奴婢的这张嘴说出来？”

    萧列沉默了片刻，又问：“朕再问你，朕这回如此行事，他日后知道了，会不会与朕离心？”

    李元贵迟疑了下，道：“万岁多虑了。万岁有龙德，飞腾而居天位，勤政爱民，天下人莫不交口称颂，君臣相和，如鱼得水，裴大人又最是明辨道理之人，怎会和万岁离心？”

    萧列慢慢吐出一口气，道：”但愿如你所言。只是此事，暂时还是不能叫他知道的，须保守消息。”

    李元贵应是，见接连多日，皇帝面上终于难得露出的一丝放松神色，自己也跟着松了口气。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

