    在各个独间大人物的彼此竞价下，价格飙升极快，眨眼间已经破亿了。

    上亿龙脉灵石……

    光是听听，都让在场观望者们感到心颤，这般价格下，他们连参与的资格都没有，所以也就只能观望了，看价格能达到何等程度。

    “一亿六千万。”伴随着地字一号间的价格放出，不少独间已经开始放弃竞价了。

    “两亿！”天字八号间开价了。

    “两亿二千万。”天字三号间也开出了价格。

    价格还在一路攀升，等喊到三亿的时候，只剩下天字八号和三号还在竞价，不过八号竞价有些犹豫，似乎已经打算放弃了。

    “三亿六千万。”

    天字三号间放出了更高的价格。

    这一下，天字八号间没有再发出声音了。

    众人意识到，可能这应该是最终价格了，毕竟若是不拍卖的话，光凭出售，这四柄匕首以一件五千万的价格最高来卖，顶多也就两亿而已。

    “五亿！”天字二号间突然传出一名年轻男子的声音。

    原本正在安静等待结果的众人，再度掀起了一阵哗然声。

    “又是天字二号间……”

    “是龙音公主所在的房间，青璃南殿和西殿同出一脉，居然还在这个时候竞价，莫非是打算抬高价格不成？”

    “你想多了，西域拍卖场是绝对不允许这么做的。”

    “可青璃南殿一下开出五亿的价格……”

    众人纷纷揣测和议论着。

    先前以五百万的价格买下神丹的丹方也就算了，现在居然还开出五亿的价格，一下跳了那么高的价，这不是平白无故给青璃西殿送龙脉灵石么？

    “六亿！”天字三号间再次开价了。

    六亿了……

    众人的哗然声更大了，原本在不少人揣测中，这四柄匕首最多卖到三亿就不错了，结果没想到一下升到了六亿的价格。

    “十亿！”天字二号间再度传出底气十足的年轻男子声音。

    这个价格一处，不仅是拍卖场，就连各个独间的人物都走上前，神色复杂的看着天字二号间。十亿的价格购买四柄准神阶的族器？要么对方是傻子，要么就是有那么些许把握将四柄准神阶的族器合成一体。可是，连青璃西殿都做不到这一点，对方凭什么做到？

    青璃南殿么？

    青璃南殿和西殿同出一脉，虽是竞争对手，但在这种事上绝对是互通的。也就是说，出价拍卖之人，并非是青璃南殿的人。

    和龙音公主在一起的人是谁？

    众人纷纷猜测着，特别是那些大人物们，一个个皱眉沉思，能够一下子拿出十亿的龙脉灵石价格，来人的身份绝对不简单。

    而且，听对方喊价的语气，显然是一副不够还可以再加的模样。

    还真是财大气粗啊。

    此刻，原本在地字三号间中悠闲的喝着酒的姬幻天，脸色猛然沉了下来，手中抓着的玉杯顿时被捏得粉碎，银白的眼睛瞥了一眼天字二号间。

    先前故意出价，导致价格攀升，让对方开出五百万来买神丹的丹方，必然会让对方一阵肉痛。可现在看来，对方根本就不在乎。

    一个能直接开出十亿价格，还一副价格可以再涨模样的家伙，岂会在乎五百万？

    这种感觉，就像是姬幻天全力出手，即将痛快解决对手的时候，却赫然发现，对手的修为远超他不止一个境界，而他全力一击的出手，在对方看来，就像是一个笑话。

    不！

    应该说是完全无视。

    那种被当成蝼蚁般的无视，这让姬幻天感到自己被羞辱了，银白的眸子变得森红至极，胸腔升腾起了腾腾怒意和杀意。

    此刻的天字二号间内。

    两位青璃南殿的长老已难以掩饰心中的愤怒，望向林墨的目光，透着森森杀意。虽然林墨对青璃南殿有恩，但这般胡乱开价，简直就是在拿青璃南殿当儿戏。

    “林少主，你帮了公主，我等感激不尽。但你开出的这十亿价格，我们青璃南殿可没办法帮你垫付。所以，你自己想办法吧。”老妪冷哼道。

    “我可没说要你们付，是你们自己要求的。”林墨淡漠的瞥了老妪一眼后说道。

    听到这句话，老妪被噎得脸色泛白，顿时无话反驳。

    “既然话已经说出口了，我们青璃南殿就要信守承诺。林少主放心，这十亿我们青璃南殿会出的。”龙音望向林墨说道。

    “公主……”

    “这十亿可不是小数目啊。”两名长老慌忙劝说。

    “行了，我已经做出决定了。”龙音制止了两名长老继续说下去。

    二人见龙音已经决定，也不好再多说什么，只是十分怨怒的瞪了林墨一眼。

    “龙音公主好意，林墨心领了。至于青璃南殿所谓的大恩，我却是不敢承受啊。先前的相助，与青璃南殿无关，只是当做朋友的帮忙而已。”林墨淡淡的说到这里，拱了拱手。

    听到这一番话，龙音脸色微变。

    林墨的意思已经很明白了，先前两位长老代表了青璃南殿，信誓旦旦的说要报恩，结果林墨给了报恩机会，二人却不干了。

    很显然，林墨对青璃南殿已无任何好感。

    “林少主，两位长老的话确实有些过了……”龙音赶紧站起来说道。

    “过不过都一样，至于我所拍卖之物，我自会解决，龙音公主无需担心。先前多谢公主相助，林墨就此告辞了。”林墨不等龙音开口，牵着雷曦离开了。

    “林少主……”龙音喊了一声，但林墨却是头也不回。

    林墨二人走了，姬幻城等人自然也不好再继续待下去，纷纷告辞跟了上去。

    目送林墨一行人走出天字二号间，龙音绝美的容颜透出了黯然之色，她自然清楚林墨的脾气，两位长老出尔反尔，已经惹怒了林墨。

    虽然林墨拍出的价格过高，但既然答应了，那就该履行才是。

    “长老，劳烦二位去和青璃西殿说一声，就说林少主购买的两样东西，我青璃南殿过后会将龙脉灵石送来。”龙音说道，她希望能借此弥补一下。

    “公主，那可是十亿龙脉灵石，就算我们答应，殿主他们会答应么？”

    “既然他要自行解决，就交由他自行解决算了。”二位长老纷纷说道。

    “二位长老，先前你们可是答应过林少主的。”龙音柳眉上透着一股怒意。

    “先前我们只是答应会回报，并没有说要帮他买下这两样东西。”

    “没错，他只是弹奏了一曲，帮你恢复心神而已，就要耗费十亿龙脉灵石？要不是我们外出仓促，来西域的时候拿几颗定神丹，你也一样能恢复。那几颗定神丹，顶多也就几十万龙脉灵石的价格而已。”两名长老纷纷反驳道。

    听到这一番话，龙音俏颜上的怒意更甚了，可她又不能直接命令两位长老前往，当即她站了起来，就要走出去。

    这时，两股力量将龙音拦住了。

    “公主，你方才和青鸾公主气机对决，尚未恢复，若是此刻去见她，必败无疑。”

    “公主，你该以大局为重啊。”

    两名长老乃是尊者境的人物，释放出力量阻拦，龙音根本无法破开，只能被封锁在一侧。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

