    　　陈旭都没想到，宋柠檬钢琴弹得真不赖。

    　　随着乐曲进行，逐渐周围忙碌的同学被吸引，宋柠檬对乐曲的情绪把控十分到位，慢慢将乐曲推向高潮，最终在结尾前爆发。

    　　一曲罢，虽不是正式演出，但礼堂内的所有人都被震撼，掌声热烈。

    　　宋柠檬以公主礼谢幕。

    　　而后一个节目的表演者是苏琴，一曲英文独唱也满堂彩。

    　　两人的彩排结束后，笑容满面回到陈旭身边。

    　　“姐夫，我的表演怎样？是不是让你有种重新认识我的感觉！”宋柠檬笑眯眯问。

    　　陈旭一笑：“还行！我认为你待会儿的正式表演可以更好！”

    　　一旁的赵琪闻言一愣，没由来的笑了。

    　　他心想，这小子装逼过了吧？居然质疑宋柠檬的演奏水准。

    　　要知道，宋柠檬可是钢琴十级，而且是名师之徒。

    　　脑里闪过这些，赵琪就觉得这是个机会，想借机破坏陈旭在宋柠檬心中的形象。

    　　“我说你懂不懂，不懂别瞎掺和，你知道柠檬刚刚弹得曲子是什么吗？你知道这首乐曲多大的难度吗？这曲子即便职业水准的钢琴师都驾驭不了。柠檬不仅完整演奏，而且强弱把控的极好，这水准已无限接近钢琴演奏家了！你有什么资格评头论足？”

    　　杨辉也帮腔，不爽道：“就是，柠檬可是曾经在州里获得过钢琴比赛冠军的！”

    　　陈旭懒得搭理两人，也不争辩。

    　　反倒宋柠檬上心了：“旭哥哥，你说说，刚刚我的演奏有什么瑕疵！”

    　　见宋柠檬完全没讲他的话放心上，还反而请教陈旭，赵琪气爆了。

    　　心想这宋柠檬怎么回事？问一土鳖意见，先不说他会不会钢琴，这曲子他听怕是都没听过吧？

    　　面对宋柠檬的请教，陈旭知无不言：“刚刚你演奏的是李斯特·帕格尼尼练习曲《钟》，这首乐曲是李斯特根据意大利小提琴家帕格尼尼的《B小调第二号小提琴协奏曲》改编的钢琴独奏曲，也是他最出名的炫技作品。乐曲用回旋曲式谱写，主旋律每次出现都变换一种演奏手法，衍生出各种钢琴演奏的技巧的运用！”

    　　听闻这话，赵琪震惊了，简直不敢相信自己耳朵。

    　　他说陈旭没资格评头论足，可陈旭说的头头是道，而且对这首曲子的来龙去脉了如指掌。

    　　陈旭接着道：“至于瑕疵，准确的说不叫瑕疵，而是处理的方式值得商榷。乐曲中段，那个三连音后的休止符其实不应理解为休止，我认为用轻微延音效果更好。目前齐拉夫是将《钟》演绎最完美的人，他就是这么处理的！”

    　　苏琴同宋柠檬对视，两人都是音乐系高材生，顿时发现陈旭对音乐不仅懂，而且超级懂。

    　　这下，不仅宋柠檬，就连苏琴都对陈旭充满好奇。

    　　宋柠檬又问：“旭哥哥，那我还有没什么地方是可以改进的？”

    　　陈旭道：“若说改进，我认为尾节的奏因该更自由，不能被标准拍子束缚，自由速度下，爆发力和现场共鸣会更好！”

    　　陈旭这一番话下，宋柠檬和苏琴将其奉若天神！

    　　而背后的赵琪和杨辉完全被抢走风头，跟白痴似的只能站着听，两人鸟都气疼了。

    　　宋柠檬扫眼见赵琪一脸憋屈样，更是撒娇的将脑袋靠在了陈旭肩膀上：“旭哥哥你太棒了，我好崇拜你哦！”

    　　苏琴也忍不住问：“陈旭，我的演唱有没什么问题呢？”

    　　陈旭笑言：“你这段表演没问题，只是气息不够稳，你惯用的气息有问题，你试试不用胸腔，而用腹部丹田共鸣，缓缓的将气往下压，稳住了唱，你会发现音高会准更多！”

    　　苏琴有些怀疑，她听说过腹腔共鸣、鼻腔共鸣，还首次听说用丹田共鸣的。

    　　陈旭仔细解释，苏琴不得要领。

    　　宋柠檬道：“姐夫你说的这些在哪，直接告诉苏琴不完了？”

    　　苏琴脸一红，她虽不知丹田准确位置，却大概知道在女性重要区域内。

    　　陈旭询问：“我能冒犯下吗？”

    　　“嗯！”苏琴见陈旭眼神干净真诚，便点头答应了。

    　　陈旭按住苏琴小腹：“就是这里！慢慢用力，气往下沉，一点点推，你会发现有个地方能储存很多气！”

    　　苏琴按照陈旭说的方法再次尝试，半晌后眼珠一亮：“真的耶！陈旭你好厉害！”

    　　这下，不仅是赵琪不爽，杨辉也蛋疼起来。

    　　干咳一声后，杨辉借着拿水递给赵琪一个眼神，两人先后而去。

    　　到了角落，赵琪道：“我说的没错吧？他可不仅仅只是我的威胁，估计苏琴他也没准备放过！”

    　　杨辉郁闷道：“这哪蹦出来的小子？懂得挺多啊！”

    　　赵琪冷冷道：“肯定是哪个音乐学院毕业的瘪三，专业骗柠檬、苏琴这样的小姑娘！”

    　　“那我们怎么办？”

    　　“怎么办？陪他玩玩呗，玩死他！”

    　　赵琪一脸邪笑，完全没将陈旭放心上，觉得陈旭就算懂点音乐，也就是个穷小子，怎么能跟他这富二代比？

    　　彩排顺利结束后不久，正式演出开始。

    　　正式演出时气氛火爆，嗨翻全场，宋柠檬、苏琴的节目压轴，将整个晚会推到高潮。

    　　晚会结束，两个女孩捧着花从后台出来，一左一右的在陈旭身旁叽叽喳喳，羡煞旁人。

    　　“旭哥哥，你的意见太有用了，我感觉晚上的发挥好了很多！”

    　　陈旭微笑不语。

    　　“哼，只是碰巧而已！”赵琪泼冷水道。首发

    　　杨辉也鄙夷：“肯定是看了文章，盗用别人的想法跟你装呢，柠檬你别上当！”

    　　苏琴皱眉：“刚刚陈旭的那些意见很专业，不懂音乐根本不可能知道！”

    　　杨辉听苏琴也帮陈旭说话更不爽了：“现在网络这么发达，随便找个音乐网站就能知道很多，有什么了不起！”

    　　苏琴知道杨辉是吃醋，心头对杨辉的表现有些失望，嫉妒别人的才能只能证明自己无能。

    　　宋柠檬蔫坏，见赵琪一脸咬牙切齿的样，添油加醋的准备一次让这家伙死心。

    　　于是，宋柠檬挨着陈旭更近了，满眼崇拜好像要投怀送抱似的：“旭哥哥，我们去看电影好不好？今天你来看我表演，我好开心！”

    　　宋柠檬声音软糯，甜腻到让赵琪发狂！他脸色不由更阴沉了。

    　　这货心想，说什么也不能让宋柠檬跟陈旭去看电影。

    　　赵琪灵机一动想到一招，望着宋柠檬道：“看电影多无聊，柠檬，我们去超跑俱乐部怎样？”

