    一想到这里，李余就皱巴了一张脸，他家公子身边又不是没有好姑娘，为什么一定要吊死在罗娘子这一棵树上？

    更何况，这棵树早就成了别家的，即便他家公子想吊，人家罗娘子相公还不愿意呢。

    李余在心中不断腹诽，冷不丁，就发现自家公子不知何时朝他看了过来。

    那目光，竟带着一股抑制不住的怒气。

    李余缩了缩脖子，下意识往边上站了站。

    “秘方买了？”

    李余语塞，想起那赵姓乡厨，他就头痛。

    不过是一道菜的秘方罢了，那人居然狮子大开口，漫天要价，还真以为他们东家人傻钱多？

    “那人就是个贪得无厌的，他居然叫价六百两，他凭什么叫那么高的价，真当少东家你人傻钱多了！”

    李余已经想好了，冷那乡厨几日，等他反省反省，他自然就知道见好就收了。

    “现在就去谈。不将那秘方买下来，你也不用回来见我了！”

    李季风声线下沉，面色更是从未有过的难看。

    李余不敢解释，更不敢多话，领命就去办。

    李季风看着人走了门，又将人唤住：“把这夹袄拿去扔了。”

    李余有些犹豫，这可是表小姐送来的夹袄啊，如今李府上下的人都知道老太爷和长小姐的态度，那表小姐摆明了就是往后的少夫人。

    这······将少夫人送的东西扔了，会不会不太好？

    回头，若是让老太爷和表小姐知道了，那可如何是好？

    李余心里这么想着，面上却不敢忤逆自家公子的意思。

    “还有，给谢兄写一封信去，就说，人已经帮他找到了。”

    李季风揉了揉眉心，心中暗恨，他是给过她机会的，她自己不珍惜。

    不是非要跟那穷书生好吗，他倒要看看，谢兄答不答应。

    “公，公子。”李余反应了半天才反应过来，他家公子竟然还想拆散人家！

    李季风凉飕飕的看了李余一眼，李余咽了咽口水，终是什么也没说，拿过夹袄就往外头走。

    只是，李余前脚出门，茶楼拐角处，有个小厮装扮的人就匆匆回了李府。

    他压低了声音将早前看来的事儿一一说给了柳李氏听，柳李氏一双柳叶眉顿时紧蹙在了一起。

    “你说少东家是为了去见一个姑娘，那姑娘还不愿见他？”

    小厮连连点头，就见柳思音从外头走了过来，柳李氏给了那小厮一个眼色，小厮赶紧退下。

    “娘，我都听到了，表哥他确实有喜欢的人，其实，我的身子，我自己是清楚的，表哥娶我，并不妥当。”

    柳思音说起这话时，就想到了以前在雅间外遇到的那个姑娘，也不知道表哥今日见的人，是不是那个姑娘。

    柳李氏没想到她竟什么都听见了，责备的朝外头看守的管事嬷嬷看了一眼，她温声道：“音音，你听娘的，并没有妥不妥的，父母之命媒妁之言，这是我和你外祖定下的事儿，就是你和你表哥的缘分，你注定会成为他的妻，成为李家未来的主母。”

    “可我身子不好。”柳思音垂头，声音细小。

    世人娶妻，都是为了繁衍子嗣，她虽喜欢表哥，也不想害了他。

    她连着自己能活到几时都不知道，更别说给他生儿育女了。

    柳李氏见不得女儿难过模样，她伸手，将她一并揽在怀中，就像幼时那般哄她。

    “音音乖，不是还有娘吗，娘是他的亲姑母，还会害了他不成？到时，你一进门，娘就做主，给你表哥纳几房美妾，到了那时，他还愁子嗣不丰？”

    柳思音有些心动。

    若真能陪在表哥身边，帮他管后宅，看着他儿女成群，那该是多好的事儿啊。

    她终归还是想让表哥快乐的，若是表哥喜欢的那个姑娘不曾嫁人就好了，那样，她也可以帮表哥将她迎在后院。

    即便，一想到此，她就酸涩不已······

    下午间，天上忽然下起了雨，整个青河县都笼在了一层雨幕中。

    村里人不能下地干活儿，各个都披着蓑衣去了赵家。

    村里自来就有办三天喜酒的习俗，不过，头两天一般来的都是远方的亲戚，只有最后一天，村里人才会来正式吃席。

    赵五婶看着自家院里越来越多的人，面上堆着笑，心里头早气的不行了。

    这些人倒是都来了，又得增加多少席面，她还没收到礼钱呢，这些人倒是先吃上了。

    赵五婶背着众人，暗暗啐了一口，又指着老天骂道：“你早不下雨，晚不下雨，偏偏非得这个时候下！”

    “娘，你愁什么，不还有二叔吗？人再多，二叔也知道招呼，你就高高兴兴的看着儿子把媳妇儿给你娶回来吧。”

    赵金宝这话，顿时让赵五婶乐开了花。

    是啊，家里的席面都是金宝二叔管的，反正到时候若真亏了什么钱，她就说自己没钱就是。

    最要紧的事儿，儿子先把媳妇儿给娶回来，往后，再去军中给她挣荣华！

    “儿啊，娘今日是真的高兴。”赵五婶伸手帮赵金宝理了理身上的红衣，“往后，你可一定要争气点，对人家小娥好点，免得娘日后老了，受她的气。”

    “她敢！刘小娥要是敢给你气受，我不打死她！”

    赵五婶见儿子这么维护自己，顿觉受用的很，又拉着赵金宝的手说了几句，然而，赵金宝听着听着，就没了耐性。

    这屋子里的来客，他早打量了无数遍，却独独没有罗婉儿的身影。

    她不可能不知道他赵金宝要娶亲，连着青姐儿和业哥儿都来了，她为什么不来？

    难不成，是因为他家这喜事办的太热闹，他又要娶别人了，她适才如此？

    哼，早知道今日，何必当初，她要真愿意跟他，他何必去讨那要胸没胸，要屁股没屁股的刘小娥！

    心中想着，赵金宝抓了一把瓜子花生就往外跑：“娘，我先出去一趟。”

    “不是，家里还有这么多客呢，金宝，你给我回来，你这是要去哪儿！”

    赵五婶在后头喊了他一阵，赵金宝哪儿能回去，他一想到罗婉儿极有可能吃味儿，他就得意。

    【作者有话说】

    李季风：我只是单纯的为谢兄感到生气，她的眼里凭什么只能有那赵姓书生！

    ┭┮﹏┭┮明天写到转折点，别心疼啦，快甜了。不过，讲真，我还没开虐呢。

