    吕布与张飞战做一团，约莫三十几个回合，张飞便已经只有招架之功，而毫无还手之力了。吕布此时已经抱了必死之心，所以使得的也都是有去无回的必杀之招。

    吕布的方天画戟势大力沉，又招招要命。反观张飞，手持丈八蛇矛不断的躲闪，虎口之处隐隐有鲜血流出。

    正所谓狭路相逢勇者胜，今日的吕布便是格外的勇，恍若无人能敌。

    “大哥，三弟撑不住了，我去助他。”关羽说罢，双腿轻磕马腹，手中拖着青龙偃月刀便朝着吕布杀了过去。

    关羽出手，靠的是气势和速度，他的前三招最狠，往往能够秒杀敌人。但是若是能够撑过关羽的前三招，就会发现关羽并没有想象中的那么强。

    说简单一点，就是关羽的前三刀有暴击，只要这前三刀没给你暴死，后面就好打了。

    关羽一上来便是拿手好戏，拖刀计，奈何吕布也是高手。他与关羽交手也不是一次两次了，自然知道关羽的前三刀不能硬接。对于关羽的前三刀，吕布只是躲闪招架，以巧劲去化解。

    如今赤兔马还是吕布的坐骑，关羽胯下宝马远不如赤兔。马力上有差距，这使得吕布想躲，关羽根本跟不上。关羽的前三刀没有生效，吕布便也不在管他，将主要的精力全部放在了张飞身上。

    张飞这厮嘴臭，早就把吕布得罪的死死的了，这三兄弟中吕布最想收拾的也就数张飞了。

    吕布手中方天画戟搂头便朝着张飞脑袋上削去，这也幸亏是张飞的乌骓马反应快，要不然这一戟就生生的削掉张飞半扇脑袋了。张飞侥幸捡了一条命，心中不由的有些唏嘘。

    这边的关羽，也是在一旁干看着张飞挨打，他的马力比不上张飞的乌骓和吕布的赤兔，所以往往都是两人交手一合过罢，关羽这才堪堪赶来。

    一旁掠阵的刘备一看不行，没有他这个搅屎棍在，没办法把三弟和二弟搅匀。

    啊，不对，应该说张飞和关羽就是那阴阳鱼的黑白，没有刘备这个阴阳鱼中的那条线，他俩也转不起来。

    “二弟，三弟莫慌，大哥这边来助你们。”刘备大喝一声，手持双股剑杀了过来。

    有了吕布的加入，兄弟三人之间的配合就圆满了许多。虽然依旧不是吕布的对手，但是却也能够堪堪抵挡的住了。

    此时，吕布打的痛快，可是他的这五百并州铁骑可就过的艰难了。好在这里的地形不算宽阔，被曹军堵住各处关隘之后，他们虽然冲不出去，但是同样曹军一次性也冲不上来太多人。

    三英大战吕布，在看侧翼曹操正率着曹仁和许褚两人观战。

    “主公，我去助阵。”许褚一拱手，瓮声瓮气的说道。

    “等等，最好还是看看能不能抓活的。吕奉先如此之勇，若是能够为我所用岂不美哉。”曹操面带笑意。

    曹老板除了爱人妻之外，还爱猛将。这前世的故事中就记载了，先是不舍得杀关羽，结果让关羽来了个过五关斩六将。然后长坂坡不舍得放箭射杀赵云，于是乎让赵云杀了个七进七出。

    曹老板看到吕布如此之勇，又是起了爱才之心，不舍得让许褚等人助阵。而是想让刘关张三兄弟消耗一下吕布的体力，然后在图谋活捉。

    事实上，前世的白门楼，若不是刘备个腹黑货在旁边闪风点火，阴阳怪气，吕布也是有很大机会活命的。

    奈何姓刘的是个老银币，在哪里又是丁原，又是董卓的，给曹老板的疑心勾起来了，这才斩了吕布。

    这边三英战吕布，兄弟三个打吕布一个。吕布这边虽然也带着张辽，曹性，魏续三人。奈何这三人中张辽正在指挥骑兵抗敌，曹性是个神箭手，魏续则是个反骨仔，他们三人帮不上忙啊。

    不过，作为小弟，也不能看着自己老大一个人打三个不是。曹性虽然武艺一般，但是他箭法好啊。于是乎偷偷摸摸的开始张弓搭箭，想要寻机暗箭伤人。

    “就数那黑厮嘴臭，就射那黑厮。”曹性看着张飞，心中暗自有了决断。

    寻到机会，曹性这边张弓搭箭便要射向张飞。就在箭即将离弦的时候，魏续一把拉住了曹性。

    魏续这是下意识的反应，他想让吕布死啊，现在刘关张三兄弟已经是下风了。若是让曹性在暗箭伤一个，那刘关张三人岂不是输定了。

    “魏续，你这是作甚。”曹性瞪向魏续，大吼道。

    同时，一旁正在指挥作战的张辽也靠了上来，他老早就感觉魏续有点不对劲，可是没有证据又不好多说什么。

    魏续看到怒视自己的张辽和曹性，心中大呼不好，他现在可还在吕布军中，刚刚的事情若是说不出的所以然来，今日只怕要命丧于此了。

    魏续眼珠子贼溜溜的转动着，脑海中思绪万千，开始编瞎话了，今天无论如何也得把刚刚扯住曹性的事情解释明白，要不然自己可就没命了。

    眼瞅着，张辽已经逼近，魏续这会是急的差点把尿都给急出来。

    说那时迟，那时快，魏续几乎刹那间就编出了一股瞎话。

    “曹性兄弟，如同张飞这样的高手。你若是射他的人，他必然心生警戒。依着我看，你不如射他的马，若是马失前蹄，主公方能取胜。”魏续急中生智，想到了一股有理有据的说法。

    果然，魏续的说法一出，张辽与曹性两人面色放缓，略微缓解了一下对魏续的怀疑。

    与此同时，曹性张弓搭箭朝着张飞的马眼射了过去，啊，不对，朝着张飞乌骓马的大眼珠子射了过去。

    “嗖。”曹性的箭法出神，箭矢离选朝着乌骓马射去。

    曹性的箭法是毋庸置疑的，他可是吕布军中的神箭手，也就是李辰这只蝴蝶扇翅膀吹偏了历史轨迹，若是按照前世的记载，曹性可是把夏侯惇射成了独眼龙。

    只不过这次曹性射的不是夏侯惇，而是张飞。

    这一箭朝着乌骓马的大眼珠子射了过去，人对于危险是有预警的，动物的对于危险的直觉也是极其准确的。

    在箭矢射了的时候，乌骓马下意识的那么一偏脑门，箭矢径直的射向......

