    第2390章撑腰的代价

    林霜无奈之下，只得对着酒店前台道：“麻烦帮我报一下警。”

    田小寒一听林霜真的要报警，她倘存的理智，让她知道，她是真的不能报警。

    她摇摇晃晃的站了起来，略带着哭腔道：“我走，我走还不行吗！？”

    田小寒醉成这样，林霜哪敢让田小寒离开。

    这虽然是个小县城，但三教九流，什么人都有。

    林霜也不敢真的放任田小寒放开，这万一田小寒出了什么事，那她和叶琳琅岂不是要背负一辈子的心里负担？

    “田小寒，你别走！”

    林霜一下拦住田小寒，沉声道：“你现在还不能走？”

    田小寒醉得不轻，她指着林霜的脸庞，气愤不已道：“你不让我走？你凭什么限制我的人生自由？”

    “你现在喝醉了，不能一个人离开酒店。”林霜正义心爆棚。

    田小寒一把推开林霜，执迷不悟道：“管你屁事！”

    林霜又看向酒店前台，问，“你们报警了吗？”

    酒店前台这里也有报警电话，在林霜强势的姿态下，她们只好报警了事。

    田小寒被林霜安置在酒店大厅的沙发上，没一会儿，警察就到了。

    “你们谁报的警？”

    林霜举手示意，道：“是我报的警，这位女士喝醉了，一直在这里耍酒疯……”

    县城说大不大，说小也不小。

    刚好来办案的工作人员中，有参加田小寒订婚宴的人。

    那人借了酒店前台的电话，给田小寒的未婚夫打了一通电话。

    “那你们来做个笔录。”

    在林霜和叶琳琅的配合下，当地的办案人员给林霜和叶琳琅二人做好了笔录。

    笔录清清楚楚的记录着林霜和叶琳琅发现田小寒的全部过程。

    十多分钟后，田小寒的未婚夫戚海东走进酒店。

    他看着喝醉酒的田小寒，心疼不已的问道：“小寒，你还好吗？”

    田小寒喝醉了，这会看着戚海东的脸庞，忍不住的嚎哭不止。

    “东哥，她们打我，呜呜……”

    田小寒的恶人先告状，让林霜的拳头都硬了。

    戚海东把田小寒哄了又哄，才走到办案人员的身边，悄悄附在耳畔，低低的说了一句。

    办案的工作人员见状，便对着林霜和叶琳琅道：“你们涉嫌故意伤害……”

    林霜眸光灼灼的看着办案的工作人员，咬牙切齿的说道：“你把刚刚的话，再说一遍？”

    “你们二位涉嫌故意伤害……没听懂吗？”

    那位明显是管事的，冲另外几个办案子的年轻人道：“还愣着做什么？给我上手铐！”

    林霜还从未见过如此嚣张跋扈的男人，她冷喝一声，霸气的挡在叶琳琅的面前，沉声道：“我看你们谁敢？”

    别说是田小寒主动挑事，她们算是正当防卫！

    就算她们防卫过当，这些人，也没有在她面前耍横的资格。

    “防碍公务，是什么罪名？你们不知道吗？”

    六个男人蜂涌而上。

    林霜的身手颇好，六个男人一起上。

    他们愣是连叶琳琅的衣角，都没有碰到一分。

    “林霜，别打了，他们想给我们下马威，那就如他们所愿！”

    (本章完)

