
　　半个月过去。

　　先是暗黑之王姗姗来迟，随后老蚕王和毁灭才一起出现。

　　暗黑之王五十步笑百步，恼怒之色道：“老蚕王，这次集会是你发起的，在上面时候最后到的是你，现在最后到的还是你！”

　　老蚕王环顾四周后道：“绝隐不是还没到吗。”

　　雷洛拿出了那个海螺。

　　“出了一些意外,绝隐受了些伤，当时它交给了我这个，暗黑之王已经用秘法确认，它应该是来不了了。”

　　老蚕王闻言，不禁挑了挑眉。

　　“上次过来的时候，被几個邪神围攻，导致最终无功而返,原因便是这些东西。”

　　说完羽化竟是取出了十几块阳晶，品质有高有低,叹息道：“可惜那几个邪神竟然已经离开了神殿，据说很可能是到了这里，否则我和毁灭联手的话，应该有很大机会灭掉其中的一两个，也算报了当年之仇了。”

　　次元剑者对于这些宝石虽然不解，却也不为所动。

　　“咦？”

　　暗黑之王则诧异道：“阳晶？”

　　见暗黑之王竟然认出了这些东西，老蚕王稍稍诧异后点头道：“没错，这是阳晶，据我猜测很可能是九幽之晶坠落在这个世界的瞬间，和这个世界法则摩擦碰撞时所产生的奇异物质，对于驱逐九幽地府内一些诡异现象具有很强的作用。”

　　而暗黑之王之所以认识这种材料，原因则是这些天它在研究信仰之力铸造法则武器时，得知这是铸造法则武器的必要材料之一，也是九幽之地独有的特殊材料，因此也收集了一些。

　　“哈哈哈哈。”

　　毁灭豪迈笑道：“这里的强者还真不少，它们要是组建一个文明离开这里的话,恐怕也只有太古和中央文明能够对抗了。”

　　才仅仅一个月没见，它的身上竟然添加了几条伤口。

　　虽说这些伤口仅仅只是表面的伤势,并没有伤及到会没的根本，但能够对它造成伤害，本身就说明了这些生物的强度不一般。

　　老蚕王嘿嘿得意笑道：“暗黑，你的灰烬还有没有，可以和我交换。”

　　暗黑之王则同样吐出了几块阳晶，冷笑道：“怕是要让你失望了，来的路上我同样收集了一些。”

　　老蚕王脸色一变。

　　随即它又看向雷洛道：“太阳之力，你要不要换点，我对伱在上面收集的液体也很感兴趣。”

　　雷洛同样默不作声拿出了几块阳晶，老蚕王顿时一副愕然之色。

　　两次失败后，老蚕王十分不甘的样子，又看向了次元剑者。

　　“剑神，你呢？”

　　次元剑者漫不关心淡淡道：“我除了这把剑以外，没有其他任何可以交换的东西。哦，对了，你说你的那几个老仇敌可能到了这里，我倒是有些它们的情报,你要是不介意的话，可以用来交换。”

　　老蚕王闻言先是一惊，紧接着便是一喜,竟是和次元剑者建立了个隔绝结界，开始了私下交谈。

　　毁灭叹息道：“已经到了这里，比目王没能来参加，真是可惜了。”

　　暗黑之王则道：“我早就觉得那些虫子不简单，栖息在如此危险的区域，又怎么可能像我们所看到的那样无害，绝隐这个家伙……活该它倒霉。”

　　平时暗黑之王和绝隐的关系还算不错，所以才有它的特殊联系方式。

　　“毁灭，关于羽化的仇敌，你有什么消息吗？”

　　雷洛则对羽化口中的仇敌比较感兴趣，不禁向毁灭问道。

　　老牛荤素不忌，从储物亚空间中取出了一把水果咀嚼着，回应道：“知道一些，据说是黑幕高原邪神组织的四位最强大邪神，分别代表着喜怒哀乐四种情绪法则，老蚕王上次收集阳晶的时候被这四大邪神围攻，狼狈逃亡离开。”

　　“那倒是有些意思了。”

　　雷洛喃喃着。

　　好一会儿后。

　　羽化布置的隔绝禁制才终于打开。

　　从次元剑者和老蚕王的表现来看，显然都已经得到了自己想要的东西。

　　“起始幽海的下面就是九幽地府了，也是这片空间法则的源点，类似于整个世界的核心区域，就算有再诡异的事发生也不足为奇。因为这是九幽之地大邪神们的劫难之地，因此关于里面的情况，这里生物们了解的也算不少，其中最常见的危险便是蒙昧和诡异。”

　　老蚕王顿了顿后，继续道：“所谓蒙昧，可以理解为这里面一种特殊的传染疾病，但凡死在这里面的生物，都会渐渐转化为它们中的一员，仅仅保留着生物最原始的战斗吞食本能，失去理性，成为未开化的凶兽，至于诡异……我根据这里邪神们的牵强解释，觉得可能是九幽之晶在和这个世界碰撞后，破坏了一些区域的时间结构，形成了无数的时间镜面，它会将一些受到九幽之晶影响的高等生物特征，复制到这些镜面内，成为一个个时间陷阱。”M.23sk.com

　　虽然还未进入，看到里面所谓的蒙昧和诡异，但仅仅只是听老蚕王口头描述，众人也能够感觉得到，这里的危险程度即使是它们恐怕也将是九死一生。

　　“我们的目标呢？”

　　暗黑之王的疑问，让老蚕王阴森一笑。

　　“当然是最下的九幽之晶！”

　　净化罩下，老蚕王幽幽道：“远古千头虫的传说，你们应该也听到过吧？传说中，这个世界本是一个充满植物生机的世界，原本至少还要经过漫长的演化发展，才会诞生出植物，直到九幽之晶的意外坠落，将动物们以吃为基础演化的凶狠、残暴、乖戾、血腥法则，融入到了这个世界的生态环境内，进入到了每一个生物的细胞最深处，才诞生出了一批最原始的动物，才形成了现在的这个世界！”

　　随即它森森笑道：“所以我猜测，一旦找到下面的九幽之晶，违背污染过的处境九幽之晶，那么我们一定会受到它的特殊强化增幅，无需再像中央文明一样，通过特殊的萃取手段才能提炼出一点特殊法则了。”

　　“喂喂喂。”

　　暗黑之王打趣道：“你现在的表情很邪恶，这可不符合你一贯的风格啊。”

　　“我现在还有一个疑问。”

　　雷洛看向面前仿佛无数时空镜面相互交叉的起始幽海，凝重道：“我们该如何度过这片起始幽海下去？”

　　雷洛的话也成功吸引了众人注意力。

　　在仔细观察了一会儿后，众人也纷纷流露出凝重之色。

　　“只有一个办法。”

　　羽化叹息道：“那就是等，等到一个上面显示着九幽地府的扭曲时空出现，否则我们很可能将会陷入到里面迷失，你们可以把这里看做最低级的诡异。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二章 再次聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 