
　　护国神师之死，无疑会在无刃国掀起一场莫大的风波，因为无刃国皇室之所以能够立足，可以让国境内的诸多宗门家族低头，便是因为护国神师以及镇国之宝的存在。

　　但是现在。

　　护国神师贾鑫死了，镇国之宝没有了，无刃国皇室自然也就名存实亡，哪怕是不用罗修亲自动手，无刃国的那些宗门家族也必定会相互争夺，让皇室下台。

　　然而因为罗修的存在，无刃国的诸多宗门家族暂且不敢妄动。

　　无刃国的皇宫之中。

　　罗修召见无刃国境内各方宗门的宗主，以及各大家族的族长。

　　“众所周知，我是一位炼丹师，所以如果你们的手头上有各种稀有级以上的神药，亦或是一些比较罕见的特殊材料或是古时代的宝物都可以拿来与我交换，我可以用顶级的神通功法秘术，甚至是可以让你们突破太始境的神丹来交换！”

　　罗修的这番话一说出来，无刃国的诸多宗门家族都激动起来，毕竟罗修看起来很年轻便已经可以横扫太始境，被尊为真武天君，号称战力比肩太元，那么他修炼的神通功法秘术必定无一不是顶级。

　　“天君，您说可以拿出让我们突破太始境的神丹，您说的可是真的？”有人反应过来，声音发颤的问道。

　　在以前的漫长岁月中，无刃国都没有出现过一位太始境，护国神师贾鑫能突破太始境，还是依靠了罗修的幽魂明源丹。

　　因此对于无刃国的这些宗门家族来说，这样的神丹无疑最让人心动。

　　“当然是真的，不然贾鑫是如何突破太始境的？只要你们能拿得出让我心动的东西来，这样的神丹对我无用，给你们又算什么？”

　　现如今，太始境的修士罗修随手便可横杀根本不用放在心上，因此这种神丹他根本不在乎，哪怕是他将来突破太始境的时候，他也有的是时间来炼制自己所需的神丹。

　　然而即便是罗修已经开出了很好的条件，但是真正有资格能让他满意的材料，却实在是太难寻找了。

　　偏荒之地本来就资源贫瘠，就算是偶尔找到一些好东西，偏荒之地的各方势力也都会拿去陨落神城进行售卖或是献给某个大宗门换取好处。

　　虽然没有真正顶级的好东西，但不少宗门家族还是会将一些极有价值的宝物藏起来当做底蕴，所以罗修倒也拿到了一些还算入眼的东西。23sk.Com

　　至于罗修所付出的东西，也不过是他随便炼制的一些太初级神丹，或是传授几门他自己演化开创的神通而已。

　　太始级神丹，可以让太初境突破太始境，这样的神丹，罗修当然不会轻易的拿出来，除非是这些偏荒之地的宗门家族能拿得出真正顶级的好东西来交易。

　　当初他愿意将一枚幽魂明源丹拿给王虹，就是因为知晓了无之寂灭剑的剑柄下落。

　　……

　　距离无刃国临近的地方，有一片山脉，这片山脉的主人，乃是古魔宗。

　　古魔宗昏暗的大殿内。

　　一个身穿漆黑长袍，面容清瘦的老者盘膝而坐，他的气息恍如与周围的空间融为一体，如果不是用眼睛去看，这个人就像是根本不存在一般。

　　甚至就算是用眼睛看到他，也会感觉非常的不真实，就像是一个虚幻的身影。

　　蓦然。

　　有脚步声从大殿外面传来，一个魁梧的男子走进来，低头行礼，恭敬道：“师尊，贾鑫死了。”

　　“你的声音有些发颤，这说明贾鑫应该是被人杀死的，是什么人，让你畏惧？”黑袍老者缓缓睁开眼睛，那是一双灰色死寂的眼睛，空洞无神。

　　黑袍老者，是古魔宗的宗主，古魔宗在偏荒之地也不是什么大宗门，弟子数量很少，整个宗门的弟子数量加起来，可能还不超过二十个。

　　然而这位古魔宗的宗主却非比寻常，因为他是古魔道人。

　　“三百多年前，我与贾鑫交过一次手，他仗着无刃国王都的大阵，加上无刃神剑，仍然被我重创了识海神魂，在我的也算之中，他应该撑不过五百年。”

　　“我本来打算等他最虚弱的时候，再次杀入无刃国王都彻底了结他，却没想到他这么快就死了。”

　　“前段时间，你带来消息，说他识海神魂的伤势恢复，一身修为踏入了太始境，他是怎么死的？”

　　魁梧男子恭敬低头，“是真武天君。”

　　“是他？”

　　真武天君这个名号，古魔道人自然也听说过，因为这个人被称作是偏荒之地最顶级的强者，更是被人赞誉为偏荒之地第一强者。

　　不过这样认为的也仅仅是少数人。

　　真正在偏荒之地修炼岁月足够久远的，且修为达到太始境巅峰的，都隐隐知晓一些秘闻，并不认为那位真武天君有资格号称偏荒之地的第一人。

　　哪怕是偏荒之地资源贫瘠，修士的层次远不如陨落神城那边强大，但也并非毫无强者的。

　　“他的修为并没有达到太元境，这么多年来，我所知道的便有一位太元境的强者，隐居在方氏一族。”古魔道人缓缓说道。

　　“方氏一族？”魁梧壮汉愣了一下。

　　“没错，三个混沌纪元前，方氏一族那位纵横偏荒之地无敌手，被真正尊为第一强者的人。”

　　听闻此言。

　　魁梧壮汉再次面露敬畏。

　　任何一位有能力在偏荒之地被尊为第一强者的存在，都是值得让人敬畏的存在。

　　如今在偏荒之地中，方氏一族已经隐世，当初那位强者横推无敌手的时代，那是何等的霸气与威风？

　　“我虽然没有见过那位真武天君，但根据听的外界消息也大概的可以判断，此人无论是肉身，神通，各方各面都达到了接近乃至媲美太元境的高度。”

　　“也只有这样的强者，才值得我古魔道人出手一战，印证我亿万年岁月的苦修与感悟。”

　　无刃国皇宫。

　　经过几天时间的等待，罗修感觉无刃国的这些宗门家族估摸着也拿不出什么让他感兴趣的东西来了，所以他也就干脆打算离开了。

　　就在他刚升起这个念头的时候，却感应到有人丝毫不掩饰自己的气息，直接来到无刃国皇室的上空，以一种居高临下的姿态，俯瞰着皇宫的各处。

　　念头一动。

　　罗修的身影就来到了高空，目光落在了两个人影的身上。

　　“真武天君？”

　　身材高大魁梧的壮汉，目光警惕戒备的盯着罗修出现的身影，他虽然感应不到罗修的具体修为境界，但在罗修出现的刹那，却感受到了极其恐怖的威胁，浑身的汗毛都忍不住倒竖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4368章 古魔道人免费阅读。https://xs.23sk.com 