    第七百七十八章 世界霸主   

    十年后   

    一一艘巨大的轮船，载着远方的移民来到了大唐的一个港口。

    

    还没上岸时，船上的移民就已是看到了大唐这个港口的模样，叽叽喳喳地说起来。

    

    等到港口真的到了，之前在远处只是一条线的港口，此刻展现在眼前，是如此的庞大，如此的令人震惊，像是一个巨大的怪兽屹立在那里，让原本叽叽喳喳的移民们都愣住了，船上一下子就安静下来。

    

    就见港口上，很多工人从早就靠岸的一些船上搬下货物，或是直接扛着离开，说是堆放在小推车上直接推走。

    

    光是停靠在这个港口边上的大船，就起码有着十几艘！   

    中型的船只以及小船，那就更多了，一眼望去，简直无边无言，像是一大群鱼聚集在岸边一般，让初见者足以惊骇的程度！   

    “这里就是大唐的港口？

    居然这样大？”

    有人忍不住惊叹着。

    

    “快看！远处的城市，真的好大啊！怎么有那么多人啊！”

    他旁边的人同样惊呆了，在回过神后，就忍不住地惊呼起来。

    

    “哦！我的上帝！原来大唐处处是黄金，这话居然是真的吗？

    这里居然如此的繁荣！”

    

    当他们从船上下来，行走在港口上，朝着远处的城池进发时，他们的惊呼声就此起彼伏。

    

    不过，这样的声音也引起了一些当地人的善意嘲笑。

    

    在港口这边做事的人，很多人都能说上几句外语，就有人用有些蹩脚的外语，与一个正在惊叹的移民说道：“这里可不是最繁华的地方，咱们大唐啊，繁华的地方可是太多了！这里其实还只是个小地方呢！港口也不是最大的港口，你们以后若是去了那些大城市，才会知道，什么才叫做真的繁华！”

    

    什么？

    

    这里居然还不是最繁华的地方？

    

    听到这话的移民越发惊呆了。

    

    “哦，你是说长安？

    长安是吗？”

    一个移民插嘴问道。

    

    不等那个本地人回答，他身旁的一个同伴就先反驳他了：“那就只知道长安，除了长安，还有幽州！幽州所有的地方都繁华！那可是这个世界上最繁华的地方！出口到我们那里的所有奢侈品，半数都是来自幽州！”

    

    哦！幽州！   

    “那里可是我梦想要去的地方！”

    其他移民也纷纷叽叽喳喳地说起来。

    

    幽州，这是连大唐其他地方的百姓听了都要露出感慨之色的地方。

    

    这个地方，在十几年前，曾经是大唐百姓心目中的荒芜、苦寒代名词。

    

    结果，幽州王横空出世，去了幽州，成为了那里的王主。

    

    去往幽州的幽州王，也将丰收、繁华、喜悦，带给了那个地方。

    

    长安虽然也很繁华，但幽州，是真的富，所有幽州的人，都富！   

    哪怕因着神种的缘故，大唐其他地方的百姓也不会再挨饿了，但能吃饱，却跟吃好还有着一段不算近的距离。

    

    幽州王可以让幽州的百姓不仅吃饱，还能吃好！   

    随着火车的出现，幽州就更是成为了很多人想要去看一眼的地方。

    

    “是啊，那也是我梦想要去的地方。”

    在沉默了一瞬后，这个当地人也跟着叹道。

    

    而此时的秦阳，则正带着他的爱妻李丽质，以及他们的五个孩子，一起乘坐着火车，前往长安！   

    这已不是火车第一次通行了，算起来，算是第十次了。

    

    作为幽州之主，秦阳不仅要管好幽州的事，也要帮着妻子跟儿子管好东州跟北州以及更北面的其他几个封地的事。

    

    在他与李丽质的第一个孩子秦颂降生后，他与李丽质在之后的十年内，又陆续生了四个孩子。

    

    五个崽儿，全都是儿子。

    

    这个结果让秦阳跟李丽质最后也无奈了，他们到了后来，是真的想来个女儿，却发现，生女儿的难度，远远超过了生儿子。

    

    算了，没有女儿就没有女儿，若是有女儿，说不定就要担心以后这个女儿的归宿问题了。

    

    他可不想将女儿嫁去豪门大户甚至是宫里去，就算是生了女儿，他也是希望着能将女儿留在身边的。

    

    但这种事，又岂是他说了能算的？

    

    女大不由爹，这一点，从他的爱妻身上不就能看出来吗？

    

    他的爱妻对父母思念，可到底还是跟着他长居幽州。

    

    若是将来他真的有了女儿，女儿喜欢上了哪个小子，要远嫁，他忍心拦吗？

    

    不忍心拦的话，他又舍得父女长期分离吗？

    

    光是假想一下如果有个可爱的女儿会迎来这样的结果，秦阳就有些无法承受，觉得老父亲之心都要被扎成筛子了。

    

    所以，现在这样，只有五个小子，或许才是最好的结果。

    

    秦阳不断自我说服着，却依旧在回到长安后，看到了太子李恪的女儿后，露出了一点郁闷的神色。

    

    距离李恪成为太子已过去了三年，这三年来，李世民带着李恪，教导对方作为帝王该如何应对各种事。

    

    虽然在过去几年里，李世民就已经带着李恪做各种事了，但正式成为太子之后，有些事还是与之前不太一样了。

    

    不过，李恪对师父的尊重依旧与过去一样。

    

    秦阳在众人面前也给足了太子脸面，私下里，却不阻止李恪对他如对师父那样尊敬。

    

    这样的态度，让李恪也暗暗松了口气。

    

    他在成为太子之后，就发现，做皇帝总是自称寡人，也并非是无稽之谈。

    

    他过去是吴王时，曾有过一些朋友，可成为太子之后，那些朋友再与他接触时，态度上就与之前不太一样了。

    

    倒不是这些朋友趋炎附势，而是他们都明白君臣之别，太子是储君，已是君，与吴王时候不再一样了，他们的态度自然也要有所改变。

    

    这是人之常情，却让李恪的心里怪难受的。

    

    直到秦阳带着李丽质回来，无论是秦阳，还是那五个一看就活泼康健的小子，对李恪的态度，都让李恪感到舒服。

    

    原本因为长期分开而有着一点陌生感，也在一番闲谈之后，尽数消失了。

    

    两个人分开也是太久了，看着面前依旧英俊年轻的师父，已是稍微有了一点小肚子的李恪，都不免有些羡慕起来。

    

    

