 江研在旁边近身伺候，她做事细致，脸上不难察觉还有喜悦：“妈，你吃一点水果，哥回来也是担心你。”

病房内，江季转了一圈，“我爸呢？”

“哥，爸刚去楼下，你累不累？”

江夫人阴阳怪气，“他有什么累的？

累的是我好不，我在病床上躺着，研研，还是你贴心，女儿都是贴心小棉袄，儿子都是上辈子的债主。”

“你消停消停吧，别人生病，神态虚弱，面黄肌瘦，你看看你，嘲讽的火热，容光焕发，人还彪了几公斤，没什么大事儿我走了。”

江季上次逃走，足足憋了几个月不和家中人联系，任何亲戚和他打电话都被挂断，这个年，江夫人并没过好。

好不容易不孝子回来，三两句就把她撂下，“你去哪儿？”

“家。”

“你妈生病在床上躺着，你才来看一眼就要走？

江季，你有么有良心？”

屋内的温度下降到极点，江研走过去，伸手拽拽江季的衣袖，“哥，别走，妈妈需要你。”

江季前走一步，拉开距离，同时，刻意甩掉胳膊上的手，“你在这里照顾妈，她看着你比看到我开心的多。”

“不是的哥，你不要生气，妈妈其实很想念你。”

江季：“明天  我再过来。”

不等见老江，江季便关门离去，病房内，江研看看江季又看看江夫人，“妈，大哥这次真的生气了。”

“他生气就生气，研研，你去帮妈联系一个人……”某国的接到，江季开车到一处山顶，放平座椅，打开天窗。

在享受着片刻宁静的时候，江季的电话响起，“江季哥哥，你到家了吧？”

“原来是我的小女友在查岗，刚才  去了医院，现在在外边。”

“江阿姨的身体怎么样？”

江季：“不严重，刚才听她吵架还很有劲儿，估计住院一周就可以回家了，等她出院，我便回去找你。

西子，你不许和班里那个谁走的太近。”

“那个谁？”

谢闵西在宿舍，她看了一圈平时相处的室友，江季都认识，那他说的到底指那个室友？

聪明一世的江季，想炸一下西子身边的异性，结果给自己炸懵，看来西子身边真的没有自己怀疑的人。

谢闵西好奇的问：“江季哥哥，你说谁啊？”

“不是那个你之前的同学。”

“哦，那你说的翟同学啊？

我才不和她一块儿呢。”

她竟然转到了法学院，这是谢闵西想不到的事情，结果又是一个班级，对于觊觎她男朋友的人，谢闵西一贯没有好脸色。

“谁是翟同学？

那个男的，我怎么没有印象，她是不是在追你？

西子，你把他照片发给我一张，我警告你啊，你是有家室的人，别趁着我不在家，你就接人家的情书。”

江季被撬墙角了，他刚离开这才不到两天，现在的情敌都这么嚣张？

谢闵西被这个有家室的词语给羞红了脸，江季哥哥真不害臊，“我们还没有结婚呢。”

“早晚得结婚。”

他心思不宁，虽不至于胆战心慌，心中便是长了一个疙瘩，卡在那里，“西子，要不现在公布咱俩的事情得了。”

“江季哥哥，翟同学是女的。

她是我的情敌，不是你的，我还没说什么，你就噼里啪啦说的一通。”

“啊？

女的？

你的情敌，远离是我的桃花债啊。”

谢闵西扬眉，嘴唇嘟起，“昂，你的，怎么解决？”

江季从出生，就是一个异性绝缘体，身边的异性，十个手指头可以数的过来，“那她是你情敌，你想个办法把他消灭了。”

“……”江季一场虚惊，自己的桃花，最好摘，“西子，你没有办法，江季哥哥就给你出一个馊主意。”

“她现在是法学院的学生，人不犯我我变不去惹是生非，她敢作死，我也不是好惹的。”

“对，就得这样，你放心，我的心中从始至终都是你，满心窝子，被你填充的满满当当，那个翟同学，你若是看着碍眼，江季哥哥给你分开两个班级，你碍眼的同学全部赶到另一个班，剩下的，都是你朋友。”

“……我们班同学，我都挺喜欢的，除了新转进来的。”

挂断电话，吴楠在旁边调侃，“男朋友查岗啊？”

谢闵西挥手，作势吓唬吴楠，“我打过去的。”

“哦～原来是我们家的谢闵西同学查岗。”

坐在山头，俯瞰整个市区，一切都太渺小，什么也看不清楚。

西子的一通电话，他心情愉悦，再看着风景，美不胜收，心旷神怡。

次日，江季去到医院，看望母亲。

推开门，便看到老江在和一个友人热络的交谈。

江夫人的旁边坐着一个闺秀，江研竟然也被排挤到外。

“哥，你来啦。”

江季点头，既然众人已经发现了他，想走也走不了，于是进门。

江夫人一直在病房说江季的好话，言语之间，似乎是在推销。

江研默默低头，她走到江季的身旁，“对不起哥。”

“没事。”

江季坐在最外边的地方，只要江夫人不说相亲的事情，江季顺了你的驳面，听话做个乖儿子，倘若，又要他相亲……“江季，你带着这位小姐出去喝杯咖啡，看个电影，人家刚才国外回来，对咱这里还不熟悉，你充当个导游。”

江夫人又睁眼说瞎话，“我们家江季啊，对待女孩子很温柔，你有什么不会的，不懂的，随便麻烦江季。”

“谢谢伯母。”

女子温婉说。

江季冷笑，“抱歉，我不温柔，江夫人骗你的。”

“不会啊，我觉得你很好。”

江夫人要紧牙齿，“江季！”

“妈，我有女朋友，和这位小姐出去，还对我女朋友的不尊重。”

江夫人从不信儿子的魅力，只信闯祸能力。

“呵呵呵，你说什么呢，你能有女朋友？”

“我这些年也一直不在国内，工作重心，我将慢慢转移到北国发展，这的名景点，我不熟悉，我妈骗你的，看电影啊，我得和我女朋友报备一声，现在的小姑娘们爱吃醋，征求她的同意，我才去。”

 