    第1226章第1226秦烟才是全国第一（4）

    见秦烟并没有因为林薇薇被影响了心情，反而心情很好的样子，便问了一个忍了很久没问，又很想问的问题。

    陆小棠闻言，抬起了头，也很好奇的问道：“对啊，烟姐，你为什么还没去查你的分数啊？”

    宋冕想了想秦烟以往的那些“漂亮”成绩，思索了下，贴心安慰道：“烟姐，其实没什么的，不就是考砸了吗。”

    “你看我和老蒋不也是无所谓吗。反正咱们F班每年不都那样，大不了今年又是我们F班垫底呗，我们都习惯了，这真的没什么的。”

    蒋玉庭很认真的在埋头吃肉，等宋冕说完了，他才抬起头，点了点头，表示赞同。

    “不是，谁告诉你们，烟姐这次考砸了啊。”

    陆小棠将手里的筷子一放，挺无语的看向宋冕他们：“别人瞧不起烟姐也就算了，你们也瞧不起烟姐，觉得烟姐就一定是考砸了吗。”

    “陆小棠，你别瞎带节奏，你明知道我们不是这个意思。”

    “那你说什么考砸了，你不就是觉得烟姐不行，肯定没考好吗。”

    “陆小棠，你！

    “好了，你们别吵了。”秦烟伸手揉着太阳穴，感觉被吵得脑仁都有点发涨，她出声阻止了几人继续争吵下去的趋势。

    “没查是因为懒得查，觉得没什么好查的。你们要是好奇，自己查吧。”

    “自己查？”宋冕愣了下，“可是烟姐，我不知道你的登录证号啊。”

    查询密码倒是统一的。

    秦烟将刚烤好的一块鸡翅夹了起来：“QY277533。”

    宋冕又愣了下，过了几秒才反应过来，这是秦烟查询成绩的登录帐号。

    他马上将搁在桌上的手机拿了起来：“那烟姐，我可就帮你查了啊。”

    秦烟吃着鸡翅，淡淡的“嗯”了声。

    一时间，宋冕和陆小棠都凑了过去，几个人都挺好奇，秦烟这次到底考了多少分。

    尤其是陆小棠。

    宋冕和蒋玉庭不清楚秦烟真正的底子，陆小棠却是知道的。

    宋冕在输入查询帐号的时候，陆小棠有些激动，眼睛都不眨一下的紧盯着手机屏幕。

    她还有点兴奋。

    她隐隐有种预感，觉得秦烟的联考成绩可能比她猜测的还要好，搞不好，还能超过秦瑶。

    要是真的能超过秦瑶的话，那可就太解气了。

    她一看到秦瑶和她那几个闺蜜那副神气活现的样子，就气得不行，一肚子的鬼火。

    可她成绩不如秦瑶，也拿不出什么实力来打秦瑶的脸。

    再气，也只能忍着。

    (本章完)

