    杨七周先点开的是‘命运之店’，列表随即就出现在眼前。

    命运火瓶（消耗类道具）：可以恢复消耗的命运力量，让游戏角色多一次复活的机会，售价：100旧祭。

    错误路标（消耗类道具）：游戏角色死亡以后，可以在其他地方复活，售价100旧祭。

    老乡的交流（消耗类道具）：游戏角色可以与地图上最近的一个玩家产生的交集，售价200旧祭。

    命运连锁（消耗类道具）：可以与一个指定的玩家组队，共同探索当前地图，售价：500旧祭。

    年代之书的残页（特殊道具）：你可以随即获取年代之书的残页，并从上面知晓旧日大地曾经发生过的大事件，注：年代之书共有99页，当全部集齐时，可获得准神话道具‘年代之书’，售价：2000旧祭。

    【命运火瓶】【错误路标】【老乡的交流】，这几个道具杨七周都在‘猎豹’那里听过，倒也算是熟悉，【命运连锁】的效果却是让他感到有些意外。

    原来玩家和玩家之间不仅可以在剧情上产生交集，还可以相互组队，共同探索当前的地图。

    至于这个‘年代之书’的残页……

    “卧槽，这个吊啊，也就是说只要花费二十万旧祭，就可以购买一件‘准神话’级道具了？”

    搞钱，搞钱，劳资现在就想搞钱。

    杨七周看到‘准神话’这三个字，眼睛都红了，内心瞬间涌现出了对获取‘旧祭’的渴望。

    过了好半天才平复略显激动的内心，杨七周继续向下翻动列表，结果就出现了这样的提示……

    “你当前位格不够，二级命运之店暂不对外出售。”

    就是嫌弃游戏角色的实力太菜了，还不够资格看更好的东西呗。

    你给劳资等着，当有一天发财了，手握亿万旧祭，非给把你的破店都给买光不可，让你瞧不起人。

    焯。

    杨七周愤愤的关上了‘命运之店’，点开‘命运交易所’，结果却让人以外，上面空荡荡的连个毛都没有。

    这么冷清？

    杨七周一怔，很快就反应了过来。

    【诡系世界】游戏出现的时间应该不长，大家都在黑暗中摸索前进，连获得个‘凡品’道具都千难万难，想个宝贝疙瘩似的留着，又哪有闲东西放在‘命运交易所’里拍卖。

    就拿杨七周来说，

    他现在绝对算得上是土豪，手上有准传说级道具【隐世神之衣】【风铃小镇的律法书】，有史诗级道具【神圣救赎】【白银圣物】，有超优良级道具【牧犬场的钥匙】，有优良级道具【古神火灯】，又准优良级道具【真理之石】，有凡级道具【坎瑞的巫师戒指】。

    然而宝物虽多，可都有着各自的作用，能够在特定的场合具备特定的效果，就连最低级的【坎瑞的巫师戒指】，由于可以强化肉身并获得夜视的能力，杨七周也不舍得把他卖掉。

    就更别说其他玩家了。

    不过随着时间的推移，等玩家获得的宝物多了，有可以替换下来的东西，或许就会放上来拍卖，那时候‘命运交易所’也就会变得热闹起来。

    关掉‘命运交易所’，杨七周狠狠伸了个懒腰，仿佛想到了什么脸上充满晦气。

    “焯，该死的‘深渊旧神’，害得我今天只能提前结束游戏了。”

    也不怪杨七周心情会这么差，

    他还有三次使用‘渎运暗鸦’的机会，按照原本的想法，足够支撑人物角色取得【命运救赎】，然后回到盗火村了，结果这个该死的‘深渊旧神’，恩将仇报也就算了，死一次就死一次，还玩守尸追杀，让自己根本没有回档的余地，三次复活机会就都用光了。

    要不是看在收获不错，获得了两件史诗级道具的份上。

    杨七周非给感谢祂祖宗十八代不可。

    游戏文本继续刷新。

    “无法动用‘渎运暗鸦’作弊的你，选择了借助命运的力量，改写了自己死亡的结局。”

    “你在神秘与未知并存的荒野上重新睁开了眼睛。”

    “你……”

    打完收工，睡觉睡觉。

    杨七周再次狠狠伸了个懒腰，心里再次感谢起‘深渊旧神’的祖宗十八代，要不是祂的忘恩负义追杀守尸，自己也不会省下‘渎运暗鸦’三次使用机会。

    夜晚，

    杨七周做了个梦，梦里的他将‘深渊旧神’挫骨扬灰，用锥子扎，用火烧，用水淹，还用小刀把祂的肉一片一片给削下来，十大酷刑都用了个遍，心里的怨气才算散了少许。

    ……

    ……

    第二天清早。

    【诡系世界】的资深玩家，‘诡调局’给出A+评价的执灯人，两件‘准传说级’宝物的持有者，两件‘史诗级’道具的持有者，命运成就‘神灵之敌’的杨七周，又要出去打工了。

    这也是没办法的事情，

    干了三天兼职，挣了九百块钱，温饱问题倒是可以解决了，可房租呢，上个月就没交，再加上这个月的，也就是丁小兰的妈妈心好，要是换了其他地方早就给你赶出去了。

    至于动用【诡系世界】里获得的奇诡手段，搞点歪路子赚钱？

    杨七周从来没有往这方面想过，

    原因有很多，例如可能会引来‘诡调局’的注意，例如会被其他‘诡系世界’玩家给盯上等等等等……

    但最主要的原因是……他不想沉沦‘诉诸暴力来达成目的’这种扭曲的三观当中。

    现在日子虽然普通了点，倒也图个清净。

    “咦，馨姐，好巧，你也要出门啊？”

    杨七周刚走出房门，就看到房东带着女儿丁小兰，从家里走出来。

    房东全名叫赵馨，是一个极有味道的大美女，虽然已经生了孩子，可风姿不减，小腹没有半点赘肉，打扮时髦穿装得体，回眸间就有万般风情。

    两人的关系还算不错，赵馨看杨七周独自在京都打拼不容易，每次包饺子做好吃的，都会让小豆丁送来一份，上个月房租没给上，人家也没有催缴，可以说要不是馨姐照顾有加，杨七周或许在京都早就待不下去了。

    看到是杨七周，赵馨脸上也浮现出了微笑，“哦，是七周啊，今天钻石广场有动画展，我准备带小兰去看看。”

    还去看动画展，果然是小孩子？

    还记得劳资七岁的时候就已经满村和小朋友打架了……

    “七周哥，你别上班了呗，陪我一起去玩好不好。”丁小兰蹦跳的叫唤到，眼睛里却是闪烁着古灵精怪的亮光。

    杨七周摇头，“不行啊，小豆丁，我上个月的房租没有交，这个月的房租还没有着落，下个月的房租更是没个影子，要是不去工作的了，那可是会被你妈妈扫地出门的。”

    扫地出门？

    这仿佛触到了丁小兰的逆鳞，她忍不住大叫了起来。

    “啊，那不行，那不行，七周哥还要陪我玩呢，那你就上班去吧，哼哼，不过作为补偿，回来可要给我买薯片。”

    “没问题，3Q歪瑞麻去。”

    赵馨见到女儿与杨七周相处的很好，也是笑了出来，“小兰就是喜欢胡闹，正经事重要，你也别太惯着她。”

    接着双方又寒暄几句，赵馨就带着丁小兰就离开了。

    杨七周也出了家门上班去了。

    路上杨七周抬起手背，就见漆黑的乌鸦浮现了出来，脑海里也在回荡着诡异的明悟。

    “要不要陪丁小兰一起去玩，这个选择竟然也会覆盖读档的结点，还真是莫名其妙。”

