    双方设备调试完毕，BP开始。

    第一局FPX在蓝色方先BAN先选。

    一上来，蓝色方直接一楼BAN掉了刀妹。

    米勒：“刀妹没问题，FPX也不搞些虚头巴脑的，直接把李旭的刀妹BAN掉，这个英雄的威慑力实在太足了，李旭每次拿到基本上就是五杀起步，非常吓人。”

    泽元：“我给你说，要不是RNG非要头铁放了刀妹，我估计李旭整个世界赛都没机会拿到刀妹，只能说RNG好兄弟啊，听说李旭你想要刀妹皮肤？兄弟给你整一把。”

    “大校又开始阴阳怪气了，真就不放过RNG了？”

    “所有人都知道SKT刀妹不能放，RNG自己要放怪别人咯？”

    “战马BP还是没问题的，不可能放刀妹出来。”

    “你们懂个锤子，RNG在下一盘大棋，先放李旭一个刀妹皮肤，然后明年李旭转会RNG。”

    “RNG提前支付刀妹皮肤做签字费？可以打。”

    ······

    SKT在红色方也没有耍杂技，将版本之子潘森送上BAN位。

    潘森还没有改版的时候就是Doinb的一手绝活，几乎没有人在使用潘森的情况下他还能作为压箱底的英雄掏出来Carry比赛。

    今年洲际赛的时候他就利用老版本潘森强大的支援能力率领队伍击败了GRF。

    如果说潘森的改版是对英雄的绝对增强，那么世界赛上对于Doinb来说绝对是个削弱，因为根本拿不到了。

    蓝色方第二个BAN位给到阿卡丽，SKT对于这个英雄的执着是所有队伍都看在眼里的。

    娃娃：“FPX的BAN人很有针对性，但是这一局在蓝色方还好，我很担心等会在红色方的时候该怎么去做BP。”

    米勒：“那也是我所担心的，到时候FPX在红色方潘森你必须BAN吧？刀妹你也必须BAN，那么阿卡丽BAN不BAN？如果阿卡丽BAN了奇亚娜你怎么办？李旭在半决赛的一局奇亚娜实在太亮眼了。

    就算FPX把阿卡丽和奇亚娜同时放出来，SKT一抢奇亚娜FPX总不可能反手拿阿卡丽吧？

    这个英雄Doinb当然能玩，但是和现在的FPX战术体系还是不太搭，毕竟阿卡丽不像是瑞兹泰坦那样能够那么主动的串联队伍。

    可以想象FPX在红色方面会临到的BP压力非常大。”

    泽元：“这就是我为什么说SKT是独一档的队伍，首先选手的个人实力就强呀！英雄池又广，你根本不好针对选手做BP。”

    SKT在红色方第二手BAN掉了奇亚娜，Tian的奇亚娜在之前的表现也是有目共睹的。

    蓝色方FPX第三个BAN位给到了卡莎。

    娃娃：“现在SKT的非常的疼，第三手要不要BAN掉霞？你BAN霞就把泰坦和瑞兹都放出来了，FPX可以做选择的空间就比较大了。”

    泽元：“还是要BAN霞的吧？对面卡莎都按了，没道理把霞放给对手。”

    红色方稍微思考一阵，还是第三手将霞BAN掉。

    FPX一楼秒锁泰坦。

    娃娃：“泰坦！这是FPX这支队伍的代表性英雄了，无论是Doinb还是刘青松都非常擅长泰坦这个英雄。”

    米勒：“对的，别人家的泰坦选出来只能是辅助，但是FPX得泰坦是能够中辅摇摆的，没有任何一个中单选手对泰坦的理解比inb哥更透彻了。”

    泽元：“出绝活了呀，FPX这支队伍我们为什么说他们很团队，就是他们非常喜欢放弃线上一些兵主动去帮助野区或者是其他路的队友建立优势。

    你看比赛，一般其他队伍放弃兵线支援队友都是被迫的，看到小地图打起来才不得不放弃兵线支援过去，但是FPX完全是自愿的，我知道自己会亏一些兵，但我就是要提前动身去帮助队友找机会。

    这种主动的亏线和被动的亏线区别是非常大的，其中，Doinb的中单泰坦就是代表英雄之一。”

    米勒：“Doinb这种打法真的是非常的特别，我不打线只游走，选个清线快的英雄清了线就跑去帮助队友，队友有优势哪怕我亏一点都没关系，你中路的对手哪怕线上实力再强也无处施展。”

    看到泰坦被锁下，李旭和队友交流一阵锁下了韦鲁斯。

    霞和卡莎都没了，剩下的AD都要次一档，韦鲁斯算是其中非常出色的选择了，除了腿短，无论是打线能力还是开团能力韦鲁斯都不错。

    紧接着，SKT亮出第二手选择，酒桶。

    这个英雄在平时各自的联赛几乎都是下水道打野，但是一到世界赛立马咸鱼翻身，能强开，反手能力强，还能分割战场，独特的技能机制注定酒桶会受到亲睐。

    蓝色方反手二楼锁下盲僧，双方的打野选手都非常擅长盲僧这个英雄，可以说每一届的S赛冠军打野就没有不擅长盲僧的。

    而且如果泰坦走中，瞎子也能补足一些前期伤害，保证了这个中野前期的对抗强度。

    蓝色方的第三个英雄迟疑一阵之后亮出了希维尔，场上的AD已经没有更好的选择了。

    当前版本能上场的AD还有一个EZ，但是如果亮出EZ就代表泰坦只能去辅助位，不然后期的伤害制造能力太有限了，对面选个大肉出来EZ就只能刮痧。

    SKT的第三手选择亮出了卡牌大师。

    泽元：“卡牌！SKT做出了应对，听说你Doinb不打线？不好意思，我的卡牌也是要支援队友的。”

    娃娃：“SKT这一手是要和FPX拼支援了啊，FPX本次世界赛展现出了最让对手头痛的就是迅速的联动支援，看看李哥的卡牌能不能打出效果吧。”

    米勒：“SKT这手卡牌想法是要针对Doinb的游走，但是Doinb的游走和小组赛上李哥的卡牌游走是完全不一样的，他经常是三四分钟的时候就开始游走了，而李哥的卡牌大多都是通过大招支援。”

    泽元：“就看后面贡子哥选个啥了，要知道李旭才是SKT阵容里面最喜欢支援队友的那一个人，一旦贡子哥在上面被压制住让李旭跑起来，inb哥的中路不一定遭得住，之前的比赛我们已经看到了太多被李旭GANK的中单。”

    娃娃：“红色方SKT这个样子看来是要把Counter位留给上路了，一上来就要考验我贡子哥的抗压技术啊。”