    第25章 顾安然的预测，布克党与乔党

    顾安然没有从他那不经意的眼神里，读出“快来夸夸我”的幼稚心态，但还是格外用力鼓掌：

    “哇喔，我家小枫枫真的好厉害呢！这才第三场比赛，就要首发出场了呢！”

    乔枫翻了个白眼：“真没劲，顾安然，你太敷衍了。”

    顾安然“嗯”了一声，没有再说话，然后进自己房间洗澡换衣。

    再出来后，穿着居家的睡衣，贴合着完美的正切函数曲线。

    毛巾包着头发，湿漉漉的，一边用毛巾揉干头发，一边好奇地问道：

    “对了小枫，你昨天不是休息挺早的吗？今天怎么还没睡？”

    我昨天休息挺早？

    没有的事啊。

    乔枫愣了愣，然后才明白，系统所说的，绝对无干扰环境是什么了。

    “嗯，是的。昨天球队训练师吩咐不让脚踝多动，我就早早睡了。”

    顾安然点点头，走过去低头看了看他做的笔记，任那一头乌黑长发自然垂落，啧啧称叹：

    “按我说，你这聪明的脑袋吧，要是只打打篮球，还真就是有点浪费了。”

    “什么浪费不浪费的。人嘛，活着最主要的还是开心。我喜欢篮球，而且打篮球还能给我带来不错的收入。尽管可能在我爸妈看来，这一点收入暂时算不得什么，但起码，他们现在也挺骄傲的，不是吗？”

    乔枫抬起头看了看顾安然，认真地说道。

    顾安然瞥了乔枫一眼：“想什么呢，我是说，不去练铁头功，有点浪费了。”

    乔枫无语，关掉电视，看向顾安然：“安然姐，我这两天也没怎么上网，有什么新闻吗？”

    “也没什么新鲜的新闻。”

    顾安然头发擦的差不多干了，又用毛巾包起来，坐到沙发里，两条长腿曲在沙发上，露出了一对光洁的脚丫。

    十根修剪过的脚趾甲上，涂着粉红色的指甲油。

    她伸了伸腰，露出了迷人的光滑线条，看了一眼目不斜视，眼神却飘忽不定的乔枫，笑了笑说道：

    “美国这边，太阳队的某个核心球员，似乎和你的那位场边绯闻女友，有点绯闻呢。我估计着，明天比赛前，这个会成为一个媒体关注的点。到时候，你可以注意记者的采访。”

    什么绯闻女友？

    完全是胡说八道嘛！

    就只是意外地抱了一下，而且咱还是被动的呢！

    乔枫无奈地笑了笑：“媒体那些搏人眼球的惯用伎俩而已，安然姐，你难道不懂这些？”

    “呵呵，我懂，我懂。”

    顾安然笑了笑，说回之前的话题：

    “国内的话，你现在的热度，已经达到了现象级。据国内的一些朋友说，一些视频平台上，你的短视频，基本上都是热度榜第一第二的级别。”

    乔枫点点头，完全能够想象。

    毕竟他也经常在一些短视频平台上刷好玩的东西。

    “热度最高的几个，一个是你上一场比赛的全场数据，33分11篮板10助攻7抢断1盖帽，一个是11个篮板集锦，一个是10次助攻集锦，一个是7次抢断集锦。”

    全部跟篮球有关，倒也正常。

    然后顾安然就似笑非笑地说道：“还有一个，是在讨论你的颜值，据不完全统计，这几天以来，网上以枫哥老婆自居的，达到了恐怖的数字。”

    这听得乔枫嘴角直抽搐。

    尤其是顾安然那揶揄的眼神，太让人无地自容。

    “咳咳，那都是些沙雕网友搞出来的东西。”

    乔枫赶紧转移话题：“我上去洗澡了，今天训练一天也挺累的。你也早点休息吧。”

    说完，便在顾安然坏笑的目光中，上了二楼卧室洗澡。

    第二天，一些顾安然预期的新闻，果然如期而至。

    一下大巴的太阳，就被媒体的长枪短炮堵住，竟让一向没什么关注的太阳全队，有点不太适应。

    “克里斯，你对勇士队的58号新秀，在上一场比赛中，砍下三双，差三个抢断四双的数据怎么看？”

    一个话筒几乎塞到保罗嘴里。

    看样子，如果不是他躲了一下，都能直接一步到胃！

    “咯吱咯吱~”

    保罗对这个一遍又一遍提醒自己当年的58分之耻的新秀，可是气的牙根直痒，于是丝毫不客气地放言：

    “7个抢断是吗？如果他今天敢上场，我便用7个抢断欢迎一下菜鸟。”

    媒体大为惊喜。

    果然有惊爆点。

    于是记者拿到保罗的话，去问乔枫。

    乔枫皱了皱眉头，然后说道：“我知道他的抢断很厉害。所以这场比赛，我会尽量让篮球保持在一定的高度，欢迎他来抢断。”

    卧槽！

    直接就人身攻击吗？

    但是，人家似乎又说的是事实呢。

    想抢断，可以啊。

    只要你能够得着。

    回到太阳队那边。

    保罗并不是媒体们关注的中心。

    目前太阳的当家核心，70分先生德文-布克。

    布克是一个出色的三分球投手和罚球高手，篮球智商极高，投篮选择出色，速度快，缺点是爆发力不算出色。

    有趣的是，他进入NBA时候的模板，也是克莱-汤普森。

    一个是15年的汤普森模板秀，一个是20年的汤普森模板秀，理论上，其实不应该拿来对比。

    但是，如果中间有一个女人呢？

    “布克先生，据传，你和肯达尔-詹娜正在热恋之中，你如何扑街勇士的58号与肯达尔的绯闻。”

    记者上来就告诉布克，兄弟，如果你和肯豆热恋属实，那么，恭喜你，喜提绿帽。

    布克咬牙咬的咀嚼肌都快绷裂。

    他双目喷火地瞪着记者，像要吞噬掉这名记者一样。

    记者却只是笑着：“布克先生，希望你能正面回答。”

    我回答你大爷啊！

    布克终于黑着脸回应一句：“假新闻！那是一个假新闻！”

    “但是，有媒体已经证实，肯达尔-詹娜会出现在这场比赛的场边观战。这是否在表明，她其实是在你与勇士队的乔之间，做某种抉择？”

    杀人诛心！

    绝对是在杀人诛心！

    布克脑子里嗡的一声响。

    王的法克啊！

    她居然来看比赛，怎么之前完全没有说过？

    雄鹿队的比赛之后，他和肯豆约会时，明显地感觉到，那个比他大一岁的小姐姐，似乎有点心不在焉，匆匆地结束了那次约会。

    这导致他在前天的比赛中，尽管球队赢球，作为核心，他的发挥糟糕，三分只有6投1中，只拿到20分。

    开赛两场下来，场均21分。

    然后一下子，就有媒体开始大力宣扬。

    “一个是场均只有21分的全明星替补，一个场均34分的潜力新秀！”

    “肯达尔-詹娜，请擦亮你的眼睛！”

    “乔党正在集结！”

    是的，网上甚至已经出现了布克党和乔党。

    也即“Booker Party”和“Joe Party”。

    眼前这位记者，是家金州媒体，不用说，就是个乔党。

    “布克先生是觉得，自己不如乔吗？”记者温和地补刀。

    “哼！”

    布克阴沉着脸瞪了这记者一眼：

    “我会用实力，在赛场上，正面撕碎他！”

    ?  ?布**克党的胜利？感觉这布克党和乔党的名字，有点不吉利啊！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

