    两个黑社会组员就像是小小插曲，给小店带来的改变只有在店外角落里贴了张和松叶会会标有一点点相似的标志，像是踩点一样，警告组员或者其他团体这家店已经缴纳费用了。

    这种大家约定俗成的事情，对料理屋似乎一点影响都没有，惠理奈的脸上依然挂着笑容，水野空也没有理由插手。

    这就是岛国的社会生态，生活在错综复杂的社会网中，有一些规矩必须要遵守，就算打跑了这一组织，另外一个组织也会侵吞过来。

    但，还是有点不爽。

    回到家里，佐田真依正趴在桌子上看书，虽然学习算不上顶级，但有着这份劲头就很好，曾经在富有家庭出身的她更明白读书对社会阶层的改变作用，之前是因为持正会的影响难以读书，现在抓住了机会就要认真研读了。

    “我回来了。”水野推开了门，将惠理奈的便当放在桌子上。

    看到便当，佐田摆了摆手：“不用了，我今天晚上开火自己做了点东西吃，便当是店长做给你的吧，还是你自己吃吧。”

    闻言水野看了看出租屋的小厨房，的确有开火的痕迹，前身是不会做饭，现在的他是因为每天没时间做饭。

    “你还会做饭？”水野嘿然一笑。

    “你以为我那天买菜是干什么的？喂兔子吗？”

    放下了便当，水野拉开另一张桌子开始学习，有水野坐在身旁，昨天发现自己怎样也学不进去，再加上今天的作业早就做完了，她已经看了有三个多小时的书，也是时候该休息一下了。

    所以她干脆打开了老电视机，索性这台外表已经老旧不堪的电视机还能用，能收看到强制播放的NHK，和华国不同，日本许多经典的电视剧和综艺节目都是在深夜播放的，和在黄金档播放的剧相比，深夜剧更多的是悬疑、恐怖、脱力、伦理两性方面的东西，简单点说就是尺度大，剧情深，偶尔也是能出现引领社会舆论的火爆电视剧。

    当然，时不时也会出现黄金档剧赶杀深夜剧的情况，比如听名字就明白剧情的《昼颜妻》。

    将电视的声音调到最小，佐田兴致勃勃的看起了电视剧。

    “哦，这个是最近很火的那个……我是大哥大？”

    “你这种不看电视的人就不要插嘴了，这哪里像那种脱力电视剧了。”

    水野空看了一会，发现全剧最大的亮点――反正他没看出来，就是一个普普通通的职业剧。

    佐田倒是看的挺有兴趣，只是嘴上时不时会挑电视剧的几个毛病，看起来不是在看电视剧，而是在挑刺。

    “十二点了，该睡觉了。

    佐田抬头看了看钟表说道：“知道了，这么晚了吗。”

    其实她早就发现时辰已深，但却怎么也开不了睡觉的口。

    有了水野开口，她面上装作不情愿的答应，心里却松了口气。

    躺在床上，佐田真依却辗转反侧的怎么也睡不着，虽然知道床下的老妖怪应该不会怎样，但怕的就是不应该啊！

    万一表里不一，到了晚上原形毕露，摸进被窝，凶性大发，法律规定女性十六岁就能结婚，但她才不想年纪轻轻那么早就……！

    男女生活真的十分不方便，而且还是和一个男生。

    佐田真依干脆又拿出了手机，掏出耳机戴上后，不停的刷着屏幕。

    “你还有睡前刷手机的习惯？”

    “一般人都有吧。”佐田真依反而想吐槽为什么水野空没有刷手机的习惯。

    水野空一时半刻的也睡不着，他一天内需要的睡眠并不多，便干脆有一搭没一搭的和佐田说着话：“都刷些什么，TIKTOK？推特？”

    “谁会刷那些东西。”即使在黑暗中，水野空依稀间仿佛也看到了佐田真依脸上露出的不屑笑容，“我在看电视剧的影评。”

    “啧，刚才的一集太傻了，那导演是脑子进水才能想出来那样安排……”

    “还有你看到了吗，岛国特有的尬演，我的天，我以为在新生代的演员身上已经看不到了，没想到还能看到那恶心的棒读和姿势……”

    “呕，这是马上上映的黄金档吧，那个恶心人的铃木又来了，刚在众人面前说过贬低女性的话，还被人抓到公然出轨的照片，还能再上电视？还是下一季宣传最火的电视剧，这还要不要脸了。”

    “兴许发行方要的就是这样的效果呢。”水野空从来不看电视剧，所以很难跟得上佐田的话，“毕竟大家讨论了，有话题了就容易火起来。”

    “世风日下，道德沦丧。”

    佐田真依性格的另一面在水野空的面前展露了出来，一个喜欢看电视剧电影，并且喜欢在网络上口嗨的少女，在彼此不认识的网络上最容易看清一个人是人是狗，但永远也不知道电脑的脸另一端坐着的是人是狗。

    这样一边听着佐田真依的吐槽，水野空的上下眼皮子开始打架，她的声音意外的具有催眠的效力。

    在说了半天后，佐田发现水野慢慢的不回答自己了，再三确认了几遍后，她才在黑暗中舒了一口气。

    其实她一般在网络上口嗨归口嗨，在现实中却不会如此吐槽，今天晚上纯粹是紧张才一连说了那么多。

    听着水野悠长的呼吸声，佐田钻进被子里安心了。

    这样的同居生活真的是从来没有过的，由于都居住在逼仄的小客厅中，起床、换衣服、洗澡、上厕所都非常的不方便，厕所的隔音效果很差吧，男生不都幻想女生不会放屁吗，还有卫生间洗澡的时候，他会不会有什么想法。

    完蛋，妖怪不都是会透视顺风耳的吗。

    第二天水野空醒来后发现佐田真依也已经醒了过来。

    “你醒的挺早的。”说着，水野空掀掉了自己的上衣。

    他每天醒来做运动时，太阳都还没从地平线下爬上来。

    “啊，你要干什么。”佐田瞪大了眼惊恐的看着水野脱掉了上衣，“现在可是大白天！”

    “做运动啊，还有，窗户外面还是漆黑一片。”说着，水野空开始做起了标准的俯卧撑。

    真的很标准，就是体育课上的老师都无法对肌肉做到如此掌控，可这妖怪是不是有哪里不对？