    麦格芬越转越快，无数个壁炉的影像在他眼前飞速闪过，晃的头疼。

    　　头晕目眩当中，他觉得自己像是被塞进洗衣机中的衣服，……就那么转而转，也不知道什么时候能够停下来。

    　　最后感觉要吐的他，还是闭上了眼睛，这种恶心的感觉才稍微停下来。

    　　不过随之而来的是脑袋里面的胡思乱想……他拼命的回忆自己刚才是不是有点说错陋居的口令了，将导致自己如同哈利那样被甩去往其他地方，或者是更糟……永远困在这个旋转的‘小陀螺’里面。

    　　突然麦格芬感觉到旋转的速度开始减慢下来，睁开眼睛，眼前出现了一道很明晃的亮光，并不是那种模模糊糊，一连串的壁炉快速略过影像，而是一个清晰的厨房壁炉，还有几个看不面目穿着巫师长袍的人影在壁炉前等待着。

    　　——到了吗？

    　　还没有细想……一股大力用力突然将他提起来，甩出壁炉。

    　　麦格芬狠狠的砸在了韦斯莱家的地面上。

    　　脸着地。

    　　——咔嚓。

    　　他清楚的听到自己的鼻梁砸在地上，所发出清脆的碎裂声。

    　　“麦格芬！”

    　　最后在失去意识到瞬间，他听见了韦斯莱夫人，罗恩他们惊慌失措的叫声。

    　　……

    　　“这个可怜的孩子，他从来没有使用过飞路粉……”

    　　“亚瑟，你怎么不提前教教他呢！”

    　　“我……我有点忘记了……”

    　　“什么忘记了，难道你不是又忙着研究那些麻瓜的电器吗？我告诉你亚瑟·韦斯莱……你必须给你的两个好儿子做一个好榜样……不然他们是没法把精力用在学习上的！”

    　　“……麦格芬没事吧！”他分辨出这是罗恩的声音。

    　　模模糊糊的声音从耳边响起，麦格芬的身体像被什么东西压住了，一动不能动。

    　　身体当中的电流信号在神经当中来回流动穿梭，他能够感觉到一切，意识十分清醒，身体却不能动弹。

    　　越是挣扎着想要醒来，就越是感觉如同被沉入泥沼一样，……无法挣脱。

    　　不知过了多久，一个小时，半天，还是已经到了第二天早上……

    　　忽然一个东西砸在他的脸上，像是一个鸡毛毯子一样的触感，只是颤巍巍的，热乎乎，活生生的，还带着一股……什么味道。

    　　麦格芬忽然睁开眼睛。

    　　明白那是啥味了！

    　　——鸟屎味。

    　　埃罗尔，韦斯莱家的那只猫头鹰刚才砸在了自己的脸上。

    　　满嘴鸟毛，带着……

    　　——呕！

    　　这个时候，罗恩正在将猫头鹰从他脸上移开，看见麦格芬醒过来之后，大叫他的母亲韦斯莱夫人上来。

    　　“妈——麦格芬醒了！”罗恩

    　　“麦格芬，你没事吧！你那一下……可是把我们大家吓坏了！”

    　　麦格芬转头四顾，发现这是一个橙黄色的房间，甚至这明亮的颜色晃得他有些眼晕。

    　　倾斜低矮的天花板，几乎所有破旧的墙纸上都贴满了橙黄色的魁地奇海报。

    　　所有的海报上面都是一模一样的七个男女巫师，……他们或者搭肩拉背拿着扫帚，对着麦格芬微笑招手，要么是在暴风雨穿梭躲避鬼飞球，或者顶着着暴风雪骑着飞行扫帚追寻金色飞贼……

    　　海报除了画片以外的地方，边框底部都是橙黄色，这也是这件房间这个颜色的原因。

    　　另外这只球队他们七个人都穿橙黄色长袍，这是他们的魁地奇队服。

    　　麦格芬知道这是罗恩嘴里时常念到的那个球队

    　　——查德里火炮队，俱乐部中排名第九。

    　　他在床边也贴满了这样的画报。

    　　也因此橙黄色也成为罗恩最喜欢的颜色。

    　　比如现在他身下压着的床罩也是这个色的，上面还有着CC字样。

    　　而哈利看见麦格芬醒过来，也放下了手中的作业，从阳台上赶了过来。

    　　麦格芬看向窗外才知道现在已经傍晚黄昏。

    　　天色一点一点逐渐昏暗，太阳被薄云所遮盖，将天际边缘染成一片橘红，这种异样的颜色也洒满不远处。

    　　屋外绿色田野当中，三三两两的牛羊被人赶着慢慢晃悠，一片悠闲。

    　　阵阵凉风吹拂入屋，将窗户两边的橙黄色的窗帘微微浮动。

    　　窗户上边吊着一个空置的猫头鹰鸟笼。

    　　阳台上放着一个巨大的鱼缸，里面漂浮着很多蛙卵，缠绕在浮动着水草上，最底面摆放着几个拳头大的白色鹅卵石。

    　　老鼠斑斑，也就是小矮星彼得正躺在阳台上打着呼噜。

    　　他……还真将自己当成一个老鼠了。

    　　看到这家伙，麦格芬的眼角就直抽抽，不由的想起……

    　　算了算了。

    　　麦格芬立马转移自己的注意力看向了走过来的哈利和罗恩。

    　　没等他们说些什么。

    　　蹬蹬蹬——

    　　有人踏着楼梯接近，并且推开门走了进来。

    　　麦格芬转头看去。

    　　是韦斯莱一家……韦斯莱先生和夫人，双胞胎乔治和弗雷德，还有罗恩最小的妹妹金妮正躲在他父母身后，小心翼翼地看着哈利，甚至珀西也站在最后想要看看麦格芬有事没事。

    　　狭矮的房间内一时十分拥挤。

    　　大家都看着他。

    　　麦格芬摇晃着身体从床上爬起，证明自己没有什么事。

    　　“我这是？”他知道发生了什么，如此说只是为了化解现在有些尴尬沉默的气氛。

    　　麦格芬觉的鼻子上好痒，正要将手伸向的时候。

    　　“别摸！”韦斯莱夫人急忙阻止了麦格芬行动，对着他说，“我用魔法将鼻子里面的骨头板正，然后涂抹了治疗外伤的药膏，应该很快就会好的……痒的时候不要动，不然有后遗症。”

    　　哈利有些抱怨着对麦格芬说，“麦格芬你太莽撞了，怎么没有问问韦斯莱先生怎么使用飞路粉就……”

    　　麦格芬总不能说自己从电影小说中看过怎么使用飞路粉，也就放心模仿其他人去做了吧。

    　　“没事的，没事的……”麦格芬搔了搔头，满脸不在乎的对着几人说道，“每一个伟大的巫师鼻梁都刷断过，比如你看邓布利多不就是那样吗？”

    　　“而且我本身属于那种特别容易晕车的类型……飞路粉第一次还不适应，也不知道什么时候停下来，没有准备，所以才被砸伤……下一次估计就不会有这种事情的！”

    　　“没事的……”

    　　麦格芬努力立起身子，从床上下来，走了几下。

    　　他努力证明自己没有什么事情。

    　　“那……好吧！亲爱的，你再多休息会，一会下来吃晚餐……”韦斯莱夫人笑眯眯地对麦格芬说道，“哈利，罗恩你们多陪陪麦格芬，万一流鼻血的就叫我……”

    　　“乔治，弗雷德，还有亚瑟，你们几个过来帮我准备……”接着她又厉声喝道。

    　　“这不公平……为什么珀西没有事要干？”不知道是乔治还是弗雷德嘟囔抱怨着。

    　　“如果你们也能拿到十二个O.巫师等级证书，我也会放你们一马的……可惜依照你们现在的成绩……”韦斯莱夫人看向珀西脸色更显柔和，拍了两兄弟脑袋一巴掌，转身将一大队人马赶走，最后拉门紧闭。

    　　临走的时候罗恩的妹妹金妮拉着她母亲的手不断偷偷转头，盯着哈利。

    　　之后，罗恩坐在床边低声笑着对麦格芬说道，“那是金妮，我妹妹，一个暑假都在念叨哈利……”

    　　他忽然大声说道，“哈利一会你必须给她签个名，她可是特别想要的……”

    　　没等说完，门外传来惊慌失措跑步声。

    　　蹬蹬-蹬！

    　　看样子已经不是第一次了，罗恩早就知道那个红发小人躲在后面偷听偷看。

    　　……

    　　闲聊中，不多一会韦斯莱夫人就喊着几人吃晚饭。

    　　麦格芬穿过那个曲折盘旋的楼梯，一共五层。

    　　到了一楼，还有一条窄窄的过道。

    　　过道和楼梯上如同麦格芬家里面一样，也挂着韦斯莱一家的各式照片。

    　　麦格芬看见了罗恩另外两个哥哥比尔和查理的照片。

    　　照片中的比尔还没有带上那个很酷的贝壳耳环，头发也只是稍微有些长，并没有扎成马尾。

    　　他穿着巫师长袍别着学生会男生代表的徽章，与韦斯莱夫妇站在一起，正在大笑着招手示意，像是毕业合照。

    　　而查理的身材则是和双胞胎差不多，比麻杆一样珀西要好很多了，也亏如此不然也无法面对那些凶恶的火龙。

    　　他身材高大威猛，手臂肌肉结实。

    　　麦格芬不难想象为什么斯莱特林的魁地奇球队能在他身上讨不了好。

    　　——光光看这架势，就知道斯莱特林那些常用的犯规战术，根本无法对这个的身体做出什么有力的威胁。

    　　查理带有着韦斯莱一家特有的容貌，脸上布满了雀斑，火焰一样的红色头发。

    　　只是不同于双胞胎的玩世不恭，比尔的一张帅脸，……他长着一副好好先生的阔脸，照片中神色十分严肃，抿着嘴紧紧盯着麦格芬。

    　　“他们两个估计你是看不到了……查理在罗马尼亚研究火龙，而比尔……古灵阁刚刚将他派遣到埃及去找寻一批古代埃及巫师留下来的宝藏的下落……麦格芬你也知道的吧！金字塔，木乃伊……那些古埃及巫师留下来了的东西最为麻烦了，诅咒，恶咒各种乱七八糟的东西……”

    　　罗恩看着麦格芬盯着比尔和查理的照片就随口说道，不过语气当中可以听出来他对于这两个哥哥十分感到骄傲。

    　　之后，麦格芬和哈利，罗恩一同来到了韦斯莱家的厨房。

    　　厨房很小，可以说是相当拥挤，本身韦斯莱家的人就多，更别提加上了哈利和罗恩这两个‘意外来客’，这里更是挤得满满当当的。

    　　房间当中有着一张木头桌子和几把椅子将这里的空间塞的满满的。

    　　一个巨大到麦格芬现在抱不动的烤肉正在壁炉里面被橘红色的魔法火焰包裹炙烤着着，韦斯莱夫人正在挥动魔杖，火焰与烤肉缓缓相互交融，发出滋滋的声音，烤肉当中渗出的油不断被火焰蒸发，飘荡在厨房的空气当中，散发出一股浓郁的焦香味道。

    　　一些调味料用品，锅碗，蔬菜，面包，整个厨房如同乐谱一样在韦斯莱夫人的指挥下不断奏响出各种食物的香气。

    　　最后……

    　　鸡肉，火腿馅饼，煮土豆，和各种沙拉，烤肉，面包……各种食物随着韦斯莱夫人的魔杖指挥，如同跳舞一样带着某种节奏，缓缓飘到，跳动到桌子上。

    　　韦斯莱夫人看见所有人都到齐了，敲了敲桌子，所有的椅子拉开，到了每个人屁股底下。

    　　而这个时候对面墙上的挂钟，那根指针，跳动到了晚饭上面。

    　　陋居整个房子当中都开始响彻着韦斯莱夫人的叫声

    　　——吃饭了，吃晚饭了。

    　　一共喊了三次，才停下来。

    　　水池上边的一个架子上摆放着一个老旧的魔法收音机，不过没有天线，和按钮，仿佛被拆解了一般，随之而来的是一个如同喇叭样的小雷达在上面不断旋转，一会放大一会缩小。

    　　韦斯莱夫人挥动魔杖，原本里面播放着的《预言家日报新闻》也停止了。

    　　食物的香气最终使麦格芬口水分泌，有些饿了。看到其他人都拉开椅子做好，他也同样坐下开始大快朵颐。

    　　不管是在哪个世界，哪个国家……食物是拉近人距离，改变氛围最好的催化剂，这比什么魔法都管用。

    　　起先，麦格芬根本来不及说话，只顾大吃各种食物。

    　　特别是其中一道滋滋作响的烤肉，不知道是不是由于用魔法火焰烤的，外焦里嫩，汁水横流，好吃极了。

    　　韦斯莱夫人用魔杖将其切开，各给哈利和麦格芬挑选了最大最鲜嫩的一部分。

    　　其他人在桌子上边吃边聊，弗雷德和乔治开始讲述着自己在麦格芬家中看到的一切。

    　　他们对于那个电视机尤为好奇。

    　　而不知道怎么回事，话题聊到了魔法部身上。

    　　韦斯莱先生提起来麦格芬和哈利被魔法部警告的事情。

    　　“我听部里的人说，你们在麻瓜面前施展了魔法……那到底是怎么回事？”韦斯莱先生喝了一大口鲜橙汁问道。

    　　麦格芬抬起头来，和哈利对视一眼。

    　　哈利原原本本地向他们讲述了麦格芬的姐姐在德思礼家中发现了多比，并且通过电击器将多比击昏带到了麦格芬家中的车库当中。

    　　不过这使得韦斯莱先生突然兴奋起来，“电击器，就是传说中麻瓜的一种武器……能够发出电光，将人弄晕过去的……”

    　　他连连追问，成功将话题跑偏。

    　　“亚瑟！”韦斯莱夫人恼火地嚷道，这让韦斯莱先生恢复理智，他有些不要意思的将面包夹了一大口鸡肉，然后填在了嘴中，大口吃下去。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

