    如果爱一个人这么痛苦的话，我选择永远都不要靠近爱情——林雪。

    林雪只觉得头晕目眩，她只能伸手扶住门框才能勉强维持平衡。看着那个依偎在叶辰怀里的女人，林雪觉得上天跟她大玩笑。杨玥的身影终于从叶辰的脑海中散去，李美尤也终于不再成为她的障碍，可为什么又会突然多出来一个女人呢？

    林雪十分后悔她这些天的决定，本以为远离叶辰能引起他的思念，可谁曾想，仅仅二十多天，又一个敌人出现了。单看两人亲昵的姿势和叶辰完全不抗拒的表情，林雪知道她又一次让叶辰从她的手中溜走了。

    快速调整好情绪，忍着想要突破眼眶的泪水，林雪深吸一口气说：“快跟我走，你的行踪暴露了，现在下面来了好多记者。”

    尚璐从叶辰的怀里离开，她翘着腿靠着沙发，若无其事地说：“为什么要走？叶辰又没有做什么坏事，将他的形象公之于众肯定会对一些将要犯罪的人起到很大的震慑。”

    没有理会尚璐，林雪盯着叶辰问：“她是谁？”三个字，一个问题，却有着两层的含义，一方面是在问尚璐的姓名，另一方面是想让叶辰告诉她他们两人的关系。

    “算是女朋友吗？”叶辰也不敢肯定的回答，而是扭头问向尚璐。

    “本来不算。”尚璐再次抱住了叶辰的胳膊，目光带着挑衅看向林雪，“从看到你身边有这种大美女开始就算了。”

    也就在这时，林雪终于从记忆中找到了这个女人的信息，她就是那个把叶辰睡了的女人！可想到这里，林雪的心却如同刀割一般疼痛，她的身体也开始微微颤抖，双拳握得咯嘣直响。

    “先走吧！我还不想这么直接面对记者。”感受着两人浓厚的火药味儿，叶辰马上做出了决定，然后对尚璐说：“你先下去开车，在后门等着，我收拾一下就过去。”

    尚璐乖巧地点点头，然后起身离开，绕过还站在原地一动不动的林雪，轻轻地把门关上。叶辰也马上去收拾自己的衣物，虽然是背对着林雪，但他却知道林雪现在正用一种及其复杂的目光看着他。

    “为什么谁都可以？连这个和你一夜情的女人都可以，唯独我不可以？”

    林雪的话是从她的牙齿间蹦出来的，夹杂的是堪比身体受到重击带来的痛苦。这一刻，她也终于忍不下去了，泪水如泉涌一般冲刷着她阴冷的脸颊。

    叶辰依旧在收拾着衣物，他不敢扭头看，更不敢回答林雪的问话，因为他知道不管他给出什么样的答案他都会让林雪更加伤心。

    “如果你要的是身体，我也可以给你，随时都可以！”

    面对将要再次远去的叶辰，林雪终于放下了她高傲的尊严，迟来的表白却变成了乞讨，但即使如此，万般的不甘还是让林雪说出了这样的话。

    背起收拾好的背包，叶辰低着头绕过了林雪，将手放在门把手上时他突然说：“其实，很早以前杨茹就跟我说你才是我最好的选择，可上天一直在跟我们开玩笑。尚璐的出现真的只是意外，可你也不想我做一个不负责任的男人吧？”

    门再一次被轻轻关上，林雪也停止了哭泣，她咬着已经出血的嘴唇说：“我想！”

    可叶辰的脚步声已经远去，他根本不知道林雪为了他已经可以退让到什么地步了。

    ……

    刚坐上尚璐的限量版保时捷，手机传来了王玉洁的信息。打开一看，是一段视频，一段关于叶辰的视频。视频中正是当初叶辰寻找小女孩儿时的视频，虽然已经在电视上报导过了，可是因为上级的干涉，各家媒体都没有播放能看到叶辰正面的视频。

    可现在这一段却是完全的跟踪报导，叶辰的面目在镜头中也十分清晰。只要观众不傻，一定能断定两个视频中的警察都是同一个人。

    “林雪还好吧？刚才看着她那眼神就没忍住气了她，你不会生气吧？”尚璐注意到了叶辰上车后情绪一直不怎么好，马上承认了错误。

    也用力揉了揉太阳穴，闭上眼睛说：“没事，我头疼的不是这件事儿。”

    “你们俩，是恋人吗？”尚璐说话的时候一直注意着叶辰的表现，可让她意外的是叶辰根本没有任何情绪的变化。于是她继续说：“那就是她喜欢你，对吧？”

    叶辰还是没有回答，尚璐又问：“那我们算是恋人关系了吗？”

