    听完始皇帝的话之后，乌子仲也是陷入了沉思，

    “老赢，你说的对，确实哈，这玩意儿能够腐蚀衣服，你要是就这么下去了，恐怕还真是光溜溜的上来，不过你放心哈，你下去之后绝对死不了的，这样你不是有那个皇道龙袍吗？把它穿起来呀，那玩意儿可不是普通的衣服啊，这些毒气怎么可能腐蚀的掉呢？”

    乌子仲说完之后就不再理会了，但是心里面却把始皇帝骂了一个半死，【娘的王八蛋，想让老子给你当免费劳动力，怎么可能我他妈还有大事儿要做呢，想要获得龙气龙气自己去，把我叫上你什么意思啊？】

    始皇帝听到了乌子仲的心声之后，气的当场要骂娘了，浑身颤抖不已，这个王八蛋，你他妈是故意的。

    但是看着乌子仲如此的样子，始皇帝也认命了。

    按了一口气，但是没办法呀，为了那一点点龙脉始皇帝也是豁出去了，大手一挥，皇道龙袍出现在了身上，顿时周边开始变得隐隐发亮，纵身一跃，直接跳进了水潭之中，乌子仲也是吓了一跳，转过头来一看：

    “我去老赢果然是果断啊，我他妈话还没说完呢，其实不用下去，我都可以拿得到的。”

    只不过可惜了，这个时候始皇帝可听不到乌子仲的话呀，另外一边，王翦此此刻正在墙壁上面拔草，大大小小只要是东西都全部收进了自己的戒指当中，等出去之后再慢慢来处理。

    乌子仲走在这边寻找起了一些其他的东西，当然了，仅仅只是娱乐玩笑罢了，真正的蛇王已经被他抓住了。

    “罢了罢了，既然你们俩都在忙活，我也在这儿休息一会儿也好吧，正好进入系统之好好查看一下。”

    说完之后，乌子仲直接找到地方坐了下来，也不在乎这满地的脏兮兮的，反正自己是修道之人，清理衣服很快的。

    系统之中，乌子仲进入了宠物空间，看着大量的毒蛇依旧在一个特定的范围内等待它处理。

    再一次，乌子仲再一次把蛇谷扩大了一些，还按照这个山洞里面的情况部署，全部的来了一遍，随后才把这些蛇安置起来。

    其中那条蛇王乌子仲看到了，周身上下五彩斑斓，一看就是毒蛇之中的王者，而且乌子仲也认不出这是什么玩意儿。

    “系统这条蛇是什么玩意儿？我怎么没见过　”

    系统的声音发了出来：

    “叮——，宿主这是七彩毒蛇，是所有舍类当中毒性最强的一种之一，这种蛇年份越久，毒性就越强。”

    乌子仲大吃一惊，听到这话之后，无法安静下来了，年份越久毒性越强，如果活他个1万2万年，那毒性到哪儿去了呢？

    看了看眼前这条蛇长约十来米，勉强有一个小的水桶粗细，浑身上下并非膘肥身健，估计是大量的营养全部转变为了毒素了。

    乌子仲看到这一幕之后，又惊喜又激动，把这条蛇放进蛇窝之后，欢欢喜气的离开了，如此一来，只要等到年份更久的时候，这条蛇也就毒性越强。

    正当屋子种准备，离开系统的时候，忽然系统的声音再一次出现在了乌子仲的脑海，

    “叮——，善意提醒宿主，你可以让这条蛇进行修炼，越是修炼，他的毒素也就越猛烈，可传他万兽决。”

    乌子仲你听到这个话之后，我就纳闷了，

    “系统不是早就有规定了吗？所有的动物进入当中直接默认学习万兽决呀，你怎么又更改了呢？”

    乌子仲就不舒服了，这个系统有些不听话了呀。

    果不其然，系统的声音又出现了：

    “宿主，本系统并没有更改，只是善意的提醒而已，只是告诉你像这种毒物修炼万兽决，实力越强，毒素就越厉害，外兽决已经刻印在他们的脑海当中，随时随地已在开始修炼了，请宿主不要多想。”

    听到了系统的话之后，乌子仲这才松了一口气，自言自语的说道：

    “如果按照系统所说这蛇王生存的时间越久，毒性就越强，如果再加之修炼的话，那么毒性是不是翻倍呢？如果真是这个情况的话，那可就有好看的啦。”

    乌子仲心里面明白这种情况绝非是1+1=2那么简单。

    另外一边始皇帝进入水潭之后，的确正如乌子仲所说，水潭上方的一潭水全是毒液汇聚而成，若非始皇帝身穿极品灵器，隐隐的夹杂着一些仙气的话，怕还真的被腐蚀掉了。

    往下潜入了十多米之后，进入眼帘的就是另外一副天地了，这里并没有表面上的那些毒物，也没有脏乱不堪的东西，取而代之的却是水潭底部的一团柔和的光芒，始皇帝双眼真的老大看了这场光芒欣喜不已。

    “哈哈哈，终于找到了，这就是龙气呀，不过有些小了。”

    但是始皇帝可没有嫌弃，蚊子再小也是肉嘛，一口张开，把这团龙气当场就吞噬进去了，虽然不多，但是也感受到了龙气渐渐壮大的感觉，猛然死亡地想到了一个可能：

    “这里发现了龙气，那么其他地方会不会有龙气呢？或者说某些山川大地之下会不会隐藏着有龙脉呢？”

    这个想法一出现的时候，始皇帝顿时就控制不住了，这个事情必须要搞明白呀，否则的话，那是坐立难安。

    始皇帝其实也没想明白，西域这个大的地方，大大小小的国度也是无数啊，每一个国度都代表着一个龙脉，只不过有的龙脉强，有的龙脉弱，甚至有的龙脉只是出现了一个影像而已。

    如果始皇帝能够彻底的融合这些龙脉，那么大秦祖龙将会变得更加强大。

    当然了，如果说始皇帝没有融合这些龙脉，那么就需要很长的时间，把整个西域彻底改善之后。

    这些龙脉才会一丝丝的主动的前往始皇帝那边，主动的融合到大秦的龙脉之中。

    只不过依照目前来看，始皇帝提前吃了这些龙脉，无外乎就是缩短了一些时间而已。

