    “我们有共同的敌人，是天生的盟友。”

    高傲的陈述一件事实，大筒木同人很清楚志村玄鼎的强大，单凭自己和月球上的族人很难抗衡，邪魔这一强大战力是必须拉拢的目标。

    “的确是天生的盟友。”

    咧嘴狞笑，邪魔本体虽然不知道这是哪里来的帮手，但既然对方也是对面人类的敌人，那就可以合作和利用一波。

    “神树模式！”

    另一边战场上，志村团藏眼见月球大筒木的强者终于现身，果断爆发出最后底牌。

    二代查克拉神树的查克拉完美融入自身，进入更加强大的神树模式。

    一层黑色的查克拉外衣形成风衣套在身上，眉心更多了一颗三勾玉轮回写轮眼，实力一跃达到六道级层次。

    “哼！”

    感应到志村团藏那强大了一个层次的气息，宇智波斑不爽的冷哼一声，内心则酸溜溜的。

    他也好想有这么猛的一个外挂啊！

    随着志村团藏的爆发，原本上万米的木遁巨佛陡然膨胀到两万米高度，两只巨手化作巨斧，对着邪兽就一顿爆砍。

    同时志村玄鼎也从紫金葫芦中放出几道身影。

    “终于轮到毒液大爷上场了吗？”

    狂傲的大笑，被放出来的宇智波毒酒战意满满，这等华丽的舞台他可期待许久了。

    可惜帅不过三秒就被旁边的宇智波治里一个刀背敲在脑门上，鼓起一个大包。

    “别嘚瑟，这次的对手很不一般。”

    提醒一句，宇智波治里一双猩红色的永恒万花筒写轮眼紧盯着对面的邪魔本体和大筒木同人，感应出对方的强大。

    “你们去收拾那个冒绿光的，邪魔交给我。”

    缓过劲来的志村玄鼎示意宇智波治里等人对付大筒木同人，他则继续对付邪魔本体。

    他早就料到月球大筒木的强者会坐不住现身，只是没想到对方如此果决，甚至对邪魔使用禁术逆转时间，恢复满状态。

    早知如此，之前就不砍得那般卖力了。

    心生懊恼，不过这份懊恼并未维持多久便被抛到脑后。

    他很清楚如果不将邪魔真正打残，很难诱导月球大筒木的强者现身。

    没错，他将邪魔强行打残就是为了制作一个诱饵让月球大筒木强者现身相救，相信对方只要不是傻子，就绝不会眼睁睁的看着邪魔被他杀死。

    毕竟敌人的敌人就是朋友嘛！

    没做耽搁，志村玄鼎再次连开空间仙元力铠甲和时间仙元力铠甲，将时间空间两大伟力加持自身。

    虽然还没有将两种力量跟阴阳风火雷水土七种属性一样修炼到仙元力模式层次，但却也够用了。

    “你大爷的！”

    见志村玄鼎竟然还有余力爆发出那种可怕的状态，这回轮到邪魔本体气得想骂娘了，想也不想的转身跑路。

    虽然自身达到了神级层次，但那小子爆发的太变态了。

    尤其是手中那柄大银剑足以破开自己的鳞甲防御，哪怕一次砍不开，多砍几十次也照样能行。

    这个时候与对方硬碰硬不划算，赶紧跑路才是正理。

    可惜在空间和时间两大伟力加持下，志村玄鼎的速度早已超越距离的限制，至少在目光所及的范围内是最快的。

    瞬间出现在跑路的邪魔本体面前，手中大银剑一阵狂斩，同时利用空间力量不断瞬移变换方位，从各个方向攻击，连下三路都没放过，比之前攻击的还狠。

    “你们在算计我！”

    面色变得很难看，大筒木同人这时候要还看不出自己被算计的话，就得撞死了。

    最让他难受的是周围空间被扰乱，无法再用空间忍术瞬间脱身，返回月球。

    显然人家是故意以邪魔为饵料，引诱他上钩的，现在想脱身却难了。

    没做犹豫，作出一个奇怪的手势求援。

    他知道族人一直在用巨型转生眼关注着这里，看到自己的求援手势后肯定会火速增援过来的。

    果然，三秒钟过后，十数道同样包裹在转生眼查克拉中的月球大筒木强者突兀的出现在十公里外，随后火速飞来。

    “族长大人，他们扰乱的空间只有十公里半径，冲出去就能施展空间忍术。”

    为首的大筒木强者汇报观察结果，他们本来想降临到大筒木同人身旁，可却被偏转到十公里外，显然对方的影响范围是十公里半径。

    “走！”

    不敢多呆，大筒木同人看了眼被一片银色剑光笼罩的邪魔本体，率领族人准备退走。

    可很快就面色狂变，因为一道结界将他们封锁在内，单单用白眼观察的结果就让他们看出结界的强大。

    至少短时间内想要将之打破不现实，而现在他们最缺的就是时间。

    最重要的是他们与巨型转生眼间的联系被暂时切断，所能动用的只有封存在体内的这点转生眼查克拉。

    “只有这么点？”

    手持长刀，宇智波治里不太满意。

    她们是故意设局将月球大筒木一族引诱出来的，之前的邪魔本体只是第一个诱饵，之后的大筒木同人是第二个诱饵。

    可谁想只引诱出这么点人，月球大筒木也太废了。

    “族长，请你一定要完成先祖的遗愿！”

    月球大筒木分家强者都是一群狂信徒，眼见志村玄鼎那边快要将邪魔本体真正斩杀，纷纷施展拼命秘术，超负荷提炼查克拉，与白眼瞳力和体内的巨型转生眼查克拉一同输入大筒木同人体内。

    获得族人贡献的查克拉，大筒木同人好似打开了一道枷锁，移植在眉心的天忍白眼陡然转变成天蓝色，内中更有精美的花纹图案不断旋转。

    “我会实现先祖遗愿，开辟出独属于大筒木的新时代的！”

    虎目含泪，大筒木同人郑重的向已然成为干尸的诸多族人承诺，随后凝聚出数颗求道玉在手心快速旋转。

    “金轮转生爆！”

    金色的查克拉光剑爆射而出，将封印结界强行洞穿出一个窟窿，没敢耽搁，赶忙顺着窟窿冲出。

    虽然借助族人的力量将眉心移植的天忍白眼暂时进化为转生眼，但状态很不稳定。

    最要命的是邪魔本体那边的灵魂波动越来越弱，就快要坚持不住了。

    一旦那个家伙解决邪魔本体反杀回来，自己绝对扛不住。

    可就当刚冲出封印结界的时候，一个包裹在风遁查克拉和雷遁查克拉中的大脚板踹来，很不客气的踹在脸上，将整个身子重新踹回封印结界。

    随即结界上被破开的洞口修复，将大筒木同人重新封锁在内。

    “该死！”

    方才反应过来的大筒木同人怒吼，就差那么一点啊！

    “你毒液大爷的脚底板味道不错吧！”

    封印结界上，宇智波毒液嘿嘿笑道。

    刚刚就是他以风遁查克拉模式和雷遁查克拉模式双重加速，再加上时间瞳术的加速，以超快速度将大筒木同人踹回去，没让其脱困出来。

    当然，想要获得超越转生眼洞察力的速度，所付出的代价也不小，现在他血泪横流，感觉那只眼睛好似要瞎了。

    “金轮转…啊！”

    不甘心被困在此地，大筒木同人再次施展金轮转生爆，可还没等施展出来，眉心移植的天忍白眼就一阵阵灼烧般的剧痛。

    眼睛中的蓝色图案不断闪烁，最后竟然退去，变成白眼的状态。

    本身就只是刚刚进化出来，还没有经历完整的胎动孕育，状态很不稳定，之前又强行施展金轮转生爆，让其更加不稳定，自然难以保持转生眼的状态。

    甚至连身上绿色的转生眼查克拉都崩散开来，显然遭受的反噬不小。

    “小玄鼎勿慌，老夫助你一臂之力！”

    眼看着局面大好，只要再过一会儿就能将邪魔本体和大筒木同人全部坑杀于此，可就在这时一道金色的魁梧身影从高空飞来。

    一道炽白的光柱从高空射下，将正在砍杀邪魔本体的志村玄鼎笼罩在内，正是大野木的尘遁，并且是最极致的限界剥离之术。

    这还没完，一道黑色电光从远方电射过来，以超快的速度将封印结界洞穿，正是施展地狱突刺的三代雷影。

    “焰分噬浪棍！”

    燃烧着火遁查克拉的长棍砸下，将被洞穿的封印结界整个砸爆。

    紧接着一片黑色砂铁如同浪潮般涌来，将残破的结界连同内中大筒木同人一同封印。

    最后的三代水影也出手施展水遁忍术形成一个超巨型水漩涡，带动砂铁旋转起来对内中绞杀。

    金光一闪，志村玄鼎从尘遁光柱中强行冲出，状态相当的不好，身上华丽的重金战衣被分解大半，看那样子若非冲出来的及时，恐怕整个人都得被分解掉。

    阴沉着一张脸扫过赶来‘支援’的猿飞日斩五人，森然杀机毫不掩饰的绽放开来。

    实则心下却在暗笑不已，自己布下的最后一道诱饵计划终于成了。

    没错，他就是要让五大忍村出手救走邪魔本体和大筒木同人，如此才能让五大国大名府下定决心，参与到接下来的第二次忍界大战中来，辅助完成他的计划。

    “我不是说过不让他们过来捣乱的吗？”

    虽然心头暗自冷笑，但志村玄鼎并未展现出来，面色显得无比阴沉，冷冷的看向追过来的炎刃剑豪等人。

    虽然当先那位是自家外公，但这时候必须得演的像一点。

    “他们有空间忍术，很像二代火影的飞雷神之术。”

    同样阴沉着一张脸，炎刃剑豪杀机四溢，跟过来的紫电剑豪等人脸色也都很不好看。

    他们早就知道忍者和五大忍村没安好心，这次如此强行出手，必然别有谋算。

    “小玄鼎你如此说就不对了，邪魔是我们全人类的敌人，我们都有出手将之铲除的责任和义务。”

    维持着火遁查克拉模式的猿飞日斩带头上前，义正言辞的表达自身立场。

    “用飞雷神的是谁？千手橙水吗？他人呢？”

    眸光再次扫过周围，志村玄鼎杀意更加森然，宇智波治里等人也面色不善的围过来，让气氛更为肃杀。

