    

    “可以呀，宝友，没想到你能有这种东西，实在是太不可思议了。”

    这一下那个外国人似乎非常的不可思议，大喊的一声。

    “不是吧，这你都能看得出来，你到底是什么东西呀？”

    也许是这个外国佬不怎么懂得中文，所以说的话有点难听，但是秦夜也并没有在意，只是大人的笑了一下。

    “这也不是什么多难的事情，只要稍加注意，就能够认得出他是什么东西了。”

    说到这，那个外国佬瞬间不再笑了，而是赶忙的拿出了第二个东西，放在了秦夜的面前。

    “这东西应该也是刚刚我们秦大师说的那个形状都是一样的，这么什么分辨的出来吗？除非说这个玩意儿是假的。”

    毕竟外形全部都一样，只是多了一个小点，大家怎么都猜测不出来这个东西到底有什么区别。

    可秦夜却不一样，他一眼就认得出来这个东西不简单，毕竟在清朝的时候，大家可不会那么无聊，去仿照一下龙椅。

    要知道仿照龙椅的话，那可是要有死罪的呀。

    看着这个东西，上面纹着一只凤凰，然后头上的一个点像是一颗明珠一样。

    如今的秦夜已经大致知道他是一个什么玩意儿了，现在需要鉴定的是他到底是不是真的。

    “不知道这位宝友会不会心疼，如果想要鉴定这个东西的话，因为我隔着镜头，所以需要你帮我把它放进水里面。”

    一般的宝物外面的包浆都十分的珍贵，倘若是放在水里的话，一个操作不慎，可能会把价格降低很多。

    却没想到屏幕前的另外一个保有，却无比的果断说道。

    “完全没有问题，只不过是去了一层包浆而已，这也没有什么，我留着他也只是当做纪念品，并没有什么其他的意义。”

    说到这，秦夜便看着那个宝有将手中的那个东西举了起来时候，来到自家小洋房的厨房，倒了一杯水，然后把玉石给放了进去。

    光线通过杯子折射到了玉石上面儿，玉石里面透着一丝光，竟然直接打穿了水面，像是冲天一样的照射到了杯子的上沿。

    一般情况下，如果说光线打到玻璃里面的话，玻璃会显得非常的晶莹剔透，而不是说直接透过去，就算透过去的话，颜色也会发生稍许的变化。

    可是打在了这个玉石上面的时候，透出来的光线竟然没有一丝的变化，反而变得更加光亮了，这是一块玉石无疑了。

    “可以了，这位宝友未经知道他是什么了，你把它拿出来把，而且我也已经鉴定出来，他是真的了。”

    这样一下外国的那个宝有更加的不可思议，愣了一会儿之后，才将这块玉石也拿了出来，似乎完全没有想到，秦夜竟然利用这种方式将他看出来真假。

    “秦大师，那您解释一下这个玩意到底是什么东西？”

    所以说这个外国人和秦夜正在进行搏斗，可是在底下的龙万山却一脸的懵逼，似乎我都看不出来。

    “这怎么可能？秦大师你就不要吹牛了，这个东西就是我都认不出来是个什么玩意儿，我看他就是一个普通的碎玉石的边角料而已。”

    不然秦夜想要公布结果的时候，却没想到看到了这么一句话。

    还没等秦夜开口，那个外国人便大笑了起来，嘲讽着那个直播间发言的那个人。

    “不是吧，这位兄弟你是鉴宝大师吗？为什么你能够说出这种话？这个东西可不是一般的玩意儿啊，如果是一般的东西的话，我也没有必要留着他，你觉得我是在耍秦大师吗？”

    “看来我先提前告知一下各位还是有必要的，我所拿出来的东西全部都是真的，秦大师，你也可以省去鉴定他真假的一个过程，直接告诉我，他是什么东西就行了。”

    “因为我手头上的宝物完全都是真的，我没有再考证你鉴定真假的能力，而是考证一下你。能不能看出这个玩意儿是什么东西的能力？”

    秦夜听到之后也是淡然的笑着，而龙万山却尴尬的说不出一句话来。

    “好了，现在我要公布他是什么东西了，他就是清朝时期皇后头上戴着的那个沿帽的头顶装饰。”

    要知道在清朝的时候，皇后可是要带高檐帽的，而这个颜貌的顶端就放着一个明珠似的东西。

    这一下龙万山可被吓傻了，他可没有鉴定过这种宝物，毕竟这种宝物怎么算也算是国宝级，别的一般人根本不可能得到。

    只见直播间另外一边的那个人，竟然大笑了起来。

    这一笑倒是把龙万山的心情搞得好多了，看来这个东西应该是假的，只不过下一句话，又将他打回了现实。

    “可以呀，秦大师没想到网络直播竟然都能够鉴定到这种程度，你在现实中的实力一定更加强大，实在是太令我咋舌了。”

    “没错，这个玩意儿就是当年皇后头上戴着的一个装饰品。”

    “当年秦朝皇后的帽子非常的高，但是又要显露出一定的风格，所以便会制作这么一个柱子形状的东西，然后文像凤凰头顶上再立一个和明珠。”

    那个外国佬非常的满意，见到了秦夜，这么轻而易举的鉴定出来他的来头之后，笑的不行。

    “行了，这第三个我也不需要你鉴定的，我已经确认了，你的能力确实非常的强大，对比起你们上一次在鉴宝大会，鉴宝的那几个大师可强大不少。”

    秦夜可是非常清楚，现在龙万山正在直播间里面见到了这一句话之后也是忍不住噗呲的一下笑出了声。

    很快，直播间里面的龙万山绷不住，直接开口骂道。

    “你懂个屁，这些东西都是一些冷门的，我们那些大事都是鉴定一些真正有价值的玩意儿，像这种东西，我们压根就懒得鉴定。”

    显然，对于一个珍宝鉴定的可能性虽然说很小，但是它的价值可是比一般的宝物昂贵很多，这种东西能够看得出来，才能够证明有真的实力。

