    “你们两个，有没有好好沟通？”

    江卫民问。

    “她不听我说，不听我解释，见到我，就让我签字！”

    林立君苦着脸，“如果知道自己错在哪里，还能挽回，可是我连错在哪里都不知道，我要怎么挽回？”

    “大哥，你帮帮我吧，我实在不知道该怎么办了！我不想离婚，不想回家，推开门，没有一点点她的痕迹。”

    此刻，江卫民就是林立君最后一根稻草。

    “香云说今晚留下来陪着我妹妹，你去我哪儿吧！”

    “香云去了？”

    “是！”

    林立君松口了气。

    他不敢走远，就是怕大妮儿有事，自己来不及。

    “可是孩子们怎么办？”

    三个孩子，年纪都小，正是需要母亲的时候。

    “没事，晚上我来照顾！”

    领着林立君回家。

    坐在床上的三个胖小子，一见到江卫民就瞪大了双眼。

    通常，赵香云就跟在江卫民身后的。

    可是从江卫民身后出来的是林立君。

    三个小孩儿你看我，我看你。

    “啊”锦宝仔细的看了又看，不明白，为什么跟在爸爸后面的妈妈，怎么变了。

    随着锦宝出声，娇娇和暖宝两个，也是不停的眨眼睛。

    “哎哟哟，小祖宗们，这不是你们的妈妈，这是姑父，你们的小姑父。”

    陈五月解释道。

    不过小孩儿听不懂啊。

    看了半天，发现林立君没变成赵香云，小嘴巴一瘪，就要哭了。

    “别哭，别哭！”

    陈五月赶紧去哄孩子。

    再看向江卫民，“香云呢？”

    “她在我家！”

    林立君道。

    “今晚还回来不？”

    其实白天，孩子们都好好的。

    就是晚上，想见见赵香云。

    没办法，孩子喜欢妈妈，这又没过错。

    “不回来了！”

    江卫民道。

    “那得让香云打个电话，亲自和孩子们说。”

    陈五月道。

    “行，我抱他们去！”

    电话刚响三下，就接通了。

    是赵香云。

    “我正准备做晚饭，怎么啦？”

    “是孩子们，本来以为你在我后面，结果出来的是他们姑父，看了老半天，心里可不舒服了。

    赵香云：“那你把电话给他们，或者开个免提。”

    江卫民开了免提。

    “暖宝，锦宝，娇娇……”    熟悉的声音，一传来，三个小胖子的视线，都落在了电话上。

    紧接着，争先恐后几声响。

    “啊啊啊啊……”    依次是锦宝，娇娇和暖宝。

    “妈妈听见了，你们乖不乖啊？”

    也不管孩子们听不听得懂，赵香云自顾的说着。

    “暖宝，锦宝，还有娇娇，妈妈今晚要在小姑这儿睡，你们乖乖的跟爸爸睡，我明天问爸爸，谁最乖，就亲亲谁。”

    江卫民不知道，妻子说的话，孩子们听懂了几句。

    但是锦宝，肯定听懂了亲亲。

    他已经将手，放在了嘴上，亲一下，挥舞一下小手。

    看着这一幕，江卫民大笑了起来。

    随后跟着一起的林立君，也因为三个孩子，心底的阴霾，瞬间少了不少。

    “香云……”林立君喊赵香云。

    “恩？”

    “麻烦帮我好好照顾大妮儿，你和大哥为我们夫妻付出的，我们感激不尽！”

    “别这么说！”

    赵香云沉默了一下，“我希望你们都好好的！”

    “会的！”

    “暖宝，锦宝，娇娇，妈妈要去忙了，你们好好听爸爸的话啊！”

    挂断电话之后，电话里，没了赵香云的声音。

    但是锦宝，目光还是盯着电话。

    并且分离的朝着电话伸出胖黑乎乎的手。

    江卫民见他这么坚持，抱着他到了电话前，他一把抱住电话。

    可是电话里，没有声音，他也没有摸到软软香香的人。

    一时间，急的哇哇直叫。

    “乖，先去吃饭！吃饱饭了，我们看看妈妈会不会来电话。”

    江卫民抱两个，林立君抱着抱一个。

    软软嫩嫩的团子，到了林立君手上，他连用力都不敢。

    伸手轻轻戳了一下暖宝的脸，又软又舒服。

    暖宝抱着林立君的手，放在嘴里。

    才刚长了一颗牙齿的小孩子，咬起来，一点也不疼。

    但是却让林立君的心，软的一塌糊涂。

    他看了看暖宝，小声说着，“暖宝，你给小姑父和小姑做儿子好不好？

    这样，你小姑会不会就不会再和我提离婚的事情了？”

    暖宝像是在附和他的话一样，啊啊两下，还拍起了手。

    摸着暖宝圆溜溜的脑袋，林立君觉得，或许他应该多和孩子们接触一下。

    小孩儿仿佛能净化心灵一般。

    有些难受，林立君找江卫民要了酒，喝了小半杯，就被暖宝给打掉了。

    再倒满，又是这样。

    “小林，你别喝了，暖宝不让你喝酒呢！”

    陈五月道。

    “是啊，小孩儿都知道喝酒伤身体！你呢，少喝一点，别喝多了。”

    林立君看了一眼腿上站着的胖小孩儿，笑着道：“好，小姑父不喝了，听暖宝的！”

    林立君夜里睡不着，总是想到大妮儿。

    而大妮儿那边，赵香云做了晚饭，也不见大妮儿吃一口。

    就坐在沙发上，一动不动的。

    赵香云只好给她拿毯子，盖子身体上。

    可还是被大妮儿拨掉了。

    再好的脾气，这会儿也生气了。

    “夏妮，你到底在做什么？

    不吃饭，不睡觉，是不是明天不上班？

    一天在这里，一辈子也在这里？”

    “你要是不想离婚，就不要离婚！林伯父和伯母知道了又怎么样？

    他们能够管林立君一辈子吗？

    和林立君过一辈子的人是谁？”

    大妮儿还是不说话。

    “夏妮，你要是想离婚，那就给我好好吃饭，好好睡觉，全部注意力集中！你现在这样，只让我觉得，你根本不想离婚！”

    赵香云的话，让大妮儿身子一僵。

    “我没说对吧？

    既然不想，为什么要违背本心？

    大妮儿，咱们去一趟港城，检查身体，万一那边能治好了？

    你现在放弃，是不是太草率了？”

    大妮儿抬头看了一眼赵香云，“太晚了……”    “什么太晚了？

    你还年轻，怎么就太晚了？”

    “和年纪没关系！”

    “你得绝症了？”

    赵香云问。

    大妮儿还是摇头。

    “没得绝症，年纪也不大，怎么就晚了？”

    

