    “好了，都别浪费时间了，这是我要告诉你们的第一条，那就是诡异并非一开始就是凶残的，有些还存在着人性。”

    “原来是这样！”众人一阵哗然。

    秦局长等人也感到非常惊异。

    他们研究了几十年诡异，结果还不如一个年轻人知道的多。

    学到了！

    这条信息很珍贵！

    这时，白莹莹跟罗修申请道：“我想家了，我能用这个跟我父母见个面吗？”

    白莹莹指了指手里的平板。

    “白小姐，这样做是没用的，网络中无法传播与诡异有关的任何图像，令堂自然也看不到你，除非你重新回到躯体上，借此才能让普通人看到你的身影。”

    林秘书给出了自己的提醒。

    闻言，白莹莹惨白的双拳不由攥紧了一些。

    她的尸体早已腐烂不堪，甚至连骨头都找不到了，怎么回归躯体？

    至于之前她借用的躯体，那不过是她从附近坟地挖过来的替代品而已。

    现在好了，明明恢复了理智，但却无法跟父母沟通上。

    “为什么？呜——”

    “→_→嗯？”

    “我不哭了！”

    罗修拿过平板，联系起了白莹莹的父母。

    “都是小事，先给白父白母约来再说，你们尽快去办。”

    罗修说着就拨通了白父白母的电话。

    【嘟嘟嘟！】

    【喂！您好！请问您是找到我女儿的线索了吗？】

    电话那头传来了一个焦急的妇人的声音。

    “你妈？”

    罗修好奇的看了一眼白莹莹。

    白莹莹摇了摇头：“保姆。”

    “啧，可恨的资本啊。”

    罗修接话道：“对，你家小姐是叫白莹莹是吧？她现在正在超自然现象研究局，你们什么也不用做，要不了多久就会有人来找你们了。”

    说完，罗修就挂断了电话，也将平板还给了林秘书。

    “行了，你们搞快点，我要去去下一个收容室了，你还愣着做什么？跟上。”

    “哦。”白莹莹赶紧迈着小碎步的跟在了罗修身后。

    “厉害啊！”

    众人不由佩服起了罗修的效率。

    “罗先生，我建议可以先从D级收容室走起，那里的诡异危险系数较低……”

    “一群渣渣有什么好消灭的？直接带我去危险的收容室！”

    “最危险的！！”

    林秘书不禁看向了秦局长。

    “可以，打开037号收容室。”

    “什么！局长！那可是关押着B级诡异啊！万一……”

    “没什么万一，执行命令！”

    “是！局长！”

    随即，众人就浩浩荡荡的走出了541号收容室。

    罗修、白莹莹和秦局长等人走在最前面，其他人则自觉的跟这些大佬保持了一段距离。

    很快，他们就到了037号收容室。

    看着孤零零矗立在这里的收容室，罗修有些意外。

    “这股气息……”

    “开门。”

    “哐当！”

    收容室的外层大门打开了。

    ……

    【特殊诡异：投放者】

    【介绍：无耻的诡界打工诡，靠污染正常世界，制造出诡异来获取报酬，午夜搭车女副本所联系的这个诡异大世界应该就是被其破坏成这幅样子的，建议宿主审问完后直接将其给咔嚓了！】

    【战力：50】

    ……

    【桀桀桀桀桀！】

    一阵诡异的笑声传入众人耳中。

    这笑声的威力可比白莹莹的哼唧强多了。

    这一刻，罗修和白莹莹在外的所有人只觉脑子一阵晕眩，同时灵魂深处也好似有一股恐怖的寒冷在弥漫。

    “罗先生，这头诡异……的实力非常可怕，你……还要继续吗？”

    秦局长等人顶着难受之感询问道。

    “继续，你们要是觉得难受就先出去吧，这头诡异就交给我了。”

    罗修说完就慢步朝着收容室内的特质玻璃牢笼走去。

    见此，秦局长等人也只好选择相信罗修了。

    罗修看向了诡异投放者。

    就是因为有这个混蛋的存在，这个世界才会变成这幅鬼样子。

    也不知道事关蓝星的诡异降临的事情这诡东西知道多少？

    过了一会。

    秦局长等人基本上退出了收容室，开始远程监控起里面的情况。

    “哐当——”

    收容室内的二层牢笼开启了，里面的诡异投放者出现在了罗修的视线中。

    这是一种干瘪的类人型诡异，浑身满是粘液，而且肌肤还是墨绿色的，看起来就跟哥布林差不多。

    看到罗修，诡异投放者顿时露出了饥渴的表情。

    “桀桀桀桀！”

    诡异投放者好似将罗修当做了研究的目标。

    罗修没有从他的神色中看到食欲，而看到了一种玩味的眼神。

    联想到系统对其的介绍，这家伙应该是想将罗修转化成诡异。

    “呵，长的丑不拉几，心里的想法倒是挺美。”

    罗修已然准备好了快乐时刻。

    诡异投放者赫然朝着罗修飞扑而来！

    速度之快，使其在地上都留下了几道深深地借力抓痕。

    “卧槽！好快！”

    正在远程观看的众人再度被惊呆了。

    这速度可真可怕！

    视频捕捉装置居然没能反应过来，导致屏幕上的图像都是马赛克，众人根本就看不清。

    一时间，他们不由担心起了罗修的安危。

    那可是B级诡异，罗修打得过吗？

    罗修用实际行动做出了回应。

    “砰！”

    只听一声闷响，还在半空当中的诡异投放者就倒飞了出去。

    速度甚至比它冲过来时还快。

    “轰隆！”

    在罗修的强大力量下，诡异投放者直接被打进了特质金属墙里，只剩下小半边身子还耷拉在外面晃悠。

    从溅起的一滩滩墨绿色血迹来看，诡异投放者应该断了不少骨头。

    “白莹莹，过来。”

    “啊？”

    “吃了，然后弄死它！”

    罗修扔出了一颗中级诡异结晶。

    白莹莹好奇的咬了咬，真硬啊！

    可是下一秒，诡异结晶内的诡异能量就主动往白莹莹的体内钻去了。

    几息之后。

    白莹莹身上的诡异气息强了数倍，甚至连虚幻的躯体都凝实了不少。

    而后，就见她按着罗修的吩咐冲向了还在墙里镶嵌着的诡异投放者。

    “咔嚓。”

    诡异投放者被拽了出来。

    然后。

    “噼里啪啦！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一顿狂扁过后，诡异投放者彻底残废了。

    同为诡异，白莹莹对诡异投放者的攻击效果十分拔群！

    ……

