
　　姣姣嘟着嘴，背着书包低头地踹路上的石头。

　　全家回老家已经三天了，因为要上学被留在城里的姣姣心里一万个不愿意。

　　尽管王卉对她极好，可再好也不是自己家，住得很是憋屈。

　　姣姣甚至怀疑，爹娘是不是不要她了，连哥嫂也把她扔了。

　　“于姣姣！”

　　有人在她身后拍了下，姣姣回头，是她班上的女生，叫孟莲。

　　“有事？”姣姣问。

　　“跟我们一起跳皮筋吧？”

　　跳皮筋是非常受孩子们喜欢的游戏，不过皮筋比较稀有，谁要有这么一副绝对是风云人物。

　　姣姣就有。

　　作为家里万千宠爱的小公主，她不仅有最结实的皮筋，还有全套带颜色的羊嘎拉哈。

　　姣姣因为想家里人，不是太有心思玩，但孟莲一直求她，姣姣如果不去她们没有皮筋玩不上。

　　姣姣已经动心了，正准备跟着一起走，突然有人从身后叫住了她的名字。

　　“于姣姣！”

　　姣姣转身，路口站着个小男生，穿着绿色的小套装，正对着她羞涩地挠头。

　　“小胖！！”姣姣蹦起来了。

　　这是她在老家时的同学，俩人在学校经常打架，后来姣姣被李有财绑进山，也是小胖配合于敬亭夫妻救了她。

　　后来姣姣跟着家里进城了，俩人之间还经常通信，小一年没见，小胖长了一大截看着也没那么壮了，姣姣一眼就认出来了。

　　“你怎么来了！”姣姣愉快地跑过去。

　　“铁根哥带我过来的。”小胖看着姣姣朝着他跑过来，脸有些泛红。

　　姣姣变模样了。

　　这一年姣姣又长高了，脸上的自信与从容比之前在村里时还要明显，姣姣看到小胖后一把抱住，小胖脸更红了一些。天籁小说网

　　“咦，我哥回来了？”姣姣向后看。

　　于敬亭跟于水生并排站着，脸上的表情如出一辙。

　　想刀一个人的眼神是藏不住的。

　　“小朋友见面打个招呼就好，不要这么热情。”于水生拽开闺女，顿觉这个被闺女热切关注的小胖子没那么顺眼了。

　　回来的路上，于水生还觉得这孩子挺有意思，很健谈也很懂事。

　　这好印象在看到闺女抱他后全都塌了。

　　更何况姣姣看到这个小胖子连亲爹和亲哥都顾不上看了，这么大的俩活人就在眼前，闺女都没留意！

　　“爹！哥！”姣姣看到家人回来后整个人都亮了，直接挂她爹身上。

　　于水生这颗酸溜溜的心这才平衡了许多。

　　“我娘和嫂子呢？”

　　“在家给你做好吃的呢，这一路耳根子一直热，你在家没少骂我吧？”于敬亭揉揉妹妹的头。

　　姣姣吐舌头，看到家人回来了，她是什么怨都没有了。

　　“于姣姣，你还玩不玩？”一直等着的孟莲催促。

　　“我不去了，皮筋借你，明儿记得还我。”姣姣从书包里取出皮筋递给孟莲，跟着家人蹦跶着走了。

　　小胖这次来带了个好消息给姣姣，他们家搬城里来了。

　　小胖的娘在干农活时从马车上摔下来，把脾摔裂了。

　　全家举债做了手术，家里少了个劳动力，又赶上干旱粮食减产，日子过的太艰难了。

　　王翠花看他们太不容易，就跟儿子提议，在啤酒厂给小胖爹安排个活。

　　谷鬨</span>别人家的事于敬亭是很少插手的，但小胖家还是得管，当初小胖为了救他妹，也是奋不顾身，老于家有恩必报。

　　穗子也提议，说于敬亭这次回来重新掌权，身边没有心腹也不行，小胖爹干活下力气脑袋又不死板，是个可用之人。

　　小胖家因祸得福，被于敬亭安排着进了城。

　　刚好有空下来的房子，就让他们先住着，穗子托关系，把小胖安排到姣姣的学校。

　　运作下来是搭了点人情，但也算是改变了小胖一家的命运，也给于敬亭收了个死忠。

　　姣姣跟着父兄回家，跟家人重逢的喜悦让她很快把橡皮筋的事抛在脑后。

　　转过天，姣姣跟小胖一起上学。

　　穗子特意找关系把俩孩子弄到一个班，除了相互照应，也是方便他们一起上下学。

　　于水生目送着闺女跟小胖一起走，状似无意地问穗子:

　　“非得让这个小胖子跟姣姣一个班？”

　　做父亲的，总是看接近自家闺女的臭小子不顺眼。

　　“俩孩子一起上下学有个照应，更安全点。”

　　这会孩子们大多都是自己上下学，冬天雪多，遇上路特别不好走需要提前出门，早晨五点就从家走。

　　黑灯瞎火的，穗子不放心，都是让于敬亭送妹妹，但最近丫头有点逆反心理，总觉得别的小朋友都自己走，她让家人送有点没面子。

　　现在有小胖跟着一起走，多少有个照应。

　　于水生一琢磨也有道理，也就不再说什么。

　　等晚上，姣姣回来了，王翠花给她刷书包，发现少了皮筋。

　　“你皮筋哪儿去了？”

　　“孟莲借走了，她今天没来上学。”

　　王翠花叮嘱女儿明天上学别忘了把皮筋收回来，结果晚上，得到了惊人的消息。

　　“苏哲让人带走了。”于敬亭下班后，进屋第一句就是冲着正做饭的穗子说的。

　　“什么？带哪儿去？”穗子没反应过来。

　　看于敬亭表情异常严肃，知道这不是小事，停下切菜，专注听他说。

　　“说他盯上了小姑娘，猥亵。”

　　“？？？”穗子感觉像是听天书。

　　苏哲那个科学怪人，别说是琢磨小姑娘，就是让他出门教书都废了好大心思。

　　所有人类在他眼里，都是碳基生物——除了穗子家的俩萝卜。

　　“干爹！”落落听到了苏哲的名字，含糊不清地喊着。

　　波波也停止捏玩具，扭头看过来。

　　“具体怎么回事？咱找廖勇打听打听，这一定是抓错了。”穗子怎么也不相信，未来的科学大佬会做这种丧尽天良的事。

　　于敬亭也是这个意思。

　　他今天本来是想找苏哲研究新配方的，到苏家才知道，苏哲被带走了。

　　小两口正商量着去警局问问到底怎么回事，廖勇带着人过来了。

　　“于姣姣在吗？”

　　廖勇问。

　　穗子听到小姑子的名字，心咯噔一下。

　　“怎么了？”

　　廖勇掏出一个透明的袋子，里面装着的一副皮筋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第453章卷入其中免费阅读。https://xs.23sk.com 