

　　    这也是为什么即使每吨钢赚的利润还不一盘菜，但很多钢铁企业还是不停产的主要缘故。这也是一种迫不得已的选择，否则要付出的代价会更加的大。
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“不要相信这种鬼话了，他们迟早是要出售的，因为钢铁行业几年之内是无法景气恢复的，他们为了维持企业的正常运营，是需要填进去很多的资金的。”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“好的傅哥，我会继续关注他们的动向的。”
　　
　　    傅华说：“再是小曼，你去想办法查一下，金牛证券目前账可动用的资金究竟有多少。”
　　
　　    汤曼看了看傅华，说：“傅哥，你查这个干什么？”
　　
　　    傅华心很清楚，如果斥资二十多亿去买下金牛证券百分之六十一的股份的话，那熙海投资的资金链马会高度紧绷起来的，如果不想办法赶紧解决这个问题，稍有闪失，那熙海投资有可能会万劫不复的。这些年有多少庞大的企业集团是因为资金链断裂，而在瞬间崩塌的。
　　
　　    熙海投资是傅华冒着生命危险才搞起来的，他可不想在公司刚刚有些起色的时候，让熙海投资毁于一旦。因此他虽然很想跟冯玉山在这件事情一较短长，但是在没有找到一个可行的解决方案之前，他还是不想把熙海投资置于那么危险的境地的。
　　
　　    熙海投资对决盛川集团，本来是一个强弱悬殊的对决，盛川集团对金牛证券也是志在必得，因此必然会使出浑身解数，以求打败熙海投资的。而在面对这么强大的对手的同时，熙海投资却还有一些没有完全解决的问题存在着。
　　
　　    这些问题目前来说，对熙海投资的影响好像并不大，但是如果在关键的时候冒出来，那对熙海投资可能将是致命的了。方说齐隆宝，齐隆宝虽然是已经被调离了秘密部门，也主动来跟傅华要求和解了，但是傅华依然觉得他是相当危险的。
　　
　　    傅华觉得齐隆宝在特别部门经营多年，即使被调离，这家伙总还是有最后一搏的力量的，这家伙虽然目前装的很老实，似乎是认输了，但是很难说他不会在熙海投资出现状况的时候，给熙海投资致命的一击。
　　
　　    再是恒建工，虽然目前来看倪氏杰牢牢掌握了那里的局势，但是这种国企的领导人，其在国企的去留有些时候是不能自主的，如果突然国资委出了一个让倪氏杰调离的行政命令的话，衡建工马会改朝换代，那熙海投资的两个项目能不能按照合同的约定建成，是一个很大的问题了。
　　
　　    而如果这两个项目没有能够按期建成，那将会带来一系列的连锁反应，首先会导致熙海投资对平鸿保险公司不能按期交付预售的写字楼，那样子熙海投资不但要退还平鸿保险公司的资金，还要承担相应的违约责任。
　　
　　    ……
　　
　　    这些因素虽然不必然会发生，但是随便哪一项如果发生了的话，对傅华和熙海投资来说，都是致命的，因此傅华对此不得不事先加以防范，在做出什么决策之前，他不得不多考虑考虑他那么做会导致什么样的结果。
　　
　　    也在这种前提下，傅华把目光放到了金牛证券的资金状况了，他要看看如果得到了金牛证券的绝对控制权之后，动用这部分资金能不能帮助缓解熙海投资的资金状况。
　　
　　    傅华对汤曼笑了一下，说：“当然有用了，如果我们真的买下了华天钢铁集团手的百分之六十一的股份，加我们手的百分之八的股份，我们对这家公司拥有了百分之六十九的股份了，可以绝对掌控这家公司的，到那个时候，我们可以用金牛证券这部分资金为我们熙海投资做些事情了。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“傅哥，你还真是对自己有信心啊，但是我觉得熙海投资跟盛川集团对决，无论是资金实力也好，人脉关系也好，我们可都是可是一点优势都不占的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“小曼，你怎么可以这么长别人的志气，灭自家的威风啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“我说的是事实嘛。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“事实什么啊，我们明明是有优势的，你却视而不见。”
　　
　　    汤曼看了看傅华，说：“傅哥，我看你是为了跟冯玉山赌气，失去理智了吧？其实算是你赢了冯玉山又怎么样啊？难道那个样子你可以跟冯葵在一起了吗？我看你还是选择余欣雁更实际一点。”
　　
　　    傅华看了一眼汤曼，苦笑了一下说：“小曼啊，原来你撮合我和余欣雁是为了我和冯葵之间的事情啊？我跟你说了，我不是在跟冯玉山赌气，你怎么还在纠缠着这件事情不放啊？”
　　
　　    汤曼说：“是啊，我撮合你和余欣雁，是想让你忘记冯葵，你嘴说什么现在不想考虑婚姻的问题，实际是因为你对冯葵余情未了的，你明知道争不过盛川集团，却依然硬要去争，为的也是要赢冯玉山。我跟你说傅哥，我为了熙海投资也是付出了很大的心血的，我绝对不允许你为了赌一口气，把熙海投资至于这么危险的境地。”
　　
　　    傅华有点哭笑不得的感觉，他说：“小曼啊，且不说我跟冯葵之间没有你想的那种事情，算有，我也不会为了赌一口气，非要去跟冯玉山争夺的。我要这么做，是有我自己的考量的。我可没失去理智。”
　　
　　    汤曼看看傅华，说：“那好吧，既然你说你没失去理智，你告诉我我们熙海投资什么地方盛川集团占优势的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这不是明摆着的吗，盛川集团是一家很老资格的公司，他们经营了这么多年，内部肯定是存在着这样那样的问题的，冯玉山现在对这件公司的掌控力并不强，要不然他们也不会错失买下我们那百分之八股份的机会的。而我们熙海投资呢，是一家新生企业，事权统一，我们两个商量一下，可以做出买或者不买的决定，这一点，我们冯玉山可是占绝对的优势的。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“傅哥，虽然你这个理由很牵强，但是勉强还能说得过去。不过，如果到时候冯玉山能够统一内部的意见，团结一致来跟我们争夺金牛证券的控制权呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我会量力而行的，争得过争，争不过放弃的。”
　　
　　    汤曼点了一下头，说：“好吧，我同意熙海投资继续想办法争夺金牛证券的控制权，不过希望傅哥你也记住你刚才说过了什么。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“好的，我不会忘记我说过什么的。不过小曼，我希望你以后在我面前不要再拿冯葵说事了，我最后重申一遍，我跟冯葵、冯玉山之间所发生的事情绝对不像你想象的那个样子的。”
　　
　　    汤曼看了看傅华，笑着摇了摇头，说：“你别以为这么说能骗得了我，你跟冯葵之间肯定是有过一段刻骨铭心的感情的。不过你既然答应我会量力而行，我也不想去跟你争执了，我不再提这件事情是了。”
　　
　　    傅华被汤曼说的有些不知道该说些什么了，正在他感到尴尬的时候，他的手机响了起来，看看号码居然是单燕平的，他有些怪了，自从因为李凯捣乱的事情傅华去找过单燕平之后，他们两人没有再发生过什么联系了。傅华觉得单燕平可能是对他有了什么意见了。没想到单燕平居然今天打来了电话。
　　
　　    傅华接通了电话，单燕平在电话那边笑着说：“老同学，我还以为你会因为生我的气，不接我的电话了呢？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“怎么会啊，平鸿保险公司那件事情实际你是帮了我很大的忙的，我感激还来不及，又怎么会生气的啊？”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“你没生我的气好，这么多年的同学了，我可不想为那么点事情闹到再不联系了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“肯定不会的，同学之间的感情是最真挚的嘛。诶，老同学，你找我有事啊？”
　　
　　    单燕平笑了一下，说：“当然有事了，你有时间吗？有时间的话过来我这里一趟，又有一家公司对你们那个丰源心项目的写字楼感兴趣了，你过来我介绍你们认识一下。”
　　
　　    这可是一个令傅华相当意外的事情，按说单燕平不太可能再帮忙联系预售丰源心写字楼的事情了，从金正群那件事情，他可是觉得李凯依然对他跟许彤彤发生车震事件耿耿于怀的，单燕平这个靠仰李凯鼻息生存的人，应该不会再愿意帮他的忙才对的。
　　
　　    通常这种瞌睡的时候碰到枕头的事情是很难遇到的，特别是这个枕头还是找过他麻烦的人送来的，傅华心难免会打了一个大大的问号。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

