    宋昌志比谁都想杀死道九言。

    可他不会像罗伯阳那么鲁莽。

    道九言身后站着龙家。

    龙家又有秦家和欧阳家两大盟友。

    仅仅他们三家，就足够他们其它五家联手对付的了，更别说再加上一个道九言了。

    现在，罗伯阳又把唐家逼到了龙家那边。

    唐家一动，李家也会跟着过去。

    唐李两家那可是一直都穿着一条裤子的，共进退。

    宋昌志叹了一口气，跟着柳安国走了。

    他已经想像到了罗伯阳的下场。

    “柳叔，我们真的不救伯阳吗？”

    离开罗家后，宋昌志和柳安国坐到了一辆车上，朝着一旁的柳安国轻声问道。

    柳安国摇了摇头，看向车窗外，轻声说道：“你看看外面那些车，再看看周围的人，那可都是武者呀！”

    宋昌志一听，立即向外看去。

    果然，目光所过之处，全是武者，而且还有几个根本看不出境界的武者。

    “不要再说了，也不要想着救伯阳了，一切都是他自己作的。年轻人现在说的那句话很对，不作不会死。罗伯阳作大了，罗家会因为他从历史上除名！”

    柳安国叹了一口气。

    他也想救罗家，可是怎么救？

    柳家表面上是他说了算，可真正说了算的，可是现在身在昆仑派的那位。

    柳家想要报仇，必须等。

    只有那位大人回来，他们柳家的大仇才可以得报。

    ……

    罗家院内。

    龙腾等人看见道九言后，脸上不由地露出一抹笑容。

    唐阵莹看到那脸无比熟悉的脸庞时，身躯微微一颤，失声尖叫道：“九言！”

    然后，唐阵莹再也忍受不住内心之中的思念和委屈，疯狂地跑到道九言身边。

    唐阵莹紧紧地搂住道九言，激动地哭泣道：“”

    “你个傻子，笨蛋，你怎么不听话，我不是不让你来吗，你怎么还过来？”

    唐阵莹心中很激动。

    道九言能够过来，证明道九言爱她，并没有放弃她。

    可又很担忧。

    她怕道九言会有危险。

    道九言抱着唐阵莹，轻声说道：“你可是我的六姐，而且还是我未婚妻，我怎么可能让你嫁给别人呢？”

    “你是我的女人，无论是谁，都别想把你从我身边抢走，除非从我尸体上踏过去。”

    “好了，不哭了。接下来的事情就交给我吧！”

    听到道九言的话，唐阵莹哭泣道：“你就是个大傻子！”

    唐阵莹此时已经不知道应该说什么了。

    “我只在我的女人面前是傻子！”

    道九言轻轻地擦掉唐阵莹脸上的泪水，随后拉着她走到龙腾面前，恭敬地说道：“爷爷！”

    “嗯，来了就好！跟你介绍一下，这是你外公欧阳弘兴，这位是你秦爷爷秦安福。”

    龙腾微笑地点头，指着欧阳弘兴和秦安福向道九言介绍着，随即指向唐坤，说道：“这位就是唐家家主唐坤，我未来孙媳妇的爷爷！”

    说话的时候，龙腾的目光挑衅地看向罗伯阳。

    此时的罗伯阳已经无比愤怒，脸色阴沉到了极致，青的发黑。

    唐坤看着道九言笑道：“小伙子不错，就冲你今天敢来罗家这份勇气，你这个孙女婿，我唐坤认了！”

    “你们欺人太堪！”

    罗伯阳再也忍不下去了，猛然出手，直接将面前的桌子掀翻。

    在场的都是强者，在罗伯阳动手瞬间，所有人都退到了一旁。

    “既然你们都来了，那就谁也别想走！”

    罗伯阳冰冷地目光从龙腾等人身上一一扫过，最后落在道九言身上。

    “道九言，我要给我儿子报仇！”

    罗伯阳快速退后，退后的同时还不忘将罗永宏拽走。

    道九言看着快速后退的罗伯阳，不屑地冷笑道：“想给你儿子报仇，那你就来，可别到了最后，你下去陪你儿子做伴！”

    “道九言，你真是狂妄。事到如今，我也不隐瞒了，其实这次的婚礼就是为你准备的圈套。”

    罗伯阳退到罗家武者的队伍中后，脸上露出了得意之色，随即目光落在龙腾几人身上，笑道：“当然了，我针对的还有你们！”

    他的声音一落，顿时一股强大的气势从他的身上散发出来。

    传说境中期的实力，展示在众人面前。

    他看着道九言说道：“我现在是传说境中期武者，虽然对付不了你，但是对付龙腾他们，足够了。看到他们了吗？”

    罗伯阳指向几个黑衣人，笑道：“他们是我给你准备的对手，他们可是无比强大的神话境。哈哈哈……”

    神话境？

    龙腾等人一听，脸色不由一变。

    他们怎么也没想到那几个黑衣人竟然会是神话境。

    唐坤微微皱眉，疑惑的目光向黑衣人看去。

    神话境在他的认知中，不是没有。

    但是一下子出现这么多神话境武者，那是绝对不可能的。

    他不相信那些黑衣人都是神话境武者。

    就算是有，恐怕也只是有一个到头了。

    以罗家的实力，想要请动一个神话境武者出手的话，恐怕要付出非常大的代价。

    更别提一下子请这么多了。

    所以，唐坤相信这几个黑衣人，就算是实力强悍，恐怕也就是临近突破的神话境的传说境后期武者。

    道九言的神情并没有任何的变化。

    就算是对方是神话境又如何，他丝毫不惧，反而他更加激动。

    “自寻死路！”

    道九言冷哼，随即向上踏出一步，不屑地看向那几名黑衣人，“你们一起来吧，我看看神话境的武者到底有多强！”

    几名黑衣人缓缓地抬起头，眼中闪动着冰冷至极的杀气，如同猛兽见到猎物一般，死死地盯着道九言。

    突然，他们身形一闪，瞬间消失。

    下一秒，便来到道九言面前，将他团团围住。

    “小子，你身上有我师兄的气味，我师兄在哪？”

    其中一个黑衣人紧锁眉头，冷冷地看着道九言。

    道九言淡淡一笑，轻声说道：“他已经去地府报道了！”

    “什么，你竟然杀了我师兄？”那名黑衣人顿时大惊，眼中的杀气更浓了。

    “别废话了，要出手就快点，既然你这么想你师兄，那我就送你去见他！”

    道九言说完，率先出手，朝着那名黑衣人冲了过去。

