    姚殊这几天忙着胭脂铺子开张，对林桡的关注便少了许多。

    林桡也正是到了关键的时候，每日在巡捕府与府兵秘密演练，提前做出详尽的计划，又一遍遍推敲……

    平日里，姚殊也就只有偶尔在深夜，才能听到他回家的声音。

    这一晚，姚殊哄睡了三宝，在灯下又闲坐了一会儿，想着等等林桡，有些话想问他。

    她等了一会，见等不到林桡，便洗洗睡了。

    半夜，三宝吭叽着哭的声音，闹醒了姚殊。

    随即，传来男人低沉的声音：“阿殊，吵醒你了？”

    姚殊迷迷糊糊的，脑子还有些迷糊，一时间分不清楚是梦境和现实，伸了个懒腰，声音带着刚睡醒的沙哑，“三宝哭了？”

    窗外月色明亮，透过半开的窗子，洒进一室清冷的月光。

    男人身上还裹挟着些许凉意，慢慢凑近了姚殊，压低声音沉声道：“三宝没有哭，是我弄出了些响声。”

    姚殊“唔”了一声，回头看了一眼炕上三个孩子，见他们睡得香甜，顿时放下了心来。

    “什么时辰了？”

    他怕吵醒孩子，轻声答道：“快到寅时了。”

    寅时是凌晨三点到五点的时间段，姚殊在脑子里换算了一下，吃惊道：“你才回来？”

    她坐起了身，离开温暖的被窝后，感觉到凌晨空气中微凉的温度，不由轻轻打了个抖。

    林桡从手边拿了一件衣裳，给姚殊披在身上，点了点头。

    发觉她看不到自己的动作，他又道：“是刚回来，很快就要走了。原想着坐在边上看看你，却不料把你吵醒了。”

    男人这话不似情话，却胜过一百句甜言蜜语，让人心里发甜的同时，又有些微微的酸胀。

    她坐在被子里，双手裹了裹身上的外衫，看着背光的男人模糊的轮廓，嘟囔道：“都这么晚了，还回来做什么？不如像二哥一样，在巡捕府歇下……”

    林桡没有说话，只静静地坐在一边，注视着姚殊的眼睛。

    她白日里神采奕奕的桃花眼里，如今带上了些困倦，小动物一样无害极了；夜里她的头发摘去了所有钗环，温驯、柔顺地顺着肩膀披散而下，在朦胧的月色中，显出一种别样的美来。

    见她双手环着瘦削的肩膀，不过披一件薄薄的衣裳，林桡直恨不得将纤细的她搂在自己怀里，最后克制了这突如其来的冲动，哑声问：“很冷么？”

    姚殊打了个哈欠，也觉得冷，下意识地往男人身边凑了凑，小声道：“下次若是太晚了，你就别回来了，路上夜风也割脸得很，何必麻烦呢？”

    她潜意识里的信任和毫不设防，让林桡的心软得一塌糊涂。

    他上身微微前倾，也向她凑近了些，声音在夜色里低沉如水：“不麻烦。等忙过了这几日，我们……”

    男人的话还没有说完，却见姚殊伸出了双臂，抱住他劲瘦的腰，主动依偎了过来。

    带着温暖和安宁的味道，她钻进了他的怀里。

    “嗯？我们什么？”她还没睡醒一般，在男人带着温度的怀抱里蹭了蹭。

    这些天一直没有见到林桡，姚殊原以为自己没有什么的。

    可是在这样安静的夜晚，看到他从寒冷夜色中为了她特意赶回来，姚殊这才意识到原来想念已经堆积。

    那些灯下无数次望向门外的动作、耳朵里虚幻的马蹄声，也都有了意义。

    直到抱住他的那一刻，耳朵贴近胸腔，听到他强有力的心跳声，姚殊的等待、期盼、甚至彷徨不安，统统归结成男人带给她的安全感。

    那些想说的话，她本能的觉得已经说完了，足够表达自己的心思……

    “我们……”

    林桡的心脏激烈地跳动，抱着姚殊柔软的身体，他有些说不下去了。

    姚殊也没有追问，靠在舒服的地方，又闭上了眼睛……

    等第二天姚殊睡醒的时候，发现自己躺在被子里，昨晚披在身上的那件外衫也不见了，怎么找都找不到。

    她坐起身来，有些怀疑自己做了一场梦。

    阿志趴在被子里面，露出一个小脑袋，扭头唤她：“阿娘，你醒了？”

    姚殊看了看天色，也才刚蒙蒙亮，便问他：“大宝今日怎么这么早就醒了？”

    小男孩眼睛亮晶晶的，仿佛怀里藏了个什么秘密，蒙着被子不肯让人知道。

    姚殊瞧了他一眼，笑了：“这是做什么呢，大清早的，还有了小秘密？”

    阿志扭头看了看睡得正香的妹妹，这才悄悄往姚殊身边拱了拱，用气音小声说：“阿娘，刚才阿爹换衣服的时候，我发现了一个好东西。”

    姚殊愣住了：“你阿爹回来了？”

    原来昨晚不是做梦？林桡当真赶回来了？

    阿志却一脸茫然地看着姚殊：“阿娘不知道么？我还瞧见阿爹把你抱进被子里……”

    他也是那个时候醒过来的，还同林桡说了几句话。

    姚殊觉得有些不可思议——

    她昨晚果然靠着林桡睡着了，竟在还在他怀里睡得那么沉？

    可对上阿志疑惑的双眼，姚殊只能轻咳了一声，道：“阿娘睡迷糊了……你发现了什么好东西？”

    对付小孩子，转移话题是最好用的办法，阿志果然没有再追问了，而是神秘兮兮地从怀里掏出一个东西来。

    “阿娘，你看！”

    那是一个木头制的簪子。

    簪头雕着这些天姚殊一直摆弄的迎春花，细致精巧，看得出是花了不少心思的；簪身流畅，光滑的线条延伸至簪尾，汇集成锋利的一点。

    姚殊不知怎么，想起了他们前些日子在镇上一起买的银簪——老人雕给逝去爱人的发簪，也是这个样子的。

    她转了转簪身，果然在一角发现了两个小小的字，“桡”和“殊”。

    兰桡殊未返，消息海云端。

    这句恰好糅了两人名字的诗句，俨然已经成为林桡向姚殊隐秘地表达心意的告白，让她一下子红了脸。

    阿志对娘亲的神态浑然未觉，还兴致勃勃地问：“阿娘，这簪子，是不是阿爹想要送给你的？”

    姚殊这才烫手一般抖了一下，险些没拿住手里的木簪。

    “这是你阿爹换衣服时掉出来的？”她故作镇定地问。

    阿志显然不知道簪子上还刻了字，只自顾自瞎猜：“阿爹把脏衣服换下来，我一拿，就掉了个东西出来……阿娘不是喜欢迎春花吗？没准儿阿爹是在集市上看见了这簪子雕着迎春花，觉得阿娘喜欢，才买了回来。”

    姚殊“唔”了一声，不置可否。

    小男孩脸上带着恶作剧得逞的狡黠，笑着说：“阿娘藏起来，回头等阿爹发现自己弄丢了簪子，还得再给阿娘买一个新的！”

    姚殊也笑了，点了点阿志的额头，嗔道：“你这个鬼灵精，就知道坑你阿爹！”

