
　　熊垣大哥和那两个战士急忙推开石门，情急之下竟然忘了这扇大门已经有十年没开，早就和地面，石墙连接成了一体，哪里还推得开。

　　“我来！”

　　熊垣大哥一拳轰出，石门应声而破，三个人急忙冲进去，只见在院子里，一个一人多高，由黑乎乎毛发组成的大球挺立，圆滚滚的向着他们奔来，那大球一边滚动，一边发出大笑声。

　　“你是我兄弟？”

　　“你是首领？”

　　三道惊讶声响起，不敢置信。

　　“废话，不是我是谁，除了我还有谁能在这个院子里，你，还有你，去给我准备吃的，喝的，洗漱用的，我这一次不知道多久没动弹了，身上都快没法闻了！”熊垣的声音中，喜悦远远大于疲倦。

　　熊垣大哥上下打量着这个发球，心痛不已，不知道是什么样的困境，以至于让一向爱干净的熊垣变得如此的邋遢，更让他感到不可思议的是，熊垣身上的气势竟然丝毫没涨，甚至比十年前还有所回落。

　　这就更加不可思议了！

　　黑牛部落当中，熊垣是修行功法的开创者，每每修行都是他先突破，然后指点他们这些部落战士，可以说熊垣的实力在部落当中是最强的。可是现在，熊垣在封锁这院子的时候，是存象七重，等出来的时候，依旧是存象七重，这十年来，他竟然没有丝毫进步。

　　而现在部落里，存象八重的都有五六个，而他自己更是存象九重的存在。

　　“兄弟，你这实力……”

　　“没事！”熊垣无所谓的摇摇头，甩出一道道黑色的发浪，笑道：“我想要突破随时都可以，只是没有必要罢了，存象境界不论什么时候，都没人是我的对手。大哥，你先别走，等我洗漱一番，我们再好好的聊聊。这次我的收获实在是不小，刚好给战士们也说道说道。”M.23sk.com

　　十年！

　　这对于熊垣来说，并不是一个短暂的时间，他从修炼到存象二重也不过用了不到五年的时间而已，现在直接枯坐十年，苦苦的思索如何应对着山神的威胁。这十年里，他的收获大简直不可思议。

　　其中最大的收获就是在这十年当中，他用图腾纹重新构建了一尊山神，这尊山神是以九九八十一枚基础图腾纹为基础，构建山神的五脏六腑，骨肉皮毛。经过十年不断的磨炼，可以说这桀虎身上再也没有丝毫的秘密。

　　而这是他打算用来突破的第三图腾，进军存象第三重！

　　虎，山君也！

　　掌握杀伐之力，凶威滔天，气焰盖世！

　　用山神之象作为第三象，也刚好和九色鹿，星辰之蛇两大图腾相媲美，可以让他的实力更进一步。

　　而第二个收获，就是他终于推演出了最合适的应对山神的方法。

　　熊垣念动之间在身边缓缓浮现出一座黑色的丰碑出来，丰碑上神龙分列两侧，缓缓游动，在这丰碑之上，篆刻着一个又一个图腾纹，彼此纠缠不休，翻滚往复，隐约之间仿佛有一尊尊图腾在其中搏杀，拼命。

　　曾经他和重华说过，对付一个生灵，无非是杀，镇，逐三种方式而已。面对这种比他们强大的多的山神，杀是肯定无法杀死的。放逐的话，经过这十年来无数次的实验，他始终没有找到一种方法可以把山神给放逐出去。

　　要知道，山神和他诞生的山脉实际上是一体的，不分彼此，光将山神放逐出去，他就会凭借着对诞生地的感应快速的赶回来。更何况以他们的实力，能把山神放逐多远？这么点距离还不够山神出去度个假呢。

　　当然了，连同山峰一起放逐出去，自然也是一个好办法，可是这山脉不单单是山神的诞生地，更是他们自己家啊，哪有为了消灭一个敌人连自己家都给端了的？

　　杀不能杀，逐不能逐，就只剩下这唯一的办法，镇！

　　而这尊丰碑的作用就是镇，镇压一切，镇压山神，镇压山脉，将山神死死的镇压在那里，再无反抗的可能。

　　熊垣上下打量了一下这丰碑，深吸一口气，将它散去。然后狠狠的洗漱了一边，剪掉多余的毛发，换了一身干净的衣服，那个俊朗的小伙子又回来了。

　　“还是你这一身好看！”熊垣大哥感叹道：“你看看你，风采依旧，看上去和当初没什么两样，大哥却是两鬓斑白，我老了啊。”

　　“哪里说的上老？大哥你这一身存象九重的实力，起码也有一百多年的寿命，日子长着呢，你可偷懒不得。”熊垣摸了摸脸，隐隐约约感觉有些扎手，纵然他看起来没什么变化，可是那胡子早就证明了一切。

　　熊垣大哥拍了拍熊垣的肩膀，笑道：“那大哥就再多干几年。对了，你让我召集的部落战士，那些部落首领都已经召集起来了。这几天本就是我们这些部落首领相聚的日子，所以才会这么快。”

　　“好，那我就去看看这十年来我们这些部落首领，看看他们的实力如何？”熊垣大笑着，跟着大哥向着祭坛走去。一路上一个个战士，普通人纷纷躬身，给熊垣献礼。

　　“妈妈，他是谁啊？”一个小孩子好奇的问道。

　　“孩子，他是我们部落的缔造者，也是我们部落的首领，你一定要记住他的面孔，千万不要忘记！”孩子的妈妈激动的回答道：“记住他，跟在他后面，为他拼尽一切！”

　　孩子兴奋的握起拳头，重重的点头答应下来，那一副努力做出强壮的样子，让人想笑，又让人感觉到无尽的振奋。

　　熊垣打量着四周，只见这里变得更加的繁荣，一个个人族面色红润，气息悠长，显然这些年部落发展的不错。

　　“别的都好说，你可千万别说什么试探实力了，你看看你，这十年你的实力可没有丝毫见长啊。有事情就让那些小家伙去干，当年你一手调教出来的战士可是丝毫没有变过心。”熊垣大哥急忙说道。

　　他承认熊垣的实力非同小可，可是这十年来部落的发展也不容小觑，一个个部落的实力惊人，要不是他能够调动熊垣留下的战士，这些年大乱子都不知道要发生多少。毕竟实力的强大是催生野心的第一利器。那些和他并驾齐驱的战士心中，未尝没有想谋求更好发展的想法。

　　熊垣无所谓的笑了笑，气定神闲的走到祭坛前，坐到自己的位子上，看着底下一个又一个气息澎湃的战士，部落首领。亲眼见到这幅场景和听大哥讲出来是完全两码事。也只有亲眼见到这些战士，他才能感受到这些战士的实力如何，是否可以支撑一次战斗。

　　现在看来，竟然都还不错！

　　虽然没有卯兔城那些战士们强大，但也有了几分雏形。

　　“诸位，我这一出关，就听说有人对我大哥不满，说是什么要争夺这领导部落首领的位置？是哪个战士，哪个首领？站出来让我看看？”熊垣的目光扫过一个个战士，朗声道。

　　熊垣的目光所到之处，一个个战士纷纷低下头，不敢有丝毫的冒犯，尽管这么多年以来，熊垣不曾现身，但是他的威望却从来没有减少过，甚至通过他培养出的战士不断地征战，反而让他的威望变得更加厚重！

　　良久，良久，都没有一个人敢站出来反对他。

　　熊垣大哥目光在几个强大的战士身上闪过，见他们一个个忐忑不安，不敢动作的样子，心下暗爽不已。

　　“就这？”

　　熊垣冷哼一声，道：“机会我给过你们了，既然不敢出来，那就不要出来了。我今天出关不是为了和你们讨论这些小事的，而是要做一件大事。存象境界以上的战士，不论首领，还是那些普通的战士，这次都要出动，给我去收集材料，我要打造一座丰碑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百三十九章 历史余光之一言定人心免费阅读。https://xs.23sk.com 