    第280章 准灵宝

    碧瑶云淡风轻的挥了挥手，便直接将黄金神王的攻击给彻底化解了。

    可见，她的实力丝毫不弱于黄金神王，甚至可能会更强。

    “碧瑶，你这是什么意思？”

    黄金神王冷视着碧瑶，怒声道。

    他只是要碾死一直蝼蚁而已，这也不可以？

    “黄中李本就是无主之物，我们能抢，他为何抢不得？”

    碧瑶道。

    “他自然也抢得，不过，若是他没有这个本事，甚至因此丢掉了性命，那他也怨不得我们。”

    葬天君淡淡的看了苏宇一眼，随后也开口道。

    “前辈所言甚是，若我真的丢了性命，只能怪我技不如人，怨不得任何人，不过，我对自己的实力还有一点信心。”

    苏宇笑了笑，开口道。

    “还真是无知无畏啊。”

    随着苏宇的话音落下，各族修士均是忍不住暗暗摇头。

    区区下位玄仙，对自己的实力有信心又能如何，莫非还真能与三位仙王抗衡不成？

    “狂妄，给你机会又如何，我倒要看看，你这点微末实力，能不能把黄中李抢夺到手。”

    黄金神王目露冷冽之色的朝着苏宇说道。

    “你会看到的。”

    苏宇淡然一笑，说道。

    既然他已经决定要抢夺这颗黄中李，那自然是不能后退了。

    若实在不行，他宁愿将直接那颗六转金丹吞服，迅速提升修为实力。

    反正只要得了这颗黄中李，即便他无法直接成就金仙大道，也至少也能达到上位玄仙境。

    到时候，再凭借九转玄功，以及其它诸多底牌，要渡过那天人五衰，应该不会有什么问题。

    “哗！”

    此时，紫心花的喷发彻底结束，而那个黄中李似乎也正以极快的速度朝着虚空飞去。

    “既然都想要这黄中李，那就各凭本事吧。”

    葬天君说了一声后，便直接腾空而起，朝着那黄中李抓去。

    黄金神王和碧瑶，自然也没有迟疑，紧随着飞向了黄中李。

    苏宇则是身形一颤，身体如炮弹射出，速度丝毫不比这三人慢。

    “这家伙居然还真敢出手！”

    看到这一幕，各族修士均是不禁面露惊异之色。

    虽然他们也都对这颗黄中李极其渴望，甚至内心中还幸存侥幸，或许他们还有机会也说不定，但要是让他们直接出手，直接与三位仙王抢夺，那他们是玩玩不敢。

    因为他们很清楚，在自己出手的瞬间，便会命丧当场！

    毕竟，仙王的攻击，他们不可能抵挡得住。

    果然，苏宇还未靠近黄中李，那黄金神王便再次对他出手了。

    随着他一掌挥出，只见一头黄金巨龙瞬间凝聚而成。

    黄金巨龙喷吐着黄金炽焰，疯狂朝着苏宇卷来。

    黄金炽焰所过之处，一切尽皆被焚毁。

    以这黄金炽焰之威，恐怕就算是上位玄仙，也会在瞬间灰飞烟灭。

    因此，在所有人看了，苏宇这下必死无疑。

    而这一次，碧瑶也没有再出手帮他。

    当然了，苏宇其实也并不需要碧瑶出手。

    只见他直接一拳轰出，朝着那黄金巨龙迎击而去。

    他的这一拳，直接将黄金炽焰轰灭，并且去势不减，继续砸向了黄金巨龙，携带着仿佛能毁灭一切之威。

    轰！

    这只是一只普通的拳头，却蕴含着不凡的力量。

    黄金巨龙的庞大身躯，竟被轰得粉碎。

    “这……他居然抵挡住了！”

    看到这一幕，所有的各族强者，均是忍不住吞了吞口水，心头更是剧颤不已，只感觉太过不可思议了。

    要知道，战神殿的这位黄金神王，可是堪比仙王境的存在啊！

    哪怕只是下位仙王，也是已经证得金仙道果的存在，根本不是金仙境之下所能抗衡的。

    黄金神王随手一掌爆发出的威能，即便是上位后期玄仙，也无法抵挡。

    然而，这个人族青年，明明只有下位玄仙的修为，却能轻松抵挡住黄金神王的这一掌，他是怎么做到的？

    “难怪敢站出来抢夺黄中李，原来还真有点实力。”

    葬天君转头看了一眼苏宇，开口道。

    不过，也就仅此而已。

    若真正的搏杀起来，玄仙终究不可能会是仙王的对手，何况还只是区区一个下位玄仙。

    若是他出手，便绝不会给对方任何反抗的机会。

    “所谓的仙王，原来也不过如此！”

    苏宇目光看向黄金神王，淡淡道。

    老实说，他刚开始的时候，对这些仙王，还真有些忌惮，并没有太大的把握与之抗衡，甚至还做好了拼命的心理准备。

    却没有想到，所谓的仙王，似乎比他想象的要弱不少。

    最起码，没有他认为的那么强。

    是金仙本来就是这么弱，还是这些人的金仙境，与他想象的金仙境并不太相同？

    总之，不管如何，经过刚刚的这一击，他心中的底气顿时变大了不少，甚至已经有绝对的把握，能将这颗黄中李抢夺到手。

    “不知所谓，给我死！”

    黄金神王被苏宇的这话彻底激怒了，身上猛地绽放出极其可怕的威势。

    随后，只见他的手中，出现了一杆黄金三叉戟。

    “准灵宝！”

    苏宇能感受到，黄金神王的这黄金三叉戟，蕴含着远比一般极品仙器还要强大的力量。

    不过，与那个尚未孕育成功的先天灵宝相比，还是差了不少，

    所以，这黄金三叉戟，最多也就是一件准灵宝。

    若是真正的灵宝，以他现在的实力，或许还真有些麻烦，哪怕是他已经玄功四转小成的肉身，恐怕也难以抵挡住灵宝之威。

    尤其是先天灵宝，蕴含先天禁制，威能比同阶的后天灵宝还要更强。

    但这黄金三叉戟，不过是准灵宝而已，他还真不怕。

    此时，黄金神王手持黄金三叉戟，直接朝着苏宇刺来。

    苏宇神色无比平静，随后竟直接抬手朝着那黄金三叉戟抓了过去。

    “这家伙疯了吗？”

    “就算他的实力堪比准仙王，甚至能抵挡住仙王的随手一击，也不可能直接以肉身硬撼准灵宝啊！”

    “可惜啊，这样一个逆天之才，就要陨落了。”

    苏宇的这一动作，让所有人都惊呆了。

    就连正在争夺黄中李的葬天君和碧瑶，也都不禁用满是惊异的目光看向了苏宇。

    不得不说，这个只有下位玄仙修为的人族小子，胆子实在是太大了。

    (本章完)

