    地下宫殿深处烟尘滚滚，碎石宛如无边落木落了下来，空气中充满了血腥的气味。

    “好了，诸位随我们一同杀出去吧。”

    此刻，无双帝域的十个皇武境强者，缓缓收回了自己的皇界，气息变得微弱了几分，一马当先从那个缺口当中冲了出去。

    无双印是从无双大帝手中流传下来的，是一种非常强大的合击秘术。

    可是同样的，这种秘术即便对于他们而言，也是有着不小的负担。

    他们是不怕魔兵的，但是魔兵的数量太多了，他们都杀不光，再加上还要保护彼此帝域当中的青年天骄，压力也是不小。

    如果一开始就施展这种秘术，他们自然会有很大的损耗，万一到时候在暗中窥探的极道宫强者出现，那就危险了，所以到了这个时候，他们才敢施展出来。

    此时，有三四万的魔兵被这一招给秒杀了，让众人四周出现了空白的区域，后方的魔兵根本就来不及冲上来，正是冲出包围圈的好机会。

    萧叶从震撼当中回过神来，拍了拍小白那巨大的头颅。

    小白自然知道萧叶的意思，一声低吼了以后，庞大的身躯化作一道流光，带着萧叶冲了出去。

    “这个无双帝域，还真是不可小觑，不愧是传承最为古老的一个称号皇武境强者，加上另外九个普通皇武境强者，就能催动出如此恐怖的印法，如果全部是称号皇武境强者，催动这个秘术，估计可以横行真灵大陆了，可以和半步大帝的一击比肩了。”

    唐一嘴里嘀咕着，忌惮的看了无双帝子一眼，收起手中的皇器长枪，也跟着冲了出去。

    众人相继脱离了无穷无尽魔兵的包围，那些魔兵似乎接到了某种命令，居然没有再度追上来，而是缓缓退回到黑暗当中了。

    众人一直逃到在地下宫殿中，一片宽阔，且一望无际的平原上才停了下来。

    “终于逃出来了。”

    “哈哈，我铁冲活下来了，等回到帝域，我一定把这件事情告诉我爹娘。”

    “这些魔兵实在太可怕了，以我们王武境的修为根本就杀不死，而且还数量实在太多了，就连我们帝域的皇武境大人都杀不光。”

    “是啊，幸亏我们帝域的大人很厉害，我们才能活下来。”

    “重见天日的感觉真好，我差点以为我要死在魔兵的手里了。”

    “这次回去，我一定好好修炼，我的实力还是太差了。”

    ……

    在这片平原之上，三大势力的青年天骄，全部一下子瘫软到了地上，浑身充满了无力，呼呼只喘着粗气。

    这次的厮杀，带给他们的震撼实在太大了。

    不止是魔兵的恐怖，还有萧叶在王武境，就有皇武境的战力了，这对他们是个不小的打击，特别是两大帝域的青年天骄。

    他们在帝域当中受到的栽培和修炼资源，至少是萧叶的好几倍，却被萧叶给远远甩开了，这让他们很难接受得了。

    “哼，只不过是个运气好的小子罢了。”听着身边的人，在谈论萧叶实力的强大，绝代帝子脸上浮现不悦之色。

    “都别说话了，你们赶紧运功调息，把修为恢复到巅峰，老夫给你们护法，极道宫肯定不会就这么放弃的。”此时，无双帝域、绝代帝域、太一圣宫的皇武境强者，都在督促门下弟子运功调息。

    特别是绝代帝域和太一圣宫的皇武境强者，因为见过君释天，听过对方所说的话，心中始终有着一层阴云在笼罩着。

    这次的事情，很有可能是一个阴谋。

    也就是说，极道宫是故意泄露这个分宫所在，然后吸引他们过来，将他们一网打尽的，否则怎么可能拥有那么的魔兵？

    要知道，魔兵虽然恐怖，但是也是非常难以产生的，要打造出这么多魔兵出来，没有个几十年上百年根本就不可能的。

    他们也是被打了个措手不及，这才有这么大的损失的。

    所以这些皇武境强者，一刻都不敢放松。

    “小白，来！”

    萧叶和唐一打了个招呼，就找了个地方盘膝而坐，从空间戒指中取出了很多王晶、上品元石、天材地宝拿给小白服用。

    在这场厮杀当中，他虽然实力强大，可是也多亏了有小白。

    现在小白也损耗不小，当然要好好照顾了。

    做完这一切，萧叶和其他的青年天骄一样，盘膝而坐，开始运功调息了起来。

    时间一分一秒的流逝。

    三大势力的皇武境强者，轮流守护这些青年天骄。

    经过刚才那番厮杀，他们也有着不小的消耗。

    一转眼，就是两个时辰的时间过去了。

    突然——

    轰隆！

    在这片平原西方的位置，突然好几股浩荡的皇武威压席卷而来，在天际爆涌横扫而来，炽烈的光芒绽放，驱散了黑暗，照亮了一切，让正在平原中调息的众人表情大变。

    难道是极道宫又派出强者来追杀他们了吗？

    萧叶从地上一跃而起，表情凝重的看着西方的天穹。

    “不对，那是无敌帝域的人马！”太一圣宫的总殿执法大长老语气凝重的说道。

    轰隆！

    与此同时，西方的天穹同样震动了起来，无穷的血红光芒横扫诸天，将一切都给染成了血红之色，让人见之头皮发麻。

    “那是铁血帝域的人马！”太一圣宫总殿执法大长老再次开口说道。

    “另外两个帝域的人马都来了，现在四大帝域，还有我们太一圣宫的人都凑齐了，难道其他的宗派都已经覆灭了吗？”萧叶心中猜测着。

    他仔细看去，果然发现东方和西方来人，正是铁血帝域和无敌帝域的武者们。

    此刻，两大帝域领头的都是皇武境强者，每个人都气息萎靡，身上沾染了紫色的鲜血，看起来狼狈无比，就连之前那个嚣张不可一世的铁血帝子都不例外。

    “没想到你们也在这里，看来你们也遭到极道宫魔兵的攻击了。”

    铁血帝域和无敌帝域的皇武境强者，见到下方的三大势力，先是微微一愣，紧接着都点头致意。

    “我总是有种不好的预感……”萧叶微微皱眉。

