    唐晨笑着点了点头，说道：“我和波塞西初次在外面闯荡，竟然窘迫只能在星际间大挪移赶路，身上没有元灵石，连星球传送阵都坐不起。

    在一些星球上，有些不开眼的金仙来找我们麻烦，被我全干掉了，拿到了他们的空间戒指后，我发现里面有元灵石，我这才知道，原来这个世界的通用货币就是这个玩意，跟我们斗罗大陆的金魂币不同的是，这种元灵石可以被修炼者吸收，增强实力。

    你们也都知道，殿主他不喜杀戮，所以我们在外面可不能胡作非为，大家想要拥有极品元灵石，想要提升自身的实力，就先安分守己的做生意吧，把生意做大做强，我们得到大把的极品元灵石，我们的实力就能得到提升。”

    张天宁沉思了一会，说道：“之前殿主让我整理好一份炎黄殿每个人的薪资表，我正愁着用什么支付，既然这个世界用的是元灵石这个玩意，那么我们就用元灵石来发放吧，根据职位的高低来决定薪资的高低。”

    唐晨点了点头，笑着说道：“这个世界，仙人以下的修炼者是用下品元灵石来发放的，他们只能承受这个等级的元灵石里面的元灵之气，天仙以上的修炼者分别是用中品、上品、极品元灵石，一块极品元灵石等于一百块上品元灵石，一万块中品元灵石，一百万块中品元灵石，一亿块下品元灵石，你可以按照这个比例参考一下。”

    张天宁笑了笑，说道：“多谢唐晨护法指点，我知道了。”

    唐晨满意的笑了笑，说道：“唐啸、唐昊，你们要努力的把炼器技术提升上去，今后这炼器是我们重要的产业之一，我们要卖的话就一定要卖上品仙器、极品仙器，甚至是下品神器，这种级别的仙器在仙魔妖界才是暴利。”

    “放心吧，爷爷，我们会的。”唐啸点了点头，说道。

    唐晨接着说道：“张天宁，之前殿主让你招收进来的天仙级仙人，他们有没有炼丹方面的行家？有的话，组织一批人组建丹堂，专门负责炼制仙丹。”

    张天宁拱手说道：“唐晨护法，这些我会留意的，你放心，只要是能对我们炎黄殿有益的事情，我都会安排妥当。”

    唐晨接着从空间戒指里拿出一堆极品元灵石，给众人补齐了十块极品元灵石的数量，说道：“你们把这十块极品元灵石带回去修炼用吧，先突破到玄仙境界，也不用担心极品元灵石没了，我这里还有一些元灵石，等一年后我再找人兑换。”

    “行。”

    众人在这里分别后，就回到自己的住处去闭关吸收极品元灵石的元灵之气，他们要争取早日突破到一级玄仙境界。

    春去秋来，一眨眼功夫。

    九个月时间过去了，千道流、唐啸、唐昊、张天宁等十一位长老，全都突破到了一级玄仙境界。

    “诸位，你们既然都已经突破到了一级玄仙境界，但是极品元灵石有限，想要满足我们今后的修炼实在是困难，大家要多指点刚收进来的那一万名天仙的修炼，并根据他们的长处安排他们到各个堂口去效力，可不能让他们平白享受福利，却不付出劳动。如今一年一度的兑换时间快要到了，我需要去蓝火星把极品元灵石兑换回来。”

    临走前，唐晨千叮咛万嘱咐的说道。

    “放心吧，唐晨护法，旅途注意安全。”张天宁笑着说道。

    这一次去烈火星，依旧是进行星际大挪移，九个月的苦修，再加上身上可是还有两千块极品元灵石，唐晨自己就吸收了近五百块，这才将修为从六级玄仙提升到了九级玄仙巅峰，到了这个地步，实力在突破，那就是下级神人境界了，渡神劫飞升神界。

    但一直都被唐晨死命的压制着，他得到孙女唐月华透露的消息，要是飞升的话，就要在神界挖矿一万年，这对于心高气傲的唐晨来说，是最不可接受的事情。

    好在2.0版本的通天玄功中蕴含着压缩仙元力的法门，他这些日子一直都在压缩着体内的仙元力，但效果微乎其微，毕竟他的仙元力之前被黄天给提纯了一百倍，现在自己再压缩下去，短时间内并没有多大的效果，直到一个月时间后，才发现自己的攻击力提升了一倍。

    这一倍的攻击力，足以媲美中级神人的全力一击了。

    因此唐晨对自己的实力非常的自信，在这个仙魔妖界，除了殿主之外，还有几个人的实力比他还要强大？那自然是没有！

    以唐晨如今的实力，在星际间大挪移，速度又提升了无数倍，仅用十天时间就赶到了蓝火星庆岩的酒楼附近。

    在这一年时间，这庆岩的酒楼附近百万里的被摧毁的区域又重建起来了，建筑风格跟以前一样，只是建筑物更年轻罢了。

    唐晨强大的仙识扫描了一下庆岩的酒楼，这是为了预防他在这一年里起了异心，要是有人埋伏了这里，那他就只能下狠手了。

    只是，唐晨并没有扫描到酒楼里有埋伏，就连附近百万里的区域也没有发现有任何一个玄仙的存在，很显然，庆岩并不敢在这件事上弄出猫腻。

    他变幻了容貌后，来到了酒楼二楼上，用了一块上品元灵石开了一间包厢，就通过传音把包厢号告诉了庆岩。

    庆岩接到了唐晨的传音后，一阵狂喜，唐晨前辈终于来了，之前他还在担心着唐晨前辈不能及时出现，结果没有想到的是，唐晨前辈居然准时到达了。

    庆岩在包厢外敲了敲门，恭敬的说道：“前辈，我来了。”

    “进来吧。”唐晨拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，喝了起来。

    庆岩走进来后，发现是一个陌生的容貌，却也不觉得奇怪，他恭敬的站在那里，说道：“前辈，这一年里我兑换了三千块极品元灵石，按照咱们之前的约定，您需要给我三十一万五千块上品元灵石。”

    庆岩右手一挥，三千块极品元灵石就出现在了地面上。

    唐晨仙识一扫，瞬间清点出了数量，确实是三千块极品元灵石，他满意的点了点头，心念一起，将那三千块极品元灵石收进空间戒指，随即从里面拿出三十一万五千块上品元灵石，堆放在庆岩的前面，说道：“你清点一下数量。”

    庆岩仙识一扫，确认了上品元灵石的数量后，就将其收进了他的空间戒指里，笑着说道：“唐晨前辈，数目两清。”

    唐晨笑着说道：“三千块极品元灵石实在是太少了，要不是这是咱们第一次交易，我都懒得来蓝火星，简直是浪费我的修炼时间，这一年里，我们的势力多了十一位玄仙，今后需要极品元灵石的数量会大大提升，你看能不能给我加大兑换极品元灵石的数量？这样，我再多给你一块提成，也就是六块上品元灵石，如何？你兑换的极品元灵石数量越多，你的提成也就越高，这可比你开酒楼更赚钱。”

