    “走！快走！后面的动作都给我快点！”

    忍界东方临海的港口处，一头银发的鬼灯满月正在大声呵斥道。

    十几艘大船已经被装的满满当当，上面全都是这几个月从火之国抢来的物资。

    根据探子调查得知的情报，五代目风影李清远貌似准备带领砂忍来跟雾忍作战，所以水影枸橘矢仓立刻下令，将这几个月在火之国抢到的物资全都运回国去。

    当然，之所以这么做并不是说雾忍怕了砂忍，主要是因为这段时间雾忍村在火之国抢到了不少好东西，若是跟砂忍那些穷鬼交战的时候把这些宝贝给打烂了怎么办？

    众所周知，五大国当中木叶是最富的，雾忍是最血腥的，而砂忍则是最穷的！

    所以在那些穷鬼到来之前，先把物资运回家才是正理。

    “一船给大名，五船给村子，剩下七船咱们几家分了，没问题吧！”

    看着即将扬帆出海的十几艘货船，鬼灯满月对着身边的一对绝色姐妹花问道。

    水无月业火和水无月怜火双双对视了一眼，立刻同意了鬼灯满月的提议。

    因为宇智波带土那娃儿死得太早，所以导致雾忍村的自废武功计划并没有完全实施起来，除了冒头被灭的辉夜一族外，剩下的几个大家族依旧顽强地保存了下来。

    而且因为有了辉夜和木叶宇智波这前车之鉴，枸橘矢仓现在也不敢提什么要清除家族对村子的影响了，反正大家就这么继续稀里糊涂地过吧。

    不清缴血继家族雾忍村还是五大国之一，清缴家族的话搞不好就要直接内乱了！

    再说了，枸橘家族在雾忍村也能算是排名前几位的血继名门，他吃饱了撑着才准备给自己挖坑呢？

    “砂忍那些家伙是不是给木叶当狗当惯了？居然还万里迢迢地跑来跟我们作战，脑子有病吧？”

    水无月怜火呵气如兰地啐了一口说道。

    “谁知道呢！据说那个五代目风影是个人间色鬼，哥哥你长得这么好看，要是被他看上可就麻烦了！”

    水无月业火抓住自家双胞胎哥哥的肩膀锁骨，笑着打趣道。

    鬼灯满月看着正在自己面前卖萌搞基的双胞胎，恨不得直接用手中的双刀鲆碟将他们两给直接砍了。

    水无月这一族的妖精，简直就是专门来引诱人犯罪的！

    “准备起锚！”

    看到货船全都装满了，负责运输的雾忍忍者这才开始高喊道。

    十几艘海船同时起锚，只要这些船能够离开港口，那么船上那些物质就全都是雾忍村的了。

    ‘风遁.大镰鼬！’

    只是突然间港口上的风向变了，原本正准备扬帆出海的货船全都被一阵倒灌的强风给反吹了回来，装满了货物的货船立刻被吹得东倒西歪。

    “来得好快啊！”

    鬼灯满月拎着手中的双刀鲆碟直接蹦了起来，看着那个远方奔来的身影不屑地冷笑起来。

    “鬼灯大人，稍微等等我们啊！”

    看到鬼灯满月一个人跑了出来，水无月家族的双胞胎也连忙跟着一起跑了过来。

    三个人立刻组成了三角之势，对着一马当先的某人直接冲了过去。

    ‘水铁炮！’

    鬼灯满月双手连挥，子弹一般的水珠立刻从他双手十指直接喷射了出去。

    ‘冰之光！’

    水无月家族的双胞胎也是连忙双手合十，对着鬼灯满月一掌拍了过去。

    原本还只是液体水滴的子弹瞬间结冰，变成了冰制的子弹。

    “原来是你们啊！”

    看到迎面而来的水无月家族双胞胎，李清远顿时有些意动。

    当初他被这对双胞胎折腾的差点以为自己性取向出现了问题，后来好不容易才平复下来。

    现在再次见面，不好好收拾收拾他们怎么行？

    鬼灯满月的等级才LV34，而这对双胞胎虽说等级也都达到了LV30，按说勉强能算是三个影级高手，可是质量上的差距根本不是数量所能抗衡的好吧！

    在鬼灯满月和水无月双胞胎惊骇的眼神中，他根本无视了击打过来的冰之子弹，一挥手就对着鬼灯满月锤了过去。

    ‘挡不住！’

    鬼灯满月看到对方无视自己的攻击就知道绝对挡不住对方这雷霆一击，整个人立刻当空化成了一滩水迹。

    鬼灯一族的水化秘术，可以无视任何物理攻击，任何人在才遇到这种攻击的时候都会手忙脚乱。

    但是自从来到这个该死的忍界后，李清远早就将所有成名高手的弱点全都研究遍了，除非是那种完全没有死角和克星的能力，要不然一堆高手所谓的保命绝招对他来说根本就是形同虚设。

    这一年多来除了八尾奇拉比那次是真的因为事情耽误没打死对方外，跟其他人交战他都是放了水的好吧！

    而现在！

    他总算是不用再继续隐忍了！

    ‘雷遁.暗流！’

    他的拳头在击中鬼灯满月的一瞬间就立刻时放出了雷遁忍术，在鬼灯满月还没来得及侥幸的时候就击溃了他的水化秘术。

    “噗！”

    鬼灯满月一口鲜血喷出三尺多远，按说以他的实力怎么也能跟某人拼上几个回合，结果因为太过相信自己的秘术，一招就被干掉了。

    “冰晶爆破！”

    看到鬼灯满月居然一招落败，水无月双胞胎立刻联手对着他释放出一层寒冰迷雾，准备找机会救人。

    水无月一族的冰遁可以制造出无数冰晶，既可以用来攻击也可以用来防御，甚至在阳光的折射下还能当成幻术用，算是一种非常实用的血继能力。

    当然，某风影觉得冰遁血继最强的能力应该是雌雄莫辨，面前这对双胞胎甭管怎么看都不像是个男的啊！

    尤其是他们两说话的声音听起来都是那种海豚音的感觉，实在是让人有些头皮发麻。

    所以对付这两个嘤嘤怪，他干脆啥也不想了，直接双眼万花筒一开，然后来了两发黑虎掏心！

    水无月业火和水无月怜火只感觉眼前一花胸口一痛，两人就跟着鬼灯满月一起掉下去了。

    本来一众雾忍忍者看到五代目风影一个人追上来，还全都磨刀赫赫准备跑去抢个人头，结果没想到眨眼的功夫，自家三大高手居然全都被切菜了！

    所有雾忍忍者全都面面相觑，感觉自己是不是看花眼了！

    鬼灯满月配上水无月双胞胎，就算是水影亲自出手也能打上半天好吧？怎么瞬间就输了呢？

