    第109章 再见大地女神

    生命女神纵身一跃，躲过了你的血色手掌，刚想查看你的方向，忽然却面色一变。

    你的身影已经出现在生命女神的正前方，大手直接捏在了生命女神的玉颈之上，没有给其任何反抗时间，杀戮之道灌入生命女神体内，封闭了其神力，将其缓缓的提在了空中。。

    看着面前近乎绝美的可人，你的心中没有任何涟漪，直接带着其冲天而起，撞破生命神殿，一路朝生命神国之外飞去。

    原本你打算直接使用大地女神的传送令牌的，哪知道，在别人的神国内，传送令牌竟然无法启动。

    无奈之下，你也只能带着生命女神，冲出生命神国。

    这对你并不是什么难事。

    整个生命神国，因为你刚刚的杀戮之气蔓延，都已经陷入大乱，尤其是那些凡人信徒，在杀戮之气的传播下，直接便变成了杀戮狂魔，开始四处击杀他人。

    生命神国，乱做一团，根本没人注意到你。

    即便是注意到你，在这里，也没人会是你的对手。

    “你到底想干什么？只要放了我，我什么都依你。。”

    此时的生命女神，脸上满是惶恐之色，自从成为主神之境，她还从来没有遇到过这种危机，不由大声喊道。

    面前这个突然出来域外强者，并没有出手杀她，而是将她活捉，带走。

    对于未知危险的恐惧，即便是主神，也有些惊慌。

    “呵呵，到了你就知道了。”

    你已经抵达了生命神国的屏障之处，直接一手将其划破，随后直接带着生命女神，离开了生命神国。

    那块令牌也直接被你催动，你与生命女神的两道身影，瞬间消失在了宇宙之中。。

    。。。

    “第二百三十八日”

    虚古界中。

    一道身影瞬间破空而出。

    便见其人面色苍老，身体由于长时间的空间传送，满满的都是疲惫之色。

    不过，在降落之后，这位老者的气质瞬间大变，感受到周围的灵气，老者的眉头微微皱起。

    跟神灵界相比，虚古界的灵气，确实是稀薄了一些。

    “哼，果然是一个灵气稀薄的世界，也难怪百万年没出主神境强者，如此稀薄的灵气，只怕本尊成就主神之时，这一界的灵气，都会彻底干枯吧。”

    来人正是柳神，此时的柳神还沉溺与在域外偷偷成就主神，然后回到神灵界，惊呆所有人的想法。

    然而，就在柳神准备冲击那早以脆弱不堪的瓶颈，进入主神境之时。

    三道身影突然出现在柳神的身边。

    一骑牛老者，一身穿儒袍的老者，还有一个大光头。。。

    柳神：“？？？”

    。。。

    “第二百四十三日，你终于传送回了大地神国，当你带着生命女神出现在大地神国之时。”

    生命女神的面色就异常的难看了起来，即便是自己此时不着寸缕，也都没有让她如此的担忧。

    她一直知道自己的本钱，原本以为，这个域外强者，没有杀她，大概率是想带回其世界好好调教一番。

    无论是做奴隶也好，还是被拍卖之类也罢，她都不会有生命危机。

    毕竟主神境的强者，在那个世界，都肯定是稀缺的。。

    而以她的手段，只要是不死，坚持到最后，肯定便有翻身之机。

    然而，她想错了，她没有想到，竟然是大地女神，算计的她，早年间她便是与大地女神交手过几次，因为败多胜少，这才将生命神国迁移到了那遥远之地。

    可是，她没想到，自己还是被算计，被活捉了过来。

    不等生命女神开口。

    一道光芒便从大地神殿射出，直接将你们二人，全部接入了大地神殿。。

    。。。

    此时，大地神国正直深夜，在神国之中，四季如春，却也是有着日夜流转。

    夜晚的大地神国，宛若仙境一般。

    大地女神，神态慵懒惬意，并没有在神殿之中，而是在后面的花园，在水池边，给几束鲜花浇水。

    她的心情，这几天都是非常美好的，在哪令牌启动的瞬间，她便知道，你成功了。

    所以一直在静静的等待，你的归来。

    你单手提着生命女神，落在了大地女神的不远处，你刚想上前，却是停住了脚步，目光恍惚。

    在擒拿完生命女神后，你便恢复了你的烦恼根，毕竟谁也不想一直当个太监不是。。

    看着面前的大地女神，你试图用那些最优美的词语，最漂亮的句子来形容她的美貌，但是不行。

    无论那个词语，那句话，都不及大地女神半分惊艳。

    晚风轻轻吹过，拥抱月亮，此刻的你，眼里满满的都是她的身影，哪怕是宇宙之中，满天的星辰，都不及你面前的这道紫衣。

    “娘娘，属下圆满完成任务了。。”

    闻言，大地女神将手中的水壶放下，缓缓转过身来，看了眼被你丢在一旁，封住神力，瑟瑟发抖的生命女神，点了点下巴。

    “嗯，不错。”

    你大步上前，迎着温柔的晚风，恭敬的说道。

    “都是娘娘安排的好，属下也只是略尽绵薄之力。。”

    大地女神斜眼看着你，表情毫无波动，语调清冷的说道。

    “先滚到一边去，我要处理一下这个小骚蹄子。。”

    说罢，便一挥衣袖，你的身影直接消失在花园，出现在了大地神殿之内。

    “我去，这么不讲道理的么？怎么处理的，你也给我看看嘛。。”

    你非常不满的说道。。

    忽然，你看到了在神殿旁，抱着一根万年灵参，在哪里啃着吃的玉兔。

    想到大地女神经常将它抱入怀中，你的身影一闪，直接出现在玉兔的身前，伸出大手，将玉兔瞬间拎了起来。

    “我来看看，你到底是公的，还是母的？？”

    。。。

    花园之中，在你走后，生命女神视乎也缓解了一些，有些畏惧的对大地女神说道。

    “姐。。姐姐。。你要找小妹，直接传音一声就好了，何必如此大费周章。。”

    虽然知道自己恐怕性命不保，但生命女神还是想挣扎一下。。

    大地女神看着生命女神，眼中满是笑意，轻摇莲步，走到了生命女神的身前。。

    “你可知，本宫等这一日，以有多少年了么？”

    说罢，大地女神的手掌，直接按在了生命女神的头顶。。

    (本章完)

