
　　三天后，第一个月的小较终于要开始了。

　　因为关系到分院，所以学员们一个个都是振作精神，蓄势待发。

　　而这次镇魔司的小较在楚齐光看来，也和武科的比试有些不太一样。

　　因为镇魔司的职责在于斩妖除魔，而在对付那些妖魔鬼怪、邪教邪神的时候，除了个人武力之外，如何对付这些妖魔鬼怪的知识也同样重要。

　　所以镇魔司这次小较，关于妖魔知识的考核同样重要。

　　小较的第一天，学员们便要分别被要求作答一份综合了妖兽、妖怪、鬼类、魔物、邪神、邪教各方面知识的试卷，试卷上的得分在之后的排名中占据一半的重要性。

　　剩下的一半，才是由第二天的擂台成绩决定的。

　　这天一大早，寝所里的众人已经纷纷醒了过来。

　　张海柱一睁眼就打开自己抄写的讲义，又忍不住看了起来，总觉得有些知识点没有记住。

　　江龙羽在一旁嘲笑道：“傻柱你现在还看顶个屁用。”

　　张海柱懒得和他吵，略显紧张地说道：“别烦我，我好像又忘了。”

　　李贺仍旧一句话不说，在一旁盘膝冥想，只不过微微时不时互相摩挲的手指显露出他的心情并不轻松。

　　很快楚齐光也回到了寝所，开始准备起了今天小较要用的笔墨、砚台。

　　看到他从容地这副模样，张海柱忍不住问道：“楚哥儿，你准备的怎么样？”

　　听到他的问题，一旁的江龙羽也忍不住耳朵动了动，注意力转了过来，似乎想要听听楚齐光的回答。

　　“准备什么呀。”楚齐光随意道：“这好多天都没看讲义了，反正能考多少就看运气了。”

　　听到楚齐光这回答，江龙羽脸上刚一喜，结果又听到张海柱说：“你是不用回看温习，反正你过目不忘，这次考得一定会不错吧。”

　　结果又听到楚齐光说道：“唉，死记硬背没用的。你没听几位讲师说了吗？小较又不是要我们背书，还有策问、墨义之类的题目，要考察的是我们在遇到各类妖魔时的反应。”

　　说罢楚齐光摇摇头说道：“这种要考人的思辩、推论之才，我背背书还行，这方面可就抓瞎了。”

　　张海柱听了楚齐光说的话，突然感觉自己一下子安心了。好像楚齐光都考不好，他考不好也就不算什么了一样。

　　江龙羽在一旁心中得意道：‘这帮家伙连什么题都没见过，我可已经问几位讲师拿了过去历年小较的题目，这次小较第一非我莫属。”

　　接下来楚齐光跟着众人一起前往考场，每人被分到一张案桌之前，然后由讲师们分发试卷，到了时辰以后共同开始答题。

　　楚齐光还是第一次做镇魔司的试卷，不过前一世身经百战的经验和过目不忘的能力让他并不紧张。

　　他先扫了一眼整张试卷，心中暗道：‘嗯……填空题……这是选择题……嗯……最后这算是简答题吧。’

　　楚齐光心里笑了笑，果然这世上出考卷的办法都差不多。

　　填空题都是考学员们对各种妖魔知识的记忆，这点对楚齐光来说最没难度，他两三下就全部搞定了。

　　选择题除了考妖魔知识的记忆外，则多加了一些其他方面的考核。

　　楚齐光心里念着题目：‘镇魔司百户王某随朋友前往郊外赏花，回来的路上看到一群村民正在祭祀山魈。问王某该如何做？’

　　‘甲，直接出手阻止村民们祭祀。’

　　‘乙，上报官府，交由当地衙门处置。’

　　‘丙，暗中观看祭祀，寻找线索，斩杀山魈。’

　　楚齐光心中闪过关于山魈的资料。

　　一种类人妖兽，浑身上下长着不合时宜的浓密毛发。

　　反转的腿关节让他们的下半身有些像是昆虫。

　　山魈能和野兽、草木和虫类沟通。

　　据说山魈是由迷路在山中的旅人所化。

　　有些地方的人会将山魈当作山神的使者来崇拜。

　　扭曲的信仰下，往往会诞生出黑暗的悲剧，因此才被视为禁忌。

　　楚齐光心中推断道：‘山魈本来只是属于妖兽而已，普通妖兽侵犯村民的话……不在镇魔司的职责之内，上报当地衙门便行。’

　　‘不过山魈的特别之处，在于他们可能会汇聚信仰，这一点镇魔司就要管了。’

　　接着他又回忆起了讲师易爽在邪教课程上所教导的关于剿灭邪教的知识：ŴŴŴ.23sk.com

　　‘……最普通的邪教信徒……遭到蛊惑之后……’

　　‘……难以交流，也无法劝解……’

　　‘……不要浪费时间在他们，直接摧毁首脑才是关键……’

　　‘那就选丙，暗中观看祭祀，寻找线索，斩杀山魈。’

　　有过上一世的学习经历，楚齐光的逻辑思维和推导能力都非常强大，再加上这一世修道获得的过目不忘和智慧加成，他一路势如破竹，很快就做到了最后一道答题。

　　这最后一题，却是直接取自二十多年前，东海州的一件灭族案。

　　东海州的芙县，制造的瓷器名扬天下。但二十多年前当地的一名制瓷师傅却全族被杀，由此牵连出了夜叉、邪教圣火宗、龙族……

　　看着这道答题列出各种线索，最后要学员判断案情时，楚齐光忍不住笑了笑。

　　这些日子来他天天在大书库泡着，也不知道看过多少史料，凭着过目不忘的能力全都记在心中。

　　这件东海灭族案他也正巧看过，这名瓷器师傅暗中还是个海贼，曾在海面上斩杀了一只龙兽。

　　但却不知道这只龙兽乃是东海龙族一条蛟龙所看重的后裔。

　　海贼此举惹怒了这条蛟龙，但偏偏那次是这海贼的最后一单，他做完便在东海州退隐了。

　　而大汉东南沿海一代向来都是防备森严，有重兵把守，就是为了抵御龙族。

　　这条蛟龙虽然心里想着报仇，却也没有办法上岸。

　　正好那蛟龙和海外邪教圣火宗相熟，便用价值10万两的财宝雇佣圣火宗，要他们把那瓷器师傅的全家打杀了。

　　圣火宗应下之后，却也不想派门下弟子去大汉冒险，便花费一万两给了海上的一头夜叉，让这夜叉去做此事。

　　这夜叉虽然精通变化之术，却也不愿上岸冒险，便指使了手下一头鱼妖上岸杀人。

　　鱼妖也害怕被镇魔司、天师教盯上，便化为一位美人，嫁入了瓷器师傅家中，最后将他们全家毒杀……

　　稍稍回忆了一遍案情，楚齐光当即就胸有成竹地开始答题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第181章 小较开始免费阅读。https://xs.23sk.com 