    第211章宋怀误伤沈千昭

    掌柜的笑眯眯，“小店有天号房，地号房，人号房，不知客官是要哪种？”

    一旁的乘风早已困了，只想着快些找个地躺下休息会。

    周言从钱袋子里取了银两放到掌柜的面前，“劳烦，三间人号房。”

    掌柜的顿时失望，这看着也不像个缺钱的，怎么就这么抠呢？

    就在小二的领着三人上楼时，穿着一身男子装扮的沈千昭，带着采秋进了客栈。

    掌柜的顿时眼睛一亮，这两位，就从这衣服的料子来看，就肯定是个大头啊！

    “客官，打尖还是住店？”掌柜一敛方才的失望，重新挂起了和善的笑容。

    沈千昭目光从那阶梯处消失的几道身影身上收了回来，“一间上房，另外给方才那几位爷也换到上房，吃食都要最好的。”

    掌柜的一下子听懵了，一时间没反应过来，直到银子出现在眼前，他连忙应下收起了银子，“好咧！没问题！”

    这果然是个大头！

    采秋揉了揉眼睛，跟在沈千昭的身后进了房，待那领路的小二走了后，这才低声开口道，“殿下，咱都追着宋大人两天了，这好不容易追上了，您怎么反而还躲着了？”

    殿下离京时，火急火燎的，怎么现在好不容易追上了，反而不急了，采秋怎么想都想不通。

    沈千昭脱了外衫，躺在床上，侧过目光看向在收拾包袱的采秋，“小采秋啊，你说你这么笨，以后要是遇上如意郎君却不知该如何出手时可怎么办呢？”

    对上沈千昭调侃的目光，采秋瘪瘪嘴，“奴婢才没有什么如意郎君呢。”

    沈千昭挑眉，“那送你如意楼糕点的易侍卫呢？”

    “那如意楼的糕点，可不便宜啊。”

    自觉已经两清的采秋得意洋洋，“奴婢前些个日子已经买了东西回送，现在可是两清了，殿下可是不能再拿奴婢打趣了。”

    沈千昭却是笑笑不说话，这世间的事哪里有那么容易两清的。

    她翻过身看着屋顶，心想：父皇如今已经知道宋怀了，她倒是不担心父皇会对宋怀不利。

    在沈千昭的印象里，永嘉帝除了是一位帝王，更是一位重感情的好丈夫好父亲。

    从帝王的角度看，他不会杀无辜臣子与百姓。

    从父亲角度看，正因为重感情，所以他不会动宋怀。

    但不会动宋怀是一回事，就只怕这次回去，他肯定会急着要给自己安排婚事。

    看来这次济北之行结束，回去就要同父皇摊牌了。

    这么一想，沈千昭顿觉一个脑袋两个大。

    ...

    “几位客官，饭菜备好了。”小二敲了敲门，一一知会。

    不一会，宋怀，周言，乘风三人，便从屋里出来，往楼下走去，由着小二领着坐下。

    一桌子的菜肴，有鱼有肉，丰盛至极。

    乘风都差点流口水，难以置信的看向周言，“周言，没想到你这么大方。”

    是他平日里心思狭隘了，周言原来也不是表面看上去那么抠啊。

    宋怀目光也看向了周言，倒是不曾想，师兄也有如此大方的时候。

    周言却是拧着眉，喊来了掌柜，“我不曾点过这些，可是上错菜了？”

    乘风：“...”

    他还以为是周言改性子变大方了，结果是人店家上错菜了。

    掌柜的笑眯眯，“没错没错，那两位与几位同行的爷，给几位爷点的，还把几位爷的人号房给升了天号房，等诸位吃完，我再让小二领你们去。”

    掌柜的这话说出口，三人面色均是各异。

    乘风环顾四周，哆嗦了一下，他们就三个人，哪里还有什么两位同行的...可别是大白天的撞鬼了。

    他杀的人不少，最是怕这东西。

    周言拧着眉，难道是京中已有人知晓暗中跟着了，此举，是讨好之意？

    宋怀无意识的用力按着手中的筷子，那双筷子弯的弧度，仿佛随时都要折了，他目光落在桌上其中一道甜食的菜肴上，心中沉重，又带着一丝隐隐的期盼...

    会是她吗？

    可这念头，也维持不了多久。

    宋怀心中微微叹气，此时，小姑娘应该是在京中，发现自己走了，必然气恼。

    若只是气恼倒好，便是怕她觉得委屈哭鼻子。

    此时的宋怀越想，便越发后悔，觉得自己那夜，该进去同小姑娘说上一声的。

    也不至于如今这一颗心总是提着不上不下，生怕回了京后，恼着的小姑娘便不搭理自己了。

    宋怀看了周言一眼，心想：往后周言说的鬼话，他是半句都不会再听。

    ...

    入夜，客栈的人皆已歇下。

    一道身影，将自己包裹得严严实实的，出了门，刻意放轻的步伐缓慢，来到了一间天号房门外。

    沈千昭从空间里拿出来了一把小刀，穿过门缝，轻轻撬动着里头的门栓，不一会，原本从里头关上的门便开了。

    床上躺着的宋怀眸色冷冽，神识清明。

    从方才外面传来刻意放轻的脚步声时，他便已经清醒戒备，只是没有想到此人竟是冲着自己来的。

    宋怀暗暗握紧了拳，只待来人靠近，便出其不意一举拿下！

    沈千昭慢步靠近床边，正准备将刀收起来时，床上的人便突然起身扯住了自己握着刀子的手。

    刀子“啪嗒”一声掉在地上，下一秒膝盖吃痛一声，尚未反应的沈千昭便被摁在了地上跪着。

    挣扎间，套在头上的黑色的披风滑落，沈千昭眼角都溢出了两滴眼泪，“疼...”

    这一道熟悉到刻在心里无时无刻都在惦念着的声音，引得宋怀身子一颤。

    “阿昭？”

    烛火点燃，沈千昭的小手揉着发疼的膝盖，就连方才被宋怀擒住的手，都红紫了一圈，可见宋怀方才是下了狠手的。

    宋怀在一旁慌乱的翻着包袱，好一会，才翻出一瓶伤药，走到沈千昭面前，单膝蹲了下来，“让我看看。”

    沈千昭幽怨的盯着宋怀看，这刚才要是他没认出来自己，是不是准备顺手把自己脖子给抹了？

    宋怀小心翼翼的捧着沈千昭的手察看手腕，淤青一圈，他心中满是自责。

    手上擦了药后，他又看向沈千昭的膝盖位置...

    握着药瓶的手紧了紧，有些发汗紧张。

    想要上药，就需得卷起小姑娘的衣裙裤脚...

    (本章完)

