    流光刺！

    又是一招流光刺落下来，岳峰依然躲不掉，但是没了坐骑的加成，伤害大大降低。

    -501

    只有五百点伤害而已，依靠微伤治疗就可以轻松把血量拉起来。

    岳峰的判断是对的，下了马的boss，威胁大大降低。

    “我扛着，大家抓紧输出！”岳峰再次挥舞盾牌挡住攻击，众人火力全开。

    高达八万点的生命值，在一群人的围殴之下，生命值不紧不慢的下降，

    boss防御高了，杀人蜂的蜂毒效果就变得可观起来，三层蜂毒一直保持叠满状态，不仅可以压制boss回血，还可以持续伤害，让团队输出的效率大大提升。

    十多分钟之后，boss生命值降低到了40%，这时候他自觉不敌，从怀里掏出一把牛角做的号角昂头吹了起来。

    下一秒，沉闷雄壮的号角声在整个山头回荡，原本被玫瑰拉着转圈圈的叛军喽啰们身形一滞，统一的放弃追赶，朝着山顶的方向冲去。

    队伍频道里，痴情玫瑰提醒道：“峰哥，小兵们听到号角声都往山顶方向增援了！！”

    岳峰：“知道了，大家继续输出，争取打个时间差，给他搞死！等小兵都冲上来咱们就难打了！”

    说完这话，岳峰新一轮的技能cd结束，心念一动，剑盾分开，又是一套丝滑小连招！

    在众人全力输出下，boss的生命值稳步降低，但是到了30%剩余量的时候，岳峰意料之外的一幕出现了。

    只见boss右手持枪轻轻一挥，一道带着黑边的圣光落在了自己身上。

    +20000

    高达两万的瞬间恢复，让原本已经濒临空血的boss，瞬间涨到了半血。前面五分钟的努力输出几乎白费了。

    “卧槽，这特么什么鬼啊？耍赖？草拟妹的我让你耍赖，砍死你！”男人海洋吐槽一句，再次激活大旋风疯狂旋转起来。

    岳峰一看这架势，脑袋里高速的思考起来。

    不行，这样下去肯定不行。加上这两万血，够boss撑到小兵赶过来了！

    “不能再在这里死扛下去了，喽啰兵接着就冲上来！咱们要换个地方！”

    “换地方　？去哪啊？”

    岳峰：“在进山顶大院之前，最后一个小的营地，那边山路陡峭易守难攻，咱们退到那边去！”

    “嗯？然后呢？到那边之后怎么办？”

    “来不及解释了，先过去！我断后！”

    众人立刻放弃输出，朝着岳峰说的位置跑去。

    眼看队友们都离开了，岳峰灌下一瓶缓慢恢复药剂，补了一个盾击之后，也扭头逃窜。

    如果此刻有上帝视角的话，可以看到非常有趣的一幕，山腰附近的叛军喽啰听到统领召唤在往上跑，而岳峰拉着boss在往下走，双方几乎在靠近木屋营地的区域碰面。

    “我先挡着，你们抓紧进里面去！”

    只见岳峰扛着剑盾死死地顶着对面奔涌来的小兵，大量两位数的伤害不断从头顶跳起。

    大概硬抗了十多秒之后，确定他们退到小道内侧，岳峰这才放弃拖怪。

    岳峰一个野蛮冲撞顶开挡在自己跟前的小兵，随后切换攻击模式，扭头锁定几十米外的公子哥，血腥冲刺。

    技能效果下，岳峰拖着一连串的残影赶上了队友们，而喽啰兵跟boss被卡在了门口。

    尤其是喽啰兵，因为岳峰的阻挡冲的比较靠前，现在正好堵住了三四个人的身位，而恢复半血的boss，此刻被卡在怪物堆里，几乎动弹不得。

    “咦，这是咋回事儿啊？boss被自己的小兵卡住了？”小天感叹道。

    “别急着输出，放他们进来一点，让小兵堵的再瓷实点！”岳峰继续说道。

    在岳峰有意的控制下，至少放了十多个叛军小兵涌进这段并不宽敞的小道，而boss此刻卡的位置更远了，周围全都是他吹号喊过来的小兵，简直寸步难行。

    岳峰看时机差不多了，心念一动调整会剑盾状态，跟公子哥并排挡在了最前面。

    “我们面前这堆人墙别动，深蓝跟月光，你们两个长手给我集火boss！我控制杀人蜂补毒，boss没法回血！”

    经典的借助地形卡位的战斗下一秒打响，小兵对持盾的岳峰几乎没有任何威胁，一次攻击只能打出两位数的伤害。

    可是深蓝跟倾城月光这边，就舒服多了，躲在战友身后，完全安全的环境，挥舞手中武器就是一通狂轰滥炸。

    哪怕在怪物堆里，月光的弓箭准头依然非常吓人，选中的位置都是　盔甲缝隙的地方，动辄就是一个几百点的弱点伤害。

    而完全放飞自我的更深的蓝，此刻更是暴力的吓人。

    跟前站着三个召唤骷髅，甩开膀子就是一通火球轰炸，没蓝了就献祭一个骷髅，顿时蓝条上涨三分之一，又能毫无顾忌的输出好久。

    在这种完全卡死的状态下，boss的生命值越来越低，越来越低，看来这个加血技能cd也是非常长的，直到最后一滴血清空，也没有再施展出来。

    血条清空，软踏踏的倒下。

    岳峰这边浑身一暖，又升级了！

    叮！恭喜你率领的小队成功击杀人形boss【自由之翼军团长·摩根】获得经验值+1520000，越级击杀经验值加成+760000。

    奇物道具额外经验值加成+820800！

    叮！当前副本终极任务已经完成，找到任务选项即可进入结算状态！

    “哈哈哈哈，成功了！蓝蓝太牛逼了！”

    “月光妹子技术也好，这弓箭手让你玩的，太厉害了！”

    “峰哥，小怪还刷吗？好多呢！整条山道上都是！怕不是有几百口子！”

    岳峰一摆手：“这可都是精英怪模板啊，经验值多得很，现在位置都卡好了，想啥呢，当然是刷了！”

    一声令下，众人火力全开，各种群攻单体攻击落在挤成罐头的普通怪物身上，大片大片的伤害跳出来。

    十五分钟之后，拥挤在山道上的所有士兵都被击杀一空，地上几乎堆了一层尸体。

