    顾惜时屏住呼吸，就好像是受到了惊吓一般，下意识的停止了呼吸。

    “可怕的眼睛，那是什么？”

    城主看顾惜时这么形容，立马就认定了，这就是伤害了公爵的存在。

    等他找到了，必要将他施以最残酷刑罚，让所有不安分的人知道，做错事的下场！！

    城主的心中划过了数种酷刑，就等着找到那个可恶的袭击者。

    “我也不知道他是什么。”

    顾惜时的眼中划过恐惧，两手手指交叉放于胸前，这是一个祷告的姿势。

    她在害怕，甚至不自觉的用祷告的方式来给自己安全感。

    城主丝毫没有怀疑，顾惜时的恐惧是假的。

    一个人的表情和神态可以伪装出来，但是下意识的举动不能。

    “我只记得，他有一双红得像红宝石一般发亮的眼睛，脸上没有一丝一毫的血色，皮肤白得吓人，速度快如闪电一般，明明还有一段距离，结果转眼之间，他就出现在了我的面前。”

    “我记得他的身形，他瘦骨嶙峋，浑身上下，就好像只剩下了骨头和皮囊一般。”

    “还有......还有他的眼神和表情，就好像是看到了猎物一般，他将我和公爵都当作是猎物一般，他在狩猎！！”

    “然后呢？”

    看顾惜时的眼神越来越惊慌，紧紧握着的手越来越用力，指甲尖因为用力过度，都失去了血色，被白色填充。

    “后面的事情，我就不记得了。”

    顾惜时摇了摇头，心有余悸的说道。

    “我记得我在呼救，后来好像有什么东西向我袭来，我便失去了意识，回过神来，我就在这里了。”

    “你还将记得其他的事情吗？”

    城主看顾惜时的精神状况不怎么好，但是为了能够尽快的找到凶手，城主不得不在一起开口问道。

    “抱歉，我真的想不起来了，我就只记得这一些。”

    顾惜时摇了摇头，表示自己是真的不知道其他的事情了。

    “好的，我知道了。”

    看是真的什么都问不出来了，城主不得不放弃从顾惜时的口中问出凶手到底是谁。

    “艾迪小姐，因为你是和公爵大人一起遇袭的，所以接下来的一段时间，我们会经常麻烦到你们。”

    城主想开口将事情说清楚。

    “艾迪小姐似乎不是这个城镇的居民，所以我希望，在找到凶手之前，请你留在这里，帮助我们找到凶手。”

    “哦不！！”

    顾惜时惊慌的开口说道。

    “我不愿意，这里实在是太危险了，留在这里，我不知道下一次遇到袭击的时候，我还有没有这样的好运活下来。”

    作为一个骄傲自我的贵族小姐，怎么可能会答应这种事情？

    这完全就是将自己的安全置之度外。

    “你没有亲眼见过那怪物的可怕，现在光是想想，我都觉得那就是一场噩梦，我要回庄园去，这里太危险了！！”

    若是顾惜时一口答应下来的话，城主可能还会怀疑顾惜时隐瞒了什么。

    但是现在，顾惜时完全就是一口拒绝了。

    城主完全相信了顾惜时说的话。

    对于这些娇生惯养，骄傲又自我的贵族小姐而言，没有什么比她们自己更重要的。

    要是有的话，那就是她们的骄傲还有家族的荣耀。

    “艾迪小姐，你听我说......”

    确定了顾惜时没有任何的详细，不可能是袭击了公爵大人又假装无辜的人之后，城主不得不安抚好顾惜时的情绪，希望她能够留下来。

    “不，我不听。”

    顾惜时打断了他的话。

    “那怪物太可怕了，我不想再经历一次这样的噩梦，我要回庄园去！！”

    要不是亲眼看到吸血鬼是顾惜时亲手杀的，看顾惜时这种避之不及的态度，不知道的还真以为那吸血鬼还活着呢。

    “艾迪小姐，请你冷静，现在这个情况，你还是留下来比较好，毕竟凶手现在不知道在什么地方。”

    城主尽可能的和顾惜时讲清楚这些事情的弊端。

    “贸然离开，要是那凶恶的歹徒就等着这个时候的话，你的处境就更加的危险。”

    “请放心，你要是留下来的话，我会派侍卫的人守护你，尽全力保证你的安全。”

    听到城主这么说，顾惜时才缓缓的平静了下来。

    “我需要待到什么时候？”

    顾惜时的语气中充满了认命的无奈之意。

    “短时间的话，我确实是可以留下来，但是，我总不可能永远都留在这里吧？”

    顾惜时的话，城主也明白这其中的难处。

    “请放心，我一定会尽快找到凶手的，到时候，还请艾迪小姐帮忙辨认。”

    看总算是将人劝住了，城主松了一口气。

    “好的，还请您尽快找到袭击者。”

    顾惜时脸色稍微显得有些苍白，柔弱的开口说道。

    “既然没有其他的事情，我就出去了，你好好休息。”

    看得出来，顾惜时的精神还不怎么好。

    既然想要知道的事情已经都知道了，城主也就转身离开了，现在袭击者不明，若是不能尽快将人找出来的话，到时候要是有谁受伤的话，自己都是难辞其咎。

    ******

    城主正在为不知名的袭击者发愁，黛儿将今天的活计干完之后，急匆匆的回家。

    不知道为什么，今天总是有一种精神不宁的感觉，就好像是要发生什么事情了一样。

    “咿呀--”

    “母亲，我回来了。”

    黛儿推开了破旧的房门，房门发出了时间悠久生锈的声响。

    “母亲？”

    黛儿有些疑惑的喊了一声，依旧是没有听到任何的声音。

    奇怪了，今天母亲没有给自己留灯，难不成是睡了？　

    黛儿摸黑进了屋，循着记忆，点燃了蜡烛，忽然一道黑色的身影快速的掠过，吓了黛儿一跳。

    “啊！！”　

    黛儿·卡特吓得蹲下了身子，整个身体都软了，连站起来的力气都没有。

    她和母亲一起在这破旧的贫民窟生活，家家户户都不容易，而且这里还有不少心存不良心思的混混们。

    难不成--

    是混混悄悄进了她家里？

