    “小南，你来木叶做什么的？”黑绝懒得演戏，直接戳穿问道。

    总不可能是热爱打工吧，堂堂晓组织的创始人，竟然跑来做这些无聊的事情，被人呼来喝去，对着陌生人卖笑脸，谁会信呢？

    “我来搜集九尾和木叶的情报，反正未来也是会和他们敌对的，早做准备不好吗。”小南淡淡的说道。

    黑绝嘴角微扬，根本不信这个理由，九尾的情报在她心中会有长门的安危重要？而且小南对带土的戒备，他也心知肚明，只要不影响他的计划，随便怎样。

    这种互相算计的种种，在他眼中都只是一场场好戏。

    “那你准备在这里待多久？”他问道。

    小南看向门外，目光悠远，“如果没有什么意外发生的话，应该会待几个月的时间。”

    闻言，绝再次潜入地底。

    小南看着他消失在自己眼前，眼神慢慢变得凝重。

    一个月了，接触了那么多人都没什么收获，在她心中，宇智波的嫌疑最大，最好能找到机会光明正大的与他们接触。

    写轮眼、写轮眼, 用的最好最有潜力的当然宇智波一族。

    只可惜，不知道是宇智波家族产业多, 也有卖花的店铺。还是说他们懒得搞用花传情的事情, 她很少碰到他们。

    在这里打工的日常, 无需战斗，碰到的那些村民态度友善居多, 每每产生温馨的感觉之时，她都会在心中狠狠的责怪自己：这是木叶啊，雨之国才是真正的家, 他们安逸快乐的生活都是建立在那些小国的痛苦之上，千万别被蒙蔽了。

    见到带土，绝将小南的说法告诉了带土。

    带土仍旧存有怀疑，但以他的智商, 又想不明白。

    “这种事情其他成员也可以做。原定计划中抓捕九尾的人也不是她。”

    他再次吩咐绝注意小南的异动，有什么发现及时向他汇报。

    黑绝平淡应下了。

    晓组织里面这些人，除了长门和带土，他一个也不在意。

    “带土, 小南他们可能跟你有二心了, 不趁着这个时候人还能用的时候去收集尾兽吗？”黑绝试探着说道。

    不管是他还是斑，都是希望收集尾兽的速度越快越好的, 但, 带土, 似乎有自己的打算。

    “动静太大，现在也不是合适的时机。”带土解释。

    你还有更好的借口吗, 什么时机不时机的, 拖的越久只会变数越多。黑绝心中无语，提醒道：“木叶一直在调查我们的情报, 再等下去，恐怕那些成员的能力都会被暴露，到时候会对我们很不利。”

    “我知道。”带土说着, 却没有把他的话放在心上。

    什么时候捕捉尾兽, 由我来决定。他的心中说着。

    黑绝无言，要不然得想个办法刺激他一下？带土实在太磨蹭了……

    回到木叶的风本哲, 被纲手埋怨了几句胳膊肘往外拐之后, 再次回归到监视团藏的工作。

    工具人影分身那里, 他吩咐过他们, 一旦有什么情报，就放在神威空间，自己每天会进去看一次的。

    那条零尾，也还被关在神威空间，他每天进行投喂，在这家伙没法维持蛇的形态之前，他不打算让它出来，不然也太没排面了。

    说起来，零尾虽然不会说话，他还是能和它的意识沟通的，连井野都能进入到它的意识，他当然也可以。

    当然，他最常用的还是通心之术，零尾还是能磕磕绊绊的表达点什么的。

    风本哲不指望它能有什么战斗力，在他眼中，零尾就是个大型的充电宝，以后维持空中要塞或者给自己补充查克拉，养肥了再杀。

    非常好奇团藏在干嘛的纲手实在忍不住来到了团藏的院落。

    确实如风本哲所说，种了很多品种的蔬菜。

    见到纲手现身，正在浇水的团藏放下了手中的工具，态度十分和煦，“五代火影，来得正巧啊，正好老夫种的蔬菜都长熟了，要尝尝怎么样，一起吃个晚饭吗？”

    纲手看着他的表情，似乎不似作伪，团藏真的什么都放下了吗？

    想了一会，纲手应下了团藏的邀请，想要近距离观察一番。

    但真的看到团藏洗菜、做饭等等的时候, 纲手还是惊呆了，她感觉有些不可思议，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    纲手直接离开了。

    团藏看着她的背影，有些埋怨, “老夫已经准备做饭了, 你干嘛那么着急的跑啊？难道不知道这样很失礼吗？”

    团藏唉声叹气的仿佛特别失望，一个人回到了厨房，继续进行着忙碌。

    风本哲实在不解，难不成在他不在的时候又发生了什么，如果团藏有这种演技，如果早是这种作风，可以让那么多人以为他是个好人，哪里需要熬那么久。

    团藏是被别天神了吗，性格变化这么快？或者他中了幻术？

    离开的纲手看似落荒而逃，实则远远的盯着此处看了好一会。

    之后，她将风本哲召来了身边。

    “有人潜入过这里吗？”

    “绝对没有任何人进去过。”风本哲打着包票，斩钉截铁的回答道。

    纲手沉吟道：“团藏这种野心家，被压制的越久，只会心里越变态，绝对不可能像现在这样好像洗心革面一样的重新开始。”

    “幻术？或者催眠。”过了一会，纲手笃定着说道。

    风本哲眼前一亮，“火影大人，你和我的想法一致，要直接拆穿他吗？”

    “暂且不用管他，看他能玩儿出什么花样。”纲手笑着说道。

    清晨，天刚蒙蒙亮，团藏在洗漱之时，再次拆开了头上的绷带，露出了自己的右眼，一只普通的三勾玉写轮眼，同时，也是他身上唯一的一只写轮眼。

    直视着洗漱间的镜子，团藏眼中的写轮眼疯狂的转动，随后，他原本凌厉的目光慢慢变得温和。

    查克拉波动感应结界是在院子外面的，里面的他在做什么，这个结界不会有反应。

    做完这一切，洗漱完毕，他走出房间，看书，种菜，锻炼，吃饭，睡觉，一如往常。

    就如同曾经的三代火影一样。

    

