    嗡！小龙身上，滚滚的真龙之气涌动，吼，隐约间，秦尘便看到，幽冥巨钳红龙的背后，一条真龙虚影浮现了，如同要腾空飞升一般。

    并且，秦尘在小龙的灵魂之力中留下的痕迹，也开始松动，像是要被抹除一般。

    “哈哈哈，只要本祖解除了它体内的灵魂烙印，以它真龙族的身份，定然要听从老祖我的命令，人族的小子，你就等死吧。”

    洪荒祖龙震怒说道。

    “不行！”

    秦尘目光一闪，这种时候，他绝对不能让小龙给对方给控制，如果，小龙被接触灵魂烙印之后，能够恢复自己的神智，倒也无所谓，但是，在这洪荒祖龙面前，小龙这个幽冥星河中未来的霸主，却是一点反抗的能力都没有，可见这洪荒祖龙不管之前所说的是真是假，至少对真龙族的掌控绝不会有错。

    一旦小龙摆脱自己的控制，定然会被对方掌控，甚至抹杀。

    “绝不能让小龙落入对方手中。”

    秦尘冷喝一声，滚滚的灵魂之力涌入到小龙的身体中，在反抗洪荒祖龙的控制。

    “哈哈哈，人族的小子，是本祖眼花了还是你太天真，你竟然想要对抗本祖对我真龙族的掌控，虽然本祖当初无奈之下将自己困在这了灵魂空间，但真龙一族，乃是本祖的后代，必然听从本祖的号令，这是灵魂层次的本能，岂是你能对抗的。”

    嗡！洪荒祖龙大笑声中，一丝丝的真龙气息迅速的融入小龙的身体中，顿时，秦尘烙印在小龙灵魂中上的印记在不断的震动。

    “吾之儿女，听从你先祖的召唤，让你的灵魂从沉沦中醒来，没有任何力量能阻止你的苏醒，因为，你[八一中文网 www.x81zw.me]是我龙族子女。”

    一道冥冥的轰鸣之声，在小龙脑海中回荡，伴随着那祖龙之气进入到小龙的体内，秦尘顿时惊骇的感知到，小龙灵魂中，一股龙魂正在觉醒。

    吼，滚滚的龙吟之声，在天地间回荡。

    本来，小龙想要化身红鳞蛟龙，得到蜕变，必须要数十万年的时间，并且经历无数痛苦，蜕壳化龙，它的灵魂才能在这个过程中，觉醒前世的龙魂之力。

    可现在，那一股深藏在小龙灵魂深处，被封印了无数年的龙魂之力，竟然一下子爆发出来，吼吼吼，惊天的轰鸣声响彻，滚滚的龙魂之力，在冲击秦尘的印记。

    “这家伙，恐怕真是真龙族的老祖也不一定。”

    秦尘倒吸冷气，面色难看，小龙这样的幽冥巨钳红龙想要蜕变成真龙族有多困难，秦尘再清楚不过，如鲤鱼化龙，是一种造化，是一种超脱。

    难度极高。

    但是，在眼前这真龙影子的龙气灌输下，竟然瞬间，就有龙魂气息从小龙的身体中绽放出来，虽然小龙的肉身未曾蜕变，化为真龙，但是它的灵魂，却真真切切在觉醒，成为真正的龙魂。

    再加上之前这黑色珠子对自己以及小龙的吸引，让秦尘明白过来，眼前这一心想要吞噬自己的真龙，极有可能真是真龙族的老祖，甚至是洪荒祖龙。

    “给我镇压。”

    秦尘怒吼，他自然不能让小龙被洪荒祖龙给控制，哪怕是觉醒了龙魂也行。

    但是，这洪荒祖龙对小龙的吸引力太大了，秦尘烙印在小龙灵魂中的印记，在不断的震颤。

    而就在这时。

    嗡！小龙体内，万界魔树的树枝陡然绽放出了滚滚的气息，一股滔天的魔气，从那万界魔树中弥漫而出，瞬间进入到了小龙的体内，这股魔气，迅速的落在了秦尘的灵魂烙印之上，令得原本松动的灵魂烙印，再一次的落了下去。

    “有戏。”

    秦尘心中顿时大喜，当初他之所以能奴役小龙，也是因为万界魔树的帮助，现在看到这一幕，秦尘立刻催动自己本体中的万界魔树之力，滚滚的万界魔树力量，迅速顺着法则神链进入到秦尘的这一道神魂之中，牢牢锁定住小龙。

    吼！小龙体内，龙魂彻底觉醒，一股真龙之威从小龙身体中爆发出来，但是，哪怕是灵魂转化成为了龙魂，小龙依旧被秦尘牢牢的奴役，不曾松懈开半分。

    “不可能，这是……魔族的祖树？”

    洪荒祖龙盯着小龙体内的万界魔树嫩枝，简直快疯了。

    这万界魔树嫩枝，散发着滚滚的气息，虽然无法和他为敌，但是，却阻止了他掌控小龙的灵魂，让他无功而返。

    “啊，你这个人族的臭小子，你身上为什么会有那么多宝物？

    竟连魔族的祖树树枝都有！”

    洪荒祖龙咆哮出声，顿时，滚滚的龙吟瞬间传入秦尘脑海，震得秦尘连连后退，神魂颤抖，如果是本体在这，秦尘一定会吐出一口鲜血来。

    即便如此，如此龙吟之声如同崩雷般在秦尘脑海响彻，让秦尘痛苦的捂着耳朵，叫喊着，这声音太强横了，如果不是这洪荒祖龙被禁锢了绝大多数力量，光是这一道怒吼，就能将秦尘的神魂给彻底粉碎。

    滋啦！秦尘身体中，滚滚的雷光涌动，裁决神雷疯狂涌出，稍稍缓解了秦尘的痛苦。

    小龙这时候也从蜕变中清醒过来，它焦急又自责，因为就算是觉醒了龙魂，实力大大提升，它依旧无法对抗眼前的洪荒祖龙，在那洪荒祖龙面前，对方就是它的神，根本无力反抗。

    “我就不信了。”

    秦尘身上涌动道道魂光，轰，神魂绽放，经过先前的尝试，秦尘已经明白了，在没有这洪荒祖龙的同意下，想要离开这灵魂空间几乎是不可能的事情，除非能够击败对方。

    洪荒祖龙感觉到秦尘的举动，嘲弄的看着秦尘，“小子，你竟然想要跟老祖我打，那是找死，龙爷我一口就能吃了你。”

    “谁输谁赢还不一定呢。”

    秦尘蓦然抬头，低吼了一声，滚滚的雷光在他的手中不断的凝聚成型，最终化作了一柄巨大的雷剑。

    “裁决神雷？”

    洪荒祖龙目光一凛，冷冷盯着秦尘，如果是禁锢在这灵魂空间之前，秦尘身上的这点裁决神雷根本伤不到他，但是现在，他被困在这灵魂空间里无数纪元，已经十分虚弱，真要面对裁决神雷，他也有些心虚。

    

