    傍晚时，中海市高官就过来拜访慰问，坐了一会又匆匆走了。

    如今整个中海市事务千头万绪，能过来已是百忙之中抽出时间表明自己的态度了，虽然陈守义并不在意。

    夜晚，他点起久违的汽油灯。

    习惯了明亮的电灯，再亮起汽油灯的时候，让他都有些不习惯，透过窗户，整个城市一片黑暗，仿佛笼罩在黑幕中。

    陈守义没有修炼，看了会书，早早就睡了。

    ……

    一连数天，他身体慢慢调养过来，身材日渐强壮，原本减少的属性点也在迅速的恢复。

    只是电力依然没有恢复，据他所知，这次受到波及的远不止中海市，而是包括沿海的大部分区域，很多电厂都被摧毁，想要恢复电力，遥遥无期。

    不过如今大部分工厂都是蒸汽动力，倒是已陆续开工。

    这次闪电之神入侵，虽然死亡人数不多，但大夏国的破坏，却远超任何一次战争。

    ……

    晚上，陈守义来到偏僻的郊外，冲天而起。

    飞入数万米高空后，以每分钟四五十公里的速度朝东海方向高速飞去，以如今的防空体系，对这种速度完全形同虚设，半小时后，他就在一处无人的小岛降落。

    整个岛也就一个足球场大小，光秃秃的，除了零星的杂草外，再也看不到什么植物。

    陈守义打量了一圈：

    “就是这里了！”

    他脱掉衣服，穿上铠甲，让两小家伙躲远一点，然后迅速变身。

    很快一个高达二十多米的巨人就屹立在岛屿中，并在身周布置真空领域。

    他不得不谨慎。

    这些天来，那根从闪电之主手中夺取的武器，一直都在不安分的跳动，偶尔还爆发出强横的能量，但他一直犹豫着没有行动。

    他身体还处于虚弱中，贸然行动，一个不好，很可能阴沟里翻船。

    直到他身体恢复的差不多了，才着手解决这个隐患，与此同时，他也想看看闪电之主的反应，以此推测祂的虚弱程度。

    “开始吧。”

    陈守义深吸一口气，下一刻把闪电之矛取出。

    才刚握在手中，闪电之矛就激发的刺眼闪电，刺激他身体酥麻，这根武器犹如活物般在激烈的排斥他，剧烈挣扎。

    不过，

    这种威力远远比不上当初闪电之主手持它时的可怕，甚至连一成都没有，陈守义手如铁钳，紧紧的握住长矛，任是长矛怎么挣扎，都无法撼动分毫。

    感觉着还能承受，他干脆撤掉真空领域。

    顿时原本只是散发刺眼光芒的长矛，开始电弧激闪。

    “轰隆……”

    一道电弧打在地面，地面瞬间气化，留下一片炙热的岩浆，威力远超自然的闪电。

    “真是把强大的武器。”他心中兴奋。

    毕竟这只是本能而发。

    整根闪电之矛长大约四十五米长，几乎是他量身订造。

    自从他巨人变身越发庞大的后，适用的武器也越来越少了。

    比如以前那把打造的三米五巨剑，如今已丢在空间仓库内一直吃灰，就连二十八米的骨棒，现在也已变得有些不趁手了，地球用时，显得太长，在异世界又显得太短。

    在异世界他巨人变身足有八十米高，骨棒对他而言，也就一把棒球棒的长度。

    棒球棒尽管也可以战斗，但作为堂堂的人类至强者，拿着一根街头打架常用的棒球棒……实在有些不忍直视。

    而这跟闪电长矛长度则刚刚好，完全可以当剑使用。

    闪电长矛仅仅激发了几秒钟，残余的能量就渐渐耗尽，越来越弱，又过了几秒后，就彻底的沉寂，同时陈守义也第一次看清它的真容。

    不能说是矛。

    它犹如一束凝固的亮蓝色的闪电，斑驳陆离，形状微微曲折，两端锐利如箭，散发着耀眼的光，晦涩的能量波动使得周围的空气，都在剧烈的震颤。

    显示出不凡。

    跟他那根粗豪蛮荒的骨棒相比，这把武器简直犹如粗陶和精美骨瓷的区别。

    漂亮、震撼、神秘！

    这样的武器，实在太有逼格了。

    陈守义越看越喜欢，手轻轻一挥，矛尖划过礁石，无声无息，感觉不到丝毫阻碍，礁石就被一分为二。

    他立刻着手开始祛除闪电之主的烙印，他凝聚意志，心神探入闪电之矛。

    “轰！”

    冥冥中，一尊浑身散发着闪电的巨人，满脸愤怒的睁开眼睛，视线投射过来。

    “凡事亵渎我者，死……”

    陈守义如中雷击，太阳穴突突跳动。

    他忽有所感，抬头看向天空，只见天空气象变化，头顶的云层飞快流动，他看了一阵，就放下心来，这只是对方力量无意识的引动，而不是降临。

    更何况，祂的真身很可能身在异世界，就算过来，也不可能这么快。

    果然，没过多久，云层就恢复正常，仿佛什么事情都没发生一样。

    他休息了一会，等心神缓缓恢复过来，再次凝聚意志，和闪电之矛意志烙印硬撼，天空再次发生变化，很快又渐渐平息。

    一连三次。

    闪电之矛的意志烙印，毕竟只是烙印，他连对方本体都能勉强对战一二，更不用说对方的神器了，到第四次对撼后，残留的烙印就被他一举击溃。

    当意志贯穿闪电之矛，闪电之矛顿时如通电般瞬息亮起。

    “轰隆！”

    一道细小的闪电，从矛尖迸发，地面的一块岩石瞬间气化。

    通过炼化闪电之矛后感应到的玄之又玄的信息，他震撼的发现，它的能力还不止如此。他念头一动，长矛就迅速缩短，与此同时，颜色也变得愈发刺眼。

    “这把武器实在是有些……匪夷所思。”他心中震惊，若有所思。

    “莫非，这是种凝固态的能量？”

    不过陈守义还是遗憾的发现，闪电之矛无法无限拉长缩短，最短只能缩短到十米，最长则延伸到百米就后继无力，不过，虽然正常体型时，不怎么实用，但巨人变身时还是相当趁手，威力远比骨棒强的多。

    他试验了好一会，心满意足的把闪电之矛扔到空间。

    他缩回身体，叫上远远不敢靠近的两个小不点，脚一蹬地，身体腾空而起，迅速往回飞去。