    晚上十点半，卢筱筱制作完一批药后揉了揉发酸的脖子和手臂，她就到厨房找吃的去了。

    因为现在已经是晚上十点多了，她就没有打算吃太多的东西，所以她在吃完一碗皮蛋瘦肉粥和一个鸡蛋后，她就没有再吃其它的东西了。

    卢筱筱吃完东西后休息了一会儿，她就去浴室洗澡了，不然她这一身的中药味会让她晚上睡不好觉。

    洗完澡后卢筱筱吹干头发她就出了空间，然后她把炕烧着就窝进被窝里准备睡觉，今天一下午高度集中的制药，让她整个人特别的疲惫。

    “彪哥，我们来了。”刘二蛋他们三人在十一点的时候准时来到了彪哥家。

    “嗯，那我们出发。”

    刘二蛋听到刘彪的话立马开口道：“彪哥你先等下，我想问一会儿你打算怎么教训卢筱筱？”

    刘彪听到刘二蛋的话后想了一下就开口道：“恐吓她一下就差不多了。”

    刘二蛋听到刘彪的话后就放下了心，他之前还担心彪哥会让他们打卢筱筱呢，对于那个长得白白嫩嫩的小女娃，他是真心下不去手啊。

    “你们还有没有问题，没有就出发。”刘彪朝刘二蛋三人开口道。

    刘二蛋三人听到刘彪的话后齐齐的摇头道：“没有了。”

    “那就出发。”

    刘彪来到卢筱筱家的时候，他爬到墙上朝屋里看了一眼，见屋里没有亮光，他就知道卢筱筱肯定是睡着了，于是他朝着刘二蛋他们比划了个手势后，就翻进了院子里。

    刘二蛋他们在刘彪翻进院子后，他们也快速的翻进院子里面。

    “彪哥，卢筱筱睡着了，我们现在怎么办？”二顺子见屋子里黑漆漆的，就朝着刘彪问道。

    “狗子，你去撬门。”

    刘狗子听到刘彪的话后从腰间拔出一把匕首，然后把匕首从套子里拔出来后，就走到门前开始撬门。

    刘狗子把门撬开后，他就把匕首重新收好放回腰间，然后走到刘彪身边道：“彪哥，我已经把门撬开了，接下来该怎么做？”

    “进去把卢筱筱叫醒，然后恐吓她一顿。”

    刘二蛋三人听到刘彪的话后立马齐齐的朝刘彪做了一个请的动作，不是他们贪生怕死让刘彪打头阵，而是他们真心对卢筱筱下不去手，如果今天他们教训的对象换成其他的任何人，他们决绝会冲在最前头。

    刘彪看到刘二蛋三人的动作后狠狠的抽了下嘴角，如果此刻不是在卢筱筱家里，他真的很想给他们三人一人来上一脚。

    “彪哥，抓紧时间啊，完事了我们好回家睡觉，今天天气怪冷的。”刘二蛋见刘彪站在那一动不动，他就朝着刘彪开口道。

    刘彪在听到刘二蛋的话后就走到屋子门口，然后他动作小心的把门推开后，就朝屋里走去。

    刘二蛋他们见刘彪进到屋子里了，他们也连忙朝屋子走去。

    “狗子，还有一道门。”刘彪打量了下屋子后朝刘狗子道。

    刘狗子听到刘彪的话后再次拿出匕首去撬门，他在把门撬开后立马就退到了刘彪身后。

