    

    少年离去的背影从容又果断，慕诗嫣盯着他，不可置信地张大了嘴。

    她从未想过，在自己解释了先前国公府锦鲤池慕惜辞落水一事后，墨君漓竟还能这般冷淡的对她——究竟是她长得不够美，还是姿容仪态不够柔弱，没让人生出满腹的保护欲？

    慕诗嫣用力捏了捏拳，她自认容貌上乘，虽比不得慕惜音那等生来国色，也称得上是一笑倾城的美人。

    再加上她多年来在琴棋书画堆里熏陶出来的才情气质，配上面上精心化就的妆容和欲语还休的含情泪眼，慕诗嫣觉得，这天下应该没有哪个男人，能对着这样的她冷面相待。

    ——就算是墨君漓也不该例外！

    所以这位七皇子到底是怎么一回事，总不能是他压根不喜欢女人吧？

    少女眼中禁不住生出了浓浓的怀疑，这是她有生以来，第一次在这方面吃到如此惨烈的败绩，她咬咬下唇，重新深呼吸一口，而后提起裙摆，二次追上了前方的矜贵少年。

    “殿下。”慕诗嫣轻呼，语调中不自觉地染上了几分急迫之意。

    墨君漓对此充耳不闻，顾自向着那设宴大殿走去，慕诗嫣见此一咬牙根，横着心，几步大跑，直接拦在了他身前。

    “慕二小姐这是作甚？”墨君漓微挑眉梢，下颌轻抬，以近乎轻蔑的姿态略俯视着面前的豆蔻少女，眸底渐渐泛了霜。

    他原以为这根烧了苗锦葵精要跟他谈点什么，结果竟还纠结着上个月小丫头落水的事，他算是想不通，面前这姑娘脖子顶上的那玩意是单纯用来喘气儿的吗？

    脑花都被下水给塞了吧！

    墨·暴躁的一批·君漓在心中骂骂咧咧，慕惜辞落水一事的确是他与小丫头联手演出来的一场好戏，为的就是坑这位慕二小姐，可在那件事里，她当真是清清白白的吗？

    不见得。

    少年想着愈发阴沉了脸，他虽不清楚小丫头那日是拿什么法子激怒她的，但他知道，若非慕诗嫣本就对慕惜辞怀了满心怨怼，即便被人气昏了头，也不会伸那个推人的手！

    那石桥才多宽？池水又有多深！

    哪怕是位成人，冷不防被人推一下都有可能歪进水，何况是个轻飘飘的十岁丫头！

    再说了，是不是谋害堂妹的恶毒之辈，她慕诗嫣心里就没个数吗？

    那匪首可还在他听澜水榭的地牢里关着呢！

    还有他前生在乾平皇宫之内翻出来的那些东西……

    墨君漓闭了闭眼，前世的慕惜音不光是被人折磨死的，或者说墨书远在一开始并未想让她死。

    他是想留着她，好从她口中套出来能驱使慕家军队暗语，拿到那块藏在国公府里的备用军令，由是彻底掌控住归属于国公府十五万精兵。

    可自小在国公府长大、饱读诗书的慕惜音又是何等的冰雪聪明？

    她早在嫁进五皇子府时，便看透了墨书远那一腔花花肠子，无论他如何威逼利诱，她都不肯吐出半个字。

    碍于她当朝贵妃与慕国公遗孤的身份，墨书远不好行事太过，一度想要放弃，是前世的慕诗嫣自告奋勇上前，秉着为墨书远“排忧解难”的由子，亲自接手审问了慕惜音。

    她见她宁死不肯开口，心中又嫉恨她的姿容已久，便假借了墨书远的名义，以慕惜辞的性命相要挟，逼着她仅着亵衣与墨书远的亲卫共居一室，还大肆招来宫人观看。

    如此一来，纵然二人之间并无腌臜之事发生，慕惜音的清誉却已然被她毁了个干净。

    墨书远得知事木已成舟，索性变本加厉，当真将他的女人赏给了手下亲卫。

    想到这里，少年微敛的长睫控制不住地轻轻发颤——这还不算完，等到自幼体弱的慕惜音被人折磨得奄奄一息之时，慕诗嫣便派人将她身上的皮囊完完整整地剥了下来！

    也就是说，慕惜音是在活着的时候，被人生生剥了皮的。

    墨君漓指尖上忍不住凝出了第二道内力，他当日读到这些被记录在纸上的种种恶行时，只觉恍若遭受了晴天霹雳。

    在那之前，他只知道慕惜音早就死了，且尸首不知因何缘故，一直未被下葬。

    直到那日，他才清楚她竟死得如此痛苦，甚至死后都不得安生！

    ——后来她的美人皮处理过后，被慕诗嫣命人拿棉花、细砂石一类的东西填充了起来，锁进了衣柜；骨肉则被墨书远放进了能保存尸首的水晶棺，搁置在龙榻下的暗格之内。

    他一直想不明白，墨书远夜里与妃嫔在那龙床上倒凤颠鸾时，不会觉得愧疚心慌吗？

    电光火石之间，墨君漓脑内涌出了前世今生的无数个关于国公府的片段，慕诗嫣却对此全然不晓。

    她只半咬着嘴唇，委屈地眨着双泫然泪眼，声调柔意百转，娇嗔万般：“殿下，您是不相信小女的话吗？”

    “慕二小姐觉得，本殿会相信吗？”被她的声音唤回神、下意识起了一身鸡皮疙瘩的墨君漓勾唇冷笑，他看着眼前的慕诗嫣，只觉得她整个人由内而外的烂透了。

    刚重生的那会，他还以为诸如慕诗嫣、墨书远这样的人，性情许是被所处的环境影响，也曾天真的想着要帮着他们改变一二，毕竟墨书远身上与他流着一半相同的血脉，老头亦显然不希望看到“自家人”自相残杀。

    这样带着些天真的想法持续到他七岁那年，元清新丧，他又一次从下人们手中接到了那碗掺了剧毒的清火汤。

    毒是贤妃母子下的，过后栽赃给了大皇子，前世那碗汤险些要了他的小命，这一世他端着那熟悉的瓷碗，嗅着碗中熟识的味道，忽然间冷透了一腔滚烫的血。

    他救不了。

    他救不了他们，一个同父异母的“弟弟”对这样人的影响，远远比不上他们骨子里的自私与野心，更比不上他们那同样烂透了心的娘。

    沉疴旧疾，非一朝能解。

    那是墨君漓第一次如此清晰又直观的见识到这一点。

    他笑着谢过他，转而面无表情地倒空了那碗带着毒的汤，他变回了前生踏过那条血路的帝王。

    许是皇家这般的亲情格外淡薄，他越发想保下前生那些死得凄惨忠臣良将，护住国公府就是在那时候成了他心头的执念，到现在都未被动摇过分毫。

    墨君漓凉凉扫了眼怔在原地的慕诗嫣，顾自绕过她大步回了正殿，先前赏月的墨倾韵二人从她身旁经过，她对此浑然不觉。

    她的嘴唇轻轻打着哆嗦，慕诗嫣知道，自己这辈子都注定与七皇子府无缘了。

