    少女清冷的声音传来，众人下意识地回头看过去，只见，一抹高挑的身影缓步而来，面纱遮面，神秘而尊贵。

    每一步，都好像是踩在众人的心尖之上。

    那黑如深渊的眸子，看不清，亦是猜不透。

    众人不由得瞳孔一缩，看着云暮挽走过来，叶商这边的人，竟不知为何，下意识地就退居一侧，给她让出了一条道。

    她周身散发着那一股子上位者的气息，无可比拟，司徒凌恍惚了一下。

    “师妹，你可算是回来了！”五师兄眼前一亮。

    三师兄看着云暮挽走到了他们旁边，便是连忙开口道：“师妹，这些人污蔑我们偷了他们的丹药，简直是可恶至极！”

    “偷丹药？”云暮挽忽然笑了，她缓缓转头，凝望着他们，开口道：“你说说，我们怎么偷了你们的药了？什么品阶，是灵品还是尊品？你又有什么证据证明，我们拿了你们的丹药呢？”

    “不是尊品灵品，但是你们拿了我们六品凝血丹！一共三十颗！”那边的人吼道。

    “六品？不好意思，这么低级的丹药，我们从来不用，不是灵品尊品，你们也好意思说我们偷了你们的丹药？”

    呵呵，灵品他们也拿不出来，尊品就更不可能有了。

    想栽赃陷害也得拿出一点实质才可以，区区六品丹药，就想着来这里叫嚣？

    “从来不用？你话倒是说得挺大的。”

    叶商咬牙，这个女人一出来，就知道没好事，灵品尊品，亏她问得出来！

    云暮挽的瞳孔微微闪烁了一下，继续道：

    “我是从来不用？不相信，不相信我们来打个赌如何，如果我能证明我没有偷你们的丹药，你们，就要在外面，跪上三个时辰，道歉。”

    “好，如果我能证明你们偷了，那，我就要你的……命！”叶商笑了笑，他说完之后，眸色幽光划过，一抹杀意悄然显露，浓烈的恶趣味淋漓尽致。

    “好。”

    云暮挽开口答应，她答应得太快，以至于她说完了，她旁边的那些人才反应过来，盯着她，呵斥道：

    “师妹！你怎么能答应他如此无礼的要求！”

    “他这样太过分了！”

    ……

    云暮挽微微抬手，众人不自觉地安静了下来，彼时，只见少女神色淡然，她继续道：

    “六品凝血丹是吧，是你炼制的？”

    “自然是我。”他冷笑。

    “六阶炼药师是吧？”

    “那是自然。”他得意一笑，随后又古怪地盯着云暮挽：“你到底想干什么？”

    “干什么？自然是证明我们没有拿你的丹药啊。”云暮挽笑了笑，继续道：

    “看好了。”

    清冷的话音宛如水面之上的浮冰，在她话音落下的那一瞬间，彼时，众人前方的空地之上，蓦然之间，出现了一瓶瓶丹药，数量之多，令人咂舌！

    众人呼吸一窒，愣在了原地。

    这些……

    “看看吧，如果有一瓶是六品丹药，就算我输。”

    他想要她的命，这哪是那么容易的事情？

    叶商脸色一变，眼皮猛地跳了几下。

    他将信将疑地盯着那些丹药，旋即，拿起了一瓶，打开，一股子清香扑面而来，霎那间，让周围众人心神一颤！

