    林凡从霍老那走后，回到米兰阳光小区。

    霍老送他的万都豪庭别墅他还没想去住，还是想和杨静住在一块。如果有机会的话，再告诉杨静，让她两姐妹和自己一起搬到万都豪庭去。

    林凡回到家里，家里一片漆黑。杨静自从他上次说过之后，没有再等他，林凡很是满意。他静悄悄的回到屋中，准备再修炼一番。

    这时，房门外传来了轻唤之声：“林凡，是你回来了吗？”

    林凡打开门，看到房门外站着一身可爱睡衣的杨倩雯，正神色忧忧的从上到下打量着他。

    “嗯？怎么了？”林凡问道。

    “你……你没事吧，那个魏天扬没有为难你吧。”杨倩雯小心翼翼的问道，生怕触动了什么。

    “没事，已经解决了。”林凡淡淡说道。

    “那就好，这件事别告诉姐姐啊，白让她担心，那……睡了！”杨倩雯迟疑了一下，想再说什么，却没有说出口。

    “嗯。”林凡点点头，关上房门。

    杨倩雯站在门口良久，叹了口气，才回到屋中。

    在她看来，林凡必然受了不少魏天扬的为难，甚至被羞辱，不然又怎么能这样全身完好的回来。她都能想象的到，在他们走后，林凡如何委屈求全的样子。

    “幸好这件事没同学在场，不然林凡恐怕很难在学校见人了。”杨倩雯心中为林凡庆幸道。

    林凡没有理睬杨倩雯，他盘膝坐在床上，吃了粒聚灵丹，开始修炼。

    聚灵丹有引灵脉聚灵气的作用，一粒下去，林凡顿觉呼吸吐纳之间，灵气大增。他当即呈抱元归一状，开始修炼九天万青诀。

    以九天苍穹力，炼万古长青身！

    吐纳之间，林凡衣袖无风自动，发丝飞扬，整个人进入到了一种奇妙状态之中。

    这九天万青诀传承自一位无上之境的上古仙帝，奥妙无常，痛玄天地真理，无上大道。

    往上练，可得神体，以力抗天；可得招式，撼动昆仑；可得剑诀，斩破天下；可得奇阵，星罗三界。

    林凡虽然重生回到地球的年少时代，法力、法宝、神通尽失，但他却有这绝世无匹的修炼功法！只要有这功法在，他就有自信，再回巅峰，再回青天仙域，成为青天之主，凌驾万族！

    ……

    “呼！”

    林凡吐出一口浊气，睁开眼睛，此时天已蒙蒙亮了。

    他感受着体内更加充盈的真元法力，脸上露出一丝笑意。

    “成了，炼气中期！”

    仅仅一天的时间，林凡就从炼气初期，达到了炼气中期！

    要知道，这个过程，即使他修炼天资极高，前世也花了将近三个月的时间。而这一次，重生回灵气更加稀薄的地球，却只仅仅一天达到！

    这种恐怖的修炼速度，不要说是在这凡间，即使是在仙界，比起天生在仙域长大的灵人，也快了不知多少倍。

    这也是九天万青诀的强大之一！

    深受重伤，能迅速恢复；干涸了真元法力，能自行充盈；丧失了境界，都能极快的重修回来！

    这正是“万青”之意，九天同寿，万古长青，生生不灭！

    “如今我修成了炼气中期，即使碰到秦老等人口中的武道宗师，都不会是我的对手。”

    林凡目光如炬。

    “楚子凌，你给我等着吧，区区楚家，我定满门踏破！前世的种种，要你百倍偿还！”

    ……

    林凡来到学校，刚上完第一节课，就有人来找他了。

    “林凡，你……你没事吧。”陈晓莹站在走廊，小心翼翼的问道。

    “没事。”林凡淡淡道。

    “嗯……要是有什么事，你可以来找我帮忙。”陈晓莹语气柔和的说道。

    自从昨晚之后，她对林凡的看法大变，这个普通的同学一点都不普通。很能打，而且还有点英雄气概。

    “嗯。”林凡点点头。

    在走廊经过的同学，都诧异无比的看向两人。走出去了老远，还不时回头张望。

    “这不是陈晓莹吗？他怎么看起来跟林凡那么好。”

    “据说林凡给她写过情书，不会是被这封情书打动了吧。”

    “怎么可能，估计是有什么事吧。”

    “林凡这小子真走运，该能跟陈晓莹搭上几句话，羡慕啊！”

    看到两人的同学都是小声议论纷纷。

    “没事的话，我就回教室了。”林凡平淡说道。

    “哦，好的，那我走了。”陈晓莹点点头，眼神中还闪过一丝失望。

    这个林凡是转性了吗？之前追求自己的时候那么热烈，现在怎么看自己像是看空气一样，难道是自己打击到他了？

    此时在高三（十六班），一个长满肥肉的胖同学奔跑着来到一个高瘦帅气的同学面前，气喘吁吁的说道：“阳哥，要死了，你猜我看到了什么。刚才路过五班走廊，我亲眼看到，那个林凡在跟陈晓莹说话！”

    “要不是急着回来报告阳哥，我当时就想上去扇他几个嘴巴子。这乡巴佬也不照照镜子，阳哥，要不我们现在就杀过去，拖到厕所，揍他小子一顿。”

    这胖子名叫金大中，是徐晨阳的狗腿子。虽然家世普通，但仗着徐晨阳，狐假虎威，经常欺负同学。

    徐晨阳闻言，没有表现出金大中意料的愤怒，反而脸色一白，一脚踹在了金大中身上，把金大中踹了个仰朝天。

    林凡是什么人？他徐晨阳可是亲眼见识过林凡一个人打趴了十几个彪形大汉！当时的恐怖场景，历历在目。这死胖子竟然叫自己去揍林凡，岂不是让自己去送死。

    “阳，阳哥，打错啦。不是我，是林凡跟陈晓莹说话啊。”金大中被打的满脸懵，还不清楚状况。

    “我知道！以后你别招惹林凡，听到没！”徐晨阳怒喝。

    “啊！”金大中长大了嘴巴，满脸不可置信之色。“阳哥，不是你跟我说的，看林凡不顺眼吗？”

    徐晨阳是有苦说不出，根本解释不了，总不能把昨晚的事说出来吧。昨晚的事那么丢人，他徐晨阳在这兴昌一中还要不要混了。

    “那时是那时，反正，反正你不准招惹他，否则有你好看的！”徐晨阳别捏的说道。

    “呃……是，是。”金大中赶忙应声。