    “你干什么？你松手你个狗娘养的！撒手撒手！再不撒手我他娘的弄死你！”姜保河大声咆哮着，奋力地挣扎着。

    姜筱见状，走了过去，提脚在他身上踹了一下。

    姜保河一下子就瘫软了下去，要挣扎都挣扎不了，觉得全身都麻了一样。

    他在震骇之间已经被褚亮给拖了出去，就跟丢垃圾似的把他往门外一丢，姜保河根本就爬不起来。

    “褚大哥，姨父，辛苦一下，把他们的东西都丢出去吧。”

    “好！”

    褚亮是毫不犹豫地执行，徐临江还忍不住纠结了一下。

    这样真好吗？像强盗的行为啊。但是一想到从小豆包背上取出来的那根针，他的那点纠结一下子就被自己压了下去。

    邹小玲看着他们的东西一件一件地被丢了出去，整个人都有点儿崩溃，“你们干什么啊！你们这样是不是太过分了？”

    “过份？”姜筱一步一步地走向她，“我来告诉你什么叫真正的过分！”

    说着，她扬起手，手指间的那枚针狠狠地扎进了邹小玲的后背。

    “啊！”邹小玲尖叫一声，整个人都有些颤抖起来，“姜筱！你要杀人是不是？”

    “你都敢对一个两岁的孩子下手，谁想杀人？你以为这样就算完了？邹小玲，我一向都是信奉报仇要翻倍的！”姜筱冷声说着再次扬起手，又在她背上刺入了第二根缝衣针。

    邹小玲想要避开，怎么都无法避开。

    她现在才知道背上被刺入缝衣针到底有多痛。

    她痛得眼泪直流，痛哭失声地叫了起来：“我不敢了！我错了！姜筱，我错了，你放过我吧，我这是第一次，我是一时鬼迷心窍！”

    “滚出去嚎！”姜筱一把揪住她，将她也拖了出去，使劲一推。

    邹小玲摔倒在地上，头发散乱，泪水鼻涕交织在一起，看起来倒是十分可怜。姜筱拍了拍手，叹了口气，转头对徐临江道：“怎么办，姨父，突然感觉我好坏。”

    徐临江一头黑线，“所以呢？”

    姜筱眨了下眼睛，“所以，我帮忙丢东西！”说着她就走了进去，很快提着一个小箱子朝门外毫不犹豫地丢了出去。

    徐临江：“......”

    姜保河骂声不绝于耳，邹小玲哭得又是悲惨又是痛楚，不远处有人出来看了看，见是他们两口子，顿时又缩了回去。

    这两口子在这里住了这么久，风言风语已经传过不少了，男的是个**犯，而被他强暴了的女人竟然还嫁给了他，而且他们家不时传出打骂哭闹声，还有个很厉害骂人很难听的何来娣不时上门来骂骂喝喝，这样的人他们都是敬而远之的。

    再说邹小玲也不跟邻里说话，整天阴阴沉沉的，谁喜欢？

    “也不知道他们是得罪什么人了，我们还是躲远点吧。”一个老人把要跑出去的孙子拉了回来，“不要去看。”

    “赶走了也好，一想到咱们附近住了那样的人，我这心里都觉得不舒服。”一个中年妇女说道。

    