    境外。

    茫茫大雪下，冰山连绵起伏，远远看去宛如一条横坐在北边的长龙。

    此处……常年大雪纷飞。

    曾有探险队组团来试图征服这片土地，不料才是将将进入，还未到深处，便已经被铺天盖地的狂风暴雪打退，从此，这片不毛之地，再也没有人敢前来征服过。

    飞禽走兽远远望见了更是拔腿就跑，这表面是寸草不生，无人的荒境。

    但……

    纵使是不毛之地，荒无人烟。

    却依旧是世界雇佣界及杀手界，不敢小觑的地方。

    因为……

    此乃！

    修罗之地——北冰血疆。

    在冰封万里的北冰深处，坐落在冰山之间一座得天独厚的冰窟中，一名男子神色慌张，低头俯手，快步走去。

    男子只是北冰血疆下某分支的小喽啰。

    他脚步快速，一口也不敢停歇，即便此处汗冷至极，后背却也藏不住冷汗的遍布！

    他眉头紧皱，凝重的神色仿佛遇到人生的生死之事!

    能不生死？

    前日不久，北冰血疆第四大强者的亲传弟子出去还没一星期，便传来死在华下的消息！

    且……

    传达消息的人，是他！

    进入冰窟内，头顶的冰笋宛如刀锋般，锋芒毕露。

    冰尖寒冷刺骨的水滴伴随着“滴答滴答”声，在这阴冷的气氛中，落在他前进的方向。

    而就在几分钟，当他看到那名坐在团扇之上的中年男人后，当即停了下来。

    “噗通”一声，跪倒在地！

    他低眉向下，赶紧低头！

    不敢看坐在上面那位头发披散，却浑身散发着强大气势，身材魁梧的中年男人。

    那中年男人紧闭着双眼，一吐一吸的气息仿佛是一头沉睡的困兽。

    只是坐在那里，便让此间的气氛，紧张十分。

    男子心里恐惧着，越想越害怕，全身都在瑟瑟地发抖。

    但……

    不说，死的更快！

    “大……大人……大事不好了……”

    “岩龙公子……他……他……”

    “……”

    不等他把话说完！

    一抹血眸迅即睁开，深红的眸子中看不出一丝情绪，两撇胡须微微抖动着，似乎代表着一场大事将要发生。

    男子脸色一变，语塞当时，竟发不出任何声音。1

    接着，随着一道残影转瞬即逝，男子惊呼一声……

    人呢？不好！

    下一秒，就见中年男人聚气凝神，身形晃动眨眼间来到男子身后，瞬间一只大手狠狠地捏住了纤悉的脖颈将男子高高举起。

    “岩龙……死了是吗？”

    男子涨红双脸，抽动着双腿，用劲反抗……

    五秒……

    十秒过去了……

    抽动的双腿随着时间的过去，越来越慢……越来越……

    正当男子以为自己一命呜呼之时，中年男人像甩开小鸡仔一般将男子轻飘飘甩开。

    他跪倒在地上，双手捂住脖子，痛苦的咳嗽起来，这一下太厉害了，仿佛自己的五脏六腑都要位移。

    他宛如失智一般，连忙大口喘气，再次跪下！

    “大人……大人……不是我干的……是华下一组……是一组……我打听到的消息说是岩龙公子去了华下京城龙门……然后就……”

    “闭嘴！”

    中年男人怒喝一句，转身朝向那冰川外的万里雪疆，眯起眼睛：“若是无故，何去京城？”

    “即便是华下一组杀人，也须给个理由，这是公认的规矩！”

    小喽啰面色一紧，立刻磕头：“请大人指示……”

    指示……

    中年男人握紧拳头，气势顿时暴涨！

    人已死，仇必报！

    但！

    他要知道是哪个杂种，动了他亲传弟子的命！

    “传令，调动北冰血疆在外情报组，给我查，狠狠地查！”

    “我要知道龙儿去过什么地方，做过什么事，看过什么人，前因后果，所有经过，我都要知道！”

    “三日之内，若没有消息，后果——自负！”

    “是……是……”

    听闻此言，小喽啰如释重负，连忙起身逃出冰窟，不敢多留半分！

    而他所不知道的是！

    中年男人所不知道的是！

    他们今日所做下的决定，将会为北冰血疆的未来，付出惨痛的代价！

    他们……

    将会面临一名强大的对手！

    强大到……

    曾经让整个雇佣军界颤抖的男人！

    ……

    近日来，京都总是阴雨连绵，时如瓢泼大雨，时如丝丝小雨，这沉重的天气下，让人压抑的喘不过气来。

    杨黎如打着一把伞，站在院中，不远处是于枫的房门。

    已经是第七天了，七天里她每天都来到于枫门前等待，

    自从那天于枫一言不发回来后，杨黎如从来没有见过大叔这样。

    这样似乎用尽了全身力气但却又苦撑着的大叔。

    通过这些天传来的龙门风波，再想到已经安定下来的于山他们。

    杨黎如隐隐猜到于枫那天去做了什么事情。

    她怕……

    怕于枫……

    “大叔……你怎么……还不出来！”

    一直以来，都是大叔在照顾她，她多想在大叔情绪不佳时照顾大叔。

    可是……

    他回来后什么都不说，只是把自己关在房间，连季老太爷和季叔叔也不见，等了很久也不见。

    大叔啊……你究竟在想什么呢？

    一道明亮的闪电划破天空，紧密笼罩的乌云散开又聚拢，紧接着，伴随着的声声惊雷隆隆传来。

    雨，又淅淅沥沥的下大了起来，它们落在房顶上，在沟渠中汇成细流哗啦啦散落下来，好似一道雨帘。

    杨黎如站在雨帘后，丢开雨伞，仰起头，闭上眼睛，任凭雨水拍打在脸庞上，她也分不清脸上的究竟是雨水还是泪水。

    她不想等！

    也等不及！

    再这样下去，好好的身体也会撑不住，不吃饭，不喝水，谁能受得了。

    “不行！”

    “不能再把自己关起来……大叔……”

    想着，杨黎如连忙迈开脚步来到门前，正要推门而入时……

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    一道电话铃声打破了这样的沉寂。

    杨黎如微微一怔，拿出手机。

    是哥哥。

    被雨水冻的手指轻轻划过屏幕，放在耳边。

    接着……

    是一道道焦急的声音！

    “妹妹……救命……救命！”

    “你快来啊……哥……哥被人扣下了……！！！”

    “快来救我……快……快……”

    ……

    ……

