
　　离开了住处，张浩就找了个公用电话，给沈涵打了过去。

　　十几分钟之后，张浩和沈涵两个人，在码头附近见了面。

　　“我们已经安排好了，等到明天晚上，你们按照计划执行……”

　　一见沈涵的面，张浩就率先开口，并把李云生的安排，详细的说了出来。

　　“长官放心，沈涵一定完成任务。”

　　沈涵立刻做出了保证，心中也有一种轻松之感，毕竟这次的计划很周密，虽然有些危险，但危险并不大。

　　虽然全程要在汉奸们的眼皮子底下行动，可是沈涵有信心，可以成功摆脱他们。

　　“等见过了谢宝才之后，你们要立刻想办法脱身，并且要分散离开。”

　　顿了顿，又郑重的说道：“一切以你们的自身安全为重，要见机行事，可以躲起来，也可以直接离开天津。”

　　张浩的语气很严肃，不过表情却很温和，毕竟沈涵等人是去冒险的，他自然有一丝同情。

　　听到张浩这么说，沈涵点了点头，两个人又商议了一会，就先后离开。

　　在回去的路上，沈涵开始思考明天的安排，看看有没有什么破绽。

　　仔细思索了一会，沈涵觉得，这次的任务还行，危险性真不大，上面的长官并没有一点把他们当成弃子的意思，这才放下心来，并加快了回去的步伐。

　　“大哥，怎么样，上面都有什么安排？”

　　沈涵刚一回到住处，他的得力助手刘一鸣，就迫不及待的开口询问。

　　听了刘一鸣的话，沈涵笑了笑，然后把李云生的计划说了出来，最后开口说道：“这次的事情，是由咱们唱主角了！”

　　沈涵的语气很得意，脸上也没有半点担心的表情，好像一点都不把明天的危险放在心上。

　　“大哥，这样看来，上面还真没把咱们当弃子啊！”

　　刘一鸣也有几分感慨，毕竟他们没有后台，来到天津之后，更是人生地不熟的，很怕当了炮灰。

　　“上面的安排很好，等到交易之后，我们的处境虽然危险，可也有平安离开的机会，到时候一切就要看自己的本事了！”

　　沈涵冷静的开口回应，不过脸上却充满了自信，没有半分畏惧之色。

　　刘一鸣也不担心自身的安全，因为根据情况判断，明晚的交易之后，汉奸们不会立刻动手，只会派人盯着他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　而刘一鸣认为，己方的几个人，都是身手出色的军统特工，只要有了准备，一定可以平安脱身。

　　“大哥，你说上面会有什么目的，摆下这么一场大局，总不会没有其它动静吧！”

　　既然不担心自身安全，刘一鸣就把心思，放到了其它地方，毕竟他们明白，几个人只是诱饵，作用就是用来吸引汉奸的注意力，所以心中有些好奇。

　　“不管上面有什么打算，我们做好自己的事就行了！”

　　沈涵到是没有什么好奇心，毕竟他经验丰富，知道做特工的，要是好奇心太重，容易死于非命。

　　之后两个人一起分析了一会，觉得计划没有什么破绽，就开始休息。

　　第二天上午，沈涵就带着几个手下出门，去了码头附近逛了逛，很快租下了一间仓库。

　　事情会这么顺利，也是有张浩提供的消息，毕竟沈涵一行人刚到天津，根本没有消息来源。

　　到了晚上六点，沈涵等人开了一辆由张浩提供的卡车，来到了约定的地点。

　　因为交易的时间是晚上八点，所以曲中田并没有现身，而沈涵的几个手下，就开始在附近巡查情况。

　　因为几个人都是好手，再加上心中有着准备，所以感觉到了几处窥视的目光。

　　不过对于暗处的眼线，几个人都视而不见，装作什么都没有看到的样子，巡查完了之后，就在原地等待着。

　　在暗处的人，看到沈涵的人不在查看情况，这才放下心来。

　　晚上七点半，从天津市区方向，开来了一辆轿车和一辆卡车，速度开的到是很快。

　　等两辆汽车开到沈涵的面前停好，曲中田从车上走了下来，笑呵呵的开口说道：“沈先生来的到是早！”

　　曲中田的语气非常客气，就像两个人是老朋友一般，心里的想法是一点都没有表现出来。

　　看到曲中田的表现，沈涵笑了笑，马上开口回应：“兄弟可是很着急的，自然来的早一些！”

　　“看来沈先生是真急切啊，既然如此的话，我们现在就开始交易，等交易完了，大家也都安心。”

　　曲中田可是知道，在此地的附近，肯定有不少黑衣社的成员在看着，所以他急着做完交易脱身。

　　因为跟军统打交道，可是一件危险的事，若是事情暴露了，曲中田肯定会是军统的首要目标。

　　看到曲中田如此干脆，沈涵也不意外，马上笑着说道：“曲老板到是直接，不过我也想早点完成交易，这样对大家都好。”

　　虽然脸上在笑，可沈涵的心中，却是暗暗的咒骂着，好个老狐狸，表演的还真像，要是不知道你的底细，还真会被你骗了。

　　“那我们双方就验验货吧，到时候钱货两清，可别出了差错。”

　　看到沈涵同意，曲中田也不在多言，当场要求验货，毕竟他担心出了意外，急于离开此地。

　　沈涵也点了点头，立刻同意了这个意见，然后双方开始验货。

　　药品的价格昂贵，哪怕十万大洋，可也没有多少西药，总共装了十几个箱子。

　　所以双方验货的速度很快，哪怕西药容易造假，必须要检查一番，可军统的人非常专业，没到半个小时，就查验完毕。

　　“曲老板，药品没有问题，您的信誉真不错！”

　　沈涵知道药品不会是假的，毕竟汉奸们还有其他的打算，怎么可能在药品上搞鬼。

　　不过沈涵还是让几个手下，认真的检查一遍，一方面是为了以防万一，另一方面也为了不让人怀疑。

　　毕竟药品的价格昂贵，黑市上有不少假货，所以每一个买家，都会仔细检查。

　　“曲某人的信誉，自然不用说！”

　　曲中田笑呵呵的回应了一句，然后话锋一转的说道：“既然交易已经完成，沈某也放心了，就此告辞！”

　　曲中田可不想在这里久留，所以拱了拱手，当即转身离开。

　　“曲老板慢走！”

　　沈涵也没有阻拦，笑呵呵的客气了一句。

　　等曲中田一走，军统的几个人，就把药品搬上卡车，然后离开原地，很快就消失在夜色中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十七章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 