    林映雪坐在椅子上，看着窗外树林，暗暗出神。

    身后是师姐黄莺正在帮她梳头，见林映雪还是那副样子，笑道。

    「师妹，今天是你的生辰大会呢，要开心一点呀。」

    林映雪微微点了点头，道。

    「我很开心。」

    虽是这么说，但她脸上神情却半点未变。

    黄莺和她相处这么久了，当然知道她的个性，笑道。

    「是因为叶师弟要来？」

    林映雪一愣，嘴角勾了一下，道。

    「嗯。」

    黄莺闻言，笑道。

    「那为了礼物不要被比下去，我得现在送你才行。」

    林映雪好奇，正要转头，却被黄莺扶了回来，柔声道。

    「等会儿。」

    她轻轻点头，依言静静坐着，没有再问。

    黄莺也是个文静的姑娘，房间内便这么安静下来，只飘着小小的梳头声。

    便这么梳了好一阵，黄莺盘起林映雪的长发，绾了个髻。

    「师妹，转过来。」

    打理好头发，黄莺唤了一声。

    林映雪依言侧坐，黄莺沾了妆粉，轻轻抹在上头。

    房间内又静了下来。

    好片刻后，黄莺双手一拍，笑道。

    「好了，大功告成！」

    她转过林映雪的身子，拉过桌上的镜子，道。

    「师妹，生辰快乐！」

    林映雪看着镜子内的自己，小嘴微张。

    她第一次见到这样漂亮的自己。

    等等玄天宗就要来了，她很高兴，微微一笑。

    她还以为黄莺是被师父叫来帮她打扮的，转头道谢，道。

    「谢谢师姐，我很喜欢。」

    黄莺弯下腰来，笑道。

    「喜欢就好。师妹，你要是多笑一些，早就迷倒叶师弟啦！」

    林映雪愣了一下，摇了摇头，道。

    「他不喜欢我。」

    黄莺牵着林映雪站起身来，笑道。

    「喜不喜欢哪有一定的？陈师兄一开始也没有喜欢我呀。」

    林映雪神色未变，没有答话。

    「就是！」

    赵紫嫣忽然走了进来，抱着林映雪，笑道。

    「我们雪儿这么可爱，怎么会有人不喜欢？」

    她指着黄莺，满脸哀怨，道。

    「你看，就连陈师兄那种呆头鹅，都能把我的莺莺拐走！」

    「紫嫣！」

    黄莺忙反驳道。

    「陈师兄才不呆呢！」

    赵紫嫣闻言，将头埋进林映雪胸前，双肩微颤，捏着哭腔道。

    「呜......雪儿，莺莺凶我，她有了陈师兄就不爱我了......」

    黄莺白了她一眼，不理这个戏精了。

    林映雪看着胸前的赵紫嫣，道。

    「如果我有叶师兄，我也不爱赵师姐了。」

    赵紫嫣抬起头，泪眼汪汪的看着林映雪，见她还是那副表情，改扑在黄莺怀里，哭道。

    「莺莺......女儿长大了，不爱我了......黄莺轻轻拍了拍赵紫嫣的背，道。

    「好了啦，紫嫣，时间不多了。」

    赵紫嫣妙目一转，马上止了哭声，就连泛红的眼眶也收回去了，笑道。

    「师妹，我是来送礼物的，要不要猜猜师姐送什么？」

    林映雪马上摇了摇头，道。

    「不要。」

    赵紫嫣左手抓着胸口，右手拭着泪，叹道。

    「雪儿你好冷淡，师姐我好伤心......」

    林映雪和黄莺都只是静静看着赵紫嫣，没有说话。

    见两人都没有反应，赵紫嫣自讨没趣的了嘴，这才笑道。

    「师妹，生辰快乐！」

    林映雪接过一个长匣，打开一看，是一卷画布。

    黄莺见状，也好奇的跑到林映雪身后。

    赵紫嫣得意一笑，跟着走了过去。

    林映雪拉开绑带，缓缓将画布拉开。

    那是一卷立画。

    画中少女面无表情的坐在草地上，看不出情绪，身旁少年则笑着将自己编的花环戴在少女头上。

    这两人自然就是林映雪和叶明。

    「这画师是我代言时认识的，画工不错吧？」

    赵紫嫣笑着对林映雪眨了眨眼，道。

    「喜不喜欢？」

    至于这幕，自然是赵紫嫣用纪录水晶偷拍的。

    林映雪点点头，罕见的嘴角一勾，道。

    「谢谢师姐，我很喜欢。」

    她欢喜的将这幅画挂在她房内。

    一直挂着，从未收过。

    ......林映雪伸手摸向腰间，却抓了个空。

    那是当然的，她现在身上除了件主腰什么也没有，怎么会配剑。

    她抬眼看去，发现被叶明褪下的衣物间，只有剑鞘，不见倾月。

    见状，她心中一惊，忙往头上摸去。

    什么也没摸到。

    暗流翻覆间，把她绾起的发髻冲散了。

    她的金步摇不见了。

    林映雪小嘴微张，虚弱的身子晃了晃，险些倒下。

    她最重要、最珍惜的东西不见了。

    他不在的那六年，都是那支金步摇和房里那张画，陪她度过日日夜夜的辛苦修练。

    现在步摇却不见了，就像心空了一半。

    良久，她叹了口气。

    你连送礼人都想杀了，又何必在乎它的留存？

    下定决心，她低头看去，却发现叶明腰间也没有玄天剑。

    她不禁一愣。

    难道要把叶明掐死，她再撞石自尽？

    还是放开真元，让叶明流尽鲜血而死？

    无论哪个，她都做不到。

    甚至此刻让她将倾月拿在手上，她都不知道自己是不是真的能狠心下手。

    这大概便是天意吧。

    明明大老远跑来救她，却被她刺了一剑险些丧命，哪怕不计前嫌的救了她，大概也就只是这样了。

    就像她这一刺，把自己的金步摇刺丢了一样。

    如此一来，两柄剑都遗失了，也是理所当然的。

    岂能让她这么大逆不道？

    岂能让她这么轻松。

    她勾了下嘴角，又躺了下来。

    是侧躺。

    她背上骨头裂了不少，哪怕有真元固定，这样躺着也是很不舒服的。

    但是她喜欢。

    看着叶明熟睡的模样，反倒是她想趁人之危了。

    她便这么凝着真元，一直看着叶明的睡脸。

    这一幕，她其实想过好几次了。

    就在每个晚上，躺在床上看画布的时候。

    可惜她现在不是穿着红嫁衣。

    意念及此，林映雪才想起自己身上不过绑了件主腰。

    她赶紧伸手拉起叶明盖在她下身的上衣盖着。

    虽然是洗过的，上头还是残留着他的味道。

    她忽然想着，自己这副模样，会不会很撩人呢？

    是不是像赵师姐说的那样，只要她贴上前，什么人都要投降？

    但是他一定不会。

    他一定会说——林师妹，你还冷吗？然后一面说，一面用着手边所有衣物把自己包得紧紧的。

    讨人厌的君子。

    但是她很喜欢。

    无论今后会怎么发展，至少在她阖眼之前，连风都是甜的。

    酸酸甜甜的。

