    

    第一百七十九章王炸出手，彻底害怕

    潮湿的地牢中，王珪一改刚才的颓废，竟是满脸狂态！

    他终于反应过来，罗通的目的就是想让自己亲手写下认罪书。

    在看到裴矩的血书之后，他明白这一切都是罗通的诡计。

    如今他唯一的希望，就是悬崖勒马，不走裴矩的老路，拒绝写下认罪书。

    没了他的口供，只要他咬死不承认自己参与这件事，李世民看在他王氏一族的面子上，怎么可能会杀他！

    “哈哈哈哈，罗通，你失算了，你高兴得太早了！”

    王珪一脸狂笑地看着罗通，眼中散发着一丝得意之色。

    似乎觉得自己在和罗通的较量当中，虽然一开始落了下风，但总算没有让罗通的阴谋得逞！

    能赢罗通一次，才是他王珪最高兴之事！

    昏暗的灯光下，映照在王珪那张充满狂态的脸上，那笑容，宛如一个赌徒侥幸赢得了一次赌博一般。

    罗通冷漠地看着狂笑的王珪，心中毫无波澜，甚至想笑。

    这王珪死到临头还不自知，居然在这里和他挑衅，简直是丢人现眼。

    事情到了这个地步，他也失去了继续和对方周旋的想法。

    淡然一笑，罗通盯着王珪，嘴角露出一抹嘲讽：“如果你认为我的手段只有这些，那裴矩为何会写下血书呢？”

    此言一出，王珪脸上的笑容顿时凝固，那狂笑声，也在此刻戛然而止。

    宛如一个被人捏住了脖子一样，王珪艰难地抬头看向罗通，眼中闪过一丝恐惧和慌乱。

    以他对裴矩的了解，对方若不是在走投无路的情况下，是绝对不会写下这份认罪血书的。

    唯一的可能，就是罗通用同样的办法对付了裴矩，而且还被外面的人听到了，这才不得不认罪。

    想到这里，王珪忽然像疯了一样，转身冲向牢门口。

    而在牢门外的大理寺卿孙伏迦，以及萧唯见状则是互相对视一眼，最后由孙伏迦亲自打开了牢门。

    牢门一开，王珪便看到了孙伏迦和站在他身边的萧唯！

    这两人，一个是大理寺卿，重点主审他和裴矩这次的案子。

    一个是百骑司指挥使，是李世民真正的心腹！

    刚才他王珪的那番话，可是一字不差被对方听在耳中啊。

    这一刻，王珪心如死灰。

    他知道，自己和裴矩一样上当了。

    他们都以为罗通来大牢，只是为了杀了他们，所以他们都认为现场只有他们两人！

    不曾想，罗通竟是如此狡猾，提前在牢门外安排了孙伏迦和萧唯。

    若是孙伏迦一人，王珪可能还会狡辩，说自己刚才是被逼迫的。

    可有萧唯在，他知道自己就算那样说，也于事无补！

    那萧唯可是李世民真正的心腹，而且还是十分严谨之人，刚才的情况从对方口中传入李世民的耳中，他王珪绝无活路！

    但，不甘心目的王珪还是不想就这样落入罗通的圈套！

    他盯着孙伏迦和萧唯，咬牙切齿沉声问道：“两位大人，来此多久了？”

    他还抱有幻想，觉得这两人可能没来多久，说不定没有听到他和罗通的完整对话。

    孙伏迦这个人精，岂能不知道王珪的想法，闻言不禁摇摇头：“王大人，到了此时，你就认罪吧！

    打一开始，我和萧将军便在此处了，你和清河郡公的对话，我们听得一清二楚。

    此时，我等也会如实上报给陛下！”

    裴矩都已经写下了认罪血书，王珪也在刚才自己和罗通坦白了一切，这两人绝对活不了。

    在这种时候，孙伏迦自然是会站在罗通那边，卖罗通一个人情。

    而他的话，也成为了彻底压垮王珪的稻草！

    “输了……呵呵呵呵，输了，老夫输了！”

    王珪一脸凄凉，口中喃喃自语：“枉老夫自以为堪比管仲，乐毅，想不到最后竟是栽在了你罗通手里！”

    不过，说到最后，王珪忽然脸色一变，转头恶狠狠地盯着罗通：

    “罗通，你真的以为如此一来，老夫就会认罪吗？

    哈哈哈哈，你太天真了，就算我和你的对话被他们两人听到，就算裴矩的认罪书中写了老夫的罪行，但老夫依旧不会承认！

    哪怕老夫被问斩，老夫也不认罪，老夫绝不认罪，哈哈哈哈！”

    王珪态度忽然转变，竟是宁死也不认罪。

    这一幕，是孙伏迦和萧唯没有想到的。

    倒是罗通闻言并不意外，反而淡然一笑：“王大人，果然好心机啊！

    你不认罪，就算陛下杀了你，也不会牵连到你的家族，对吗？

    不愧是王大人，在最后时刻，心中想的依旧是自己的家族！”

    这种大家族出来的人，有很强的家族观念，他们宁愿自己死，也不想连累家人。

    王珪的做法和裴矩不同，裴矩是知道自己没有希望，所以急忙认罪，希望罗通能网开一面。

    但王珪则是打算死扛到底，到死也不认罪，如此一来，以后李世民也没办法拿这件事对王家动手了。

    虽然两人的做法不同，但归根结底都是为了自己的家族。

    不过，这也无妨，王珪就算不认罪，此人也死定了。

    有孙伏迦和萧唯作为人证，裴矩的认罪血书作为物证，王珪死罪难逃。

    当然，罗通是不会就这么简单放过此人的。

    王珪是谋害他父亲的罪魁祸首，他要让此人在心惊胆战中死去！

    看着一脸狂笑的王珪，罗通忽然靠近他耳边，小声说道：

    “王大人很得意啊，可惜你家族的粗盐生意，马上就要被我的精盐给取代了！

    到时候，你王家的下场会和你一样！”

    关键时候，罗通给出了自己的王炸！

    王家之所以能昌盛，不就是因为粗盐生意吗？

    那好啊，到时候精盐出来，他罗通就要取代你们王家的生意和地位，看你们如何生计！

    你王珪不是想保住他们吗，他罗通就要毁灭他们！

    不认罪？

    他罗通也有办法让你王珪死，让你王家没有活路！

    “不可能，这不可能，这怎么可能！”

    王珪闻言心中大惊，他用不可思议的眼神看着罗通，不敢相信罗通居然还有后手。

    “呵呵，可不可能不是你王大人说了算，而是我罗通说了算！”

    罗通冷笑一声：“别忘了，我神奇楼可是什么都能做出来的！”

