    考核室里。

    徐堂主和一众高层都围着沈栀在说话，神情甚至有些讨好……

    陌心妍知道徐堂主对沈栀另眼相待，所以对此倒是不奇怪，但是其他长老呢？

    又是是黄文章，最是眼高于顶了，有时候连徐堂主的话都不听，此刻，他却围着沈栀，搓着手，笑得一脸谄媚！

    能不谄媚么！

    他们还等着沈栀和他们讲药方呢！

    陌心妍双手双脚冰冷，她在门口站了足足三分钟，都没有人注意到她。

    她终于站不住了，轻咳了一声。

    “心妍来了？快进来！”

    徐堂主高兴的朝她主招手。

    “师傅。”

    陌心妍走过去，目光似有似无的掠过沈栀。

    “妹子啊，你还没见过心妍吧？”徐堂主把自己的得意门生介绍给沈栀：“这位是我徒弟心妍，天赋很不错的，心妍，这是我新认的妹子，虽然和你年纪相仿，但是按照辈分，你该叫她一声师叔。”

    陌心妍：“……”

    师叔？？？

    她干笑了声：“师傅，我和沈小姐年纪一样，就不讲那些虚的了，直接名字相称就好，说起来，而且我们刚才已经见过了。”

    沈栀冷淡的目光掠过她，没有说话。

    “行行行，你们高兴就行。”徐堂主笑呵呵的，他也不是在乎称呼的人。

    “师傅，刚才我看到舒柔……”陌心妍迟疑了一下问道。

    “别和我提她！”

    现在一说到舒柔，徐堂主就是一肚子的火：“她竟然敢在考核的时候拿沈栀的药方过来冒充是自己的，要不是沈栀今天在这儿，还真被她骗了过去。”

    陌心妍心头一紧。

    那张药方居然是沈栀的……

    难怪舒柔会那么凄惨的被赶出去。

    “对了，你既然在这儿，我宣布一件事，你帮我传下去。”徐堂主说道：“我决定让沈栀以长老的身份进入医药堂，你和所有弟子说一声，让他们有个心理准备。”

    让沈栀以长老的身份进入医药堂！

    陌心妍不敢置信的看着徐堂主，师傅是魔怔了吗！

    医药堂里一共九位长老，每一个都是医药界的泰斗，沈栀她凭什么成为长老！

    太荒唐了！

    陌心妍心里大骇，面上却没露出来，她知道徐堂主现在很喜欢沈栀，她不能在他面前说沈栀的不好。

    “沈小姐好厉害啊，这么年轻就可以成为医药堂的长老了，我还要向你多多学习呢！”她笑起来，又看到一众高层：“几位长老觉得呢？”

    这么荒唐的决定，难道几位长老也会同意吗？

    陌心妍等的就是他们不同意，然后她才能适当的说点话，可是她失望了。

    一众长老同意得不能再同意。

    主要是他们不同意也没用啊！

    徐堂主对沈栀的偏爱，他们刚才也看到了，无论他们说什么，徐堂主都不会听，而且刚才沈栀也证明了她的实力。

    如此年轻，在医学上便有如此造诣，今后定不可估量。

    这样的人才，医药堂自然得留住。

    一个长老的位置，她也坐得起。

    “我们觉得甚好，甚好。”

    一众高层异口同声的说着。

    陌心妍脸上的笑容有片刻的凝固，险些没维持得住，没想到他们居然会同意。

    “我也觉得挺好的，只是……”她故作为难之色：“师傅，沈小姐还是太年轻了，她的实力我们是知道的，但堂中弟子不知道啊……若是直接让她当长老，只怕是会引人非议。”

    陌心妍知道徐堂主不会在意这些，所以她没给徐堂主说话的机会，连忙道：“师傅，我知道你不在意他人言论，但是沈小姐毕竟是个女孩子，别人在背后对她指指点点，终究是不好的，其实，我倒是有个办法……”

    陌心妍果然是最了解徐堂主的，徐堂主听到最前面的时候，还一脸不在乎，听到中间部分的时候，果然动容了。

    心妍说得有道理，他不在乎，并不代表沈栀不在乎。

    一个小姑娘被人在背后说坏话，心里定是不舒服的。

    所以听到最后一句，他连忙追问：“什么办法？”

    陌心妍笑着说道：“马上到了夏家和医药堂解约的日子了，这段时间医药堂所有弟子也在为这件事情心烦，如果沈小姐能阻止夏家和医药堂解约，我想，所有弟子都会认可她的能力，到时候，他们也就没什么话说了。”

    夏家是药材世家，医药堂的药材也都是从夏家入的，其他家族的药材品质都没有他们好，现在夏家要和他们解约，徐堂主也觉得无比头疼。

    “沈栀刚来古武界，根本不认识夏家的人，这件事，她做不了。”徐堂主想也不想的拒绝了，要证明能有很多方式，为什么要这一种？

    沈栀刚来古武界，压根就没有人脉。

    想见到夏家的人都很难。

    陌心妍笑道：“师傅，我会帮助沈小姐的，其实夏家那边我都跟进得差不多了，到时候我把沈小姐介绍给夏家的人认识，不就行了吗？”

    她亲切的挽住徐堂主的手：“哎呀师傅，你就听我的吧，你放心，我一定把事情给您办得漂漂亮亮的！”

    “妹子，你觉得呢？”徐堂主迟疑的看向了沈栀。

    见徐堂主居然还要询问沈栀的意见，陌心妍咬了咬唇，十分不甘。

    “心妍小姐真是舌灿莲花。”

    沈栀似笑非笑，对上她的目光，陌心妍有种被看透的感觉，有些心虚和难堪。

    说了这么多，其实就是想阻止她进医药堂。

    她和陌心妍好像生来就不合，两人有极强的敌意，她倒想看看，她想搞什么鬼。

    所以，她点了点头：“就这么做吧。”

    她都同意了，徐堂主自然也欣然同意，便把沈栀交给了陌心妍，刚好到吃饭的点了，一行人先下楼去吃饭。

    医药堂大厅里，男人坐在椅子上，俊美如画，妖治倾城，好似在等人，终于看到陌心妍等人下来，他弯起唇角：“心妍宝贝！”

    此人，赫然是陌风流。

    “小舅舅！”陌心妍看到他也十分意外，激动地朝着他跑了过去。

