    这个消息犹如晴天霹雳，一下子让乔希希震住了。

    她不敢置信地看向工作人员，“你们的报告是不是搞错了，我和蕊蕊怎么可能不是母女？”

    工作人员耐心地解释道，“我们的鉴定流程都是很缜密的，不可能会出现弄错的情况，如果上面显示你们并没有血缘关系，那就真的不是母女。”

    “这怎么可能啊？”乔希希的声音发颤，急得心脏都要跳出来了。

    她和蕊蕊不是母女关系，那团子怎么办？

    团子就不是秦亦寒的亲生儿子了啊！

    那她这段时间的努力，岂不都是白费的？

    乔希希想着，顿时有些失魂落魄，她的眼眶一酸，再也忍不住的痛哭出了声……

    怎么办？

    秦亦寒不是团子的亲生父亲……

    她的希望破灭了！

    她又要开始找孩子的父亲了……

    可团子已经等不下去了啊！

    乔希希迷茫的离开鉴定中心，眼泪止不住地往外流。

    她一个人走在大街上，再也控制不住，放声痛哭了起来。

    而就在这时，天空突然电闪雷鸣。

    很快，狂风便随着骤雨，席卷而来。

    乔希希呆呆的往前走着，雨淋在她的身上，她像是毫无知觉一样，缓慢而僵硬地在雨中行走着。

    很快她的全身就湿透了……

    雨水迷过眼睛，让乔希希迷离得睁不开眼，感觉整个世界都模糊了。

    可她毫无察觉，脑海里全都是团子痛苦的模样……

    如果团子死了……

    她不知道自己还能不能活下去……

    乔希希正崩溃着。

    而旁边，秦星辰正开车，遇到了红灯。

    他握着方向盘，百无聊赖地朝窗外望去，就突然在雨中看到了一个熟悉的身影，那是……

    乔希希！！！

    她怎么一个人在雨中走啊！

    秦星辰立即打转方向盘，缓慢地从乔希希的身旁驶过。

    他摇下车窗，看到的就是她那张苍白的小脸。

    “乔希希，你在干什么呢？”秦星辰喊道。

    那么大的雨，怎么一个人在雨里走？

    “……”

    乔希希并没有听到他的话，继续往前走着。

    秦星辰见此，怕她会出事，连忙停了车。

    他打开车门，就跑了下来，一把从身后拽住她的手腕，心疼地说道，“乔希希，雨这么大，你一个人在这里干嘛？”

    她的手好凉，一点温度都没有。

    乔希希转身，就看到了秦星辰那张俊美如斯的脸庞。

    她顿时疲倦地抽回了自己的手，颤声道，“三少，你不用管我，我就想一个人静一静。”

    “你就算要静，也不能在那么大的雨下静啊，万一生病了怎么办？”

    秦星辰看出她明显有些不对劲，立即拧紧眉头，重新抓住了她的手，语气坚定地道，“你手心好凉，不能再淋雨了，快点给我上车。”

    乔希希再次被他抓住，猛地一怔，像是受惊的刺猬一般，十分抗拒地挣脱开了自己的手，大声吼道，“你别管我！！！”

    秦星辰闻言，顿时愣了一下。

    乔希希懒得搭理他，就想继续往前走去。

    秦星辰回过神来，立即走上前去，就想伸手直接把她扛上车。

    结果下一秒，却发现她整个人如泄了气的玩偶般，瘫软了下来。

    “乔希希！！！”秦星辰顿时一惊，连忙抱住她，惊恐地低头。

    这才发现乔希希此刻脸颊异常的绯红，他又用手背探向了她的额头，那滚烫的温度着实让他吓了一跳。

    该死！

    她到底在雨中走了多久，连自己发烧了都不知道！

    秦星辰想着，不敢再耽搁，急忙抱着乔希希就上了车，直奔自己的别墅。

    他以最快的速度赶回了家。

    两人刚下了车，他便着急地冲管家吼道，“赶紧叫医生过来！快点！”

    管家看到他怀里的女人，顿时怔愣了几秒，这才反应过来，立即跑出去喊医生了。

    秦星辰抱着乔希希来到自己的卧室，将她平放在床上，看到她浑身湿漉漉的，衣服都紧贴在身上，诱人的曲线若隐若现。

    他忍不住皱紧眉头，从屋外喊来了一个女佣，冷声道，“你把她的衣服脱下来，用热毛巾给她擦一下身体，然后给她换上一套新衣服。”

    女佣怔了怔，下意识朝床上不省人事的乔希希看去，点头应允。

    秦星辰担忧地看了乔希希一眼，就到屋外等着了。

    半个小时后。

    女佣从卧室里走出来，低头道，“三少，已经弄完了，您可以进去了。”

    这时医生也赶到了。

    秦星辰和医生一起走了进去，他着急地道，“你快点给她看看，她淋了好久的雨。”

    医生不敢耽误，拿着仪器上前诊断。

    几分钟后，他就对秦星辰道，“三少，这位小姐只是受凉，发烧昏迷了，我给她开副药，打一针就好了。”

    “那你赶快的吧！”秦星辰催促道。

    医生给乔希希打上点滴，又把药递给了秦星辰，交代好用量后就离开了。

    秦星辰让仆人去煎药，自己则坐在床边守着乔希希，盯着她挂水的情况。

    管家见他衣服还湿漉漉的，顿时不忍道，“三少，这里交给女佣就好，您也淋了雨，赶快去换身衣服泡个澡吧。”

    “不碍事，这里有我就好了，你们先出去吧。”秦星辰目不转睛地看着乔希希，沉声道。

    管家顿时怔了一下，看了看乔希希，又看了看秦星辰，最后这才离开。

    等所有人走后，卧室里就只剩下他们俩人了。

    仆人煎好药拿进来，秦星辰吹了好半晌，等药温了一点后，这才喂乔希希喝下。

    随后，他就坐在床边，静静地看着她。

    这么近距离且安静地看着乔希希，还是头一次。

    她微微闭着眼，卷翘的睫毛轻颤，看起来就像熟睡一般，而不是病了。

    好乖……

    秦星辰不忍看呆了。

    没想到乔希希睡着的样子这么乖，还那么的惹人怜惜。

    尤其是……不知为何，他真是越看越喜欢！

    虽然并没有见过乔希希几次，但是……他就是莫名的喜欢她。

    对她特别特别的有好感。

    ……

    翌日清晨。

    乔希希睁开沉重的双眼，感到喉咙干涩的厉害。

    她轻轻咳嗽了几声，入眼处是陌生的房间。

