    吴队长在苏辰进入到马车里之后，低声对少女说道：“小姐，虽然你把他邀请了过来，但是，如果真的遇到危险的话，他未必就会帮我们。”

    “哦？吴队长，你为何会这么认为？”少女不解的问道。

    吴队长耐心的解释道：“小姐，你看他独自一人行走在这黑龙荒原，可见是个独来独往之人，一般这种人都是以自己的利益为根本，如果遇到危险，他肯定先考虑的是自己，而不是帮助我们。”

    少女叹了口气：“吴队长，我知道你说的有道理，不过，也未必可以证明他就是那种人，这黑龙荒原危险重重，我邀请他加入车队，虽然希望他能在必要的时候帮我们，但对他何尝不是一种帮助，而且我单独给他一个马车让他休息，如此对他，遇到危险，他定然也会考虑下帮助我们的，再者，我们未必就会遇到危险。”

    “但愿如此吧。”吴队长无奈的点了点头，反正在他看来，苏辰的加入，根本没有什么用处，他的那点实力，根本派不上用场。

    苏辰的修为比他要强的多，而且，因为苏辰的真实修为只有天丹境巅峰，所以，在吴队长眼里，苏辰战斗力再强，也最多和他一个档次，但是能够在天丹境巅峰有绝对领域战力，那绝对是大势力的天才弟子，他多少都听说过，但是苏辰看起来陌生的很，而且年纪那么小，不像是这种妖孽的天才。

    苏辰的神识何等敏锐，而且他来这里就是为了了解情况，自然一开始就把神识延伸到了前面，听着其他人的对话，这吴队长和少女的对话，自然是一字不落的落在了苏辰的耳中。

    对于他们的误会，苏辰并不放在心上，也懒得去解释，彼此不过是萍水相逢，相互结伴罢了，若是真遇到他们解决不了的危险，苏辰自然不介意帮忙一下，他毕竟也不是完全冷酷无情的人。

    苏辰呆着的这个马车空间很大，也很干净，显然之前是有人坐过的，但应该是之前战死了，所以空了出来。

    苏辰坐下来后，一边默默的疗伤，一边注意着其他人的谈话，慢慢的对自己所在的环境也有了一个了解。

    苏辰想不到的是，自己现在所在的位置，居然是在龙岛！

    龙岛！

    苏辰早就听过龙岛的名头，因为龙岛正是龙族盘踞的地盘，势力和那些仙宗一个层次，而且，如果说到实力的话，龙岛显然要比仙宗强大的多，特别是仙境层次的仙龙，战斗力远非普通的人类仙境强者可以相比，只有那些最顶尖的人才能够对抗，但这样的人才多少个？

    更别说龙族还有真龙，仙境层次的真龙，都是极为强大的了，龙岛面积辽阔，足有九州大陆的上千倍，上面并非只有龙族，更多的反而是其他种族，有人类，妖兽等势力，这些势力都是依附于龙族而存在的。

    这和仙宗一样，九州王朝就是仙宗的附属势力，而这龙岛上的势力也错综复杂，虽然同是龙族的附属势力，彼此之间却也争斗不断，而龙族对这些都是睁一只眼闭一只眼，只要他们不侵犯龙族的利益，违反龙族的规矩，龙族是懒得管的。

    因为龙族也需要资源，可他们总不能自己到处搜集，只好让这些附属势力去干了，当然，龙族也有自己的宝藏，会根据这些附属势力提供的资源，给与相应的奖励。

    这和许多门派一样，门派对待门下的弟子表示如此，只不过，在龙岛，这些宗派家族势力便类似于那些弟子罢了。

    龙族内部也有斗争，龙族为了激励龙族子弟相互竞争，就在龙岛设立了一个个巨大的城池，城池的城主就是龙族的强者，有一些更是年轻一代的龙族天才。

    这些龙族争夺城主之位，因为成为龙城城主之后，就可以享受到龙城管辖范围内附属势力的资源，说白了就是土皇帝。

    而马队要去的黑龙城，便是龙城之一，城主敖暗就是一条实力强大的洞虚境黑龙，至于达到了洞虚境哪个层次，这就不是一般人可以知道的，反正够强大就是了。

    “没想到我居然来到龙岛了，据我所知，九州大陆和龙岛可是相隔甚远的，龙家虽然是龙族的附属家族，但来一趟龙岛，也得半年的时间才能赶来。”

    苏辰不知道该高兴还是郁闷，他以前有想过来龙岛一趟，毕竟他手里可是有一个神龙蛋的，和龙族接触是难免的事情，与其等龙族主动找上门，不如自己先来，而且，凌采花的事情，也要解决一下，若是能够从根源化解，那自然比什么都好，甚至可以借此干掉龙家。

    龙家在九州王朝算强大了，可是放在龙岛，也就三流的势力而已，炎龙老祖只不过是普通的洞虚境，苏辰虽然没有见过他，但想来不会是洞虚境后期，那个熊霸的恐怖苏辰可是见识到了，远超玄妙真人的。

    而炎龙老祖和玄妙真人实力似乎差不多，这足以说明双方的差距了。

    在这么一个遍地强者的地方，苏辰想不低调都不行，他可不想再碰到第二次龙傲天的事情了，龙傲天为了抢夺他的法宝和气运，想要杀他，保不准会有第二个，第三个。

    如果说在九州王朝的时候，领域层次是个人物的话，在这龙岛，洞虚境才能够上得了台面，显然，苏辰还不够资格，哪怕使出全部手段，也就垫底而已。

    了解了情况，苏辰也调整好了状态，默默的恢复着。

    不知不觉过去了一天，这一日，马车正在前进，前方突然传来一阵剧烈的响动，好似地震了一般，紧接着，十几头黑色的妖兽从地面上冲了出来，这十几头妖兽的个头极大，足有三丈高，通体黑色，眼睛是血红色的，全身散发着煞气。

    苏辰神识扫过，看清楚这些妖兽之后，有些诧异，这些妖兽看起来就是大号的老鼠，但明显比老鼠要恐怖的多了。

    “是地魔鼠！”不知道是谁叫了一声，马队的护卫纷纷迎了上去，拦在了这些地魔鼠的面前。

    “畜生，居然敢袭击我们车队，找死！”

    吴队长一声怒吼，手中冒出一柄巨大的长剑，乃是一件威力不俗的极品真器，他双手挥动长剑，真元汇入长剑中，长剑上面散发出夺目的剑芒，如同一道虹光，直接斩落在最前面的一头地魔鼠的身上。

    “嘭！”最前面的那个地魔鼠被一剑击飞，却并未死去，在地上翻滚了几十米，立刻又稳住身形，冲了上来。

    “吴队长，这地魔鼠长期呆在地下，吸收了无数阴煞之气，又吞噬各种坚硬的矿石，它们的身体十分的坚硬，灵魂攻击才能够迅速的把他们杀死！”少女探出头，提醒吴队长。

    吴队长应了一声：“多谢小姐提醒。”

    他经常带队，岂会不知道这地魔鼠的弱点，只是他们出现的突然，施展灵魂攻击有些来不及，只能先将他们击退了。

    “所有人，擅长灵魂攻击的立刻出手。”吴队长一声令下，那些擅长灵魂攻击手段的护卫都施展灵魂攻击，一道道无形的灵魂波动袭向这些地魔鼠。

    “吱吱……”

    地魔鼠发出愤怒的吼叫，疯狂的冲了过来，它们的身体防御力十分的强横，吴队长的攻击都无法将他们杀死，只能将他们击退，而这些地魔鼠可是能够啃噬地底坚硬的岩石的，若是被他们咬几下，不死也得重伤了。

    好在地魔鼠的弱点也十分的明显，因为长期呆在地下，所以地魔鼠的心智很低，也很容易暴躁，灵魂防御力自然就差多了。

    吴队长一招灵魂攻击击中了一头地魔鼠，地魔鼠愤怒嘶吼了一声，不甘心的到底了，它的身上没有什么伤势，可是灵魂已经被毁灭了。

    噗~

    虽然众人一起出手，但是这些地魔鼠攻击的速度不慢，还有有几人被攻击到，身上被咬了几个口子，血肉都被咬了下来，好在其他人在解决了地魔鼠之后，都纷纷帮忙。

    少女在看到吴队长他们动手的时候，不禁看向苏辰所在的马车，清秀的眉头皱起：“难道……他真的如吴队长所说，是个自私自利的人么？”

    看到苏辰的马车一点动静都没有，少女不禁有些失望，这一幕落在了苏辰的眼中，他淡然一笑，他有自己的打算，这些地魔鼠根本就奈何不得这些护卫，苏辰犯不着亲自出手，人情这东西，一次就够了，当这些人真正遇到危险的时候，苏辰再出手，那才顶用。

    帮助别人太多，别人就会觉得廉价，甚至得寸进尺，在关键时候出手，才能够体现价值。

    砰砰……

    一个个地魔鼠被围攻倒地，当最后一个被灭杀掉之后，大家才松了口气，正如苏辰所说，这些地魔鼠根本没有什么威胁，除了皮糙肉厚些而已。

    “这些地魔鼠的尸体都是不错的材料，拿去卖也能卖不少灵液，大家一人一个都收起来吧。”吴队长收起自己的武器，对其他人说道。

    大家开始处理现场，一个护卫目光扫过苏辰的马车，不屑的说道：“哼，这人真是的，小姐好心捎带他，他却一点力都不肯出，真不是东西。”

    “依我看，把他赶走算了，咱们这里不要废物。”

    “都说什么呢，赶紧收拾好了赶路。”吴队长走过来喝道。

    “队长，我们大家拼死拼活的，凭什么那小子就可以什么都不做，就呆在车里休息？”

    吴队长扫了眼苏辰的马车，说道：“这事你们不用管，待会儿我会和小姐说这事的。”

