    “你大爷的。”

    姜空自己也愣住了。

    这还没有靠近陨落银星铁呢，这群龙族就疯了一样靠近自己，他看起来表现很彪悍吗？

    “不对！这些龙族像是有目的性的？

    针对我？

    难道是因为古家的事情？”

    姜空很快想起来之前从宁家口中听到的，如果将主宗家族击败，很可能会遭受到主宗家族报复。

    一时间他瞬间明白恍然大悟。

    这是修家盯上他了！那陨落银星铁可又不能放弃，下次想要遇到这种宝物不知道得什么时候。

    “十尊天圣境，真是有点意思。”

    他目光幽幽森寒扫视四周围拢而来的龙族，张口淡淡道：“这么大的阵仗啊，一群天圣境的原始龙族血脉来对付我一个新龙族血脉，真是光宗耀祖。”

    “呵呵，少废话了小子，你敢进入战场，现在就是你身死之时！”

    唰！十道龙影直接杀来，迫不及待欲要将姜空屠戮！“既然之前还没有长够教训，那么现在就让你们长长记性好了。

    连两成血脉都没有觉醒的，也敢贸然上来针对我？”

    十个天圣境，其中七八个是借助着丹药突破上去的，剩下的也不是很强大。

    姜空低喝一声，身上气息瞬间暴涨，无数条金色纹路疯狂在躯体上蔓延开来！沉厚的气息如同在中央区域炸开一层金色海。

    “明龙法！”

    这一次，他动用全力催动明龙法，天地间的天地之力不断降临，被其掌控在掌心之中！如此大范围催动之下，直接抽干了这里到天顶上所有天地之力，造出一个天地之力的真空！而在下方圣龙台中央浓云密布，各色光芒旋绕！全都是姜空所掌控的天地之力！“星辰的力量也被他抽过来了！这是什么洞天之火，这是何等的苍穹圣体！此子只是半步天圣？”

    无数震惊目光袭来。

    姜空掌控这些力量，直接凌空踏行，明龙法凝聚出恐怖的龙形向着四下横冲狂扫！那十尊围上来的天圣境龙族是神色大变，难以想象这等情况。

    原以为之前姜空战胜古凌飞已经是极限了，原来那时候才露出冰山一角！轰！光焰激扬中，这群人暴退出去。

    而姜空直接逮住时机俯冲杀下，双拳之上两尊龙首带着烈火咆哮，撕开光幕落在了两尊天圣境龙族天骄的身上！砰砰！两尊龙族天骄都没有来得及逃生，直接被贯穿心脉，神魂被震死当场！瞬杀！姜空眼下根本没有一点半步天圣的样子。

    有的龙族瞪大了眼睛，喃喃道：“这……这是我见过最猛的半步天圣！”

    越阶就算了，瞬杀简直是离谱到了极点！“他的肉身超越了三古龙族的肉身，绝对达到了荒古级别！哈哈哈！天佑我龙族！”

    紫平毅边上的金色眼球越来越兴奋，简直是对姜空是大荒明龙深信不疑了！姜空回过身来目光幽幽，直接再度杀向那几尊弱一点的天圣境龙族，这些被丹药堆积起来的龙族根基根本不稳！这么做直接的后果便是无法诞生出纯正的洞天之火以及纯正的苍穹圣体！甚至是连那六大上尊都比不上！“死！”

    姜空浑身血肉臌胀，整个人化作人形大杀器穿梭在虚空之中，所过之处带起大片鲜血！砰砰砰！一时间好几尊龙族直接陨落！他没有继续逗留，追身继续朝着其他龙族杀去！先前局面直接来了一个大反转，被他硬生生瓦解，反之碾压！“合力用最强的力量！燃烧原始龙血！”

    最后几尊最强的龙族终于是害怕了，这哪里是任意宰割的鱼肉，活脱脱就是一尊地狱里面放出来的恶魔！“碧海圣力！”

    “幽蓝霸体！”

    “虚空控海手！”

    ……无数股蓝光炸裂，淹没了姜空身影。

    而仅仅片刻后，一道身影直接徒手撕开了所有的攻击手段，出现在他们面前，站在虚空上长发飘舞，赫然如若神魔之子！“结束了，是时候送你们下地狱去了！”

    轰！姜空将集合而来的所有天地之力压缩在掌心之内，一巴掌按下！这一只手掌汇聚了所有的力量，五彩斑斓，却杀机四溢！铺天盖地的一掌遮住了这群龙族眼中的世界，直至将他们全部吞没！轰！光芒消散，原地连飞灰都没剩下。

    一尊半步天圣，覆灭了十尊天圣！还全都是有原始龙血的龙族！一时间，每一个见证这个时刻的龙族脊背发凉，不寒而栗！不等姜空去拿那陨落银星铁，一股远超圣龙台所有龙族的气息从天降下！那修家长老怒发冲冠，竟是不顾一切冲了下来！“黄毛小儿，灭我十大附属家族，你可知罪！”

    

