    方丈岛，位于蓬莱仙岛东南方向三千里，整个岛的形状宛如一只倒挂的葫芦，岛上有不少奇峰怪石，造型生动，千姿百态，每逢风暴来临，滔滔海浪，飞扬百米，冲击岩石，蔚为奇观。岛上气候，四季如春。甚至不需要如昆仑那等守山大阵的帮忙，而是天生如此。岛上分秀峦、仰天、岙山三大主峰，这三大主峰也将方丈岛分为三分，各立起三座不大的海岛城池。以主峰为名，分称秀峦、仰天、岙山。

    与蓬莱、瀛洲不同的一岛一主不同的是岛上三分，各立城主，互不干扰、又相互通行。正中仰天城就归之前与方仁搅和在一起的张明熙所管，正中仰天城也是三座城池中最大的一块。而秀峦城主多年不出东海，与神州、外荒修士几乎没有什么过硬的私交，岙山城主几百年前倒是去过神州，也在昆仑做过一回客，喝过一次茶，传闻甚为精明，只要有利可图，一切皆好说。

    所以方丈岛上很乱，又因城主三分，说到底，并没有什么能在岛上一言九鼎的人物，传闻岛上有不少各门派的叛修、魔修，更似是一个这些犯错修士的庇护所一般。

    “我们该从哪里登岛。”诸星元对着方丈岛的地图出神。秀峦、仰天、岙山三地都有海岸，都可以进入方丈岛。

    一只柔软的毛刷在脸上扑腾，诸星元看了眼面对着他，正襟危坐，一脸严肃的秦昭和，颇有几分不愿意，但目光转到一旁葭葭的脸上时，还是忍了下来。

    他们准备乔装改扮而登岛。不是未曾准备人皮面具，而是再如何精巧的人皮面具，万一碰到张明熙这等高手，也能一眼看穿是带了人皮面具。而最好的乔装办法，就是如凡人女子一般的添装。可惜的是葭葭虽是个女子，素日里却甚少添装，就算会也不过锦上添花，要叫人完全看不出来，她是做不到的。

    不过倒未想到秦昭和这小子竟然于此道之上无师自通。眼看对面的连葭葭，素日里清丽的容貌竟被画出了三分娇艳，整个人的气质也从原来的脱俗风尘了不少，恐怕就算是熟识之人，也没那般容易认出她来。

    诸星元看着眼前的瓶瓶罐罐，真没想到，不过一会儿的功夫，就将一个人的气质都变了，这女子的化妆，果真不能信，诸星元心道。

    “小子，你一个男子，怎会精通这等事物？”诸星元倒不是嘲笑，纯粹好奇，修士中俊男美女甚多，又因修士体内杂质甚少，多数人肌肤光洁无暇，就如葭葭那般，不用在脸上有多余的动作，就已经很是美貌，是以就算修真界中，会这等添装的也不多，精于此道的更是甚少。诸星元奇怪自也在情理之中。

    “未入道前，我喜好丹青。在外荒之时，无人管我，我时常为那些练气女修于脸上涂抹这些东西，换些吃的。”秦昭和对那段经历并不排斥。

    诸星元倒是上下打量了他一会儿，“若是昆仑修士未找到你，你就以此为生？”

    秦昭和点了点头，眉头也难得的皱了起来：“我也攒了一些积蓄，待到攒够，我就能逃出宁家了。”

    宁家与他来说，虽说不管他，但好歹还有个住的地方，若是身无分文的逃出去，恐怕练个遮风挡雨的地方都没有，所以在小少年的想法中：要先攒够了灵石才能出去。

    诸星元摸了摸少年为他贴上来的两条八字胡：“为什么帮我贴这玩意儿？想想就不会好看。那你那时候攒了多少灵石了？”

    “七十二颗灵珠，十六颗辟谷丹。”少年正色道。

    “呃……这……”诸星元听闻这样一笔“巨款”也是愣住了，“你帮那些练气女修画一次给多少灵珠？”

    “两颗灵珠，一枚辟谷丹。”

    诸星元喃喃：“这也太抠了。”

    “不能多要的。”葭葭看了眼那秦昭和，他正往自己眉上抹一些墨粉，“身份尴尬，宛如草芥。就算多要了，他们也未必会给，就算给了，也未必护得住。”

    诸星元一入山门便是内门弟子，自然不会明白的。而葭葭不同，一入山门是个清心峰上的杂役弟子，自然明白怀璧其罪的道理。这个道理很多人也许到知天命的年龄都不会明白，但没想到他小小年纪就懂得了。葭葭自忖自己如他这么大的时候，可不明白这些道理。

    不多时，三人的乔装便完成了。葭葭摇身一变，成了一位流于俗表、有几分风尘的娇艳女修，连衣裳都换成了朱色纱衣，就算是熟识的修士也没这般容易认出葭葭来。

    诸星元则被画成一位五官端正，但是颧骨高耸，有些刻薄的修士，因那两条八字胡，整个人还多了几分猥琐。

    秦昭和画的很简单，眉目加粗了不少，脸少许修饰，成了一位虎头虎脑的小少年。

    诸星元摸着八字胡十分不满意：“为什么我要添上这玩意儿。”

    秦昭和看着他：“我觉得适合你。”

    诸星元一愣，而后一脸佯怒，作势要打他，葭葭及时将秦昭和护在了身后：“你一个出窍期的修士，跟一个孩子过不去，像话么？”

    说罢，葭葭摸出一串手环，带在手上，将修为隐藏在元婴期，诸星元与秦昭和倒未隐藏任何修为。

    “走哪座岛上岸？”

    “岙山城主虽曾来我昆仑做过客，但此人颇为势利，方丈岛上情形不明，我不建议登此岛，张明熙与方仁都已经倒戈，这个人被策反的可能性极大。”诸星元分析起来，暂时忘却了那两条八字胡。

    葭葭点头：“秀峦城看起来最安全，但是，既然知道最安全，焉知这不会是一个陷阱，有人等着我等去自投罗网。”

    “秀峦也不行，看来还是得走仰天，众所周知，仰天城是张明熙的地盘，他之前又在蓬莱露了面，自是早与方仁勾结在了一起，这无疑是三城中最危险的，但也是最安全的。越是想不到的登岛处，越是有可能。”诸星元来回踱了几步，又忍不住叹道，“张明熙这个人，我从未打过交道，根本不知道此人是个什么样的人，何等性格，要分析起来，着实难办！”

    “无妨，就仰天吧！”葭葭也不再犹豫，“不试试怎么知道进不进得去？”

    海舟靠岸，他们下了海舟，看海岸口巡逻修士不少，粗粗一扫竟有二十多个，看起来场面甚是壮观，但是这群修士的修为嘛……

    “外紧内松，看着查的严，但修为最高的也不过元婴期，想来张明熙笃定我等不会走仰天城。”诸星元匆匆一扫，便带着葭葭与秦昭和大步上前。

    巡逻修士将三人拦了下来，只不过看了一眼，便将三人放进去了。

    “祖孙三代，放行吧！”

    一位元婴修士看了片刻，点头同意，一开口这话，却让诸星元瞬间黑了脸。