    “卧槽！”

    看着突然变大一圈的小黑直接把命运举起来，黑洞洞的枪口对准自己，格雷福斯直接吓得一个屁股墩坐在地面。

    这小玩意，是怎么拿起那么大一杆枪的？连崔斯特都抱不动。

    “崔子！快醒醒，活见鬼了！”

    他慌忙抓住崔斯特一只腿，使劲摇晃，频率比尿完抖一下还要激烈。

    “嗯？”崔斯特被格雷福斯吵醒，揉了揉惺忪的睡眼，看见魄罗举着霰弹枪，也跟着傻眼了。

    “幸运女神开开眼。告诉我这不是真的！”

    “这就是真的，我都要吓尿裤子了！”格雷福斯大叫。

    “冷静一下。”

    崔斯特弹出一张金色卡牌，想让小黑冷静下来。

    但当卡牌飞到跟前时，小黑却突然张大了嘴巴，一把将卡牌吃了进去。

    它并没有因为卡牌上面附着的魔法而失去意识，嚼了两下后反而全身颤抖，用全身力气打出一个喷嚏。

    “你……”

    一道金色的流光从它嘴里喷出，不偏不倚击中了格雷福斯，后者顿时双腿一软倒在地上。

    这一招是【打喷嚏】，一月遇到艾尼维亚时领悟的技能。

    除了特性以外，魄罗也可以共享技能。

    比如小胡子就用过小黄的【魄罗大炮】对付狂爪兽，效果拔群。

    而像能够改变天气的【冰川风暴】，则是吃过冰凤蛋壳的一月专属，别的魄罗学不会的。

    【打喷嚏】能让魄罗把吃下的魔法还回去。

    魄罗小小的身体显然没法承受太强的魔法，但崔斯特这种小把戏却刚刚好对胃口。

    只能说歪打正着了。

    “我去！”

    崔斯特没想到魄罗还会这招，不信邪地再次抽出一张卡牌。

    刚要丢出去，就听见一声巨响。

    砰！

    纸牌变成了碎屑，差一点儿还有那只不老实的手。

    “……”

    它……它居然开枪了……

    崔斯特脑中一片空白。

    魄罗并没有被后坐力震飞，站在原地再次抬起枪口，稳稳地瞄着他。

    “哼叽？”（觉得我是在虚张声势吗？）

    之后，是一阵窒息般的寂静，只有海浪拍打礁石的声音回荡在耳旁。

    “这就是一团马粪，我真的不想醒来。”

    崔斯特不敢轻举妄动了，等格雷福斯晃晃悠悠的苏醒，泽尔才开口。

    “崔斯特，格雷福斯。把值钱的东西都交出来，别把事情搞得太难看。”

    既然都已经摊牌了，那他也不躲在幕后。

    魄罗没法完整的传达意思，有些话还得自己亲自来说。

    要不是怕吵到隔壁的萝伊，泽尔还能说得更有气势些。

    此时两人仍处在傻眼状态中，听到泽尔的声音想了一下才知道是谁。

    “原来这是你的诱饵！”

    “现在知道太晚了。乖乖把钱交出来，否则你们就会像这一地弹孔一样。”

    泽尔让小黑把枪继续对着两人，只见哥俩面面相觑了半天，没一个动手拿钱的。

    “没钱？”

    “没钱/没钱。”

    异口同声的回答令泽尔皱起眉头。

    这俩人会没钱他是不信的。

    看来还是威慑还是不够，这俩人胆儿太肥了，只是枪子儿的话吓不到他们。

    想着第二天就会恢复法力，现在不用也是浪费，泽尔就花费了两点法力使用【黄沙唤醒】。

    沙沙沙……

    像是眼镜蛇爬行的窸窣声。

    哥俩低下头，忽然发现沙子流经脚边。

    破船舱里凭空涌现出无数沙砾，在地面上滚动着形成了一个漩涡。

    在漩涡的中心，一个通体有黄沙构成，充满压迫感的身影正在快速浮现，宛如从深渊里升起的庞然巨像。

    这是一个穿戴着黄金战甲的半人马战士，手执一把月牙战戟，高大健硕的身姿就快要把破船舱的天花板给顶破了。

    “半人马？这他妈是战争之影？！”

    “没见识的傻货，不要看到一个半人马就觉得那是赫卡里姆。”

    “那你说是什么？”

    “你问我干什么？你问它去啊！”

    看到这两货还有心思拌嘴，泽尔直接让褐砂冲锋者冲出去。

    半人马身体前倾，只见沙尘震爆，破船舱瞬间被撞出个大窟窿。

    一整面墙都废掉了，整个船舱摇摇欲坠，人在里面站都站不稳。

    这还没完，褐砂冲锋者继续冲刺，迎头撞上了外面那块缠着攀船网的礁石。

    这块礁石的大小弄沉一艘猎海船都没问题，但在褐砂冲锋者的全力撞击之下，竟然直接碎裂。

    与此同时，褐砂冲锋者也化作黄沙消散，融于茫茫大海中。

    厚礼蟹……

    崔斯特闭紧了嘴巴。

    这玩意是什么已经不重要了，反正被它撞一下和被战争之影本人撞一下没啥区别。

    “掏钱！”泽尔吓唬道：“如果拿不出来，就把你们丢去喂鲨鱼。”

    哥俩这下是真的慌了，为了活命，格雷福斯直接把崔斯特出卖。

    “崔子的衣服莽贵了！他的大衣、软靴、腰带……海兽皮革鞣制，随便哪一件都是拍卖级！”

    说着，他就去扒崔斯特的外套。

    “伙计，别！这不体面……”

    “活下去不比体面重要多了？”

    瘦得皮包骨一样的崔斯特完全反抗不了一身腱子肉的格雷福斯，外套很快就被强行扒下来。

    随后他又去扒崔斯特的裤腰带，任凭后者怎么歇斯底里的臭骂，怎么用力护住自己的尊严，都挡不住他罪恶的双手。

    该让你这臭小子出个糗了，格雷福斯恶毒地想着。

    但还没等他高兴完，崔斯特就把他举报了。

    “我举报！格雷福斯的弹药袋里揣着几枚金海妖！还有古代钱币！”

    崔斯特风度不再，恶狠狠的盯着格雷福斯。

    忍无可忍，无需再忍。

    你不让我好过，那你也别想好过！

    听到这话，格雷福斯连忙护住自己的弹药袋，间接证实了确有其事。

    但他还是晚了一步。

    作为比尔吉沃特第一快手，崔斯特在格雷福斯完全没注意的情况下，已经事先从他兜里摸出了几枚金灿灿的硬币，并且高高举了起来。

    “我知道你有在身上藏钱的习惯，你总是顺手去拿那些不该拿的东西。死人的钱、海巫婆的宝藏、还有那些约德尔人，教训还没够吗？”

    “不！那是用来缴什一税的！不能给！”

    格雷福斯动手去抢，但崔斯特的手跟鲶鱼一样滑溜溜的，把他耍得团团转。

