
            

                    ：[]
                ！！

            
                “这是龙族的黄金神龙，不对，这头黄金神龙拥有传说中的龙神守护，怎么可能，龙族的黄金神龙怎么可能施展出龙神守护来帮杨叶？难道龙族也站在了杨叶这边？怎么肯能”

    虚空之上，司徒海不可置信的喃喃道。

    始皇与兽皇两人眼中也是闪过一抹讶色，显然，他们也没想到这传说中的龙族竟然会施展出自己的神龙守护来帮杨叶！

    “吼！”

    黄金神龙朝着噬魂军团士兵猛地一吼，一股龙息喷涌而出，离得近的一些士兵当场直接身躯炸裂，血肉横飞！

    其余噬魂军团士兵大骇，不过却是没有人逃走！

    “所有人速速撤离！”

    这时，云端之上的司徒海连忙道。如果这些噬魂士兵在这里全军覆没的话，他难辞其咎。

    而就在这时，一道人影冲进了那群噬魂士兵之中，接着，无数道剑光在其中不断闪动。不到数息，无数道惨叫声在剑宗上空响彻而起。

    “杨叶，你敢！”

    司徒海目眦欲裂，刚要动，似是想到了什么，他又停在了原地，只能怨毒的看着杨叶在下方不断屠杀。半圣强者的威严，不是他能够触犯的！

    见到这一幕，始皇微微一笑，杨叶有那半圣保护，皇者境强者不能对他出手，也就是说，这大陆之中，哪位尊者境的玄者敢说能够杀杨叶？即使是那传说中的武神，恐怕也不能吧？不管如何，反正在这南域，杨叶将是所有尊者境玄者的噩梦！

    杨叶与黄金神龙配合，不到一刻钟，剩下的所有噬魂军团的士兵全军覆灭！一人一龙没有停下，而是冲向了那包围剑宗的四大宗门弟子。这些弟子都是一些虾兵蟹将，更加不堪，在杨叶与黄金神龙的联合下，没有丝毫反抗力。

    屠杀，赤裸裸的屠杀！

    虚空之上，元天等人脸色阴沉的可怕，却是又无可奈何！打又打不过，跑又跑不过，那些弟子能如何？

    “是哥哥”

    当杨叶冲入噬魂士兵之中时，整个剑宗的弟子都看清了他的面目，其中小瑶更是高兴的跳了起来。

    苏青诗与晓雨夕眼中一柔，见到杨叶，两女全身莫名一松，特别是苏青诗，剑宗的担子压在她身上，又面临着那样的绝境，她都快支撑不下去了。还好，他终于回来了！

    而一旁的韩愈与他身后的剑宗弟子则是脸色煞白，特别是当看到杨叶屠那些噬魂士兵如屠狗时。眼前的事实告诉他们，杨叶不仅没有死，还变的更加强大了！

    突然，韩愈神色瞬间狰狞了起来，道：“杨叶没有死，他的性子怎么样，你们都应该很清楚，现在，我们只要拿住苏青诗与他的妹妹，这样我们才有活命的机会，不然待会他杀完了那些人，就会轮到我们。不想死的，都跟我杀啊！”

    韩愈刚想冲出去，这时，在他身后的两名剑宗长老的剑突然夹在了他的脖子上。

    这一幕，让得无数剑宗弟子愣住！

    就是苏青诗眼中也是有着一丝讶色。

    “青雨，青力，你们两个做什么！”韩愈怒道。

    那青雨没有理韩愈，而是看向苏青诗，道：“宗主，我等自知罪不可恕，但是，我等愿意戴罪立功，不求在回剑宗，只求宗主能够饶了我等的性命。”

    “你”韩愈大怒。

    另一个名叫青力的长老道：“宗主，我等虽然有罪，但是曾经也对剑宗有功，并且之前，我等也是陪着宗主守到了最后。还望宗主看在以往的情分上，饶过我等，我等愿意发誓，出剑宗后，日后绝不与剑宗为敌！”

    “还请宗主饶恕我等！”

    之前背叛剑宗的众弟子皆是对着苏青诗行了一礼，齐声道。

    看着眼前这些剑宗弟子，苏青诗嘴角泛起一抹自嘲，自己这个剑宗宗主的威信，竟然还不如自己的夫君。虽然如此，但是苏青诗内心之中更多的却是骄傲，因为这些人畏惧的那个人，是他的男人！

    “哈哈”这时，韩愈突然大笑了起来，在其脸上，满是讥讽之色，道：“青力青雨，你们以为如此，那杨叶就会放过你们吗？他不会的，以他的性格，不仅会杀了你们，甚至还会屠了你们满族，真是愚蠢啊，哈哈”

    丁雨与丁力脸色一变，看着外面满脸煞气的杨叶，两人眼中有了犹豫之色。

    见状，苏青诗刚想说话安抚众人，晓雨夕却是阻止了她，然后示意她继续旁观。

    “杨叶就要杀光那些人了，等他解决那些人，他下个目标就是我们，现在，只要我们大家联手，齐心合力，绝对能够在杨叶说完那些人之前制服苏青诗与他的妹妹，只要拿住这几个女人，大家害怕那杨叶不投鼠忌器吗？”韩愈继续蛊惑道。

    “干了！”

    丁雨一声历喝，收回了自己的剑，一旁丁力见状，也连忙收回了夹在韩愈脖子上的剑，然后ui他们身后的尊者强者对着苏青诗施展出了空间囚笼，而在他们身后的那些人则是朝着苏青诗身旁的晓雨夕三女冲了过去！

    此时此刻，他们都选择破釜沉舟！

    在三十多位尊者境强者的联手下，苏青诗几乎没有丝毫的反抗之力，周围空间直接被锁住，这让韩愈等人神色一喜。韩愈大手一抓，朝着苏青诗抓了过去，必须要把苏青诗控制在他手上，他才能够放心！

    就在这时，杨叶出现在了苏青诗的面前，韩愈脸色大变，刚想收手，然而，杨叶的手已经抓住了他的手臂，接着，只听‘咔擦’一声，韩愈整支手臂被杨叶硬生生扯了下来。

    韩愈一声惨叫，连连后退，惊骇的看着杨叶。

    杨叶朝前猛地就是一拳，‘轰’的一声，三十多位尊者境强者的空间囚笼瞬间被破。

    所有人惊骇的看着杨叶！

    “哥！”

    杨瑶扑到了杨叶的怀里，然后兴奋道：“你终于来了！”

    这时，一名剑宗长老突然撕裂开了他面前的空间，正准备逃走，然而他只是刚撕开空间，一道剑光就穿透了他的脑袋，脑袋炸开，血肉横飞！

    众人惊恐！连尊者境强者都能够轻易秒杀，这杨叶究竟是强到了什么程度？

    杨叶看也不看那人，伸手揉了揉小瑶的小脑袋，然后看向苏青诗与晓雨夕，见到两女在一起，杨叶脸色有些不自然，同时心中也有些愧疚，两女都是天之骄女，他却是不能对其中任何一人专一，这对两女来说，都是不公平的！

    “回来了！”苏青诗微微一笑，轻声道。

    晓雨夕看着杨叶，没有说话。

    杨叶点了点头，然后走到两女面前，伸手拉住了两女的手，道：“等处理完这里的事情，我们在处理我们三人的家事，好吗？”

    两女身形一滞，然后点了点头。

    杨叶心中松了一口气，还好两女并没有像他想象中的那么水火不容，不过也难说啊，两女都是属于沉默寡言的性子，虽然此时表面表现的很淡定，但是谁知心中怎么想？

    “哎，齐人之福，看来也不是那么容易享受的啊！”杨叶心中低声一叹。

    摇了摇头，杨叶转身看向韩愈等人，韩愈等人顿时情不自禁地朝连退数步，有些剑宗弟子更是双腿发颤了起来。

    有些弟子原本是想跑的，但是在见到杨叶的实力后，这些人顿时打消了心中的念头。没看到之前那名尊者境长老的下场吗？现在是谁敢动，谁就死！

    看着这些剑宗弟子，杨叶摇了摇头，特别是那些尊者境强者，不得不说，这些尊者境玄者比起中域的那些玄者，特别是罗俊手下那些尊者境，差的真的不说一点两点。

    杨叶转身看向苏青诗，道：“这些人，你处置吧！”苏青诗既然是剑宗宗主，那么，她必须成长，不然，对她没有丝毫的好处。

    苏青诗沉默。

    之前那些背叛的剑宗弟子立即跪来下来，哀求道：“求宗主饶命，我等在也不敢了，求宗主饶命”

    一些尊者境长老犹豫了下，也对着苏青诗弯下了腰，道：“求宗主饶恕！”

    这时，苏青诗这边的一名剑宗长老犹豫了下，然后道：“宗主，四大宗门必定不会善罢甘休，他们必定会卷土重来，此时正是我剑宗需要人手之际，所以，还请宗主”

    “我们的援军很快就到！”杨叶打断了那名长老的话。

    那名长老身躯一颤，他明白杨叶的意思了。

    场中所有人都明白杨叶的意思了。

    那些叛逃的剑宗弟子身躯颤的更厉害了，有些人倒是想来个鱼死网破，但是可惜，他们没那个勇气！

    苏青诗看了一眼杨叶，然后又看了一眼那些跪在地上的剑宗弟子，眼中依旧是犹豫之色。这些曾经都是剑宗弟子，其中有一些还是她的长辈，要她下杀手，她真的有些下不去。

    “如果之前这些人叛乱成功，将你送给了百花宫与元天，夫君那时该如何？”这时，一旁的晓雨夕突然说了一句。

    闻言，苏青诗心中一颤，眼中再也没有了犹豫之色！

    ps：感谢何曾畏惧天下打赏5000币，拜谢支持！！！！！一直以为，你消失了呢还有书友7389934鋈朢天赐良缘等朋友的月票与打赏支持，谢谢。稍后在送上今天的一张！求大家把票给青鸾！！！谢谢！！！           
            