
    第924章使者的震惊

    你小子，再消失几天，我估计会回圣武城，让天禄大人亲自过来了。

    看着眼前的少年，圣武城使者也感慨良多。

    那能颠覆整个炼丹界的复合丹，真的是出自这个少年之手吗？！

    当然，在这几天，他已经证实了，不过，再一次看着眼前这张年轻的不像话的脸庞后，他还是有些接受不了。

    一个十几岁的少年，不仅是精神力造诣达到了恐怖的化神层次，更让他震惊的是，还研发出了前所未有的新丹药！

    他真怀疑，眼前这家伙不是少年，而是一个老不死的家伙。

    当然，其实他并没有猜错！

    他眼前这家伙，不仅是个老不死的家伙，而且还是骨灰级的那种老不死的。

    天禄？！

    在听到这个名字后，秦逸尘的脸色稍微变了变。

    对这个名字，他可谓是记忆犹新啊！

    天禄，正是圣武城唯一一位圣级丹师！

    不过，秦逸尘对这位圣级丹师，可没什么好感。

    因为当初，这家伙竟然窃取自己的成果！

    当初，他在昭天圣地，与岱苍山，丘炎岳一同完善复合丹，消息传开后，这位圣级丹师出现了。

    当时，其实不管是秦逸尘，还是岱苍山，丘炎岳都没有对这位圣级丹师有所防备，与他交心，将所有东西都告知于他。

    但是，这位伟大的圣级丹师，不仅拿走了当时他们研究的成果，而且，对外宣布，说复合丹是他研发出来的！

    秦逸尘，岱苍山，丘炎岳他们怒啊！

    但是，敢怒却不敢言。

    要知道，天禄可是高高在上的圣级丹师，是圣武城城主都要敬重，礼让的存在，而他们算什么？！

    用天禄的话来说，窃取你们的成果还是看得起你们！

    他们如果要闹的话，这位圣级丹师，肯定有一万种方法让他们开不了口。

    而且，就算他们闹，人们肯定愿意相信的是圣级丹师的天禄。

    所以，他们只能忍。

    这也是为何，秦逸尘会拒绝这位圣武城使者加入圣武城的原因。

    他知道，圣武城城主，是一位德高望重的存在，不过，他却不想再去面对当年那个窃取自己成果的小人！

    使者，小子有个不情之请。

    突然，秦逸尘开口，面色慎重的对圣武城使者说道。

    你说。

    圣武城使者稍稍一愣，不明白他为何脸色转变这么快。

    复合丹之事，还望使者暂时保密，不要告知那小那天禄大人。

    这是为何？

    圣武城使者不解。

    天禄大人可是圣级丹师啊，这事情若告知天禄大人，很有可能，天禄大人还会收秦逸尘为徒弟呢。

    他不明白，秦逸尘为什么要这么做。

    这复合丹，不过是小子瞎捣鼓出来的，可不想拿去污了那位大人的眼睛。

    秦逸尘嘴角勾起一抹冷意，虽然嘴上叫着大人，但是，却没有丝毫的尊重之意，相反，透着浓浓的讥讽。

    秦逸尘，你怎么可以当着使者说这种话！

    圣武城使者还没开口，丹玄子就急了，一脸煞白，还慌乱的对圣武城使者解释道，使者大人，秦逸尘是少年，这是他无心之言，您可别往心里去啊。

    圣武城使者当然也听出了他话中的不敬，本来想要呵斥一番秦逸尘，但是，他却想起了一些在圣武城的传言。

    那些传言中，天禄大人，形象可不是很光彩。

    比如，窃取他人成果

    当然，他是不相信的，天禄大人是圣级丹师，怎么可能会做出那种龌龊无耻的事情？！

    不过，若那传言是真的的话，那么，面对这前所未有的复合丹，天禄大人有没有可能动心思呢？

    想到这，这位圣武城使者突然醒悟了过来，他脱口对秦逸尘问道，你是不是去过圣武城，听到了一些什么谣言？

    还望使者能答应小子这个不情之请。

    秦逸尘没有正面回答他，而是对他一躬到底。

    这位圣武城使者，对他绝对没有恶意的，虽然交流不多，但他能感觉到，这使者是个正直的人。

    不然，圣武城也不会指派他作为使者裁决圣地纷争。

    而且，秦逸尘对圣武城那位城主，其实还是有好感的。

    当初，若不是那位城主有心护住了他和岱苍山，丘炎岳三人，他们肯定会遭天禄毒手的。

    只不过，天禄是圣级丹师，那位城主也不能因为这事就与身为圣级丹师的天禄闹翻。

    你确定要如此吗？

    圣武城使者叹了口气，还打算劝劝他。

    使者的好意，小子心领了，假如有机会，小子定然会替圣武城增光添彩！

    见他语气变软，秦逸尘脸上才缓缓恢复笑意，其实，这复合丹，也不是不可以给那位天禄大人知道，只不过，在那位天禄大人知道之前，还希望使者能先将此丹交予城主！

    说话间，秦逸尘拿出一个玉盒，递到圣武城使者手上。

    圣武城使者好奇，打开了玉盒，顿时，一股浩然丹香扑鼻而来，这丹药！！！

    不仅是他，一旁的丹玄子也一脸的目瞪口呆。

    四种药效？！！！

    丹玄子眼睛都快瞪出来了。

    这叫什么事啊！

    他，堂堂丹殿殿主，现在连两种药效的复合丹，融合度还在四成，五成的地步上徘徊着，而现在，秦逸尘却拿出了一枚，四种药效的复合丹，而且，看这模样，融合度至少在八成以上，甚至更高。

    他的心脏啊！

    这也太打击他了吧。

    他都不知道自己何年何月，才能将两种药效的复合丹的融合度提升到八成，而秦逸尘简直甩了他十万八千条街了。

    你放心，这丹药，我肯定会送到城主手中！

    半响，圣武城使者才压下了心中的震撼，将玉盒收好，然后慎重的对秦逸尘承诺道。

    他能感受到，秦逸尘对他的信任。

    那小子就多谢使者了。

    秦逸尘脸上的笑容更浓了。

    其实，这一世，他并不担心成果还被天禄窃取，因为，他现在掌握的可不仅仅只是初级的复合丹！

    即便是天禄想窃取，他也没有那个能力。

    因为，秦逸尘脑子里面，可是有领先现在拿出来的这些复合丹一万多年的五种药效，六种药效的复合丹！

    这些丹药，即便是把丹方摆在那天禄面前，他想要自己炼制出来，至少也得几百年。
