    马厩是呆不下去了。

    宁修远想了想，索性来到大教堂，在检查一遍烛火之后，在祈祷席找个僻静角落，发呆沉思。

    对于马夫林恩，宁修远印象并不深。

    依稀记得他满脸胡子拉茬，喜欢抽烟，嘴里总是叼着烟斗，常常出现在马厩里。

    因此对于他的死，宁修远也谈不上伤心，只是有点物伤其类罢了！

    但林恩之死，还是给他带来剧烈冲击。

    他没想到，这刚刚拥有超凡，正准备深入了解之时，现实就给他上了如此惨烈一课。

    最令他关心的是，马首虎袭击他时，马灯竟然没有像上次收容鸟嘴怪人那般收容林恩。

    这究竟是收容鸟嘴怪人之后，损坏了？

    还是在这个世界根本发挥不出丝毫力量？

    宁修远沉思许久，心中隐隐有了答案。

    傍晚，在用过晚餐，回到教堂看守烛火时，神父奥兰多走了过来。

    “阿瑟斯，主教大人让我过来传授你超凡知识，说说你对超凡知识的了解程度吧，我好方便教导你！”

    奥兰多好像一只骄傲孔雀，微昂下巴，姿态高傲的抱着胳膊，坐在宁修远对面祈祷席上。

    此时天色已黑，教堂内空荡荡一片，再虔诚的信徒，也不会在这个时间赶来祈祷。

    “真的吗？早就听说你的知识最为渊博，能得到您的教导，是我的荣幸！”宁修远故作惊喜姿态，给足面子，这才不好意思道：“关于超凡知识，我基本等于零，麻烦您了。”

    果然，奥兰多闻言脸上多了三分笑容。

    “看来主教大人并没有时间指导你啊！好吧，那我们就从头开始吧。”

    “辛苦您了，奥兰多神父。”

    在宁修远的刻意吹捧下，奥兰多兴致高昂的聊起了关于超凡特性的发源、历史。

    这一块，听得宁修远云里雾里。

    大概就是“神怜世人”、“赐下超凡”云云。

    不过，在提到超凡特性的实际运用及注意事项之时，宁修远来了精神。

    “你要记住，服用超凡并不等于执掌超凡。”

    “超凡是一种特性，不属于凡人的特性，想要拥有必须得通过特殊方式吸纳融合，待彻底融为一体，才能发挥出其应有力量。”

    “这个过程，我们称之为超凡仪式。”

    “今天，我听主教大人和执事大人说，林恩先生之所以失控，是因为没有严格遵守超凡仪式，这是不是说，超凡仪式是超凡者生活中必不可少的一环？”宁修远问道。

    “在回答这个问题之前，我必须得解释一下什么失控？”

    奥兰多神父侃侃而谈起来。

    “失控，即，丧失对自我的掌控，畸变成怪物或其他不可名状之存在。”

    “失控的原因很复杂，但主要诱因分为两类。”

    “第一类是原主精神扰动。”

    “须知，超凡特性源于超凡生物，每一份超凡特性总会遗留上任主人的精神烙印，这些精神烙印会时时刻刻影响着宿主精神，尤其是在宿主精神不稳定之时，随时可能喧宾夺主。”

    “这一类其实最容易解决，只要完全融合超凡特性，上任主人遗留的精神烙印自然就会灰飞烟灭。”

    “至于第二类则是源于超凡特性本身，这个就比较复杂了，一言半语很难说清。”

    “我举个例子，如果说我们就是容器，那么超凡特性就是盛放于容器之中的水、岩浆、石头、甚至风。不是我们融合它们，就是它们改造我们，如果沦为后者，即为失控。”

    “那么回到你刚刚提到的问题，我只能说，超凡仪式是融合超凡特性的手段，因此并不能说不遵循超凡仪式会造成失控，而是失去超凡仪式的助益，我们更容易失控，明白了吗？”

    奥兰多言简意赅的阐述着。

    其实关于第二类解释，他自己也说不出个子丑寅卯，因为他也就是一名神父而已。

    所以他只能将当初导师传授给他的例子，转述下去。

    宁修远闻言若有所思，对于超凡特性总算有了一个较为系统的了解。

    “那超凡者分等级吗？”

    “当然！”奥兰多颔首。

    “我们根据掌握超凡特性数量的多寡，划分等级。掌握一份，即为一环超凡者；两份，则是双环超凡者，以此类推。”

    “以掌握数量分等级？这岂不是说一环超凡者也能击败双环、甚至三环四环？”

    奥兰多神父摇了摇头。

    “理论上是这样，但事实没你想得那么简单！随着融合超凡特性的增多，不仅意味着能力手段更加丰富，更意味着基础素质的出类拔萃。”

    “我听说，林恩失控所化的马首虎攻击到了你，如果你没有服用超凡特性，你早就死了。”

    “这还尚未融合，等到你完全融合，不仅身体素质会跃上一个新台阶，精神、意志、灵性、灵魂都会出现质的飞越，你能发挥的超凡力量，也将更加强大。”

    宁修远点了点头，大概明白了。

    “对了，我服用超凡特性时，主教大人曾说，量很少，可以直接服用。这是不是意味着，最初服用量，也决定着能力上限？”宁修远又问道。

    “不要用世俗观念来看待超凡特性！超量服用超凡特性，除了增加融合难度，没有任何意义，这不是手枪，多拿一把，就多一份力量。”奥兰多道。

    “如果一份超凡特性还未完全融合，便服用下一份超凡特性会发生什么？”宁修远故作漫不经心的问道。

    “人性果然贪婪，总有人问这个问题。”

    奥兰多摇了摇头，这让宁修远心中松了一口气。总有人询问，自然也就掩去了他发问的深层目的。

    “你最好不要尝试，你难道感觉不到超凡特性中的精神烙印在你耳畔疯狂呐喊吗？如果你想让这呐喊再多一道，再响一些，大可以尝试，如果失控，可不要怪我没警告你。”

    “当然了，超凡特性可不是随意购买的商品，估计你一时半会也接触不到第二份超凡特性。”

    奥兰多道，眼眸深处闪过一丝促狭。

    他的话术并不强烈，甚至带着一丝“只要你能承受，大可以尝试”的暗示怂恿。

    没人知道，关于这场教导，他其实并不太愿意。

    但主教大人安排，他不得不来，甚至不敢故意传授错误知识。

    因为一旦阿瑟斯失控，他作为教导者必然要接受教会审查，在神秘莫测的超凡力量下，没人能逃脱教会的回溯。

    一旦查到他恶意传授错误知识，他人生也就完了。

    不过，刚刚那话术，却没有问题。

    这是个人说话方式问题，有人喜欢用肯定句，有人喜欢用假设句，还有人喜欢用预言口吻，教会不可能连这点细枝末节都要管控。

    “我明白了！”

    宁修远点了点头，似有所悟。

    这场传授，一直持续到午夜。

    宁修远不得不承认，奥兰多虽然骄傲得像是一只孔雀，但知识储备还算丰富。

    至少他问的，基本都能回答。

    回答的知识应该也是正确的。

    不，准确的说，应该是奥兰多自己认为正确的知识。

    因为在传授期间，宁修远有意无意“重复”提问，旁侧敲击，相互印证，如果奥兰多撒谎，在这些重复问题下很容易露馅。

    总之，宁修远没发现他故意传授错误知识。

    至于有没有漏掉的，隐藏的，这就不好说了。

    不怪宁修远以小人之心渡君子之腹，实在是这座城市之人对他太排斥了，这让他无法相信任何人。

    “凌晨了啊，今天就到这吧。”奥兰多掏出怀表看了一眼，终止授课。

    “十分感谢您奥兰多神父，愿我主眷顾着你！”宁修远连忙站起来，单手划胸黎明致礼。

    “愿我主眷顾着你！”奥兰多神父回礼。

    他起身离开祈祷席准备离去，刚刚走出两步，忽然停下脚步，扭头好奇道：“对了，你选的超凡特性是什么？”

    这个问题，他其实在授课之初就应该询问。

    这样能在传授中，还能顺便重点讲解一二。

    偏偏他忘了，不，应该说他根本就没上心。

    宁修远笑道：“苦行医师！”

    奥兰多神情顿时一僵：“消耗自己生命，治疗他人的苦行医师？”

    宁修远点了点头。

    一股悔意突然从奥兰多心中冒出，早知道他选的是这个超凡特性，之前授课中完全没有必要耍小心机啊！

    这要是被他察觉出来，以后万一有求于人……

    该死！

    算了算了，明晚找个机会，强调一下好了，反正一时半会他也接触不到第二份超凡特性。

