    这些人并不傻，他们肯定是敌不过风笑天和沈剑尊的，想要活命，现在就只能拼尽一切的逃走。

    但这些人还不知道的是，他们向着燕枝他们靠近，才是导致风笑天二人向他们痛下杀手的根本原因。

    如果先前他们同无尘子那般，早早离开这里，亦或者和海妖那样，见势不妙时就已经离开悬空岛，也不至于会被殃及鱼池。

    虽然说水灵儿这种级别的存在，并不会在意这些修士的死活，但他们却不是这么想的。

    在风笑天看来，他和沈剑尊的比斗已经没有了所谓的胜负之分，反而像是在表演给水灵儿这样的大能观看的乐子。

    然而这群人却不知死活的跑过来打搅大能的雅兴，他自然要出手清扫一番了。

    “行了，你们不用打了，有什么矛盾自行解决就是。”

    水灵儿已经失去了兴趣，同样，燕枝他们也没有心思继续看下去了，本来就是想看看乐子，现在被这么一搅和，也失去了兴趣。

    水灵儿望着天空，似乎是在想着什么，片刻之后，她便对着殷昼传音：“想来你应该知道这个世界本来的样貌吧，现在你们的历练已经结束了，是时候离开了。”

    殷昼知晓这个世界本就是虚幻的，至于为什么，虚幻的世界中会有一座真实的秘境，这一点殷昼可没有多少兴趣去思索，他并不是阵法大家，也没有那么多时间去专研这个问题。

    既然水灵儿说他们的试炼已经结束，那么也是时候离开这里了。

    出现在这个虚幻的世界，其目的本就是为了让燕枝变得更强，现在燕枝的实力已经得到质的提升，在这个虚幻的世界中继续待着也没有什么意义了。

    而且在一个安逸的世界中待久了，反而会让人深陷其中，迷失自我。

    或许以后，他们还有可能继续回到这里也说不定。

    “阿枝，经过这段时间的历练，也该时候去找个地方试一试修炼成果了。”

    殷昼对着燕枝开口说道，他想了想，并没打算把这个世界是虚幻世界之事直接说出来。

    以燕枝的智慧，用不了多久就会自己发现，也不急于一时告知她，而殷昼所说的去找个地方测试成果，那个地方乃是真实世界的一座古老城池——临渊城！

    临渊城究竟是什么时候出现的，已经无从考证，但是那里却是所有修士向往之地。

    在临渊城，只要能够战胜其中的守卫，都能够得到大量的修炼资源，起初能够参与挑战的修士并没有任何条件，后来因为挑战的人太多了。

    临渊城之主最后在城门口布下了绝天大阵。

    这座大阵哪怕是所有仙人境强者一起上也不能将其撼动分毫，有这座大阵在，想要进临渊城则变得极其困难起来。

    从那以后，想要进入临渊城，就只有两个办法，一是对阵法了解程度，只要能够化解绝天大阵百分之一便可进入其中。

    二是以蛮力攻击，如果达到绝天大阵的条件亦可进入，曾经有人测试过，只有破坏力达到自身境界的两倍，才能达到绝天大阵的条件。

    再有就是，每个修士一生只有一次进入临渊城的机会。

    殷昼将目标定在临渊城，主要目的是想要找到一个合理的理由带燕枝走出虚幻世界，再有就是他也很想看看，燕枝在临渊城大放异彩的样子。

    “临渊城？”燕枝疑惑，她并不知晓这个地方，在殷昼一番简单的解释后，她就来了兴趣。

    她此刻也很好奇，自己能够在临渊城坚持多久，按照殷昼所说，临渊城从出现至今，最好的成绩是一位名为无名的修士，他一共击败了十二位同境界守卫。

    别看这只是十二位，要知道这些守卫的实力都是以挑战者为基础，第一个守卫是挑战者的两倍实力。第二位则是四倍，第三位八倍，第四位十六倍，以此类推。

    由此可见，那位无名修士实力究竟有多强，不由得让人心生敬畏。

    “阿昼，你是不是也参与过临渊城的挑战？”

    燕枝突然有些好奇，殷昼能够如此清楚临渊城的规则以及事迹，或许曾经也参与过吧。

    殷昼点头，确实参与过，那时年纪尚小，成绩倒是一般。

    或许在别人看来，修为太低挑战临渊城或许能够轻松拿下一些修炼资源，但毕竟修为低，得到相应的资源也仅能够供给自身突破低境界，或者用来稳固境界。

    远不如在将来境界提高了再去挑战，毕竟那个地方，一位修士一生只能挑战一次。

    但在殷昼看来，前期挑战反而是最佳的，因为自身修为境界并不高，守卫增幅的力量即便成倍增长，也能有相应的应付手段，而且修炼本就是要打实基础，不然将来很可能会因为基础太差导致突破境界时出现不可撼动的瓶颈。

    当初殷昼可是见过有一些境界很高的超级大能参与挑战，他们的攻击能够让山河破碎，更是能轻易移山填海。

    但那些大能仅仅只是战胜了一位守卫，得到的资源看起来是稀世珍宝，只是和低境界拿到的珍稀资源相比起来，就显得非常吃亏了。

    甚至还有很多连一个守卫都打不过的，到头来都是一场空。

    “临渊城吗？那个地方我比较熟悉，你们还有什么事情需要处理的吗，如果没有的话，我直接带你们过去吧。”水灵儿突然开口。

    听到水灵儿这话，殷昼记忆中突然回想起当初在临渊城中见到的一座石像，一对比发现，竟和水灵儿有几分相似。

    不过殷昼并没有去过多询问什么，有些事，如果水灵儿想要告诉他们，自然不会去隐瞒，既然对方不说，他又何必去多问。

    “前辈，我们并没有什么事情需要处理了，我们现在就离开吧。”

    燕枝开口，按照她的计划，本来是打算提升了修为实力后，就去找天竺上将的，不过在试炼之地，殷昼和他说过，天竺上将已经死了。

    既然对方都已经死了，她自然也就没必要再去那个皇朝走一遭了。

    水灵儿点了点头，随后手指朝着前方轻轻一点，前方顿时化作一个深渊漩涡，紧接着一股力量将他们包裹，没入其中。

    只留下了还在坑神的风笑天和沈剑尊，他们两人对视一眼。

    “我们还打吗？”

    沈剑尊呆滞了良久，这才开口问起来。

    “不打了，各回各家吧。”

    风笑天本来就是感应到沈剑尊的剑势才从风雷宗出来的，如今已经交过手，又险些得罪一尊惹不起的大神，现如今哪还有什么心思打下去。

    “那……”

    沈剑尊刚开口，就被风笑天打断，只见他摆了摆手：“我风雷宗不会干涉外界的事物，回去后，我会亲自向我父亲禀明此时，会大幅度约束外门长老，让他们不要涉及外界势力。”

    风笑天说完，就化作一道流光向着远方飞去……

    一座古老城池前，燕枝一行人凭空出现，一时间吸引了不少人的目光，他们正是从虚幻世界直接传送过来的。

    按照水灵儿的说法，既然临渊城出现了新的规则，那她自然不会去破坏规则，正所谓无规矩不成方圆。

    而且临渊城的规则中，只要一伙人中，有一位能够通过天绝大阵，就能够携带若干人进去其中，当然，这些人不具备挑战资格，只是进去充当看客的。

    眼前是一座巨型城池，直接耸立云霄，在前方，仅有数百名修士正在对着前方的水幕进行攻击。

    按照殷昼所说，临渊城应该很受欢迎才是，为何在这里却只有这一点人？

    水灵儿似乎是看出了燕枝的疑惑，于是解释道：“在临渊城外，有很多强大的海妖，想要越过那些海妖可不容易。”

    殷昼倒是有些意外，因为当初他是意外来到这临渊城中，后来返回时并没有见到水灵儿口中的海妖，想来应该是最近才出现的。

    正如殷昼所猜测那般，临渊城外的海妖都是最近才出现的，似乎它们都是被临渊城城主抓过来充当门卫的。

    “去试试吧。”

    殷昼看着水幕，对燕枝说道。

    燕枝点头，她抽身上前。

    她的举动又引来许多目光，先前燕枝等人凭空出现，这些人也只是投来好奇的眼光，但并没有去过多在意，但现在燕枝竟然要去尝试测试自身实力，那性质就不一样了。

    如果现在和燕枝攀关系，哪怕只是成为很普通的口头朋友，到时候若是通过了绝天大阵的认可，那么他们就可以顺势进入临渊城。

    他们这些人大部分都是一些修真宗门的天骄，都是温室里的花朵，被宗门大佬以神通传送于此，目的也只有一个，那就是进入临渊城参与挑战，哪怕是一次都未能成功，但至少证明尝试过。

    奈何这些年轻人根本无法得到绝天大阵的认可，因此连进入临渊城的资格都没有，这样一来，连撒谎的资本都没有了。

    当然，这里也有一些强大的大能在此修炼，即便临渊城无法进入，这里仍旧散发着比外界浓郁数倍的灵气，这里可谓是上等的修炼福地。

    “这位姑娘，在下赤凤宗圣子，布置有没有兴趣交给朋友？”

    赤凤宗圣子赤无涯上前对燕枝做了一个很绅士的动作，他内心还在想，凭本圣子的英姿，对方还不是轻易拜倒在自己手下？

    然而燕枝直接无视了他，就好像眼里从来没有出现过赤无涯这个人一样。

    身为赤凤宗宗主之子，在赤凤宗可谓是神明一般的赤无涯什么时候被人这般无视过？哪怕他很欣赏燕枝的容貌，他也忍不了。

    当即赤无涯就掏出法宝准备朝着燕枝攻击过去，浑然已经忘记探查燕枝的修为境界。

    就连一旁本来跃跃欲试上前交友的人都停下了心思，他们要看看燕枝究竟有没有实力接下赤无涯的攻击。

    若是连赤无涯都打不过，那就更不可能得到绝天大阵的认可了，那也就意味着没有资格同他们“交友”。

    “滚。”

    燕枝感应到赤无涯的攻击，对于这个修士白痴的举动并未太过在意，仅仅低喝一声，赤无涯的攻击竟然瞬间化解，紧随其后赤无涯整个人竟直接炸开，彻底化作虚无。

    燕枝的修为境界本就比赤无涯高，然后还领悟了主宰灵气的能力，赤无涯竟然还敢操纵火灵气攻击过来，这简直就是自己找死。

    赤无涯的死，引起了一阵不小的骚动，在场也有不少年轻人和赤无涯是好友，但他们可不是赤无涯那种没脑子的人，一下子就冲上去送死。

    只见一位女子偷偷捏碎了一枚玉符，似乎是什么通讯符箓，燕枝自然也能够察觉到，但她并没有去管，而是继续朝着水幕走去。

    这一次很顺利，没有人再上前打扰，哪怕是那些还在修炼的大能，也纷纷睁开了眼睛，看一看这女子是否能够得到绝天大阵的认可。

    “阿枝，用你最强的攻击攻击绝天大阵，破坏力越强，进入临渊城的特权就越高。”

    殷昼传音提醒。

    燕枝点头，紧接着她抽出自己的太玄剑，随后展开剑域。

    在燕枝的剑域展开后，那些年轻一辈的修士纷纷感觉到一股胆战心惊的感觉，其中一些剑修竟生出一种想要朝拜的感觉，就好像是普通的平民见到了帝皇一般。

    “有意思，这么强大的剑势，世间罕有……”

    一些大能也不吝啬地评价着燕枝。

    “湮灭！”

    燕枝低喝一声，周围的灵气就如同被主宰号令，竟疯狂汇聚于太玄之上，紧接着挥斩出去。

    “这么平淡的攻击真的能够得到绝天大阵的认可？”

    那些年轻人都懵了，燕枝摆出剑域这么大的阵仗，然后就朝着水幕简单的挥舞一剑，如果这样就能够得到绝天大阵的认可，那他们算什么？他们之前的攻击算什么？耍猴吗？

    这些年轻人看不出来，并不代表那些大能看不出，他们完全被燕枝刚刚那一剑震撼到了。

    甚至有人感慨：“如此返璞归真的一剑，她这年纪也不大吧，如此年纪，如此剑势，了不得，了不得啊。”

