    科技是人类犯下的最重的罪？

    李遥大概能明白银月的意思。

    修真时代，修行的单位是个体，需要天赋、资源和投入漫长的时间，才有可能获得一定的修为和力量。

    但神，或仙，也许正是最高等级的修行者，他们制定修行法则，牢牢把控了修行的每一个环节。

    你天赋再高，气运再好，最多自己能成仙神，却破坏不了整个体系。

    而当末法时代来临时，仙神甚至会关闭凡人的飞升通道。

    修行，永远是少数人的福利。

    你无法依靠修行带领全人类去颠覆仙神。

    说白了，你永远是韭菜，永无翻身之地。

    科技却是另一种维度的东西。

    科技的受益者不是具有修行天赋的个人，而是全体人类。

    科技能提高全人类利用灵力的整体效率。

    这意味着，科技能凝聚全人类……甚至是非人类的力量。

    科技能让人类发挥数量优势，堆死一切牛鬼蛇神。

    也能发挥效率优势，批量制造出足以媲美剑圣实力的帝国大将。

    要知道，在一千年前的年代，帝国大将还没有现在这么强的实力，十二生肖的单兵力量是无可匹敌的。

    结果，十二生肖还是被帝国的无人械潮战术围歼了。

    十二生肖中，一半死在战场，辰龙杀死古神后失踪，其余申猴、未羊、亥猪、巳蛇和子鼠皆重伤败逃。

    在李遥看来，科技是人类照亮黑暗的火，对神来说确实是罪恶。

    只是李遥不清楚，符文科技这团新火是怎么在末法时代点燃的。

    “我在想，现代灵纹科技和修真时代的刻符、炼器有什么本质区别？”

    见李遥难得对科学感兴趣，银月脸上浮现出了久违的师道尊严。

    “相比修真时代的炼器技术，帝国的符文科技有两个关键进步——

    第一，建立标准化灵纹程序，相当于规定底层代码的标准，所有炼器的符文都必须按照这个程序刻印。

    第二，利用玄石材料实现灵力的储存与释放，使得平民也能使用符文科技产品，一名凡人拿起一柄灭灵枪，也有机会射杀一位炼气境的修士。

    确定这两个技术领先之后，帝国在仅仅建立百年之后，便以摧枯拉朽之势颠覆了修真联盟的统治地位。”

    李遥大概听明白了。

    符文标准化，加灵力平民化……等于规模化。

    任何事一旦上了规模，便是指数级增加，比修行速度可快多了。

    “帝国崛起的时机和末法时代开启的时间高度一致，所以，到底是科技进步导致末法时代来临，还是末法时代倒逼科技进步？”

    李遥化身不懂就问的小学生。

    “原来你一个剑圣也对这种事情感兴趣吗？”

    银月莞尔一笑，解释道：

    “理论上，银河系空间和资源都是有限的，而河外星系都在以超光速逃离银河系，所以末法时代必然会降临，但科技进步还是大大加速了这个过程。”

    李遥若有所思，没想到宇宙大爆炸理论竟也是这个位面的真理。

    “既然末法时代是必然的，那当年灵气复苏呢？是必然会发生的事？还是神明给宇宙注入一针强心剂？”

    银月起身踱步。

    “灵气复苏的原因一直是最前沿的研究课题，猜测很多，但尚无定论，说起来很难相信，以科技立国的帝国也一直想重启灵气复苏。”

    重启灵气复苏？

    李遥忽然想起多拉格尔和谷神星诡异的灵气，随口应道：

    “谁不想永生呢？”

    至于，帝国收割者计划到底有什么目的？

    军部到底想制造什么？”

    是想让少数人类永生？还是想重启灵气复苏造福全宇宙？抑或是想和艾吉尔一样尝试颠覆宇宙？

    这些课题不是银月研究的方向，李遥也懒得再多问了。

    银月反问他：

    “你也想永生吗？”

    李遥摇摇头。

    神被杀，就会死，永生毫无意义，无敌才是硬道理。

    一番认真学习之后，李遥趁机撩起了老师。

    “本来觉得永生很无聊，不过有你在身边，我觉得还行。”

    银月清颜微漾，温柔笑道：

    “我也陪不了你太久，靠药术维持我很难超过千岁，但以你剑圣体质，注意保养的话，很容易活过万年。”

    李遥凑过身来，从身后抱住穿着一身黑丝白褂的银月，轻声摇头。

    “一万年太久，只争朝夕。”

    银月扭过头来，心领神会。

    “从朝到夕么？”

    宽了衣，解了带，实验室传出玻璃瓶噼啪摔碎的声音……

    不知何时。

    李遥的识海中央轰然炸开！

    一道冰冷幽怨的女声从耳边传来。

    “你觉得你是神吗？”

    熟悉又陌生的红衣女人，仿佛从神魔画卷中走出，在识海深处凝聚出摄人心魄的身段和容颜。

    然而经过李遥的轮番洗礼后，她的气质已经没了攻击性，眸子里的剑光变得冰冷而幽怨起来。

    这一次，轮到李遥拔剑了。

    是不是神不知道，他只想试试亲手销毁这道魂术禁制。

    亿亿万万万万的剑意从四面八方射向红衣女人，最终悬停在她身前一寸之处。

    倒不是被红衣女人拦住，而是李遥自己手软了。

    红衣女人冷冷的问：

    “为何要停手？”

    李遥无话可说。

    红衣女人的身影渐渐虚化，飘渺的声音在识海中回荡不绝。

    “也许你猜到了我的身份，你只是不想承认。”

    李遥紧抱着银月，停了好一会儿。

    以至于银月红着脸问他：

    “为何要停？”

    李遥只温柔道：

    “我好像从没停下脚步看过你的风景。”

    ……

    第二天一大早。

    李遥推掉所有应酬，拖着沉重的腰身，带着水心去了趟鱼人小镇。

    鱼人小镇比之前更热闹了。

    适应了淡水生活和融入湖畔星的商业模式后，鱼人们的脸上始终洋溢着幸福，载歌载舞的欢迎李遥水心。

    另外，从澹台广和星贼王手里解救出来的三百名鱼人，目前还处于缓慢的心理恢复和环境适应过程。

    好在水心父母倒是挺乐观。

    话说回来，你要有个救世主一样的剑圣女婿，还能不乐观吗？

    水心的父母是一对带着沧桑皱纹的年轻夫妇，双鱼舞表演者，平时的待遇和保养还行，外表看起来还算年轻。

    就是平时训练比较苦，身上积累很多伤患，身体快到极限了。

    目前，二人在鱼人小镇唯一的学校里当舞蹈老师。

    看到李遥这个女婿来了，二老都很拘谨，仿佛李遥才是家长。

    由于鱼人一族早已经把李遥和银月教授神化了，水心相当于是神的侍女，族人面对李遥还是恭恭敬敬的，恨不得跪地拜上一拜。

    这种事情刻在种族基因里，李遥也改变不了什么。

    继续当他的神好了……

    万幸，这是一群畏惧神的种族。

    而不是像艾吉尔这种的，想着要逆天屠神的种族。

    ……

    从鱼人小镇回来没多久，老墨打电话来说，公主的退役机甲【蓝蝶】的维修和改装费用，可能还需要一个亿！

    一个亿还得了？

    李遥刚回别墅，屁股还没捂热，马上又去了老墨机械城。

    地下仓库里，巨大的天蓝色机甲散发着飒爽英姿。

    “这不是完好无损的吗？哪里坏了啊？”

    老墨解释道：

    “现在最大的问题是，这台机子的船机操控系统我们无法破解，重新写一套灵纹代码不现实，也不可能比原装的代码更合适战斗。”

    “连俩孩子都无法破解么？”

    李遥有些诧异。

    看了眼机甲的手动驾驶舱。

    俩女娃正拿着扳手和解码服务器不停敲击着，时而陡然兴奋，时而垂头丧气，如此重复……

    李遥这才意识到，她们第一次在搞破坏方面碰钉子了。

    老墨又建议道：

    “如果能联系到维多利亚公主，找到机甲的原设计者，修改其中一些关键处的灵纹，就可以适配俩孩子。”

    李遥点了点头，马上用邮件联系维多利亚。

    经历半小时的免费越洋输送后，李遥收到了公主的即时视频电话。

    画质感人的山寨机屏幕上，出现了一个垂直放置的巨大胶囊。

    半透明的玻璃罩，半透明的浊白灵纹电解液。

    半透明加半透明，只依稀看到水中插了八根管子的高大女人身影。

    李遥隔着手机屏幕都能看到公主完美的身材。

    明明是模糊的轮廓阴影，却仿佛散发着光芒。

    维多利亚戴着防水护目的眼罩，一头银发朝四面八方散开，喷薄如焰。

    “蓝蝶的灵纹工程师名叫高师，师从图拉丁，是图拉丁三个最得意的门生之一，另外两个，一个是星澜，一个是第七军任职的科工狂人，洛夫维德。”

    “不过，图拉丁后来说，自己并没有教过高师什么。”

    说起高师，维多利亚面带惋惜。

    但声音是机械合成的冰冷调调。

    李遥忙问道：

    “他在哪呢？”

    维多利亚道：

    “十年前，高师因入侵军部服务器被关押，之后越狱了。”

    越狱了？

    这么说找不到他了？

    老墨在一旁暗示李遥，让他询问一下这位高师的五官相貌。

    李遥心领神会的问：

    “高师长什么样呢？”

    维多利亚微微一怔。

    “你对机甲没兴趣，却对男人感兴趣？”

    李遥如实解释：

    “我是帮朋友问的。”

    维多利亚道：

    “关于高师的细节，是帝国最绝密的内容之一，蓝蝶这台机子也因为出自高师手笔而被迫提前退役……其实，我并没有见过他本人，据图拉丁说，他人很胖，喜欢戴古武VR设备，是一个极度危险的男人。”

    极度危险？

    李遥笑道：

    “我在公主口中，不也是一个危险的变态吗？”

    “二十天后，我会亲自参加星贼王的魔方星球会，到时候再见。”

    不给李遥任何拒绝的机会，公主马上挂了电话。

    老墨关心的问：

    “长什么样？”

    李遥如实道：

    “是个胖子，喜欢戴VR眼镜。”

    老墨神色一滞，半天才转过身去，一个劲的抽烟，仿佛失了神一样。

    难道是老墨失散多年的儿子？

    李遥似乎懂了什么。

    不过，他并没有给机甲改造追加一分钱投资，而是拿钱压榨春蛙秋蝉的潜力。

    “我追加一千万，你们可以自己破解原始灵纹，这一千万就是你们的零花钱，也可以拿这一千万去买公版灵纹驱动。”

    俩女娃陡然振奋起来

    “这可是你说的！”

    ……

    湖畔星是越来越热闹了。

    湖心岛几乎天天都会有歌星来举办演唱会，时常还会承办艾尔恒星系的足球友谊赛。

    澹台广一口气低价拿了很多位置不好的荒地。

    一部分用以建造生态农庄、花海世界和填湖垂钓基地，同时又在周边盖很多高档商业别墅，坐等升值。

    圣修公主的青楼生意，毫无意外的火到爆炸。

    来问鱼人人偶的游客越来越少，问修女人偶的客户却越来越多……

    和李遥的协议是禁止真人与鱼人人偶交易，不得擅自干涉顾客的性自由，圣修公主也不好再多说什么。

    万幸赚了很多钱，可以反哺教会学校和农场。

    帝国大将海斯曼即将调任艾尔格莱德的消息，提前传到湖畔星。

    名义上是为了应对盘古星云日益严峻的星贼形势，实际上谁都知道，这是来制衡白夜剑圣的。

    还有小道消息传，皇帝将要微服私访湖畔星，考察未来的女婿……或是人鱼小镇。

    更离谱的小道消息说，星贼王第三舰主巴巴罗萨将亲临湖畔星，邀请白夜剑圣李遥参加魔方星球会。

    这些大多都是自媒体吸引流量的假新闻，却在网上广泛传播。

    导致湖畔星在宇宙中名声大噪。

    湖畔星的房价也跟着直线飙升。

    比如，李遥花刚刚一千万建造的别墅，仅仅过了一个多星期，价格就飙到了一个亿。

    湖畔星的全盘开发计划提上日程，重点是文旅开发。

    比如，艾尔德斯正在申办三年后的艾尔匹克运动会……

    《小宇宙》闻风而动，在湖畔星设立了分部，由夏奈担任分部主编。

    而编辑部的位置，就在李遥别墅正对面的二环街上。

    她快和李遥成邻居了。

    不过，李遥暂时还是不想接受什么专访，只邀请夏奈、卡夫有时间来他的房子坐坐。

    当然，夏奈和卡夫目前的资料搬迁工作很忙，一直没有应约。

    离谱的是，随着李遥和沉鱼公主的广告热度越来越高，竟真有不少品牌邀请李遥代言产品。

    李遥最后选择了一家新兴的渔具品牌【海陆】的代言，代言费是一亿，只需要拍几张广告图就行了。

    于是，李遥天天坐在后院，用代言的全套渔具钓鱼。

    几天枯坐下来，一条鱼都还没钓上来呢，却眼睁睁看着对面的二环街，在轰隆声中被平地打印出来。

    二环街比一环街更宽，统一的店铺设计也更为高耸，挡住了李遥荒野的远望。

    春蛙秋蝉已经好几天没回来了。

    吃喝住睡，全在蓝蝶号机甲里，为李遥早日开上罗伊斯飞船燃烧生命。

    银月迅速恢复了平静的生活，每天打理药园，酿酒配菜，晚上回去实验室看会书，或做点简单的生物学研究。

    不过，她对李遥身体的好奇心，与日俱增。

    每天晚上一起探讨生物学的时间明显加长……

    有时候，甚至还要拉水心一起。

    这让李遥不禁感叹：生物学真是博大精深！

    ————

    第0150章骚话王：Shleep

    第0151章骚话王：LexandSara

    第0152章骚话王：我靠被占用

