    坐于龙椅上的男人，看着穆司寒一步一步走向他，他的双眼闪过了无尽的阴冷。

    “父皇，儿臣请你退位让贤！”

    穆司寒跪了下去，极恭敬的说道。

    穆渊居高临下的看着他，“你就这么有把握，你一定会赢？”

    “父皇，你吸食药丸的日子够久了，就算你今天不将大位传于儿臣，可用不了多久，这天下还会是儿臣的，如今，儿臣不过是请您做太上皇颐养天年，至于父皇您五国一统的愿望，还是让儿臣来替你完成吧……”

    “混账！咳咳咳……”许是太过激动，穆渊顿时咳了起来，指着穆司寒道，“你也配拥有这天下……”

    听着这话，穆司寒的双眼顿现寒光！

    只是，他逼宫得位，名不正言不顺，所以，要堵住这天下的悠悠众口，便一定要他活着才行！

    即便是苟延残喘！

    “父皇，如今你手里只有一万守城军，与三千羽林军，您觉得能抗衡得了东大营几十万的大军？”

    “至于固王……呵呵，儿臣送了一份大礼于他，倒也不是什么别的东西，就是十年前那一战后，在他返城的路上，布下暗桩的幕后之手……”见穆渊的脸变了颜色，穆司寒瞬间笑了。

    他笑的极美，笑的极无害，可他随后又在穆渊的心上，再补一刀，“我允诺沈千伊，我若得这天下，第一件事，便是为白家平反……而至于父皇的另一把刀，战鹰……”

    穆司寒只说了半句，却停下来，看着穆渊不怀好意的笑着，“还是请父皇退位让贤吧……”

    随后一摆手，身后走出一位公公，手里托举着一明黄卷轴。

    穆司寒指了指道，“这退位的召书，儿臣已帮父皇拟好了，父皇只要在这上面压下玉玺就可以了……”

    穆渊不语，目光紧紧的放在穆司寒的身上，可心却不规则的跳了跳，战鹰是他最后的底牌，他命他砍下穆司寒的脑袋，却一直没有出现……

    战鹰背叛了自己？

    这一想法，让他的脑子“嗡”的一下，却想不通，战鹰是因何而背叛的。

    穆司寒跪的直直的，脸上一直挂着笑，看着穆渊，他在等，等他犯那毒瘾！

    至于那位被穆渊称之为皇太叔的老道，穆司寒并没有太大的顾虑，他分析的很透彻，只要这还是大越的江山，那位，不会来干扰的！

    在说，穆渊这种身子，又怎么能担起一国之君主的责任？

    时间一寸寸过去，穆渊没等来慕凌天，也没有等来战鹰统领的所有暗卫，除了羽林卫副统领卫虎还守在他的身边，就宫守城军也没有动静，在这紧张时刻，突然传来了马蹄声音！

    穆渊为之一动，却见一身铠甲的东大营大将军卫荣光提着一颗血淋淋的头颅大步走了进来。

    看到那脑袋，穆渊几乎是瞬间起身，抽出配剑抵在了穆司寒的脖子上，“你混蛋！”

    那颗人头不是别人的，正是守城将军刘源！

    难怪守城军迟迟不到，却是因为刘源被杀，一万守城军瞬间被架空了！

    只是心下一晃，顿觉无力，眼前一暗，显些倒了下去。

    穆司寒嘴角一挑，轻轻的拨开那长剑，只道，“父皇您怎么了？”

    穆渊捏着剑的手不住的抖着，明明想要将穆司寒大卸八块，可却毫无力气，手中的长剑，“咣当”一声掉到了地上。

    穆司寒忙起身扶住了他，“都愣着做何，还不叫太医……”

    明明是来逼宫的，可逼着逼着却出现了这么一幕，逼宫的皇子将皇上给扶进了内殿，还宣了太医……

    没多久太医院一众太医跑着来到太和殿的内殿之中。

    只是，真正进入内殿的，只有张太医一人！

    穆渊犯了毒瘾，浑身不适，看着穆司寒，似乎要吃了他一般，“你这个逆子……”

    “父皇，您看，这是药丸子，你只要将这退位召书下了，儿子保证，以后有足够的药丸子给你吃……”

    小灵子早被他人拿下，所以在这内殿的，全是穆司寒的人！

    而他的手中，正上下抛着几颗药丸子……

    一个时辰之后，穆司寒满脸笑容的走了出来。

    ******

    正月十六早朝上，宣的是穆渊退位又传位的召书。

    穆司寒得其所得，脸上是满满的笑容，眼里更是对一切的誓在必得！

    时局紧张，穆司寒登基并没有太过喧哗，正月十八做过简单的仪式，祭了天地，祭了祖宗，便身穿龙袍登上了大位！

    改国号为大和！

    奉，穆渊为太上皇，居住长寿宫，由小灵子近身侍候。

    封，嘉妃为太后，牵居寿宁宫。

    而上朝后，第一件事，便是将十年前，白家老将军通敌卖.国之罪给平.反了！

    得到这一纸召书，白家上下女眷均痛哭不止！

    回了寝宫，就见嘉妃身边的周公公赶了过来，“老奴恭喜皇上，贺喜皇上……”

    “起来吧！”

    穆司寒脸上没有什么起伏之色，对一旁的白术点了点头，这叫白术的太监，便将内室太监宫女赶了出去。

    周公公上前一步，“皇上，太后让老奴来问问，何以这般急着给白家平.反？”

    穆司寒轻哼一声，“朕做事，何时要向母后报备了？”

    给白家平反，一是守着对沈千伊的承诺，另一个，才是他真正的原因，因为，他对沈千伊是势在必得，讨了白家的喜，便是他成功的一半！

    周公公一怔，有些讪讪的。

    穆司寒双眼微眯，道，“周公公，你有事大可直说！不用拐弯抹角！”

    “这个……太后让奴才问问皇上，那战鹰，皇上打算如何处置？”

    穆司寒扬唇笑着，“难道，母后是打算将他养在深宫，做一对神仙眷侣不成？”

    那战鹰之所以背叛了穆渊，原因很简单，他们是青梅恋人！

    这些年为穆渊卖命，却是因为穆渊没有威胁到这对母子，可惜，这一次，穆渊却是要他杀了这对母子，那怎么可能？

    要知道他与嘉妃可是打小长大的，若不是穆渊，嘉妃多年前便嫁他为妻了！

    周公公听着穆司寒的话，只觉得那战鹰似乎要大难临头了！

