    之后的人生与预想一样顺利。

    一周的海南之行是丰富多彩的，五星级酒店、阳光、沙滩、美味佳肴……几乎每天都在笑声中度过，在幸福中入睡。

    大学开学后，叶梓也终于成为了大三学长。迎新生，搞社团活动，还真是忙得不亦乐乎。然后，他的桃花运终于来了，他交到了女朋友，一个清纯漂亮的大一学妹，聂海霞。而且还是学妹先告白的，原因竟然只因他在校门口迎接她，为她搬行李、套棉被的样子就让她喜欢上了他。

    于是，他们很快就成为了每天夜晚大树下一对对傻瓜情侣之一，在小河边散步，坐在木椅上聊天，牵着手走进电影院，一起站在情侣T恤衫设计大赛的舞台上，脸蛋绯红地站在小宾馆门口……

    然而，交往的时间越长，双方的问题就暴露得越明显。

    两个月未到，聂海霞的公主病就暴露了出来。

    她的家境优越，所以什么都要最好的。她不坐公交车，看上的裙子马上就要买，来大姨妈的时候尤其奢侈，生日一定要最隆重最浪漫地举行。她刚知道叶梓的网银，就开始狂刷，每天让叶梓跑到校外取快递，很多东西买了用一回，就不用了，甚至直接扔了。叶梓的卡上本来钱就不多，很快就被刷光了。然后她直接找叶梓要，叶梓尴尬地说自己最近没有拿到生活费，她的态度就变得冷淡，晚上让叶梓一个人在外面吹冷风，她在宿舍里打游戏。

    当然，如果只是这些问题，叶梓可以忍耐。聂海霞是中文系的系花，多少人追都追不到呢，他必须珍惜才行。于是他去市区找了三份周末的家教工作，平时帮小吃街的店家送外卖。为了女友的生日，他更是想尽办法投其所好，比如在楼下用蜡烛围上爱心，捧一大束玫瑰去当众告白。

    可是，交往三个月左右，问题变得尖锐。

    他亲耳听到女友说他的坏话。原话是这样的。

    一女：“海霞好幸福哦，有个那样的男朋友！”

    聂海霞：“幸福个屁。”

    一女：“咋个不幸福了嘛，你要什么给你买什么，懂浪漫，人长得也帅。是不是个富二代哦？”

    聂海霞：“屁个富二代，我刚跟他交往的时候也以为他家境不错，结果是个单亲家庭，卡里面才一万多，他妈再婚，听他说以后可能还会要孩子，他没跟家人一起住，估计也捞不到什么。唉。最让人受不了的是……”

    一女：“？”

    聂海霞：“他还有恋母情结！跟我一起吃个东西就老说他妈煮得好吃，卧槽，他妈好，滚去跟他妈打炮，找我干什么，真是。”

    一女：“嘛，你对他这么不满意，就让给我啊。”

    聂海霞：“谁让你了，跟他虽然不存在什么发展前途，但现在还是可以。长得帅能带出去，对我也算不错，要什么买什么。不过就是……嗯……不能在一棵树上吊死了。”

    一女：“哈，对呢，怪不得你最近跟计算机系的刘凯那么近。”

    ……

    当天晚上，叶梓做了一件很卑鄙的事。他趁女友洗澡的时候，翻了女友的手机，上了女友的扣扣。

    发现真相后，他气得浑身发抖，火冒三丈。

    聂海霞叫刘凯：老公。

    她从未这样叫过自己。

    聂海霞刚裹了张浴巾出来，一边妩媚地擦头发，一边坐上叶梓时，叶梓一把就将她推开。

    当天晚上，他就跟她大吵一架，提出分手。接着，连续一周都避开聂海霞。

    然而半个月后，聂海霞竟然哭着坐在他家门口等他，道歉，当着他的面将手机里除了他的电话号码全部删除，然后跪在他的面前，跪了半夜。

    他原谅了她，两个人再度走在一起，再度恩爱了起来。

    十二月，社团举行了一次大型聚餐活动，所有部门的同学都可以“携带家属”参加。活动几乎将市区一酒店的一层楼都包下来了，自助餐，有酒有肉有音乐，可谓是相当豪华。

    叶梓和聂海霞坐在一起，跟大家干杯玩乐，不一会儿就浑身发热面色红润。叶梓的铁哥们儿姜文更是各种搜罗叶梓的黑历史，洗得叶梓郁闷之极，然后调笑他们，说今晚就不要回校了，直接在这里开个房算了。聂海霞听了以后，整个人都红了，看起来好不可爱。

    聚餐进行到中间的时候，姜文突然变得神秘兮兮的，待他旁边的金融系系花小琴激动地站起来，踩着高跟鞋暂时离开的时候，拿起她忘记拿走的手机低声道：“你们这些小子就是动作太慢了，小琴刚分手不久，现在又交上男朋友啦！”

    一群人立马精神了：“什么？？谁？”

    姜文左看看右看看，然后点开小琴的手机，熟练地解锁，在周围一群人的邪笑中，点开一个手机号码：“看看这名字，看看名字标注的是什么，‘亲、爱、的’！”

    一群人的脸马上就酸了，然后继续八卦：“到底是谁啊？？你都吊起我们的胃口了，别说不知道啊！”

    “我当然知道咯。他们那叫闪电般的速度，上周才认识，这周就交往了起来，今天竟然都变成‘家属’了，可见……”

    “喂喂！到底是谁啊？咱学校的吗？什么系？？”

    “不是我们学校的，好像还是个高中生。”

    “卧槽？？？？高中生？？？？小琴原来喜欢姐弟恋？？那么幼稚的孩子能行吗？”

    “你们可别说幼稚，那人可比咱帅多了，那是偶像级别的。”

    这下子周围的女生也兴奋了起来，叶梓敏锐地发现聂海霞也蠢蠢欲动了。他非常不爽。不爽的结果，就是逮住姜文的手，瞅了一眼手机上的号码。

    然而，就这一眼，他彻底呆住了。

    兔的号码，他早铭记于心，倒背如流。

    那是令他恐惧的号码，象征着罪孽的号码。

    假装无意，他又看了好几次。拿出自己的手机，比对。

    没有错，一模一样。

    为什么。

    不。

    不会有这么多巧合。

    或许，这个号码已经被别人使用了？自己多虑了？

    对，一定是自己多虑了。

    然后，叶梓看到了两个人朝这边走来，这两个人，吸引了所有的目光。

    金融系系花小琴，在十二月的大冷天依然穿着短裙丝袜高跟鞋，身材美丽，妆容精致。而穿了高跟鞋的她也仅仅到她身边少年的肩膀。少年一身简单的黑色羽绒服，深灰色长围巾，黑色短靴，身材高挑挺拔，发色浅淡，皮肤白皙。

    很快，他就来到了这一桌。周围的人连忙让座位，好些女生都发出了惊叹：“天啊。”

    少年的动作很自然，完全没有怯场，他脱掉外套和围巾，挂在椅子上。此时的他身穿薄薄的银灰色毛衣，衬衫的白色领口从V领处露出来。脖颈白皙，形状漂亮。对于一群人惊讶的眼光，他回以平淡的笑容，小琴的介绍结束后，他轻声说：“大家好，我是Jason。”

    少年就坐在叶梓对面，动作温文尔雅，举手投足都给人一种奇妙的贵族气息。对于女生的轰炸，他的回答是模糊的。而实际上，大概光是听到他那温润如水的声音，女生都快怀孕了。

    “Jason,你的头发是染的吗？好漂亮的颜色，在灯光下有点像栗色，又有点泛金。”

    “天生的，只是缺乏某种营养而已。”

    “这么棒啊，你是混血儿吗？眼睛的颜色好浅啊，看起来好漂亮。”

    “可能哦。”

    “哇——”

    “你真的是高中生吗？这么高。”

    “我读高二。”

    “才高二啊！在学校里很受欢迎吧？”

    “还行吧。”

    “你和小琴是怎么认识的呢？跟大姐姐交往会不会……”

    ……

    女孩子的问题接连不断，而叶梓一直盯着少年看，看着他的每一个细节。就连女朋友跟他说话，他都左耳进右耳出。

    很明显，少年对于大多数人来说，是个迷死人的帅哥。但是叶梓并不认为他有多帅，反而觉得，他有些过于阴柔了。脸小，浅淡、松软的刘海微微有些挡眼睛，眼下有着相当淡，淡得可以忽略不计的青色，鼻梁高，嘴唇薄，颜色淡，声音很柔，说话速度比较舒缓。

    他，会是兔吗？

    兔是一个很残忍的人。在自己的想象中，他应该更阴暗，更病态，更有体力。他可能是街边浑身是伤的小混混，可能是一个浑身戾气的肌肉男，可能是诡计多端的眼镜男……可是这个人，太柔和了，看起来太纯洁了，更像是一个不食人间烟火的贵公子。

    大家问了一些成人话题，少年稍稍楞了一下，脸蛋竟然有些泛红。

    不是他。

    叶梓马上就这么想。

    他曾看过兔一次，通过那个可怕的视频。视频里，兔身穿雨衣，动作残酷。他完全无法将视频中的人跟这个少年联系在一起。应该说，视频里的人是野兽，而这个少年，只是只羊羔而已。

    况且，这个人至始至终都没有看向自己这边。兔可是变态到跟踪自己的家伙。所以，不是他。

    叶梓松了一口气，给聂海霞夹了一点菜。

    而聂海霞明显眼睛都看直了，叶梓不爽地说：“至于么。”

    聂海霞愣了愣，马上就明白了叶梓是在吃醋，笑着在叶梓的肩膀上蹭了蹭：“矮油，老公你都不许我看帅哥啊。好啦好啦我只看你这一个帅哥好吧。”

    “哼。这还差不多。”

    这场聚餐继续进行着，很快，倒了一大片。有的提前回校了，还有的闹着要玩个通宵。

    叶梓这一桌很快也走了一大半，想着是不是也该带女朋友回校了呢，叶梓的手机突然响了一下，是短消息的声音。

    叶梓拿出来看。

    然后他整个人都倒吸了一口凉气。

    【兔：过得挺不错啊，女朋友这么漂亮。】

    在这一刹那，叶梓马上抬头看向对面。

    果然！

    此时此刻，少年正惬意地托着下颌，隔着重重光影凝视着自己。

    少年的嘴角带着若有若无的笑容，明明是柔和的，叶梓却冒了一身冷汗！

    那双眼睛，那双淡色的眼睛缓缓眯起，大概是幻觉，叶梓竟然觉得那其中带着可怖的红光。而那薄唇，也在看到叶梓反应以后，缓缓的，缓缓地动了动。

    他在笑。

    他在说话。

    根本听不到他的声音。

    可是叶梓知道，他在说什么。

    他在不断的，默念着自己的名字：叶、梓。

    携带着诡异的兴奋，令人胆寒的快乐，默念着。

    一遍又一遍。

    有如一头藏匿于黑暗的魔鬼，默念猎物的名字，企图着、谋划着什么，无声无息。

    ——Tobecontinued

