    “奴婢看着，都心酸了。”蜜豆小声说。

    云黛的目光落在白裙少女的旁边。

    方渐染是肯定不敢把太皇太后也画上去的。

    但他却把周围的环境画了出来。

    一看便是在宫里。

    其实不必画，所有人都知道，太皇太后把天下第一美人接到了宫里。

    “主子，这行吗？”保兴问。

    “行。”云黛想了想，“我记得云记上个月才开了一间书社，是顾承宁管着的。正好，保兴你把这张画送给顾承宁，剩下的就交给他了。”

    保兴把画卷好，悄悄送出宫去。

    顾承宁拿到这幅画，看着美丽少女决绝撞墙的画面，整个人都呆在原地。

    他的心在颤抖。

    “她……怎么样了？”他问。

    保兴说：“二管事别着急，月夕姑娘安然无恙。她并没有撞到墙，娘娘及时派人拦住了。”

    他没说是自己。

    顾承宁轻轻吐出一口气，笑道：“多谢皇后娘娘。”

    “娘娘料到会如此，所以早早的预防了。”保兴说道，“娘娘说，眼下月夕姑娘困在宫里无法离开，请二管事拿到画，即刻印刷一千份，连夜贴满大街小巷。”

    “保兴公公回去转告娘娘，这是我分内之事，我一定做好。”

    “对了，还有一句话要告诉二管事。”保兴笑了笑，“你知道为什么月夕姑娘要撞墙吗？”

    “必定是太皇太后逼迫与她。”

    “月夕姑娘说，她不要做妃子，她要嫁给你。”

    “她……要嫁给我？”

    “没错，月夕姑娘说的很清楚。”保兴笑道，“皇后娘娘已经和皇上说过了，皇上也不愿月夕姑娘留下。眼下太皇太后才是最大的障碍。所以这件事你务必要做好。”

    “好，我明白！”

    顾承宁的心砰砰直跳。

    他觉得身子轻飘飘的，似乎要飞起来。连保兴什么时候走的，他都不知道。

    直到顾承安走进来，看他傻愣愣的对这一幅画傻笑，便踢他一脚，骂道：“没了魂儿似的，干什么呢？川北那边的两个铺子掌柜来了，说是有要紧事跟你商量。”

    “我今儿没空……”

    “你说什么？”

    顾承安从没见过他这般敷衍分店的掌柜，正要发火，眼角余光扫到他手中的画，不由顿住。

    “这是……月夕姑娘？她这是怎么了？”

    “她没事，她很好……”顾承宁冲着他傻乎乎的笑，“哥，你知道吗，月夕姑娘说她要嫁给我，否则宁肯一死。”

    顾承安挑眉：“是吗？这姑娘竟对你钟情如此？”

    “千真万确，这是刚才娘娘身边的保兴公公送来的。让我马上印刷一千份贴出去，她可以想法子救月夕姑娘出来。”

    顾承安踢他：“既如此，你还在这里发什么呆，不赶紧去书社？若是耽误了娘娘的事儿，我要你好看！”

    顾承安忙把画卷起来，跳起来就走，嘴里说道：“这耽误的可不仅仅是娘娘的事，也是我顾承宁的终身大事啊！”

    顾承安笑骂道：“臭小子，你何德何能，让月夕姑娘非你不嫁。”

