    将在外，军令有所不受。

    孟浪再次感受到了员工自主性太强给公司决策带来的执行力问题。

    明明都下达了一个中心两个基本点的基本行为准则，可这位弟兄还是违规了。

    最后一步错，步步错，不仅末日生存基地没搞好，还体验了一把为钱所困的烦恼。

    不忘初心，方得始终。

    他在人生的道路上迷失了自己！

    摇了摇头，颇有些恨铁不成钢。

    名利场，也是是非场，富人的烦恼，往往比穷人更加深重，毕竟穷人大部分的时间，只需要去烦恼柴米油盐。

    活生生的一部反面教材！

    孟浪毫无羞耻的站在上帝视角，对自己这次失败的人生进行了批判！

    “哗啦~”书页翻动。

    家族企业的失败，对书中的“孟浪”或许是一次重大的人生打击。

    但对此时看书旳自己而言，未来的事过去就过去了，就像在看书，到此翻篇！

    孟浪翻到首页。

    先看书，后看照片，已经成了一种习惯。

    这一次书中的照片是人数最多的一次，而且里面很多都是熟人。

    老孟、根叔、大伯，还有不少村里的远亲近邻，数十号人将整张照片塞得满满当当。

    音容笑貌，一切都是孟浪印象中的样子，看起来拍摄的时间应该距离现在不远。

    众人背后，是大门口“孟山生态养殖基地”几个金灿灿的大字，再往后，背景是一栋明显刚刚新建不久的三层办公楼。

    孟浪看着照片陷入沉思。

    照片上的每个人，脸上都洋溢着真诚的笑容，眼神充满了快乐和希望，一如记忆中那淳朴亲切的模样。

    或许一开始，这家公司在他们眼里，就是村子的希望。

    而他们只是单纯的想要改善自己的生活而已……

    奈何事与愿违，造化弄人，一将无能，累死……咳咳！

    虽然失败了一次，但孟家村改造计划还是要继续的，哪怕不是为了自己。

    仔细想了想……投资没有问题，家族式企业也没有问题，末日基地的长远规划更没有问题！

    “也就是说……理论没有问题，技术问题！”

    孟浪摸着下巴，恬不知耻的对这次的失败做了进一步总结。

    接连两次失败，必须承认，在创业这个领域，目前的自己的确还不够专业，毕竟偏科了，相关经验的积累也还不够。

    你让一个爱好医学的中文系程序猿去搞企业管理，跨界跨得扯着胯了，这很正常。

    但没必要妄自菲薄。

    看看社会上那些功成名就的大佬们，有几个不是名校毕业，动不动就哈佛商学院。

    就这，许多人都还在初期阶段经历过好几次的创业失败呢，更何况自己？

    两次失败怎么了？

    对自己而言，哪怕再失败九十九次，只要有一次成功，前面的九十九次就都不算数！

    弟兄们加油！再接再厉！

    要记住，历史，永远是由成功者书写的！

    不过弟兄们可以冒险，本尊还是要求稳的。

    想了想，这种事，自己搞不定，暂时还是“托管”吧。

    拿起电话打开通讯录，拨了一个号码过去……

    ……

    长青生物。

    高媛两人说着话，聊的投机，却是一直送到了停车场。

    “滴~”林海棠掏出钥匙按了一下。

    “咦？这是你的车？”

    高媛好奇的看着停车场那辆闪烁了一下车灯的爱豆mini。

    现在开这种电动车的还是少数，毕竟普及率不算高。

    “哦，是一朋友暂时借给我的。”林海棠笑了笑。“我一个普通打工族，现在还没买车呢。”

    高媛愣了一下，在她想来，林海棠这种白领至少应该不会太缺钱才对，没想到居然还没买车。

    想到她刚刚毫不犹豫的拒绝了自己，这就更难得了。

    高媛笑了笑，指了指停在不远处的一辆奥迪A6。

    “巧了，我那辆，也是一朋友借的钱。”

    ……

    目送林海棠明显有些生疏的倒车，然后用二十迈的速度缓缓驱车离去。

    高媛不由有些惋惜地摇了摇头。

    “可惜了。”

    刚要往回走，手机铃声却是响了起来。

    拿起来一看来电，眼睛却是一亮。

    “喂！我以为这么久不联系，你是把我忘了呢。”

    “呃……”

    对面的孟浪囧了一下。

    什么叫把你忘了。

    咱们是正常的合作关系，别一上来就用这么容易让人误会的说法好么。

    “怎么，知道我今天刚接手完长青生物，所以准备激活我这个组织预备役了？你们还是一如既往的消息灵通呢。”高媛不由感叹道。

    什么？今天刚接手长青生物？我不知道啊！时间这么巧的吗？

    孟浪更囧。

    这事儿闹的，我还没说话呢，你就给我加逼格，脑补怪真可怕。

    “咳！你做的不错，我已经看到了你的能力，相信在你的带领下，长青生物在不远的将来，一定能够跻身世界一流的生物医疗集团！”

    “世界……一流的集团？”

    这回愣住的变成了高媛。

    “噗！哈哈哈……”她忍不住笑了，笑的很是畅快，惹得身后的那名远远跟着的女保镖都略带诧异的看向她。

    这还是刚刚那個杀伐果决，三言两语就决定了数人命运的那个高董？

    什么笑话这么好笑？

    “我明明才刚接手一家九流公司，你用这么认真的语气说出来，居然让我忍不住觉得这话很真诚，真不可思议。”

    “当然，时间会证明一切，我相信自己的眼光。”

    听到这话，高媛的眼神亮了亮。

    “现在公司也到手了，说吧，你们想让我做什么？

    或者说，你们想要用长青生物做什么？”

    “唔……我们希望，你能尽快将长青生物进行整合，让它成为一个顶尖的生物科技研发公司。

    这就需要你在确保公司发展的同时，侧重对科研部门的投入！

    采购设备，招揽人才！

    尽一切可能提高长青生物的研发能力。

    当然，在这个过程中，我们……组织，将会提供一切可能的技术和资金，帮助长青生物发展壮大！”

    生物科技研发公司……

    难道对方是想要整合科研资源进行某方面的技术攻关？

    高媛若有所思。

    “可……就只是这样？”她有些不可思议。“你不用派人进驻公司，或者要求部分股权什么的吗？”

    没有这些，对方对自己几乎就没有约束力，自己想要反水，对方拿自己是一点办法没有。

    孟浪嘴角一翘。

    派人……

    呵呵！我也得有人才行啊……

    “当然，我之前就说过，不会干涉你对公司的管理。

    我们地位平等，是朋友，也是合作者，而这是双赢的合作。

    我也相信自己的眼光，既然选择了你，我就会对你百分之百的信任。

    你也不用想着为了报恩，无偿送给我公司股份什么的，我帮你，不是为了区区几个亿的股份。”

    高媛怔住了。

    无偿赠送股份的想法自己从未向对方提起过，本想等彻底掌控了公司之后再提出来。

    没想到自己还没开口，对方居然就已经直接回绝了……

    明明才见过两次，就已经把我的心思把握到这个地步了？

    这家伙是不是有读心术？

    她突然有种隔着电话，却被对方一眼看穿的古怪之感。

    “区区几个亿么……”

    联想到对方所说的，世界一流的医疗集团，高媛现在倒是有几分相信，对方真的是所谋甚大！

    在这个世界上，不以金钱为目的的人有两种。

    一种彻底躺平的人，毫无追求，混吃等死。

    另一种，是脱离了世俗束缚，拥有更高追求境界的人。

    这让她对这个组织的目的更感兴趣了。

    “能告诉我，你们组织究竟想要研究什么吗？”高媛问道。

    来了来了！装……呃不对！宣扬组织崇高目标的机会终于来了！

    既然你诚心诚意的请教了，那我就光明正大的告诉你……

    “死神管的了的，我们要管，死神管不了的，我们也要管！救死扶伤，死亡抗拒！这……就是组织！”

    高媛：“……”

    这一股中二的气息……

    突然有些不太想加入了是怎么回事？

    见高媛久久不说话，孟浪觉得她应该是被组织的崇高目标怔住了，不枉自己加了形容词改成排比句，果然效果显著啊！

    不过正事不能忘。

    “咳！对了，还有件事需要你帮个忙，你知道的，我的身份不好摆在明面上。”

    “所以……我就是那个被摆在明面上的？”

    “呃……也不能这么说，劳动光荣，只是分工不同。”

    “可我还是觉得自己成了棋子。”高媛嘴角一勾，笑的有些揶揄。

    “人生如棋，谁还不是命运的棋子呢？”

    “嗯！这安慰我勉强接受了，说吧，帮什么忙？”

    “帮我注册一个公司……”

