

    可惜，女人还是那副冷淡的表情，眼神波澜不惊，好像什么都听懂了，可又什么都没懂。

    不追问，不表态，也不在乎。

    “我很感激六叔出手相救，常言道，滴水之恩，涌泉相报，所以，只要我能给的东西，必定双手奉上，但有些东西，我不能给，也给不起。”

    没有逃避闪躲，也没有顾左右而言他，这是沈婠第一次直白地表示拒绝。

    都是聪明人，她相信权捍霆一定能听懂。

    果然——

    男人眼里的光逐渐黯淡下去，像褪色的油画、干枯的绿叶，但很快又恢复正常，深邃中夹杂着一丝苦笑：“你一定要这么绝对吗？”

    沈婠沉默一瞬，“我以为，六叔会喜欢这样的果断。”

    权捍霆替她擦完脸上最后一滴水，收手，顺势将毛巾挂到架子上，“好，那我现在明确地告诉你，我不喜欢。”

    很不喜欢！

    沈婠垂眸，睫羽轻颤。

    这样的权捍霆实在令她头疼。

    “所以，之前那句话，我就当没听过。”男人说完，故作随意地别开视线，其实是不敢再看她的表情，害怕得到一个并不想要的答案。

    沈婠傻眼，还能这么玩儿？

    男人挑眉，一张精致的脸在暖色灯光下有种别样的魅力，倏地，扬起一抹笑：“不说话，那就是默认了。”

    “我没……”

    “嘘！听我的，OK？”

    “……”沈婠觉得，一点也不OK。

    没有再给她反对的机会，权捍霆不知从什么地方弄出一个盆子，放到沈婠脚边，加满水，再示意她坐到马桶盖上。

    “干、什么？”

    “洗脚。”

    男人作势蹲下来，沈婠把腿一缩：“等等！”

    权捍霆抬头看她，目露询问。

    “呃……这个我可以自己来。”

    大佬帮她洗脚？开什么国际玩笑？

    沈婠光想想就鸡皮疙瘩直冒，好在，权捍霆也不勉强，取了一张灰色毛巾递给她：“洗完擦脚，没用过，干净的。”

    “……谢谢。”

    洗漱完，她出了浴室，男人坐在靠窗的沙发上，朝沈婠招手：“过来。”

    走近了才发现茶几上摆着一碗黑乎乎的中药，清苦的味道弥散在空气中，光闻着就知道不好喝。

    “怕苦吗？”他问。

    女人摇头。

    权捍霆把药递给她，“温度刚刚好，趁热喝。”

    沈婠接过来，仰口，一口闷。

    男人看她的眼神突然无尽感慨，最终轻声一叹：“女人可以不用这么逞强。”

    “怎么，六叔看不起女人？”

    他把她拉到身边坐下，沈婠想了想，没有反抗。

    权捍霆：“不是看不起，是觉得既然可以走更容易的路，为什么非要选难的那条。”

    “因为女人也想拥有男人的地位，也希望享受这个世界给予男人的瞩目，所以，她必须像个男人一样活着。”

    “可毕竟不是男人，有些方面终究会有所局限。”

    沈婠必须承认，这是事实。

    但，那又如何？

    “男人有男人的长处，女人也有女人的优势，这方面缺了，还可以从那方面补回来。”

    权捍霆：“伶牙俐齿！”

    沈婠哼笑，咕哝道：“明明是你辩不过我。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，问题答案是A，扫了一眼评论区，全军覆没……

    不过没关系，还有机会的！么么哒~

    六爷：不听不听！宝宝不听！听见了也当没听见！

    