
　　子、丑之交，已是入了深夜，盱眙城县衙内外正是静谧的一片，除了稀稀拉拉拍打在瓦片上的雨声，再无其他。

　　而随着李恪调楚、濠、滁、寿四州府军来楚州，又征用地方民夫，连夜加修水堤。两日之后，总算是抢在淮水决堤之前，将淮、泗相交处的河堤又加高了三尺。

　　淮水河堤加高，总算是能撑过一时之急，李恪提了许久的心终于放了下来，便比往日早了些回了县衙歇息，此时的李恪，正怀搂着萧月仙，躺在内室的床榻上入了梦乡。

　　“咚咚咚...”

　　子时末，丑事初，正是人最为困倦的时候，就在李恪睡得正酣时，门外竟响了一阵急促的敲门声。

　　“启禀殿下，水曹从事袁承范有要事求见。”一阵敲门声后，便传来了门外值守的王府卫率的叫门声。

　　李恪非是嗜睡之人，早先便曾下过口令，若是有紧急要事上告，哪怕是深夜，亦可叩门通禀。

　　而李恪又是何等身份，能叫王府卫率不惜夤夜禀奏，将李恪唤醒的，自然是了不得的要事。

　　李恪听到门口传来的声音缓缓睁开了眼睛，与此同时，与李恪歇在一处的萧月仙也被唤醒了过来。

　　“殿下，这是怎了？”萧月仙半睁着眼睛醒来，见李恪已经坐起，于是问道。

　　李恪一边起身，一边回道：“袁承范求见，王府卫率深夜传禀，想必是淮水那边生了乱子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧月仙听着耳边的雨滴声，早已不似日前那般急促，于是不解地问道：“如今大雨已缓，殿下又是今日刚刚加高的淮水河堤，能出什么乱子？”

　　今日的雨势早已不似前几日那般急促，缓和了许多，依理而言淮水断没有破堤的可能，此时袁承范求见，淮水能发生何事？

　　李恪回道：“此事本王也不知，不过袁承范不是一惊一乍的性子，他既来了，必有要事。”

　　李恪说着，没有丝毫的耽搁，拿起一旁的衣衫便穿了起来。

　　“妾身为殿下更衣。”

　　萧月仙见状，知李恪心急，也连忙披了见外衫在自己的身上，接着起身帮着李恪更衣了。

　　片刻之后，待李恪衣袍穿着齐整，便连忙出了屋门。

　　萧月仙从睡梦中被唤醒，到迷迷糊糊地帮李恪更衣，看着李恪出了屋门，前后还不到半盏茶的功夫，萧月仙看着李恪离去，还未彻底缓过神来。

　　不过李恪何等身份，能叫袁承范半夜求见李恪的，自然是紧要万分，迫在眉睫之事，萧月仙看着李恪离去，心中也有了盘算。

　　如今淮南大雨，李恪外出督水，乃是萧月仙难得的机会，萧月仙对李恪的一言一行自不会有半分大意。

　　究竟是何事竟能要紧到如此地步，萧月仙的心里也满是好奇，哪里还有半分睡意，换上了衣裳，便也出了房门，借奉茶之名，随着李恪往偏厅而去。

　　“门下袁承范，拜见殿下。”李恪刚到偏厅，袁承范已经在厅内等候，对李恪拜道。

　　自打李恪北上楚州督水，便用袁承范以心腹，袁承范在李恪跟前，私下也已门下自称。

　　李恪扶起袁承范，忙问道：“袁卿夤夜拜见，想必是有要事。”

　　袁承范道：“启禀殿下，泗水水流暴急，比之以往更甚数倍，以致竟冲破了近日临时新修的河堤，淮、泗之交的河堤怕是撑不住多久了。”

　　泗水暴急，河堤告破！

　　李恪听了袁承范的话，心头竟猛地一颤，他没想到，在他以为大局已稳的时候，竟又出了这等岔子。

　　若是泗水水流暴急，冲刷河堤，今日新建的河堤尚不稳固，自然难以抵挡，被急流推毁。

　　李恪连忙问道：“这是何时的事情？”

　　袁承范回道：“就在半个时辰前。”

　　半个时辰，区区半个时辰便将他三日急修的河堤冲垮，该是何等的急流。

　　李恪接着问道：“今日大雨已不比昨日，怎的会突现这等情状？”

　　袁承范回道：“若是大雨，恐怕泗水不会急流至此，泗水现如此急流，当时有外水灌入。”

　　李恪看着袁承范一脸笃定的模样，知道虽然时间尚短，难查通彻，但袁承范必然已经有了猜测。

　　李恪问道：“袁卿的意思是？”

　　袁承范道：“泗水之上，便是汴水，泗水暴急，恐怕是汴水那边出了岔子。”

　　李恪不解地问道：“汴水那边能出什么岔子？”

　　泗水起徐州，汴水起汴州，泗水与汴水虽然合流，但不过是汴水分支，水量算不得丰沛，怎会使的泗水水流暴急至此？

　　袁承范道：“若只是大雨，恐怕泗水水势不会如此突变，臣担心的是汴水决堤，汴水之流冲破河道，自上游灌入泗水，乃有此祸。”

　　汴水决堤，灌流入泗水。李恪听了袁承范的话，眉头一下子皱了起来。

　　今岁的雨下的怪异，以往淮南、淮北从来都是一处大雨，可自打今岁入了夏后，淮水两岸竟同时大雨，近月不停，故而汴水决堤之说，在李恪看来这倒也并非全无可能。

　　淮南大雨，光是一道泗水已经足够李恪头疼了，若是汴水决堤，汴水之流再往南灌汇入泗水，经泗水入淮河，那便彻底打了李恪措手不及。

　　“淮南之事，本王已是应接不暇，不料淮北竟还出了这等事情，汴、宋、徐、沂四州刺史都在做甚，本王绝轻饶不得他们”汴水决堤，汴水沿河的四州刺史自然难辞其咎，李恪拍案怒道。

　　袁承范听着李恪的话，也无奈地叹了口气。

　　李恪行伍出身，自然不通水政，但袁承范却对此事清楚地很。

　　淮南有淮水，自然治水不易，可这汴、宋、徐、沂四州同样有四渎之一，关系山东百姓存亡的济水，这些地方官员的心思大多扑在了济水上，又怎会是过多在意汴水这条支流呢？

　　其实在袁承范的眼中，真正可怕的也不是汴水，而是淮河上游的淝水、颖水等支水，若是淮河上游诸水也受祸决堤，到时淮水之流，就不是人力可以抵挡的了，甚至整个盱眙都可能会被夷为平地。

　　袁承范道：“淮水如若决堤，必定损伤重大，臣以为殿下当务之急乃是先行撤离盱眙，免自陷于险地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十八章 水急破堤免费阅读。https://xs.23sk.com 