    李新年见顾红已经穿戴整齐，应该马上就要出门，于是打了个哈欠说道：“快一点了吧。”

    顾红疑惑道：“小雪不是说你们昨天请什么医院的院长吃饭吗？怎么搞这么晚？”

    李新年没好气地说道：“问你姐去吧，她昨天喝多了，说什么都不回家，非要去酒吧，没办法，我总不能把她一个人丢下不管。”

    “这么说在酒吧又喝酒了？”顾红问道。

    李新年抱怨道：“我能管得住她？在酒吧又喝了四瓶啤酒，结果吐了我一车，最后好不容易才把她弄回家。”

    顾红呆呆地楞了一会儿，叹口气道：“小雪这段时间有心事，让她发泄一下也好，省的憋在心里难受。”

    李新年真不明白顾红为什么对自己和顾雪深更半夜在一起就一点都没有多心。

    究竟是出于对自己的信任，还是她压根就不在乎，不管怎么说，妹夫和大姨子撘上一腿也不是什么新鲜事。

    “平时倒也看不出她有什么心思，昨晚喝醉以后才发现她压力也挺大的，回家之后又哭又闹，差点把我当成老戴了。”李新年故作不经意地嘟囔道。

    果然，顾红一愣，急忙问道：“她干什么了？”

    李新年故意含糊其辞道：“也没干什么，就是跟我闹呢，不让我回家，最后好不容易才哄她睡下。”

    看着顾红一脸狐疑的样子，李新年觉得心里有种报复的快感。

    要不是顾红要急着上班，他还准备再刺激她一下，如果让顾红知道昨晚她姐姐曾经跟自己坦诚相见的话，就不信她还能像没事人一样。

    “既然小雪喝多了，肯定是爬不起来了，等一会儿你送洋洋去学校吧。”顾红吩咐了一声，然后就自顾上班去了。

    一提起洋洋，李新年就气不打一处来，顾红刚走，他就跳下床来，匆匆洗漱一番，三两下穿好了衣服，然后来到了餐厅。

    洋洋正和丈母娘坐在那里吃早餐，于是气哼哼地说道：“赶紧吃，我送你去学校。”

    洋洋倒没注意到干爹的脸色有点不对，还嘴贫道：“哎呀，你想烫死我啊，稀饭刚刚盛上来。”

    谭冰疑惑道：“急什么，还早呢。”

    李新年也不理会，自顾坐在那里狼吞虎咽地吃了早餐，然后在院子里等着，过了十几分钟，才见洋洋提着书包从屋子里出来。

    “干爹，昨晚你跟我妈去哪儿了？”一上车，洋洋就一脸神秘地问道。

    妈的，这小子好像巴不得自己跟他老娘弄点事出来呢，倒是孝心可嘉啊。

    洋洋见李新年不出声，又说道：“小姨说你跟我妈昨晚陪客户吃饭呢。”

    李新年瞪了洋洋一眼，训斥道：“你怎么这么多的话？不说话谁会把你当哑巴吗？”

    洋洋这才发现干爹今天好像情绪不佳，最好少招惹他。

    于是再也没出声，不过，汽车行驶了一会儿之后，好像忽然发觉有点不对劲，忍不住说道：“干爹，这是要去哪儿？不是送我去学校吗？”

    李新年板着脸说道：“去学校之前我带你去个地方。”

    洋洋张张嘴正想问去什么地方，可随即想起干爹今天不喜欢自己多话，于是急忙打住了，反正他不担心干爹会把他拉去卖掉。

    十几分钟之后，来到了一栋老建筑跟前，李新年直接把车开进了地下室，最后停在一扇大铁门前面。

    “出来。”李新年命令道。

    洋洋一头雾水地从车里面钻出来，建李新年用钥匙打开了大铁门，心里忽然一阵激动，凑到跟前低声道：“干爹，是不是我爸藏在里面。”

    李新年没出声，揪着洋洋的衣领就把他推了进去，然后顺手关上了铁门。

    洋洋惊魂未定，发现自己置身于一个巨大的仓库之中，里面摆满了各种货物，纸箱子堆的几乎跟天花板一样高。

    “干爹，这是什么地方？”洋洋惊讶道。

    李新年冷冷说道：“这是我的仓库，存放货物的地方。”

    洋洋疑惑道：“你带我到这里来干什么？”

    李新年摸出一支烟点上，哼了一声道：“带你来这里反省反省。”

    洋洋好像这才发现李新年面色不善，顿时有点紧张，瞥了一眼紧闭的铁门，故作镇定地笑道：“干爹，反省什么？我又没做坏事。”

    李新年盯着洋洋注视了一会儿，说道：“但你做了对不起我的事，我给你一个自我反省的机会，如果有什么话现在说还来得及。”

    洋洋脸上露出惊异的神情，好像意识到了什么，但并没有回答李新年的问题，而是说道：“干爹，我妈昨晚没来四合院，是不是回家去了。”

    李新年明白这小子开始在试探自己了，于是瞪着他说道：“别提你妈，我现在是让你自己说。”

    洋洋显然是不见兔子不撒鹰的人，一脸无辜道：“干爹，你让我说什么？能不能提示一下……”

    洋洋的话音未落，李新年伸手就给了他一个耳光，嘴里骂道：“你这兔崽子，今天不给你点厉害尝尝还真不知道天有多高地有多厚。”

    洋洋被李新年一个耳光打的晕头转向，一只手捂着脸似乎被打懵了，好一阵才反应过来，嚷嚷道：“哎呀，你为什么打我？”

    李新年走前一步，怒道：“为什么打你？难道你自己不知道？我看你能装到什么时候。”

    洋洋虽然曾经被李新年骂过，甚至还打过，可从来没见过他如此凶狠，顿时害怕起来，一边往后退，一边带着哭腔说道：“干爹，有什么话你说清楚，让我死个明白。”

    李新年一听，走上前去一把揪住了洋洋的衣领，举起手来又要打。

    没想到洋洋一头扎进了他的怀里，撒泼似地嚷嚷道：“好哇，你打，你打，有本事你就打死我，到时候看你怎么跟我爸我妈交代。”

    李新年这一巴掌就打不下去，喘息了一会儿，一把将洋洋推的跌坐在地上，自己走到一只纸箱子跟前坐下，坐在那里只顾闷头抽烟。

    洋洋偷偷瞥了李新年一眼，怯生生地说道：“干爹……”

    李新年怒道：“别叫我干爹，我可没福气有你这种干儿子。”

