    齐王府，陈标冷冷的望着申屠玉钩，大声斥责道。

    　　“十几名武道高手，外加一具重弩，还有你这个宗师在，竟然没能弄死一个重伤之人！你倒是给本王说说，你的必杀一击，怎么就没杀掉那人？”

    　　申屠玉钩低着头，半响后才开口说道：“昨日夜里，不只我们要杀他，还有排行第二的杀手归海千里和另外两人。”

    　　“我们的人没能成功，归海千里也断了一臂，另外两人更是生死不知！”

    　　齐王皱眉道：“一个李太平，本王就算他没伤，他也不应该活下来！”

    　　申屠玉钩抬头说道：“李太平并未受伤，而且还有张鸦九的徒弟在！”

    　　齐王恍然大悟，不由“砰”的一声，拍碎了红木条案，咬牙道：“我就说那俩人不对劲，原来这一切都是他们演给世人看的！”

    　　申屠玉钩行礼道：“王爷息怒，目前最要紧的是，有一名死士落在李太平手里！”

    　　“活口？”

    　　见申屠玉钩点头，齐王皱眉道：“他们都是我一手培养出来的，我相信他们什么也不会说！可为什么，他没有去死？”

    　　死士任务失败，是不应活着的，他们牙齿中都藏着剧毒，按理说想要自杀是不可能没有机会的。

    　　齐王这阵子对那活着的死士，其实也没了信心。

    　　只见齐王皱眉道：“有机会灭口吗？”

    　　申屠玉钩摇头道：“慕品山昨日夜里一直守在李家，我没机会下手。现在就更没可能了，昨晚侯文远去了李家，想必那死士已然落到他的手中，这阵子应该已经被他藏了起来！”

    　　齐王起身说道：“去把卢尚书请来，这个事他应该知道，也得让他出把力！”

    　　此时那俩活口，确实没在李太平家，而是半夜里便被侯文远关在了文武阁的地下暗间之中。

    　　侯文远并未急着用刑逼供，他觉得这事还是让侄儿亲自来的好。

    　　李太平醒转过来时，已然是次日黄昏。这一日来了很多人，守在他身边时间最长的，却只有鱼闪闪那个小丫头。

    　　隐隐约约中李太平还听那小丫头念叨，马邑城都没让人打死，想必这次也一定死不了。

    　　可当李太平醒来时，那小丫头已然回了，这阵子除了秋冬那丫头便再无旁人。

    　　李太平挣扎着起身，从呲牙咧嘴的样子看，这一次他没装。

    　　看着被包成粽子的自己，李太平不由心头苦笑，这副摸样还真得是与众不同，若是老道士还活着一定会取笑他的。

    　　李太平忍着痛，蹑手蹑脚的下了床。他不想把秋冬吵醒，以免到时这丫头又要老爷、老爷的说个没完。

    　　轻轻掩上房门，李太平便看到院中的美人。

    　　“大白天的，九妹就这么一直站着？”

    　　慕品山回头瞪了一眼，冷笑道：“不然如何？难道跟那个小丫头争抢伺候人的活！”

    　　这话不是味儿，不过李太平可不打算在这上边纠缠。

    　　只见其，一瘸一拐的走上前，打岔道：“昨日可抓到活口？”

    　　“两个！”

    　　见慕品山冷着脸，惜字如金，可该问的李太平还是要问的。

    　　“其他的都死了？宫不二也死了？”

    　　提到宫不二，慕品山柳眉微皱，很是不解的说道。

    　　“我记得清清楚楚，昨日那一剑是穿胸而过的，可等我再回头去看时，宫不二的尸体却不见了！”

    　　李太平追问道：“可是刺在左胸？”

    　　慕品山回过头，疑惑的望着李太平，不解道：“有何区别吗？”

    　　慕品山这么说，李太平便确定宫不二又跑了，心中不由感叹，还真是个命大的家伙！

    　　“九妹不知去年我便杀了那宫不二一回，那次也是一剑穿胸，而且是左胸。现在看来，这人的心不正，还得杀他第三次才成。”

    　　慕品山一脸无所谓的说道：“那就再杀一次好了，也费不了什么手脚。”

    　　“九妹可有逼问那两活口？”

    　　却见慕品山俏脸又寒，冷声道：“没得工夫！”

    　　“这是为何？”

    　　慕品山白了一眼李太平，没好气的说道：“本姑娘咋就没看出你哪点好，怎么就有人死皮赖脸的往上贴！”

    　　李太平被说迷糊了，这都哪跟哪啊，怎么就不能好好说话呢！

    　　“九妹，恕俺鲁钝！”

    　　慕品山转过身，盯着李太平的眼睛说道：“芙蓉园，申屠玉钩。那日你刺人家一剑，人家便看上你了，昨日我要不在，估计你早被那不男不女的家伙吃得干净了。”

    　　明明说的是昨日夜里刺杀的事，怎么就扯到申屠玉钩那去了。

    　　只见李太平装糊涂道：“申屠玉钩那小子确实很厉害，可这和昨晚的刺杀有什么关系？”

    　　慕品山上前一步，隔着一把剑的距离，却好像那剑已然出了鞘。

    　　“装傻充愣是吧？我不信你会看不出她是男是女！你如此遮遮掩掩的，是不是心中藏着坏？”

    　　李太平摊了摊手，一副生无可恋的样子。

    　　“老天爷在上，我李太平可从来没打过其她女子主意！九妹还是告诉我，那个不男不女的申屠玉钩是什么时候出现的吧？”

    　　李家后宅有个不大的池塘，池塘中养了好些漂亮的鱼。此时李太平正靠在池塘旁的老树下，皱着眉头望着池塘里的漂亮鱼……

    　　他的眼中其实并没有鱼，而是浮现了齐王的身影。按申屠玉钩说的巧遇，李太平是不信的，那样的鬼天气，别说是人，鬼都懒得动弹。

    　　她申屠玉钩，咋就那么巧，非得赶在他被人刺杀的时候出现在那里，很显然那不是巧合。既然不是巧合，那申屠玉钩就不是旁观者，而是参与者……

    　　慕品山望着李太平疑惑道：“申屠玉钩身后的人是齐王，你觉得是齐王想杀你？”

    　　李太平皱眉摇头道：“没理由啊！我父母罹难的时候，陈标应该只是个小屁孩，不应该与他有关系才对。”

    　　“可申屠玉钩的出现，又绝非偶然，我是真得想不通！”

    　　慕品山忽然笑道：“想知道为什么，那还不简单，等你伤好了，拔剑一问便知。”

    　　李太平苦笑，啥证据都没有，问谁去！不论是齐王还是申屠玉钩，没有证据的情况下，人家会承认暗杀朝廷命官？

    　　不过这话李太平没说，若是说了，少不了又被慕品山劈头盖脸的损一顿。

    　　却见这阵子，慕品山起身说道：“赶紧回去躺着吧，不然秋冬那丫头醒了，又要大呼小叫的了！”

    　　慕品山其实是见李太平有些坐不住了，可又心中有气，这关心的话说出来就变了味，怎么听都不中听了。

    　　恰巧，钱满仓此时出现在二人身后。只见其，先朝着慕品山一礼，这才开口道。

    　　“老爷，刑部尚书来看您了！哦，对了，咱家门口有个小白胖子，在外边守了一天了，自称新罗国王子……”

    　　慕品山见李太平挣扎着起身，忙上前去扶。这一幕看在钱满仓眼里，不由心中暗笑，原来冷美人是个刀子嘴豆腐心。

    　　“我回房躺着，你去请尚书大人。对了，那个什么新罗国王子，不用搭理他，老爷见着他烦！”

    　　见钱满仓离开，李太平这才开口道：“你一天没回家了，慕老爷子不会生气吧？要不，你先回家看看，休息一夜，我既然醒了，也就没那么容易被杀了。”

    　　慕品山冷着脸，说道：“管好你自己得了，我的事你少管。”

    　　李太平啥也没说，只是一个劲儿的点头应是。

    　　天不怕地不怕的李太平，在慕品山这温顺的就像只小绵羊。这可真是应了老话，卤水点豆腐，一物降一物。

    　　李太平回了住处，先把那睡得正向的秋冬叫了起来，随后便和衣躺了下去……

    　　当郑经玄出现在房中时，李太平忙挣扎着起身见礼，却被郑大人轻轻按住。

    　　郑经玄皱着眉头，说道：“伤得如此之重，这些人简直目无王法！”

    　　“太平，只要你把那俩人交到叔父手中，叔父定然给你讨个说法，就算是皇亲国戚沾了此事，叔父也敢斩了他们。”

    　　李太平忙道：“谢叔父！只不过人已经不在小侄这里了。”

    　　听了李太平的话，郑经玄想了想，随后点头道。

    　　“太平，有我和你侯叔在大可安心，必然会给你讨个公道。对了，太平对昨晚的刺杀，可有怀疑之人？若是有，叔父也好尽快着手去查。”

    　　李太平沉思片刻，摇头苦笑道：“小侄刚来大兴城没几日，也没得罪什么人，若说和卢公子的不愉快，也不至于闹到这个地步。”

    　　郑经玄皱眉道：“这个倒也是实情！这么着，太平也无需多想，好好养伤，回头这事我去和你侯叔商量，定然把这事查个水落石出。”

    　　郑经玄匆匆而来，匆匆而去。

    　　李太平是真得看不透这个人，他总觉得这个人仿佛带着一张阴冷的面具。

    　　倒不是郑经玄那张死人脸，让李太平觉得如此，而是他感受不到对方，哪怕一丝情谊，一丝温暖……

    　　刑部尚书刚走，秋冬便火急火燎的跑了进来。小姑娘这阵子好像看到了什么不干净的东西，吓得小脸煞白……

