    巫族，有一个梦想！

    从不周山走出，到洪荒天地的各个角落中去。

    你以为，他们是在争霸宇宙吗？

    错！

    大错特错！

    画师睁着眼睛说，他们是为了给世界带去美好的未来，是为了呼吁有条件的人们都献出一份爱心，是为了拯救艰难求存的族群，是为了天地不再有残酷且无止境的囚禁杀害……跟争霸侵略一点关系都没有！

    气运什么的……不懂，不清楚。

    高举众生万灵生而平等的正义大旗，巫族是在给各族带去福音的，引领它们走上阳光大道，抵达永恒璀璨的未来！

    所以，请众生相信他们的决心，相信他们改造世界的精神和魄力。

    ……

    画师的演讲，可以说非常的成功。

    几乎彻底度化了去听演讲的生灵，效果之佳，堪比保健品推销。

    尽管来说，因为时代的背景因素，这些人散去之后，回归群体，如同是滴水落入大海，很快就会被同化。

    但是，种子已经落下了。

    配合着之后一连串巫族的行动，每一步的影响都在被最大程度的扩大。

    侯冈悄悄的行动。

    他冷静的观察、审视，开始筛选目标，将那沉浸入海水，同化速度稍慢的种子挑选出来。

    “人心奇妙，万人万心。”

    侯冈对风曦如是说道。

    “虽然人云亦云，大集体最具有同化的能力……但是啊，每一个生灵，终究是独一无二的。”

    “集体的狂潮之下，总有人抱着不同想法，但面对集体的大势，不敢表露异心的生灵。”

    带着面具的人，一颗中二的心。

    “众人独醉我独醒……这种人，是最适合被我们引诱，背叛自身立场，投入到巫族的怀抱。”

    “告诉他们——真理，只掌握在少数人的手中。”

    “与大众的不同，正是他们聪慧的表现……给他们以承认，让他们有找到组织的感觉。”

    “进入我们的贼窝后，顺着他们的心意扭曲，灌输一个全新目标，对抗妖族的黑暗秩序铁幕这种集体大势……”

    “他们为了反对而反对，自以为找到了通往真理的道路，迷乱了真实与理想……或许，会成为最有反抗精神的斗士。”

    风曦听着，若有所思。

    半晌后，他开口询问，“所以，你针对他们搞调查问卷，再创造机会，让这些持相同理念的人合情合理见面碰头，组成小集体？”

    “对头！”侯冈打了个响指，“孤木不成林。”

    “与大集体的格格不入，再倔犟的人物也得妥协，方方面面源自现实的压迫，让他们不得不改变……可是有了能共鸣宣泄的小团体，一瞬间心态就稳定了。”

    “他们会想着，那些人不认同我，但总有人认同我，我不是一个人在作战！”

    “玩弄人际关系交际，说白了就是一个个圈子……一个共同的话题，就能缔造一个圈子。”

    “有了圈子，便是加强了生命力，可以加强抵抗大集体的碾压和同化。”侯冈微笑，而后摇头，“可惜了。”

    “如果洪荒世界，能有天网——一个巨大得匪夷所思的互联网络，让天南海北的生灵能够借此沟通联系，才是最适合我施展的平台。”

    “分分钟我就能鼓捣出千八百万的精巫群，甚至我能制造水军，生生改变舆论风向，让大势偏向我这边，直接让匹配我们计划的炮灰自动进网……”

    “而不是像现在这样，被克制的严重，还得亲身调研，靠着调查问卷拐弯抹角的牵线搭桥。”

    “可惜了……太可惜了！”

    侯冈叹气。

    风曦稍微联想了一二，便不寒而栗。

    丧心病狂啊！

    “是挺可惜的……不过，我们可以动手做啊。”风曦道，“把天网造出来。”

    “就算造不了那种覆盖全宇宙的，覆盖昆仑也行……最起码我们的宣传工作，会好做很多。”

    “造出来不难，但怎么说呢？”侯冈摩挲着下巴，“这种东西，对妖族的加强也会很大的。”

    “直接就能实现妖族各地区的同步作战，资源整合、调整分配……”

    “这就是个实力放大器！”

    “我们是多了宣传途径不假，但是妖族那边得到的益处也不小。”侯冈无奈道，“这么讲吧，也就是现在的妖族还没有正式挂牌上市，疑似内部扯皮不断，才没有把这东西折腾出来。”

    “可一旦妖族上市了，打出的第一张牌一定是天网！”

    “不管是资源调配也好，还是调整各地区风调雨顺，让韭菜地快快长、让治下生灵快快繁衍，都离不开这种东西的信息汇聚整理。”

    “我寻思着，祖巫是不太乐意看到这一幕的，让妖族底蕴出现这样大规模跃迁……”

    “就算要跃迁，也得等我们巫族的摊子铺开了，各个外交点都成功扎根，将自己的影响力扩散了出去，夺取了一部分话语权，能对妖族的底层进行干涉。”

    侯冈耸了耸肩，“在此之前，妖族就算建，祖巫也会想法子给打掉。”

    “所以，你也别琢磨这些方面的事情了。”

    “那就只好辛苦你了。”风曦顿时笑了，“四处奔波，串联搭桥……腿都快跑断了吧？”

    他俨然有些幸灾乐祸的模样。

    “辛苦就辛苦呗。”侯冈淡定反击，“最起码，这苦的只是身体。”

    “不像某人，苦到了心里……你说对不对啊？”

    “大宝剑之王？！”

    侯冈言语如刀，一下子就捅到了风曦的心脏深处，让之嘴唇嗫嚅，却无言以对。

    “可喜可贺，可喜可贺！”侯冈装模作样的拱拱手，“风总长虽然只是一位太乙小修士，却成了一条大道的前行开拓者。”

    “这说出去，是可比成就大罗的荣誉啊！”

    风曦怒目圆睁，伸出手指点指侯冈，整个人都在哆嗦着。

    然而最终，他长叹一声，手无力垂下了，“迟早的，这口锅我要甩出去。”

    “我掐指一算，觉得不太可能。”侯冈假假的伸出手比划一二，“谁让这培训平台，你是主事人？”

    “谁让那脏水，被妖族泼到了这平台上？”

    “更关键的是，谁让某人才智高绝，真想到了解决的方法，要炒作舆论，等待假假真真的发酵后，放出阴阳双修的谣言来化解？”

    “这么多方面，集于一体，你想不成日后的红灯区守护者，那怕是都不行啊！”

    “这口锅，你是甩不掉的了！”侯冈笑眯眯，“那么多人看着你，你还怎么洗？难不成，还能让人选择性失忆？”

    “呵……就算我洗不掉，拉个把陪葬的还是不难得。”风曦语气幽幽，“我觉得，你就挺不错的。”

    “我寻思着，到时候我举行关于双修合法与否的辩论，是不是应该让你这能言善道的家伙，去给双修派做辩护？”

    “我去……你好狠毒的心！”侯冈眼角抽搐，对风曦拉人垫背的可怕想法表示震惊。

    这一刻的风曦，绝对是他惹不起的人。

    但，惹不起，还对躲得起的。

    “我闪了！”侯冈一脸严肃庄重，“宣传方面的工作还需要我，辩论什么的，恕我实在无能为力！”

    “告辞、再见……不，再不见！”

    侯冈脚底抹油，身形飘忽，一眨眼便不见了踪影。

    风曦徒劳的伸手去抓，却连影子都没留下。

    “唉。”

    他长长的叹了一口气，“我怎么那么难呢？”

    风曦深刻领会到了，蛋蛋的忧伤，是一种怎样的心情。

    “别在这里难来难去了。”

    玉宸不知何时来到此地，老神在在的开口，“培训平台那边，我已经帮你炒热了，风声也放出去了……你什么时候就位，去进行表演？”

    “你确定，真的做好了？”风曦瞥了他一眼，“风声放到位了？”

    “当然！”

    玉宸很自信，“培训平台成立，教学成果还是不错的，那些外面的人，哪个不好奇？”

    “随便放点风声，说有一些特殊的教学技巧，总有好奇的生灵去深究。”

    “这一深究，就查出点东西了……踩到我们特意给挖好的陷坑之中。”

    “想来，那些消息灵通的人士桌案上，已经摆放好了相关的资料吧？呵，双修！”玉宸脸上有玩味笑容，“亏你能想出这样的法子……我还以为你会澄清，说培训平台之中，绝对没有乱搞雌雄关系呢。”

    “你以为我不想澄清吗？实在是没办法澄清，根本澄清不了。”风曦无奈的捂着脸，“我们不当机立断将风头转到双修法门之上，你信不信妖族那边不要脸的智者，能继续刷新底线？”

    “哦？”玉宸挑眉，“说来听听。”

    “收买几个在我们这里进行过培训的学员，抽个空让它们挺着大肚子来闹……你看看，这怎么样？”风曦撇撇嘴，“直接往毁了折腾。”

    “这……果然是够缺德的。”玉宸干笑两声，“不过，有的事情做没做过还是能判断出来的吧？孕妇孩子什么的……血脉……”

    “做没做过重要吗？血脉是问题吗？”风曦叹了一声，“最简单的方法。”

    “一个妖族的大罗，到我们这里走一遭，从平台的员工中采点血啊、精啊什么的，不就完了？”

    “然后来一个人工授粉，多大点难事？”风曦唏嘘感慨，“只要有一颗敢于刷新底线的心，方法永远比困难多！”

    “所以，现在我出门在外，无时无刻都注意保护自己，开着先天灵宝……就是为了防止某些特不要脸的家伙搞事，采我之精元。”

    “否则搞不好过了一段时间，就有一堆奇形怪状的东东，跑过来围着我喊‘爸爸’……我那还有清白吗？”

    “要是再有人鼓捣一下，说本座饥不择食，什么都上，御女三千，生崽无数……我觉得，我可以找座山撞死了。”

    风曦一脸苦相。

    玉宸面色变得奇异起来。

    他上上下下的打量风曦，眼中的质疑怀疑清晰可见。

    清白什么的……你有吗？

    “这事发生在你身上，谁被谁玷污了清白……可真的说不好。”玉宸叨咕了两句，引来风曦危险的视线，“嗯哼？玉宸你在说什么？大点声！”

    “咳咳！”玉宸掩饰的干咳两声，“我是说，现在你可以开展下一步的计划了，将谣言炼假成真，将我们玷污学员清白的说法，给更换事情的‘起因’。”

    “唉。”风曦兴致缺缺，“如果可以，真的不想我上去主演啊。早知道会这样，我就……我就……”

    “我就……多吃点回扣好了。”

    培训平台还是要办滴。

    不办起来，怎么养那么多小号？

    只是对比一下大宝剑之王的称号，回扣什么的……当时就应该多要一点。

    “这个嘛……”玉宸沉吟着，目光闪动，突然笑了。

    “风曦，我要告诉你一个好消息。”

    “说。”风曦淡淡道。

    “灵宝天尊的嫡传首席——多宝，觉得你书法甚佳，画技超卓，想‘重金’收购一幅……不知道，你可愿意？”玉宸微笑，“当然，你且放心，这绝非是贿赂，是真心实意欣赏你的字画！”

    “是这样啊……”风曦脸上死气沉沉的状态，一时间如同是冰雪遇到了春风烈阳，眨眨眼便消融掉，换成了欣喜，“没想到，我还有这样的一个粉丝……”

    “哎呀呀……喜欢我的书法画作，直说就好了嘛！”

    “怎么能变成买卖了呢？”

    风曦满脸的喜气洋洋，那言不由衷的样子，看得玉宸直摇头。

    “多宝崇拜等价交换，他觉得值那么多钱，就一定会出那么多钱购买。”

    “当然了，因为各种原因，怕是得等培训平台的事情完结才可以。毕竟，他有很多钱被压在里面。”

    “平台的事情吗？没问题，马上就出来结果了！”

    风曦大包大揽，前所未有的斗志昂扬。

    “我这就去进行讲话，将双修一事给做实，给所有好奇围观党一个‘水落石出’的清晰结果，让他们满意的不能再满意！”

    “然后，举办辩论，开掉一些临时干活的成员，实现内部净化！”

