    “娄哥哥！”

    突然一声凄厉的叫声从客栈里头传出，可是我却不知道是从什么地方传出来的。

    可是娄大一听到这声音，脸色马上就变了，直接朝着客栈前台那边走过去。

    我和洛樱跟着走过去，只看到娄大弯腰拉开了地上的一块板，立马露出来了一条石道。

    “二妹，我来救你了！”

    娄大想都不想，直接就跳进了这石道当中，我和洛樱也赶紧跳进去，免得娄大一个人在底下出事。

    可是这一跳下去，我的眼角马上就闪过了幽幽绿光，在石道下面好像有什么别的东西。

    等到我从石道上下来，这才看的清楚，在我的面前有着一个泉口，里头飘出来一阵沁人心脾，却又让人浑身燥热的味道，直让我觉得无比的奇怪。

    更加关键的是，这泉口底下散发着绿光，也不知道其中到底隐藏着什么东西。

    隐隐约约之间，我突然想到了在大兴安岭里头浸泡过的血精灵泉，不过血精灵泉是人为投入药材制造出来的，可是眼前的这个泉口，却给了我一种纯天然的感觉。

    而在这泉口的前面，更是站着两道人影，其中一个是许二姐，她的脖子被人从背后锁住了，只能艰难地发出声来。

    在许二姐背后的那个人，脸色在散发着绿光的灵泉映射下，看上去一半黑一半青，更像是阴曹地府中的夜叉。

    “娄哥哥……”

    许二姐看到娄大下来了，艰难地又哼出声音，她的嘴唇青紫，明显是被鬼游子锁住喉咙快喘不过气了。

    “鬼游子，你想干什么，赶紧把她放开！”娄大冲着鬼游子怒道，他把招魂幡和引魂铃抓在手上，随时都准备对付那鬼游子。

    我只听到一道瓮声瓮气的声音传出，那个鬼游子笑了，“怎么？想把这女的夺回去？那你倒是来抢啊。”

    这鬼游子的声音听起来就像是破土而出，马上要死了的夏蝉的鸣叫声一样，极其的沙哑刺耳。

    他作势要把手中的许二姐给推进眼前的那口灵泉里头，娄大脸色马上就变了。

    “别！千万不要！你想要什么尽管说，我尽量满足你！”娄大和鬼游子说道。

    我有些意外娄大居然会这么说，到底这灵泉是什么东西，会让他这么紧张？

    “娄大，这水是什么东西？”洛樱和娄大问道。

    娄大眼睛飞快地扫了鬼游子一下，见他没有反应，才赶紧和我们两人解释。

    “这灵泉是三色灵泉，其中蕴含着浓厚的水火木三种元气，常人进去不出三刻就会皮开肉绽。”

    我听到娄大这么说，心想这三色灵泉的效果的效果虽然比不上血精灵泉，不过也已经算不错了。

    “鬼游子拿走的那块天山灵石可以和普通的灵石不一般，可以吸收灵泉当中过多的元气，要是让鬼游子带着这天山灵石下去，再加上娄山金锁，五星大圆满，到时候他就可把黑妖煞气炼化成妖王煞气！”

    “也就是说，鬼游子用不着把风行镇所有人当成祭品就可以炼成这种煞气？”

    我顿时感觉事情变得麻烦了，之前的阴阳逆鬼阵估计是鬼游子故意弄出来的障眼法，毕竟这种法阵虽然厉害，可是要是画出来有一点地方被人破坏掉的话，那都是白费心机。

    也就是说，鬼游子早就知道是不能够靠着阴阳逆鬼阵来炼化妖王煞气，所以才使出这招调虎离山，趁着我们离开洞庭客栈的时候，他潜伏进来，绑了许二姐来威胁我们。

    “你这家伙，好狠的心！”洛樱冲着鬼游子怒道。

    “哈哈，现在知道已经太晚了，马上就是子时，到时候我会让你们见识一下妖王煞气的真正厉害，现在你们先把身上的东西都给我丢出来，快点！”

    鬼游子阴笑出声，旋即变得凶恶，拿许二姐要挟我们把手上的武器都给丢掉。

    “娄大，这下怎么办？”我小声地和娄大问道。

    不是我不想救许二姐，可是要是救了她，鬼游子炼化出妖王煞气的话，到时候估计就会死更多的人。

    娄大眼睛紧紧盯着灵泉前面的鬼游子，似乎在做决定一样，过了好一会他才开口说道，“把身上的东西都丢出来吧。”

    说完，娄大居然真的把手上的招魂幡和引魂铃都给丢到旁边去了。

    我和洛樱脸色一变，没想到娄大居然这么轻易就妥协了，可是就在这个时候，我却看到娄大手指移到背后，冲我们做了个手势。

    虽然不知道他做这个手势是什么意思，不过我突然却感觉又有办法了。

    当下，我就信任娄大把手中的蓬莱剑给丢出去，一道寒光闪过我的眼珠，我心里头突然也变得欣喜起来。

    对了！鬼游子只知道我们身上有武器而已，可是他却并不知道我和洛樱都会封邪咒力，更加不用说我的身体以前浸泡过血精灵泉，就算现在让我跳下这三色灵泉也都是一点问题都没有。

    而且更加不用说还有洛樱，她虽然没有我这么坚韧的身体，可是却能够使出祝由术召唤出巫神，这也是鬼游子没有见识过的手段！

    一想到这，我马上明白了娄大的意思，只要等鬼游子把许二姐放开，到时候我们有的是办法能够对付他！

    说起来，我和洛樱应该算得上是江湖道士当中的异类，我们两个人身上的封邪咒力能够把大部分的阴邪之物都给封印住，哪怕当初殇族处心积虑遗留下来的诅咒，也都拿我一点办法都没有。

    只要我们两个的消息没有走漏出去，估计所有人都不知道我们还有别的手段能够应敌。

    “你们在磨蹭什么？把东西丢出来了没有？”鬼游子冲着我们喊道。

    “都丢出来了。”娄大冷静地应道。

    “是吗？”

    鬼游子脸色阴冷，看着我们几个人似乎不是很相信的样子，他似乎在想着些什么东西，突然眼神冲着洛樱扫了过去。

    “你！把身上的衣服脱了！”

    声音在地下回荡，洛樱的脸色马上就变了。

