    在今晚的这场钓鱼行动中，陈青、陈兵，这对陈氏兄妹，无论是先前战场上的苦苦维持、全力补救，还是后期围杀行动中的狩猎和突杀，都起到了至关重要的作用。高速更新 强悍的狩猎能力，狠辣凶残的手段，还有沉稳jing明的作战方略，也足以让身处其中的大憨他们为之惊讶，再也没人敢于小觑他们！

    　　今晚的钓鱼行动，这对沉默寡言的兄妹绝对当居首功！！没有辱没了绿蛇这个威扬世界的威名！

    　　当然，雪狮的功劳同样不可磨灭，连续多次的混乱，还有几个关键时刻的扑杀，它都是功不可没，同样没有辜负了雪域战斗圣子的称号。

    　　“撤！！”剩下的四个人再不犹豫，果断转身向着四周逃窜。

    　　他们隐约间已经明白，这是个陷阱，整个战圈自始至终都是个陷阱。他们能感受到眼前这个黑衣人的可怕，那股气息和压迫感绝对不是黄金级别所能拥有的，如果猜测的没错的话，第一批冲进密林救援的人，很可能已经战死，凶手就是眼前的黑衣人！

    　　现在……又有两个兄弟战死，大憨他们完全空出手来，眼前黑影的气息也开始凌冽，陷阱里最后的猎物，只剩下了他们四个。

    　　如果再不逃跑的话，盾之部队真的可能就要全军覆没了！！

    　　“很遗憾，钓鱼行动没有结束，你们……不能走……”黑暗里的黑影终于出声，淡漠清冷，像是一道清泉划过众人耳畔，看似清凉舒爽，却弥漫着刺骨的冰冷。

    　　四人直觉头皮有些发麻，逃窜的速度再度增加，现在这个时候，再也无暇顾及其他的。

    　　一个字，逃！！

    　　“哈哈，老子最喜欢这种感觉，卑微的老鼠们，尽情逃跑吧，爷爷……来了……”钱吉大呼小叫的怪嚎着，第一个冲了出去。

    　　陈青陈兵兄妹两个相互对视，即刻弹she，分散行动，大憨和钬达自然不甘落后，杀红了眼的雪狮更不用多说。好不容易营造的机会，终于掌控住了主动权，他们可不会轻易的放弃。何况，钓鱼行动已经连续击杀七名天网黄金高阶队员，只剩下眼前的四个，他们同样没有理由放弃。

    　　只要能终结这四个天网队员，盾之部队等同于全军覆没。无论在现在，还是在将来，天门的荣耀榜上都会永远铭记他们的名号。毕竟……十一大黄金高阶，足以赶超天门全部的同类型战将数量。

    　　这个时候，一声响亮的鹰啼忽然从远处的山巅传出，在苍白的月夜下，在广阔的山林间，这声鹰的啼鸣显得格外响亮，也非常的突兀。处于混战状态下的双方基本上没有人在意，但是……某些人却对此有些敏感！

    　　习羽皇已经出现在某个逃亡天网队员的上方枝杈间，也做好了出手的准备，此刻，身形骤止，浓重的眉头微微挑动，循着声音的来源处，望向了远处山巅。

    　　“够了！！”白发魔女一声厉喝，自始至终处于防御状态的身形刹那爆发，随着身形的翻卷，手中软剑激荡出凌冽密集的残影，霎时间……铿锵交鸣，血线迸溅，当场把狄云义三人强势震退。随后接连向后闪避，直至十余米外才堪堪停止。

    　　清冷的月光穿过枝杈洒下，照在白发魔女雪白的长发和如雪的长裙上，衬托出清冷如冰的气质，只是相较于先前的模样，此刻……多少有些狼狈。

    　　袖口部位被撕裂，雪白的小臂鲜血淋漓，四道抓痕清晰可见，这是牙牙的‘功绩’。轻盈的面纱从中间部位斜向切开，只留半点残角，看似没有伤到面容，可面纱和她的脸庞仅有几厘米的距离，如果这一剑再往前深入稍许，绝对可以把她的容颜毁掉，其中的凶险可想而知，这是狄云义的‘功绩’。此外，后背、肩膀，还有多达三处划痕，看似不深不重，可是……它们全是美颜的钢针划过，深可及骨，剧痛难忍。

    　　先前的身法角逐、拼死决战中，‘三角阵’的强势爆发，给白发魔女带来的伤势不可谓不深，鬼物的强悍实力再次得到展现！

    　　只是此刻白发魔女已无暇顾及这些，在jing惕狄云义他们的同时，注意力更多的放在了不远处的山顶部位。她在意的不是那道鹰的啼鸣，而是鹰啼过后，隐约传来的打斗声和咆哮声，不同于狄成他们那边的声音！

    　　狄云义在察觉到白发魔女异样的时候，也不由自主的凝神聆听，随后……逐渐平复凌冽杀意，注意力投向远处山顶，并抬手制止了牙牙和美颜。目光微微晃动，剑眉不由皱起，一抹凌厉和凝重在眼底浮现。

    　　嗯？？？处于暴走状态下的神傲明眉头陡然一挑，狂野的攻势强行顿止。啪！！左手看似随意的摆动，却jing准的扣住了旁边那名男子挥刀的手腕，巨大的力量将其死死控制，泛红的双眸眺望山巅。

    　　这位天网剑之队员不明所以，稍微有些失神，身体刹那暴起，绷紧的双脚猛地轮踢，直取神傲明高举的腋窝部位。

    　　神傲明丝毫不与搭理，只是在双脚临近之前，右手猛地暴击，凶狠的轰砸在他的脚腕部位，在发生撞击的那一刻，拳头陡然间化作大手，死死的抓住。随后……右手猛地一振，毫不费力地把这个剑之队员给扔了出去。

    　　相较于先前的暴躁，此刻‘不在意’的模样让附近作势进攻的天网队员们有些诧异，更多的则是jing惕，一时间竟然不由自主的安静了下来。

    　　神傲明紧紧盯住山顶部位，全部的注意力毫无保留的转移到那里，片刻之后，眉头一皱，先是慢走几步，然后快跑，最后……猛地冲了向前面的高山。

    　　“神傲明，你去哪！！”狄成很快发现了神傲明的动向，趁着其他人也有些诧异的时候，疾速身法再度施展，几乎眨眼之间就从所有人的视线里消失，下一秒……在战圈外缘出现，就站在一个天网队员的身边，彼此相距不足三厘米。

    　　“我滴个妈呀！！”这个天网剑之队员脸se顿变，直觉一股寒意从心窝直窜脑门，触电般猛地窜了出去。虽然先前打的很欢畅，可真要是让他自己面对狄成这个战斗暴龙，还真没有那个胆量。

    　　“往哪走！！”还有两个黄金巅峰级别的天网队员没有从战斗状态下清醒，晃过众人强势轰杀，双刀和短剑分别取向狄成的喉咙和胸腔。结果……呼……兵器连带着他们的双手，全部洞穿了狄成的身体，或者是……残影！

    　　五米之外，狄成再度出现，就像刚才的神傲明，没有继续在意战场，而是把注意力放在了山顶。

    　　诡异的身法，惊悚的身法，让不少人暗暗失神的同时也感到丝丝凉意，凝重的目光紧紧盯住狄成。

    　　身法？身法！！

    　　自从狄成成皇之后，自始至终都是出于暴战状态，外人眼中更像是个人形暴龙。但是……现在的人们或许很少会记得，当年狄成崛起呼伦贝尔，成就巅峰神话的最大依仗，是身法！一种恐怖到令人胆颤的疾速身法。多年过去了，实力跨越式的提升，身法难道停滞不前？当然不是，只是很少展现而已。

    　　瑟德深深地看了眼狄成，冷厉的神情稍微有些复杂，随后抬手制止了天网队员的冲动。因为这个时候，前面山顶上的鹰啼声越来越响亮，也越来越……急切？！尖利？！隐约间可以听到混乱激战的动静。

    　　山顶？那里怎么会有战斗？

    　　难道……是他？？！！可是……谁在跟他决斗？

