    萧府门外。

    柴绍正大刺刺的站在门外，一边上下打量门楣，一边不时的抬起脚，踹那大门一下。

    李孝恭跟萧寒交道打的不多，见柴绍这般的不客气，便有些尴尬的拽了拽柴绍，道：“柴兄，咱们这样会不会有些失礼？”

    “失礼？”

    柴绍在萧寒面前，就从来没有礼过！所以闻言只是一愣，然后立刻就哈哈大笑道：“放心老李，你跟萧寒这小子打交道少，不知这小子性情最为豁达，不信你问问老五！”

    “是老武，不是老五，听着跟个乡下孩子一样。”武士彠见两人同时看向自己，不禁苦笑的摇摇头，然后道：“而且这事也别问我，我与萧侯也只是见过几面罢了，再说，我觉得萧寒还算起彬彬有礼，跟你完全不一样。”

    “嘿！”

    柴绍看武士彠没有顺着自己说话的意思，怒目圆睁，学萧寒的模样，朝他比了一个大大中指。

    “这是啥意思？”看到那根竖在眼前的中指，武士彠和李孝恭都有些好奇的问。

    柴绍翻了个白眼：“夸你的意思！”

    这话说完，柴绍立刻就后悔了，因为两根粗大的中指就在他面前晃啊晃啊晃……

    都是人精，李孝恭他们虽不懂着动作的具体含义，但是好赖起码还分的出来，这要是夸人的动作，那才叫有鬼！

    瞪着那两根中指，柴绍是有苦说不出，只得叉腰怒道：“你们俩，还跟不跟我混饭吃了？”

    此话一出，中指立刻就不见了，取而代之的是两张满是笑容的脸。

    柴绍也被眼前的一幕逗乐了，指着大门哈哈笑道：“你们今天就有福了，跟着俺好好认识认识咱大唐最有名的青年才俊！啧啧，别的不说，这小子家里的饭菜可谓一绝，想想就流口水，奶奶的！这些天在船上吃的啥玩意！”

    “咱吃的还算不错吧？”

    “切，你那是没吃过正宗的萧家菜，等你吃了，当心把舌头也吞下去！”

    ”有那么夸张？”

    “哼哼，到时候你就知道了！对了，这次喝酒，我可是有了帮手，不怕你们俩混蛋再灌我酒了！”

    “……”

    几人还在门口说着话，那朱红色的大门，却已经缓缓打开。

    大门内，萧寒抱着胳膊，正想看看是哪家的王爷找他。

    不料门一开，第一眼，就看到柴绍那张不修边幅的大脸！

    “柴……柴大哥！你怎么来了！”

    下意识揉了揉眼睛，等确定自己没有看错，萧寒心中顿时就有一股狂喜之喜涌了上来！

    没经历过的人或许不会明白，他乡遇故知，那种由衷的欣喜感觉真的是无法名状！

    当然，前提是遇到的不要是债主！

    柴绍听到声音，转头看到萧寒一脸惊喜的模样，当即大笑着上前，张开双臂，给了他一个结结实实的拥抱！

    “怎么样？没想到是俺来了吧？惊不惊喜？意不意外？哈哈哈……”

    可怜萧寒还在惊喜之中，突然只感觉一阵巨力袭来，然后就连双脚都离开了地面。

    吓得他赶紧踢腾着腿道：“喂，放手！惊喜是惊喜……但是你再不放开我，估计就要剩下惊吓了。”

    柴绍听萧寒叫的凄惨，只得悻悻的放开他，摇头道：“哎，这么久了，身子板还是跟个小鸡崽子一样，一点长进都没有！来，看看这两位是谁？”

    说完，萧寒的脚终于算是着地了。

    他也来不及喘口气，先抬头看向柴绍后面那两人。

    谁知不看不知道，一看，果真的是吓一跳！真的有王爷！而且，还捎带上了一个六部大员一起！

    “河间王？工部尚书？”

    震惊的看着那两个有一些熟悉的身影，萧寒一时间脑子都转不过弯来。

    前几天还在谈论李孝恭，怎么今天就看到人了？难道这家伙上辈子是曹操？说来就来？

    “哈哈，贸然打扰，萧侯勿怪！”

    李孝恭和武士彠两人笑着对萧寒作揖，完全不像柴绍那般随意，毕竟他们与萧寒的关系还没亲近到那种地步。

    “不怪，不怪！快请进！”萧寒见状，也不敢耍宝，赶紧还礼，然后将两人客气迎进门中，期间还不忘对柴绍投去一个问询的目光。

    柴绍正跟着两人往府中走，看萧寒的模样，翻了翻眼低声道：“别瞎想，我们这次就是顺道路过这里，就进来看看你！好了，废话不多说了，赶紧弄点好酒好菜，这几天在船上吃的嘴里都快淡出鸟来了，就等来你这开开荤！”

    “你们顺路？这是要去南边？”萧寒听到这个词，立刻就想起前一阵子李孝常造反的事，心中当即咯噔一下。

    不过，他也知道，像是造反这种事，最好离得远远的，连提都不要提起，想都不要想！

    于是，萧寒立刻就把所有的疑问全都抛到脑后，爽快的笑道：“哈哈，柴大哥你是知道的，我这里别的没有，美酒佳肴那是绝对不缺！你们几位先去客房歇一歇，洗洗风尘，我这就安排！”

    “嗯，好，好！”

    柴绍显然对萧寒如此的知情识趣很是满意，还不忘朝着李孝恭两人挤眉弄眼几下，像是在说：“怎么样？我这老弟靠谱吧？”

    结果，自然是引来一对大白眼，人家怎么客气，怎么安排，关你什么事？你瞎得意什么？

    柴绍见状，也不恼火，咧开嘴哈哈大笑起来。

    这几位可谓是真正的贵客，不敢假手于人，萧寒亲自将几人送到客房，等安顿好他们，又马不停蹄的赶到厨房，将睡午觉的胖厨子踹起来，让他赶紧准备一桌丰盛的酒席！

    至于愣子，这时候也被打发了出去。

    柴绍的“特殊爱好”萧寒可是记得清楚，也不知道这次是那头可怜的牛，又要无辜被摔死。

    在这时候，赶路还是很辛苦的，即使柴绍他们是坐船来的，依旧是累的不轻。

    本来只是打算小憩片刻，结果一挨床，感受到那份踏实，不像船上那般摇荡不定，几人立刻就睡死过去。

    直到天黑，才被外面一阵嘈杂的声音惊醒了过来。

