    “如今，剑宗无名已经一人压一国，我们希望他的传奇之路续写下去！”

    “整个人类，都需要这样的孤单英雄来指引前进，所以他需要更多的敌人。”

    “希望K组织能公布出世界二级危险榜单，我们的生活需要这样梦幻而不可思议的调味剂。”

    “不知道，现在的剑宗无名，是否能登上帝级强者榜单，那又应该是怎样的一个强者领域？”

    ……

    在韩铮带着许佩玲的遗体离开E帝国后，神话论坛上，大部分人都在要求K组织公布帝级榜单。

    自从韩铮和大圈帮对上，K组织的突然出世，在这半年中，给全世界带来的震撼是是无前列的。

    要知道，在一个世纪前，这些强者可都是横走世间的，但那个时候可是没有现在的科技。

    那个时候，人们都是用口头传颂的方式，来将这些强者的事迹传扬出去。

    但往往口头上的传颂，对于世人来说，真实成分一直受到极大的质疑。

    而现在科技已经征服了人类的生活，用现场报道的方式来展现这些强者不可思议的能力，人们接受的速度是恐怖的。

    所以当得知了世界上，还有着这样一群站在生灵头上的强者后，从最开始的恐慌畏惧，已经慢慢转变成了一种仰视与惊奇探索。

    如今，华夏剑宗无名，以一人之力，横压一个帝国，简直创造了人类历史上的一个先河。

    现在剑宗无名已经横压E帝国，带着那名少女离去，这使得人们认为属于剑宗无名的传奇路，就会这样终结。

    然后，便是大量的民众上线，纷纷要求K组织公布二级帝级榜单，借此让无名保持一直活在人们的视线中！

    K组织面对人们的要求，也没有让大家失望，在半个小时后公布了帝级榜单。

    “帝级榜单，一共有九人，在上个世纪，他们被称为乱世九帝王，他们是一百年前世界的帝皇，纵横一个时代，结束于核武！”

    K组织发布的这条贴子，一下让人们联想到了很多！

    尤其是最后一句话，纵横一个时代，结束于核武，这使得大家明白，那些强者之所以不出世，完全是因为核武的镇压。

    “其实现在，我个人，真不知道核武的诞生是好事还是坏事，它也许阻止了人类单体的进步之路！”

    “核武最终也许会带着人类走向死亡，而这些神话级强者将会带领人类个体持续进步。”

    “真心希望，能多出现一些像剑宗无名一样的孤单英雄，就算有核武又如何，照样横压一国。”

    “如果我有这样的本事，一定会为了人类一切不公平去战斗，战斗……”

    ……

    很多有着欧洲骑士精神的民众，纷纷发表了自己的意见，他们一致支持强者行走世间。

    随着人们的评论，K组织不顾世界各国的反对，执意的公布了世界危险人物二级帝级榜单！

    乱世九帝王：纵横一个时代，结束于核武！

    第一名：明帝，弗朗戈……

    第二名：暗帝，拉齐姆……

    第三名：血帝，昆兰二世……

    第四名：狂帝，安格斯……

    第五名：剑帝，博格……

    第六名：火帝，毕维斯……

    第七名：战帝，布莱尔……

    第八名：帝佛，拜伦……

    第九名：狼帝，克里斯丁……

    这一次公布的帝级榜单上依旧没有一个华夏人出现，而剑宗无名只是占据了三级榜单的榜首位置。

    对于剑宗无名为何没有进入帝级榜单，K组织也给予了世人一个合理的解释。

    “世界危险榜单已经存在了三个世纪，每一个世纪，都只会有九个人入帝级榜单，而现在也一样，剑宗无名实力虽然够了，但若想进入帝级榜单，除非他能击杀上面的一位，不然帝级榜单不会有他的位置，同样，我们都相信他会一路杀上帝级榜单的榜首第一人！”

    K组织前面的话说的很是中肯和坚定，而最后一句话，那就是在给剑宗无名赤裸裸的拉仇恨了。

    但现在的民众想要看的就是这样的一个形式，希望剑宗无名，能在期待中与九大帝君碰撞出惊世火花来。

    只是，此刻在神话论坛大部分都是欧洲人，而华夏民众却是极少，几乎都没有人发表评论。

    因为现在华夏民众此刻都坐在电视机前，等待着现场直播。

    今天华夏官方竟然同意了对剑宗无名回国，做现场报道，让整个华夏民众都一睹英雄风采。

    一时间剑宗无名再一次，将刚刚公布的九大帝王的风气给压制了下去。

    国际列车缓缓停在了车站，感应到了外界聚集的如山如海的人们，韩铮目光看向了龙雨晴。

    “嘻嘻，早就给您老人家准备好了！”

    面对韩铮的质疑，龙雨晴当即从身边的行李箱中拿出了一套衣服！

    合体的黑色西服，一件拉风的黑色风衣，一张红色脸谱，外加一双锃亮的皮鞋！

    已经这样了韩铮还能说什么，他没料到华夏官方居然也会弄出这样一个俗气欢迎英雄的仪式。

    换上了这一身叶子，韩铮用剑意拖着水晶棺材悬浮在自己身边，而龙雨晴则将车厢的拉门打开。

    当韩铮带着水晶棺材从车厢中走下来时，位于几十米外，被警戒线阻拦的民众，顿时发出了山呼海啸般的呐喊声。

    数百名武警警戒，死死的守护着警戒线，不让一些疯狂崇拜者闯过去。

    “无名，我爱你，我要为你生猴子……”

    “英雄，我为你骄傲……”

    “艹，让我们过去，我们要和无名合影……”

    “无名，我在这里，求求你看我一眼好不好，就一眼……”

    ……

    韩铮……

    “大家请安静一下，今天，是我家丫头回家之际，希望大家不要惊扰她休息！”

    清朗的声音，仿佛是一场清风，席卷了整个现场，传进了每一个人的耳朵中。

    这一刻，现场数万人中，很多女性都将提着的一颗心放了下来！

    因为刚刚剑宗无名那句话，已经向他的女粉丝们证明了一件事，那就是剑宗无名很年轻！

    刚刚还喧哗的场面，一下子就安静了下来，每个人都安静的看着带着悬浮水晶棺走过来的身影。

    “谢谢大家的厚爱，我希望我们华夏民族，无论任何时候都要团结在一起，任何时候遇到任何事，都要记住我们身后有着一个强大祖国，有我！”

    在经过人群时，韩铮耐着性子，将下车前龙雨晴央求的话给铿锵有力的说了出来。

    走在三米宽的路上，看着聚集在两旁的民众，韩铮的内心也不禁有着很大责任感。

    “哇，他的眸子好黑好深邃，就像那能容纳整个世界的黑洞……”

    一名艳丽女子，在无意间与韩铮的目光对视后，当场整个人都显得情意绵绵，幸好有一名武警及时出手抱住，不然就直接晕倒摔在了地上。

    此情此景，让龙雨晴一阵的发白眼，心说，若是韩铮给对方一个飞吻，还不得直接心脏病复发挂了！

    韩铮同样是无语，当即不敢在和现场民众打招呼，带着水晶棺，用最快的速度离开车站。

    回到了华夏后，韩铮便能安心的想办法，对许佩玲进行治疗，其余的事情他现在不想理会。

    虽然剑宗无名匆匆露面离去，但现场的几万人并未有任何的抱怨！

    “咱们现在去的是华夏远东军区的一个秘密基地，许佩玲的父母也在那里。”

    龙雨晴脸上有着一丝复杂，想要开口说，但最后还是选择了闭嘴，因为在这个时候说出来，韩铮肯定会在一次出去杀人！

    ……

