    声音缓慢，森冷入骨。

    谢芳芳猛地一个激灵。

    此时她脑袋正对马桶，消毒水的味道扑鼻而来。

    谢芳芳用力挣扎起来，可脑袋下一秒就被那一只脚踩着，根本使不出力来，

    谢芳芳尖声大喊：“施媚，你这个贱人，果然是装的！”

    施媚冷眼凝视底下那颗脑袋，毫无怜香惜玉之意地将她的脑袋更用力往下踩，“看来你还不够清醒。”

    谢芳芳正要反驳，忽然就听到了马桶抽水的声音。

    冰冷的水哗啦啦从四面八方灌下来，谢芳芳浑身激灵，挣扎更加厉害了。

    可冰凉的水混着消毒水的味道从口鼻腔灌进来，谢芳芳狠狠呛了好几口水，双手双脚用力扑腾。

    就在谢芳芳觉得自己要窒息的时候，水停了。

    火辣辣的感觉鼻腔在充斥，谢芳芳忍不住剧烈咳嗽起来。

    施媚半弯下腰，揪起她的头发来，微微靠下去，缓声道：“现在清醒了吗？”

    谢芳芳哪里受过这样的屈辱！

    听到这话，眼泪一下涌了出来，转头骂道：“你这个贱人……”

    话还没说完，脑袋就再一次被压下去，哗啦啦抽水的声音淹没她接下来的话。

    不到两秒，施媚就揪起她的头发，眉梢微扬，俯身淡淡嗤笑出声：“贱人？”

    谢芳芳脑子已经半混，转头看她的时候已经有些吃力，那一双眼睛里隐隐透着恐惧，“你……你不是施媚……你是谁……”

    施媚不可能有这个胆子干出这种事情来！

    以前的施媚虽然不太合群，甚至于是有些孤僻的，但胆子却是很小。

    小到了她们一群人把她围堵在学校角落脱光了殴打，她都不敢说出去一个字。

    高中的时候，施媚虽然是校花，却是完完全全全被她们给压在手底下，任打任骂也毫无抵抗之力。

    可现在，完全变了。

    没等她想更多，头顶那一道冷冽轻狂的嗓音再一次响起，含着隐隐笑意：“我是谁？”

    她是唐妩。

    但，她现在叫施媚。

    谢芳芳头皮被揪得生疼，大口喘着气，等着她接下来的话。

    可施媚却没了下文，随手甩开她的头发，转身就走了出去。

    谢芳芳喘着气，转头看着施媚的背影，眼底里全是怨毒跟不甘。

    努力爬起来，谢芳芳伸手去抓自己的手机，低头就看见了新手机上出现的一条裂缝，心底里的不甘怨恨更深。

    施媚就是她腿旁的一条狗，她就应该被她们堵在学校围墙后面施予惩罚。

    狗，是没有资格反击的。

    谢芳芳举起手机来，头发上的水滴在屏幕上，一直到打开了同学群，谢芳芳才发现自己的手抖得厉害。

    她在聊天框输入：想知道你们的高冷女神现在混成什么样子吗@所有人

    【班长宋青竹】：施媚？

    【黎远存】：真的是施媚？好久没看到了！你跟她在一块吗？

    【1111】：怎么可能，她们关系又不好，不过确实很久没看到施媚了，她现在混成什么样了？

    谢芳芳看着施媚那一身脏兮兮的寒酸套装，几乎能想象到这些将她奉为女神的走狗们看到她的现况，都会是什么样子的表情。

    恶意咧开嘴，谢芳芳点开了群视频通话，喊：“施媚！”

    