    胖子的话说完。

    闷油瓶没吭声，只是盯着棺椁内部在看。

    见状，吴邪眨了眨眼睛，他是不想开这口棺材的，犹豫了一下，动了动嘴巴，“我觉得胖子说的……”

    可怜的吴邪，这已经不知道是第几次，说话说到一半，便被强行打断了！

    咕噜，咕噜！

    水泡涌上水面的声音冷不丁响起！

    四人听见，齐齐移动视线看了过去……

    ‘哎，到底还是没来得及在上面打开，’声音入耳，丁泽立时止不住一声叹息。

    “卧槽！”胖子瞧见那一个接着一个涌上来的水泡，急忙松开了抓住棺椁的手，往后退了两步，举起了手枪，惊道，“小哥，该不会是那东西追过来了吧！”

    闷油瓶此时也退后了几步。

    丁泽自然也一样。

    闷油瓶不能确定，便还是只紧紧盯着上涌速度明显越来越快，并且显然是在向外扩张的水泡。

    吴邪遭不住…一重惊吓接着一重惊吓，他这个新手土夫子，小心脏哪里能承受得住这种程度的刺激！

    承受不住，一听到胖子的话，他便顺势赶紧问小哥，“小哥，那到底是什么东西？”

    闷油瓶这次出了声，就两个字，干脆直接，“旱魃。”

    吴邪：“？？？？？”

    胖子：“！！！！那旱魃会游泳吗？”

    听到这里，丁泽其实知道身旁这三人是在说什么，不过，该装还是要装装的，“不是！你们到底在说什么？怎么连旱魃都弄出来了？”

    “老丁，你是不知道，那口金丝楠木棺材里的怪物肚子里……”

    胖子说着，有些紧张的瞥了一眼水面，见暂时除了水泡外，没有其它东西冒上来，才接着道。

    “我跟你分开后，跑回那间耳室，和天真，小哥一起，很快就把棺材里的黑水舀了个差不多。”

    “棺材里确实只有一具尸体，而且特么的还是一具肥大，至少三四百斤，虫子一样的女尸…..之前我们以为是头一样的东西，其实是女尸的XX！”

    “当时差点没把我恶心死，那玩意要是肉瘤，我还至于感到那么恶心，偏偏…..”

    “看到是女尸，我们三个研究了一会儿，发现了一个奇怪的情况。”

    “尸体有十二只手，却只能看到五只脚，另外七只脚不知道跑哪里去了。”

    “我们琢磨着说不定是在背后，就想把尸体从棺材里弄出来……先是上手抬，结果根本抬不了，尸体几乎全都蜡化了，没办法使力。”

    “没办法，我跟小哥把上衣脱了，用潜水抢，做了一个扁担，这才成功把尸体弄了出来……”

    “老丁，你真幸好没跟我一起回耳室，不然就那景象，你要是看了，保管几天都不用再吃饭。”

    丁泽听见：“.…..”

    好吧，他真想冲胖子说上一句，‘其实我知道，不然你以为我为什么装模作样看那些破瓷器，故意不跟你一起走？我特么多机智啊。’

    当然，这种话是不能说的。

    此时此刻，能说的大约就只有…….

    “难怪你们两会光着膀子游上来，我还以为你们突然有兴致游游泳呢……不过，你们既然把棺材里的水舀了个差不多，那为什么不直接把棺材推倒呢？”

    这是一个非常有趣的问题。

    同时，这就还是一个…..能够瞬间让胖子，让吴邪，乃至让闷油瓶都止不住猛地脸色一变的问题。

    只见。

    胖子愣住了，吴邪也愣住了，闷油瓶也明显愣了一下。

    一秒后。

    啪！

    胖子抬手给自己的脑袋就狠狠来了一巴掌，该说不说的，男人有的时候，就应该要对自己狠一点！

    “特么的，我们为什么都没有想到应该这么干？”胖子问，问的是吴邪和闷油瓶。

    吴邪：“……”

    闷油瓶：“.…..”

    额，确实有点尴尬。

    闷油瓶没吭声，装作不存在尴尬这码事……因为他不吭声是常规操作，所以这种时候，只要他不承认自己有点尴尬，那就，嘿嘿，谁也不知道。

    吴邪没办法使用这一招，嘴巴动了动，挣扎了一下，“太重了，推不翻…..”

    丁泽听见，笑笑。

    这种挣扎，实在是太无力，毕竟那口金丝楠木棺，只是一口棺材，即使加上那具三四百斤的尸体，总重量大约也就六七百斤。

    三个大男人要想掀翻，谈不上多么轻而易举，可也就绝对能做到。

    丁泽笑笑，看破不说破，便开口让胖子继续说。

    胖子这人没那么多计较，犯蠢了一回，就是犯蠢了一回，没什么好挣扎，接着道。

    “我们把尸体弄出来，放到地上，找了一下……老丁，那玩意特么的，就只有五只脚！”

    “十二只手，五只脚！”

    “你说，那玩意要是有六只脚，我还勉强能接受…..可特么的，只有五只脚，怎么保持平衡，怎么走路啊？”

    胖子十分不理解这个问题。

    丁泽理解。

    思绪一阵疾动，琢磨了一下，觉得现在说出来，好像也没什么大影响，反正要不到多久之后，他们就得准备前往云顶天宫了。

    “胖子……”

    “你确定你以为的脚，是脚吗？”

    丁泽开口，语气有些意味深长的，如是说道。

    此话一出，理所当然，胖子没听明白，立即反问，“不是脚，那是什么？”

    吴邪此时也看了过来，眼神里同样有着疑惑。

    这一刻，就连闷油瓶都移动了视线……只不过，与胖子和吴邪两人不同……闷油瓶这一刻眼里呈现出来的意味，与其说是疑惑……

    不如说是惊讶。

    丁泽察觉到了这一点，他不认为他理解错了。

    但现在不是在意这个的时候，便再次开口，语气继续保持意味深长，“你想的是，那具尸体生前跟我们一样，是直立行走的……可如果不是呢？如果那具尸体活着的时候，是通过爬行来移动的呢？”

    绝对可怕，绝对渗人，却特么的，稍一琢磨，极有可能就是真相的设想，就这么一点前戏都没有的，抛了出来！

    胖子：“(ΩДΩ)！！！！”

    吴邪：“Σ(⊙▽⊙”a！！！！”

    直播间里一众沙雕观众；“！！！！！！”

    “卧槽！”

    刹那间，胖子的卧槽，和直播间里数千万沙雕观众所发出的卧槽，融为了一体！

    不夸张。

    这一声卧槽，如果是在现实中，同一个地方，突然响起！

    呵呵，只怕连老天爷都得吓得直哆嗦，赶紧捂住菊花……

