    一百个十米高达的巨型兵马俑，各种技能释放，砸向方莫。

    方莫将巨猿棒往地上一撑，擎天一柱！

    巨猿棒不断变长，将方莫送上数百米的高空，完美躲过一百个兵马俑的攻击。

    然后方莫将擎天一柱收回手中，从数百米的高空中俯冲直下，都给老子去死！

    擎天一柱！

    轰！

    一棒子砸下来，大地裂开上百米，数十个兵马俑被砸进地缝中，半天爬不起来。

    横扫千军！

    只见兵马俑一个接着一个被击飞，然后像棒球一样，被方莫一棒，直接从空中敲进地缝中。

    一个两个十个！

    咚咚咚！

    全部丢到了地缝中，并且方莫计算好的血量，仅仅只是用一个技能，没有加攻击特效。

    秦天看傻了，还有这种操作？？？

    方莫冷笑道：“任何技能都有CD，我相信你绝对有把兵马俑全部召回图腾的技能，但是一旦召唤，短时间内你绝对不可能再召唤，要不然，你在攻击兵马俑的时候，你可以瞬间收回所有兵马俑，然后瞬间再放出来。”

    秦天的脸皮微微抽搐，没错，复活是复活，复活的CD只需要60秒；但是收回来不一样，一旦收回来，那么就得等个小时才能召唤了！

    所以秦天一般进行一次挑战之后，都会休战一个小时，等CD转好。

    观众席上一片惊呼。

    “哇，战斗还可以这么玩么？？”

    “太溜了！以后遇见打不死的召唤系，都可以用这个方法，直接把他们埋起来，堵住！让他们出不来！”

    “你们见识太少了，对付杀不死的怪物，通常都是用禁锢和封印的，利用地形限制住怪物，不是基本常识么？”

    “切，你谁啊，还基本常识，你这么牛逼，你排名多少啊！”

    “我排名第三，有问题么。”

    “对不起，打扰了！”

    有观众认出来了：“卧槽，你是，你句芒无敌！”

    “句芒无敌，你什么时候和魔王爸爸打一场啊，我一定买门票看！”

    句芒无敌沉声道：“放心，一定会有那么一场的！”

    轰轰轰！

    方莫对着地面疯狂捶打，将地形打得稀巴烂，将一百头兵马俑彻底埋在地底深处。

    兵马俑就该埋在土地！

    方莫拖着大棒子，走向秦天。

    秦天咽了咽口水，心想着不会吧，这人这么猛，自己可是主角啊，不会真的要输吧。

    方莫对着王权屏障一棒子砸下去！

    给老子破！

    轰！

    一棒砸在屏障上，屏障纹丝不动。

    方莫继续释砸！

    技能反正无CD。

    擎天一棒！二棒！三棒！十棒！

    轰轰轰！

    连砸十棒，伤害不断叠加，叠加到八倍，王权屏障终于有一点点反应了，但仅仅是一点点反应，除此之外，没有一丝裂缝。

    横扫千军！横扫千军！

    方莫不断旋转，反复捶打，仍然一点反应都没有。

    “哈哈哈！还以为你拿了武器有多厉害，不过如此嘛！王权是不可撼动的，王权至高无上！你是杀不死我的！哈哈哈！”

    方莫将图腾属性切换成智力，拿出了一根魔杖。

    观众席上又是一片哗然。

    “这魔王爸爸到底是什么职业啊，怎么还拿出魔杖了啊！”

    “大惊小怪，这暗黑世界本来就没有职业固定，你的灵魂槽可以装魔法技能、物理技能、辅助技能、什么技能都可以装，武器也可以随便装备。”

    “话虽如此，但肯定是专精一种职业，才是伤害最大化，这样什么职业都学一点，什么职业都不精，那岂不是会很平庸。”

    “你觉得魔王爸爸平庸么？”

    “你觉得你是魔王爸爸么？”

    “……”

    一场尴尬的对话又一次嘎然而至。

    方莫对着秦天释放重力场，舞动魔杖，能量汇聚在魔杖上，然后嘴巴开始不受控制得念着古怪的语言，吟唱十秒钟之后，方莫猛然对着秦天所在的区域一点，重力场！

    秦天无法躲避，瞬间感觉重力增强了十倍，秦天背脊都被压弯，寸步难行。

    但即使是这样，也没有打断王权领域。

    “王权！是不会被打倒的！”秦天咬牙切齿，居然硬生生用肉身凡体抵挡十倍重力，背脊再一次直起来，咔咔咔，骨头对抗重力产生的声音。

    方莫又一次吟唱三秒，释放禁锢，秦天被重力场压住，无法移动，所以禁锢很轻松就禁锢住秦天，但禁锢并没有沉默效果所以无法打算技能。

    不过没有关系，方莫早就有后手了。

    蛛丝缠绕！

    咻咻咻咻！

    方莫射出四束蛛丝，轻而易举得将无法移动的秦天缠绕住。

    当四束蛛丝同时命中一个敌人时，会造成一秒钟的沉默时间！

    嗯？？

    方莫发现，王权领域依然还在。

    “哈哈哈！别浪费时间了！你以为沉默就可以打断我的王权领域么，你太天真了！”秦天气势恢宏得吼道，“我就是王权！王权就是我！想要破解我的王权领域，除非是杀死我！哈哈！”

    乓！

    一声清脆的声音，打断了秦天的笑声。

    秦天以为自己看错了，瞪大眼睛看着自己王权屏障，这这这……什么什么什么？

    秦天不敢相信自己的眼睛，吓得意识混乱了。

    只见方莫收起了大棒、收起了魔杖，开启了黑龙魂护体，双手进化成龙爪！金色龙爪！

    九五之尊，飞龙在天，利见大人！！

    龙才是真正的帝王象征，王权象征！

    秦天哪里有什么王权，他就就是靠着一身王权套装，才维持着王权。

    方莫嘲讽道：“你也配自称王权？让你见识一下，什么是王拳！”

    轰！

    龙爪握拳，龙拳！！

    九五之尊！帝王之尊！黑龙是龙中的帝王！

    乓！

    一拳，王权屏障顷刻间破碎，支离破碎。

    “不是一直叫嚣着让我来杀你么，我来满足你！”

    重力场还没有消失，秦天身体寸步难行，他大脑轰鸣，不敢相信眼前的事实。

    他可是主角啊！他是穿越过来的主角啊！！怎么会被人打败！这绝对不可能的事啊！奇迹，一定还有奇迹！主角每次死亡之时都会有奇迹的！

    轰！

    奇迹没有出现，方莫的一拳直接轰在秦天的脑袋上，秦天脑袋瞬间开花，没有任何反抗的余地。

    没有了兵马俑，没有了王权，他什么都不是！

