
一支箭羽钉在旁边的柱子上，箭尾因为惯性作用晃动着，在剑尖的位置上还有一封书信。

石晗玉松开石招娣，担忧的拍了拍石招娣的手臂，轻声安慰：“没事，阿姐。”

抬头发现石招娣比自己还平静。

“去叫人进来，你别碰。”石招娣是真的很冷静，在北地和戎狄的时候，比这个危险百倍的事也不是没遇到过，再者对方并没有要伤人的意思，否则自己和三丫根本就躲不开的。

石晗玉叫人进来拔箭取下来书信，书信打开后上面只有一句话：后花园等你。落款是盛明珠。

“阿姐。”石晗玉把书信递给石招娣：“我去看看，你别担心。”

石招娣哪里肯让？拉着石晗玉的手：“害人之心咱们没有，防备别人是必须的，盛明珠来是为了谁？不管怎么说叫皇上陪着你。”

石晗玉看着石招娣。

石招娣缓缓点头：“对，阳谋，大家都心知肚明，好办事。”

“阿姐的变化真大！好，听阿姐的。”石晗玉是真心话，曾经的石招娣是三姐妹里最胆小的人，如今这大气的样子，石晗玉表现真好。

牧北宸看到盛明珠的字条，牵着石晗玉的手往后花园去了。

此时，后花园里也是灯火通明，北静王府的后花园还真不小，有一个不小的池塘，池塘中间有一个小亭子，亭子里站着的人正是盛明珠，一身黑衣的她背对着石晗玉这个方向，看不清表情，在她旁边站着另外一个人石晗玉也认识，是欧阳红红。

“你在这里等我就好。”石晗玉让牧北宸站在岸边，小声说：“千金之子坐不垂堂。”

毕竟，小亭子从各个方向看都是毫无格挡的目标。

牧北宸看石晗玉。

石晗玉笑了笑：“欧阳在，放心。”

“小心点儿。”牧北宸看着石晗玉走上了九曲小桥，进了凉亭。

“三小姐。”欧阳红红恭敬地打招呼。

石晗玉点头：“在这里能见到欧阳，还真是有他乡遇故知的感觉。”

欧阳红红笑了笑，侧开身到旁边。

石晗玉抬眸看着转过身来的盛明珠，脸色过于苍白，再一身黑，显得格外憔悴，眼神没有了最初见到的时候那种攻击性，反倒是不满愁绪的模样。

“多谢救命之恩。”盛明珠一矮身就跪下了。

石晗玉赶紧伸出手去扶盛明珠：“何必如此，我们也算是共患难了。”

“是啊。”盛明珠看了眼岸边站着的牧北宸，如今再见，恍如隔世：“你救了我们盛家人，在我心里就是这辈子的恩人，不过我今日前来，还有一事相求。”

果然是求上门的，但石晗玉猜不出她求的是什么事情，就那么看着她。

“知道他也会来，那就一起去吧，这个人我想他也很想见到的。”盛明珠看石晗玉：“放心，没有人会伤害你们的。”

石晗玉勾了勾唇角：“盛小姐可能忘记了，胜者王侯败者寇，就算是牧轩承要见牧北宸，那也是他来，而不是我们去。”

盛明珠凝眸看着石晗玉：“你果然聪明，他现在来不了，所以才求三小姐去一趟，实不相瞒，人怕是活不了了。”

“又何必要见呢？”石晗玉潜意识里不愿意牧北宸去见牧轩承，不管牧轩承是不是没啥大用，可到底王不见王。

盛明珠轻轻地叹了口气：“三小姐，你知道为何我说没人会伤害你们了吗？你们的敌人从来都不是轩承，不是吗？大家都心知肚明。”

石晗玉回身看着牧北宸：“看来你是想要谈条件了。”

“不敢，本来大局已定，成王败寇哪里还有资格谈条件，可如今我不得不冒险试一试，如果三小姐还有别的要求也尽管提。”盛明珠说。

石晗玉偏头看她：“你觉得我会和你提什么要求？”

“比如欧阳的儿子。”盛明珠看着石晗玉：“或者是别的什么条件，只要我能做到的都可以。”

石晗玉就笑了，带着欧阳红红来，当着欧阳红红的面用欧阳红红的儿子和自己讲条件，不答应都不行了。

“三小姐。”欧阳红红出声。

石晗玉扫了眼欧阳红红，这才说：“条件有，欧阳红红的身契我也要，至于你的条件，我能治病但不能治命，没有起死回生的本事，你别到时候得不到想要的结果，再失望。”

“不会。”盛明珠声音有些颤抖，显然是期待太高，石晗玉答应也令她很意外，激动了。

留下了地址，盛明珠和欧阳红红离开。

石晗玉和牧北宸并肩往回走。

“牧谨消失的非常离奇，至今下落不明，原来是落在了盛明珠手里了。”牧北宸牵着石晗玉的手：“我带人过去就好。”

石晗玉摇头：“既然答应了，就要去做，我看盛明珠可能还要求你成全她和牧轩承。”

“罢了，走，咱们去看看。”牧北宸带着石晗玉去和石招娣打了个招呼，两个人也没有惊动别人，一路往城郊去了。

京城外有一个小村，村子里一共就十几户人家，村子最靠北边的一个小院子里，石晗玉看到了穿着布衣，熬药的盛明珠。

听到脚步声，盛明珠抬头看过来说，急忙跪在地上。

“不必了。”牧北宸沉声：“人在哪里？”

“在屋里。”盛明珠起身在前面带路，牧北宸牵着石晗玉的手。

屋子里，一灯如豆，床铺上躺着的人一动不动，双目紧闭。

石晗玉走过去坐在床边早就准备好的凳子，盛明珠小心翼翼的把牧轩承的手腕拉过来放在石晗玉面前。

双目微垂，石晗玉搭上脉门，心就一沉。

人是活着的，可受伤太重，几乎五脏六腑都受到了重创，要不是这个人本身根基不错，哪里能挺到现在？

“怎么伤这么重？”石晗玉眉头紧锁看着盛明珠：“又为何才来找我？你当我是神仙吗？”

盛明珠眼圈泛红的看着床上的牧轩承：“因为，他想要为自己的兄弟分忧，也想要为江山社稷出力，只是，我舍不得他，求三小姐救救他，来世当牛做马报答这份恩情。”

石晗玉深吸一口气：“你们都出去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68945574"  chaptername="第二百九十一章  你当我是神仙吗？">加入书签</a>
</div>
