    果然出去一趟，吕序觉得身子又沉了些，回来便躺在床上休息。

    睡得迷迷糊糊，感觉父亲进来过，还有人扎过她针，等她恢复意识时已经是第二天中午的事情。

    青鸾抱披风进来道：“昨天上官神医留下药浴的方子，奴婢已经准备好药浴汤，按上官神医的嘱咐，小姐吃过汤药就得泡上。”

    “天天喝药都没用，泡澡能有什么作用。”

    “至少泡药浴没有喝汤药苦嘛。”

    青鸾扶吕序起床同，给她披上披风，扶着她来到帷房，服侍她坐进满满一桶乌黑的浴汤里。

    大约是泡得舒服，吕序轻叹一声无力地靠在浴桶边上，长发散落在浴桶外面，似光泽极好的墨绸堆叠在地上。

    烟雾般的水气萦绕在她身周，如淡薄轻纱润泽在苍白得透明的脸庞上，随着体温的上升，双唇终染上胭脂红，给两腮也染上凋零桃花的薄红。

    细密的长睫羽无力轻垂，如蝶翅般美丽易碎。

    体柔如雪，一碰即碎，脆弱得让人怦然心动，却只能远远观望。

    青鸾和朱雀纵与她形影不离，看到她这般模样仍然会心跳加速，旁人若看到不知又有那般模样。

    “你查的事情有消息吗？”

    大约是泛力，吕序的声音软软的，在旁人听来却是媚入骨的慵懒。

    青鸾把一个盆子放到地上，把吕序的长发放进里面，用勺子盛了水从头顶上轻轻淋下，浓浓的姜味从头顶上散开。

    “梵姓在神州大陆可不是普通姓氏！”青鸾感叹一句。

    吕序笑笑道：“我当然知道梵姓氏不普通，但跟梵先生又有什么关系。”

    梵，这个姓氏曾经一统九洲，他们建立的华夏天朝旷古绝今，至今未有一个王朝能跟华夏天朝媲美。

    曾经的辉煌如今都是成为历史。

    梵氏建立的华夏天朝，早在一千多年前就崩溃。

    只不过梵氏一族至今仍占据着天域之城，即便只有一城之地实力仍不容小觑。

    “他来自天域之城！”吕序十分惊讶道：“据说在天域之城的人，一向看不起外面的人，他怎么会来到南离。”

    “奴婢也没有查明白，不过有一事很蹊跷。”青鸾继续道：“三年前秋闱拔得头筹，很多人说他是主动放弃春闱，但奴婢在春闱的报考的名单上查到他的名字，而且他是缺考不是弃考。”

    缺考是报名参加春闱，开考后人却没有出现考试。

    弃考是在春闱开始前，就主动告诉主考官放弃今年春闱。

    所以梵行其实是要参加春闱的，只是被某些原因耽误了……

    “三年前，南离有发生过什么大事吗？”

    吕序问青鸾，那一年若发生过大事，她怎以会不知道。

    青鸾愣一下道：“有什么事情大得过颂长公主掳走小姐，逼迫老爷娶她的事情吗？”

    “除了这件事情呢？”

    “北黎国来犯，好像是小姐去了凉州之后的事情。”

    吕序想一下道：“就算北黎国来犯，也轮不到他一个文弱书生上战场吧。”

    “那……那就没有什么大事。”青鸾想一下道：“莫非是天域之城那边的事情……要派人去查吗？”

    “查。”

    吕序肯定地答复。

    值得或者说没有选择地放弃春闱，肯定是要紧的大事情。

    “还有一个件小事。”青鸾想起了什么事情道：“方才听四姑娘和五姑娘说，柳三小姐今天去过宣院。”

    “就她那个年纪，真想去宣院当长老。”吕序忍不住讥讽。

    “才不是呢。”青鸾悻悻道：“她去找梵先生，说不介意他的出身地位低微，愿意与他结为夫妇。”

    “太不要脸了。”吕序冷哼一声：“人家没有嫌弃她就不错，她还好意思嫌弃人家出身地位低微。”

    “可不是。”

    关于这点青鸾跟吕序绝对统一战线。

    吕序怔一下道：“你说今天梵先生已经回宣院授课。”

    青鸾嗯一声，吕序深吸一口气：“他不是受了伤嘛，怎么不多休息一两天。”

    “皮外伤，不影响他授课。”

    “我瞧见那伤口了，那么长，能要我的命呐。”吕序抬起手比划一下伤口长度。

    “梵先生身体强壮恢复得快，不似小姐您孱弱，恢复能力比较差。”青鸾无奈地提醒吕序，她的体质到底有多差。

    吕序无奈地轻叹一声，忽然用力拍一下水面道：“每次我一病倒，就会记起那个女人的嘴脸，你说……要是她的免罪金牌没了，是不是可以数罪并罚啊。”

    青鸾有些为难道：“免罪金牌这么重要的东西，颂长公主一定会藏得很严实，轻易拿不到吧。”

    “是人都会有弱点，颂长公主也不例外。”吕序觉得是自己没想到，一定要想办法找到这个疯女人的弱点。

    “这个女人是疯子，小姐您

    可千万别主动招惹。”青鸾提醒主子尽快打消念头，却听到吕序喃喃道：“记得颂长公主不是有个女儿，跟我差不多年纪吧。“

    青鸾犹豫一下道：“据说被先帝封了长安郡主，一直寄养在太后宫里。”

    “太后……”吕序冷冷道：“当年为了撮合父亲和颂长公主，背地里可没少出力，如今颂长公主破罐子破摔，夜里是否能安寝……打探一下这位郡主的性情吧。”

    “奴婢明白。”

    吕序泡了半个时辰便起来，朱雀用内力帮她烘干长发，换上厚暖的衣裳。

    看到身上衣裳，吕序无奈地长叹一声：“我要是没寒气入体伤了根基，习武到今天也能自己烘干头发。”

    “有奴婢们在，小姐不必吃那个苦。”

    朱雀系好外面的束腰，把香囊和禁步等物挂在她腰间。

    吕序去了书房，吕颐在看公文，见她进来放下道：“宣院那边你若不想去便不去，以你的学识去宣院，不过图将来说婆家时不被人轻视，但是你的体质……将来终身不嫁也无妨，爹养你。”

    “去去也无妨。”吕序坐过去道：“整天闷在家里于身心不利，不如去宣院坐坐，权当女儿散散心吧。”

    “你不是嫌弃女子多的地方是非多嘛。”吕颐惊讶地看着女儿，吕序笑着讨好道：“他们于女儿不算麻烦，就是有些聒噪罢，女儿可以忍忍，算是修心养性吧。”

