    “有人劫狱！”

    “在第六重天狱，速去察看！”

    ……

    一道道嘈杂的声音传来。

    显然九婴妖圣的神念降临惊动了天狱内的看守。

    玄诚子心中叹息一声，看来想要悄无声息地把羽翼仙救走是不可能的。

    之前听有穷妖神提起过，九重天狱内有重兵把守，光是前面六重天狱就足有上千位金仙镇守。

    至于第七重天狱往上，便是羁押太乙金仙和大罗金仙地方。

    里面的镇守者一个比一个厉害。

    玄诚子也没有犹豫，直接祭出山河社稷图，将羽翼仙收了进去，然后在有穷妖神既期待又抗拒的目光中把他也收进山河社稷图中。

    九婴妖圣神念骤然失去了目标，迅速在囚室附近搜寻起来。

    玄诚子和孔宣使了个隐身术，在成群结队的天狱守卫到来之前隐去身形。

    在气机遮断BUFF的加持下，这些天狱守卫并没有发现两人的踪迹。

    不过空荡荡的囚室和掉落在地上的锁链还是让他们意识到出大事了。

    “那头金翅大鹏雕逃了！”

    “立刻封锁天狱！”

    “彻查第一重到第六重天狱！”

    ……

    一道道命令下达，成千上万的天狱守卫现出身形，开始了地毯式的搜寻。

    这时，玄诚子让孔宣拿着山河社稷图，而他自己则钻了进去。

    山河社稷图内的世界广阔无垠，在他的操控下，每一个关进来的人都被分散到不同的区域，以免再发生驺吾和开明两位妖神的惨剧。

    此刻，羽翼仙正在一座山峰上默运不朽道印，恢复自己的伤势。

    见玄诚子到来，他又惊又喜地跳了起来，“果然是上仙救的我！”

    玄诚子盯着他肃然道：“我只问你一件事，肃慎国被灭，百万子民被杀，是你干的吗？”

    羽翼仙神色一黯，摇了摇头，“是那肃慎国主干的，我赶到时，他们正在修炼血祭之法，肃慎国子民已经被屠戮大半，剩下的也在战斗中被他汲取了精血魂魄用来提升法力……”

    说到这里，他似是也知道自己有前科，说的话可信度不高，神情肃然地道：“我羽翼仙发誓刚才说的话句句属实，若有半点欺瞒便叫我立刻天雷亟体，身死道消，恭请天道鉴之！”

    见他发了道誓后并无异样，玄诚子也松了口气。

    在洪荒，这是最有效的鉴别谎言的手段。

    他微微颔首，望着羽翼仙交待了几句，身影一闪便出了山河社稷图。

    ……

    天狱内，成群结队的天狱看守展开大规模搜查，不放过任何一个角落。

    却不知隐去身形的玄诚子和孔宣已经悄无声息地来到了天狱大门前。

    令人意外的是，这座大门还未关闭，而且四周的看守也不见了踪影。

    玄诚子心中闪过一丝疑惑，孔宣却已经先一步穿过了大门。

    他也只得跟了上去。

    只是两人刚刚穿过天狱大门，便有两道神光将他们照定。

    隐身术失效，两人被迫现出了真身。

    神光的来源是一面镜子。

    此时正悬在天狱大门上方，从中射出的璀璨神光带着洞悉一切的神力，让隐身、潜行、变化之类的法术失去效用。

    果然是個陷阱。

    玄诚子叹了口气，抬眼望向前方。

    只见一道宛如倒扣琉璃碗般的光幕阻挡了他们的去路。

    光幕之上，游走着一道道玄奥的符纹。

    九重天狱作为羁押重犯和俘虏的重地，自然有大阵守护。

    此刻，这一座大阵已经被启动了。

    除此之外，还有着数之不尽的天兵天将，以及数百上千个身穿金甲的统领守在在光幕之外。

    这些统领都是金仙境的妖神。

    这是天罗地网啊！

    看到这场面，孔宣眼中闪过一抹绝望。

    他转头歉意地望着玄诚子，传音道：“待会我想办法冲开一条路，掩护你冲出去。”

    玄诚子摇了搖頭，拒绝了这个提议。

    他知道孔宣已经存了死志了，想要牺牲自己来替他開路。

    可问题是孔宣就算奋不顾身地衝上去，多半也是白送人头。

    此时，光幕之外的妖神和一众天兵天将也在打量着玄诚子和孔宣，不少精擅天衍神算的妖神已经掐算了起来。

    只是除了相貌之外，他们再也看不出别的。

    道行、法力、来历等等全都一无所知。

    这时，一个足踏两蛇的妖神目光灼灼地盯着玄诚子和孔宣，率先打破了沉默。

    只听他咧嘴笑道：“你们两个就是那头金翅大鹏雕的同党？胆子不小啊。我不廷胡余镇守天狱好几个元会了，还是第一次遇见有人劫狱。”

    说着，他伸手一挥，“拿下他们！”

    轰隆隆——

    随着不廷胡余的喝令，游走在光幕上的一道道符纹立刻化作一条条秩序神链，宛若万龙出巢般向玄诚子和孔宣缠绕过来。

    看来只能动手了。

    玄诚子取出青冥剑，信手一挥。

    寒光骤起，惊起无数涟漪。

    一道剑光，升腾而起。

    宛若天马行空，又如羚羊挂角。

    上万条秩序神链都在这一剑下寸寸崩断，像是在一瞬间承受了上亿次斩击。

    这一剑是曾经多宝用来对付孔宣的剑式，是当时的他温养了很多年的剑意爆发，玄诚子看过之后也就会了。

    此时随手使来，威力比之当日多宝那一剑有过之而无不及。

    见识到这一剑的绝妙，光幕之外的一众天兵天将神情微微一呆。

    便是那些身穿金甲的妖神也为之失神了一瞬。

    等反应过来后纷纷面色一沉。

    这两个劫狱的家伙当着他们的面，竟然还敢反抗！

    不廷胡余更是怒上眉梢：“真是好胆！你们以为能还能逃出这乾坤镇巫大阵吗？还不快快束手就擒！”

    “束手就擒？”

    玄诚子瞥了他一眼，“凭你也配叫我束手就擒？”

    他手握着青冥剑，面前是数以万计的天兵天将以及近千个身穿金甲的妖神。

    仿佛打开了一层枷锁般，手中的青冥剑剧烈地颤动起来。

    它在欢呼雀跃！

    作为上清道人亲手炼制的仙剑，它也继承了其创造者一部分气魄。

    此刻刚好和玄诚子的心境完美契合。

    “虽千万人吾往矣……”

    玄诚子低声念叨了一句，望着面前的光幕信手挥出一剑。

