胡铭晨在镇南呆了两天之后就回家过年。
以往过年胡铭晨都过得急匆匆，要么就是大年三十才赶回去，要么就是没两天就往外跑。对于这一点，家里面虽然没有怎么说，可是胡铭晨晓得，胡建军和江玉彩其实是心里面失落的。
所以今天过年，胡铭晨决定哪里都不去，就在家里面好好的过个年。反正现在通讯方式便捷了，就算有什么事，也可以远程联系和处理。
回到家，胡铭晨做的第一件事就是找镇上帮着拉了一条宽带线到村里面。
目前为止，在杜格乡，就只有镇上面可以有宽带上网，反正在周边的村里面，也没几户人家有电脑，他们也没有那个需求，即便有些小青年要上网交友或者玩游戏，镇上面的民族街已经开了一家网吧，那里可以满足他们，每天生意都很好。
而对于胡铭晨来说，他完全没有必要去泡那乌烟瘴气的网吧。
尽管按照规定，村里面要拉网线需要十户人家以上一起报，并且还得交宽带费，可是这对胡铭晨来说完全不是问题。
十户人家，光周边凑一凑就有了，反正也不需要他们交钱，甚至胡铭晨为了帮助大家多一个了解外面世界的渠道，以及让年轻人学会用新的技术，胡铭晨还专门买了十台电脑送给他们。
别的人家，这十台电脑能发挥多大的功效胡铭晨不太知道，不过，胡铭晨送去的电脑，对于胡铭义家来说，还是很有意义和起到作用的。
胡德华和胡晓敏已经不上学了，可是胡晓花还在上初中，镇中学里面倒是有几台电脑，可是他们基本上就没有什么过多接触的机会，自从有了电脑，拉上了网线，胡晓花的世界仿佛就被一下子无限打开了一样，她都会花一两个小时坐在电脑前捣鼓，反正胡铭义和龙翠娥也不晓得她在噼里啪啦敲什么，反正只知道自从有了这台电脑机器，胡晓花的学习兴趣更加浓厚，学习更加认真了。
“晓花，让开一下，让开一下，把电脑给我用用。”胡晓花正坐在电脑前查一个资料，胡德华从外面走进来，很粗鲁的拍了拍她的脑瓜道。
“哥，你干什么，你会用吗给你用，你要干啥啊？”胡晓花将胡德华的手不耐烦的拍开道。
“不会用我可以学啊，你正好帮我看看，这是别人给我的一个号码，说是加了这个号码就可以聊天，你看看，这玩意要怎么加？”说着胡德华将一张小纸条递到胡晓花的面前。
胡晓花一看，那是一组八个数字的企鹅号码。
“你要加你自己加，我把电脑让给你。”为了表示对自己被拍脑袋的抗议，胡晓花将纸条推到一边，从凳子上站起来，将位置让给胡德华。
胡德华根本没用过电脑，他哪里晓得这个玩意怎么加，甚至他连打字都不会，简直就是抓瞎嘛。
“胡晓花，你给我站住，你干啥呀，没听到我的话吗？”胡德华喝道。
“我听到了呀，你不是叫我让开，把电脑给你用用吗？我现在不是让开给你了吗？”走开两步的胡晓花停下脚步，一副幸灾乐祸的表情道，看你怎么办。
“你......你行，你给我记着，千万别有什么事找我。”胡德华气急道。
他在胡晓花刚才做过的凳子上坐下来，可是面对那键盘和显示屏，他根本不晓得该怎么弄。
“企鹅？特码的，这里面怎么会有企鹅？”胡德华抓耳挠腮，根本就搞不明白这企鹅是什么玩意。
胡晓花也没有真的走开，她一直就偷偷的躲在房门后面，看到哥哥胡德华一副无从下手的样子，她就感到得意：看你以后还敢粗暴的对我发号施令，现在你抓瞎了吧。
胡晓花打算用技术来作为和胡德华作为谈判的筹码，她可以帮胡德华的忙，可是她也有条件，难得有这样的机会，鬼机灵的胡晓花当然要抓住。
整了半天实在没辙，胡德华就只有去找胡晓敏求助，可是胡晓敏自己也不怎么会，而且，她已经与胡晓花达成了同一战线，胡德华的希望就只有落空。
胡德华之所以要急着加这个号码，是因为这个号码是一个女孩子的，就在对面的马场村，据说还是一个挺漂亮的姑娘。那个姑娘没有电话，可是她有一个联系方式就是企鹅号。
这个姑娘是去年外出打工的时候，在沿海的城里面学会聊这个的，厂区里面有网吧，他们时不时的就会去花了两块钱上上网。所以胡德华如果要与这位女孩子取得联系，那就必须加她的企鹅号。
走投无路之下，胡德华就只有回过头来求胡晓花。
“我帮你加是可以，但是你得答应我条件。”
“好，好，只要你帮我加上，什么条件我都答应你，好吧，快点吧，听说她就在民族街的网吧里面，快，快。”胡德华无所不应的催促道。
“哼，我们要先把话说在前头，条件要先讲明白。”胡德华越是急，胡晓花就越是要好好敲竹杠，尽可能的拿到更多好处。
“姑奶奶诶，那你就快点说吧，还磨皮擦痒的干什么，有什么要说的你就快点吧。”
“第一，以后爸爸妈妈分给你的事情，你要自己做，不能再喊我和姐姐给你分担。”
“行，行，你说什么就是什么，我答应了。”现在对于胡德华来说，重要的不是胡晓花提了什么要求，重要的是赶紧帮他加上，与那个姑娘取得联系，别的都是次要的。
反正胡德华耍赖也不是一次两次，就算答应了做不到，胡晓花和胡晓敏也不能拿他怎么样。
“第二，以后不准拍我的脑袋，不准翻我的零花钱。”
“不敲不敲，不翻不翻，这总行了吧。”
“第三，不准在外面喝醉酒。”
“不喝，保证不喝了。”
“第四......”
“胡晓花，你还有完没完了，够了吧，还提？可别欺人太甚，要不然前面的统统不算了哟。”见胡晓花还要提要求，胡德华顿时就有点不受控制的火了。
“行，行，那就只提前面三点吧，不过你可要说到做到哦，千万不能黄牛。”看到再往下提要求已经不可能了，胡晓花就赶紧见好就收。
“赶紧的吧，给我弄好，对了，弄好了你还得教我，否则我不会整。”胡德华让到一边，将电脑让给胡晓花。
胡晓花坐在电脑前，从隐藏的文件夹里面点开她已经下载过的企鹅软件，点开来，先给他申请一个企鹅号码。
“你要想加这个人，你自己必须得先有一个号码，否则你们是加不上去的，号码我已经帮你申请了，现在要你给自己取一个名字，说吧，你什么名字？”胡晓花将显示器停留在填写资料的那一栏道。
“你傻啊，我是你哥胡德华，还取什么名字，我名字就叫胡德华啊。”胡德华抬起手又要拍胡晓花，可是手到半空，有急忙硬生生的刹住车。
自己的事情还没搞定呢，现在还不到得罪妹妹的程度。
“废话，我当然晓得你叫胡德华，可是人家这里要的是一个昵称，就是......就是外号，就是一个你随便觉得你想要的名字，这个名字你可以胡乱取。不懂还装懂，哼。”
“哦，原来是这么回事啊，那我想想......几个字的名字都可以吗？”
“都可以，但是你也别搞十几个字的那种，那谁记得住啊，你的名字，以后你得自己记住。”
“......那就叫“一个帅帅的男人”吧，嗯，就这么个名字，怎么样，这个名字可以吧？”胡德华想了想，蹦出这么一个名字道。
“哥，你还能再不要脸一点吗，还一个帅帅的男人，你也不照照镜子，你哪里帅啊？”胡晓花被胡德华给自己取的名字给噎了一下，差点想吐出来。
“你管我啊，我就觉得我自己帅，不行吗？是你告诉我随便取的，你别管那么多，你只告诉我这个名字能不能用吧，其他的那就是我的事。”胡德华轻轻的一甩他那趋近于杀马特的头发，很自恋的道。
从长相上来说，胡德华真不帅，也就是个子高点罢了，否则的话，他皮肤粗糙还黑，牙齿发黄还龅，不说他长得丑就可以了，还大言不惭的觉得自己帅，真的是亏了他脸皮厚。
“行，你要用就用吧，一个帅帅的男人......好了，名字取号了，就你说的这个。现在要一个密码，你自己想一个你记得住的密码，下次你要打开你的企鹅号，就靠你自己的密码。”拗不过他，胡晓花就只有由他去。
“12345678吧，这个密码我记得住。”
“废话，你这密码哪个记不住啊，也太简单了，好歹你不能搞这么顺啊，你这个密码，很轻易就让人家登录上去了，赶紧换一个密码。”
胡德华绞尽脑汁，终于想了一个复杂一点，但是她又能记得住的密码。
申请号了之后，胡晓花就帮他登录，然后加了那个号码。
“晓花，你耍我啊，你加的这是什么啊，是一条狗好不好。”胡德华一看胡晓花搜出来的那个头像是一条狗，顿时就急了。
