    不过三皇知道是杨拓所为，也就放下心来。

    轩辕圣皇开口对伏羲与神农说道：“这杨拓果然是人族的天骄，修行不过三百来年，就已经到了如此地步！”

    神农圣皇接着道：“确实不错，如今又闹出这般动静，看来他已经摸索到了自己的道！”

    伏羲点了点头，叹道：“他身为人族，却是一大幸事！”

    “不过闹出如此动静，终归有些不美。他虽以灵宝遮掩了天机，但是毕竟修为不足，我再助他一臂之力！”

    随着话落，伏羲以手演先天八卦。一个巨大的八卦图从火云洞中扩散开来，天地间的异动，就被完全遮掩起来。

    即便是混元圣人，也不能有所察觉。

    这就是天皇伏羲的底气，在遮掩天机与推演之上，就算是圣人也未必可以胜过他。

    杨拓此时可不知道这些，他全身心的投入道了史书的编撰之中。在他头顶，一副画卷已经缓缓打开，不论他在史书之上记载什么，都能够在画卷之中显露出来。

    突然，打开的画卷戛然而止。却是杨拓已经记载到了如今，总共也不过三百来年，很快就记录完毕。

    而且历史只会记录大事件，一般的事件根本不会记录其中，所以很快就记录结束。

    杨拓抬起头，也看见了头顶的画卷，这画卷根本没有完全展开，如今又慢慢的收起。

    他叹了一口气，道：“果然还是不行！”

    “看来得返回火云洞，求助人族先贤！”

    他起身收回了乾坤图，没有丝毫停留的朝火云洞飞去。

    至于去昆仑山寻找洞府，只好暂时搁置。比起大道之途，区区一个洞府又算得了什么！

    杨拓腾云驾雾，一路急行，不过数日功夫，就来到了火云洞前。

    守门的依然是贾齐与另外一个不认识的先辈，贾齐见杨拓到来，不由好奇问道：“你怎么有空来火云洞？”

    杨拓先朝二人行了一礼，答道：“因有一些事情需要请诸位先贤相助，因此前来！”

    贾齐闻言，随即说道：“那你随我来吧！”

    贾齐也不多问，他虽然入道很早，但是如今也不过金仙之境，连太乙都未曾跨入。

    他认为杨拓遇到的问题，自己肯定帮不上忙，于是带其去见三皇陛下。

    三位圣皇早已在大殿之中等候着杨拓，杨拓一进大殿，就行礼道：“人族后进杨拓，又来打扰三位圣皇的清修，着实惭愧！”

    轩辕圣皇笑着说道：“我等于这火云洞清修亿万载，你来也不过三五载功夫，哪里能够打扰到我们！”

    接着又问杨拓道：“可以著书之中出现了什么问题，需要我等相助？”

    杨拓闻言一愣，他于无名山谷之中著《史书》，还以先天灵宝乾坤图遮掩了天机，不想三皇居然还能知晓。

    三位圣皇见他的神情，不由会心一笑，明白杨拓心中所想。

    天皇伏羲开口解释道：“你虽以灵宝遮掩了天机，但是所著书册毕竟与我等有所关联，我等是以才接着冥冥之中的感应，窥视一二！”

    “著书立说，非是什么不可见人之事，你不必在意。凡是大能者，有人呼唤，自然会有所感应。你将吾等记于书中，我等自然就会知晓！”

    杨拓在才反应过来，这可是仙神显圣的世界。凡有言，必有感！

    当然，他以乾坤图遮掩天机，也不是没有作用。至少一般人，就算将其记载入书中，也不会知晓。

    只有老子与伏羲这种大能，又与杨拓有所关联，方才可以探查一二。

    这么想来，诸位圣人肯定也能知晓。不过也没有关系，只是著书立传，又不是亵渎神圣。

    他以乾坤图遮掩，也只是为了避免被打扰。

    杨拓回过神来，先行了一礼，随后说道：“弟子于山谷之中欲著一《史书》，不想弟子见识浅薄，所知甚少，这才来火云洞请先贤相助！”

    神农这时候，开口问道：“何为史书？”

    杨拓答道：“记载历史发展的书籍是为史书！”

    神农又问：“何为书？”

    杨拓忙将史书取出，呈于三位圣皇，说道：“弟子以草木制成一种可以书写之物，唤作‘纸’，以纸装订成册，记录智慧，是为书！”

    轩辕圣皇先接过史书，看了一遍，高兴道：“此书甚善，特别是这纸，于人族发展，大有裨益！”

    说着便将史书递给了伏羲，说道：“两位皇兄可以看一看，这纸张推广开来，必定会对人族产生巨大的影响！”

    待得伏羲与神农看过，二人点了点头，伏羲方才说道：“皇弟所言甚是，只要推广开来，我人族气运必将大涨！”

    杨拓见三皇看过史书，只是对纸张赞誉有家，对于自己的史书，只字不提，还以为自己的史家不过如此。

    他都不由有些怀疑自己选择的道路是否正确，不过他终究也不再是凡人。

    只是略有所感，就定下心神。既然选择了道路，就要义无反顾的走下去。

    其实他却是有些想差了，三皇之所以只是推崇纸张，而不提他所著之书籍，是因为大家所处的位置不同。

    三皇所需要的是壮大人族，人族壮大，三皇自然会从中获益。而史书不过是杨拓一人之道，虽可以教化众生，却于其他的教化之道无异！

    而纸张却是不同，纸张可以作用于整个人族，所有的学说都能使用。只要纸张取代了竹简、兽皮、金箔、玉简等物，人族的文化传播，必定都更加便捷高效。

    以三皇的眼光，在看到史书的一瞬间，就明白了纸张的价值。廉价、轻便、高效，虽有不易保存的缺点，但是对于人族来说，却不是什么不可接受的缺陷。

    是以三皇对于纸张的重视，还在史书之上。

    这其中也有杨拓低估了纸张的作用，他以纸成书，著成天地间第一本书籍。这或许是与建立史家一般，是会影响到他道途至关重要的一步。

    等三皇确定了纸张的作用，这才关注起杨拓所著的史书。

    还是轩辕圣皇率先开口道：“你著史书，有何用意？”

    杨拓答道：“以史为鉴，可以知兴替。以史明智，使后人不再重蹈覆辙！”

    “虽不做具体的教化，却可以使人在其中自行领悟，仁者见仁，智者见智。总会是能有所得！”

    三皇相视一眼，同是开口道：“善！”

