    忽然，他凌空的身体猛地遇到一股阻力停了下来，顿时感觉到了一股冷冽的气息。

    “小叔？”

    洛东陵停下就看到接住他的人是萧弋宸，萧弋宸表情淡淡，那双漆眸就如同此时天上的寒星，闪着熠熠光芒。

    “没事吧！”萧弋宸的语气极轻。

    洛东陵摇头：“没事，他……”

    洛东陵正要指向那个黑衣人，黑衣人便已经朝这边走了过来，并且伸手扯下了脸上的黑布。

    “你……杰西？”

    没错，攻击洛东陵的黑衣人就是杰西，杰西收起手中的匕首已然走到了他面前，对他躬了躬身。

    “少爷，这是爷的命令，对不住了。”

    洛东陵懵了，小叔的命令？

    他看向萧弋宸，萧弋宸对他弯了弯嘴角，“现在舒服多了吧？”

    洛东陵又懵了，小叔……什么意思？

    不过以洛东陵的聪明脑袋瓜，马上就明白了过来，顿时脸上浮现一丝愧色。

    “对不起，让大家担心了。”

    “嗯。”萧弋宸倒不否认担心，又说道，“其实是你小婶一直不放心才想出这个办法的，看样子效果还不错。”

    洛东陵怔了怔，心里说不出什么滋味。

    就在这时，萧弋宸的手机响了，看到来电显示萧弋宸眉头一沉，马上接听。

    接听的瞬间，萧弋宸的脸色瞬间大变，旋即快速下了屋顶，不出片刻便离开了盛世庄园。

    赤焰门，生物实验基地，密室。

    “爷，终于有消息了。”

    萧弋宸刚进入密室，小七就迎了上来，一脸的激动。

    这个密室很大，风格看上去有些不伦不类，因为在密室的墙上既有铁链镣铐，角落还摆放着花草，中央放着几台不知道干什么的实验仪器，还有床和沙发什么的。

    这里最初是小七自己的小基地，一般他不出任务的又想要自己安静地做实验时，就会待在这里，其他生物研究者不会来打扰他。

    但是这大半年来小七在这里也不能安静了，因为又多了两个人，这个密室变成监牢。

    实验床上铐着两个身体瘦弱的男人，他们穿的是赤焰门一等影卫的衣服，嘴被粘着胶带，此刻躁动不已正处于挣扎状态。

    这两个人就是当初赤焰门派出去监视阮立雄的人，后来被叫回来以后一直关在密室里。

    因为，他们的脑袋里有芯片。

    萧弋宸跟着小七快步来到一台仪器前，显示屏上显示着萧弋宸看不懂的波纹，起起伏伏，波动的幅度非常大。

    “红玉夫人已经对他们发出指令了。”小七说。

    起初萧弋宸以为研制芯片实验的是阮立雄，后来红玉夫人失踪，阮立雄一蹶不振，变的疯疯癫癫神志不清。

    萧弋宸去找过阮立雄审问芯片实验的事，虽然没有得到多少有价值的信息，但是可以确定研制实验芯片的其实是红玉夫人。

    红玉夫人给阮立雄灌输称王称霸的思想，让他见识芯片战士的威力，又用媚惑手段控制他。

    然而阮立雄不过是红玉夫人的挡箭牌，地狱门不过是为她提供芯片实验的人肉后盾，阮立雄的万贯家财也不过是为她芯片实验提供巨额资金保障。

    从头到尾阮立雄都被红玉夫人掌控在股掌之间，早就成了一个失去自我的空壳。

    “指令能译出来吗？”萧弋宸严肃地问。

    小七点头：“已经译出来了，爷请看。”

    小七的手指在触控键盘上快速敲击了几下，屏幕上的字符不停的跳动着，最后出现一个方框，波纹导入进方框中一点点变成文字。

    ——寻找机会杀死舒默雪和洛东陵，焚尸。

    萧弋宸俊冷的容颜倏然布上一层阴寒，全身也像裹了厚厚的冰块控制不住地往外冒冷气。

    小七已经看过一次了，尽管心里已经有了准备，可还是被爷身上的冷气冻够呛，大气都不敢出一口。

    杰西在萧弋宸身后也看到了显示框里的字幕，情况和小七差不多。

    要说指令是取爷的性命他们还能接受，算是在意料之中，万万没想到是取夫人和少爷的性命。

    夫人可是爷的命门，这可要比指令是取爷的性命还要严重！

    萧弋宸缓缓直起身，嘴角勾起一抹冷酷的细弧，小七看了浑身只打寒颤。

    爷的这抹冷笑可太恐怖了，他仿佛已经看到了红玉夫人将会有什么样悲催的下场。

    “能锁定指令控制的位置吗？”萧弋宸冷声问。

    小七吞了吞口水，忙回道：“这个……十分困难，不过属下会努力的。”

    “多久？”

    “半，半年。”

    其实小七一点儿把握都没有，半年他也不一定能找到，这分明就是大海捞针的事。

    “两个月，两个月内我要知道控制指令的位置，否则……你知道的。”

    萧弋宸夹着一身冷气离开了密室，后面小七腿一软，啪叽坐在了地上。

    两个月？爷，饶命啊！

    于是小七从这天起吃住全在密室里，为了自己的小命没日没夜地研究那道指令波，心里把红玉夫人诅咒的都轮回了好几世。

    要不是那该死的女人把爷惹急眼了，爷能这么着急想要她死吗。

    两个月，红玉夫人，你就好好珍惜这两个月吧，当然了，我也得好好珍惜这两个月，万一找不到……

    小七不敢想了，因为有了恐怖的动力他又埋进了深沉的研究中……

    红玉夫人要想杀舒默雪和洛东陵这么大的事，当然也会派人监视动静，看看自己的阴谋成功与否。

    阿蛮这一晚就潜伏在盛世庄园外面，伺机探听消息。

    天快亮的时候，两个男人并排从盛世庄园门口走出来，点起了烟都是很疲惫的样子。

    “终于能喘一口气了，阿松阿杰怎么回事，居然暗杀夫人和东陵少爷，差点儿把我们都杀了，这脑袋是有病吧。”

    一个男人百思不解，听上去还有种劫后余生的庆幸语气。

    阿蛮本来有些打盹儿，听到这声音立马精神了，竖起了耳朵。

    另一个男人一连吸了好几口烟，吐出的厌恶在他的脑袋周围弥漫，隐匿在烟雾中的脸很是阴郁。

    “这两个混蛋怎么突然一下子变得这么强，我们几百个人都险些不是他们的对手，要不是杰西不经意发现他们的反常，只怕夫人和东陵少爷真的造了他们的毒手。妈的，差儿死在自己兄弟的手里，我昨天还请他们吃鸡腿呢。”

    阿蛮一愣，眉头倏然皱紧了，舒默雪和洛东陵居然逃过一劫？

