    下人回禀的时候，风珪正与父亲风仁对弈。

    听到这个消息，他不由得抬起头望了一眼风仁。

    “未曾想柳羲竟然真的来了，好胆量。”风仁笑着落子，他与风珪都是喜欢缓慢布局之人，随着交锋增多，棋面情势才一点点铺陈开来，变得越发复杂，让人难以琢磨，“比柳佘有胆。”

    对于风瑾的主公，风珪内心还是有些好奇的。

    “儿子若是记得没错，父亲之前见过柳羲？那是怎样的人？”

    当年上京考评，柳佘父子借住在风仁家中，这件事情风仁和风珪说过。

    风仁道，“颇有年少意气的少年儿郎，比他父亲耿直得多。”

    只是，风仁从未想过柳羲竟然有这等野心！

    不过，想到柳佘和东庆皇室不对付，二者之间有着不可调和的矛盾，他也能理解。

    “仅凭这样，怕是无法让怀瑜折服，真想早点儿看到他。”

    风珪唇边泛着些许平和的笑意，虽然他从已婚身份变成了离异还带两个娃的单身汉，但是没了风杜氏的歇斯底里和纠缠，他像是没了包袱，整个人都轻松了起来，气息越发淡然了。

    虽然很想早点见到“传说”中的姜芃姬，但风珪的身份不能出城迎接。

    毕竟风氏不是姜芃姬的“臣”，二者在身份地位上应该是对等的而非上下级。

    风仁道，“急什么？总会见面的，希望他别令人失望才好。”

    风仁对姜芃姬的印象很好，这个好印象并非因为“柳佘之子”这个身份——恰恰相反，“柳佘之子”这个身份搁在风仁面前是减分的。若是柳羲和柳佘一样两面三刀，他才不放心。

    风仁觉得姜芃姬好，仅仅是因为当年嵇山汤泉，风瑾被北疆三族的来使误伤的时候，唯有姜芃姬率先挺身而出。这么一个讲义气、重友情的主公，总比负心薄情来得好。

    不过……风仁觉得姜芃姬重情重义，风瑾却觉得自家主公堪比负心汉，简直是拔X无情。

    他急忙出城迎接，喜不自禁，自家主公劈头盖脸便是一句——

    “怀瑜，你打算年前回去还是年后回去？”

    姜芃姬下马，手上牵着缰绳，风瑾刚刚作揖结束，她便戳了对方痛脚。

    风瑾茫然不知何事，瞧见姜芃姬似笑非笑的眉眼，心中突突作响。

    等等——

    她说，“政务厅的文书都快摸到房梁了，孝舆他们帮你分担，不过等你回去，还得还回来。”

    风瑾脸上的笑容僵硬了。

    他凑近姜芃姬，忍着复杂的心情，咬牙切齿地低声问她，“主公，瑾这次回家，可是为您立了大功劳。不说功劳，但也有苦劳……到头来，您便是这么‘赏赐’人的？”

    平常用语之中，风瑾很少用“您”这样正式的用词，如今却是刻意咬重了读音。

    姜芃姬老神在在地双手插袖，双眸都染着笑意。

    “一码归一码。”她坦然道，“怀瑜立了大功，自然要重重奖赏，但你刻意怠工，在上阳郡拖延不肯回来也是事实呀。作为主公，赏罚分明，不可懈怠。有赏有罚，才能令人心服口服。”

    风瑾的脸色好似打翻了的调色盘，靠着强大的意志力才没做出“弑主”的举动。

    卫慈一副“我什么也没看到”的模样，丰真则是毫不留情地笑看好戏。

    唯有直播间的观众还有点儿良心，知道心疼一把风瑾。

    【端午节安康】：哈哈哈——主播，你的良心不会痛么？我刚才看到风瑾宝宝一脸欣喜地骑马出城，看样子都没来得及整理仪容，他是那么开心，你一照面就给人泼了一盆冷水。

    【儿童节快乐】：岂止是冷水啊，简直是千年寒冰，心脏都哇凉哇凉了。

    【明天有番外】：见到主播之前，风瑾宝宝的心情肯定是——好想看到主公啊，求夸奖、求赞赏、求么么哒；见到主播之后，他的心情犹如日狗——什么破主公，老子要跳槽！

    【风瑾宝宝委屈】：风瑾宝宝心情很差，什么话都不想说并且给主播丢了一条狗。

    【主公宝宝看戏】：主播没节操地接住了风瑾宝宝丢来的狗，还美滋滋的日了一下。

    看着节操丧失的直播间，姜芃姬觉得应该把系统拖出来鞭挞一番了。

    系统给直播间后台设置了那么多权限，为何不将弹幕限制级别也弄一弄？

    看看刚才飞过去的那两条弹幕，那是小孩儿能看的？

    所幸，风瑾对这位主公兼挚友足够了解，心中郁闷了一会儿便撇开了。

    不就是逃班好些天被抓包了？

    他就不信了，这些天积累的的公文能有多少。

    因为事先已经打过招呼，城门守卫直接放行，风瑾迎着姜芃姬进城。

    “主公，你是真的答应那个条件了？”

    风瑾低声询问她，心中颇觉担心。

    姜芃姬是个什么脾性他了解，上了贼船的人就别想下船，又怎么轻易答应风氏的条件？

    她回答道，“为什么不答应？这是双赢的好买卖，不损一兵一卒拿下上阳郡，多好的事情。”

    至于风氏？

    上阳郡会是她的，风氏以后也会是她的。

    不管风氏到底将重宝押在谁身上，那人都会是她的手下败将。

    “再说了，这天下，以后也会是我的，更何况是风氏。”

    对于她来说，不过是自己的东西在别人手里过了一遍，然后又回到自己手上，没损失。

    按照一般的剧本，风瑾应该为姜芃姬的雄霸之气折服，不过……

    他现在只觉得，自家主公又犯病了，中二病。

    风瑾也想姜芃姬赢到最后，但世事无常，谁又能保证以后会如何？

    “既然这样，瑾拭目以待。”

    姜芃姬冷冷地泼了冷水，“等你能活着忙完积累下来的政务再说，瞧你以后还敢不敢逃班。”

    风瑾：“……”

    他觉得姜芃姬日后要是输了，肯定是因为这张不把门的嘴，怎么就那么欠呢。

    风瑾让人将护卫和车马安顿好，然后领着姜芃姬一行人进入风宅，风仁早已等候多时。

    上阳郡士族不少，但其他士族加起来还没风氏话语权的十分之一，他们的意见几乎是可以忽略不计的。风氏若是答应献出上阳郡，那么这件事情便板上钉钉。