    杜维不知道为什么，老约翰会问自己喜不喜欢钱。

    因为这个问题实在是太简单粗暴了。

    谁不喜欢钱啊……

    于是，他便说道：“我不是很喜欢钱，因为我不缺钱。”

    老约翰楞住了：“那如果你缺钱了呢？”

    杜维回答道：“我会考虑为什么缺钱，然后去考虑我是否需要钱，另外我并不觉得，缺钱这种事会发生在我身上。”

    “您有什么话，可以直接说的。”

    老约翰眯了眯眼睛，目光显得有些锐利。

    他看着眼前这个孙女婿，哼了一声说道：“我打算给你一部分维特巴赫家族的资产，以我个人的名义，但你的回答让我不是很满意。”

    “因为有些人，会去抢本该属于你的东西。”

    这是实话。

    老约翰打算送给杜维的资产，加起来约莫有十几个亿，虽然不多，但肯定会让一些人不满。

    而杜维则挑了挑眉说道：“我并不觉得这是属于我的东西，因为我并不是很需要，而且决定权在您身上。”

    老约翰冷笑道：“看来你还真不喜欢钱，教会的人说你是个圣人，我之前不太相信，但现在觉得，你还真有点像。”

    杜维淡淡一笑：“所以呢？您究竟想告诉我什么？”

    老约翰暗自摇头：“我不是很喜欢你，因为我觉得你不够阴险，而且你对维特巴赫家族也没有所谓的期待感，以及认同感。”

    “不过，既然艾利克斯喜欢你，那我可以勉强忍受你的这些缺点。”

    “而我要告诉你的，则是维特巴赫家族的一个秘密。”

    说到这的时候，老约翰忽然皱着眉说道：“这个秘密只有我知道，但我现在觉得，我的儿子劳伦斯应该也知道一些。”

    这下子，杜维不禁好奇了起来。

    之前劳伦斯岳父就告诉了自己维特巴赫家族的秘密，现在老约翰又说了秘密，会是同一个吗？

    很快，老约翰便缓缓说道：“你知道虚荣教派吧？”

    杜维瞳孔一缩：“知道一些。”

    老约翰点了点头，提起拐杖指着远方的黑暗处说道：“几百年前，曾经有个戴着面具的男人，和维特巴赫家族立下了约定。”

    “维特巴赫家族的人，将不会受到恶灵的侵扰。”

    “但相对的，我们要遵守那个约定。”

    “劳伦斯应该和你说过，约定的期限大概还剩下七八十年，可他并不知道，约定还可以再续起来。”

    “虚荣教派的人，在艾利克斯出生以后，就找到了维特巴赫家族。”

    “他和我秘密见面了一次，并且提出可以帮我们继续维持约定。”

    “但是我拒绝了。”

    说完，老约翰扭头看向杜维，语气肃穆的问道：“你知道这是为什么吗？”

    杜维皱眉道：“因为代价？”

    老约翰摇头道：“代价是可以接受的，他想要看一眼那个男人留下的东西，但最主要的原因是，他想成为维特巴赫家族的女婿。”

    “可我觉得他不配。”

    最后一句话的语气很平静，可却透露出难以掩饰的骄傲。

    杜维不禁问道：“虚荣教派的人很强大，而维特巴赫家族似乎并没有对抗他们的力量，您这么做不是很符合家族的利益吧。”

    老约翰冷冷的说：“那如果我告诉你，他想娶的是艾利克斯，你还会这么想吗？”

    “在预言里，艾利克斯将会接触到那个男人用来关押恶魔诅咒的某样物品，但现在这个人已经变成了你。”

    “从某种意义上来讲，我的孙女和恶魔有关。”

    “虽然我不懂你们猎人之间的事，但我能猜到，虚荣教派除了打那个男人遗留的东西的主意以外，还想要利用我孙女做些什么。”

    “我很讨厌这个虚荣教派，所以我今天其实是想和你说，让你有机会把他们的人全都弄死，但现在，我觉得你不够阴险，玩不过他们。”

    这些话的信息量有点大。

    杜维沉思了好一会儿，才理清楚了前后关系。

    首先在维特巴赫家族里，有着面具制造者遗留下来的东西。

    其次，自己女朋友艾利克斯没那么简单，即便她自己还不知道。

    再然后，虚荣教派想对维特巴赫家族做些什么，只是一直没有成功，这里面或许有着其他原因。

    想到这，杜维开口说道：“如果您告诉我的都是真的的话，那么我可以向您保证，他们以后没机会对艾利克斯下手了。”

    老约翰嗤笑着问：“你的自信是什么？”

    杜维淡淡道：“并不是自信，而是虚荣教派邀请过我加入，虽然他们是在利用我，但我也在利用他们。”

    “什么？”

    老约翰不敢置信的问道：“你不是教会的人吗？据我所知，教会可不会容忍他们的人和虚荣教派扯上关系。”

    他忽然觉得自己是不是看走眼了。

    自己的孙女婿好像比自己想的要阴险啊……

    而且，说这种话的时候面不红心不跳，像是早就习惯了似的。

    教会是基于什么原因，才会认为自己的孙女婿是圣人？

    老约翰想不通……

    杜维却解释道：“教会的事我不能说太多，至于虚荣教派……嗯……我其实已经和他们对上了。”

    和墨瑟的交易是找到地图里天平，然后解决那个魔灵，取回面具，从而成为虚荣教派的成员。

    但杜维现在发现了问题，因此他只想拿好处，不想办事。

    本来他还有些犹豫，可当知道教会在虚荣教派也有卧底以后，已经彻底坚定了这个念头。

    毕竟是虚荣教派想先坑的他。

    此时此刻。

    老约翰看杜维的眼神都变了，他咬着牙憋了半天，才说道：“好吧，是我看走眼了，你比我想象的要阴险多了。”

    “或许我应该带你去看看那个男人遗留下来的东西。”

    “但那个地方对你来说，实在是太危险了，你可能会死在里面。”

    杜维追问道：“什么地方？”

    老约翰说道：“马萨斯城的地底深处，只是现在我也不知道，下面究竟是什么情况。”

    杜维眯了眯眼睛：“上个世纪，维特巴赫家族在马萨斯城发展重工业，也是因为那个东西？”

    老约翰摇头道：“发展重工业只是一个由头，因为并不只是维特巴赫家族在上个世纪投资了马萨斯城，我们之所以这么做，纯粹是不想有人发现地底下的秘密。”

    “而且，这是约定的一部分。”

