    乔梁怔怔看着丁晓云：“丁书记，你这是……”

    丁晓云平静道：“我已经安排人买好了我们俩去金城的机票。”

    “啊？”乔梁顿时感到意外，“丁书记，你把我送到西州就可以了，就不要再……”

    “乔县.长，虽说送君千里终须一别，但既然是我把你接到凉北的，现在我还是想把你送到金城，此事我已意决，无须再多客套。”丁晓云的口气很干脆。

    乔梁心里很感动，觉得这女人很讲情义，既然她已经安排人买好了机票，也就不再多说了。

    接着乔梁又打开后备箱，拿出丁晓云的行李，丁晓云让司机去机场附近的酒店住下，明天再赶回凉北。

    司机开车走后，乔梁和丁晓云拉着行李进了机场大厅，先去换登机牌，然后过了安检候机。

    6点45分，西州飞金城的飞机准时起飞。

    飞机平稳飞行后，坐在靠窗位置的丁晓云看着舷窗外的天空，沉默片刻道：“越飞越远……”

    “对你来说是如此，但对我来说，似乎是越飞越近，只是我这越飞越近不是凯旋，而是……”乔梁没有说下去，使劲咬咬牙。

    丁晓云转头看着乔梁：“以你的挂职身份，不管是停止挂职还是做出其他处理决定，都要由江东组织部门来决定，我现在想的是，江东组织部门接到了什么样的情况通报，根据这通报，又是依据什么规定做出这处理。”

    乔梁闷声道：“这个可想而知，虽然我如实陈述了事情的经过，但尚县.长也有自己的版本，在我说的和尚县.长说的之间，似乎他们选择了相信尚县.长。”

    “那何青青呢？她到底怎么说的？”丁晓云道。

    “这个……无法确定。”乔梁摇摇头。

    丁晓云沉思片刻：“今天我一直在想，事情的根本或许出在市里，市里根据调查的结果形成如何的调查结论，然后报上去，这是问题的关键，省里有关部门接到市里的汇报，然后再通报给江东有关部门，江东那边是不可以怀疑西北的调查真实性的，在这个前提下，江东做出这决定也是理所当然。”

    乔梁皱皱眉头：“我觉得，市里在往上汇报调查结论之前，应该要先通过腾书记和王部长。”

    “根据你的挂职身份和事情的性质，这是必须的程序，市里没有人敢越级。”丁晓云道。

    乔梁继续皱着眉头，腾达和安哲是老伙计，他在做这个事的时候，有没有想到安哲，有没有想到自己和安哲的关系呢？

    还有，自己出的这个事，已经惊动了两省组织部门，那么，廖谷锋现在知道不？关新民现在知道不？两省组织部门的负责人有没有分别给他们汇报？

    随即乔梁觉得自己想多了，虽然这事对自己来说是惊天噩耗，但对两省组织部门来说，并不是多大的事，一个小小的副处挂职出了问题，只要两省组织部门之间互相沟通一下就可以了，哪里有必要惊动两省的一把手。

    如此，不管是西北的廖谷锋，还是江东的关新民，此时应该对此事是不知的，两省组织部门都不会觉得有必要给他们汇报。

    关新民知不知道不重要，但廖谷锋呢？自己可是他亲自钦点派到凉北挂职的，如果他不知道，自己有没有必要在到金城后告诉他呢？

    乔梁下意识就想这么做，但随即又想起廖谷锋那晚告诉自己，如果没有特别重要的事情，让自己不要打扰他，有事他会找自己。

    那么，现在自己这事算不算特别重要的事情呢？对自己来说当然是，但对廖谷锋呢？如果自己直接把此事告诉廖谷锋，以自己现在并不了解的廖谷锋在西北面对的态势，和廖谷锋跟关新民之间过去微妙现在似乎依然微妙的关系，会不会给廖谷锋带来某种程度和形式的被动呢？

    乔梁反复思忖琢磨着，一时无法确定，一时无法做出决定。

    看乔梁沉思不语，丁晓云没有打扰他，脑袋靠在椅背，闭上眼……

    此时丁晓云的内心极不平静的，从早上接到乔梁停止挂职的通知到现在，她的心里一直很不平静。

    在这种不平静下，丁晓云想了很多。

    当然，因为不同的身份、位置、经历和环境，丁晓云想的和乔梁想的有很多不同，她当然不知道乔梁此时心里的所想。

    此时，江州，骆飞家。

    骆飞和赵晓兰刚吃过饭，正坐在客厅里喝茶。

    赵晓兰显得心神不宁，因为被楚恒抓住自己和卫小北鬼混的把柄，以及被楚恒切去大蛋糕的事。

    骆飞喝了几口茶，点燃一支烟吸了两口，看了一眼赵晓兰：“晓兰，怎么看你有心事的样子，遇到什么事了？”

    赵晓兰定定神：“其实也没什么大事，我在考虑和中北集团合作的事情呢。”

    “这还有什么可考虑的，前两天不是把协议都签了？不是把那两个大项目都全部吃进了？”骆飞道。

    赵晓兰心里有苦难言，为了确保无忧，决定先给骆飞吹吹风，道：“老骆，这两天我在反复考虑一个问题。”

    “什么问题，你说。”骆飞看着赵晓兰。

    赵晓兰道：“虽然冠江公司已经和中北集团签了那两个大项目的合作协议，但我现在考虑到两个问题，第一，以冠江公司的实力，要是一口把两个大项目全部吃进去，似乎是有些难度的，搞不好会做成夹生饭……”

    骆飞沉思着点点头：“嗯，你这话倒也有道理，毕竟冠江公司刚成立，在操作如此大的项目上，还是缺乏一定的经验……第二呢？”

    “第二……”赵晓兰顿了下，“如果做成了夹生饭，那自然就会带来不良后果，这后果，对冠江公司的经济利益造成损失倒是小事，我主要担心会牵扯到我，甚至牵连到你……”

    “嗯，这个是要认真考虑。”听了赵晓兰这话，骆飞不由重视起来，“晓兰，那你现在的想法是……”

    赵晓兰道：“我经过反复考虑，为了稳妥，为了确保万无一失，我想放弃一半。”

    “哦，放弃一半……”骆飞眨眨眼，“到手的肥肉放弃，你舍得？”

    “从眼前利益考虑当然舍不得，但从长远考虑，从你我的共同利益和大局考虑，我认为这样做值得，虽然目前来说要少赚一些，但这样做也是为了今后赚更多，暂时的放弃是为了今后更好更多的获得。”赵晓兰道。

    骆飞琢磨片刻，带着赞赏的目光看着赵晓兰：“看不出，你这娘们考虑问题倒还有些战略眼光。”

    赵晓兰干巴巴笑了下，心里苦不堪言，尼玛，狗屁战略眼光，老娘是被楚恒逼的。

    骆飞接着点点头：“行，我认为可以，此事具体怎么办，你稳妥操作就是。”

    赵晓兰点点头：“嗯，你放心，我会办好的。”

    骆飞接着道：“这个事一定要保密，任何无关之人，包括老楚都不要让他知道。”

    赵晓兰又点头，心里叹息，唉，老骆啊老骆，你哪里知道，你这位亲密盟友现在不但什么都知道，而且还把你老婆控制了。

    这时有人敲门，赵晓兰过去打开门，赵晓阳来了。

    “姐，姐夫，我出差回来了，过来看看你们。”赵晓阳说着把一兜水果放在茶几上。

    “晓阳，坐——”骆飞指指对过的沙发，赵晓兰给弟弟倒上一杯茶。

    然后骆飞换了个话题，问起赵晓阳工作的事情，赵晓阳说了一些，赵晓兰坐在旁边听着。

    一会赵晓阳道：“姐夫，我今晚和几个朋友吃饭的时候聊起乔梁，他们都觉得你不该轻易把乔梁放到西北去挂职……”

    “你们懂什么？”骆飞一瞪眼，虽然他现在对此事后悔，但在赵晓阳面前是不愿承认的。

    看骆飞瞪眼，赵晓阳不说了。

    骆飞抽了一口烟，接着又想起刘昌兴那天委托厅.长找自己打听乔梁情况的事，自言自语道：“乔梁这小子在西北可能出了事……”

    “哦，乔梁出事了？”赵晓阳眼神一亮，赵晓兰也不由有些留意。

    骆飞点点头：“是的，前两天西北省一位大领导委托晓菲男友的爸爸打听乔梁的有关情况，他又问我，据他说乔梁是出了点事，只是这事不知是大事还是小事，是好事还是坏事，我让老楚给乔梁打电话摸摸底，结果什么都没摸出来……”

    “哦，是这样。”赵晓阳点点头。

    赵晓兰眨眨眼，突然想起了什么：“我有个关系要好的高中闺蜜现在省挂职干部管理办公室工作。”

    “嗯？”骆飞看着赵晓兰，心里一动。

    赵晓兰接着道：“在对挂职干部的管理上，江东和西北的挂职干部管理办公室是会互相通气的，如果乔梁出的是小事，西北那边或许不会给江东通报，但如果是大事，不管是好事还是坏事，按照相关规定，江东这边必然会很快知道。”

    “对啊。”骆飞一拍大腿，“我怎么就没想到这一点呢，晓兰，你现在就给你那闺蜜打电话问一下，说不定她知道呢。”

    “老骆，你怎么对乔梁的事情这么关心？”赵晓兰笑道。

    “哼，这小子……我不是关心，是关注！”骆飞哼了一声。

    “好，我现在就打电话问一下，看乔梁到底出了什么事。”赵晓兰接着拿起手机。

    去书房打，安静。”骆飞道。

    赵晓兰点点头，拿着手机去了书房。

    骆飞和赵晓阳边喝茶边闲聊。

    不大一会，赵晓兰从书房出来了，如果想看得更快，留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……脸上带着愕然的表情，眼神直勾勾的。

    “怎么？打听出来了？”骆飞看着赵晓兰。

    赵晓兰怔怔点点头。

    “快说，什么情况？”骆飞迫不及待道。

