    七号牢房。

    李珏点卯，然后照例去看了一眼牢房之中的犯人。

    一个白胖子，不过已经被折磨的不成人形，见到他来此，似乎知道他的身份，便是开始求饶。

    “放了我，放了我，是伯父是长信侯的食客，他会救我的！”

    李珏不为所动，内心却有些感慨。

    长信侯便是嫪毐，此时早已经该死，却还没死。

    不仅如此，吕不韦也还没死。

    李珏在心里想着，若是有机会亲自斩了他们二人，以他们的身份，肯定能爆出天价奖励。

    此人还在求饶，但是李珏不为所动，验明正身之后，便是去领了他的酒肉。

    砍头的活儿都有酒肉。

    李珏饮酒吃肉，但是不到一会儿就已经吃完，都还没尝出味道，让他回味无穷。

    “修为已经到了武道七品，这一壶酒，半斤肉已经完全无法满足我了。”

    李珏心里想着，今日还没吃饭，就这些酒肉都不够二分饱。

    他必须要想办法，尽快解决口腹问题。

    吃完之后，李珏便是提着砍刀去了刑场。

    刑场之上依旧是人潮涌动，而那犯人也是被押赴刑场，跪在地上依旧是在求饶。

    向监斩官求饶，又想李珏求饶。

    但是，没人当一回事。

    “放了我，你放了我，我给你很多钱。”

    那犯人开始想要贿赂李珏，但是李珏依旧是不为所动，如同老僧入定。

    处刑台之上并不止此一个犯人，但是此人是斩首的，别的有腰斩，还有五马分尸的。

    午时三刻已到，李珏手起刀落，直接把那犯人给斩了。

    崩。

    不过。

    那犯人的脑袋虽然没了，李珏的刀也是出现了一个巨大的缺口。

    他皱了皱眉头，有些心疼。

    处刑人的刀都是唯一的，这毁了，下一把就要他自己解决了，若是不能解决，估计都没犯人安排给他。

    嗡。

    好在。

    斩杀了此人之后，李珏的脑海之中阴阳生死卷铺开。

    此人生平一览无遗。

    一刀入黄泉，劈开生死路。

    此人刘从业，家里是杀猪的，在东城市场也有猪肉档，专门供给给长信侯府。为此，平日里也是凶神恶煞，为非作歹，左邻右舍也算是对他厌恶无比。

    但是他并没有这个觉悟，仗着伯父是长信侯府食客，而他们家档口给长信侯府供货，便是为非作歹，以欺负人为乐。

    刘从业也并非一无所有，因为家境优渥，竟然有武道五品之境，还从小杀猪，对于杀猪这门手艺已经到了出神入化的地步。能够凭借一把杀猪刀把一头大肥猪三刻钟解杀，每一块肉都划分开来，而对刀没有丝毫损伤。

    这门手艺也让长信侯府的管事看上了，特意聘请到侯府之中，专门对付那些敢对侯府不敬的人。一次长信侯嫪毐邀请食客吃饭，期间就让刘从业当众肢解了一个不服他的人。

    那个人被千刀万剐之后，却还没有死，骨肉分离之后，那肌肉还在跳动，当场吓死了好几个食客。

    从那以后，刘从业更加肆无忌惮。也更加变态了，甚至私底下也学着长信侯的手段，当众肢解一个不服自己的人，确实吓了不少人。

    但是，也翻车了。那个被他肢解的人大有来头，家里也是长信侯府的食客。此事闹大了，捅到长信侯耳中，长信侯明显更喜爱另外一个食客，为此让人把刘从业给抓了，报官定刑，最后被斩首。

    李珏皱了皱眉头，此人刘从业就是一个无恶不作的二世祖，凭借强大的实力和出神入化的刀法就为非作歹。

    就看此人生平，也实属该死。

    他觉得他斩首此人，就是为民除害。

    不过此人实力很强，所以骨头也硬，为此李珏斩了他的脑袋，反而把自己的刀给崩坏了。

    以后若是遇到更强之人，会更费力和需要更锋锐的刀才行，否则遇到硬骨头，反而会伤了自己。

    斩杀了刘从业，李珏看着阴阳生死卷之中出现一道光芒，打入了他的脑海之中。

    那光芒之中有一副图卷，上面有成千上百个人形，手持一把刀，形态不一。

    而那幅图卷正中间有几个大字，十分醒目——庖丁解牛法。

    李珏知道，有一个庖厨的刀法十分了得，能够把一头牛给完美解开，不伤刀分毫。

    没想到他此时竟然也得到了这门刀法。

    只是看了一眼，他就已经一通百通，把庖丁解牛法都给领悟贯通。

    “这门刀法讲究的是对牛（动物）身体构造百分百的了解，如此下刀的时候，就能够避开体内的硬物，顺着肌肉纹理下刀，如有神助。”

    “除此之外，还有对力道的掌握，才是最重要的。什么时候用力，用多少力，力该怎么用，都有讲解，实在是奇妙无穷。”

    李珏心中惊喜，这门庖丁解牛法似乎就是贾似真所讲的那种，虽然是刀法，但是更重要的还是里面的力法。

    他掌握了武道，但是不懂得力法，很容易做无用功。

    如今有了庖丁解牛法，他能用杀牛刀在豆腐上刻花，也能用刮胡刀肢解大犀牛了。

    这便是此法的玄妙之处。

    李珏欣喜万分，此法甚好，做不了处刑人，当个案板师傅也能吃饱。

    李珏处理了刘从业之后，便是收拾东西走人。

    接下来收尸、缝尸、招灵、埋人什么的，都已经不关他的事。

    离开了刑场，李珏本想直接去市场帮忙杀猪，赚点烧饼和猪下水。

    不过。

    斩首刀已经崩坏，他必须尽快打一把新的出来，否则接下来的斩首任务都不会落在他的头上。

    来到了东门打铁铺，此处就在阴门老街之外，来往都是下九流。

    在打铁铺对面有一间药铺，还有一间茶楼，可以说这条老街虽然下九流，却应有尽有。

    只是服务的都是下九流，故而铺主态度都不是很好。

    李珏提着破刀来的时候，肌肉爆炸的铁匠师傅头也没抬，更没招呼。

    李珏道：“铁叔，帮我补一把刀。”

    那铁匠师傅这才是抬头看了一眼李珏手里的刀，随后摇头道：“没救了，回炉重造打一把匕首给你吧。”

    李珏道：“铁叔别闹了，我用匕首能斩首么？”

    铁匠师傅道：“那我没办法，你只能买新的刀，要么就回炉重造。”

    李珏笑道：“我没钱，能赊一把斩首刀给我么？”

    铁匠师傅也笑了，道：“我倒是不介意赊给你，你就问问我手里的锤子介不介意吧。”

