    走进靖天司后，顾沉沿着记忆，轻车熟路的来到了一座三层高的阁楼前。

    这座阁楼名为“功勋殿”，是靖天司内部人员专门用来兑换功勋所用。

    走进功勋殿后，迎面看见的是一个大厅，里面有细分为很多个房间，每个房间都有相应的办事人员，这些人员的数量非常多，是维持靖天司内部日常运转所用，他们同样隶属于靖天司，不过跟巡守使都察使不同，不用外出做任务，也没什么修为在身。

    此刻，功勋殿内人来人往，全都是巡守使，这里毕竟只是天都外城的分部，一旦有巡守使通过考核，达到都察使，便具备了进入内城靖天司总部的资格。

    因为顾沉乃是身为靖天司的一阶巡守使，所以沿途有很多人都主动向他打招呼问好，对此，顾沉也并没有倨傲不理会，而是面带笑容，一一回应了过去。

    随后，穿过人群，顾沉来到了查询功勋的其中一处房间，将自己的靖天司令牌递给对面的小吏后，通过名册，小吏很快便查询到了顾沉现在所拥有的功点值。

    “顾巡守，您目前一共拥有二十八点功勋。”

    在离开靖天司前，顾沉已经将原主剩余的功勋全部花费掉，也就是说，这二十八点功勋，全部是这一次宁城任务所得。

    不要小看只有二十八点的功勋，要知道，靖天司的功勋是很难获得的，一切都是根据实力来的，斩杀的妖鬼越多，级别越高，功勋也就越高。

    就顾沉这一次任务所获得的功勋，比原主数年所得的功勋都还要多出很多。

    当然，这主要也是因为，最开始原主修为低微，出任务斩杀的都是一些诡怪，每次任务也就只能获得一两点的功勋，等到原主达到蕴息境后，可以处理妖鬼时，功勋也就变的多了起来。

    不过，即使如此，每一次任务也不过就只有三四点的功勋，由此可见，靖天司功勋有多难得。

    要知道，靖天司内部各种宝物功法不计其数，原主的一身功法，除了内功纯阳功是加入靖天司免费所得之外，其余的铁衣功，赤炎掌和十三太保横练功这些，都是原主自己辛辛苦苦做任务，然后从靖天司换取的。

    在靖天司，只要你功勋足够，不论是中品功法，或是上品功法，乃至超品，甚至地品，天品武学，都可以兑换到。

    这一点就跟九州江湖中的那些各大宗门或者世家大族不同。

    对这些势力而言，重要的功法绝学等只会传给少数人，有些人毕生都学不到，但在靖天司就不一样了，靖天司海纳百川，只要你有足够的功勋，便可以得到想要的一切。

    当然，前提是，你得拥有足够的功勋。

    因为，功法的级别越高，所需要花费的功勋也就越高，像是一些下品功法所需要的功勋至多不过三四点，中品功法则在五六点，好一些的则是七点，上品功法则更贵，至于其上的超品甚至更高，寻常的巡守使，或者说都察使，基本上一辈子都赚取不到那么多的功勋。

    除了功法以外，各种神兵利器，天材地宝，甚至是丹药，靖天司内部的宝库之中也是应有尽有。

    当然，这些也一律都需要用功勋换取。

    所以，在靖天司内部，功勋的作用极为巨大，顾沉这一次所得到的二十八点功勋，说出去的话，足以让九州所有一阶巡守使都羡慕死。

    这主要也是因为，顾沉这一趟行程，足足斩杀了九只妖鬼，且解救了宁城，所以靖天司才会给他这么多的功勋，这其中除了顾沉的实力够强以外，也有一部分是运气使然。

    这次来靖天司的目的顾沉早就已想好，主要就是为了兑换武学而来，他身上的武学除了龙筋虎骨拳以外，全部都达到了圆满的境界，已经没有上升的空间了。

    至于内功方面，纯阳功属于中品武功，目前来说还不需要更换，而且内功所需要的功勋更贵，顾沉目前财力有限，内功和上品的武学都不在他的考虑范围之内。

    “我想要兑换武学。”顾沉对小吏说道。

    “好的，顾巡守稍等。”小吏点头，随后取出了另一本名册，递给了顾沉。

    “顾巡守，这上面包含了靖天司内部所有的下品武学和中品武学，你可以查看一番，选好之后告诉我即可。”

    顾沉看着眼前厚厚的一本名册，简直比他前世高考学习时使用过的那些习题册还要厚上许多。

    打开名册之后，上面都标注了功法名称，以及大致的作用，和兑换所需要的功勋。

    原主所修行的铁衣功赤炎掌这些武学赫然都在其上。

    在来之前，顾沉便已经想好兑换的方向，在翻看了几页，几经对比之后，顾沉便选好了自己所需要的武学。

    当然，其实他的选项并不算多，毕竟他这次任务得来的功勋虽然照比同阶巡守使多出很多，但仍旧有限。

    “顾巡守，您确定好了，是选择封脉指，幻影迷踪步，以及惊鸿剑法这三门武学么？”小吏问道。

    “是的。”顾沉点头，封脉指为指法，可以封锁武者的经脉，致使其内息运转不畅，甚至短时间内无法调动内息，一身实力十成失去七八成，是一门极为实用的武学。

    幻影迷踪步，是一门步法类武学，弥补了顾沉速度方面的不足，在这之前，顾沉的速度虽然快，但凭借的是他内息浑厚这一点，瞬间爆发出来，速度自然会快。

    但若是遇到境界比他高，修为跟他差不多的武者，那速度很有可能就会成为顾沉的弱点。

    一般来说，武者都会专精一个方面去修行，毕竟人的精力是有限的，不可能每一门功法都能修好，除非一些天才妖孽人物才能如此，但这毕竟只是少数。

    顾沉的悟性虽然也不差，但更重要的是，他有面板加持，只要功点值足够，再多的功法他也能修炼到圆满。

    如此一来，他自然要全面发展，让自己尽可能的没有弱点。

    最后一门武学，惊鸿剑法，则是弥补了顾沉在兵器方面的不足。

    拳脚功夫虽然重要，但有些时候，面对强敌，武器的重要性也仍旧不言而喻。

    至于为什么不选择一门上品武学，主要也是因为，顾沉的功点值有限，上品武学的提升会相当的耗费功点值，这一点从先前提升龙筋虎骨拳的时候便可以看出来了。

    “顾巡守，这三门功法共计需要二十一点功勋，请问是否兑换？”

    “兑换。”顾沉点头。

    “好的。”小吏点头，道：“功法已兑换完成，但需要您稍后去藏书阁领取。”

    这就是一个常规的流程了，顾沉在原主的记忆中都已经知晓，自然没什么问题。

    “我应该还剩下七点功勋吧，请帮我兑换一件兵器。”顾沉道。

    “好的。”小吏点头，并换了本名册递给顾沉。

    顾沉看了看，选了一件功勋适合的，确认兑换了下来。

    随后，顾沉离开功勋殿，前往了藏书阁，将封脉指，幻影迷踪步以及惊鸿剑法拿到了手中，迅速记下来后，便还了回去。

    这一趟下来，等到顾沉回到顾府的时候，已是下午，在帮助二叔调理了一下身体之后，吃过晚饭，顾沉便回到了房中。

    接下来，才是真正的重头戏，顾沉准备于今夜，利用功点值，实现实力和修为的双重突破。

