    第427章

    徐桂芬冲李小兵兄妹俩发疯的事儿，李老太那边都听见了，李老头皱着眉道：“老大家的是怎么回事？怎么去一趟城里脾气变的这么暴躁？”

    李老太喝了口水，“谁知道呢。”

    “一会儿你过去看看，别让老大家的吓到小兵他们了。”李老头心里想的是，徐桂芬这也太不像话了。

    出去一趟回来把火撒到俩孩子身上，老大是有错，但那不是保证了吗，教训教训得了，这事儿还过不去了。

    嘴上问着，衍射却是一直盯着徐桂芬的包袱。

    “托二弟妹的福，我去城里过得还可以，我总算是知道乡下人为什么老是往城里挤了，人城里做饭烧的都是煤炉子，出门就能买上好东西，吃的那是大鱼大肉...”

    “我啊去的这段时间，除了洗衣做饭，其他时间就在家里闲着，去的时候你看我多瘦啊，现在回来我长了好几斤肉呢。”徐桂芬炫耀的说着。

    而实际上，她并没有长肉，只是天冷了，多穿了两件衣服，看起来胖了而已。

    这给张桂芝嫉妒的眼都红了。

    “城里既然那么好，大嫂你还回来干嘛呢？”

    装什么装，真当她没听见刚才自个婆婆问的话啊？

    “爸妈和小兵秋宝他们都在家呢，我说什么肯定要经常回来，总不能为了过自己的好日子，就把他们给忘了吧，那我要是这么干了，也太不是人了吧。”

    张桂芝被徐桂芬噎的一句话都说不出来。

    只好眼睁睁的看着徐桂芬拿着包袱进屋，李老太也要走，这时张桂芝忽然凑过来问，“妈，刚我听你和大嫂说，大哥和一个女的勾搭上了，这事儿是不是真的？”

    要是真的，那也太劲爆了。

    她男人口中的好大哥啊。

    公婆眼里的好儿子啊。

    原来是在外面乱搞的人啊。

    李老太一脸严肃，“当然是假的，是那个女的看你大哥工资高，故意勾搭你大哥，好让你大哥和你大嫂离婚，上次我们去城里表演，你大哥和我们说了这事儿，我们就把那女的教训了一顿！你大嫂上次去城里，就是怕那个女的干出更不要脸的事儿来。”

    为了张桂芝出去乱嚼舌根，李老太撒起谎来眼睛都不带眨的，反正李老太一直有睁眼说瞎话的本事。

    张桂芝没想到还有这出，“真的？”

    “不是真的难道还是假的吗？用你那个驴脑袋好好想想，你大哥什么样的人你心里不清楚？他是那种乱来的人吗？

    再说对你大哥有意思的人又不少，远的不说，就说近的，咱们大队不知道有多少妇女想嫁给你大哥。”当然要是没发生这事儿前，李老太是这么认为的。

    张桂芝被李老太的无耻给震惊到了，他们大队有妇女想嫁给李建斌吗？有吗？

    根本就没有，只有大队的男人羡慕李建斌有个好工作而已，根本没妇女说这个事儿。

    “还有这事儿我和你说了，你别往外嚼舌根，让别人看咱们家笑话，不然你嫂子撕了你别怪我没提醒你。”

    张桂芝嘴上答应着。

    等仨儿子放学回来，张桂芝就问仨儿子这件事儿的真假了，毕竟去钢铁厂表演的那天，自个仨儿子也是在场的。

    这事儿都过去二十来天了，李小虎兄弟仨都忘得差不多了，张桂芝问，李小虎兄弟仨就说是。

    再问，这兄弟仨就什么都不知道了。

    傍晚，李小兵从公社中学回来问徐桂芬，为什么这一去就去这么久，徐桂芬丢出个重磅炸弹，“你们爸外出送货的时候出车祸了，我这段时间一直在城里照顾他。”

    李小兵和李秋宝都惊了，“爸出车祸了？严重吗？”

    “手断了，身上还有擦伤，养一段时间就能好。”要不是放不下家里的俩个孩子，徐桂芬可能还没这么快回来。

    李小兵虽然很介意李建斌之前做的事情，但是听到李建斌出车祸的事儿，还是很担心的，“爸好好的怎么会出车祸呢？他不是说他开车稳当的很吗？”

    李秋宝也是一脸的担忧。

    徐桂芬不知道想到了什么，“谁知道呢，说不定老天看不过去，让他遭报应了呗。”

    “妈，那是我爸，也是你男人，你为什么要这么说！”李小兵有些气愤。

    徐桂芬不想和李小兵争论什么，但是她深信这事儿就是李建斌遭报应了，除了李建斌外，同样遭报应的还有杨雨男。

    听邓干事那个嘴碎婆娘说，杨雨男已经长了半个月的痘痘了，到现在都还没有消下去，每天都是蒙着个脸上班的。

    他们为什么一块遭报应，那还不是干了对不起他们家秋宝的事儿呗，而对不起秋宝的事儿有什么，就是那天的那件事儿。

    再遥想起关春燕当初因为腰上在床上躺了半个月，徐桂芬还有什么不明白的？

    所以徐桂芬问李秋宝，她讨不讨厌杨雨男的时候。

    李秋宝道：“不喜欢也不讨厌。”

    开始她是很讨厌的，但是看到杨雨男被自个妈和奶打成那样子，又觉得活该，反正李秋宝心里很矛盾。

    “你得讨厌她，要一直讨厌她。”徐桂芬跟魔怔了一样，一直重复这句话。

    “妈，我不讨厌她，这事儿过去了就过去了，爸也答应了不会和她来往了。”

    “你懂什么，你要一直讨厌她！”那样杨雨男的脸就会好不了，以后也嫁不出去，这样她心里才会解气。

    李秋宝被徐桂芬这一声给吓了一跳，“妈你那么大声干什么？”

    和李淼淼接触久了，李秋宝已经不是那个默不作声，不会反抗的小女孩了。

    李小兵也道：“是啊妈，这事儿你和秋宝说有什么用，又不是秋宝能左右的，爸手断了，你明天去城里照顾爸吧，我们自己在家可以的。”

    都这么长时间了，李小兵都已经习惯徐桂芬不在家的日子了。

    徐桂芬有些不高兴，“我刚回来，你们就催着我回去？你爸手是断了，但另一只没断...”

    李秋宝道：“妈你不要那么激动。”

