    封无忌在林间飞奔。

    半龙半人之躯消散之后，他就将元力灌注于脚下，速度依旧很快。

    那名黑袍铁甲人，实力很可能高于周麟，若是继续斗下去，真龙劲一旦消散，他就会陷入风雷寨的围剿之中。

    毕竟，废沉古道离对方老巢不远，若是缠斗，很可能会引来更厉害的高手！

    至于真龙劲，这是一张底牌，他暂时还不想暴露。

    “该回去看好戏了！”

    身形一闪，封无忌就消失在林间，在他身后，一道素白人影也随之悄然跟上。

    清晨。

    封府狩猎场。

    断了一臂的周麟，被二十多名封府精锐府兵五花大绑，扔在了统领大帐之前。

    他被封无忌一掌震得内脏移位，受伤极重，被泼了一盆凉水，才幽幽转醒。

    “昨夜，我们一进入废沉古道，就遭遇夹击突袭！”

    “没想到，周麟竟然是风雷寨九当家，故意引我们近了包围圈，兄弟们死伤惨重！”

    “不仅如此，他还在昨天的一百人当中，安排了三十多名风雷寨内应，我们封府府军，竟然被风雷寨渗透了！”

    “要不是有人突然相救，灭了近百名风雷寨的人，我们恐怕就全军覆没，只剩下周麟带着那三十多名内应回来邀功！”

    二十多名府兵，众口铄金！

    周麟刚刚醒来，就发现自己被困住，四周都是昨夜被他带去的精锐府兵。

    “你们含血喷人！快放了我，我是封府千夫长，以下犯上，好大的胆子！”周麟厉喝道。

    一名府兵上前，抬手就给了他一记耳光！

    脸上瞬间留下五道血红的印记！

    “你害死我们那么多兄弟，到现在还敢狡辩？九当家！”

    周麟惊愕万分，随着围观之人越来越多，他渐渐有些恐惧起来。

    一旦身份被揭露，他的下场，会比死还惨！

    “上一次走废沉古道，三十二名兄弟命丧暗箭之下，就连北泽大统领都……”一名浑身浴血的精锐府兵神情悲怆，紧接着目光变得狰狞，吼道：“杀了他，为大统领报仇！”

    封无忌站在人群之外，默默看着眼前的大戏，与一旁的北玄衣交换了眼神。

    “马上，谁是真鬼，就会一目了然。”封无忌低声道。

    北玄衣点了点头，依旧面无表情。

    与此同时，封太玄与几名长老赶来。

    看着眼前这一幕，纷纷感到诧异，经过询问之后，目光才逐渐下沉。

    只是封太玄的眼底，明显多了一丝阴冷。

    此时的周麟，一见到封太玄，就像是抓到了救命稻草一般，拼命朝他爬去，单手抓住他的腿，颤栗道：“府主救我……你答应过我的，我可是为了你杀了……”

    闻言，封太玄神情瞬间变得狰狞无比！

    未等他说完，直接就是一掌狠狠拍下，狂暴的元力疯狂弥漫，将周麟的天灵盖都轰成了粉碎！

    “大胆叛徒，出卖封府，勾结风雷寨，害死我们那么多战士，还暗杀北泽大统领！”封太玄厉喝道：“你该千刀万剐，才能泄我心头之恨！”

    “今天，就用你的尸体，来祭奠北泽大统领！”

    话音一落，周麟就瘫软了下去。

    这一幕，令在场所有府兵振奋，都觉得大快人心！

    “真是杀人灭口的好伎俩。”北玄衣在一旁低声道。

    她的声音，只有离得最近的封无忌才听得清。

    “接下来，就是下一步计划了。”隔空瞥了封太玄一眼，封无忌神情冰冷。

    ……

    北泽的葬礼依旧照常。

    统领大帐成了灵堂，当中是一口铁棺，北玄衣日夜守在一旁，接受三千封府府军的吊唁。

    铁棺的底下，留下了几道孔隙，散发出难以察觉的微弱气息。

    “爹，下一场好戏即将开始，真正的鬼，很快就会出现。”

    北玄衣的脸上，有着一抹微妙的神情。

    直到三天后，铁棺该下葬的前一天夜里。

    北玄衣深吸一口气，一脸惊慌地来到了封府内堂，与刚要出门的封太玄撞了个满怀！

    “封伯伯，不好了！我爹他……他不见了！”

    封太玄满脸诧异，疑惑道：“怎么回事？他不是已经……”

    “我也不知道，我这就去通知其他人，让他们都去找。”北玄衣伤心道。

    “不必惊动其他人，免得惊扰你父亲安息！”

    话音一落，封太玄就身形一闪，速度极快地朝狩猎场赶去。

    看着他远去的背影，北玄衣露出一抹冷笑。

    “老狐狸，看你这次能装多久。”

    ……

    封太玄一踏入统领大帐，就发现铁棺被打开，棺盖内部有一道掌印！

    明显是从内部破开！

    “北泽，既然你已经死了，就不要再出来了，免得坏了我的好事！”封无忌神情狰狞，冰冷道：“就算你是假死，我也要让你变成真死！”

    “大家都知道你死了，我只要把你的尸体找回来，不就行了？”

    说着，他就仔细检查起了大帐内部，果然发现了几道脚印。

    顺着脚印，很快就赶到了后山！

    一道熟悉的背影，果然就在湖边，正是北泽。

    “府主，别来无恙啊。”北泽转过头，脸上似笑非笑。

    封太玄明显一惊，对方似乎是在等自己？

    冷哼一声，他冷笑道：“北统领，大家都已经接受了你死亡的事实，为何又要故弄玄虚？再过两日就是年祭大典，我儿只要杀了封无忌，成为少府主之后，封府府军，自然会被他收入麾下！”

    “你要是活着，我们怎么办？”

    北泽嗤笑道：“你们父子俩，还真是狼子野心！”

    “可惜，我偏偏是一个硬骨头，就是不愿意让你得逞。”

    “那……你就再死一次吧！”封太玄浑身气息暴涨，周遭的天地元气疯狂朝他席卷而来，涌入丹田，令他衣袍鼓荡！

    整个人都笼罩在浓郁的天地元气之中，仿佛与天地勾连在了一起，明显是归元境高阶强者！

    轰！

    封太玄直接一掌，狠狠朝北泽奔袭而去！

    北泽重伤初愈，几乎无法调动元力，只能硬生生地站立当场。

    就在掌印即将按在北泽身上时，一道龙形人影，轰然而至！

