    第40章 唐三脱离史莱克，古月娜化形

    七彩光团缓缓收拢，隐没在那绝美的躯体之中。

    她不着衣缕，毫无瑕疵的躯体宛如造物主最杰出的成就，精致的五官巧夺天工，肌肤晶莹，莹润光泽，白皙似雪。

    银色的长发垂落，垂至臀下，遮掩了曼妙之地。

    那是一张十四五岁少女的面孔，玲珑的身躯勾勒出一道惊人的曲线。

    “主上！”

    生命之湖外，帝天的声音传入湖底。

    古月娜抬起盈盈玉手，找来一袭银装长裙，长裙过膝，露出半截白皙的小腿。

    玉足轻抬，两只宛如水晶点缀的高跟鞋自然跟随。

    “带来了？”

    “是！”

    古月娜娇躯变得虚幻，再出现，已经是在生命之湖的湖面之上。

    翠绿清澈的湖水在她的脚下散出碧色波纹。岸边，小舞惊惧的跪在那里。

    “起身。”古月娜红唇轻启，一股不可抗拒的力量将小舞托起。

    小舞看着面前这美的超乎认知的女子，一时间竟然痴迷了起来，连内心的恐惧都忘却。

    “我，美么？”

    “美。”

    “人类，会喜欢么？”

    “会，一定会。”小舞下意识地回答，古月娜满意的点了点头，道：“他叫什么名字？”

    小舞惊醒，然后连忙低下了头：“我，我不知道您说的是哪一个。”

    “那个极限斗罗保护的人。他有种特殊的能力，似乎，可以让魂师超越体质的极限，吸收魂环。”古月娜自天榜之后就没有再陷入沉眠，她想要看看天榜会不会给她带来什么机遇。

    但天赋榜单让她失望了，天榜似乎只针对人类。魂兽化作的人，也算入了其中，这让她纠结。

    “他，他叫洛川。”小舞咬着红唇，她已经很漂亮了，但面前的女子，却让她自愧弗如。

    “你带我去找他。”古月娜开口，说出的话顿时令周围凶兽一阵惊惧。

    “主上三思！”

    帝天第一个跪倒，后方，暗金恐爪熊，天妖王，碧姬，紫姬，赤王尽皆跪服在地：“主上三思。”

    人类世界太危险了，古月娜现在化成人身，并非真正的化形，而是以九成九的精神力和神力封印了伤势，转换了人躯。

    这样做，她可以躲开神界的监控，也可以暂时不去承受身体伤势的痛苦。

    但实力方面，却只能发挥出相当于魂圣的力量。

    这个实力，在人类世界并不是那么安全。再加上一个随时可能被封号斗罗认出来的小舞，危险更大。

    “主上若去，帝天愿意暗中守护。”帝天提议。

    古月娜皱眉，帝天当即以头叩地，久久不起。

    “起来吧。我暂时不出去。”古月娜想了想，再次看向小舞，道：“你跟我说一说人类的世界。嗯...让我看看你的记忆。”

    古月娜说着，直接将手指贴在小舞的眉心，强大的精神力侵入小舞的脑海，不一会儿的功夫，古月娜就收回手指，道：“你回去吧。”

    “是！”

    记忆被查看，小舞并没有什么感觉，可能是古月娜太强大。但能够离开，对她而言就是一种恩赐。这里太可怕，实力最弱的赤王都是二十多万年，吊打大明和二明。

    “我是说，让你回到人类的世界。”古月娜说着，将一枚银色的鳞片交给小舞，道：“这一枚鳞片可以遮掩你的气息。同样，我也可以关注你的情况。若有危险，我会让帝天撕裂空间救你。”

    小舞小心翼翼地捧着那掌心大小的扇形鳞片，虽然不知道古月娜为什么让自己离开，但她还是领命。

    只是不知道，自己回去后，又会引动怎样的风波？

    唐三的父亲，真的是想要圈养自己么？唐三真的只是看出一点端倪么？他面对大师的命令，没有拒绝，只是一味的留自己，没有一句表明自己立场的话...这是让她最心寒的一点。

    “出去之后，多和洛川解除。能成为他的女人最好，那个唐三，你以后要远离，不得再和他有亲密的肢体接触。”

    古月娜再次叮嘱，小舞认真的铭记，帝天已经将这位的身份告诉了她，这可是魂兽共主，她是又敬又畏。

    “是！”小舞领命，古月娜看向帝天：“将她送到星斗大森林的外围。

    分给外面守门的两个小家伙一些资源，他们太弱了。”

    “是！”帝天领命带着小舞离开。

    古月娜又看向万妖王，玉指隔空一点：“这个人，杀了！只杀他自己即可。”

    万妖王闭眸，一个面色死板，身穿古朴黑袍，带有络腮胡的中年男子出现在他的脑海之中。

    “是，主上！”

    古月娜颔首，然后再度消失在生命湖畔，出现在湖底空间。

    “洛川，你，究竟能不能让我再进一步呢？你对魂兽，又究竟是一个什么态度？”

    “过去太久了，再等下去，魂兽真的要灭绝了。”

    “天榜......”

    -------------------------------------

    星斗大森林之外，帝天将小舞送出，但他却没有直接离开：“主上交代你的任务，你可记得？”

    小舞闻言，当即恭敬道：“记得。”

    “说与我听。”

    “是。主上让我接近洛川，最好成为他的女人，了解他的为人，远离其他异性。”

    “嗯，很好。”帝天转身，然后道：“主上说的最好，就是绝对。”

    小舞闻言面色一变，但就是这一点犹豫，却是让帝天发觉。厚重的压力降临在小舞娇弱的身躯上：“怎么，有问题？”

    “是！小舞一定会成为洛川的女人，深，深入了解洛川的为人。探查他对魂兽的看法。”

    小舞低着头，跪在地上，娇躯不可控制的颤抖着。

    “去吧，不要让主上失望。你手中的那枚鳞片，是主上褪下的逆鳞。

    不得让任何人见到，或者触碰！”

    “是！”

    帝天身影瞬间消失，小舞松了一口气，然后瘫倒在地。

    良久之后，小舞缓缓爬起，复杂的看了一眼手中的逆鳞，贴身收好。

    回首看了一眼星斗大森林，今天她知道的太多了，原来，魂兽在面临着灭绝的危机。

    原来，人类都是那么肮脏。

    小舞辨认了一眼方向，朝着史莱克的方向而去。

    史莱克，唐三看着变的陌生的老师，缓缓退后：“不，老师，你不应该这样。”

    “什么不应该？小三，你就是妇人之仁！你那个时候若是拦下小舞，泰坦巨猿根本拿你没办法。”大师恨铁不成钢的训斥道：“一块十万年的魂骨，足以让你的资质再度提升一个档次，超越比比东也未尝不可！”

    “小舞是我妹妹啊！我，下不去手......”唐三不看大师的眼睛，缓缓转身，想要就这样离开大师的房间。

    “收拾一下，我们明天离开史莱克。我带你去别的地方修炼。”

    在史莱克，大师的理论到处都是错的，他不想再待在史莱克。

    “好。”唐三犹豫了瞬间，然后点了点头。

     PS：总感觉这么搞死他有点不太合适，太便宜他了。但我不想写他了，写他你们会觉得我水，还是把笔墨都用来描述你们想看的剧情吧。

    至于唐三，我也想一天打一顿，但那样就有一种刻意的感觉。毕竟唐三虽然阴险，但人不傻对不对。不可能总是被人吊打还要把脸送上去。

    至于后面的剧情...水冰儿香不香？水月儿香不香？不会搞太多，但也不会少了，毕竟这是你们喜欢看的...嘿嘿嘿

    希望这本书不会被封，哎，上本就被下架了，难受。输于洛川的那一杆，就要被解封了！

    (本章完)

