
    第633章不被看好的奇葩

    翌日，清晨。

    辰府，大长老宅院，正厅。

    大门紧闭，屋内，四名老者促膝而谈——

    “大长老，辰申那小畜生一夜未归，也不知葫芦里卖的什么药？”七长老辰浩权一脸狐疑。

    “是啊！他不回来，我们定下的那场戏……又该做给谁看？”五长老辰道信白眉紧皱。

    九长老辰东凌默然无语，看其神色，似乎一丝不易察觉的失意感。

    短暂的沉默后，大长老辰熳阳一边轻敲桌面、一边眯着眼睛开口：“不用紧张。那小畜生刚刚拉拢了一大批亲卫，还为此砸了过亿金，岂有不管不顾的道理？”

    “他肯定会回家族的，而且就在这两天。”

    说到这，辰熳阳目光左移，最终定格在九长老辰东凌的脸上，一字一顿道：“老九，你准备好了吗？放心，事成之后，我许诺你的好处，绝对会兑现！”

    辰东凌深吸一口气，野心与贪念，将他眼中本有的那一丝痛心感抹除一尽：“我准备好了，开始吧！”

    随即——

    “砰砰砰砰！”

    “轰轰轰轰！”

    不知为何，辰熳阳突然与辰东凌大打出手，火系玄能疯狂肆虐，穿墙破瓦，惊动了所有族人……

    “你、你竟敢偷袭老夫？”

    这是大长老辰熳阳的声音。

    紧接着，是九长老辰东凌的咆哮：“哼！辰熳阳你个道貌盎然的伪君子，使阴毒手段杀我幼子，老夫誓必杀你！”

    “辰东凌你这是作甚？还不快快停手！”

    “住手啊！”

    从五长老和七长老的话语听来，他二人似乎是在劝架。

    这场突如其来的动乱，好似一场大海啸，瞬间席卷了整个大将军府……

    与此同时，帝都城南三十里坡，虓虎军的营地。

    帅帐内。

    一名肤如古铜、体壮如牛、满脸的灰白色络腮胡子刺毛乱扎着的老者居上位而坐——此人正是虓虎将军：王兴霸。

    在他座下，十二名裨将、校尉分立左右，此刻正七嘴八舌的向他汇报着什么。

    听了众人所言，王兴霸那宛如两柄宽刀的眉毛赫然一拧：“这就是你们从骁骑营打探来的消息？”

    “他们在地上画了个圆盘？还标注了十二个分段？”

    “辰申以及千夫长以上的军官，人手两杆花旗，不停的舞来舞去？”

    “还有那些骁骑军，不练冲阵练箭术，绕着枯草堆进行骑射？这、这都是什么跟什么啊！”

    “你们难道就没有打探到点别的、有用的东西吗？”

    众将士你看看我、我看看你，最终皆摇了摇头。

    其中一人跨前一步，抱拳道：“大帅，骁骑军跟我们虓虎军是常年的竞争对手，末将能打探的，也只是个皮毛。其他内容，实在探听不到啊！”

    另一名裨将也起身，抱拳答话：“大帅不用担心。那十二个圆盘分段暂且不提，光是辰申那小崽子操练骑射这一点来看，他们就必输无疑了！”

    其余诸将也七嘴八舌的表态：“骑兵对垒，双方眨眼即至，箭矢能有屁的作用！”

    “那小犊子还让人绕着草堆放箭，简直可笑之极！咱们双方人数都是两万，他还能指望用两万人，把我军全部包围起来射击不成？”

    “不错！箭矢对步卒来说不失为一个好办法，可是骑兵嘛……呵呵，他真要那么做，就失去了机动性这一骑兵精髓，岂有不败之理？”

    须臾，王兴霸总算眉头舒展，心底暗道：“唔……众将所言皆在理，终究是老夫疑心太重，高估了那毛头小子。”

    旋即，这老者猛然起身，一语炸喝：“骁骑军是好兵，但交给他辰申统领，就再无可虑之处。”

    “儿郎们，今日午时，当着陛下以及文武百官的面，咱定要杀出虓虎军的威风来！”

    “是！”

    众将跃跃欲试。

    显然，辰申治下的骁骑军，在他们眼中已经沦落为掉了牙、拔了爪的群狼，比起待宰的羔羊来也强不到哪去……

    时间一分一秒的流逝。

    两个时辰后，日头从东方天际提升天中，暖洋洋的烘烤着大地山川。

    日头虽好，却也架不住秋季深浓。

    数万骑军、连同文武百官和大夏王本尊，从帝都一路奔袭至皇家猎场，途中看惯了落叶萧萧……

    正午，皇家猎场。

    大夏王及众文臣武将高坐于观战席上，神采奕奕的注视着场中的两支人马——

    位于左方的，辰申所率领的两万骁骑军，少年一身劲装，骑着一匹普通的战马，立于临时搭起的帅台之上。

    他手里拿着的并不是兵器，而是两杆不大不小的花旗，看起来有些不伦不类。

    更让人无法理解的是，队伍中的千夫长也都手执花旗，而无兵刃，奇哉怪哉。

    位于右方、与骁骑军隔着一里之地对望的，则是王兴霸所统御的两万虓虎军。

    作为军中主帅，王兴霸并没有高居帅台之上，而是被军士们团团微蹙于中军，青钢石打造的、尚未开封的长柄大刀紧握于手，看样子是打算亲身参战了。

    看完帅位，再看兵阵。

    骁骑军似乎并没有特意摆出什么战阵，两万人全部聚在一起，除了彼此的站位稍显松弛外，再没有任何特点。

    反观虓虎军这边，两万人马被王兴霸井井有条的分为前军、中军、后军、以及两个侧翼军团。

    前军呈楔型，八千人；中军方正，五千人；后军一字平铺，两千人。

    左右两翼还各有两千五百人，战事一起便可拿来突袭、亦可作掩护，进退有致。

    观战席上的众人对比了双方战阵后，纷纷暗叹——

    “之前那小子非要搭个临时帅台，我就觉得奇怪。结果他手里拿花旗，连同那些千夫长也都拿着花旗不拿兵器，这……简直是个奇葩啊！”

    “帅位暂且不提。单看军阵，就知辰申是个不折不扣的统军菜鸟了。他居然将两万人聚成一个大方阵？啧啧，一旦开战，他摆明了会四面受敌啊！”

    “唉！本来也没指望他能赢，只是想看看他能否败的不太难看，毕竟是辰老将军的独孙嘛。”

    “谁曾想身为将门之后，他居然连半点兵理都不通？所谓虎父犬子，不外如是。”

    斗兵还没开始，观赛者的胜负论调，就已呈现出一面倒的态势……
