    第45章护犊子

    校长忍不住侧目，这祖宗什么时候这么关心人了？

    少女浑身僵直许多，轻易被看出疼痛，这不是她的作风，倒了两粒吃，药是实验药，止疼效果格外明显。

    男人给她倒杯水递过来，手指如同天神雕刻一般漂亮干净，令人无法拒绝，沈凌瑶清浅笑一下，喝了三分之一。

    北亦辰将人带走，律师函交到李悠然手上，看来这件事没法善了。

    沈凌瑶又不是大善人，这次真的是差点杀了她。

    更何况这次让云大boss还了人情，她自然未曾出声。

    沈凌瑶临走之前也只是看眼校长办公室，发现校长似乎知道云易，对云易惧怕的要命。

    后面事情她管不着，云易这人手段狠辣，这事不会亲力亲为，就是不知道北亦辰如何处理。

    怎么处理不关她的事，最后只看见李悠敏失魂落魄的被带走。

    韩悦，因你救我一命我对你才手下留情些，这次你犯了我底线啊。

    回到教室，她累的趴在桌子上小酣，教室针对她声音少了不少，出奇的安静，就连平常横眉冷对的许易也收敛了不少。

    这次事情让钱漾对沈凌瑶愧疚的不行。

    那脑袋搭拢的就好像喇叭花。

    钱漾一直看着沈凌瑶方向欲言又止，碍于少女在睡觉，钱漾不会去轻易打扰。

    上课的老师只是看眼教室中间正大光明睡觉少女，知道情况，都没有说话。

    云易不会经常到十班上课，英语课还是还到了原来的英语老师手上，只是云易会偶尔过来代课据说是升职成了特别顾问，为此十班同学深感遗憾。

    她就这么从早上睡到下午，动都没有动一下，就是中午大家出去吃饭回来，都保持着这个姿势。

    动也不动。

    这不会是出事了吧？！

    白青戳戳旁边的少女胳膊。

    不理他？

    他再戳！

    白青就这么戳了三分钟，沈凌瑶终于抖抖身子，明显的不耐。

    白青总算收回手，他小心翼翼的问，“沈同学，还活着吗？”

    见没声又小心翼翼问一句。

    沈凌瑶头蒙在胳膊中间，听得出来不耐烦，“难道你还见过死的？”

    白青：“……”

    白青松口气拍拍胸脯，“活着就好。”

    “还盼着我死？”

    “倒没有，就是以为你被硫酸烧傻了。”

    沈凌瑶反问，“硫酸能把人烧傻？”

    白青拧眉，“不能吗？”

    沈凌瑶：“……”

    “你不是云易的表弟，你是北亦辰的表弟吧？”

    “此话怎讲？”

    沈凌瑶无语半晌，脑袋因为趴在课桌上所以声音闷闷的，“逗比属性遗传。”

    白青啊哈一声笑了，能开玩笑，说明状态算好的，过了会沈凌瑶总算起来，也是下午放学时间。

    沈凌瑶从桌仓拿出《本草纲目》，今日周五，她便不打算回家，未来要继承沈氏集团，可她也想要做经纪人，沈氏集团名下有一个娱乐公司，规模不小叫耀月娱乐。

    前些日子她递了简历进去，没有表明年龄和是否毕业，只是e-mail发过去自己得到的奖项，都是专业对口，e-mail也有人回她，这让她过去面试职位。

    (本章完)

