    这个世界上，最难得的永远都是最纯真的心，最纯真的人。

    而这些，在李潇潇现在的生活当中，是不缺的存在。

    那群天真烂漫的孩子们，天天围绕着李潇潇这位志愿老师，学习的很开心，生活的也很轻松。

    对于这个现状，李潇潇是非常满意的。

    可是造物弄人，李潇潇的病，始终都没有得到有效的缓解，这一天，她正在陪着孩子们吃饭，突然感觉到脑袋眩晕，差一点当场躺在地上。

    这是李潇潇第一次当着学生们的面有这样的反应，学生们当时就吓坏了，赶紧把李潇潇送到了诊所里。

    虽然李潇潇执意说自己没事，可孩子们对她的关心大大出乎了她的意料，孩子们拗不过她，就让家长们来帮忙，最后无奈的李潇潇也只能来到了诊所里。

    量了一下温度之后，居然已经高烧了39.8°，这让学生们和家长们更加惊慌了起来，而那个孙医生，正是上一次给李潇潇诊治的医生。

    看着温度计的他脸上已经是浮现出一抹愁容，不过看到李潇潇不断的给他使眼色，他终究没有说出实话。

    “感冒而已，打个点滴吧，你这个高烧一时半会儿也退不掉。”

    孙医生理解了李潇潇的眼神，又看了看身后那群一脸担忧的孩子们和家长们，终于是如此说道。

    李潇潇也算是松了一口气，随即回头对着一群人说道：“孩子们你们看，老师没事儿，只是感冒而已，你们都回去吧，我打完点滴之后就回去陪你们好吗？”

    “不！”

    “我们要留下来陪着老师！”

    “对，我们不走！”

    有几个人顿时就反对道，李潇潇平时对他们怎么样，他们心里都非常清楚，对于他们这群山里的孩子，能够拥有自己的书本是多么幸福的一件事？

    可是，家庭条件决定了他们永远不可能实现这个梦想，直到李潇潇的到来，免费送给他们一摞一摞的书，让他们的内心幸福到了极点。

    所以对于李潇潇，他们的感情自然是非常深厚的。

    至于这些孩子们的家长，都是非常淳朴的农民，对于帮助过自己的人那都是滴水之恩当涌泉相报的，如今看到李潇潇生病，他们自然不忍心留下李潇潇一个人在这儿。

    面对这样的情况，李潇潇的内心非常的感动，甚至双眼已经忍不住红润了起来，虽然现在比起从前，李潇潇已经没有那么爱哭了，可是这样淳朴纯真的关心体贴，彻底打动了李潇潇内心那个最柔软的地方，也不由得让她再度想起来曾经那个时时刻刻关怀自己的男人。

    只不过，李潇潇是绝对不能让他们留下来的，因为李潇潇能够感觉到，自己这一次真的很严重，如果他们留下来的话，一定会发现自己的病情，这不是李潇潇想要看到的。

    所以，李潇潇继续坚持道：“孩子们，放心吧，老师真的没事儿，你们要听话，乖乖回去读书好吗？要不然下次考试成绩不好，老师可是要罚你们的哟！”

    李潇潇故作严厉的说着，同时还看了看周围的一群家长，想要让他们把孩子们带走。

    最后，大家终究是拗不过李潇潇，只好带着自己的孩子，一个个离开了诊所。

    当大家都走了之后，李潇潇才看向孙医生，一脸不安的问道：“情况严重吗？”

    孙医生叹了一口气，摇了摇头道：“姑娘啊，恕我直言，你现在的这个情况，如果还坚持天天忙着跟这群孩子们周旋的话，恐怕是连肚子里的孩子都保不住了！”

    一句话，让李潇潇沉默了下来，不由得低头看了看自己微微隆起的肚子，轻柔的小手在上边抚摸着，眼角已经忍不住涌出了一滴眼泪。

    “不是我说姑娘你怎么就这么犟呢？自己的病都成这样了，还不让人家知道，还执意坚持着每天都操这么大的心，还折腾着自己的身体，我就从来没有见过你这么傻的人！”

    孙医生有些着急了，一脸着急的对李潇潇说着。

    而李潇潇的脸上已经淌过了两行清泪，不过她擦了擦眼泪，继续抬头看了看孙医生，一脸认真的说道：“孙医生，每个人都有自己想要拥有的人生，我只想这样心无杂念的帮助这群孩子们，让他们也能够学到知识，希望长大以后，他们能走出这座大山，去看看外边的世界，我想的就是这么简单。”

    “哎……我也实在是拿你没办法，你自己明明那么有钱，好好的日子不过，为什么偏偏要跑到这个穷乡僻壤的地方来呢？”

    孙医生无奈的摇了摇头，给李潇潇诊治了这么长时间，两个人无意间也聊到了李潇潇从前的生活，而且从李潇潇的穿着打扮，以及细皮嫩肉这一点上来看，也不难看出李潇潇从前的生活质量。

    再加上，治疗白血病的药物通常都特别贵，对于这个，李潇潇从来都没有犹豫过，每每拿出钱的时候，都让孙医生大吃一惊，他完全不敢想象，这个看起来普普通通的山区教师，居然能有这么多的钱！

    其实他不知道的是，李潇潇当初从家里出来的时候，只是从亚美集团的流水资金上拿走了一部分而已。

    可仅仅只是这一部分，放在这个山区里，那已经是一辈子都不敢奢想的财富了！

    “姑娘，我说实话吧，你这个病目前我已经没有更好的办法控制了，你现在怀孕也就几个月，刚好是最危险的时期，你这段时间一定要格外的注意，最好是到省市去找一个大医院，如果你钱不够的话，我可以给你凑一点，虽然不多，但能凑一点是一点嘛，在那边住院观察是最好的办法。”

    孙医生思索了很久，再度看向李潇潇，表情非常的诚恳，语气也非常认真的说道。

    “孙医生，真的就没办法控制了吗？我只要一年，只要能把孩子安安稳稳生下来就可以。”

    李潇潇赤红的双眼看着孙医生，语气带着一丝乞求的说道。

    “姑娘，不是我不想治，主要我这儿也没有先进的设备，风险的确很大，如果你真的是为了孩子和自己考虑的话，最好是到大医院去。”

    孙医生目光盯着自己简陋的桌子，脸上带着一抹为难之色说道。

    其实，李潇潇在他这儿治病，刚开始的时候，他通过买卖药物上已经赚了不少的钱，后来看着李潇潇那么可怜，而且为人又那么善良诚实，他也已经降了药价，刚开始的时候是少赚一点，可是最近，他已经不赚钱了，自己买来是多少钱，给李潇潇就是多少钱。

    即便如此，从最开始到现在，仅仅是买药，李潇潇已经在他这里花了一百多万了！

    李潇潇自然也看得出来，刚开始的药价和现在区别这么大，所以李潇潇也没有让孙医生吃亏，虽然孙医生少要，但李潇潇也每次都会多给一点，哪怕是算作孙医生的辛苦费也行。

    听完孙医生的话，李潇潇久久没有说话，其实不是她不愿意去大医院，只是，心里有说不出的苦衷。