    我腾空数丈之高。

    居于高空中，那边，龙祖尸和敖炎，都盯着我。

    “一个人族的弱者，竟夺走你六条龙命？”

    一个苍老浑厚的声音询问。

    敖炎则道。

    “此人不对劲，炎儿实在无力应对，还请龙祖出面，主持公道！”

    那巨大无比的龙祖尸看向我这边。

    它微微一动。

    数道紫黑色的锁链，从海域之下，冲天而起。

    一瞬间。

    将我整个人笼罩起来。

    我的四肢，全部都被锁了起来。

    紫黑色的气息，在我四周萦绕着。

    我整个人仿佛已经被那龙祖尸的龙气，给彻底吞噬掉。

    敖炎看到这一幕，不由得兴奋了起来。

    “杨慕凡，如何？”

    “不管你的实力再强大，也绝不是我龙祖的对手……”

    “果然是尸气。”

    我的话，却打断了敖炎的话。

    他愣了一下。

    刚才，他觉得，我已经被龙祖尸完全掌控了下来。

    可没想到，我居然还能如此轻松的说话。

    不过，他还是道。

    “知道龙祖是龙尸，又能如何，你想要为敖雅寒讨回公道，想要夺走敖雅寒的龙珠，我告诉你，不可能。龙珠就在这里，除非你现在立即跪下，自废丹田，否则，这龙珠，你别想拿到！”

    敖炎再次化成人身。

    他抬手，袖口之中，那颗散发着白光的龙珠滚落在他的手中。

    本来我觉得，敖炎可能把龙珠藏了起来。

    既然那东西，就在他身上。

    那好办。

    敖炎的命，便不必留着。

    “龙祖，先让他吃点苦头！”

    那巨型黑龙，则张口，爆发出了强大的龙尸之气。

    恐怖的气息，几乎在瞬间，就蔓延了整个蓬莱岛。缠在我身上的紫黑色锁链上，无数道恐怖的紫黑色电流，在我身上蔓延，同时，黑龙张开巨口，他那口中气息，凝聚成一把紫黑色的冰剑。

    冰剑成形，嗖地一声。

    爆发出恐怖的破空之音，冲着我的胸膛上，就刺了过来。

    在这一刻。

    我深深地吸了一口气。

    双拳紧握。

    缠在身上的锁链，瞬间蹦碎。

    在高空中，我弓身拔背，一拳，冲着那冲我刺过来的紫黑色冰剑，砸了上去。

    一拳横冲直撞而去。

    紫黑色冰剑与我拳头想转，一段段蹦碎，而化为烟尘。

    下一秒。

    我另外一手上的指诀，已经到位。

    我身上没有纸人。

    但我以自己的气息为本，在我冲过去的时候，漫天之下，出现了无数道我的身影，黑色巨龙的巨尾，从另外一方的水下而起，冲我这边砸过来，我的身影一同翻身一拳，砸了过去。

    两种强大的力量，在高空中碰撞。

    黑龙的巨尾之上，爆裂之音连连，那巨龙扫尾，却被我的替身，全力震退。

    敖炎四处看着。

    他已经无法分辨，我的真身在何处。

    不过。

    黑龙的巨尾，甩碎我一部分替身。

    这让他十分得意。

    他道。

    “就算你用替身术，也逃不过龙祖尸的攻击！”

    “杨慕凡，你等着受死吧！”

    他这么说着，龙祖尸仿佛因为我刚才的攻击，而愤怒，整个蓬莱岛四周，几乎每一寸空气之中，全都布满了紫黑色的电流，我的一部分替身，在这恐怖的紫色电流下而消散。

    不过，高空中我的替身，还有数百。

    龙祖尸一道道紫黑色的闪电，冲着那些替身攻击而去。

    它们却都没有察觉到，我的存在。

    敖炎在喊着。

    “杀了他，把那些替身，全部都毁了！”

    “他一定就在那些替身之中！”

    敖炎不知道的是，我早已隐藏自己的气息，到了他的身后。

    嗖！

    一道虚影掠过。

    敖炎手上的龙珠，消失了。

    他根本都没有看清楚那虚影在哪儿，什么时候掠过的，龙珠就已经被夺走了。

    而我，在下一秒已经回到了结界之内。

    手中的龙珠炽热。

    我将其，递给了敖雅寒。

    “小雅，你受苦了。”

    敖雅寒看着我，双手捧起了她的龙珠。

    待龙珠入体，敖雅寒立即化成了青龙之躯。

    “主人，小雅与你一同战斗！”

    龙尸的危险，我很清楚，现在，我不想让敖雅寒和阴长生再受伤。

    所以，我微微一笑，对她说。

    “小雅，敖炎的最后一条命，我会交给你。”

    “但在那之前，我来！”

    说完。

    我伸手，摸了摸青龙的额头。

    然后，转身在下一秒，就已经从结界之内消失了。

    敖炎远在几公里之外。

    但也看到结界之内，敖雅寒的青龙之躯。

    有龙珠，还能化青龙之躯。

    到此时，敖炎才弄清楚，是我从他那里夺走了敖雅寒的龙珠，而此时，敖雅寒已经得到龙珠，重新化成了青龙之躯。我刚才，所展现出的速度，让敖炎感觉脊背发冷，刚才我只是夺龙珠，若是我直接出手，他敖炎岂不是又要丢一条性命？

    敖炎感觉到害怕，立即警惕起来，四处看去。

    <!--over-->

