
　　托尼的声音不自觉的大了一些，这也引起了花园里其他人的注意。

　　佩珀走过来：“亲爱的……你怎么了？”

　　托尼这才注意到自己情绪激动了：“没事，只是这家伙又惹我生气了。”

　　凯经常性的怼的托尼无能狂怒，所以佩珀也没有奇怪。

　　“声音小点，隔壁邻居会投诉的！”

　　对两个男人经常性的孩子气举动已经免疫的佩珀无奈的摇了摇头。

　　“投诉什么投诉？我把这周边全部买下来不就行了？”土豪的解决办法永远是这么简单粗暴。

　　彼得眼神亮晶晶的看着托尼。

　　好羡慕。

　　虽然彼得也不是多么需要钱……可总觉得托尼大叔帅呆了！

　　凯撇撇嘴，打算待会儿私下里再和彼得沟通沟通。

　　可就在这个时候，一辆车突然停在了对面马路边。

　　“彼得！”

　　车窗打开,一个靓丽的深色皮肤的女子从中钻出半个身子，拼命的招手。

　　“莉兹！？”彼得看到了那个女孩，也很惊讶。

　　倒是格温听到彼得的回话，一不小心将手里的苹果给捏碎了。这让边上的MJ吓的瑟瑟发抖，她第一次知道格温的力气居然这么大，那可是苹果啊。

　　反倒是瑞雯很好奇：“那女孩是谁？”

　　毕竟这和彼得有关,想想自己家的叛逆女儿，瑞雯就会变得很敏感。

　　“碧池！”

　　谁也没想到一向温柔礼貌的格温居然爆粗口了。

　　这下不仅MJ吓一跳，连瑞雯都吓一跳。

　　“哈？”

　　只是格温没有解释,只是死死的盯着彼得，对边上的声音充耳不闻。

　　哈利叹了口气。

　　“你知道是怎么回事么？哈利。”玛丽·简充满求知欲的问道。

　　“哎……孽缘啊。”

　　佩珀这个时候也走了过来，听到哈利的话直接笑出声来了，看到一个小孩在那里装大人，怎么看都很有意思。

　　“到底是怎么回事？”

　　玛丽·简也不太满意自己男友卖关子。

　　哈利没办法，只能把事情说出来。

　　之前哈利不是说彼得烂桃花么？

　　实际上他总结早了，就在今天彼得的烂桃花越发严重了。

　　之前对彼得有意思的女孩子有特蕾莎（哈利是这样认为的）、格温加上玛丽·简，玛丽·简被哈利自己撬到了手，可彼得反手又招惹了一个女孩子。

　　“那个女孩叫莉兹·图姆斯，是学校篮球队啦啦队队长。”

　　莉兹·图姆斯，一个混血女孩。她妈妈是黑人，但爸爸是白人。她也是学校的风云人物。

　　在一般的高中，学校的女王蜂，基本上都是拉拉队长。（女王蜂，是指学校里最受欢迎的女生，同时也是社交中心。刻板印象中，基本都是金发白人,脑袋空空，性感火辣）

　　莉兹原本也是如此，她比彼得和格温要大一届，现在是11年级。（美国高中是四年，9-12年级）

　　在10年级的时候她就成为了拉拉队长，那时候她是校园绝对的社交中心。

　　莉兹很享受这种众星捧月的感觉。

　　可很不巧，格温出现了。

　　于是格温和莉兹成为了死敌，两人一直都针锋相对。

　　哦，严格来说，是莉兹针对格温。格温懒得理她。

　　前文说过，彼得因为格温和哈利受了不少委屈，其中就包括莉兹。最初莉兹很不喜欢彼得，但这种不喜欢主要来源于格温，顺便她那时候是闪电汤普森的女朋友。毕竟汤普森真的很有钱，很会逗女孩子开心。

　　说到这里，哈利有时候都怀疑自己的人设是不是有问题。为什么连汤普森那个印度阿三都有那么漂亮的女朋友，彼得那个憨憨更是被那么多好姑娘喜欢。反倒是他这个明明拿着白马王子模板的公子哥却一直都默默无闻？

　　不科学！

　　她经常带头嘲笑彼得·帕克是一个失败者。

　　但也就这样了，她并没有什么恶劣的行为，最多就是小姑娘之间的斗气，影响到了彼得而已。

　　可事情很快迎来了转机。

　　具体是什么事,哈利也不清楚,好像是有一次彼得给她解围，导致莉兹对彼得的印象改观。

　　之后学院知识竞赛，莉兹和彼得被分到了一个小组。从那以后，她开始欣赏彼得的智慧，并开始试着和彼得友好相处。

　　对了，在此期间，她和汤普森还分手了。

　　也难怪汤普森要那样针对彼得了。

　　真正让两人关系发生突破性进展的是今天的一件事。

　　汤普森这家伙因为前段时间被揍，导致脾气变得很暴躁，也不知道怎么的看到莉兹和彼得有说有笑，这他能忍？

　　但暂时他还不敢继续找彼得的麻烦。

　　特蕾莎刚刚揍了他一顿，他还不想找揍。

　　于是放学后，他在莉兹回家的路上，找到了莉兹。

　　他要求莉兹离彼得远一点，因为这样会让他感到觉得更加丢人。

　　这时候阿三那骨子里的劣根性就体现出来了，他们从不把女人当人，觉得女人是男人的附属物，莉兹虽然和他分手，但在情感上，他还是觉得自己占有着莉兹。

　　莉兹一个美国女生自然不吃阿三那一套，而且因为汤普森说的难听，她自然要回击。

　　说了一句彼得比他强一万倍。

　　然后汤普森被整破防了。

　　头脑一热，推了莉兹一把。

　　刚好一辆卡车开了过来，莉兹眼看就要被撞上了。

　　还是彼得，一个飞身扑救，将莉兹扑倒在路边，才没让惨剧发生。

　　汤普森吓坏了。

　　“事情的经过就是这样。”哈利耸耸肩说道：“彼得英雄救美，获得美人心。当时我在边上看的清清楚楚，莉兹那时候死死的抱着彼得，就是不肯松手。”

　　“哇，好浪漫！”玛丽·简捂着胸口，眼睛亮晶晶的。

　　然后她就收到了格温的死亡之瞪。

　　“这个碧池是故意的！”格温毫不留情的说道。

　　玛丽·简立刻怂了，躲到了哈利的身后。

　　“格温好可怕。”

　　哈利扯了扯嘴角，你去惹她干嘛？

　　如果是其他女生，格温最多就是闷在心里，哪怕有什么不满，也不会表现出来。

　　但莉兹……她们是真正的死敌。

　　从入学开始莉兹就各种针对格温。虽然都被格温轻易的化解，但不代表着格温就对莉兹有什么好印象。哪怕是到现在，这两人见面也是横眉冷对，彼得和谁有绯闻，都不能和莉兹这个小贱人扯上关系。

　　这就好像，有一天格温突然和汤普森好了，彼得一样会发疯。

　　这边，看到真的是彼得，莉兹就蹦蹦跳跳的从车上下来横穿马路跑了过来。

　　“彼得！这是你家么？”

　　这个时候，一个男人也急急忙忙从车上下来，跟着跑了过来。一路上还不断提醒莉兹看车。

　　应该是她父亲。

　　显然之前莉兹差点出车祸的事情，他已经知道了。

　　彼得不好意思的挠了挠头：“不是，我来特蕾莎家做客。”

　　特蕾莎这个时候也跟莉兹打了个招呼，她不属于格温那一挂，她比较特立独行，不太掺和小女生之间的勾心斗角，所以和莉兹也没什么矛盾。既然都是同学，她也不可能真的看到连招呼都不打一声。

　　莉兹笑容更明媚了一点，但有点假。

　　可骗骗小孩子足够了。

　　至于骗大人嘛……

　　凯和托尼面面相觑。

　　现在孩子都这么厉害的么？

　　这个时候那个男人也赶了过来。

　　“你好，你是彼得吧。我是莉兹的爸爸。我还要谢谢你救了我女儿。”那个男人先和彼得打了声招呼，然后他就看到了凯：“哦，天啦。你是……”

　　“你好。”凯伸出手和对方握手。“彼得和我女儿是同学。他今天来我家做客。”

　　“你好，你好。”对方显然有点慌张，但又有点不像是粉丝看到偶像那种激动的慌张，反而像是在掩盖什么。凯倒也没有多想，只认为对方是不习惯而已。“我叫艾德里安·图姆斯，我也是地狱厨房长大的孩子，我真的真的非常感谢您对地狱厨房的帮助。”

　　凯得意的笑道：“这是我该做的。”

　　凯当然要得意啊。

　　还有什么比这个更令人感到自豪的呢？

　　这可比打倒一两个坏蛋又成就感多了，他改变了无数人的命运，让这座原本让人歧视的地区，又焕发了新的活力。

　　当然凯也不可能不要脸的把功劳都揽到自己怀里，托尼还在边上站着呢。

　　“而且那也不是我一个人的功劳。这位是托尼，托尼·斯塔克，地狱厨房能够有这么大的改变，他功不可没。”

　　托尼原本并不在乎这种虚名，毕竟如果真的将做好事，那他做的太多了，光他私人每年做慈善起码都过亿，这没什么可自豪的，但看到凯那得意样子，他自然不愿意让凯专美于前，他都打算好了接受赞美了。

　　可谁能想到，有了意外展开。

　　“哼……托尼·斯塔克……我知道，我当然知道。”没想到艾德里安·图姆斯脸色一变，脸上完全不加掩饰的厌恶就表现出来了：“可我更知道，他和他的斯塔克集团因为这个赚的更多！”天籁小说网

　　托尼立刻脸立刻耷拉下来，张嘴就打算怼回去。

　　可凯一把踩住了他的脚，开玩笑。就托尼那张破嘴，真要让他全力放嘲讽，那非打起来不可。

　　艾德里安·图姆斯看起来就是一副典型的美国南方人的样子，不高，但很精装，一个寸头加上红色的脖子，一看就是长期从事户外体力劳动的，非常像南方的‘红脖子’，这种一般都不怎么怕事。

　　被凯阻止，又看了看周围，全是孩子。托尼忍了。

　　要不然高低给这货整几句，让他知道知道托尼爸爸不是那么好欺负的。

　　凯赶紧让托尼滚蛋，别真的呛起来，否则太难看了。

　　佩珀也赶紧把托尼给拉开。

　　同时莉兹也拉住自己老爹。她可是非常清除自己老爹有多讨厌托尼·斯塔克。

　　好容易把两人拉开，凯也就顺势和艾德里安·图姆斯聊了起来，不能干巴巴的聊几句就把人打发走吧。

　　虽然艾德里安·图姆斯对托尼不怎么客气，可……这很正常。

　　这个世界上有多少人喜欢托尼，就有同样多的人讨厌他。

　　凯以前不一样看不上这货？

　　在聊天之中，凯终于了解到，为什么艾德里安·图姆斯对托尼那么大意见了。

　　这件事还要从纽约之战说起。

　　艾德里安·图姆斯也是个励志的典范。

　　他出生于地狱厨房，成长与地狱厨房最混乱的年代。

　　可他没有参加帮派，他选择了参军，然后用军人福利读完了大学。之后开始创业。

　　他经营着一家物品回收公司，不算大富大贵，但也积攒了口碑，在纽约市场，他的公司的口碑非常好。也赚了钱。赚了钱的他，也没忘本。

　　以前地狱厨房那些玩伴，愿意金盆洗手的，他都乐意给对方一份工作。还有他的那些战友，乐意帮忙的，也可以在他混口饭吃。

　　然后到了纽约之战。

　　虽然对纽约来说是一场灾难，可对他来说却是一次巨大的商机！

　　物品回收公司，简单截说就是收破烂的。

　　当时纽约到处是毁坏的建筑，到处散落的齐塔瑞人的武器装备，还有各种各样的毁坏的汽车等等各种物品。

　　这些都需要被清理，分类，处理。

　　这些都是钱！

　　毁坏的建筑要拆掉，里面很多东西都可以回收卖钱，齐塔瑞人的遗物，也可以卖给政府，其他乱七八糟的东西也一样，都是财富！

　　艾德里安于是兴冲冲的冲进了市政府的招标之中。

　　虽然市场很大，艾德里安不可能一个人吃完，但哪怕只是一部分也可以让他的公司做大做强！

　　他感觉自己的事业要更上一层楼了。

　　拿到合同之后，他跑到银行，把自己所有的家当全部抵押，贷了一大笔钱！

　　然后开始置办设备，扩招员工，设计标书。

　　可很快，他的噩梦就开始了。

　　斯塔克集团入场了。

　　那些外星武器装备和外星人的尸体，都需要极为专业的手段清理，防止对环境进行污染。而且还有许多敏感物品，需要得到监管。

　　之前市政府招标的企业，显然不够这样的资质！

　　于是市政府直接和那些招标企业解约！

　　解约的理由就是上面那些，连特么违约金都不需要给！

　　这可把艾德里安坑苦了。他的钱全部投进去了，变成了工人，变成机械设备！

　　现在市政府把工程停掉了，还和他们解约，还特么不给违约金。

　　银行多贼啊，一看这情况，立刻要求艾德里安归还贷款。毕竟当初他拿的是市政府的合同，银行才会贷款给他。

　　可现在合同黄了，银行自然要止损！

　　这是要逼他破产啊！

　　一夜之间，他就要一无所有了。

　　幸亏，他曾经的战友资助他，让他度过了难关，才让他家不至于一无所有。

　　这种情况，他能对托尼有好感才怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十二章：求保底月票！！！求订阅！！求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 