    这个世界毁灭的时候……还挺壮观的。

    这个梦境世界。

    琳现在正在观察着这颗小型恒星中的梦境世界。

    虽然琳觉得像是往常一样在梦境里探索也挺有趣的，不过琳目前想测试一下这种……

    ‘梦境能量抽取’的功能。

    琳觉得恒星里的梦境能量是可以被抽取出来的，这需要建立一个比较大的抽取装置。

    恒星中的梦境能量并没有整个恒星那么‘大’，琳认为它应该是占据了大概数公里范围的地方。

    琳需要制造一个接近大小的物体来把它抽取出来。

    而这里刚好有很多的……材料。

    痛苦巴士一直在毁掉那些观察器板块，现在有大半的板块都被它毁掉，并飘浮在虚空中。

    而痛苦巴士不打算这么做了，琳发现它在往别的地方飞。

    因为它也注意到，寄生体的意识已经消失了。

    之前痛苦巴士没有琳调查的那么清楚，它不知道寄生体意识在哪个位置，所以就毁掉这些板块。

    寄生体被琳给……追的缩回了恒星中后，痛苦巴士就没有感知到它了，所以它打算离开。

    而琳则使用这些板块解体后留下的碎片制造了一个足够大的抽取装置。

    这个抽取装置长得很像是一根很长的……管道。

    它实际上长达一公里多，不过粗就只有十米。

    琳打算先吸取一下试验，如果不行的话就增大体型。

    这个东西并不需要直接碰触到恒星，只需要碰触琳之前搭建起来的‘梦境能量桥’……就可以把恒星中的‘梦境世界’给抽取出来。

    而琳现在就在这么做。

    在抽出梦境世界的时候，琳也同时在观察它被抽出的‘样子’。

    梦境世界中，这个看上去像是没有尽头的荒地世界现在正在……崩溃。

    这里的地面……以及所有的一切都在崩裂，随之化作无数的碎屑向着天空汇聚而去。

    天空就像是有一个吸取一切的巨口一般，将地面所有的事物向那抽取。

    一起被吸上去的，还包括了很多的梦境生物，这些梦境生物虽然不断地挣扎……但没有什么能抵抗这种吸力。

    除了……一个。

    ‘轰——！’

    琳突然发现天空中吸取一切的巨口炸开了，那些片成碎屑的梦境事物也随之一缓，纷纷地在空中飘落而下。

    这还挺有趣的，因为这是有什么东西阻止了梦境能量吸取，它把琳建立的梦境桥梁给……弄断了。

    如果是足够强大的生物是能够抵抗吸取的，而这里就有这么一个生物。

    这是寄生体的意识么？

    在琳想的时候，这个东西现身了。

    在支离破碎的大地上，一个巨型物体缓缓地挤开尘埃和碎屑，慢慢地飘了出来。

    它的样子看起来是一个巨大的虚民头。

    看起来就是它了……实际上梦境世界和正常虚空是一样的，根据生物对世界的识别能力的不同，在这里看到的景色也会不同。

    简单的说，琳在梦境中看到的东西都会被琳的思维解析成接近正常虚空的物体。

    这个长得像是虚民头的东西，它就是寄生体的意识。

    因为琳在这里的形态是一个一米左右的绒球，所以这个东西有一百米大小。

    虽然刚才的‘梦境桥梁’断开了，但没有完全断掉，还有一点点维持住。

    这一点点太‘细小’，没办法继续抽取恒星里的梦境能量了，但是可以让琳维持住绒球的思维连接在这里进行观察。

    琳发现这个寄生体意识背后还有一根像是锁链一样的东西一直连接到地底下。

    这点倒是挺奇妙的。

    因为这个虚民头形状的寄生体意识，本身是一团充满恐惧的能量的聚合体。

    但是，它后面接着的那根锁链却不是恐惧能量。

    ‘轰——’这时，琳看到地面再度颤抖了起来，只见又一个巨大的物体从中飘浮而出。

    这个物体看起来像是海胆的全身是刺的造型，它和寄生体意识差不多大，不过身后也连着一根锁链。

    ‘轰隆——’

    下一秒，又一个物体出现了。

    这次的造型很像是一种叫芒果的植物果实，它也有着一根锁链连接着。

    琳觉得这挺有意思的。

    这些巨型物体，实际上每一个都是一团梦境能量的聚合体，可以说是一团巨大的‘意识’，但是另外还有什么更大的意识用锁链‘牵’着它们。

    寄生体的意识，只是被牵着中的一个而已。

    琳觉得要见到那个牵着它们的更大意识，除了等它自己出来之外，就要再吸取一次。

    而琳决定……等一等好了。

    接下来，地面连续响起了轰隆之声，更多的巨型物体从中飘了出来。

    这些物体每个的直径都有一百米，而形状也是各种各样。

    最后，一共有九个物体从地底飘了出来，琳在怀疑还有没有更多的时候，整个梦境世界的地面都震颤了起来。

    然后，一个巨大无比……至少是比之前出来的所有物体都要大的物体缓缓地从溃烂不堪的大地中升起。

    它看起来像是一座……雪山。

    简单的说就是一个被无数白色飘渺碎屑环绕的棱锥形物体。

    所有物体的锁链，全都是连接在这座‘雪山’的身上的。

    “还不够。”

    在它出现的那一刻，琳就发现它发出了这个信号。

    ‘还不够’的意思，似乎指的是……它还差一个物体？

    因为琳发现它身上有十根锁链，只有九根连上了东西，还有一根……是空着的。

    也许它想连上什么的样子。

    于是，琳对它发出了一些交流信号，不过它对琳的信号没有任何回应。

    它只是一直在重复着‘还不够’的信号。

    看到它这样，那琳决定继续吸取一下它好了。

    琳可以把它吸取到琳的……兵种体内再慢慢地进行研究。

    现在，琳准备继续搭建一个更加坚固的‘梦境桥梁’。

    不过在琳要搭建的时候，它再度有了反应……它对琳发出了一些信号。

    它看着像是愿意和琳交流，但发出的好像都是一些‘自言自语’。

