    “这节课就到这里，希望同学们在下节课前，能够完美地使用这个飞鸟群群的小魔法，并且知道它的用途。我们下课！”

    随着讲台上的伊万斯教授宣布了这件事之后，哈利本来想直接去找赫敏他们，结果被叫住了。

    “哈利！”伊万斯教授叫住了哈利。

    “教授！”哈利转过头来，看着这个美女教授，眼里尽是疑问，“有什么事么？”

    “没，没什么！”伊万斯教授有些结结巴巴地着，美丽的绿色大眼睛中尽是紧张和温柔之色，“我是说，如果有什么困难的地方，一定要来找我帮忙！”

    “我会的！”哈利虽然觉得有些奇怪，但还是没有反驳这位温柔的美女教授的好意，甚至他有一种感觉，这位美女教授好像是对他有些不太一样。也不知道为什么，他也对这位教授隐隐有种莫名的亲切感。

    ——————

    “你说什么？”维斯顿瞪大了眼睛看着斯内普，瞠目结舌地问着，“你要让师母和哈利相认？”

    “是的，所以让我来找你帮忙！”斯内普貌似平静地点了点头，紧握的拳头表明，他的内心可不像他的外表这样。

    “她不是已经答应了你的求婚了么？”维斯顿揉了揉眉心，“你怎么还会这么想？”

    “莉莉一直都是一个看重感情的人，这点我从来没有怀疑！”斯内普理所当然说，“即使现在她的记忆已经不完整，但是对于哈利还是十分地亲切。我也告诉了她真相。”

    “刚刚，她告诉我说，想要和哈利相认，问我的看法。”

    “所以，你就同意了？”维斯顿难以置信的同时，忽然又觉得这有些理所当然，以斯内普爱煞了莉莉的性格来看到的话，做出这种决定倒也是正常的。

    “那么，我能做什么？”维斯顿想了想，问道。

    “帮我劝解下哈利。”斯内普脸上有了一阵波动，随后又消失不见了，“我准备收养他作为自己的孩子！”

    好吧，看来这件事情斯内普是真的下了决定了！维斯顿顿感一阵头大，这不是没事找事么!安安心心泡你的青梅竹马不香么，非要搞事情，这回更是绝了，准备把哈利·波特变成哈利·斯内普了，关键哈利可是顶着他昔日老情敌那几近是一模一样的脸！

    维斯顿实在是难以理解这种想法，不过是自家老师的事情，又不能不管。

    其实要是让哈利和莉莉相认倒是挺简单的，但是要是让哈利接受斯内普当自己的后爹，可就不是什么容易的事情了。

    据维斯顿所知道的，哈利虽然不像是原来那么很斯内普，但是也绝对算是讨厌的那种，即使是在一年级的时候，斯内普救了他一命。这不能怪别人，只能说怪斯内普自己在魔药课上的花样玩得太多了。

    也不知道为什么，哈利和斯内普就像是天生犯冲一样，哈利现在多少也算是个小学霸，头脑之类的绝对不差，但针对斯内普的判断方面，还是没有一点正确的地方，甚至，还拉低了四人小组的平均水平线。

    马尔福已经不只一次地问维斯顿了，是不是斯内普真的很讨厌哈利，否则怎么会在魔药课上这么针对哈利。

    当然，说是斯内普讨厌哈利，绝对是有夸张了。斯内普对待哈利更多的是一种面对老情人的孩子不争气的恨铁不成钢，以及对哈利冒失的性格的讨厌。本质上将，斯内普是希望哈利成才或者平平安安的。

    结果，被哈利这么一曲解，斯内普的行为就变成了针对他了。针对是针对，只不过，目的不是因为讨厌哈利，只是为了逼他一把而已。

    想到这里，维斯顿心里有了一些主意了。

    “你们打算什么时候让哈利知道？”维斯顿回过神来，问了一句斯内普。

    “不知道，看莉莉吧。”斯内普摇了摇头，“不过，按照她的性格的话，应该不会耽搁太久。”

    “我知道了！”维斯顿点了点头，“需要我的时候，叫上我就好。”

    斯内普点了点头，随手在桌子上放下了一样东西，接着起身离开了。

    维斯顿没有去送他的意思，他已经被桌子上的这件小物品吸引住了，脸上尽是一片震惊之色。

    这是——月光石！

    ——————

    晚宴时，哈利四人小组又一次挤到了拉文克劳的餐桌旁，凑在一起，一边吃着东西，一边小声地探讨着什么。

    这已经不是第一次了，拉文克劳的学生们都已经习惯了，格兰芬多的学院更是不以为意，他们是知道自家学院的救世主男孩有个小女友在拉文克劳，拉文克劳又是维斯顿的学院。

    虽然维斯顿很少上课，即使这样，谁也不敢去冒着风险去对拉文克劳做些什么。

    “对了，哈利，有件事情要问你下。”赫敏犹豫了一下，对着哈利说，“你有没有觉得，伊万斯教授好像是对你有些不太一样？”

    “是么？”哈利愣了一下，不由得将目光瞥向了主席台，看向了莉莉。莉莉此时正在看着哈利，两人的目光一接触，莉莉立刻就像是惊慌的兔子一样，连忙将目光移了开来。

    “我说，她是不是对你有什么想法？”赫敏注意到了这一幕，小嘴巴不由得撅了起来。

    “别乱说，那可是我们的教授！”哈利反驳了一句。

    赫敏听到了这话，才意识到了自己说了什么，小脸就是一红，嘴里小声地嘟囔着什么。

    “伊万斯教授确实对哈利很好，在课堂上对哈利也是十分的关照。”纳威费力地咽下了一块土豆，“而且，哈利还不用写作业，简直就像是教授的亲儿子一样。”

    “可能是教授比较喜欢哈利吧。”马尔福不确定地说着，“或者，她真的和哈利有什么亲戚关系？”

    “不会吧？不是说......”纳威想要说什么，忽然停住了嘴。他看到了莉莉已经走下了主席台，向着这里走了过来。

    “哈利！”莉莉有些不自然地对着哈利打了一声招呼。

    “教授！”哈利下意识地就要站起来。

    “不用这么紧张，坐着就好！”莉莉赶紧拦住了哈利，随后深吸了一口气，“不知道这个星期的周六，你有没有时间。方便的话，可以在那天的上午，来下我的办公室么？”

    “好的，我会的！”哈利想了一下，点了点头，随后问了一句。“是有什么事情么，教授？”

    莉莉却是没有回答，摇了摇头，有些踉跄地跑回了主席台上。

    哈利盯着莉莉的动作，脸上尽是疑惑的神色，却是没有注意到，旁边的赫敏的小嘴巴已经能挂酱油瓶了！

    “哼！”一只脚落下。

    “啊——”一声痛呼响起......

