    第103章 屠杀   

    “该死的。”

    苏舜也感受到了众人的心里只能闭口不言。

    

    若是犯了众怒，以自己的实力恐怕难以抵抗。

    

    最终只能沉默着和大家一同，继续观看画面当中所展现出来的一切。

    

    只见此刻，景天只身一人在大雨当中前进。

    

    最终脚步停在一处村落之前。

    

    “倒不如先问问这里的人家，如今大陆情况如何。”

    

    景天向来都是擅长谋划的，每走一步都要去算计，要如何才能够让自己更为便捷。

    

    随即便继续走上前去。

    

    扣扣扣……   

    景天在看到第一户人家时，便主动上前一步敲响房门。

    

    只是许久都没有听到里面有什么声音。

    

    或许这家人离开了吧。

    

    景天这样想着，随后又接连几家都是同样的情况，这让他觉得有些奇怪。

    

    “冒昧了。”

    打过招呼之后，景天索性直接双手推开房门。

    

    顿时一阵灰尘便飘散出来。

    

    直到灰尘散尽之后，景天这才惊讶的发现。

    

    客厅当中的桌面上还摆放着碗筷里面的东西，已经发霉腐烂。

    

    这说明在主人离去之时应该是极为慌乱的，导致没有时间收拾碗筷，甚至很有可能在吃到一半的时候就得知消息匆忙离开。

    

    只是一家两家这样情况的话还情有可原。

    

    可整个村子全部都是这样，未免有点太匪夷所思了。

    

    而且，村子建筑物一点都没有损坏，不存在天灾人祸的情况，如此就格外的奇怪。

    

    尽管如此，景天也是艺高人胆大，直接在此处住下，直到第二天早上，才打算调查剧情情况。

    

    只是刚刚走出房门，就看到一群人浩浩荡荡的回来。

    

    他们就像是行尸走肉那般，身体僵硬，表情麻木，各自回到家中，倒头就睡。

    

    完全忽略了景天的存在，甚至就算是景天借助的那家主人，都是如此情况。

    

    最关键的是，这些人全部都是老人和男人，完全没有女人和孩子。

    

    景天满心疑惑的停在这里等待时机。

    

    三个小时之后，这才讶异的发现，所有人竟然都起来了，而且都没有吃东西，就直接离开村子。

    

    景天连忙跟了上去，很快就抵达矿井外面。

    

    “是异物。”

    在看到异物存在时，景天连忙藏在暗中观察情况。

    

    只见这群人吃了异物分放下去的东西之后，就开始开矿。

    

    一个个就跟机器人一样，不知疲倦，麻木的，机械的去进行劳作。

    

    “这些人都被异物控制了。”

    景天刚刚得出结论。

    

    脚下就是一阵的地动山摇。

    

    是因为山脉被过度开采，所导致的轻微地震。

    

    随后滚石坠落，那些异物尚且躲避，可村民却不闪不避，继续手头上的工作。

    

    直到滚石砸到身上，没有丧命的村民，就算是断腿断胳膊，也会继续轮着稿子，挖掘矿石。

    

    而安然无恙的村民，甚至连看都没看一眼那些死亡的，受伤的，只是一味的进行工作。

    

    地震过后，异物直接把死人，残废全部拖走。

    

    景天自然而然的跟了去。

    

    就目瞪口呆的看着那群异物，竟然把那些人类的尸体全部分割成肉块，最终放到一个大锅子里熬煮成糊糊一样的汤饭。

    

    之后又把那些汤饭全部装到桶子里，有专门的人员运输到山下。

    

    景天一路跟踪，这才发现这些异物的大本营。

    

    与其说是大本营，倒不如说是圈养人类的地方。

    

    他们把那些村民的尸体熬煮成的汤饭，就那样直接倒在地上。

    

    这种行为有点像是喂猪。

    

    只是被喂的那些家伙是人类本身。

    

    只听到一声哨响。

    房门被直接推开，紧接着一群女人便蜂拥而至。

    

    你推我攘的冲了出来，脸上都带着极为疯狂的表情，看到地上那一堆汤饭就直接跪在地上，用手捧着，狼吞虎咽的吃到肚子里。

    

    得以饱腹的他们脸上都露出了幸福的笑容。

    

    甚至地上没有被粉碎的人类骨头，也会被他们极为珍重的捡起来，随后不断的啃食。

    

    “呕……”景天并不是没有见过那些恶心的情景，此时眼前发生的一切让他心里难以接受。

    

    这些女人的肚皮都高高隆/起，很明显是怀孕状态。

    

    而那些没有成功受/孕的女人，则是被那些长相怪异的异物拽到屋子里，进行不可/描述的动作。

    

    他们生出来的孩子自然也是半人半异物的状态。

    

    就算是异物的孩子，因为有了人类的血统，也是被他们当做极为不重要的工具。

    

    刚刚出生就被各种方式催着长大，不断的服用丹药，提升实力，最终成为了毫无人性的冷漠武器，被那些异物所驱使。

    

    这一次就算是没有受到魔性的影响。

    

    杀心也不可抑止地弥漫在景天的心中。

    

    锵！！！   

    在冰冷冷的雨中，长剑出鞘。

    

    景天身形如同微风随雨而至。

    

    寒冷的剑芒在雨中闪过，甚至将空中的雨滴都一分为二。

    

    和大雨同样一起落在地上的，还有那些异物的血液和头颅。

    

    月黑风高时，在雷霆的震慑下，在大雨的响动中。

    

    景天化作最为凶狠的夜游杀手，将这些异物全部斩杀于大本营中。

    

    直到把这里屠/杀殆尽，景天心中滔天的怒火杀机，这才得以释/放。

    

    身上原本就破败的麻布衣服，在战斗当中破损导致无法蔽体。

    

    不过好在那些死去的已经丧失人性的人类身上的衣服，正好有合适的。

    

    景天已经不是一次两次身穿死人衣服了，对于他来说，从地狱爬上来的人早就不在乎这些。

    

    就在景天裹紧衣服，离开之后不久。

    

    郁心带着自己的人马匆匆赶到此处村落。

    

    看着满地的残肢断骸以及那些易物的尸体。

    

    郁心脸上露出了惊讶的表情。

    

    “根据这些异物身体上面的伤痕来看，应该是同一人所导致的。”

    手下人在检查完尸体之后匆匆来报。

    

    “这怎么可能？

    能够做到这种地步的，最起码也得是半圣强者，可是现在大陆之上已经明令禁止，半圣强者不可以主动出击，避免打破现在维持的平衡。”

    

    “可这个人若不是半圣强者的话，又如何能够做到如此地步。”

    

    郁心推翻了一个又一个的猜测，只觉得格外焦虑。

    

    

    

