    庞管事被林东说得恼羞成怒，当即吼道：“林东！你太放肆了，身为多元阁弟子，却不听管束，我现在有权利惩罚你。”

    说到这里，他看看左右，厉喝道：“来人，给我把林东抓起来，扔进火狱，谁敢反抗，以同罪论处。”

    林东身边的人直接就要反抗，他却摆了摆手，小声问身边的人道：“火狱里的火热吗？”

    “林师弟，那里就是烈火地狱，到处都是火焰，就算灵元境的修为，在里面都挨不过一个月，他这是想要杀你呀！”

    林东一听，不惊反喜，对着周围的人说道：“不用管我，你们都回去，明天该干什么干什么。”

    “林师弟！”石奎担心地叫道，其他人也阻挡在他的周围，仿佛随时都要动手。

    “都听我的，你们……”

    “林师弟，这次我们不能听你的，你刚才不顾一切地冲出来，帮我们出气，那就是把我们当了兄弟。

    你有难了，作为兄弟，我们自然不能坐视不理，兄弟就应该有福同享，有难同当，干脆把我们也抓起来吧！”

    石奎和楚雄这样一带头，剩下的七十多人纷纷附和！

    这个时候的庞管事终于感觉到害怕了。

    这些年来，多元阁被他管理得只知道做任务，相互争抢好任务，甚至不惜降价。

    这样的后果就是多元阁的人根本不团结，这就是他想要看到的结果。

    一盘散沙才让他更好管控。

    可是现在，他看到了团结，而且是不惧生死的那种。

    火狱的情况，这里的人谁不清楚，可是这群家伙居然争抢着要进入火狱，这太可怕了。

    如果所有人都这样，那他这个管事恐怕就要做到头了。

    想到这里，他的心底突然间愤怒无比，厉声吼道：“来人，将这些人一个不落的都给我关进火狱，快！”

    眼看着一行七十多人被带走，庞管事才微微松了口气。

    可这边刚消停下来，外面就传来喧嚣声。

    “他多元阁好大的胆子，我们丁字阁的人也敢打，庞大胖子，给我滚出来。”

    “这些垃圾是吃了熊心豹子胆了吗？竟然敢对我们的弟子动手，都不想活了吧？”

    “庞大胖子，真是给你脸了是吧？赶紧带着你们多元阁的人滚出来，要不然我们就打进去，拆了你们多元阁！”

    庞管事一拍额头，立刻感觉头痛无比，不过他还是急忙转身，脸上马上挂满笑意。

    任谁看起来，这比哭都难看。

    包括多元阁的人也转回身，远远地就能看到一大群丁字阁的弟子冲了过来。

    黑压压的一大片，足有数百人。

    再看看他们自己，人数是人家的好几倍，可这气势，根本没法比呀！

    “庞大胖子，你还有脸笑？你的人打了我的人，这个梁子算是结下了，把人交出来！”

    说话的人正是丁字阁的管事，此人身形高大，浑身肌肉就好像钢条一样拧在一起，充满爆炸性的力量。

    身穿一身劲装，一身狂暴的气势扑面而来。

    庞管事暗自后悔，自己非要着急把人关起来干什么？交给丁字阁管事不就完了吗？

    不过现在说什么都晚了，他只能陪笑道：“丁管事，那些惹祸的人我都扔进火狱了。”

    “什么？扔进火狱了？赶紧给我捞出来，让我们打一顿再扔进去，要不然我们岂不是连报仇的机会都没有了？”

    “还有，他还抢了我们那么多的东西，都得给我们翻倍地还回来。”

    丁字阁那几个挨揍的家伙被人抬着，坐在担架上喊道。

    丁管事并没有制止这些人随便说话，而是看着庞管事，冷冷的说道：“你这是要护着他们喽？”

    我护个屁呀！

    庞管事苦着脸，立刻解释道：“火狱的大门一天只能开启一次，这个你们是知道的……”

    “狗屁！这个我们不管，报仇不隔夜，我们今天来就是报仇的，给我打，这里多元阁的人，有一个算一个，都给我揍一顿。”

    丁管事一声令下，哪里还管那些，数百人直接就冲了进来，战斗一触即发。

    这些多元阁的人根本不敢反抗，抱着脑袋，护住要害，迎接着人家的拳脚。

    就连庞管事都不例外，他被丁管事抓住脖领子，一顿大嘴巴。

    这家伙一边挨打，还一边说道：“都不要反抗，让他们出出气就行了。”

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    整个多元阁三千多人，当然，大部分都不在，现场的只有一千人不到，这些人愣是被几百个丁字阁的弟子打得满地找牙！

    这种单方面的殴打足足持续了半个时辰，等到丁字阁离去的时候，场面一片狼藉，所有人都倒在地上哀嚎不止。

    这与之前林东带人打丁字阁的人完全相反，特别是庞管事，刚才是熊猫眼，现在直接被打成了猪头。

    这还多亏了没有爆发元术什么的，要不然他们的多元阁就没了。

    庞管事躺在地上，眼角流下泪水，他突然间愤怒地吼叫：“林东，我要让你在火狱中烈焰焚身而亡，方解我心头之恨啊！”

    而此刻的林东等人已经被关进了火狱。

    这里就是一个地下洞窟，洞窟的大门足有三尺厚，依靠其上积蓄的能量才能打开，进到洞窟里面，感觉面积不大，也就方圆百丈的样子。

    他们进来的时候，只感受到了闷热，并未看到火焰，林东不禁微微有些失望。

    其他人却松了口气。

    说实话，这里若是没有恐怖的火焰，里面的元气比外面还要浓郁，在这里修炼还真不错。

    可一想到其中的恐怖火焰，众人都是一个激灵。

    之所以叫做火狱，是因为这里就是一座火焰炼狱，短时间还可以依靠元气抵抗，可时间一长，人就会因为缺水而变得干枯，最终化成灰烬。

    林东却不以为然，他拍了拍肩膀上的紫炎天牛，小东西很享受地挺了挺脖子，小脑袋还在林东的手上蹭了蹭。

    他回头说道：“你们都在这里修炼，就像在外面一样，我去里面看看！”

    林东说完，便向着这洞窟的深处走去，因为他能感觉到，那里的火焰气息更加浓烈，应该就是火焰的源头所在。

    他的奔雷赤海诀，就是需要吸收火焰之力才可以修炼。

    之前吸收紫色火焰差点死掉，根本来不及好好修炼，林东觉得今天晚上可以真正的修炼一下这道灵诀了。

    石奎等人根本不敢往里走，都聚集在洞口，排成阵法，准备合力抵抗火焰的灼烧。

    “这一次，我们总算认清庞管事的嘴脸了，那家伙简直就不是人，不帮自己人也就算了，还落井下石，真是浑蛋！”

    “那还用你说？虽然这次遭此劫难，不过我不后悔，打得那些丁字阁之人嗷嗷惨叫，简直太爽了！”

    “这次要是能够活着出去，我一定好好修炼，谁敢欺负我，我就打回去，像林师弟一样霸道。”

    这些人小声地议论着，虽然话语中透露着绝望，但是他们都不曾后悔。

    轰！！

    就在此时，他们都听到了火狱深处传出来的爆炸声，那是火焰即将喷发的征兆。

