    第100章 百度

    张萌有气无力的躺着，他的身边还躺着一排有气无力的检查员，看上去是完全躺平的样子，像极了猪肉铺子的案板上安置的一头又一头的死猪。

    “张萌，你的朋友......靠谱不？”沐亦泫躺着问道。

    “嗯~石婷很厉害的，反正我想打赢她很难。”张萌想了想，肯定的说。

    “张萌，你胡说什么呢，你什么时候打赢我了，当初那次你不是被我的食人花咬的确胳膊少腿的。”石婷向张萌走来，“友善”的笑着说。

    “咳咳，是我记错了，是我记错了。”张萌果断认怂，不，是果断从心。

    邪魅男子通过一只丧尸的视线，看着躲在植物群后面的石婷和躲着石婷后面的张萌聊的不亦乐乎，脑门出现一个大大的“井”字。

    特么能不能有点职业操守，特么我们正打架呢啊喂！！！

    邪魅男子有些郁闷，由于世界的相似性，他那个世界也有植物大战僵尸这个游戏，但是，那是世界战争之前的事情了，打仗的时候谁还管游戏。

    这就导致了邪魅男子对植物的情报，知道的不是很多。

    邪魅男子有些头疼，那烦人的坚果，不知怎么回事，这么一群丧尸是真·拿命啃，都没给吃完，这这些坚果保证了防线的坚固。

    邪魅男子没有注意道，但张萌可是看的清清楚楚，毕竟情报收集鼠门也有教的。

    那些坚果的损失，还是有的，张萌亲眼看见了一坚果被啃的四面漏风，脑壳子空空的，但是随即又突然回复了最原先的样子。

    坚果包扎术。

    坚果包扎术是植物大战僵尸的一个小设定，在这个世界则是成为了牛门的秘术。

    坚果包扎术在游戏里的表现是可以将一株防御性质的植物种在一株破损的同种植物上，便可瞬间回复植物的伤势，说白了就是两株相同的防御植物叠种在一起，将原本受伤的植物恢复原来的情况。

    那么问题来了，这是一个世界，不是游戏，两株植物的叠加，究竟是一株取代了另一株，还是两株纠缠交融？

    知道植物的顶端优势和生长素的极性运输吗？对，和这没有关系。

    邪魅男子按耐不住，下令先前藏匿好的“特种丧尸”再次从尸海中涌出。

    能控制飓风的丧尸飞上天空，能控制火焰的手里搓着火球，能够巨大化的壮大了雄伟的身躯。

    还有其余拥有各种能力的丧尸。

    很快，邪魅男子发现了这些植物的第一个弱点，那就是火焰！

    控制火焰的丧尸首先点燃人一排排的植物，只是一瞬间，不少植物就被烧成了渣渣。

    然后邪魅男子惊喜的发现，任何植物都挡不住能巨大化的僵尸的一锤子。

    最后更是拥有飞行能力的丧尸那些植物根本就打不到！

    还有拥有各种各样能力的丧尸也让植物们难以应对。

    防线眼看即将崩塌。

    邪魅男子感觉自己又行了。

    其它检查员感觉要完。

    唯一苟以异常淡定，这狗逼不知道何时又算了一挂。

    就在张萌都稍稍有些怀疑石婷的实力时。

    石婷突然开口了。

    “就这？”

    石婷眼神一冷，一株通体蓝色，全身晶莹剔透，头顶一簇蓝色冰凌，睡得迷迷糊糊的蘑菇出现。

    与此同时，一齐出现的还有蓝蘑菇头上的一颗咖啡豆。

    张萌：“卧槽......”

    张萌来不及感叹，一股寒冰风暴席卷，张萌等检查员等虽然是友军单位，但如同上次一样，蓝色限定限时皮肤人人都有。

    沐亦泫看着自己的蓝色头发，莫感觉还挺好看。

    那些丧尸的脚下是出现一圈冰凌，被定在了原地，就是在空中的都神奇的被定在了半空中。毕竟这些丧尸又没有同张萌一样的冰灵气，从而可以避免冰封的效果。

    当然，这是定不了他们多久的，场上还有不少的能力麻烦的丧尸。

    石婷再次召唤植物，几朵小小的紫罗兰盛开在丧尸群之中，主要都是靠近那些巨大化的丧尸。

    盛开的紫罗兰散发出一股迷人的幽香和一道道艳丽的紫色光芒，而那些巨大化的丧尸竟然开始慢慢变小。

    缩小紫罗兰！！！

    石婷有些心疼，缩小紫罗兰还是毕竟珍贵的，更何况这还是一次性植物。

    几株路灯花在得到了咖啡豆之后，即使在白天也能在战场上散发出莹莹微光，这些光芒让那些会隐身的丧尸无处遁形......

    同样一些刚刚苏醒的磁力菇出现，这些磁力菇将与那些操控磁力的丧尸相互抵消磁力......

    相似的情况还有很多。

    啪啪的几声，那些丧尸不再被冰封，但他们承受的却是各种植物的攻击。

    刚刚还一副“优势在我”的邪魅男子此刻却是彻底蒙圈。

    没错，刚刚的冰封把他的意识也给冻住了一会。

    这让他不知道着短短的几分钟内，局势为何发生了如此大的变化。

    “不对，还有机会！”

    邪魅男子看着在空中很少收到攻击的丧尸，做出了最后一次尝试。

    突然间，无穷无尽的丧尸飞禽从联通两个世界的空间豁口里非常，一瞬间就遮蔽了天空。

    但是石婷笑了，笑得很好看。

    “真的是挨打不长记性！”

    一株与遮天蔽日的尸云相比，小的不能再小的三叶草出现。

    这时邪魅男子才惊觉自己刚才就是这么被吹飞的。

    “吹飞又能曾样？”邪魅男子通过一只丧尸叫嚣道。

    “蠢货，你没被吹死，那是因为你不是丧尸！”

    三叶草开始转动，没有狂风，什么也没有，但是天空却亮了，仿佛刚刚的一大片的飞着空中的丧尸从来都没有出现过。

    只有远在一个城市的高高的壁垒上，出现了一大群散发着难闻的臭气的丧尸鸟群尸体和一些丧尸尸体。

    幸亏，凡界的信息传递迅速，不一会就有一些机器人将这些尸体清理干净。

    现在场上的局势已经明了，邪魅男子打算亲自上场，他推断，石婷一直躲在植物后，其自身的战斗力肯定不强。

    就在他准备出场时，一道白色的身影突然出现。

    百度：“各位早上好？

    石婷：“？？？”

    张萌：“？？？”

    邪魅男子：“？？？”

    沐亦泫：“！！！”

    (本章完)

