我微微一惊，这号码是陌生的，是什么人在北京，能知道我的电话号码？

    我这个电话号码，甚至连老爸都不知道，只有比较亲近的几个人才知道，其中包括何艺、慕容明月、北冥雪，另外也就是杜十三、亚麻袋等几个人了，当然，林逸欣也是其中之一，可是我不知道应该把她归入哪一个范畴。

    “我是陆尘，你是？”

    “哦，你好，呵呵，我是来自中国区九大次级主城最南方冰月城的女法师，我的ID叫做‘京城洛神”我想，落尘你应该听过我的名字吧？”

    我怔了怔，诚然，这个ID确实是听过的，在灵恸的后期，京城洛神这个ID曾经以中国区第一女法师的身份登场，在清风城屹立不倒，甚至与烛影乱领衔的烛龙公会抗衡了近一年之久，只不过，后来京城洛神隐退了，于是烛影乱顺其自然的一手遮天。

    “当然，洛神MM谁会不认识？”

    我笑了笑，道：“你打我电话，一定是有很重要的事情吧？”

    “嗯！”

    京城洛神笑了笑：“浮冰城出了一把2星卓越的高阶法杖，这件事情你应该也知道吧？我想，嗯，放眼整个浮冰城，能打出这把杖子的人不超过几个，而且，今天浮冰城开通的高阶地图也只有锁魔塔这么一个，霸天刀在龙陨湖外，风色幻想在丛林里练级，独霸骑神那群人跟着霸天刀，青青子衿也没有进入锁魔塔，用一下排除法，似乎今天能打出炼狱权杖的人，而且又是四字ID的也就只有你折戟沉沙了！”

    我微微一怔，这女人真可怕，智力属性说不定已经可以比拟林逸欣了！

    不过，我对京城洛神没有太大的戒备，因为她是烛影乱的死敌，而我也是烛影乱的死敌，敌人的敌人，那就是我的朋友。

    面对着MM的逼问，我不由一笑，坦然道：“嗯，炼狱权杖确实是我出的，怎么，洛神MM你有意思竞拍？”

    京城洛神轻笑：“那是自然，我已经78级了，一直在冰月城单练，不过手里的杖子只是65级的暗金器，比起那炼狱权杖的属性要差远了，所以，这把炼狱权杖我志在必得，而且，这把法杖，在中国区，也在我手里才能发挥出最大力量！”

    我哈哈一笑，没错，京城洛神一样是中国区CGL名人堂的成员之一，而且排名靠前，在烛龙公会第一法师神之舞之上，只是因为太早隐退了，所以消失在人们的视野之中，如今，洛神再度降临，远方的冰月城必将掀起轩然大-波！

    而且，京城洛神是一个超级自信的MM，隐退之前战绩辉煌，单挑烛龙第一法师神之舞的胜率高达77%，单挑烛影乱的胜率也有可怕的23%，当然，这23%看起来很低，但对方是烛影乱的话，那就超高了，许多人跟烛影乱单挑的胜率都是0%的，能有5%胜率的人，那就是一流高手了，而23%胜率的京城洛神，那就更是巅峰级的高手，一切都只是因为烛影乱这个太过于强势！

    “落尘？”

    “嗯。”

    “能把炼狱权杖撤销竞拍吗？我愿意出高价购买！”京城洛神的声音很轻柔，接近于恳求了。

    我皱了皱眉头，道：“不是我不想撤销，而是拍卖行有规定，擅自撤销拍卖的商品，特别是已经公布的高阶商品，那么拍卖者将会受到严格的惩罚，声望值降低不说，60天内无法再次使用拍卖系统，这个，是我不能承受的损失，所以，洛神，你自己来浮冰城参与拍卖吧，我会在暗中为你摇旗呐喊的……”

    京城洛神无奈一笑：“你这小子……为我摇旗呐喊，难道是呐喊着叫我继续抬价吗？”

    “哈哈，哪儿的话……”

    “唉！”

    京城洛神笑笑：“那算了，看来我有必要花5000金币买一张超级主城传送卷轴去浮冰城了，总之，这把杖子我一定要拿到，就算被别人买去了，我也要想方设法的爆出来据为己有！”

    我浑身一颤，这种女人果然是惹不得，占有欲太强烈了！

    “好了落尘，就这样吧！”

    京城洛神笑道：“冰月城与浮冰城分别在中国服务器的两端，听说你已经重建了古剑魂梦，这次，期待着你我联手对抗烛龙吧！”

    “嗯，好运！”

    “嗯，8！”

    ……

    挂了电话，我端起杯子灌了一口酒，这酒是何艺从工作室里带来的，据说一瓶几千块，我觉得这太奢侈、太贵了，不过何艺告诉我，国内有些领导一瓶酒就是五万，对比起来，自己简直就是简朴了。

    想想也是，这个世界，比我想象中的要扯淡的多了。

    慕容明月笑问：“谁的电话？”

    “京城洛神！”

    “哦？这个女人又出山了？”

    “嗯！”

    慕容明月轻笑：“呵呵，看来中国区的天纵越来越有意思了，陆尘你的归来，再加上风色幻想林MM的强势崛起，霸天刀的励精图治，现在京城洛神都归来了，呵呵，这次倒要看看烛影乱还怎么个如日中天！”

    我不由一笑：“未来的中国服务器情况，可以预想，绝不是一家独大，烛龙公会虽然强，却没有强到可以号令群雄，而且，我也不打算与烛龙公会联合，在我组建血色佣兵的那一刻起，就有一个打算！”

    “什么打算？”何艺笑问。

    我紧握拳头，沉声道：“在国战版本开放之前，从中国区服务器抹去烛龙公会的名字！”

    “呵呵……”

    何艺轻笑着，投来赞许的目光。

    慕容明月则说：“这话怎么听起来像是吹牛？”

    我摇头一笑：“成大事者，没有野心怎么能行，敢想敢做，看得越远，就能走得越远！”

    “看}书就}嗯嗯，赶紧吃东西！”

    ……

    猛塞了一通之后，喝了点酒，头有点晕，心里却一直想着拍卖行里的两件，必须准时回去，见证发财的重大日子！

    看看时间，已经是夜晚11点了，还有半个小时左右，金鳞弓和炼狱权杖的拍卖就会开启，可以想象，这两个装备拍卖的消息必定已经传遍中国区的九个主城，一定会有不少人下血本买超级传送卷轴来浮冰城蹚浑水。

    来到餐厅外，颇寒的秋风一吹，整个人冷静多了。

    何艺站在我身侧，星眸望着远方，笑道：“今晚真宁静啊，回去之后，还上线吗？”

    “嗯，去拍卖行看看情况！”

    “好，我也去！”

    “OK！”

    结果，慕容明月和北冥雪也坚持要一起去围观，于是整个工作室一起去了。

    坐在车上，开了窗，风声呼啸。

    我坐在后排，看着星空，笑道：“天纵的格局越来越复杂了，真有意思，各路高手风云际会，咱们一定要趁机打出名堂，把古剑魂梦打造成一个史诗级的公会！”

    “嗯！”

    何艺点头一笑，却说：“对了，我们工作室的名字一直未定，现在定了，叫‘风云工作室’怎么样，很有气势……”

    我眼睛一亮，说：“风云工作室，似乎已经被上海的一个工作室给注册了，咱们需要另外起一个，叫‘霜云工作室”怎么样？”

    “霜云？有什么意义么？”何艺笑问。

    我点头：“霜者，寓意着寒冰与不屈，古语有云——霜者，天之所以杀也！这又意味着杀意，秦风里还有白露为霜的说法，晋朝有个牛人写的诗句就有，心懔懔以怀霜,志眇眇而临云，心怀敬畏、志向高远，这便是霜云的寓意。”

    慕容明月玩着方向盘，失笑道：“好吧，这么说来，霜云工作室的名字确实非常不错，那什么，EVE，就这么定了怎么样，咱们工作室就叫霜云工作室，我一会就去找人认证一下怎么样？”

    何艺点头轻笑：“OK，我这里没有问题。”

    我看着窗外，露出一丝笑意。

    何艺看着我，觉得诧异：“为什么这样笑？”

    “那个……其实霜云二字，还有别的释义……”

    “哦，什么？”何艺轻笑，似乎被勾起了兴趣。

    我望着夜空，沉吟一声道：“古有四大白——天上云、地上霜，美女的屁股白菜帮！”

    “靠！”

    几个MM一起俏脸通红，何艺坐在我身边，忍不住挥着拳头给了我一下，笑道：“臭小子，你越来越坏了！”

    慕容明月道：“或许他本性就这样，唉，遇人不淑啊！”

    ……

    我给出了两个释义，似乎几个MM都比较中意后面的一条，于是工作室的名字正式定了下来，霜云工作室，这至少证明了她们的皮肤很白。

    ……

    回到工作室的时候，已经是11点半了，几分钟之后就是拍卖行夜晚临时盛大开拍的时间，大家各自回房间，冲上了线！

    “刷！”

    出现在浮冰城旅馆中，疾奔而出，来到拍卖行的时候，却发现已经是人山人海，想要定房间都来不及了。

    却正在这时，“叮”的一声后，系统提示：尊敬的玩家你好，由于你拍卖了高阶物品，获得VIP房间的权力，你的VIP包间是001号！

    很好，居然还有这等特权！

    传送入房间，正好就在拍卖行最正面的房间里，低头就能看到熙攘的人群和台上的拍卖师MM。