    第一四九章仰望人间的恶魔

    一群活泼的少女嬉戏着从远处跑来，她们一个个显得年轻而健美，不像大明诗词中对女子的描述。

    大明诗词中的女子大多是柔弱，以及病态的女子，多愁善感才是她们的本质，这种女子如果出现在生活中，只会让男人生出怜惜，保护的情愫。

    而眼前的这一波少女们，一个个则显得很矫健，就像是贝尔尼尼的雕塑复活一般，看起来健康，且美丽。

    小笛卡尔的手落在一个少女的大腿上，稍微用力，少女的大腿部分立刻就凹陷下去了一个坑。

    赤裸的少女吃吃的笑，而小笛卡尔的眼神却无比的圣洁。

    “看来贝尔尼尼创作的《普路托和普罗塞庇娜》果真是有道理的，少女的腿在用力捏的时候一定会出现凹坑。”

    小笛卡尔充满艺术风情的话语，让少女们有些失望，因为，她们没有从小笛卡尔那里看到少年人的羞涩或者是狂野。

    就在她们失望的时候，小笛卡尔从钱袋里抓出一把银币，放在最美丽的少女手中温柔的道：“你们分一下吧。”

    “赏赐不该是银币！”

    帽子上插着一根羽毛的赶车少年有些嫉妒的道。

    小笛卡尔道：“我的金币太少了，不够她们分的。”

    说完就继续向前，跟着那个谄媚的胖子走进了一间奢华的浴池。

    浴场的穹顶很高，上面有繁复的纹饰，镶嵌着彩色玻璃的窗洞开得很大，使更多阳光透进来，室内愈发亮堂。

    浴场装饰也丝毫不马虎。

    浴室的四壁镶嵌着大理石圆盘正在放出光彩，镶嵌在亚历山大大理石之中的努米底亚大理石，被温水浸润之后闪烁着暗色的光芒。

    过滤过的热水从银龙头流出，最终注进了微微显得有些发蓝的浴池。

    浴场内雕梁画栋，立有多尊精美雕像，在小笛卡尔看来，这里与其说是浴场，不如说是雕塑馆。

    “你不用赏赐他银币，这里的所有的东西其实都是属于您的。”

    一个腰间围着亚麻布的壮汉，就站在浴池里，见小笛卡尔准备给那个谄媚的胖子几个银币，立刻出言阻止。

    小笛卡尔不为所动，依旧固执的赏赐了那个胖子一枚银币。

    “您不下来洗浴一下吗？”

    壮汉邀请小笛卡尔进入水池。

    小笛卡尔蹲在水池边上用手撩拨着水池里面的水，轻声问道：“地道挖通了吗？”

    壮汉笑道：“不用挖，基督徒替我们挖好了，就在这地下。”

    小笛卡尔若有所思的道：“哦，是了，当初基督徒不被承认的时候，只能秘密的埋进罗马城巨大的下水道里，我以为那些下水道早就坍塌了，没想到还存在。”

    壮汉得意洋洋的道：“因此，您付过的钱，我们不退。”

    小笛卡尔站起身温和的笑道：“不必，那是你应该得到的。”

    壮汉从浴池里提起一只密封的箱子，放在小笛卡尔面前道：“我不知道你为什么要挖这样的一条通道，不过，我也不想知道你们这些大人物的事情。

    箱子里放的是下水道的路线图，我走过六遍，没有差错。”

    小笛卡尔道：“带我走一遍。”

    壮汉犹豫一下道：“地下太过肮脏，你应该知道，妓女们习惯在那里产子，然后再把婴儿丢弃在那里。”

    小笛卡尔道：“走吧。”

    壮汉愤愤的一拳砸在水面上吼叫道：“我刚刚洗干净……您是一个尊贵的人，为什么要受这样的罪？”

    小笛卡尔道：“我喜欢圣彼得大教堂里面由米开朗琪罗、拉斐尔等人创造的壁画、雕塑艺术。”

    壮汉穿好衣衫不解的道：“信徒可以去参观的。”

    小笛卡尔道：“你是知道的，只有真正属于自己，才能谈得到喜爱。”

    壮汉难以置信的瞅了小笛卡尔半天，最后呆滞的道：“您喜欢就好。”

    两人走在阴暗，潮湿，散发着恶臭气息的下水道里，壮汉一边走一边大声的诅咒着，而小笛卡尔则戴着一副厚厚的加了碳层的口罩，不声不响的在后面跟着。

    壮汉说的一点错都没有，这条路确实可以通往圣彼得大教堂，而且直达教堂的广场。

    他站在下水道的尽头，倾听着教堂传来的钟声，再一次确定了这里就是目的地之后，就缓缓地抽回自己的刺剑。

    没有刺剑支撑，壮汉的尸体缓缓地沿着下水道厚重潮湿的石壁滑倒，最后安静的坐在那里。

    刺剑从他的口中穿过了大脑，壮汉死的很是安详。

    小笛卡尔站在下水道的尽头，在前进两步就是台伯河，污水从这里倾泻而下流进台伯河，最后进入大海。

    最终确定了火药爆炸的地点之后，小笛卡尔用刺剑在坚硬的石壁上留下了痕迹，然后，就原路回到了那家气势恢宏的洗浴场。

    这一次，他找了一个安静的浴池，仔细的清洗了身体之后，就再一次坐着那个疲惫的少年人驾驶的马车回到了一座小小的庄园。

    他跳下马车的时候，那个少年已经死了。

    两个农夫模样的人，快速的拖走了那个少年的尸体，小笛卡尔手指轻弹，一枚银币飞了出去，被另一个身材高大的人探手接住。

    “清除手持这种银币的人，处理完成之后，把我的银币还给我，目标，浴池。”

    身材高大的汉子躬身领命之后就迅速的离开了。

    小笛卡尔看看在远处湖泊边上钓鱼的张梁，就走了过去。

    “今晚，可以安装火药了。”

    张梁点点头道：“十二门大炮已经隐藏在台伯河对面，距离有点远，不过，这是唯一合适的方法。”

    小笛卡尔道：“不行，必须有两门以上的火炮距离刺杀目标不超过五百米。”

    张梁道：“火炮来自奥斯曼，他们的火炮质量还是不错的。”

    小笛卡尔道：“我听说大明有一种可以迅速拆卸安装的短铳火炮，加装威力强大的开花弹，我需要这种火炮，帮助我完成第一轮的刺杀，然后利用台伯河对面的奥斯曼火炮轰击，会把先前的炸点摧毁掉的。”

    张梁看着小笛卡尔道：“你应该明白投入越大，破绽就越多的道理。”

    小笛卡尔道：“地下的五千斤火药会摧毁所有痕迹。”

    张梁摊摊手道：“随你的便，你是策划者。”

    小笛卡尔道：“我这些天已经走遍了所有需要走的地方，我想自己安排这几门短铳火炮，亲自布置他们的炸点，唯一可惜的是，我没有办法实验他的准确定，只能通过计算来验证。”

    张梁瞅着波光粼粼的湖面叹口气道：“这里就有三门，你可以去葡萄园试验你的新玩具。”

    小笛卡尔笑了，从口袋里摸出一支烟点燃放在张梁的嘴巴上，然后就去了高大的谷仓，也只有那里才具备放置三门短铳火炮的条件。

    小笛卡尔回家的时候已经很晚了。

    笛卡尔先生正在一边咳嗽一边计算着什么东西，小笛卡尔从口袋里取出一个不算大的玻璃瓶子，瓶子里装满了黑色的膏状物。

    他从瓶子里挖出一勺膏状物，用温水化开，然后就端着这碗汤水进了笛卡尔先生的房间。

    “祖父，吃了这个东西，就不会咳嗽了。”

    笛卡尔抬头看看自己的外孙笑道：“这是什么东西？”

    “枇杷止咳膏，很有用的一种药物。”

    “枇杷是什么东西？”

    “一种植物，这个膏药是用这种植物的叶子熬制的，对止咳很有效果。”

    笛卡尔先生思索一下，发现自己好像从来都没有听说过这种拗口名字的植物，见小笛卡尔将汤药端给了他，就笑着一口喝了下去。

    “很甜。”

    “是的，加了很多蜂蜜。”

    “嗯嗯，如果这也算药物的话，可以多吃一点。”

    小笛卡尔拿起外祖父桌子上的稿纸，看了一眼道：“您又开始研究光学了？”

    笛卡尔先生道：“你就像是一个贪吃的孩子，祖父这里的学识储备已经不够你吃了，必须给你多弄一点精神食粮。”

    “没关系，我可以等，您的身体才是最重要的。”

    “不，你不断地进步，才是我活下去的动力。”

    小笛卡尔点点头，见祖父重新开始书写，就给祖父披上一件毯子离开了书房。

    蹑手蹑脚的推开小艾米丽的房间，小姑娘已经睡得很沉了。

    轻轻地将小姑娘藕节一样的手臂放回毯子，又在她的额头亲吻了一下，又蹑手蹑脚的离开。

    他的书房在二楼。

    进入书房之后，就解下悬挂在腰上的刺剑，将寒光闪闪的刺剑从剑鞘中拔出来，用一块棉布仔细擦拭了之后，就放在宽大的桌子上。

    做完这些，他又用温水洗了手，这才坐在桌子前边，他又用雇佣来的仆人烧开送来的水泡了一杯茶。

    瞅着茶叶在开水中逐渐舒展脉络，缓缓地下沉，浮起，喃喃自语道：“我今天杀人了，亲手杀了两个，还有七个人也因为的指令被杀。

    很奇怪啊，我以为我杀人的时候会惊慌，会有各种不适的反应。

    结果，没有，什么不适的反应都没有，反而让我有些兴奋……

    看来母亲说的没有错，我天生就是一个恶魔。

    母亲，我现在原谅你抛弃我这件事了，你让艾米丽跟着你上天堂或许是一个正确的选择，因为天使不能跟恶魔在一起。

    不过，我向您发誓，一定不会让艾米丽也沉沦在地狱里。

    哪怕我成为地狱中最凶恶的一个恶魔，也一定会保护好艾米丽，让她成为天堂里最快乐的一个天使。

    再过三天，我就要干出欧洲历史上最骇人听闻的事件，我要让整个欧洲重燃战火，我要让所有不名誉的战争通通爆发，我要让这来自地狱的火焰将人间重新焚烧一遍。

    只有经历过地狱火焰炙烤的人，才能知晓天堂之光是何等的可贵。

    如果，这就是恶魔，我宁愿永生永世留在地狱里仰望人间！”

