    下午五点半下班，于海棠就直奔张卫国家来，还带了一些水果。

    于海棠着急道：“我听说你得了重感冒，请了几天假，大家都是同事，在一起工作，就来看看你！”

    张卫国摆手道：“没事，小感冒而已，休息几天就好了！”

    于海棠关心道：“吃感冒药了吗？”

    张卫国摇摇头，他以前感冒，从来都不吃感冒药，最多喝点姜汤，过几天就好了。

    于海棠假装嗔怒道：“你看看你，都多大的人了，都不知道照顾自己！”

    张卫国笑了笑，道：“没事的，我以前感冒了，从来不吃药，休息几天就好了！”

    于海棠摇头，道：“那可不行，我等下去给你买点感冒药！”

    此时，张卫国脑海里闪现一个画面：大郎，该吃药了！

    张卫国委婉拒绝道：“真的没事，你不用替我担心！”

    于海棠严肃起来，道：“不行，我现在就去买。”

    张卫国见于海棠执意要买，也就随她去了。

    于海棠又道：“你休息一下，我出去买感冒药了！”

    说罢，就出去了。

    张卫国躺在榻上，他孤身一人，生病了没人陪，没人照顾，突然有人来关心他，感觉有点暖暖的。

    一个人总这么过，也不是个办法，虽然自由没压力。

    但是，身边有个人，就不会孤单寂寞，有了孩子后，可以享受家庭的温暖，也是一个不错的选择。

    当然，张卫国不会强迫别人必须要结婚，戴上不孝有三、无后为大的道德绑架的大帽子。

    就目前而言，还没有让张卫国觉得合适的结婚对象。

    秦淮茹虽然长得漂亮，但是是个绿茶婊，心机非常重，不适合做老婆。

    当情人的话，那就比较好。

    在六十年代，干这种事情，很可能要坐牢的。

    为了裤裆这点事蹲大牢，真划不来。

    于海棠的脸蛋长得比秦淮茹差一些，但是身材高挑，皮肤白皙，前突！后敲，让人很有感觉，君王从此不早朝。

    而且于海棠是高中学历，还有一份不错的工作，家境也不错。

    在这个年代，勉强算是个大家闺秀。

    但是，于海棠过于在乎男方家的条件，有点嫌贫爱富，一般的男人镇不住她。

    因此，于海棠也不是合适的结婚对象。

    除了这两个，还有一个娄小娥，人品和能力都不错。

    但是，张卫国不喜欢娄小娥的长相，感觉有点老。

    最主要的还是张卫国对她没有感觉，其它的问题，影响不大。

    就在这时，大门被打开了。

    张卫国以为是于海棠回来了。

    可是，进来的人不是于海棠，而是秦淮茹。

    张卫国淡然道：“秦淮茹，你怎么来了？”

    秦淮茹笑魇如花道：“我听人说你这两天感冒了，想到你是一个人，身边没人照顾，大家也算是亲戚，彼此之间，应当相互照顾，所以就过来看看你！”

    张卫国心想，就你那点小心思，我还能不知道吗？

    说的那么好听，其实是别有用心，简直恶心死了！

    不过，张卫国也不会恶言相向，或者是冷酷无情，那样显得自己太Low了。

    最好的报复方法不只是干掉对方，而是杀人诛心。

    让她后悔，让她心痛，让她生不如死！

    张卫国笑了笑道：“谢谢你的关心，我已经有人照顾了！”

    秦淮茹听了这话，心里咯噔一下，脑子突然一片空白，愣了一下。

    这句话的威力很大，直接让秦淮茹有种一下子掉进冰窖的感觉，浑身发抖。

    过了一会儿，秦淮茹回过神来，讪笑着道：“哦哦哦，那就好、那就好，那我就放心了！”

    张卫国笑了笑，道：“谢谢，你先坐一下，她马上就回来了，吃饭了再走！”

    秦淮茹还在犹豫，不知道该不该留下，吃了饭再走。

    这时，于海棠回来了，看到屋里突然出现一个陌生的女孩，而且还是一个非常漂亮的女孩。

    于海棠的脑子里蹦出一个念头：这是情敌来了吗？

    她也是一下子就懵了，站在门口，一动不动，手里的药也掉地上了。

    秦淮茹看到于海棠，也是一下子就懵了，脸上的表情很难看。

    心想这女孩是谁？长得好漂亮，打扮的也很好，家庭条件应该不错，和她对比，丝毫不落下风。

    难道她就是张卫国说的那个来照顾他的女孩吗？

    这是情敌来了？

    而且实力非常强劲，压力好大！

