    第92章 沧海王室宝库

    叶丰跨步而入。

    顺着通道前行十多米，再次出现一个密室宝库。

    这个宝库，要小得多。

    一千多个平方。

    高也不过三米出头。

    但是！

    当叶丰看到里面的东西之时，却是一阵疯狂卧槽。

    没错，这里全是修炼资源。

    不过宝物没有。

    丹药武器也很少。

    叶丰立马查看起来。

    有几本黄级灵技和黄级下品功法。

    都很垃圾。

    丹药也只是普通的疗伤丹和解毒丹, 灵气丹等普通的丹药。

    武器更是只有黄级武器。

    这些对叶丰来说，一点吸引力都没有。

    但是！

    这里却有海量的药材。

    不错，各种各样的炼丹药材。

    极为珍贵的都有。

    甚至还有两枚妖兽核。

    叶丰大喜，连忙翻看。

    “卧槽，这是白骨草，居然一箩筐。”

    “草草草，这是千牛金凤花，这么大一堆！”

    “这是什么？”

    “五凤根，九节目，三蕰草，水萝藤……还都这么多！”

    “发了，发了！”

    “大发了！”

    叶丰激动得满脸通红。

    这些，可都是炼制返祖血脉丹的药材啊。

    这特么，最少的也有上千份。

    简直踩到狗屎了。

    这么多的返祖血脉丹原材，可比什么宝物都要强。

    叶丰一点也不客气，立马开始将所有药材收起来。

    系统空间，巨大无边，再多的东西，都装不满。

    清理了一下, 返祖血脉丹的十八味药材，这里居然一样不缺。

    总共能炼制出一千多颗返祖血脉丹。

    这让叶丰极为兴奋。

    这意味着叶家, 即将有一千多人能够返祖, 重新拥有远古叶家的牛批血脉。

    收起药材，将整个宝库再巡视一圈，确定已打扫干净，才退出宝库。

    “叮，气运符箓时限已到！”

    突然一声系统提示音，让叶丰终于明白。

    原来今日能有如此巨大的收获，还是主要沾了气运符箓的光。

    “看来，这气运符箓，要多搞一点才行。”

    叶丰不禁兴奋的想道。

    而此刻！

    整个沧海城的天空，都被血色染红。

    叶青和叶明在小白小黑的帮助下，几乎无敌整个沧海城。

    再加上三四万沧龙军。

    沧海王城之中，谁与争锋！

    原本忠于王室的，被迅速清理，斩杀殆尽。

    剩下的无不跪地投降，宣誓效忠叶家。

    短短一天时间，整个沧海城，便已经被叶青和叶明摆平。

    ……

    叶丰一出宝库, 便来到金銮大殿，端坐龙椅之上。

    “系统, 立即传承法天象地第二级，八九玄功第二转？”

    金銮大殿，乃沧海王宫的中心。

    在大殿之下，有一条小小的龙脉，灵气极为浓郁，正好用来突破。

    “轰！”

    随着叶丰一声令下。

    虚空中，突地一阵电闪雷鸣。

    “叮，开始传承法天象地！”

    一瞬间！

    叶丰的身体迎风暴涨，转眼化作十丈巨人，撑开金銮大殿。

    同时！

    一股恐怖滔天的气息席卷，让整个沧海城都感到无形的压抑。

    天空中祥云翻滚，怒风席卷，让人感到诡异。

    而且，那股威势，太恐怖了，让人有些无法承受。

    “法天象地第二级，能让我实力增加二十倍，不错！”

    好半晌，叶丰缓缓睁开眼睛。

    一股精芒从他眼中射出，空气好似都凝固了瞬间。

    再看神通说明，也起了变化。

    法天象地，共九个等级，目前处于第二级。

    施展之后肉身狂暴，第二级法天象地能狂暴二十倍。

    神通消耗极大，以主人目前的境界，施展法天象地，能够坚持百息。

    狂暴二十倍，叶丰顿时叫好。

    这让他再次多出一张底牌。

    二十倍的增幅，就算在王境，也能让他实力暴涨，威风无匹！

    转眼间！

    百息一到，他的身形便自动恢复到正常。

    只是，身上的衣服已经完全破碎。

    根本就不能穿了。

    只能关着屁股。

    还好此地无人，不然叶丰还不得被笑死。

    他迅速从系统空间取出一件衣服穿上。

    接着开始传承八九玄功第二转。

    “叮，开始传承八九玄功第二转！”

    八九玄功第二转，修炼后能快速提升修为，最高可修炼至神境十层。

    “轰！”

    无尽灵气涌入叶丰体内，顺着经脉，游走全身，最后归于丹田。

    灵气在他的头顶形成一个漩涡，让他丹田很快充盈。

    “砰！”

    眨眼不到，王境三层的桎梏被打破。

    一股庞大的威压释放，让他更显威严。

    这还没完。

    灵气还在涌来。

    体内的八九玄功越转越快！

    最开始！

    一个周天下来，灵气要运行百息。

    但现在，却只要五十息。

    也就是说，八九玄功第二转，让他的修炼速度增加了一倍。

    “轰！”

    王境四层！

    眨眼间！

    叶丰居然依靠刚刚突破的八九玄功第二转，晋级到王境四层。

    直到此时，体内的灵气才开始归于平静。

    “呼！”

    他吐出一口浊气，顿感周身舒爽无比。

    就像大热天洗了一个凉水澡一般。

    “嗡！”

    却在此时！

    丹田中，突然再次涌出一股气息。

    这股气息，充满锐利之锋。

    好似万剑穿心。

    叶丰还来不及反应过来，便直接疼晕了过去。

    “轰隆！”

    蓦然间！

    王宫上空。

    一道血红色的气息划破苍穹，散发出磅礴的灭世之威，笼罩整个天地。

    天现异象，宛如末世！

    如此动静，连神境强者都被这股恐怖的威压震惊。

    这是万年难遇的奇观。

    同一时间，有神境强者凌空飞起，神识散开，想要查看到底是怎么回事。

    不过！

    在这股威压的镇压下，他們的神识，却根本无法扩散到百里之外。

    一时间！

    众神骇然！

    “这是……领悟了神通！”

    “好强，究竟是谁？”

    “天现异象，带着强烈的杀戮之意，定是有人领悟了杀戮神通。”

    天现异象，震惊整个神风大陆。

    五行神国，皇宫。

    “天现异象，原因查清楚了吗？”

    宏伟的宫殿中，五行大帝负手而立，目光炯炯。

    “回陛下，虚空威压压制神识探查，只能派出探子查看，这可能需要一点时间。”

    一个面白无须的老太监回答道。

    “探子吗？”

    “尽快去办，不容有失！”

    五行大帝威严的声音响彻。

    “是，陛下！”

    (本章完)

