    贺瓷被吓了一跳,听到这两个字,她无辜地眨了眨漂亮的眼眸。

    过了两秒才反应过来发生了什么，她惊喜道：“你醒啦？”

    傅今弦缓缓睁开狭长的凤眸，想动一下手臂，却下意识蹙了蹙眉。待他看清自己的情况后,停下了动作，却没多少震惊或接受无能,一派淡然。

    直到他看到贺瓷包扎的伤口，看到她坐在轮椅上,瞳眸才骤然一缩,“你怎么样？还好吗？”

    发生的事情一点点地浮现在脑海里，一幕幕的逐渐清晰,他的眉头拧得越来越深,心里的刺痛感越来越强,他低声说：“过来我看看。”

    她离他的眼睛有点远，他被仪器桎梏着,动弹不得。刚说完,他又强调,“不要站起来，推着轮椅过来？会推吗？”

    贺瓷忍不住嘟囔：“傅今弦,我又不是小孩子。”

    她推着轮椅很轻快地就过去了，“我没什么事，养一养就好了，你比我严重多了,你要好好休息……”她顿了顿，郑重地跟他道谢，“谢谢你，傅今弦。”

    傅今弦没想到她会这么正式地来一句，他感觉到了她情绪的变化——对他的情绪的变化。没有那么冷漠疏离了，以愧疚和小心翼翼替之。

    可他不想要她的愧疚，更不想要她的小心翼翼。

    傅今弦别开话题，仔细看了看她的伤口后又问了几句：“医生怎么说？”

    “医生说你要注意复健，等你能下床了就……”

    “我是问你的伤势，不是我。”他无奈地打断，对自己的伤势一点兴趣也没有。

    受了伤的贺瓷更加娇气，眼眶瞬间就红了，“你不要这样……”

    傅今弦顿了顿，转了话锋，“嗯，你说，你慢慢说，不打断你。”

    “不是因为你打断我，是你——”对我太好了。

    从危险到来开始，不顾自己，完全一副心思只顾着她。她何德何能？

    她的情绪涌了上来便止不住，没有受伤的手在不停地拭去泪水。

    他慌了神，怎么还给弄哭了，他好像也没说什么？

    她不说的话，凭他自己猜原因实在艰难。

    傅今弦小声地问：“哭什么？”

    话里带着小心，生怕哪句话不对让她哭得更凶。

    贺瓷不好意思说这个，索性假装什么也没发生过，狠狠擦了擦眼泪，“没有，没哭。”

    傅今弦一脸复杂，用一种“你当我瞎吗”的眼神看着她。

    贺瓷撇开眼，假装没看到。

    “我没事啊，肯定比你早出院，到时候来陪你做复健，你要好好做，别偷懒。不然……你的右手就毁在我手里了。傅今弦——”

    “嗯？”

    “很贵，我赔不起的。你就行行好康复一下？”

    傅今弦被她逗笑，极度想揉一下她的头，却心有余而力不足。

    不过听了她的话，他高兴得胸腔都在震，既然她要来陪他复健，那他当然愿意，就算没受伤，大不了也给受一下——就为了她愿意陪他。更何况好像的确伤的挺重。

    他们现在的关系说起来也挺奇怪，他在一点一点地试探着前进。

    “嗯，我配合。”

    复健很痛苦，最关键的就在于病人本身。很多病人刚开始愿意，却在中途放弃。更多的病人刚开始就不愿意，被那种痛苦劝退。

    能得到他们的愿意，是复健中最重要的工作。

    他这么几个字贺瓷才不放心，“真的？”

    “嗯，一定配合。只要你在。”

    听着有点赖皮。

    贺瓷开始扭捏起来，“行吧。”

    傅今弦笑了笑，又看着她的手，“骨折吗？”

    “严重一点点，骨碎。”

    傅今弦心有点刺痛，这个娇里娇气的小丫头，连擦伤都会哭鼻子，更何况是骨碎。“没事没事，你乖乖听医生的话，包扎完伤口以后不会疼的。忍一忍，嗯？”

    “傅今弦，你别对我这么好，哪怕你问我一点跟你有关的，我都不会这么难受。”贺瓷忍不住，终于是剖开了说，“我对你不好，你甚至是因为我受这么重的伤的，你别这样，我真的很愧疚。”

    她怕再忍下去，又忍不住哭。

    原来是因为这个。

    傅今弦真的哭笑不得。说她机灵吧，整个南城的姑娘都没她机灵，说她傻吧，又的的确确是个傻的。

    “愧疚什么？你不该自豪吗？”

    “嗯？自豪什么？”

    “你要不是贺瓷，你看我站那儿会不会动一下。”他懒懒道。但倒也是实话。

    贺瓷脸色复杂地看着他。

    还挺感激他的。他再一次为自己确定了一下自己的人格魅力。

    “那，我夸夸你？”

    傅今弦扬眉：“能不能有点实质性的奖励？”

    贺瓷立马转开话题：“话说回来，你那天怎么会在片场？”

    傅今弦纵着她转话题，“去看你拍戏，还没看过，正好有空。”

    “噢。”

    “累不累？要不要回去躺着？你头部是不是也受伤了？”

    她坐着轮椅，要么是头部受伤，要么是腿部受伤，可是她腿部没有明显的包扎，倒是头上围了一圈纱布。他很轻易的就推断出来，她头部受伤了。

    可能还很严重。

    “脑震荡。”贺瓷没有隐瞒，“我家里人来了后我可能就来不了了，傅今弦，你照顾好自己，知道吗？等我好一点了，我就来看你。”

    她现在的状态很不好，是强撑着过来看他的，也是强撑着坐在这里的。刚才是一股担心他的力气在支撑着她，现在看到他没事，看到他醒过来，她那股气也就散了，整个人也快撑不住了。

    他脸色一肃，明显是看出来了，不容置喙道：“叫护工进来，推你回去。”

    他现在没法动作，不然会直接把她推回去。

    贺瓷咬着唇，有一股晕眩突然涌了上来。

    傅今弦见她突然闭上眼，急忙喊着外面守着的护工，他们进来后他才松了口气，“送她回去，让医生帮她检查一下。”

    “软软，撑一下，不用你来看我，乖乖的，嗯？”

    贺瓷几不可见地点了下头，喃了一声：“知道了。”

    果然，接下来的一星期她都没出现。

    宋特助被傅今弦派去打听消息，只知道她大部分时间都在休息，恢复头部的伤势。

    她的脑震荡比他想象中的严重。

    傅今弦身体素质好一些，一周过去，他已经能坐在床上用左手办公了。

    “傅承予那边不知道我受伤吧？”他拿着钢笔签名，一目十行地看过文件。

    笔尖在纸上的沙沙声在静谧无声的病房里尤为清晰。

    “贺家把消息全部封锁，现在连媒体都不知道贺小姐和您受伤了。”

    贺家的能力众所周知，贺家不想让人知道的消息，就没有人会知道。这一点傅今弦很放心。

    “他们想的很周全。”

    “是啊，要是被傅承予知道您受伤住院，他一定会趁虚而入，到时候真的是功亏一篑。”宋特助感慨了一声，“许家那边已经闹起来了，现在在分家产。许小姐能到手的财产最多也就十之三四，而且还得等许先生去世之后才能拿到。现在傅氏的资金链已经死了，傅承予每天连董事会那几个都应付不过来了。”

    “很好，你告诉付岸，让他不能在这个节骨眼上放松警惕，许家那边还得盯着，不能出纰漏。”

    “是。对了傅总，萧老夫人一直想见您，您要不要给她递个消息？”

    “就说我在办一件**性极高的事情就行。说了也没用，白惹他们担心，我回国后再去看他们。”

    “是。”宋特助笑了起来，“您都不知道，傅董进监狱的时候，两位老人那叫一个高兴啊，护工说老先生当天多吃了一碗饭呢。等傅氏落入您手中，两位老人也是真正的心安了。”

    “快了。”他合上文件，“西区那边的商场你盯着点。西区是去年最大的投资，不能出差错。有什么情况，马上反应给我。”

    他把文件递给宋特助，“你回去吧。”

    宋特助走到门口，撞上贺彦，“贺总。”

    “小宋啊，啧，你真的太敬业了，跟着他跑到好莱坞，让他给你加几倍年终奖才行。”

    贺彦一边说一边进去，他手上拎着他妈炖的鸡汤。

    “我妈炖的鸡汤可是一绝，喏，让我给你送来，还得盯着你喝完了才能走。”这话虽然听上去挺不情愿，但他们手上动作可不含糊，已经倒了一碗出来，还给配了勺子。

    “替我谢过伯母。”

    “客气啥，我们恨不得把你供起来。”贺彦继续皮，这几天在长辈面前循规守距的，好不容易来这里可以肆无忌惮说会话，“许家现在那叫一个乌烟瘴气，干得好。”

    “贺瓷怎么样了？能下地了吗？”

    “……倒也不必我一来你第一句问的就是她。”换了以前他才不答，急死傅今弦最好，现在却不能不答，毕竟贺软软是他救的，这人还搁病床上躺着呢，他不能现在就过河拆桥，“还行，能吃进去些肉食了。前几天除了素的她都不吃。”

    小丫头简直娇气上天了。

    “那就好。”要是他没受伤，她的饮食他会亲自照料，就她那天看上去的对他做的饭菜的喜爱程度，说不定会多吃一些，但没办法，现在他根本下不了厨。

    “你呢？医生今天怎么说？”

    “还好。”

    “多说几个字。”

    “脑部瘀血散了不少，手臂有知觉了。”

    “不错不错，明天我再给你送点鸡汤来好好补补。”

    “你明天来不了。”

    “为什么？”

    “容恬要订婚了。”

    “……操，我怎么不知道？！”

    “屏蔽一下你还是挺容易的事。”

    下一秒，贺彦夺门而出。

    作者有话要说：二更在晚上九点，因为情节比较长不好断，所以七千一起发，大肥章～么么哒～

