    第二日，阳光明媚，又是晴朗的一天。

    挨着中午过了巳时，苏梨才醒。

    头有些昏昏沉沉的，睁开眼睛，懵懂的左望望右望望。

    都不记得发生了什么，像断片了似的。

    荔枝走过来：“郡主，你醒啦。”

    说着，一边端了茶水过来。

    苏梨下意识的摇了摇头：“我怎么了？”

    荔枝笑道：“昨日夜里，郡主和苏大小姐去花园里赏月，走了一小截路，郡主说要喝上两杯，让奴婢送了酒过来。

    但是郡主不胜酒力，喝了两杯便不省人事了。

    “啊……”

    苏梨脑中出现几个片段，一骨碌从床上爬起来。

    刚起身，整个人摇摇晃晃两下，又跌倒在床上。

    荔枝赶紧过来扶她：“郡主，郡主你没事吧。”

    苏梨赶紧摆摆手，一手扶着头：

    “别动我，别动我，让我缓缓。”

    苏梨闭上眼睛，脑袋里不知道什么东西在转圈圈。

    “宁姐姐……

    她今天要回苏府的，没有叫我，我都没来得及送他。”

    荔枝：“苏大小姐也还睡着呢？”

    床上的苏梨猛的睁开眼：“宁姐姐没走？宁姐姐也喝醉了吗？”

    荔枝脸上表情变幻，一时不知道该怎么说。

    苏梨一急，说话带上了鼻音：

    “哎呀，你快说呀，真是急死人啦。”

    荔枝斟酌着用词，才开口：“苏大小姐没有走。

    倒是没有喝醉，只是昨日晚上赏月赏得晚了，回的晚，所以现在还没起。”

    苏梨没想到其他，听荔枝这么一说，松了一口气：“哦，那就好，那宁姐姐今日还回去吗？”

    荔枝：“昨日睡前，苏大小姐特地吩咐了下人，让她们今儿一早去苏府报信，说是身体不适，再休息两日再回去。”

    再多呆两日？

    苏梨恨不能一蹦三尺高。

    但是因为头晕，整个人又窝回到床上。

    闭上眼睛，脑子里感觉有各种各样的画面，又好像有一阵一阵的响声。

    头晕晕乎乎的。

    心中暗道：原来喝醉是这个感受，嗯，真是一点都不舒服。

    “明明喝酒这么难受，为什么还有那么多酒鬼啊，真是想不通。”

    荔枝：“苏大小姐说了，郡主是头一回喝酒，又喝的这么猛，才会这样的。

    奴婢煮了醒酒汤，端过来给郡主喝点儿。”

    苏梨挽了挽手：“行，你端过来。”

    苏梨在屋中折腾了半个时辰才出门。

    喝了醒酒汤，整个人好了一些。

    又吃了几个饺子，顿时感觉人重新活过来似的。

    恢复了精力，苏梨这才往绾宁住的院子走去。

    一进院子，苏梨就看到绾宁坐在树下喝粥。

    “宁姐姐，你起来啦。”

    绾宁点点头：“嗯，你好些了吗？吃过了没有？过来喝粥。”

    苏梨刚刚吃了几个饺子，现在看绾宁喝粥，又觉得有些饿。

    想着可能是早上没有吃的缘故，连忙应声，跑过来在绾宁的对面坐下。

    绾宁上上下下打量了她一眼，笑道：

    “昨夜睡得可好？”

    苏梨吐了吐舌头，有些不好意思地挠了挠头：“好着呢，一觉睡到大天亮，一睡下去都不知道今夕何夕。”

    绾宁看她一边说一边咬牙切齿的模样：“那下回还喝不喝？”

    苏梨撇撇嘴：“不喝了不喝了，不好喝不说，而且喝完之后还头晕的很，我现在都有点晕晕乎乎的呢。

    都喝过醒酒汤了，啊，对了，醒酒汤也不好喝。”

    苏梨语气嫌弃，一边说着一边抬起手握成小拳头，敲了敲自己的脑袋。

    绾宁看着她，咯咯咯笑出声来。

    大概只有天真无邪的小孩，才不懂酒的味道。

    很好。

    “好孩子。”

    苏梨听着绾宁这样称呼，只得耸耸肩表情无声的抗议。

    杜若端了一碗粥过来给苏梨。

    苏梨喝了一口，粥里加了豆子，一股豆香，应该熬了很久，软糯香甜。

    “宁姐姐，好喝。”

    “嗯，喜欢多喝点，半夏做了很多。”

    苏梨嘻嘻笑了两声，算是应答，想到什么，看着绾宁问道：

    “宁姐姐今日不回去了？”

    绾宁：“嗯，再待两日再回去。”

    她不回，是因为昨夜的那个消息，想着多陪苏梨两日。

    苏梨开心道：“那太好了。

    宁姐姐，听说你昨日很晚才回来。”

    绾宁表情有点不自然：“嗯。”

    苏梨又喝了一口粥，随意地问道：

    “宁姐姐一直在院子里赏月吗？”

    绾宁低头喝粥，又“嗯”了一声。

    苏梨：“早知道我就不喝酒了，就可以陪着宁姐姐一起赏月。

    宁姐姐昨夜坐了那么久，可是想到了苏府？”

    绾宁摇摇头：“没有，就是瞎想了一下以后，想着回府后应该怎么面对她们。”

    苏梨点点头，不疑有他，埋头喝粥。

    绾宁眼神闪躲，不看苏梨，生怕她再问什么。

    她低头喝粥，脑中想到昨夜的情形。

    君逸问她：“还疼不疼？”

    眼中的关爱，仿佛要溢出来，她的心倏而便跳得飞快。

    “上回在逸王府看你好了，也不好意思问，但是……其实我很担心……”

    戛然而止的话，带出一串的想象空间。

    绾宁不敢看他。

    只嗯了一声算是回答。

    他的话笨拙，也不合时宜，但是绾宁能感觉到认真和真挚。

    之后，君逸跟她说话，说了好多好多。

    她也不知道怎么聊着聊着，就聊到了那么晚。

    全程几乎都是君逸在说，她在听。

    她从来不知道，君逸居然这么健谈。

    具体说了什么，她好像都忘记了，只记得聊天很开心。

    她第一次和人这样没有目的没有主题的聊。

    零零碎碎，琐琐碎碎。

    他说到：在边境看到的火烧云。

    他说到：在两国交界集市上碰到的一些新奇小玩意……

    东拉西扯，一不留神就说了许多许多。

    天南地北，一聊就聊了好久好久。

    绾宁脑子里出现一幅画面。

    寂静的夜里，月色朦胧，他们二人望月对坐。

    声音轻轻的，风也轻轻的，画面里带着岁月静好的美感。

    像罂粟一样，让她沉沦。

    她克制着抬手让自己不去触摸那团暖色的月光。

    就这么淡淡的看着他，直到神情完全平静下来。

    像一个经历人世沧桑的耄耋老人，看着一个风华正茂的年轻人，诉说着人生里的惊喜繁华。

    看它们盛开成一朵朵美丽的花，绽放在他人生的长河里。

    而她的世界：满目疮痍，白骨飞沙。

    一地荒凉。

