    刘伊菲返回宿舍时，刘诗施正在整理着自己的衣服，至于床铺早就被她妈妈整理好了。

    说来也巧，这一次两个女孩的陪同人员除了几个助理外都是自己的妈妈，两位长辈也被叶苏芒分配到了一间宿舍内，就在这两个女孩的隔壁，为的就是方便照顾着她们二人。

    刘诗施的妈妈叫刘珊，本来是空闲在家的，不过因为这一次天下影视签下了刘诗施，而诗诗妈妈便也一起进入了天下影视的经济部，担任女儿的生活助理，照顾她平日里的起居生活。

    刘诗诗学习舞蹈本身就是源自于诗诗妈**喜爱，而刘晓丽本身又是一位舞者，所以两位‘刘’妈妈凑到一起后便有了聊不完的话题，显得相当投缘，这倒和她们两个女儿之间的关系截然相反。

    “别收拾了，一会出去一起吃饭。”刘伊菲看着埋头整理衣服的刘诗施说道。

    “啊！？”刘诗施有些惊讶的抬起头，因为这还是这个冷淡的女孩第一次主动和她说话，这让刘诗施一时间也有些不知所措起来。

    “不…不用，我自己去吃就好。”慌忙的摆着双手，刘诗施出于礼貌的客气道。

    “是叶子哥哥请客，你快准备。”刘伊菲没有在乎刘诗施的反应，继续自顾自的说道。

    而本来正高兴可以缓和两人关系的刘诗施面色突然一变，她千想万想也没料到竟然是那个大魔头请客，本来刚刚挂上的笑脸立刻又拉耸了下来。

    “哼！”刘伊菲不满的轻哼了一句，不满的望着女孩明显的表情变化，这才是她真正讨厌刘诗施的原因。

    她早就现眼前这个叫刘诗施的女孩见到自己亲爱的叶子哥哥总是一副老鼠见到猫的表情，这令刘伊菲很是不满，自己的哥哥时多么好的一个人，有必要怕成那个模样吗？出于这种不满的心理，所以一直以来都很有礼貌的刘伊菲难得给了刘诗施十多天的脸色。

    听到刘伊菲的一声冷哼，刘诗诗也尴尬的收起了笑脸，到现在她还没搞懂面前这个女孩为什么总是对她这么冷淡，哪想到问题会出现在她最害怕的叶苏芒身上。

    四月份的江浙市温度宜人，只需穿着薄薄的单衣就足够了。

    很快两个女孩就换好了衣服。

    刘伊菲梳了一个简单的马尾辫，穿着朴素的白色衬衫与牛仔七分裤，衬衫的袖口往上挽了三分，露出一截白嫩的玉臂，手晚上还带着一串银色的手链，更是凭添几分清纯。他这种穿着也是向着某人的穿着打扮所靠拢，不知何时她便对白衬衫这种朴素的衣服格外的喜欢。

    而刘诗诗则是一套简单的蓝色连衣裙，清秀可人的小模样很是惹人怜爱，当然是在她不笑出声的前提下。

    叶苏芒一直等待在宿舍当中，同时还有帮着叶苏芒忙了一下午的袁鸿。

    再来浙江之前，叶苏芒已经用手里仙剑奇侠传的版权换来了袁鸿在唐人的合约，这一点蔡伊侬只是抱怨了两句叶苏芒不地道外，便欣然同意了下来，有了仙剑的版权，他们唐人就等于拿到了一个金字的赚钱招牌，蔡艺侬作为精明的商人，哪有不换的理由？

    而这一次聚餐之所以带上袁鸿，也是因为聚餐的都是自己人，叶苏芒自然也要把这个大男孩带上，别让他受了冷落。而且这也是让他与自己将来的同事好好接触一下的好机会，同时也算是叶苏芒为袁鸿加盟公司后单独举行的一次接风宴。

    当两个青春靓丽的女孩走进叶苏芒的宿舍后，在坐的两个男孩都忍不住眼前一亮，即便叶苏芒早就已经与刘伊菲熟识，可是每一次女孩变换造型，都会给叶苏芒带来一阵不同的感觉，依旧那么让人觉得惊艳。

    “叶子哥哥，我们去哪里吃饭？”刘伊菲十分自然的挽住叶苏芒的胳膊，问道。

    “饭店已经订好了，是一家私房菜馆，厨子做的一手地道的江浙菜，你们今天可又口福了。”叶苏芒回答道，同时把目光瞄向有些拘谨的袁鸿与刘伊菲，笑着说道：“别傻站着了，一起走，车都已经准备好了。”

    说完叶苏芒带着刘伊菲率先下了楼，后面的袁鸿与刘诗施瞅着两人亲密的关系，都是露出了羡慕的表情。

    “刘伊菲小姐于咱们叶总关系真好。”袁鸿感叹的说道。

    “是啊…啊！”刘诗施顺口接到，不过突然惊讶的叫了一声，本就不笨的她似乎明白刘伊菲为什么对她态度那么差了。

    “怎么了？”

    “没什么，没什么，我们快跟上去吧。”刘诗施礼貌的摆了摆手，瞬间就收起了惊讶的表情，对于自己的猜想她还是不太确定，不过今后有的是时间让她去证明自己的猜想。

    不过袁鸿与刘诗诗刚走到楼下的时候，却现本来前方的两人已经变成了四个人，多出来的两个正是剧组中唯一的两位外国人。

    倒不是两个人多熟悉那两个外国人，实在是那个头五颜六色的女孩实在是太扎眼了，以至于刘诗诗看了一眼后就再也忘不掉，她的名字叫金孝渊，似乎是从韩国某个大公司出来的练习生，舞蹈实力非常厉害，不过她擅长的是现代舞，跳出来很时尚也很有力量感，这也让刘诗施私底下羡慕不已。

    “诗诗，老袁，快过来！”叶苏芒本来正在和金俊男拉家常，转眼就看见刘诗施与袁鸿走出了宿舍大门，便立刻招呼两人过来。

    至于金俊男为什么出现，叶苏芒则恨不得扇自己一个嘴巴。

    他和刘伊菲下楼后很巧合的就遇到了正陪着金孝渊出去买生活用品顺便打饭的金俊男，两人相见本来打个招呼就好，可是金俊男就是拉着叶苏芒不放，非要和他聊些有的没的。

    可是叶苏芒即将带着自己的朋友吃饭，又哪有时间和他闲聊。

    “金先生，时间挺晚了，我要带着朋友一起去吃饭，要不咱们改天再聊？或者您和我们一起去？”叶苏芒客气的说道，目光却不经意的扫了下金孝渊手中冒着热气的饭盒。

    这下你总该识相的离开了吧，叶苏芒心中想到，不过金俊男的回答却大大出乎了他的意料。

    “啊，那真是太好了，正好我们也没有吃饭呢！”任叶苏芒如何猜想，他也没料到金俊男竟然直接厚着脸皮答应了，难道他听不出叶苏芒嘴里说的是客气话么？

    其实金俊男怎么会听不出叶苏芒话里的意思，不过多年的职业生涯早就让他练就了一副厚脸皮，现在能有机会贴上叶苏芒，他自然是不余遗力，区区装傻这种小儿科，自然也是手到擒来。

    倒是他身后的孝渊一脸迷茫，直到金俊男和她解释了几句后，女孩才羞红了脸蛋，将饭盒藏到了身后，目光也不敢望向叶苏芒，同时脚步向外挪了两分，与自己叔叔隔开了一个十分‘恰当’的距离。

    叶苏芒此时自然不好再开口拒绝了，值得捏着鼻子认了。而金俊男还大摇大摆的结果孝渊手中的饭盒，当着叶苏芒的面送回了宿舍，等到他再次下来后，袁鸿与刘诗施也正巧赶到了楼下。

    四个人的饭局变成了两个人，叶苏芒只好打了个电话给那家私房菜馆，让他们再加上两个座位，同时多加几道菜，毕竟人一多，之前点的菜恐怕也会不够吃。

    这家私房菜馆的位置并不显眼，叶苏芒之所以知道，还是因为一个美食网站上的介绍，据上面的网友评价菜肴十分的美味，这才令叶苏芒记忆深刻。而且这家私房菜馆正常情况下每天只招待一桌菜，多少顾客任点，价格却不变，也算是一个小特色，不过因为这个关系，他们的私房菜十分难预约，叶苏芒之所以能订到，还是因为老板是叶苏芒影迷的原因，一听订餐的人是他，便破例为叶苏芒又准备了一桌丰盛的菜肴。

    叶苏芒很快带着六人来到餐馆，小店不大，但装潢很不错，古韵十足，店内的摆设也多是一些奇石怪木，水墨诗画，显得很有一种江南文人的味道。

    “叶导演，还真是您，哈哈，大驾光临，大驾光临。”饭店老板早就等待了门口，看到叶苏芒后立刻热情的迎了上去。

    “你好，老板这次真的是麻烦你了。”

    “麻烦什么，不过吃完后您要是觉得好，就给我们小店推荐一下，顺便留张合照好不好，我可是您的忠实影迷！”老板爽朗的笑着，但是眼中却不断闪过精明的神色。

    叶苏芒现在的影响力只要一句话，一定可以为自己的私房菜馆带来很大的名人效应，这也是老板为什么愿意破例的原因，归根结底他还是一个商人，一天一桌菜也是一种迎客的手段，而叶苏芒既然能为他带来利益，这个规矩破一破又何妨？

    叶苏芒在娱乐圈两年成长了不少，自然也明白这其中的关窍，笑着答应了老板的请求。

    听到叶苏芒肯定的回答，老板脸上的笑容更甚三分，带着六个人很快到了一处小厅，这就是这家餐馆的餐厅了，整件餐厅不大，而且只有一个红木大圆桌，此时上面已经摆上了几盘榛果与时鲜的水果，这都是为叶苏芒他们到来而准备的。

    六个人落座，老板笑着跑到后厨帮忙去了，而几个人也终于有了可以闲话的时间。

    “叶导演，这次真的谢谢你，之前孝渊这个孩子那么不懂礼貌，您还愿意原谅她，还给她机会。”几个人刚一坐定，金俊男就开始向叶苏芒不断的感激道。

    “她能选上是因为她舞蹈的实力，这和她对我礼貌与否没有多大关系，我还不至于和一个孩子计较。”叶苏芒略带着不满的回答道，这句话他已经说了很多遍了，可是金俊男这个家伙就是一直啰嗦个没完，似乎自己就是一个专门爱记恨小女孩的坏人一般。

    “是是…”金俊男一见叶苏芒皱起眉头，立刻便不敢再说下去了，不过作为专业经纪人的他口才很不错，随口找了其他的话题便又将本来有些沉闷的气氛炒得火热，刘诗施与袁鸿也不断被他的妙语连珠逗得笑。

    只有叶苏芒身旁的刘伊菲狐疑的望向那边傻坐着的金孝渊，又看了看叶苏芒，脑海中一直思考着刚才金俊男说的话。(未完待续。!)