
第1956章三轴变四轴

“给我死！”

“死啊！”

庞大的恒星战舰顶层甲板，小赵炎和侯芳域终于同时发出来自己的全力一击！

此时此刻，大道强者狄星河还未赶上来，恒星战舰上的其他星盗都被时空轮碾压，至于夜狼秦罡这些废柴都吓得夺路而逃。

小赵炎和侯芳域终于有了自己正面对撞的时刻，在这一刻，两人都是双目凝视对方，拿出自己的武器，全力一击！

在侯芳域看来，自己的战斗力虽然比自己的老师狄星河要弱上许多，但是和炼虚中期的小赵炎比起来，要强上太多了！

所以他认为自己这一刀，可以说是必胜！但是当他看见小赵炎这一刀斩杀过来，他的脸上，顿时布满了惊骇之色！

小赵炎这次并没有使用古痕，因为他不需要吓唬侯芳域！他直接使用了自己老师改良过的“极昼”一刀，目的就是一刀绝杀！

这一招用于偷袭最好，眼下情况，小赵炎虽然算不上是偷袭，但是对于多多少少有些轻敌的侯芳域来说，还是有些偷袭的意味！

因此当小赵炎施展出来，侯芳域被吓了一跳，尤其是当那一道细长的白色刀光瞬间化成漫天的白光，侯芳域心中下了一个半死。

“怎么会！炼虚中期的小修什么时候这么强了！”侯芳域吓得脸色苍白。

不过即便如此，侯芳域并没有想要后退，小赵炎这一刀虽然极其可怕，他侯芳域也是合体后期的强者，他这一刀也很有一些说法。

他这一刀是暗星殿特有的绝学，有一个名称叫做“暗夜流星”！这一招施展出来，如同暗夜流星一般飞快，带有强大的速度和力量，可以将对手砸得粉碎！

极昼对上暗夜流星，谁强谁弱，还很难说！侯芳域迅速调整好自己的心态，瞳孔收缩如针芒，不但不退，反而更加疯狂的斩杀了出去！

“小子！你已经让我意外了，只是可惜你的修为太低，你不是我的对手！”侯芳域满脸都是冷酷之意。

铛！

一声清脆无比的响声在星空之中回荡，此刻在恒星战舰上，所有人都停下行动，将目光投射过来。

就算是飞速向这里赶来的狄星河，都是脚下为之一停，脸上浮出了一些喜色，“侯芳域这小子，这些年的修炼还是有成果的，看来我倒是小看了他！”

本来他担心自己的弟子，会不是小赵炎这一刀的对手，因此他这才飞速赶回，怕侯芳域有个三长两短。

但是现在看来侯芳域实力也很是不俗，回应的这一刀威力很强，小赵炎那一刀虽然有出其不意之功，但是却根本无法击破侯芳域的暗夜流星！

“看来无需我出手了！”狄星河心中为之一松。

在此刻在场之人都听见那一声清脆的金属撞击声，所有人都以为侯芳域就算是不能够击杀对手，也是可以稳操胜券的！

包括大道强者狄星河也是这样认为。

但是紧随着这一声金属撞击，所有人都听到侯芳域条件反射的一声惊呼，“不好！”

听见这一声，狄星河心中一紧，可是一下又没反应过来，侯芳域为什么会喊不好？小赵炎这一刀虽然很强，但是还不至于强大到侯芳域会喊不好吧！

别人都不知道，侯芳域自己心里清楚！

原来小赵炎之前对狄星河施展这一刀的时候，使用的是自己的上品道器，而这一回对侯芳域使用的却是自己的那一把生锈神剑！

这一把神剑可是了不得，这是一把半神级武器，整个星空之中也没有多少！所以小赵炎极昼这一刀虽然没有那么厉害，但是这神剑产生了巨大的作用！

因此当两人的刀光碰撞之时，神剑的威力施展了出来，甚至这把神剑斩杀出来的刀光，硬生生把侯芳域趁手武器给震得粉碎！

瞬间失去了武器的侯芳域顿时落于下风，小赵炎继续施展极昼一刀，横扫而出，将面前阻挡的一切，全部切成两半，就算是侯芳域肉身也在这一剑之下直接被彻底斩破！

“轰！”曾经一人之下万人之上的恒星战舰操纵者侯芳域，竟然在小赵炎一刀之下，就被当场斩杀！

“混账！”狄星河怒火已经滔天而起。

小赵炎竟敢当着自己的面，斩杀自己的弟子，简直已经结下不死不休的仇恨，狄星河又一次加快速度猛的扑了过去！

小赵炎心中也暗叫侥幸，他之所以能够一击斩杀侯芳域，主要是因为他换上了半神级武器，另一个原因，别人都不知道，那是因为他自己身上使用了本尊给他的九色奇异之光！

他最后一次返回地球，见到本尊的时候，本尊曾经用手点在他的额头，送给了他这件奇异的光罩铠甲，这是本尊用自己感悟的九种根源系的法则所炼化出来的光罩铠甲！

刚才他和侯芳域交手的那一瞬间，他全力冲击，甚至有一种以命搏命的打法，就是使用自己的这1层9色奇异之光的保护，才能够无视侯芳域的攻击！

否则的话，就算他利用自己的兵刃犀利，能够斩杀对手侯芳域，自己也要被对方的刀光所杀，两人同归于尽！

不过有了那1层9色奇光的保护，他没死，而且还斩杀了侯芳域！

“速度逃走！”小赵炎斩杀侯芳域之后，知道自己绝对不是狄星河的对手，他立刻抬手又打出几道时空轮，随即抬手一挥，扔下一颗火红之光，立刻遁走！

他打出的时空轮，那是向秦罡夜狼等人追杀而去！秦罡等人知道他的底细，所以他这一次是必杀这几人！

“不！”秦罡脸色惊恐无比。

他今天终于看见了小赵炎的实力，虽然他早就知道小赵炎真正实力远超修为，但是他也没想到竟然有这么强，就连侯芳域都被其一刀斩杀！

当时空轮从他身上碾压过去的一瞬间，秦罡终于感觉到后悔，如果不是他不断刻意针对小赵炎，又怎么能够引来今日必死之局！

“轰”！

星盗夜狼也在时空轮之下，直接被碾压得粉碎，以他的实力，当初就不是小赵炎的对手，现在更不是！

至于另一个必杀之人百变星盗，这个小子只有元婴期，更是必死无疑！不过他在临死之前，惊奇的发现，三个轴的时空轮变成了四个轴！

“什么情况！”百变星盗死的莫名其妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46100669"  chaptername="第1956章  三轴变四轴">加入书签</a>
</div>
