 在阿赤瞳身体刚刚从黑色巨蟒身体上飞起的那一瞬间，长度超过两百丈的黑色巨蟒，忽然开始了剧烈的翻滚，明眼人一眼就看出来，此刻黑色巨蟒的身体内部，正在发生着难以想象的巨变！由于这条巨蟒乃是魔力所化，蛇身内部充满着可怕的腐蚀魔气。

这些魔气非常的霸道，化作了无数黑色能量团。

其中有数十个能量团不是黑色的，而是血红色的，应该便是阿赤瞳催动此招时划破手掌流淌出来的那几十滴鲜血。

叶小川被困在其中，面对着无数能量团的攻击腐蚀，他先是真元在周身布下了防御结界。

但是防御结界片刻间就被那些黑色与红色的能量体击碎腐蚀。

无奈之下，叶小川只好从腰间解下了那枚金黄色的小铜钟。

心念所致，小铜钟陡然变大，瞬间从一个连巴掌大都没有的小钟，变成了一个高达数丈的巨大青铜钟。

正是女佘陛下送给他的那尊人间失传多年，上刻浩劫协议的东皇太钟。

叶小川还没有彻底研究过东皇太钟，不过简单的用它来抵挡一下来袭的法宝能量，还是可以的。

东皇太钟有多牛？

东皇太钟又称之为混沌钟，乃是伴随东皇太一而生的先天至宝。

根据道家典籍记载，盘古开天，女娲造灵，东皇治世，这东皇乃是人间独一无二的皇者。

至于所谓的先天至宝，这是上古时期修真者的叫法。

道有阴阳之分，事有对错之分，人有男女之分，宝有先后之分。

在上古修真者看来，法宝大体上只有两种分类：先天、后天。

根据特性和强弱，也分为至宝和灵宝，一般情况下，先天强于后天，至宝强于灵宝。

鼎鼎大名的先天三大至宝，盘古斧，太极图，混沌钟，虽然皆失传多年，世人依旧知道。

后来经过几次浩劫，文明中断，回归蛮荒，先天、后天、灵宝就没人叫了。

后世修真者根据法宝的强弱，更加系统化的将法宝分级。

上古时期的灵宝，就是现在修真者口中的神器品级的法宝。

后天灵宝，则是血炼神器。

而先天至宝，就是如今修真者梦寐以求的天器。

叶小川传承的混沌钟，是和天雷轰，夔牛大鼓，血魂精，七星黑晶，六道轮回盘并驾齐驱的天器品级的至宝。

拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

钟体外日月星辰、地水火风环绕其上，山川大地、洪荒万族隐现其中。

五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

混沌钟玄妙无限、造化无穷。

可以禁锢时间、镇压空间。

反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。

攻伐防御一体具备，顶于头上，先立不败。

叶小川没有将混沌钟顶在头顶上，他是直接钻进了混沌钟的内部。

先前片刻就破掉他所布的防御结界的那些恐怖的黑色与红色的能量球，打在混沌钟的外壁上，几乎没有给混沌钟带来任何变化。

叶小川本来还有些提心吊胆，觉得这混沌钟有名过其实之嫌，现在看到所有的能量都挡住了，他这知道，前世木小山给自己留下了一个好宝贝啊。

他心神控制着混沌钟，在巨蟒的身体内是左冲右突，完全将长达两三百长的巨蟒身体，当做了科目三的练习场。

从外面看来，威势庞大的黑色巨蟒，先是翻滚如涛，随即大家看到一团巨大的玄黄光球，在黑色巨蟒的身体内前后乱窜。

黑色巨蟒只坚持了不到一炷香的时间，便开始碎裂。

而这时，体内那团若隐若现的玄黄光球消失了，然后就听到苍穹上传来了叶小川苍凉的声音。

“龙！卷！风！暴！”

黑色的巨蟒迅速的消失了，融入到了殷红的血雾之中。

狂风忽然大作，一道龙卷风柱凌空出现，风柱迅速的膨胀扩大，将漫天的血雾进入卷入风柱之中，让龙卷风柱变成了血红色。

然后，巨大的龙卷风柱就朝着阿赤瞳裹去。

阿赤瞳喃喃的道：“怎么会有这种事！”

周围无数观战者，也都震惊的无以复加。

他们都以为这一场斗法已经结束了，那幽泉血咒看似是一条黑色巨蟒，其实内部是一个非常厉害的能量结界，正面硬抗或者还有一战之力，可是叶小川是被吞进了巨蟒口中，被困在那结界之内。

按说，就算叶小川修为通天，也不可能冲破结界逃出来的。

可是，眼前的事实恰恰与绝大部分人预料的相反。

叶小川不仅冲破了幽泉血咒的束缚，甚至还在转眼之间，就将彻底击散了巨蟒与血雾。

正道弟子与昆仑仙境的神女天女们，还能保持冷静，只是震惊叶小川的修为。

可是魔教弟子阵营中，此刻绝对算是炸锅了。

幽泉血咒这一招有多厉害，魔教弟子最有发言权，位列魔宗四大神通之一，灵寂境界方可修炼，催动起来杀伤力巨大。

阿赤瞳又是天人境界，催动此招，威力更是锐不可挡，起码此刻在神山上的那些魔教长老，没有一个白胡子老魔头敢说自己被困在幽泉血咒中能在短时间内彻底破解此招的。

结果这威力巨大的一招，竟然被叶小川三下五除二给化解了，让那些魔教弟子怎能不吃惊动容？

苏小烟看到此情此景，身子竟然忍不住站立了起来，杏目圆瞪，一脸的不可思议。

南宫蝠一点儿也不觉得意外，她笑道：“苏阁主，这一场比试才刚刚开始啊，孰胜孰败还不好说啊。”

苏小烟毕竟是见多识广的高人。

她缓缓的道：“刚才出现在幽泉血咒中的那团金黄华光，并非是苍云真法，应该是一件法宝吧。

没想到叶小川身上竟然还有如此厉害的异宝。”

南宫蝠没有回答，只是看了一眼女佘陛下与女娥少司命。

知道叶小川身怀东皇太钟的就四个人，女佘，女娥，云乞幽，以及那天在钟楼附近站岗的南宫蝠。

有此异宝在手，单打独斗，叶小川想输都难。

所以当大家都以为这一场比试叶小川已经败局已定时，这四个人却一点儿也不担心。

 