
　　中年人，也就是李小柔父亲的声音很大，一边推着平车，一路大喊着。

　　立即引来了一道道关注的眼神。

　　这就是赌石场的特色。

　　对于很多喜欢赌石的人而言，都非常在意运气……或者说气运。

　　尤其是那些做珠宝生意的珠宝商，以及一些需求量交大的公司，都会直接参与赌石。

　　李父这样做，既可以为李阿姨招揽生意，又能让别人图个吉利。

　　如此之下，很多人在听闻后都纷纷围了上来，哪怕是别人解石，也都会过来凑热闹。

　　如果赌涨了的话，李阿姨那边的生意必将迎来一波火爆。

　　很快到了仓库这边，解石机旁边已经围了不少人。

　　一些珠宝商更是打定主意，若是赌涨的话，定然要购买下来。

　　然而……当人们看到只是一块西瓜大小毛料时，顿时传来一片叹息。

　　并不是说毛料的大小让人们失望，而是久赌之人一眼就能看得出来，这块原石根本没有赌性。

　　“呵，乡巴佬就是乡巴佬。”

　　人群中的文静嗤笑一声，故意提高声音。

　　她环视一周，果然，周围的目光都被吸引了，当即面呈不屑，继续说道。

　　“真是无知，就连白痴都能看得出来，这是一块废石，还在那里乐滋滋自得其乐，赶紧解吧，别浪费大家时间。”

　　青年也站出来附和，“文静，别这么说，他至少花了五万呢，说不定真的能赌涨，呵呵呵呵呵。”

　　李父此刻也有些反应过来，为何方才李母催促自己快离开的原因了。

　　作为这里的工作成员，他自然认识青年，乃是吉坡隆六大家族郭家的人，郭龙天。

　　现在看到他隐晦的羞辱夏天，不自禁暗暗担忧。

　　“先生，您是自己解石，还是我们帮您解石。”一名工作人员客气的问道。

　　“你们解吧。”

　　“好的。”

　　工作人员很利索的将毛料固定好，发动机器，非常小心的切割掉一小块，旋又换个角度，开始继续打磨表皮。

　　约莫三分钟后，许多人都微微摇头，不打算看下去了。

　　很显然，开了天窗之后，第二角度擦石，一些有经验的人已经断定，不可能赌涨。

　　“呵呵，这种垃圾石头能赌涨的话，我就把那些石粉吃下去。”

　　郭天龙的嘴角勾勒弧度，带着淡淡的讥讽。

　　夏天也不恼，笑呵呵的看了他一眼，随后环视四周，大声道，“大家都听到了吧，这可是他说的，如果赌涨的话，大家要给我作证。”

　　四周顿时传来一阵轻笑，自然不会当真，更不认为真的能赌涨。

　　况且，郭龙天乃是郭家之人，谁敢强迫他。

　　不过凡事都有例外。

　　就在夏天刚说完，忽然一个青年说道，“好，如果你能赌涨的话，我给你作证。”

　　看到他，周围众人顿时面色怪异。

　　即便是郭龙天的嘴角也是一抽，不满道，“郑家俊，你凑什么热闹。”

　　名为郑家俊的青年却是哈哈一笑，“有热闹我干嘛不凑，这位兄弟，我期待你能赌涨啊。”

　　未等夏天开口，郭龙天当即冷笑，“好，我郭天龙说到做到，如果出绿的话，我把这块石头的石粉全部吃掉……”

　　他的脸上根本不加掩饰鄙夷。

　　只是……话未说完，便被一道惊呼打断了。

　　“我叼！出，出绿了？”距离近的一个中年下意识暴了粗口，一脸的震惊。

　　话音刚落，周围当即安静。

　　所有人齐刷刷看向工作人员手中的原石，每个人的脸上皆浮现出了难以置信的神色。

　　“滋滋兹……”

　　随着打磨机的声音，那块原石忽然透射出一道柔和的绿光。

　　所有人都呆住了。

　　这……怎么可能。

　　一块没有一丝一毫赌性的废石，竟然赌涨了？

　　关键是，透着出绿的这一面，很多人判断出，翡翠的品相不低。

　　郭龙天得意的笑容僵住了，文静脸上的讥讽凝固了。

　　他们的眼中，是震惊，是极强烈的不可思议。

　　尤其是郭龙天，刚刚出言讥讽，现在立刻被打脸。

　　此刻他的表情就像是被人强行塞了一只绿头苍蝇般，恶心的不要不要的。

　　文静也强不到哪儿去，那张妩媚的脸颊瞬间阴沉。

　　怎么也不敢相信，这家伙只是随手买了一块石头，竟然赌涨了。

　　此刻，在看到毛料出绿之后，一些珠宝商人的眼睛立即变得亮晶晶，而负责解石的那名工作人员，也适时停了下来。

　　“这位小兄弟，你这块原石从品相来看，已经无需解下去了。”其中一名中年抢先开口，“我出十万，十万卖给我……”

　　他的话未说完，当即被另外一人打断了，“张良，你倒是打的好主意，十万就想买水种，小兄弟，我出二十万，怎么样？”

　　“我出三十万。”另外一人当即加价，“小兄弟，你这块毛料体积本身就不大，而且很有可能赌垮，我出三十万卖给我怎么样？”

　　几名珠宝商当即争吵开来。

　　而工作人员也投以询问的目光，“先生，您要拍卖还是继续解石？”

　　“继续。”

　　看他如此，争执的几名珠宝商同时叹了口气，相互对视，皆狠狠瞪了对方一眼。

　　工作人员继续启动打磨机，开始打磨另外一个切面。

　　约莫二十分钟后，一颗约莫婴儿头颅大小的晶莹翡翠，出现在众人的视野中。

　　这一次，所有人都呆住了。

　　要知道，原石本身只有西瓜大小，可里面的翡翠却占据了三分之二。

　　这是典型的皮薄馅大，不仅赌涨，而是大涨。

　　关键是这块翡翠虽然只是水种，可是却没有丝毫杂质，晶莹剔透，在阳光下山色着萦绕的绿光。

　　浑然一体。

　　刚才争执的几名珠宝商肠子都悔青了，早知道应该继续竞价。

　　如果按现在体积来计算的话，只怕有六七斤。

　　八九斤的水种翡翠值多少钱？

　　几乎霎时，新一轮的竞价开始了。

　　“小兄弟，我出一百万，这块翡翠我要了。”

　　“一百二十万。”M.23sk.com

　　“一百五十万。”

　　“……”

　　看着不断被抬高的价格，郭龙天和文静瞪着眼，脸上表情就像是吞了苍蝇一般恶心。

　　他们无论如何也想不明白，这块废石怎么就成了宝料。

　　“四百万！”

　　忽地，一道声音传来，瞬间将所有的竞价压了下去。

　　循声望去，却是刚才出言作证的那名青年。

　　这块水种的品质虽好，但体积并不大，加工之后顶天也就三百万，而四百万已经超出了翡翠本身的价值。

　　不过大家一想到青年的身份，也就释然了。

　　六大豪门郑家嫡系，而且是华人，郑家俊。

　　“兄弟，这块翡翠我四百万买了，怎么样？”

　　“好。”

　　夏天很痛快的点了点头，又道，“不过在这之前，还有一件事需要做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1201章 还有一件事要做免费阅读。https://xs.23sk.com 