    “下面的男嘉宾有些特殊，准确的说他只是为了一个人而来。”

    场上还是24位女嘉宾，每当有人牵手成功，就会有备用女嘉宾顶上。先后登台的顺序，全靠运气抽签决定。

    花臂男向后打了个响指，作为今天压场嘉宾，这位才是重量级的。

    还没登场，就被打上痴情的人设。

    随着音乐声响起，林浩然出现在舞台上。

    作为第一支击杀仙的人类，林浩然的声望在动物园内一点不小。

    “我的天，居然林浩然！”

    “秀啊！连我的男神都来相亲了，呜呜，早知道如此我就报名啦！”

    “妹子醒醒，你这身材，他高攀不起。”

    “小哥哥你也这么认为吗，翠翠好看吗，要不今晚我们一起去撸串？”

    一个满脸青春痕迹的青年，和如花妹妹正在友好交谈。

    叶凡下意识看过去，忍不住把怀里的林溪搂的更紧，这都啥人，人要有点自知之明。

    “别闹。”林溪亲了一口，脸色绯红飞快转过头去。

    叶凡心里和吃了蜜一样爽。

    舞台上，刚做完自我介绍的林浩然，自己站到三生石之前。

    有了前面的几位，现在大家都对三生石很感兴趣。

    第一世。

    林浩然的第一世居然是一头猪。

    “噗，哈哈哈！我是真的没想到，然然居然是一头猪！”

    林浩然亲姐林书瑶也在舞台边，看到三生石上林浩然居然变成一头粉色小猪，她直接不厚道笑出声。

    什么叫做亲姐，大概就是这样的，有时候能暖弟弟，有时候真不厚道。

    林浩然不是一头普通的猪，是一头宠物猪，在战争年代拥有这样的宠物，少女的家境就不一般。

    随着时间推移，战争吃紧，少女家道中落，被迫从豪宅之中离开，在火车上遇到一伙强盗。

    强盗看上了少女的姿色，准备动用强的，他们武器精良，少女身边保镖和随从全部被杀。

    就在少女被辱最后关头，小猪形态的林浩然冲出去，拱着强盗头领从火车上掉落。

    最终的结局是什么样，大家没看到，少女的模样也没看到。

    第二世很快出现。

    第二世，他是一棵树，一棵在荒漠里面的胡杨树。

    老妪每天都在浇树，每天都会坐在胡杨树下诉说自己的悲伤与开心，胡杨树给她撑起最后一片阴凉。

    直到最后的片段，老妪倒在胡杨树怀里，众人才看清她的面目。

    三生石第二次出现红光，将林浩然和林文静连接在一起。

    三生三世，只为等你。

    林文静看到那张熟悉的脸，心里忍不住抽搐，两人的命运一直绑在一起，只是没有人知道而已。若不是三生石，或许她会拒绝这个小她五岁的小男生。

    “静静姐，我可以吗？”

    林浩然憋红脸，呐呐说出自己心底的话。

    眼见林文静要答应，花臂男可不答应了，前几次他都没什么出场的机会，现在好事要成了，这时候可就是他展现自我时间。

    “等一下，来，有请两位。”

    林文静和林浩然出现在舞台中心，林浩然脸红的快滴出血，反观林文静倒是大大方方的样子。

    花臂男心里憋坏，阴恻恻的站在林浩然身边，把话筒递过去。

    “那么请问，我们林浩然先生，对林文静女士有什么想说的吗？”

    林文静也瞪大眼，好奇的看着眼前的小男生，想看看他能说出什么动人的情话。

    林浩然就一个宅男，和纸片人说还行，和真人说话不结巴已经算不错的。

    这是个地狱难度，这就是花臂男要整的活。

    “我，我，我觉得，我觉得，静静姐这么漂亮，肯定，肯定摸起来很软。”

    “噗！”

    在场全喷了。

    神特么的，让你表白，你在说什么涩涩的事情？

    林文静直接捂住脸，脑袋上都要冒烟了。

    “那个，那个，我不是那个意思，我只是想说，我想，我想透……”

    还好最后一句林浩然没说出来，不然今天观众非要笑死几个。

    台下已经笑傻，连林书瑶都很没形象的倒在闺蜜怀里，这个弟弟绝了。

    哪有这么说的，人家女孩子不要面子的吗。

    “那么林文静女士，你愿意答应吗？”

    “愿意。”

    全场欢呼，这是今晚最唯美的一份爱情，也是最搞笑的一对爱情。

