    第340章 求助大人物儿

    “林阳，我……呜呜……”

    娄晓娥一把抱住了林阳的腰，就在林阳的怀抱里，哭了出来。

    “晓娥，不要哭。”

    “这不有我在呢嘛！”

    林阳一手轻轻抚着娄晓娥的乌发，一边抚慰说道。

    他是希望娄晓娥能够赶快恢复过来。

    足足过去一刻钟之久。

    娄晓娥的哭声，才算是渐渐收敛, 最终止住了。

    林阳此时，便是松开了她。

    跟着，林阳便是跟娄晓娥并肩坐下。

    林阳这时候并不说话了。

    他是不知道说什么了。

    娄晓娥也是没有说话，她依旧还是怔怔地出神。

    就只不过，她是不哭了而已。

    林阳很确认，娄晓娥这是需要冷静。

    此时无声胜有声！

    此时此刻, 不说话, 就这么彼此坐着，应该才是最好的。

    只有命运交响曲还在演奏着。

    又是过了足足一刻钟之久，娄晓娥这才总算是能够说话。

    “林阳，你恨我吧！”

    娄晓娥的声音，此刻竟是出奇地平静。

    “为什么要恨你？”

    林阳问道。

    “是我要跟你离婚的，而且，还是我逼迫着你跟我离婚的！”

    “我并没有考虑过你的感受。你恨我，也是正常……这样，至少我会好受一些……”

    娄晓娥说道，她的身体，又是抽搐了一下。

    可见，她在想到这件事情的时候，她的心，是很痛的。

    “我不会恨你的，晓娥。”

    “我知道你是一个有分寸的人，你这么做，肯定是有原因的。”

    “而那原因，肯定就是为了我好。我敢肯定，就是如此。所以，我是不会恨你的。”

    林阳张开臂膀, 一把就把娄晓娥给揽在怀里，清声地抚慰说道。

    娄晓娥把螓首靠在林阳的胸膛上，满是歉疚地说道：“为什么你要对我这么好？你要是恨我，打我，骂我，或许我会更好受一些。”

    “傻丫头，我既然知道你这么做是为我好，我为什么还要打你骂你？那我不成傻子了？”

    林阳笑了，但他却是把臂膀略微地用了点力气，抱了抱娄晓娥，给她以力量，他的下巴便是摩挲着娄晓娥的乌发，语音透着宠溺地说道。

    “林阳，你知道吗？虽然我是执意跟你离婚的，但是，我并不后悔，因为我总算是可以避免拖累你了！”

    娄晓娥说道。

    听到这话, 林阳眉头微皱，他不解地问道：“为什么你说这话？”

    娄晓娥慢慢坐起身来, 她的眸光抬起, 就那么凝视着林阳。

    她的一只手抬起，轻轻地抚着林阳的脸颊，她的泪水，再次翻滚而下。

    “林阳，我们娄家完了！彻底完了！”

    “我们一家人救不出我父母，我们一家人也要……也要进监牢了！”

    娄晓娥说的是事实，她们一家子拼尽全力地营救父母，不但是没成功，就连她在内的娄家人，也是要自身难保了。

    据她们去求助的那个她爹的挚友说，就连她们这些娄家的小一辈，也是很快就要被抓进去了！

    这是改变不了的命运了！

    直到此时，林阳这才算是明白过来。

    为什么娄晓娥说，虽然是她决然要跟林阳离婚的，但是，她却并不后悔做出这个决定。

    原来，娄家的问题，比想象中的还要复杂严重。

    不光是娄半城夫妇俩进去了，娄家小辈竟然也要进去了。

    在这种情况下，也幸亏是娄晓娥及时跟林阳离了婚。

    要不然的话，身为娄家女婿的林阳，那多半也是要凶多吉少了。

    “晓娥，你在执意跟我离婚的时候，是不是你已经有了感觉，你们娄家年轻一辈也可能要有劫难了？”

    林阳问道。

    “是。”

    “当时，家里边其实已经是得到消息了。”

    “跟我爸关系好的那几个叔叔就在提醒我们，不要光只想着营救我爸妈，我们可能也是要在劫难逃……”

    娄晓娥如实说道。

    “所以，你就想到了这种离婚的方式，来让我撇清跟你们家的关系，以此避免我受到牵连！”

    林阳很是感慨地说道。

    “我只是怕我也进去了，你也被我牵连了，就没人给我送饭了！”

    娄晓娥苦涩一笑，跟着说道。

    她跟着又是补充说道：“还有一点，我想让你在外边，继续替我保管好那三个大提包……”

    这话倒是说的挺在理儿的。

    不过，林阳倒是也不能否认了一个事实，这就是娄晓娥跟他离婚的用意，那是有着保护他的考虑在的。

    就为这个，林阳就决定出手帮一下娄晓娥。

    没错儿，就是为了帮助娄晓娥。

    绝不是为了帮助娄家的什么人，因为娄家人不配得到他的帮助。

    要不是看在娄晓娥的情面上，娄家人是死是活，关他屁事，他才不会多管这闲事呢。

    “晓娥，你听我说一件事情。”

    林阳走过去，移开了留声机的唱针，就让音乐停住了。

    他转身走回来，依旧坐在娄晓娥的身边，跟她对视着，很是郑重地说道：“我认识一个大人物儿，或许能救你爸妈也不一定。”

    “可能没什么用了！”

    “我们家里也认识一些人，有着一些关系，我们都挨个儿求了个遍，然而没有一个能救我们……”

    娄晓娥此时，显然是有些心灰意冷了，听到林阳说的话，她就只是摇头。

    “晓娥，你就想，这是死马当作活马医呢！”

    “反正，你也是求了那么多人了，不在乎再跟着我去求一个人啊！”

    “万一，我是说万一就有……有用呢，对不对？！”

    林阳开解说道。

    娄晓娥看着林阳，然后是长时间的沉默。

    直到最后，娄晓娥这才点头答应道：“好！那听你的。”

    一夜无话。

    第二天一早，林阳就带着娄晓娥去见大人物儿。

    在大人物儿家里，娄晓娥说了娄家的情况。

    大人物儿听着，沉默了良久，又是思考了良久。

    直到足足一个小时过去，大人物儿这才站起身来，点指着林阳，显出不快的意味地说道：“这都是你给我出难题啊！”

    接着，他也就说道：“我能让人把娄氏夫妇给放出来，不过，我所能做的，也就只是这样了。”

    “其他的事情，我是爱莫能助了！”

    “这一点，我必须事先给你们说清楚。”

    话虽然如此说，但是，这却已经是足够让娄晓娥那颗绝望的心，生出希望来了。

    因为，娄晓娥很清楚，她爸妈终于可以出来了。

    至于出来之后，她们一家人又该是何去何从？

    这就是她们一家人的事情了。

    跟大人物儿是没有关系的了，这是大人物儿说清楚了的。

    也是她们一家人必须时刻明白的一件事情。

    大人物儿所能做的，也就是让人放出娄半城夫妇。

    但是，大人物儿能够做到这样，的的确确是已经救了娄氏夫妇一命了啊！

    这是实实在在的救命之恩。

    按照大人物儿的吩咐，当天晚上，林阳便是陪着娄晓娥，一起来到了一座极其巨大的监牢之前。

    在这里，娄晓娥看到了自己的爸和妈。

    当娄半城夫妇相携相助着，一步一步走出监牢的大门，娄晓娥看到他们一下子像是苍老了十几二十岁。

    “爸！妈……”

    娄晓娥扑过去，一头扎进娄妈怀抱里，哭泣起来。

    娄半城夫妇也是眼泪滚落个不住。

    “这里不是说话的地方，我们还是赶紧离开吧！”

    林阳看了一眼监牢门口那守卫森严的狱兵，赶紧提醒说道。

    就这样，娄半城夫妇在林阳和娄晓娥陪护下，走进不远处一辆汽车。

    汽车直接是驶向娄家。

    到了娄家门前，林阳下了车。

    娄半城看向林阳，犹豫了一下，但他还是说道：“你到家里去坐坐吧！”

    但他这话，尽管是在努力地说的恳诚，然而，这却又是一句不折不扣的客套话。

    客套的成分居多。

    林阳当然是听得出来的。

    再加上娄晓娥的哥哥此时也已经是带着家里人迎接了出来。

    林阳对于娄晓娥这个看不起自己的哥哥，也是不愿意过多搭理的。

    当然，最最重要的是，娄家遭逢如此大变，接下来何去何从，也是迫在眉睫的问题。

    这是需要娄家人自行商议决定的。

    而他，不过是一个外人。

    留在这里，也只会碍眼碍事的。

    多有不便！

    所以，林阳便是正色说道：“我就不进去了。”

    转而看向娄晓娥，林阳走过去，两手抓着娄晓娥两臂，语音柔和地说道：“你好好陪伴伯父伯母吧！家里有我，你不用担心。”

    说完这话，林阳转身，头也不回地走了。

    走得大步流星！

    对于娄晓娥的那个哥哥，林阳是看也没看一眼。

    “算他识趣儿，自己赶紧滚了！”

    娄晓娥哥哥愤愤地说道，一双眼睛，看向走远的林阳。

    “哥，你怎么说话呢？”

    “你知不知道，要是没有林阳，爸妈都没办法回来……”

    娄晓娥怒视着自己的哥哥，在这一刻，她真是为这哥哥的表现，感到气愤了。

    “我们赶紧回去商量应该怎么办！”

    娄半城此时，已经是名副其实的惊弓之鸟，一时一刻的时间，他也是不敢耽误与浪费了。

    娄家人关起门来，经过一番短暂但却高效的商议，娄半城最终决定，赶紧潜逃。

    他要去香江，投奔他的那位朋友。

    而这，已经是娄家所能走的唯一一条路了。

    而且，还必须赶紧走上这条以逃亡开始的路。

    哪怕就只是少许的变故，那也是不可以再发生的。

    不然的话，他们这一家人，可就再也不会有救了。

    (本章完)

