
“这首诗的大致意思是：星宿海是一片没有规律的紊乱时空，这座不朽门贯穿了今生世和未来世。”

“这条古路是未来的我们打造的，我们现在走在古路上边，其实它不存在我们现在的岁月里，所以这古路以及不朽殿，不朽门都是虚幻的，朦胧的，让我们看不真切，感觉不真实，也感觉它们不存在。”

“当我们的现在走在这条未来的古路上时，就产生了强大的气运之力，而且我们要在此地生活九亿年的漫长时光，才能踏入那座不朽门继续前行。”

“这星宿海的水洼，可能就是葬仙岁月前的神女之泪，愿有情的人们不要让对方孤单的埋葬在时光长河中。”

“我们可以在此地生活享受九亿年的漫长岁月，这里漫山遍野的神兽以及天地灵根神药，，，等等，都是我们生存的来源，在未来，我们中的某些人可能会修炼至永恒境界。”力心阅览典籍无数，什么《论语》啦，《孟子》啦，唐诗宋词啦，以及《唐诗三百首》什么的啦，他都有所研究，有所涉猎，这首诗的意思根本难不住他。

“走吧，只怕现在的星宿海是祖地上的一个小世界，我们就叫它星宿海秘境吧，可能我们九亿年之内走不出这片天地，当期限满的时候，我们将再次回到古路上。”

“在这片秘境中生活九亿年的漫长时光，那么我们要在此地建造一个村子。”

“在这里，我们要形成秩序，不得违背这里的生存法则，这里的物质不易，那么在这里，我们要做到不增不减，才能保持这方小世界始终维持着平衡。”

“蟠前辈，你来做村长，摩萨耶前辈，你来做大长老，啵密尊者你做修炼阁的监督，柳不一你做统领官以及组织大家训练修炼。老驴你和青阳辅助他，烟思姐，你和墨夕以及白玉儿掌管生活用度，力心，你来负责建造村子的选址，以及统筹布局，他们全部都完全由你支配，当村子修筑完成，你陪我去探索这方小世界。我们所有人都是这个村子里的一员，必须遵守规矩，不得吵闹，不得做越格的事。”

“我们踏出古路，开始吧。”其实，好多人早就忍耐不住了，他一发话，他们瞬间就全部消失了，真是一群牢里边囚禁万亿载岁月的囚徒啊！

“啊呀，我要吃蒲公英，咕咕，好好吃，，，”小白兔都忘了自己化形成人类了，还是忍不住变为原形吃奶浆菜。

“咴咴咴，我爱吃的高丹草，哎呀，呵呵呵，好好吃哟，咴咴咴啊，咴咴咴。”老驴更是没节操，化成一头黑驴在草地上一会打滚，一会吃草。

“哞，哞，哞哞，，哎呀，哈哈哈，啊哈哈，我最爱吃的四叶草，好口渴的饭食啊，啊，，哞哞，终于开素了啦。”青阳也化作一头大黑牛在草地上狂奔，一会又停下来，一边大声的号叫，一边大口大口的吃四叶草。

柳不一以及摩萨耶直接奔向雪山脚下，蚂蚁力心直接跳到柳不一身上，而小蛇墨夕直接缠绕在柏树摩萨耶的身上。

不一会，雪山脚下多了两株巨大的古木，一株古老柏树扎根在山石边，一株沧桑且枝繁叶茂的柳树，扎根在水潭边。

本来就绿的发黑的柏树，它的树杆根部有奇土物质不断地被它吸收，它的树体更加苍劲了，它的树叶更加墨绿繁茂了，一看就是此木非彼木。

那株扎根在水潭边的大柳树，更是显得非凡异常，奇异的黑土物质裹带着神水中的奇异物质不断涌入它的根部，从而散发到全部树身，它的树体逐渐转变为青绿色，它的枝条亿万缕，它那如短剑飞矛的柳叶苍翠欲滴，弥漫着恐怖的气息。

而蟠不朽和烟思化作桃树，扎根在水潭的另一边，奇异的土质之力不断汇聚涌向树身。

老桃树的花朵增添了许多，老皮也褪去了些许，它不再濒临死亡，开始拥有强大的生命力。

小桃树就更加的神异不凡了，它的树干，生之气息浓郁，它的桃花开得格外妖艳脱俗，阵阵花香，在空气中弥漫。那已经成型的小桃子更是翠绿而晶莹剔透。

在他们都沉浸在美好感受中时，一位身穿黑色玄衣的少年立身在这方世界的虚空中，他浑身散发五颜六色的莫测光辉，他的眸子开阔间，神光闪耀。

那是一双无比妖异的眼眸，一只眼为水蓝色（阴眼，太阴），一只眼为火红色（阳眼，太阳）。他那两只眼眸中，有诸天毁灭，有万界重生的异象。

他迈着轻灵的步伐，脚踩虚空，向着草地上一步一步走来，他看上去是如此的神异不凡。

再抬头看他的头顶，九个巨大又五颜六色的棒棒糖散发繁杂神光笼罩着他，只是其中一个已经残缺不全。他的身躯内更是迸发出黑白的生死两气，不断地围绕着它纠缠汹涌。

当他的最后一步落下，他双手负于身后，身躯挺拔，他步伐不断地原地变换，以他自身为中心转一圈，无数的感知被他激发，遥远的山林中就传来了切切私语。

“老不死的，远处来了一群外乡人。自从有了你的孩子，你就出去了，只顾着你自己逍遥快活，从来不顾我们的死活，你每次回来都是两手空空，你还不赶紧去打猎？我吃不好，未来孩子出生了，我哪有奶水哺育他们？”母老虎在不断地埋怨这只无能虎，要这样的老公有什么用？有跟没有有什么区别？

“孩儿他娘，这些年，人生不如意，我出去混的也不好，我对不住你们，我这就去打猎，那头牛很强壮，只怕我斗不过他，你等着我去把那头蠢驴捕杀来给你吃，让你补补身子。”凶虎是这位母老虎的老公，刚结婚不久他就出去闯荡了，自己的老婆都有孩子了，而他还是一事无成，让自己的女人怀着孩子跟着自己受苦，他的心里很不是滋味儿。

“亲爱的，你小心点，别受伤，而且别战死了，我可不想一辈子没有依靠的一个人孤单生活，更不想孩子一出生了就没有爹。”她虽然怨恨自己的老公一事无成，还不顾家，可作为他的女人自己难免心软，还是担心他，怕他受伤，谁让自己爱上这样的人了呢！

呜呜，，，

吼，，，

一声兽吼，震动山林，一声虎啸，鸟兽惊。

凶猛的白虎，他的虎啸震荡山林，惊得鸟兽四散而逃，惊得禽鸟噗簇噗簇的飞散而去，也惊得小动物们以及修为弱的兽族发力狂逃。

恐怖的虎啸声响彻虚空，吓得某些生物瑟瑟发抖，四肢酸软。

吼，

吼，

吼，，，

一只凶猛的庞大白虎，他几个腾挪间就来到了草原上，吓得大黑牛牛胆都要炸裂了，他后蹄子撵前蹄子的狂奔而逃，他哪里跑得过身躯矫健的白虎啊。

“孩子，要不要显化灵体帮帮他，他给我的感觉是一个不错的小伙，虎族是食草族的天敌，他天生就害怕虎族。”老桃树知道，荒极的心里是装不下自家女儿的，他的心里只有红颜。而这个青阳虽然不够令自己十分满意，毕竟他也是很不错的了，真心不想这个自己看中的未来女婿出了意外。

“不用管他，荒极不会不管的，再说了，他那么多肉，也该锻炼一下，减减肥了。”女孩子的智商以及心思是多么的敏锐细腻啊，自己父亲的话中有话，她又怎能不明白呢！

凶虎很快追上黑牛，咬了牛屁股一口，又窜到一旁一爪子把黑牛的前身抓了几条触目惊心的血痕，黑牛疼痛不已，还是扭头就要逃，凶虎称势一口咬住牛脖子，大黑牛拼命的甩动头颅，凶虎的后腿被黑牛前蹄踩了几蹄子，最后更是被巨大的牛角杀入肚子里，挂在牛头上。

凶虎就要咬断黑牛的喉咙了，而牛角却顶住了他的心脏，他吃痛不已，只得放弃了。凶虎看着鲜血淋漓的黑牛不舍的一步一回头的离去，当凶虎看到远处那头龇牙咧嘴蠢笑的黑驴时，他运转自己强大的血气之力。肉身的创伤很快就恢复了。

黑驴龇牙咧嘴笑的眼睛看到凶虎向自己奔来，吓得他撒丫子就逃，但是驴更是天生怕虎啊，他的四肢很快就酸软无力，被凶虎追上，咬得他遍体鳞伤，他也只能用后蹄子在那里有一下没一下的踢向凶虎，他不断地撅蹄子，却怎么也踢不着凶虎，凶虎却一口咬住他的一只后腿，他无力的张着驴嘴用牙齿去咬凶虎，最后他发出了惨叫声。

咴咴咴，，，

啊，啊，，咴咴咴，，，

一只巨大的驴腿被撕咬下来，黑驴无力的倒在草地上，不断地哀嚎，凶虎很轻松的来到他的脖子处张着血盆大口，就在他即将咬断黑驴脖子的千钧一发之际，凶虎的眼前凭空出现了一个身穿黑色玄衣，被神秘光芒笼罩的人类少年。

“啊呀，我的娘亲呀，吓死我了，我这么小，都不够那只巨虎塞牙缝的，，，咕咕，吓死宝宝了，我的小心脏都要得心脏病了，我赶紧躲起来，，，”小白兔白玉儿探出头来，她正好看到老驴的后腿被凶虎撕咬下来，吓得她又赶紧缩回洞里去。

呜呜，，，

凶虎目不转睛的盯着他，双耳后背，前面双爪微微下压，后边的左爪向后蹬，右爪的爪子抠住地面，像钢鞭一样的虎尾高高竖起，尾巴尖来回的甩动，他就要扑上去咬死人类少年，而那个人类少年开口了。

“道友，得饶人处且饶人，做人留一线，日后好相见，我知道你是一个修炼无数岁月的强大生灵。”

“你之所以无法化形就是还没有人性，人类的形体是天地大道的最好载体，万物生灵想要获得超脱，从而拥有漫长生命，那么必须先修成人身，想要先化形为人，就必须要做到通人性，明事理。”

“他是我的兄弟，你已经得到他的一只后腿了，又何必再赶尽杀绝呢！你要知道，你杀了他，那么我也一定会毁灭你。”荒极看着这只双目闪烁着智慧的白虎，他们夫妻之间的切切私语他听到了，不到万不得已，自己也不想杀他。

荒极的话很轻，但是他的话语还是被这方世界的无数古怪生灵捕捉到，开始开启灵智，并逐渐化形。

“谢谢你的开悟。”白虎瞬间化作一个白衣青年，扛起地上的巨大驴后腿，然后深深地看了地上的黑驴一眼，看得老驴直发毛，残体抖若筛糠。他又回头注视荒极，只是荒极的体外神秘光芒笼罩，根本就无法看清其真实的容颜，他心里很无奈，最后他转身，一步一幻灭的向着森林深处走去，，，

荒极看着那位青年离去的方向，他的心里有了一些结论，有了一些看法。

当敌人来犯时，这些伙伴并不团结啊，更是缺少像蚂蚁那样的团结合作意识，如此这般，长久下去，会很不妙，得想办法解决才是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638727"  chaptername="第49章  生灵们的化形（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
