    好一个人造湖啊！

    秦夜看得拳头都硬了，他早就说过了，这卫家古尸的墓穴，不能沾染水，方面十里都不能有半滴水在！

    这人造水湖，又是出自人的手笔！

    这是生怕古尸沾染不到生机之物，从而异变诈尸么！

    见到这个人造水湖的一刻，秦夜也只感到头皮发麻，完蛋了，难怪他会感到一股心悸，还会惊动出神秘卷轴上，浮现出那具狰狞古尸。

    使出反常必有妖！

    “这是谁干的？”

    卫双同样是一头雾水，她第一次见到这个墓穴的时候，并没有见到这个人造水湖，而且墓穴四周还有残烛火光摇曳。

    这墓穴动手的人，明显没有走远。

    “好家伙，你们卫家请来的风水大师，可是背着你们阳奉阴违啊！”

    见到墓穴布局大变，秦夜嘴角忍不住抽搐了几下，一拳狠狠砸在旁边的巨树上，巨树剧烈摇晃起来。

    有种挨不住秦夜一拳，巨树拦腰折断的错觉。

    “风水大师……是江全大师？”

    卫双犹豫了一下，不确信地说道。

    “除了他之外，还有其他人，有权利动这个墓穴么？”秦夜冷冷地说道。

    感受到秦夜言语间的怒意，卫双马上就闭嘴了，的确，江全可是卫家的御用风水大师，以江大师的手段，得到了卫家长辈的认可。

    之前，她就听爷爷说过，此行给墓穴善后的人也是江大师。

    对于江大师，他们是抱着信任的态度的。

    能在墓穴附近，打造出人造水湖的人，除了江大师外，也的确不应该有别人在。

    “如果古尸沾染了水气，又会怎么样？”

    卫双犹豫了一下，还是疑惑地问道。

    “还能怎么样，古尸发生异变，他能追踪血脉的，第一个找到你们卫家的麻烦，这是铁板钉钉的事情。”

    秦夜平静地说道。

    “不会吧！”

    听到秦夜言语间的果断，也给卫双没来由地吓了一跳，那就是古尸变异诈尸，还要伤害子孙后代。

    “先把埋葬尸体的铜管挖出来！”

    秦夜目光闪过一抹凌厉之色。

    现在追究谁的责任，那也无济于事了，他只希望事情还没有到，不可收拾的地步，不然一切都晚了。

    “我马上通知爷爷，父亲他们，还有施工队伍！”

    当卫双知道了这件事情的严重程度，马上选择通知了卫国令，卫龙第一时间过来，事关重大。

    “等不及了，我先去开棺！”

    在卫双意外的目光中，秦夜纵身跳下墓穴之地，蹲下身子来，秦夜手掌捏了一把土壤，感受到土壤散发出来的水汽，秦夜脸色变得更加难看下来了。

    不止是人造湖水。

    这墓穴四周还被洒水过，对方显然是有意而为之，用心就是来破坏墓穴。

    从而直接破坏到入土为安的卫家古尸。

    秦夜一下子就跳入墓穴，取过卫双的手电筒，照射之处皆是一片狼藉，还有崩飞土壤烟尘没有散去。

    旁边还有崩飞的铜棺棺盖，墓穴暴露出来的棺材，棺材里面空荡荡。

    秦夜目光猛然一沉下来，原本躺在铜棺沉睡的古尸，已经是不翼而飞了。

    电灯所过之处，空荡荡的古棺上，还有一道道触目惊心的血痕，褐色的鲜血，还没有干竭。

    “来晚一步了！”

    秦夜脸色难看到了极点，见到铜棺材上一道道触目惊心的血痕，可见这具沉睡之中的古尸，有多么重的起床气。

    一言不合，就差点把自己埋葬的坟墓给炸了，卫家御用的风水大师，那就是一个彻头彻尾的蠢货！

    因为自己一时的愚蠢，不知道要害死多少人，为他的愚蠢从而买单！

    “秦夜，什么情况了？！”

    在墓穴上方的卫双，还不知道情况，俏脸带着几分紧张之色。

    可当卫双看到秦夜难看的脸色时，没有再开口追问下去，事情已经很明了。

    坏事了！

    “啊！”

    还没有等秦夜从狼藉不堪的墓穴爬出来，卫双要开口的时候，耳边响起一阵凄厉的惨叫声。

    这个惨叫声，似乎是从不远处传来的，回荡在阴森森的山林间，给予人一种不寒而栗的感觉。

    “是那具古尸么？”

    “走！”

    对于卫双的疑问，秦夜没有半句废话，循着声音的方向，快速找寻过去。

    沿途，卫双拿着电筒灯光扫过，见到一路都是鲜血，脸色苍白下来，“这是老祖宗留下来的。”

    秦夜瞥了一眼地上的鲜血，呈现血红色染红土壤地，摇头说：“不，这是活人的鲜血！”

    搞不好被古尸盯上的目标，是在这座山生存的动物野兽，又或者是人！

    刚才的惨叫声，可不是一般动物野兽能发出来的。

    等待秦夜半路上，遇到的并不是什么活人，而是两具被咬得血肉模糊的尸体。

    这两个男性的尸体，胸膛被开膛破肚，手臂大腿被扭曲到常人无法达到的诡异弧度。

    就连脑袋都被咬碎了半边，异常血腥。

    秦夜见到这两具无法辨认的尸体，陷入了沉默，那具古尸沾染到真正的人血。

    就连他都来不及阻止了，接下来的古尸，是一定会暴走的。

    旁边的卫双看到如此触目惊心的一幕，看得是头皮发麻，忍不住退后了两步。

    “卫双，你还是害怕的话，就躲远一点。”

    秦夜看出卫双的胆怯，轻笑道。

    “你笑什么，我才没有害怕，那是我们老祖宗的尸体，我有什么好害怕的！”

    卫双强装镇定，倔强地说道。

    看出这个丫头的倔强，秦夜嘴角掀起一抹笑容，并没有再劝说下去了。

    有他在的话，想来卫双没有什么麻烦的。

    这是对于自身实力的自信！

    一般人，都接近不到秦夜面前。

    “救命啊，救命！”

    “救我！”

    “救……”

    就当秦夜一路赶过来的时候，那凄厉的惨叫，逐渐也得细弱游蚊了。

    见到倒在半路上，还带着几分余温的尸体，卫双第一次脸色大变，因为她认出了这具尸体的身份。

    “江理，那是江全大师的大徒弟，他怎么死在这里了！”

    卫双顿时不淡定了。

    难道，刚才两具被啃食得血肉模糊的尸体，都是江全风水大师的徒弟不成！！

    那么当前还在叫救命的人，又会是谁？

