    徐嘉豪等三人公示期满，推荐提拔名单被报送去南城分公司。

    只要南城分公司领导没什么异议，接下来会派人对三人进行考察，考察的程序结束后，三人提拔的事就能定下来。

    徐嘉豪听闻消息异常兴奋。

    他特意去了副主任欧阳夏海的办公室，当面向他表达感激之情。

    “欧阳主任，这次真是多亏你了，要不是你坚持把我名单推荐上去，别的副主任恐怕未必会给我这次推荐提拔机会。”

    徐嘉豪特意叫“欧阳主任”而不是“欧阳副主任”，这称呼显然让欧阳夏海心里多了几分喜悦。

    他对徐嘉豪说：“我也是按照金总的指示办事，你要是真心感谢就感谢金总吧。”

    徐嘉豪满脸笑容：“不管是金总还是您都对我有提携之恩，等我当了副主任一定要报答二位领导的恩情。”

    欧阳夏海但笑不语。

    当初王子瑞和肖原被调去南城分公司不久，欧阳夏海曾接到南城分公司总经理金浩然亲自打来电话。

    金浩然在电话里主动邀请他有空“来一趟办公室汇报工作。”

    这通电话让欧阳夏海莫名兴奋起来。

    要知道，国有企业内部向来是级别分明，有资格向南城分公司领导汇报工作的人在普安子公司只有一位——一把手主任程大伟。

    现在金总居然主动打电话过来提出让自己去向他当面汇报工作？这意味着什么欧阳夏海心里非常清楚。

    从那以后，欧阳夏海一有空就去金浩然办公室汇报工作，回到单位也经常和办公室主任徐嘉豪凑在一块商量：

    想什么办法才能完成金总的心愿——把腾飞公司的几个大项目顺利转到鸿腾公司涂总手里？

    在欧阳夏海和徐嘉豪展望的未来里，普安子公司未来必定是两人的天下，仗着稳稳抱上了金浩然这条大腿，两人都恨不得早一点把程大伟赶出普安。

    徐嘉豪在得知邻导班子会议上乔慧志和朱爱琴两位副主任反对自己提拔的消息后，当着欧阳夏海的面撂下狠话：

    “等老子赶走了程大伟当上了副主任，头一个就要拿那两个狗眼看人低的娘们开刀，早晚收拾的她们对老子恭恭敬敬，主动把身体奉献给老子好好的日弄几下。”

    欧阳夏海对此事的反应倒是没有徐嘉豪那么强烈。

    他只是想不通，“朱爱琴明明是王子瑞的人，现在怎么会跟程大伟一个鼻孔出气，究竟怎么一回事？”

    徐嘉豪的解释是，“***是被程大伟刚上位时的三斧子给吓的，再怎么说，王子瑞、肖原和方洪奎都是栽在程大伟手里。”

    欧阳夏海认同他的观点，同时隐约担心，“我感觉程大伟好像对我那份推荐提拔名单并不满意，也不知道你们几个能不能顺利通过考察？”

    徐嘉豪一脸无所谓。

    他说：“推荐名单只要送到了南城分公司程大伟就玩不出什么花样来，考察不过是一道掩人耳目的程序罢了，我就不信他程大伟的手还能伸进南城分公司？”

    徐嘉豪做梦也没想到，欧阳夏海的预言竟然一语成箴？

    几日后，南城分公司副主任庄志国亲自带队来普安子公司对名单上推荐提拔的几位副主任人选进行考察。

    头一个考察对象就是办公室主任徐嘉豪。

    在考察当天，突然有个男人带着一个年轻姑娘闯进考察小组办公室，哭喊着要考察小组的人给姑娘一个公道。

    说是徐嘉豪涉嫌猥亵良家妇女，并且当场拿出徐嘉豪在一个录像厅里对姑娘上下其手的视频录像。

    认证物证俱全，徐嘉豪百口莫辩。

    经此一闹，身为考察组长的庄志国当场宣布：取消徐嘉豪被推荐提拔资格，并对他存在严重作风问题进行调查。

    此事发生的太突然，打的徐嘉豪一个措手不及。

    他怎么也没想到好几月前喝醉酒糊涂的时候犯下的风流债居然会在这个节骨眼上影响了他的升官大事？

    徐嘉豪立刻冲进欧阳夏海副主任的办公室里，跟他紧急商量对策。

    “你说我现在该怎么办？那女人早不出现晚不出现，偏偏在老子被考察的节骨眼上出现，这事要是没猫腻才他么怪了。”

    欧阳夏海也是一脸愁容。

    他也是按照总经理金浩然的指示把徐嘉豪列入推荐提拔名单第一位，却没想到考察的关口闹出了这档次事。

    欧阳夏海性格耿直。

    他说：“人家都找上门来了，手里还有拿捏你的证据，这种时候你还能有什么办法？总不能当着考察组领导的面花钱把人弄走？”

    徐嘉豪急的浑身冒汗。

    他到底是做了多年的办公室主任，头脑比欧阳夏海更灵活，思忖片刻说出心里的想法：

    “要不然咱们现在就打电话给金总向他汇报情况，我就不信他庄志国敢不听金总的话？只要金总能帮我说句话，说不定这件事能大事化小小事化无。”

    欧阳夏海对徐嘉豪的说法表示质疑。

    “金总能为了你的事给庄副经理施压？”

    “不试试怎么知道不行？”

    欧阳夏海皱眉思考片刻，问，“这个电话你打还是我打？”

    徐嘉豪见欧阳夏海赞同自己的建议，立刻伸手拿起他办公桌上的电话，“我来给金总打电话。”

    电话很快接通。

    徐嘉豪无比恭敬口吻把刚刚在考察过程中发生的事一五一十向金总汇报，说完后不忘加一句，“金总，这事肯定有人在背后搞鬼，要不然绝不会那么巧！”

    金浩然自然明白在徐嘉豪被考察的节骨眼上发生这种事绝不可能是巧合，要说这件事背后没有人兴风作浪恐怕谁都不信。

    但，背后搞鬼的人是谁？

    难道是程大伟？

    不应该啊！

    他要是坚决不同意推荐提拔徐嘉豪，当初为什么在推荐提拔名单上签字把那份名单报送到南城分公司？

    难道是其他几位副主任？

    也不对呀。

    首先欧阳夏海现在是自己安放在普安子公司的一双眼睛，他这段日子以来对普安子公司的事无巨细都会及时向自己汇报。

    其他几位副主任，两个女人都没什么背景，按说不该主动往自己身上招惹麻烦，另一位副主任洪成坤据欧阳夏海的说法老实巴交成不了什么事。

    既然如此，到底谁在背后针对徐嘉豪？

