
　　【至少要打一个礼拜的吊水，这段时间更新可能不稳定，我尽量维持，保证更新。】

　　“昭姬，你.......真的怀上了。”

　　易天行脸上露出一抹激动之色。在问出这句话时，已经本能的感觉到，在蔡琰的体内，正在孕育着一道新的生命。这道生命在血脉中与自身产生一种清晰的联系。这种血脉相连的感觉中，有一种生命对新生的喜悦与渴望。

　　那种血脉相连的感觉，几乎每时每刻都在变得清晰。

　　这是腹中生命的生命力在不断壮大，变强。

　　这是自己的孩子。

　　易天行第一时间就确定，一种难以言喻的激动与兴奋在脑海中浮现。

　　那是一种无法形容的心情。

　　他很小的时候就是孤儿，因为一双先天阴阳眼的原因，让亲生父母都感觉到害怕，今天说有一个小孩趴在窗户边，明天说天花板上挂着一名红衣女子，最终忍受不了，被送进孤儿院，那种被父母疼爱的感觉，很早以前就已经感受不到了，直到遇到了养父母。

　　虽然养父母也对他很好，只是，陪伴的时间并不多，他们的工作让他们注定没办法和普通家庭一样，从小是与赵紫嫣一起长大的，相互扶持，这也造就两兄妹的深厚感情。

　　而现在，在得到自己将要有属于自己的孩子，亲生骨肉。这一刻的心情，是无比复杂的。

　　那种感觉，就好像是自己有了根，有了未来。

　　孩子，是每个父母生命的延续。

　　哪怕是将来陨落了，孩子就代表着自身还存在过。将代替自身继续存在于这片天地间，见证更加美好的未来。

　　对于易天行而言，孩子的诞生，让自身在这个世界上多出一种存在感，一种责任。一种为人父母的责任。他以前的孤儿经历，让人本能的不希望自己的孩子在将来体验到那种感觉。

　　“必须要不断变强，将大易王朝变得更加强大。这乱世或许不能在我手中结束，但我统御的疆域内，唯我独尊。我人族不会成为血食，而是掠食者。为了人族，为了跟随我的百姓将士，为了........孩子。“

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　一出现，就已经在脑海中深深扎根，不可磨灭。

　　“是真的，琰儿之前找大夫亲自把过脉，而且，她是修士，对于体内的变化也很清楚。确实是怀孕了。”蔡邕也笑着点点头。这件事他知道。

　　之前易天行在闭关，蔡琰发现后，立即就找来蔡邕，再次仔细的检查后，最终证实确实怀孕，而且，已经有着三个月的身孕，只是现在还没有完全凸显出来。这与当初易天行离开前往神游的时间完全吻合。

　　“恭喜王上，王后。王后娘娘有了身孕，又是在这大易王朝开国之日证实，这是喜兆，祥兆。可谓是双喜临门，应该普天同庆。当告示天下，让天下百姓一起庆贺。”

　　黄承彦脸上露出喜色，恭敬的说道。

　　在以前王朝中，帝王有后，这就是一个国家的大事，事关到国祚的问题。帝王无后，那样连江山坐不稳。尤其是开国之君，一旦无后，天下都会大乱。

　　虽然大易王朝是运朝，是修士文明的王朝，修士的寿命堪称是惊人的。

　　就易天行而言。晋升命图境，在识海命窍中可以看到，那命轮再次变大，而且，颜色也变成赤红色，宛如一块完美的赤色宝玉。上面所能容纳的岁月命痕更多。

　　神海境命轮可以铭刻三百道命痕。

　　命窍境是六百年。

　　命图境却是一千二百年。

　　命轮上可以直接铭刻一千二百道命痕。

　　也就是说，现在易天行的寿命，只要不出意外，完全可以轻轻松松的活到一千二百岁。甚至有增加寿元的灵药寿株，都可以让命轮扩大，容纳更多的命痕。

　　一千二百年只是命图境强者所能活到的基本寿命。

　　上千年的王朝，这在正常历史上，几乎是没有哪个王朝能够做到。这已经算是长生。

　　运朝之主是易天行，只要他不死，运朝绝对不可撼动。皇子，子嗣，对于运朝来说，并不是那么重要。只是，对于黄承彦，乃至是天下百姓而言，固有的思想，在得知易天行有后后，依旧本能的感觉到一阵狂喜。心中似乎有什么东西彻底放下。

　　哪怕是运朝之中，王族可以诞生子嗣，自然国祚越加的稳固。

　　人心凝聚，民心所向。

　　“太好了，昭姬，你有身孕怎么不早说，要是早说的话，之前我怎么可能让你上战场，出现在铁血长城，要是出现什么闪失，恐怕以后我都难以心安。”

　　易天行上前拉着蔡琰的玉手，柔声说道。看向她小腹的目光越加的柔和。

　　自己竟然要当父亲了，这种感觉实在是太过奇妙。

　　“玄黄城面临大敌，昭姬岂能安心坐视不管。再说，我这次也没有出手，不会惊动胎气。”

　　蔡琰笑着说道，这次大战中，她已经克制着没有出手过，就是怕惊动体内胎气，影响腹中的胎儿。否则，以她的性格，早就拿出仙凰琴助阵杀敌。

　　“王后有身孕，这是喜事，接下来应该静养。”

　　贾诩也笑着说道。

　　“对了，这次将你们留下，是因为有一件事需要通知你们。”易天行笑着携手蔡琰重新坐下后直接说道。

　　“请王上示下。”

　　几人对望一眼后躬身道。

　　“星网已经得到蜕变，而且，诞生出新的能力。孤王打算将星网向整个大易王朝所有百姓子民进行开放。星网的开放，必将对整个文明体系产生巨大的冲击力。”

　　易天行也没有迟疑，在这里的，都是大易中的重臣，忠诚之心可以保证。本身就是利益一体。不可分割。对于星网的存在，他们本身就有所了解。

　　之前天籍殿中以独特方法录取户籍讯息，甚至在天籍卡上如同水晶镜子般显现出各种文字，已经知道，在大易王朝中，必然存在着某种神秘的至宝。只是，易天行不说，他们也就没有询问。

　　这种存在，必然是底蕴。岂能轻易示人。

　　现在亲耳听到易天行开口说出星网的存在，公布一部分星网的能力后，大殿中的诸人眼中都不由露出一种难言的震惊。要不是一个个心智过人，而且，在藏经阁中也阅读过一些关于现代文明中的书籍。只怕产生的惊讶会更加强烈。这种存在，简直是太不可思议了。

　　现代文明已经被摧毁，彻底毁灭。

　　那是天地大灾变，无数法则混乱，最终造成的破灭，将原有的文明秩序全部击破。

　　而现在，星网的存在，无疑是另外的继承现代文明的部分精髓。

　　“原来如此，原来天籍卡中的讯息就是汇聚在星网之中。以星网的数据统筹能力，轻而易举的掌控所有户籍的讯息更替。”

　　“不可思议，真是不可思议。不过，虚拟空间之事不能操之过急，星网的存在，足以颠覆无数百姓的认知。一次性释放出去，带来的不是繁荣，有可能是混乱。微臣建议，暂时先暂缓虚拟空间的开启，先了，先炼制出通讯器，以星网为核心，可以相互联系通话。这种物品与修士中的传音符是相似的，可以更容易被人所接受。随后再慢慢开放其他功能。一步步做出改变。”

　　贾诩眼中闪过一抹异色，果断的开口建议道。

　　太过超前，未必就是好事。

　　缓一缓，未必就是坏事。

　　这一点，易天行也是点点头，表示赞同道：“恩，这件事暂时不急，虚拟空间开放的事情可以暂缓一两年。等到所有人接受通讯器，再进行推出。那样，效果有可能会更好。不过，通讯器还需要鲁师出手进行炼制。”

　　炼制各种器物上，鲁师在大易之中，可以说是权威级的存在。这些年一直钻研符文之道，也在钻研炼器之法，藏经阁中的炼器典籍几乎每本都翻看过。

　　可以说，鲁师已经是一位真正的炼器师。

　　而最近，他更是在钻研符文与炼器之间的联系，如何进行创新改变。

　　他从来都不是依照前人的经验前进，而是有着自己的想法，喜欢做出各种创新。

　　现在听到要炼制出一种通讯器般的法宝，鲁师心中顿时就开始兴奋起来，毫不犹豫的答应下来，道：“不知道通讯器需要有什么样的能力。”

　　“通讯器首先最重要的功能，就是能够相互通话。在这过程中，必须要有彼此的标记印记。才能进行联系。再则，就是记录，扫描获取讯息。比如，在荒野中，对于不认识的花草树木，可以扫描拍照，随即可得到星网的反馈坚定，获取物品的基本讯息。凶兽的名字，实力，能力，特征，弱点等等。”

　　“再则，若能实现相互视频见面，就更为完美。”

　　易天行平静的说道。

　　“要想做到王上所说的这些能力，只怕有些困难。不过，一旦完成，推行出去，必然会成为整个大易王朝中，人人不可或缺的一件法宝。”

　　鲁师听到，暗自沉吟道。

　　脸上不断变幻，在脑海中仔细推敲起来。

　　这样的通讯器，无疑，一旦完成，对于每个人都极为重要，在荒野中，甚至可以救命，可以得到更多的收益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第745章 国祚 通讯器免费阅读。https://xs.23sk.com 