    一个时辰很快耗过，蓝少女如约回到了烈狮行会服务点。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “马库斯会长答应见你了。”她如是对左慈说，“准备一下，午时出，未时接见。”话毕，递上了印有烈狮行会标志的黑色通行卡片。

    左慈接过东西，径直走出了大门去。无需做任何准备，他心里已经有数，这番应对或许至关生死，他却没有一丝的心惊，性格所致。只是，对于这次的任务，他莫名地怀着强烈的探索欲，想要查清那个被绑架的猫耳族人究竟是谁，那是一种直觉、一种预感，自他从无名氏那里听到任务内容时开始，他就有了这种莫名的冲动。

    带着通行卡和烈狮行会成员令牌，左慈一路无阻地来到了红堡，向守卫出示了身份证明，穿过回廊区来到候客大厅，向这里的守卫说明来意后，左慈将身子靠在一侧的墙壁上，开始静静等候着马库斯会长的召见。

    候客大厅今天候等接见的人并不多，也不知跟马库斯会长突然宣布的闭关是否有所关联，那稀落的几个访客大多独立地站着，只有角落两个枪手在悄悄说着话，那音量正好足以落到左慈的耳中，而他如今已经开始习惯了从周边听来的谈话中寻找线索——

    “你听说了吗？基恩的王储被刺杀了！——这可是天大的新闻！现在整个基恩因为这事都变得十分狂躁，我劝你最近没事还是别去那个大6游荡，那些基恩人啊，只要见到曼切斯特的身份就拔刀弄剑的，这状况可比早前还要糟糕。”

    “这听起来真莫名，基恩的王储被刺杀，关我们曼切斯特人什么事？难道……”

    “嘘，小声点，我也是道听途说，听闻那基恩王储的死是基恩内鬼与曼切斯特王室勾结策划的，现在估计基恩王室就差逮到一个确实的证据，不然早就宣战了——死得可是基恩未来的国王啊！这事要是落实，仗是必然要打的了！”

    “哎，这听说要打仗也听说好一段时日了，两国还在胶着中，我看，要打就利落点开打吧，也省的我们每次到中立地带遇到看不顺眼的基恩人，还得找到个合适的理由才能动手……”

    -

    两人的对话还在继续中，左慈地注意力却莫名地被一股力量拉向了候客大厅之外——他感受到了一个冰寒地气息从外传来，那人的脚步很轻，却似有心电感应一般地传到了左慈的耳朵里，他的心跳莫名地漏跳了半拍……

    这时，一个瘦长的黑色身影出现在了视线中，那人一头黑束后，一身细鳞黑甲的装备紧紧裹身，戴着图案诡异的下半脸的面具，露出了暗淡的皮肤和似蛇的绿眼。

    进门那刻，此人的视线就与左慈相对了足有三秒，直到他已走到守卫面前，才挪开了眼。

    左慈知道这人一定是在对着守卫报出了名字与来意，抑制不住强烈的好奇，便将身子向那个方向挪动了几步，但终还是错过了听到他的自报姓名。

    左慈的举动被那人看在了眼里，结束了对话他冷冷地再次投来视线。两人就这样对视了许久，这身穿黑衣鳞甲的男人终于向左慈这边跨进了一步，似乎想要与他对话……这时，一名红袍随侍走出，唤道：“索伦斯！午时约见艾伯特相时辰已到，请随我进堡！”

    这句话，那个名字，如同一道晴天霹雳，落在了左慈的身上，让他浑身冰凉……左慈自然不会料想到，在他毫无准备的时候，他就这样遇见了自己最想打败的人，养父索伦斯！

    晃神一秒，左慈错过了索伦斯疑惑回眼的一瞥，其中包含得是对他的好奇。索伦斯自是感受到了左慈对他的反应，只是，进入游戏的角色模样与现实相差甚远，如果不自报家门，他并不能一下子猜想到站在角落的那个盗贼，竟然是自己的养子。

    待左慈回神过来，索伦斯已经迈步走入了红堡之内，细长的黑色背影深深印入了他的脑海，左慈的双手也在不知不觉间握紧成拳，关节格格直响。

    虽然，左慈知道自己目前的能力与索伦斯相比天差地远，那人走过眼前散出的杀气及寒意足以让人退避三舍，可他莫名地觉得留给自己打败他的时间已经不多——［在离开这个游戏之前，必须打败他。］左慈暗暗誓。