    “马！马！一马失社稷！”

    李世民看着墨刊头版头条，默念墨顿引用莎士比亚名言，不由的感慨万分！

    马蹄铁就像是一层窗户纸一般，一捅就破，既然墨家村已经采用了马蹄铁，那肯定就会传开，还不如墨家自己公开。

    所以最新一期的墨刊头条墨顿就用一马失社稷的故事，推广马蹄铁。

    “一钉损一马，一马失社稷。的确是发人深省的故事！”长孙皇后也是感慨连连，她也是熟读诗书之人，当然知道这里面蕴含的道理。篇

    “这个小鲶鱼，还真是能折腾，竟瞎出风头！”

    李世民愤愤的说道，语气之中却带着丝丝的酸气。

    一个简单的伤马事件，竟然被墨家子弄出一波三折，跌宕起伏，先是五百匹伤马，再配合《马说》，再有伤口缝合之法，引起医家的伤病实验，最后竟然还弄出一个马蹄铁，加上一马失社稷的故事。

    到最后便宜被他占了，风头也让他出完了。

    长孙皇后不由的抿嘴偷笑，对于丈夫的心思，她可是知道甚详，知道这是李世民炫耀式的抱怨。

    “这个小鲶鱼再折腾，最后收益的还不是陛下你么？”长孙皇后娇嗔的瞪了墨顿一眼。

    李世民哈哈一笑，满脸自得，这天下要说谁的马匹最多，那就非得数皇家不可，光是整个一个御马监，那供养的马匹那可是就不在少数，更别说还有偌大的军队，骑兵历来都是最费钱的兵种，更怕的是如果训练过狠，很容易造成战马的损伤。每年军中损伤的战马就不在少数，有了马蹄铁和伤口缝合之法之后，每年光是这一项就能省下不少开销。更何况，一个训练有素的战马，那可不是单纯的钱粮能够比拟的。

    “还算这小子识趣，把这等利国利民的东西公布出来，朕这次就放他一马。”李世民愤愤的说道，不光嘴角里怎么也掩盖不住笑意。

    关于马蹄铁，李世民知道的要比长孙皇后要早得多，李承乾从墨府一回来，就第一时间向李世民禀报了马蹄铁的作用，毕竟作为太子，这点政治觉悟他还是有的。

    李世民一直引而不发，就是在观察墨顿，好在墨顿没有让他失望，主动公开了马蹄铁，让大唐百姓受惠。

    “墨顿是一个好孩子，你就知道欺负他！”长孙皇后不由得白了李世民一眼，她现在怎么看墨顿就很顺眼，才华横溢，写出马说这等绝世名篇，心地善良，公布马蹄铁造福了多少百姓。更重要的还和李承乾的关系很好。

    “观音婢，你不知道，玉不琢不成器，墨烈过世的早，墨家村没有人能管得住他，这小子野惯了，要是不严点，指不定闹出什么事情来。”李世民一副我是为了他好样子，丝毫没有愧疚的意思。

    长孙皇后想了想也是，墨顿现在几乎是无人管的状态，有李世民压着也未尝是件坏事。于是墨顿以后悲催的命运，就这样愉快的定下了。

    “来人，立即在军中推广马蹄铁，争取在最短的时间内让战马适应。”李世民想了想立即吩咐道。

    “是！”庞德立即领命而去。

    有了马蹄铁，军中战马再也无忧了，以前爱惜马力根本不敢大规模操练，从此以后，再也没有这样的顾虑。，一旦训练加强，大唐骑兵和游牧民族游骑兵的差距将会进一步缩小，再加上大唐的兵甲之利，就是对阵任何队手，也不惧怕。

    解决了军中一大隐患之后，李世民不免有些得意自满，如此大的功劳，李世民通常都会大赏特赏。

    可是想到墨家子一下子捞了五百匹伤马，据信息传来他新招的掌柜在洛阳也弄了不少伤马，短短的几天就赚了几万贯也不止，李世民也觉得自己的那点赏赐也实在是拿不出手。

    这种自己捞好处，不依靠皇帝的赏赐的臣子，让李世民欣慰的同时，也颇为遗憾，总觉得自己好像少了点什么！

    要是让墨顿知道了一定会大呼冤枉，再多不嫌多，再少不嫌少，赏赐尽管来。

    ……………………

    “一马失社稷！真是发人深省！”

    “谁还敢说墨家子不懂马！”

    …………

    沸沸扬扬，轰动长安城的伤马事件，经过这次墨刊之后，彻底落下了帷幕。

    墨家子全胜，名利双收。

    周围吃瓜的群众大呼过瘾！羡慕墨顿翻手为云覆手为雨，一下子白赚五百匹马的同时没有想到自己还能得到了好处。

    要说平均拥有马的地方，那一定是非长安城不可，除了自身的富户之外，再加上来来往往的马车，估计都会选择在第一时间装上马蹄铁。

    “砰砰砰！”

    长安城各个大大小小的铁铺之中，几乎个个都是生意爆满，打铁之声络绎不绝。

    饶是如此，依旧是供不应求，马蹄铁只要打造出来，立马就被抢购一空。

    这一次马蹄铁生意，墨家村并没有参与，仅仅将打造了五百匹的马蹄铁之后，墨顿就力排众议，放弃了这门生意。

    在墨顿看来，墨家村已经得到了最大的实惠，做人不能太贪，这些费时费力的马蹄铁生意周期太短，竞争力也大，没有必要下大功夫。

    墨家村放弃这笔生意，却成了长安城铁匠的狂欢，几乎每一个铁匠铺都赚得钵满盆溢，随着时间的推移，这场马蹄铁的盛宴逐渐蔓延至长安之外，从此以后，大唐再无伤马之忧。

    西市马行！

    王掌柜胆战心惊的看着一脸阴霾的王喆。

    经过墨刊的加成，墨顿大出风头，扬眉吐气，而他王喆则成为一个笑话，人们在羡慕墨家子爆赚几万贯的同时，估计都是奚落一下王家马行。

    “少爷！我们的马要不要打上马蹄铁！”王掌柜战战兢兢的问道。

    这几日马蹄铁在长安城火爆至极，西市马行几乎所有的马行都给马打上马掌，由于王家马行和墨家子的恶劣的关系，王家马行并没有给马打上马蹄铁，结果这几天生意惨淡至极，要么卖不出去，要么买马的拼命压价。

    “打！为什么不打，马蹄铁又不是它墨家的！”王喆咬着牙恨声道，虽然此举有服软意思，但是他可不想向墨刊里故事里的主角一样，一马失社稷。