    “我只记得初次进入龙门的事情，往后的事情就忘了。”祝明朗说道。

    “我可以帮你想起来嘛。你也知道龙门是作为神选者的神格选拔之地，进入到龙门中的不是肉躯而是神游身壳，也就是神魂。”南雨娑说道。

    “这个我知道。”祝明朗点了点头。。

    “你能进入龙门，那么我呢？”南雨娑笑着道。

    “你也可以，你的神魂会进入龙门。”祝明朗点了点头。

    此时，祝明朗想起了初次见到祖庙神女时涌入的大量不堪回首的记忆。

    从那段混乱而繁杂的龙门记忆里，祝明朗尽管不记得细节，但可以肯定一点是：

    自己在龙门中与南雨娑相遇过，而且相互陪伴了很漫长的时间……那是自己诸多龙门轮回中的一次轮回。

    “你曾同时见到过我和玲纱吗？”南雨娑再度问了一个问题。

    祝明朗愣了一下。

    南雨娑和南玲纱同时出现的情景？

    这怎么可能，她们只有一具身躯，她们神魂栖息在一具身躯上，一个苏醒，另一个必定沉睡。

    她们不可能同时出现的。

    “没有吧。”祝明朗摇了摇头。

    “你再仔细想一想。”南雨娑说道。

    祝明朗听到这句话，尤其是看着南雨娑这张凑得极近的美艳脸颊，祝明朗脑子里忽然闪过诸多画面……

    是一对双胞胎姐妹，她们站在自己面前。

    她们不是黎云姿、南玲纱，亦或者黎星画、南雨娑。

    她们是南玲纱与南雨娑？？

    一道疾雷“轰”的一声在祝明朗脑海之中炸开！

    祝明朗那双眼睛充满了不敢置信，他凝视着南雨娑的眸子，内心深处仿佛有什么东西在苏醒，正要冲破自己这具身壳！

    “龙门……我在龙门同时见过你们！”祝明朗震惊至极的道。

    “看，你这不想起来了嘛。”南雨娑笑着眯起了眼睛，感觉她才像一只美丽的狐狸精。

    在龙门，所有人是以神游身壳在游历。

    南雨娑与南玲纱虽栖息在一具身躯，但她们各自有自己的神魂。

    所以她们以神选者进入龙门后，龙门世界会赋予她们独立的神游身壳。

    也只有在龙门，她们姐妹才可以相见，才可以相互攀谈，才可以携手同行。

    “这就是双人格和双神魂的区别。”祝明朗恍然大悟，但是他内心根本无法平静下来。

    龙门的无尽轮回中，自己原来遇到过她们。

    就当一场梦。

    忽然祝明朗想起了南雨娑说过的这句话，一种由悠悠岁月沉淀下来的苦涩与无奈在心头蔓开，祝明朗意识到自己确实忘却了许多重要的事情，包括一些让自己迷失的经历。

    “好了，好了，别去想了。就像你不得不接受我们神魂共栖的事实，我们也不得不接受你间歇性轮回的事实，大家都有病症。”南雨娑说道。

    “抱歉，我……我以前也不知道……”祝明朗惭愧道。

    “或许你与天齐寿，我们都是你漫长生命里的过客。”南雨娑声音很轻很轻。

    祝明朗沉默了, 他从那白色的茧中醒来后就开始怀疑自己的人生了。

    感觉自己得找个时间将祝天官和孟冰慈一起找来, 一家三口好好谈一谈了。

    “我觉得应该是玄桑的其中一魄落在了人间。”南雨娑转开了话题, 谈起了眼前的事情。

    “三魂七魄中的一魄？”祝明朗问道。

    “对，你不觉得李玄桑缺了什么吗？”南雨娑说道。

    “是有一点，好像缺乏感情, 也不是所有的感情，好像缺乏了诸多感情中的一种。”祝明朗点了点头。

    性格淡雅和缺乏某种情感是两回事, 祝明朗有的时候觉得织女星性子与星画有一些相似, 但星画情感淡薄的同时是富有波动的, 她会担忧，她会忧虑, 她会慌张，她也会因为很多事情伤感悲悯……

    织女星好像缺乏一种情绪，具体是什么祝明朗也说不来。

    人的三魂七魄, 七魄代表着七情, 祝明朗仔细比照, 织女星或许真的少了某项情感。

    “她要飞升日冕, 三魂七魄都得聚在一起，少一魄都不可以。”南雨娑说道。

    “我们先回去和织女再聊聊？”祝明朗问道。

    “此事得小心谨慎。”南雨娑认真的道, “无论是三魂还是七魄，一旦游荡在外，都像是正处在梦游的人一样, 不能够随便去惊醒，更不能过于直白的告诉他们身份, 那样可能毁了本魂与那游荡之魂魄。”

    受不得一点点的惊吓！

    魂魄自己游荡，本身就是一种不健全的状态, 他们极其的敏感也极其的脆弱。

    包括本尊，如果告诉她, 你的魂魄丢了一个，这也是很危险的事情。

    没有一个人可以接受别人说自己有问题，他们甚至会觉得缺少一情感、或者缺少一魄的自己才是真正的自己，并格外的排斥已经游荡出去的那一魄，极其厌恶自己去补全某一项缺失的情感。

    “只能去探，不能去问，对吧？”祝明朗说道。

    “嗯。”南雨娑点了点头。

    “懂了。”

    就像是对付那些迷失的阴灵嘛。

    绝大多数阴灵都不能惊扰他们, 他们一直都以为自己还活着，并乐此不疲的重复着生前所做的事情，执念强大得接近病态。

    饶是如此，也不能点破。

    要尽可能的去配合, 并慢慢的引导。

    包括一些阴司神，他们在引渡阴魂的时候，也是要化身为阴灵执念里的某个人，去感化、去劝解，而非强硬的将阴魂拖走。

    “对了，你不是当过阴司神吗，当时我的虹穹龙快死了，就是你来勾魂的。”祝明朗说道。

    “什么勾魂，我是祖龙神姬、祖庙神女，我有令世间龙魂得以安息的职责，偶尔也会引渡龙魂。”南雨娑没好气道。

    “哦哦哦，那也算有这方面的经验。”

    “玲纱擅长一些，她负责渡神。”南雨娑说道。

    “那你先睡一会？？”祝明朗弱弱道。

    南雨娑那双漂亮的眼睛里已经要喷出小火花了。

    终究是这个男人眼里的工具人！

    “你就是更喜欢她，对不对！”南雨娑瞬间化身小怨妇，她开始灵魂拷问。

