    薛景山，胆子太大了！

    当着大殿中这么多人，这是在拂刘宣愈的面子！

    刘宣愈双眸微眯，神色有些不悦。

    “薛太医，本官知晓你惜才，但本官劝你，还是以太医院规矩为重！”刘宣愈缓缓说道。

    薛景山紧盯着刘宣愈，目光坚定，“刘大人，苏扬先前考卷被调换，若不调换，他必可参与此次考核，这哪里有逾矩之处？”

    四周众人看着薛景山的目光愈发惊动。

    薛景山性子太直了！

    一个药童，即便医术不俗，可薛景山，为了这药童犯得着做到这一步吗？

    “呵呵，薛太医，你虽声称苏扬先前考卷被调换，可你所说这些，有何证据？”一旁李龟兹幽幽说道。

    他随手一指苏扬，“空口无凭，或许这药童，只是恰好今日所遇考核题目，他皆通晓，而先前医者大考所考核的寻常医理，又恰恰是他所不擅长的！”

    “规矩就是规矩，先前医者大考，正是为了杜绝这般情况出现！”

    说完，李龟兹微微一笑，看向薛景山，“薛太医，对于这些，你应当知晓吧？”

    薛景山脸上满是怒意，正要反驳什么，可这时，孙丰逍慢悠悠上前。

    孙丰逍淡淡地瞥了薛景山一眼，又看向刘宣愈，似不经意般说道：“刘大人，说起来，先前薛太医似乎已自身官职为这药童担保？”

    此言一出，刘宣愈目光微凝。

    他自是明白孙丰逍的意思。

    孙丰逍想要让孙巡晋升医官，而薛景山推举苏扬，便是阻挡了孙巡的路！

    那对于孙丰逍而言，自然是要将阻碍扫除。

    只是，刘宣愈心中虽对先前薛景山的冲撞有些不悦，可并不意味着，他便要因此，将薛景山赶出太医院……

    更何况，墙幕后的老太医，对于薛景山向来赏识有加……

    “莫非，薛太医是因为眼见这药童晋升无望，又担忧先前担保，会牵连自身？”李龟兹仰着脸，斜着眼睛看了薛景山一眼，眼神中，透露出一股嘲谑。

    顿时间，薛景山的脸色愤怒得涨红起来。

    今日苏扬在这大殿中，表现这么优异，可此地所有太医们却都视而不见。

    甚至，就连身为左院判的刘宣愈，都有意偏袒孙巡！

    这所谓正五品官身，他并不在意，但他却不能容忍，眼前这些人，以权谋私，可惜了苏扬这一身医术！

    “老夫何惜这区区官身，拿去便是！”

    薛景山大袖一挥，身形挺直，“只是今日，苏扬表现，本就该是第一，至于所谓不合规矩，全然是因为他的考卷，在医者大考之上，被调换了！”

    “薛太医，三思啊……”

    薛景山身旁，有太医低声劝说。

    “薛太医，你口口声声说，那药童的考卷被调换，那便拿出证据来！”李龟兹伸出手，神色淡漠。

    “若没有证据，那便证明不了苏扬是否真的能够通过先前医者大考，或许真如从老夫先前所说，苏扬只是恰巧遇到擅长的病例罢了……”

    说完，李龟兹还对着薛景山和善一笑，“薛太医，务必放心，即便是苏扬先前未能通过那医者大考，那此次老夫也绝不会同意，薛太医辞去官职的！”

    话虽这么说，可李龟兹心中冷笑，这可是薛景山自讨苦吃！

    薛景山非要倾力举荐苏扬，那今日打压了苏扬更能解决掉薛景山，可谓一举两得！

    苏扬站在薛景山身后，一言不发。

    他眼中寒芒闪烁，李龟兹说着什么，不同意薛太医辞去官职的话，但实际上，就是为了刻意激怒薛太医！

    以薛太医的性子，今日一旦优胜之人选定为孙巡，只怕薛太医也绝不会再继续待下去了……

    他看着四周众人的面孔，惨然一笑，原来，太医院中，都是这般权势遮眼之人！

    是啊，太医院向来如此！

    这样的太医院，他费尽心思，想要跻身其中，又有什么意义？

    苏扬双拳握得骨节发白，这太医院，他进与不进，都无所谓了，但是，这场考核的优胜，他无论如何，也要获得！

    他要为薛太医，为自己，讨个公道！

    此时，众人的目光都落在薛景山的身上。

    正如李龟兹所说，薛景山的说法，的确不合常理。

    苏扬的考卷被调换，薛景山是如何知晓的？

    “薛太医，拿出证据吧！”李龟兹捋着胡须，淡然笑道。

    薛景山眉头紧皱，苏扬的考卷，是被孙巡所调换的。

    可是，李龟兹之所以这么肆无忌惮，便是李龟兹断定，他和苏扬，拿不出证据。

    甚至，即便拿出证据，也不敢正面揭穿！

    整个大殿一片寂静，所有人都紧盯着薛景山。

    李龟兹嘴角微勾，如今这情况，正是薛景山自找的！

    “证据，或许我有！”

    这时，一道声音打破了寂静。

    众人齐齐一愣，循声望去，便见到苏扬缓缓走了出来。

    “嗯？这里何时有你这药童说话的份？”

    李龟兹目光一冷，“老夫虽看重你先前的表现，可你也不能不识礼数……”

    “李太医，你不是要证据吗？”

    苏扬眉头微挑，当即反驳一声。

    他看向刘宣愈以及一众太医，躬身行礼，“回禀诸位太医，我已经知晓，我的考卷是被谁调换的了！”

    闻言，众人的目光都闪烁起来。

    “苏扬……”

    薛景山叫了苏扬一声，目光中透露出一股浓浓的忧虑。

    苏扬向着薛景山宽慰摇头，他心中一片坚定。

    薛太医为了他，不惜以自身官身为他担保，更是在这大殿中，受李龟兹这些人攻讦！

    此等恩情，他如何能够坐视不管，让薛太医为他承担？

    “苏扬，你想说的是谁？”李龟兹眯起眼睛，淡淡询问一声，目光中，流露出一股浓浓的威胁。

    众人的注意力也都落在苏扬的身上，苏扬所要说的，调换考卷之人，会是谁？

    孙丰逍瞥了苏扬一眼，目光满是不屑。

    区区一个药童，还不值得他注意。

    “李太医，你应该很清楚才是！”

    苏扬脸庞微扬，嘴角咧开一抹笑容。

    他来到这世上，所想要的，不过只是安身立命！

    可李龟兹这些人，却接二连三地打压他，要毁他前途，更要针对一直对他恩重如山的薛太医！

    这种时候，他怎能不站出来？

    “大胆，你这药童，也敢如此对老夫不敬？”李龟兹冷喝起来。

    “李太医，我只是想要问问，难道，不是你……”

    苏扬慢悠悠地说着，忽的伸手一指不远处孙巡。

    “难道不是李太医你将我在医者大考上的考卷与孙巡的考卷调换了？”

    “什么？”

    顿时间，大殿中所有人，都是心中齐齐一惊！

