    青儿推开秦风跳到了一边，脸色也复杂万分！

    秦风这样俊郎如玉的人，真的是太有魅力了，让她一见就有种难以自持的感觉。

    可是她不敢再这么下去，因为她很清楚有些错误一旦犯了，就真的难以回头了。

    秦风看青儿的样子，微微愣了一下，接着面带微笑的道：“呵呵，青儿姑娘，你这是何意啊，我们不是说好的吗？今天我们成其好事，我帮你当上正牌少夫人。”

    一边说着一边想要再去抓那青儿的手。

    但这次青儿直接躲开了，然后正了正神色道：“秦先生，不用了，中午时谢郎已然与我说了，以后纳我为妾，我已经不再做什么非分之想了。”

    秦风听的暗自点头，不过却继续说道：“青儿，你就这么放弃了，只要你与我欢乐一下，我一定帮你当上正妻，我相信我还是有这个能力的。”

    青儿摇头：“不用了，秦先生，之前青儿是自己想的太多了，我总以为自己可以飞上枝头当凤凰，可我现在才知道那根本不可能，我不过是娼妓出身，这是改变不了的事实，如果谢郎娶我为正妻，反倒会让人耻笑。”

    “而且以后说不得还要误了他的前程，与其这样，我倒不如做一房妾室，只要谢郎真诚待我，已经是我几世修来的福气了。”

    “至于与先生所说之事，不过是青儿一时冲动，还望先生以后不要再提起。”

    说完她转身要走，秦风赶紧上前一步：“青儿姑娘，你就不再考虑考虑了？其实我们好上也不是坏事，以后你跟谢同分了，我也可以接受你的。”

    “不用，谢郎既然已经纳我为妾，我知道自己的身份，以后绝不会做他想。”青儿复杂的看了看秦风，然后坚定的走向了竹林之外。

    她现在真的有种和秦风成其好事的冲动，这么迷人的男人，即使是她多年在娼馆见多了风流才子、高人名士也从未遇到过。

    可是她真不敢，只能赶紧离开。

    而秦风看着她的样子还想再追，旁边暗处的谢同却忍不住的用能量传音道：‘好了，秦哥，这已经够了，你不是真的想把青儿怎么样吧？’

    他的话满是酸意，秦风听的一阵苦笑，只能停住了身子，再等那青儿出了竹秦风，谢同一脸不满的到了秦风身边：“秦哥，你这试验试的也太真了吧，是不是你觉得多摸几下青儿的手心里舒服啊？”

    秦风看谢同的样子，忍不住的一阵摇头：“擦，谢少，你把我当成啥人了，我如果想要女人，用得着如此吗？再说了，我要不说再试验一次，现在你怕是早把青儿给丢弃了，我到时候怎么玩弄你还会管吗？”

    “我……”谢同一结，随后看看秦风：“那秦哥你刚刚为啥还那样，难道你觉得那样青儿还不可信吗？”

    他是真的不理解了，跟秦风接触这么久，秦风的人品她是理解的，真要是秦风想要女人，简直不要太容易，不说别的，就是秦风收的风家还有其他几个家族就有不少颇有姿色的美女。

    秦风从来没有对任何女人动邪念，而是让她们继续新的生活了。

    但凡秦风要是稍动点心思，身边也不可能只有杨美丽一人，怕是早就美女成群了。

    秦风看谢同不解的样子，认真的道：“谢少，青儿的试验是完全没有问题的，她已经死心踏的地想要跟随于你，你尽管纳她为妾便是了。”

    说到这里，他话锋一转：“至于我刚刚那样，其实是因为我发现了青儿身上的一点不对。”

    “啊？不对？哪不对？难道她已经委身过其他男人了？”谢同微惊的道。

    “去去去，你就不能想点别的事啊，我是发现青儿姑娘身上被人下了禁制。”秦风没好气的道。

    “呃……你说的是这事啊，这有啥好奇怪的。”谢同摆手道。

    “不奇怪吗？那可是你的女人，你难道不怕她出什么危险？”秦风蛋疼的道。

    谢同笑笑：“怕个啥，那禁制我知道是他原来呆的倾艳楼设置的，专门为了防止女人逃跑用的，我虽然给青儿赎了身，但人家那解禁之人还没到，自然禁制也就没有解开了。”

    “倾艳楼？那是什么组织，竟然有这样的本事吗？”秦风听的微惊。

    他现在是真的理解不了了，在他看来青楼妓馆束缚女人的办法很多，但基本全是一些普通的震摄办法，而这青儿身上却是高级的禁制，这也太不可思议了。

    谢同听的表情也微显郑重了起来：“秦哥，你是不知道那倾艳楼后面的背景可是大着呢，它们在全国各地都有分店，而且还跟不少宗派有着联系，你想想这能简单得了吗？”

    “哦？那是啥人控制的？”秦风这下更惊了。

    “听说好像是真者盟盟主负责，后面还有一个王爷撑腰，可是不是好惹的。”谢同认真的道。

    “啥？这么大背景？”秦风听的更惊了。

    真进盟他是知道的，说白了就是修真者组成的联盟，虽然是一个民间组织，但势力庞大无比，更有不少官员属于这组织内的成员。

    除此之外，这些人由于属特别的人群，处处表现的高人一等，更把众生全当奴隶一样看待。

    而倾城楼正是他们的一个敛财工具，利用妓馆吸金，同时打探很多消息，为此还有一个王爷与他们勾搭在一起，更让他们肆无忌弹。

    听完谢同的讲述，秦风鼻子差点没气歪了，在混沌重启之前，他就遇到过修炼者联盟，那帮人就是那种嘴脸，没想到这里还是一样，而且更过分。

    因为自己拥有修为，就把普通人的命不当命，拿普通人当玩具，这特玛修为越高不是越祸害人吗？

    而且从谢同对此不以为意还可以看出来，现在大多数高层已经认可了这个联盟的做法，并不觉得是祸害。

    秦风越想越气：“谢少，就没有人治理他们吗？难道皇帝也不管？”

    谢同听的一愣，随后苦笑了起来：“秦哥，你这么聪明的人，难道还不明白这里面的事情吗？那王爷都参与其中了，皇帝能不知道？他要管早管了，还不是想让这个聪明在他的控制当中。”

    “我再告诉你，现在的国师和帝师全是联盟中的高层，他怎么去管？”

    “什么？这……这特玛算个啥事啊？”秦风气的瞪眼道。

