    伦农连忙登陆互联社交，很快便找到西泽发出的请愿视频！

    这还是伦农第一次看到西泽的真实相貌。

    视频中，典型克维尔人血统的西泽，略显三分紧张的面对着镜头。

    他身穿纯白法袍，面孔稚嫩，脸颊上还能看到一些雀斑，一双棕色双眸，炯炯有神。

    他头发很短，看起来就像是岩羊脊毛，根根竖立在脑袋上，带着倔强和不屈。

    伦农知道，克维尔受到互联网之神的影响，男性多喜欢留短发。

    他们视其为健康、卫生、以及富有的象征。

    ——因为只有富有的人，才能定期花钱修剪头发。

    “大家好，我叫西泽，菲利克斯魔法学院三级生，突然决定发这段视频，与其说是为了天下基因病患者，实际上，还是为了一己私利。”

    “在老师同学的眼中，我生活美满，未来光明，但没人知道，我其实是一名先天全身瘫痪患者。除了脖子之上的脑袋可以转动，全身完全动弹不得，如果没有土傀儡的帮助，我甚至连基本生活都难以完成。”

    “是父母不辞劳苦，不顾世人反对，让我苟活人间，等来了改变我命运的神迹——互联网！”

    说到这，西泽顿了顿，满脸追忆感慨，眼眶更是瞬间红了起来。

    他稍稍缓了缓情绪，声音有些沙哑的聊起当初在乡下孤寂而毫无希望的生活。

    以及第一次登陆互联网时的震撼狂喜。

    那种感觉，就像是徘徊在黑夜中二十载的旅人，突然在死寂黑暗中，发现一缕光芒时的悸动。

    西泽自我身世的自曝，令伦农一阵黯然神伤，生出一种与君同苦的共鸣。

    他小时候，何尝不是遭到村人的非议和排斥？

    虽然他时常遭到孩童的欺负，但对比起想被欺负都无法踏出家门甚至床榻的西泽来说，他的境遇不知好了多少倍。

    因此当他听到西泽通过自学魔法，成功考上菲利克斯之时，一种名曰榜样的力量，猛然在他心中滋生。

    他下意识攥紧拳头，一直随波逐流，只是出于英雄乃至力量情结，才学习魔法的他，突然有了人生目标。

    他也要像西泽一样，考上克维尔的魔法学院，改变自己的命运。

    克维尔连西泽这样的全身瘫痪患者都能接受，他这样的怪胎，克维尔没道理拒绝。

    因为那是伟大而仁慈的互联网之神的脚下神国。

    “伟大的互联网之神啊，感谢您降下神迹，改变我本会深陷淤泥之中的人生！”

    “现在的我，实在不该奢求更多。”

    “我也不想用‘为了天下’、‘为了基因病患者’之类说词为我的行为寻找正义借口，但我还是想拥有一副正常身体，请原谅您忠诚信徒的贪婪。”

    “神国律法有言，人人皆有追求幸福的权利！”

    “我无力改变身体先天恶疾，这或许只有您能做到，我愿毕生效命于您，至死不渝！如有违背，天嗔地怒，鬼妬神憎，死无葬身之地。”

    视频结束了。

    在视频下面，褒贬参半。

    有人为西泽行为鼓掌；

    也有人大骂西泽这是沽名钓誉；不知廉耻的索取；乃至对互联网之神的逼宫亵渎。

    五花八门的评论，令伦农五味杂陈。

    相似的人生经历，令他对西泽抱以极大的认同和同情。

    但网上的言论，又令他产生深深的怀疑。

    他怀疑西泽目的不纯；

    更怀疑这么做，真的能让互联网之神降下恩泽吗？

    尤其是后者，怎么看，怎么荒谬！

    神，高居九霄之上，一尘不染，怎么会聆听一个卑微低贱凡人的倾诉？

    如果神真的会理会凡人，那他十六载人生中的无数次祈祷，为何无法引来神灵的垂怜目光？

    不！

    不对，应该说，互联网之神早已垂怜了他。

    他的人生早已因为互联网，发生翻天覆地的改变。

    如果没有互联网，他根本不敢想象他和爷爷，该如何生活在这杳无人烟的雪山脚下；

    更无法修行魔法，乃至认识可爱的雪兔妮安。

    实际上，他和西泽一样，都被互联网之神改变了人生。

    可是人啊，总是欲壑难填。

    有一就想有二。

    西泽请愿视频，说是请愿，但更像是索取，这真的好么？

    一时间，欲望、人性、道德在伦农心中挣扎。

    他几乎彻夜失眠。

    在东方既白之际，他忽然想通了似的，打开互联网，转发了西泽的请愿视频，哪怕他的社交圈并没有几个人，他也想添柴加薪。

    为了妮安。

    他想他可能喜欢上这个女孩了，他不想顶着人人排斥惊异的目光去见她。

    也不想让她忍受别人的异样目光。

    所以他还是自私的转发了视频。

    此时，西泽的请愿视频，早已不需要伦农的转发。

    不，或许正是无数个伦农的转发，令这段视频迅速大火，几乎在一夜之间登上互联社交的热搜榜。

    一时间，西泽的得陇望蜀，引发多元宇宙无数互联网用户的疯狂热议！

    事件也在议论中，迅速发酵升温，甚至完成了破圈。

    在互联问答社区“如何看待西泽的请愿视频？”的提问，在第二天便杀入热榜。

    排名更是急剧飙升！

    在全知之书，“西泽请愿”成为热搜词汇。

    在互联影视，“西泽请愿”成为热搜视频，播放量急剧飙升。

    此事甚至引来克维尔威利斯本地时报的关注和采访，在各大位面新闻报刊中，多有转载。

    成为无数智慧生物，茶余饭后的谈资。

    无数利益集团出于对自身利益出发，加入这场舆论狂欢之中。

    对于菲利克斯魔法学院来说，这是一次最好的宣传机会，自然不竭余力推动事件热度；

    对于各大新闻报刊来说，这也是一次流量狂欢；

    对于预言之神福玻斯来说，在互联网之神没有明确指令下来，他自然乐意看到无数人在问答下，激辩谩骂。

    甚至连夜利用预言权柄，在【全知之书】中整理出这件事起因经过，令吃瓜群众一目了然。

    然而，没人知道，在这无数推波助澜的利益集团中，最庞大的一支其实是众神。

    尤其是星网、乃至暗网。

    西泽之事，互联网之神无非两个反应。

    一，许了西泽请愿，上线解决基因病功能。

    拥有血脉神格的互联网之神，理论上应该可以做到这一点。

    但这么做，那就等于开了先河。

    现在允了，以后若是有人效仿怎么办？还能一一应允？

    二，直接无视。

    如果互联网之神这么做，星网乃至暗网，自然会跳出来抨击互联网之神明明执掌血脉神格，却见死不救，戳破他的仁慈之名。

    当然了，还有第三个处理方式，那就是压热搜，冷处理。

    说实话，在海神生命之神看来，第三个处理方式才是最好方式。

    可惜，互联网之神已经错过最初事件尚未发酵的最佳时期。

    现在压热搜，那就是欲盖弥彰！

    因此互联网之神似乎陷入了两难之地。

    众神虽然知道这件事无法动摇互联网之神根基，但随手推波助澜恶心一下也是好的。

    尤其是一些敌对势力。

    因此这件事的当事人西泽，乃至背后势力，惊恐的发现事件已然彻底脱离了他们的掌控。

    身处舆论中心的西泽，更是第一次体会到什么叫网暴！

