    从马珊珊母亲的讲述来看，马珊珊是很明显的中邪表现。

    接着我们又聊了几句，才知道马珊珊的母亲叫侯玉兰，也知道马珊珊有那样奇怪的举动，时间并不长，昨天晚上才开始的。

    同时也是知道，因为马珊珊出了事儿，侯玉兰害怕自己的父母出事儿，就把其送到了自己的姐姐家暂住，侯玉兰这边就要两头跑，一边照顾女儿，一边又要给自己的婆婆、丈夫买菜送吃的。

    而至于马珊珊之前虽然也有过哭闹，可人还是比较正常的，能去学校上课，可直到昨天开始不停地撕东西后，事情就变了，现在马珊珊屋里的东西，包括她自己身上的衣服都被她自己撕成了布条。

    如此说来，那马珊珊岂不是……

    又在客厅聊了一会儿，我就问怎么现在听不到马珊珊房间里有动静了。

    侯玉兰也是摇头说：“你们按门铃之前，她还是在屋子里闹腾的厉害，可你们一按门铃，她就立刻安静了下来，直到现在没出声。”

    说着她就往马珊珊的门口走去，然后打开房门错了缝，伸头就往里面看。

    这屋里有脏东西，而且很可能就躲在马珊珊的房间里，所以侯玉兰过去的时候，为了防止她出事儿，我们几个人也是一起过去了。

    侯玉兰的头刚进门，就忽然听到她尖叫一声，接着我就看到有人在里面推那扇门，想要把她的头卡在门缝上。

    我和王俊辉也是吓了一跳，赶紧帮着侯玉兰去推门，幸亏我们俩眼疾手快，把门给推住了，不然侯玉兰怕是脖子要被这门给卡断了。

    我们救下了侯玉兰，惊恐未定的她就怒道：“珊珊，你干什么啊，你要杀了妈妈啊？”

    接着我们就听到屋里传来一个女孩儿的声音：“妈妈？你是这丫头的妈妈，哈哈，那我更要杀了你！”

    听到这声音，我和王俊辉同时发力一下把侯玉兰从门口扯了回来。

    就我们扯回她的一瞬间，一把明晃晃的水果刀从门缝闪过，我们再慢一点，那把刀怕是已经刺到侯玉兰的脖子上了。

    我们拉回侯玉兰的同时，那房门也是“嘭”的一声关上了。

    侯玉兰这下惊恐地说不出一句话了。

    她女儿要杀她！

    我对侯玉兰说：“你女儿被鬼上身了，杀你的，不是你的女儿，而是她身上的脏东西。”

    侯玉兰这才点点头，脸上的表情稍微好了一些。

    王俊辉那边则是站到门口对着房门里“哼”了一声说：“孽畜，竟敢在本道面前放肆，真是胆大包天啊！”

    王俊辉话音刚落里面又传来那个女孩儿的声音：“哼，臭道士，我劝你少管闲事，不然的话，信不信我现在就杀了她。”

    里面那个女孩儿说的她，自然是马珊珊。

    王俊辉皱了皱眉头道：“威胁我？”

    女孩儿的声音再次响起：“那又怎样，我给你们一分钟时间从这里离开，不然我就让这个女孩儿血溅当场！”

    听到这话，王俊辉直接捏了一个掌印往门上拍了一下怒道：“你动她一下试试！”

    “嘭！”

    随着一声敲门的声音响起，我感觉那门框都要被震掉了似的。

    接着那门“咯吱”一声自己就开了，王俊辉不紧不慢走进去，我们也是赶紧跟上，进门之后我们就发现马珊珊一身布条的“时尚”装扮瘫软在地上，而屋子里的那个脏东西早就不见了踪影。

    王俊辉拍在门上的一巴掌，那马珊珊体内的脏东西给打没了？

    我好奇看着王俊辉，他四周看了看说：“算那畜生跑得快，不然我下一刻就了解了她。”

    不等我细问是怎么回事儿，侯玉兰已经冲了进去把马珊珊扶起来，同时一脸惊恐和担心的问我们她女儿怎样了。

    王俊辉说，马珊珊只是虚弱，暂时晕倒而已，无妨。

    马珊珊的屋子乱糟糟的，到处都是废布条，而且在床上整整齐齐摆着一排的布偶，这些布偶花红柳绿，每一个都穿着布条的裙子，跟马珊珊身上的装扮极其相似。

    我数了一下，一共七个，而且有男有女。

    听王俊辉说马珊珊没事儿，侯玉兰就问我们能不能回避一下，她给马珊珊换件衣服，我们这才意识到，好像看到了啥不该看的东西，就赶紧转身出了房间。

    而徐若卉和李雅静则是留在房间里帮着侯玉兰给马珊珊换衣服。

    当然马珊珊屋子里已经没什么好的衣服了，侯玉兰就先去自己的房间，拿了一件她的衣服给马珊珊穿上。

    因为马珊珊屋里床上乱糟糟的，所以在给马珊珊换好衣服后，三个女人就一起把她送到了侯玉兰的房间去，同时侯玉兰也是把房间里所有危险物品都收了起来。

    而在此期间，我、王俊辉和岑思娴就在客厅里聊了一些刚才的事儿。

    我问王俊辉是怎么把马珊珊体内的脏东西弄走的，王俊辉就笑笑说：“用道音给震出来的，这主要也是因为我发现，在马珊珊体内的那个脏东西只不过是一只刚入黑影的小鬼而已，如果是红厉鬼的话，我这一声道音，怕就起不了作用了。”

    王俊辉说完，岑思娴就道了一句：“王道长谦虚了，刚才那一阵道音声音洪亮，道行深厚，就算是红厉鬼怕也差不多被你给震住了。”

    如果是黑影鬼的话，换成单挑的话，我也不会惧怕的，我相气已经是五段的黄阶相师，六断坤、覆盌艮、阴阳手等手段都是我能使用的神通，虽然全部用不了多长时间，可消灭一只黑影应该不再话下。

    甚至是红厉鬼，我应该也能单独给他灭了。

    我想了一下乱七八糟的事儿，就问王俊辉能不能感觉到刚才上马珊珊身上的那只鬼的来头。

    王俊辉摇头说：“感觉不到，那小鬼神通虽然不厉害，可逃跑的本事倒是一等一的好。”

    又聊了一会儿侯玉兰、徐若卉和李雅静三个人那边就忙完回了客厅。

    侯玉兰依旧惊魂未定。

    她先是向我们道谢，然后又求我们救救她女儿和她的丈夫。

    侯玉兰的相门我已经看过了，有件事儿我一直不愿意跟她说，那就是她田宅宫中有一处中流命气出现了垮塌之势，主丧家，也就是说她的家要散掉了。

    那股中流之前不用说，就是马原，马原死了，她的家也就没了。

    而在她田宅宫的四周有一股外气盘绕，这说明马原死后不久，她就会改嫁……

    想到这里我有些为马原感到悲哀了。

    不过这命还没发生，或许还能够逆转吧！

    这让我又想起了霍尔的事儿，我早早就算到了死亡，可千万个小心，最终霍尔还是难逃命运的安排，客死在了贡嘎山上了。

    这次救马原我能够成功吗？

    侯玉兰问的那个问题，王俊辉没有回答，而是看向了我，因为相卜未来之事是我的专长，可见我半点默契没有，老半天不说话，王俊辉就道了一句：“放心吧，我们会尽力的。”

    而就在我们说话的时候，王俊辉不由“咦”了一声。

    我问他咋了，他看着马珊珊的房间说：“刚才我去那房间的时候，觉得有一股阴气，本来我以为是之前上马珊珊身的那个鬼留下的，可这二三十分钟过去，那股气半点没有减弱。”

    我明白了王俊辉的意思，那屋子里还有其他的脏东西。

    这马珊珊的房间到底是怎么回事儿，怎么会招惹那么多的脏东西呢？这跟她是唯一见过那双红眼睛却没有被勾魂，是不是有着莫大的干系呢？

    刚才进马珊珊的房间，我没有仔细去看她的面相，所以我心里就在想，要不要跟侯玉兰提一下，我去那屋里给马珊珊看看面相，看看能不能从她的面相上发现什么线索来。

    正在我寻思着用什么语气开口的时候，马珊珊的房间忽然换来了一些声响。

    “唦唦……”

    好像有什么东西从塑料袋上走过一样的声音。

    “唦唦……”

    又是一阵响起，这次听来不是一只东西在塑料袋上走，而是好几只。

    我下意识想到了马珊珊房间里的那些布偶，难不成那些布偶动了起来？

    听到这声音，我们几个在客厅里同时安静了下来，我、王俊辉和岑思娴几乎同时起身对着马珊珊的房间又靠了过去。

    我们这边一动，马珊珊房间里的声音一下就停止了，那里面的东西好像感知到我们往那边走，就停下不动了。

    我们停在马珊珊的门口也是一动不动。

    而此时岑思娴把手伸到门缝微微感知了一下里面传出来的气流道：“床上的几个布偶动地方了，就在这门口。”

    岑思娴说的如此笃定，我自然是有些怀疑的，看了看王俊辉，他就对我点了下头，我也不迟疑，捏了一个太阳的指诀就把门推开了！

    “唦唦……”

    又是一阵刚才的声音，我们就看到那几只布偶跟老鼠一样爬到了床边，而它们之所以会发出这样的声响，每个布偶的后边都绑着一个塑料袋子，而每个塑料袋子里又都放着一张写着字的纸。

    之前她们放在床上，袋子被挡在身后，我们没有看到，如今它们爬下床，所有的东西都露了出来。

    会动的布偶？难道脏东西钻到了布偶里，那些脏东西把布偶当成了人的身体？

