    　　出了长安城，驰行了将近一个时辰，天色这才渐亮。

    　　程处弼等人直到临时正午时分，这才在一间驿站住下，草草地吃了点东西，倒头就睡下。

    　　差不多一个时辰后，再次启程，一直赶路到得天色渐暗之际，程处弼正寻思着等到了驿站休息一下再出发。

    　　就在此时，在前方引路的骑兵突然大声厉喝起来。“前方有火光，大量的火光。”

    　　“全体结阵，保护马车！”尉迟宝庆当即脸色一变，厉喝出声来。

    　　不过十数息的功夫，五十名精锐骑兵瞬间结成了一个圆阵。而圆阵的中心，正是程处弼主仆三人。

    　　好在很快，一簇火光疾行而来。“对面来者可是程处弼程三郎？”

    　　不待程处弼开口，尉迟宝庆策马前行十数步，手中的长槊一挥，厉喝出声。

    　　“某乃东宫左内率率使尉迟宝庆，尔等何人？！”

    　　“果然是你们，我乃右骁卫大将军柴将军麾下，右骁卫郎将邓光宪，奉陛下旨意，特来迎接程三郎。”

    　　听到了二人的对答，方才也有点小紧张的程处弼总算是吐了口浊气。

    　　程处弼上前跟这位邓郎将一打听才知晓，原来太子殿下早就派出了八百里加急的信使赶往九成宫。

    　　李叔叔在收到了消息之后，第一时间下令派出了一只精锐的右骁卫铁骑前来迎接。

    　　尉迟宝庆等人如释重负，疲惫不堪的他们，使命算是完成。

    　　与程处弼道别之后，准备就近寻间驿站好好地休息休息，人困马乏的，实在不乐意继续赶路了。

    　　至于程处弼主仆三人，却还得跟着队伍前行。

    　　好在李叔叔有交待，让邓郎将率军前来，还不忘带来了一辆可以载人的马车。

    　　已经摩擦得两条大腿火辣辣的程处弼径直钻了进去，直接就躺了下去。

    　　哪怕是马车太过颠簸睡不着，好歹有个能躺着休息的地方。

    　　#####

    　　“程卿他们也不知道到了九成宫没有？”

    　　整整一夜都没有休息的李承乾，站在丽正殿外，目光朝着西方望去。

    　　那个方向，正是九成宫所在的方位。

    　　侍候在李承乾身边的宁忠，看到李承乾那一脸憔悴的模样，担忧地劝道。

    　　“殿下，程将军一向勇于任事，忠心耿耿，他受了殿下您的重托，定然会尽全力赶往九成宫。”

    　　“还请殿下莫要太过忧心了。殿下还是去休息休息吧。”

    　　“如果娘娘在九成宫病倒，您若是再出个什么意外，那可如何是好？”

    　　李承乾幽幽地轻叹了口气，左思右想。

    　　“母后这些年，身子尚好，突然患此重疾，是不是因为孤对神佛不够虔诚……”

    　　听到了李承乾如此询问，宁忠眨巴眨巴眼，实在是不知道如何回答。

    　　“听闻洛阳的龙兴寺十分灵验，这样，速速派人，前往洛阳，去给我母后祈福。”

    　　“若我母后得愈，孤定会亲自前往洛阳还愿……”

    　　“对了，还有，终南山上，道观甚众。

    　　道祖李耳，更是我李氏一脉之主，立刻遣人前往终南山诸观。”

    　　“请诸位真人为我母亲祈福，若是母后得愈，孤也要亲自前往终南山诸观还愿……”

    　　看着这位完全就是乱了方寸，满天神佛四处乱求的太子殿下。

    　　宁忠能说啥，只能硬起头皮点头答应。“殿下还请宽心，奴婢一会就吩咐人去办。”

    　　“不过殿下您得好好歇息，明日可是东宫朝议之期，监国诸事，还得殿下您拿主意。”

    　　封建迷信思想十分严重的李承乾点了点头，正要离开之际，末了又交待了一句。

    　　“嗯，那好，就这么办？记住了，多派些人。

    　　只要是名山古刹都派人去求一求，拜上一拜。”

    　　“好的殿下，奴婢谨记。殿下，咱们回去吧……”

    　　李承乾揉了揉眉心，大步而去，心里边，却已经开始在向他所知晓的那满天神灵祈求。

    　　保佑母后能够痊愈，身体健康。

    　　接到了程处弼后，随着邓郎将的喝令声，两百铁骑拔转马头，后队转前队。

    　　铁骑簇拥着两辆马车披星戴月，打着火把朝着九成宫的方向疾行。

    　　一路上，哪怕是马车的垫得很棉软，可是这没有减震的马车，哪怕是指头大一颗的石头。

    　　躺在马车里的程处弼也能够感受得到，就这么昏昏欲睡，半睡半醒的状态下，听着外面铁蹄隆隆……

    　　睡得迷迷糊糊的程处弼突然听到了马车外传来一声厉喝。

    　　“程三郎何在？！”

    　　“赵将军？程三郎就在里边。”

    　　已然被惊醒了过来的程处弼掀开了车帘，就看到了李叔叔身边的毛脸护卫赵昆策马驰到近前。

    　　“快，上马，速速跟我入九成宫去给娘娘诊治。”

    　　听到赵昆那急迫无比的语气，程处弼的心也顿时悬了起来。

    　　当即跳下了马车，纵身跃上了赵昆让人让出来的一匹座骑。

    　　“赵将军，还有多远。”

    　　“还有五十里，娘娘情况很不妙……快走！跟紧我，不必计较马力，只管跑。”

    　　赵昆朝着程处弼微一颔首，勒转马头狠狠一鞭抽了下去。

    　　身下的良驹开始撒开四蹄朝着九成宫的方向狂奔，程处弼只能努力地俯低身形。

    　　降低狂风对视线的影响，好在，这一路上，赵昆已然是早有准备。

    　　几乎是每隔十数步就有一名骑兵手持着火把，照亮道路。

    　　看到了这一幕，程处弼的心陡然沉了下去，长孙皇后的病情突然恶化了？

    　　程处弼没有办法在集中思维考虑问题，身下座骑，狂奔出了约十里之地的当口。

    　　就听到了前方的赵昆厉喝。“放慢速度，停下，就在此地换马。”

    　　程处弼气喘吁吁地翻身跃下了座骑，拍了拍这匹良马。

    　　这才注意到这马因为全速疾行，此刻已然是喘得厉害，汗出如浆。

    　　“程三郎，愣着做甚，赶紧喝口水，上马，快走！”赵昆抿了口水润了润嗓子，跃上了新牵来的座骑。

    　　程处弼亦只能咬着牙有样学样，战马再一次以最快的速度朝着九成宫的方向疾驰。

    　　这样的高速，哪怕是再好的良马，也是无法持久。

    　　程处弼努力控制着酸涨的双腿维持着屁股悬空的狂奔坐姿，内心疯狂吐槽不已。

    　　别的穿越者都是享受八百里加急带来的喜讯和噩耗，有闲功夫去悲春伤秋。

    　　只有老子，真特么的切身体会到了八百里加急到底有多累。

    　　

