    话音刚落，十八个女杀手同时行动，像对待怪兽一样，朝着铁门的那个小窗口猛烈攻击。

    由于太过紧张，这十八个女杀手在她们幻想出来的危险情景中，竟然不计成本地将所有的子弹打光、弩箭射光、粉毒撒光，就是想要将沈勇打死！

    但，事与愿违！

    她们无脑打出来的所有武器，没有一个伤到沈勇，甚至没有一个打进小窗口里，全都打在了铁门外面！

    铁门上叮叮咣咣的一阵乱响，在铁门里面的沈勇也是一愣，还以为谁来救他出来了呢！

    哪承想，是外面的这帮女杀手发了疯，想要打死他。

    怎奈何，这只留下小窗口的矿洞，对于沈勇来说，简直就像是一个避身堡垒一样，在里面是相当的安全。

    “凤姐姐！矿洞里没有声音了！沈勇是不是已经死到里面了啊？”

    蝶拉了拉凤的裤腿，小声地问道。

    “还不清楚！不过，我觉得那家伙不会这么轻易死掉！”

    凤道。

    话音刚落，就听到从铁门的窗口里，传出沈勇的声音：

    “喂！一帮没脑子的蠢女人！你们想要杀我，也得等我出去之后吧！别白费力气了好不好！叶龙平时都是怎么教你们的！竟然教出来你们一帮废物！”

    闻言，十八个女杀手全都是一惊，心里面直打颤。

    “凤姐姐！这可怎么办啊？沈勇竟然没有死！”

    蝶慌张地道。

    “你问我，我也不知道啊！只能看情况，随机应变了！”

    凤有些无语地道。

    正在这时，凰从身上拿出来一个好像炮仗似的东西，对凤道：

    “姐！我还有这个！”

    “这个是？”

    凤问道。

    “烟雾爆炸筒！”

    凰道，“将这个东西直接扔到矿洞里，哪怕炸不死他！烟雾也能把他呛晕过去。”

    “好！这个好！”

    凤道，“可是，你能扔进那个小窗口里面吗？这距离可是离得有点远啊！”

    “姐！你就放心吧！鸡骨头我都能扔进去，这个烟雾爆炸筒，我照样能轻松扔进去！只要他不怕炸烂脑袋，就尽管让他咬住就好了！”

    凰道。

    “如此甚好！”

    凤点头道。

    得到姐姐的认可之后，凰将引线拉掉，自信地将手中的烟雾爆炸筒，扔向了铁门上的小窗口。

    殊不知，傲娇必歪！

    本来，凰扔出的烟雾爆炸筒，是可以精准地投进小窗口里的。

    可是，就在烟雾爆炸筒快要到达小窗口的时候，沈勇吐了一口唾沫，直接改变了它的运行轨迹！

    滋着火花的烟雾爆炸筒撞到铁门上，落到地上，瞬间爆炸，一股浓烟而起。

    即使烟雾爆炸筒在铁门外面爆炸，浓烈的烟雾也依旧能透过小窗口和铁门的缝隙，渗入到了矿洞里面。

    沈勇顿时感觉到又闷又呛！

    “咳咳！咳咳！”

    “勇哥！救我！勇哥！勇哥！”

    突然，沈勇听到地面上传来了唐影的咳嗽声和呼救声。

    沈勇连忙来到唐影身边，将她抱起来，激动地问道：

    “唐影！唐影！你醒了？”

    可是，沈勇呼唤了几声之后，见唐影竟然还是闭着眼睛的！

    根本没有醒！

    见状，沈勇心中顿时就怒了！

    “唐影！你再稍等一下！我这就带你出去！”

    说罢，沈勇直接将唐影紧紧地抱在怀里，慢慢向后退了几步，两只脚同时在地上摩擦了几下，嗖地一下朝铁门冲了过去，双脚同时踹在铁门上。

    “哈！”

    “砰！”

    一声爆喝，之后紧跟，一声轰鸣。

    闻声，外面的十八个女杀手在烟雾中有些迷茫。

    “沈勇是不是出来了？我感觉有一阵风从我身边掠过！似乎好像是一个人！”

    蝎捂着口鼻问道。

    “不可能！刚才沈勇踹了几十脚都没有出来！现在有这么大的烟雾，他怎么可能会出来呢！”

    凰哑着喉咙道。

    “凰！我记得你说过，你会将烟雾爆炸筒扔到铁门里面的，你怎么就扔到了外面呢！你要是扔到里面，沈勇绝对不会出来！”

    蝎埋怨道。

    “我也很纳闷啊！明明是可以扔进去的！可是，不知道怎么回事，就是没能进去！”

    凰郁闷地道，“走！我们走近点看看！我感觉刚才的声音不太对劲！别是沈勇真的出来了！”

    “我们一块过去看看！绝对不能让沈勇就这么逃走了！”

    凤道。

    “好！”

    众人齐声答应一声，一只手半捂着口鼻，凭感觉朝刚才关押沈勇的小矿洞走了过去。

    突然，一阵凉风吹了进来，整个矿洞里的烟雾一下子消散了。

    众人这时才看清楚，刚才关押沈勇的小矿洞口的铁门，竟然掉了，拍在了地上！

    胳膊粗的门柱也从石头里出来了！

    “沈勇呢？”

    凤朝小矿洞里看了看，惊讶地问道。

    “铁门都已经掉了！沈勇肯定逃走了！”

    蝎慌张地道。

    “等一下！蝶怎么也不见了？”

    凰吃惊地问道。

    “快找！蝶肯定被沈勇挟持走了！他手上有唐影和蝶，一定逃不远的！我们找到他，一定要将他碎尸万段！绝对不能再留活口！”

    凤大声地吼道。

    “是！”

    众人答应一声，慌忙地开始寻找沈勇。

    “别找了！我就在这呢！没逃走！”

    听到熟悉的声音，众人连忙回过身看。

    只见沈勇左手抱着唐影，右手拿着一把弩箭，弩箭的箭尖正抵着蝶的太阳穴。

    “沈勇！你不能伤害蝶！她还是个孩子！你要是想杀人，就杀我吧！”

    凤厉声道。

    “凤姐姐！谢谢你！你不要管我了！死我一个，保全大家！我觉得这是值得的！我不后悔！”

    蝶英勇地道。

    “不行！你不能死！你还太小！这个世界的幸福，你还没有尝到过！还是让姐姐替你死吧！”

    凤大声地喊道。

    见到这一幕，沈勇突然有些听不下去了！

    “你们俩干啥呢！演戏呢？世界欠你俩一个奥斯卡小金人啊！演的还挺专业！”

    沈勇无奈地道，“我就想问问你俩！我啥时候说要杀人了？自己给自己加戏呢？想死啊？”

    “你不杀人，你用弩箭指着蝶的太阳穴干啥啊？”

    凤问道。

    “我要干啥？你不知道啊？就你这智商，还领导她们这些人干杀手呢？我看你早晚把她们一个个带沟里！趁早解散算了！”

    沈勇没好气地道。

    “沈勇！少废话！信不信我让你再吃两发枪子！”

    凰突然从身上拔出枪，厉声道。

