    也不知道过了多久，刘青的课终于讲完了。

    大家听完了，也听懂了，可又像没听一样。

    之所以这么说，是因为即便懂得其中的原理，也无法模仿。

    说到底，阵法重组就只适合刘青自己。

    然后，问题来了，刘青凭什么可以把几亿亿个阵纹，玩弄于股掌之间？

    他的眼不花吗？

    他的脑子不乱吗？

    大家期待刘青能对以上这几个问题，进行详细的解读，但刘青却果断地踩下了刹车踏板。

    刹车的原因也很简单——再说，就涉及到他的底牌了。

    底牌不能露。

    真实之眼让刘青的眼睛一点不花，分分钟可以把一座圣阶大阵，分解为几亿亿个最初级的黄阶阵纹。

    而几百个识海，同步运转，又让刘青，能够在极短的时间内，找出各个阵纹之间的关系，并进行重组。

    正是靠着这两项别人不具备的优势，他才能以碾压之势，战胜云霄。

    “我早就说过刘大人，术道领悟已臻化境，你们还不信。”

    一片沉寂之后，灵族二长老灵虚，玩起了马后炮，根本不说，在刘青和云霄的比拼正式开始前，他自己都动摇了好几次。

    没人拆穿二长老灵虚。

    大家都在认真地思考。

    尽管，没办法从技术层面学习刘青的手段，但绝大多数人，还是领悟到了一些深层次的东西。

    那就是任何看起来完美无瑕的阵法，一旦一层一层地剖解开来，总有漏洞可循。

    这无疑为一向自视甚高的术炼师们，打开了一扇窗，让他们看到了一个全新的术炼世界。

    要知道，在此之前，他们都是努力往上奔的。

    地阶术炼师以窥探天阶阵纹为荣，天阶术炼师以窥探圣阶阵纹为荣，而圣阶术炼师以窥探传说中的神阶阵纹为荣。

    从没有人想过停下来，回过头，看一眼。

    殊不知回到术道最初的样子，会有意想不到的收获。

    哪怕是作为对手的云霄，此时此刻，也在刘青的启发下，重新思考起自己的术炼之路。

    “不错。”

    扫视一眼台上，又扫视一眼台下，灵族太上长老灵空，满意地点点头，随后，他宣布道：“下面开始第二轮的比拼，云霄进攻，刘青防守。”

    “还比？”

    台下的观众，一阵大眼瞪小眼，台上的云霄，更是露出一张苦瓜脸。

    曾几何时，他觉得自己可以当着无数观众的面，一雪前耻，可事实证明，他严重低估了刘青，刘青的高度，他就算跳起来，也摸不到。

    既然如此，比下去还有什么意义？

    想到这里，云霄咬了咬牙，十分干脆地说道：“我认输。”

    “还没有比，你怎么知道自己会输？”

    裁判灵族太上长老灵空，微笑着问云霄。

    “这还用比吗？”

    云霄苦笑道。

    现在，是个人都能看出来，他的术道水平，和刘青根本不在一个水平线上，再比下去，只是自取其辱。

    “我觉得你能赢。”

    太上长老灵空鼓励云霄。

    “太上长老，你这是挖苦我吧？”

    云霄更加尴尬。

    “你觉得，我堂堂神王大能，有必要挖苦一个后辈吗？相信我，只要你比，肯定能赢下第二轮。”

    太上长老灵空信誓旦旦地说道。

    “这……”

    云霄听得直发懵。

    不只是他，他那两位领导，白衣使者和黑衣使者，一时之间，也猜不出灵空葫芦里卖的什么药了。

    这位太上长老不是看不上须弥圣地吗？怎么转眼间，又对须弥圣地的人这么好？

    “那就比一比？”

    被灵空的亲切和热情打动，云霄试探着说道。

    “比！”

    裁判灵空大手一挥，“第二轮，准备时间还是一个时辰，计时开始！”

    虽然计时开始，但刘青没动，云霄也没动。

    刘青想像上一轮那样，看清云霄的动作后，对症下药，而云霄吸收上一轮的经验教训，一动不动，不给刘青对症下药的机会。

    就这样，两个人你看我，我看你，相对无言十分钟。

    十分钟后，刘青先绷不住了。

    他是防守一方，且境界不如云霄，真要什么都不做，站到最后，云霄铁定会蹦上来贴身肉搏，到那时就被动了。

    “随便先搞一个吧！”

    下一刻，刘青开始布置法阵。

    不同于上一轮，从最低阶的黄阶法阵开始，这一轮，刘青起手就是圣阶阵纹。

    随着一个个圣阶阵纹，环环相扣到一起，不多久，一座圣阶的防御法阵，便初具规模。

    “这法阵看起来好牛叉啊！”

    尽管，还只是一个大概的轮廓，但台下已经响起了一片惊呼。

    相比于上一轮云霄搞出来的须弥六合阵，刘青的防御大阵，明显高了一个档次，大家本能把自己代入到云霄的位置，结果发现，还没真没什么好的应对之策。

    至少在圣阶阵纹这一层面，刘青的防御大阵，是没有漏洞的。

    于是乎，大家学着刘青的样子，对圣阶阵纹进行分解，分解成为天阶阵纹。

    对于绝大多数的圣阶术炼师，这一步并没有太大难度。

    可到了天阶阵纹这一层面，依旧没有漏洞可循，大家想继续分解，但却卡了壳，因为之前的一个圣阶阵纹，分解到地阶圣纹，会变成几十万个，工作量实在太大了，别说一个时辰了，一个月都难以完成。

    破解无果，大家有些可怜地望向云霄。

    和他们预料的一样，云霄正在发呆。

    “还赢……赢个锤子啊！”

    云霄暗自腹诽道。

    他也想过以其人之道还治其人之身，可是，刘青打出了的圣阶阵纹，他只分解了一半，一个时辰的准备时间，就结束了。

    没办法，云霄只能硬着头皮，随便弄了一个杀阵，去冲击刘青的防御大阵。

    结果可想而知。

    他的杀阵，只和刘青的防御大阵，正面碰撞了一次，就土崩瓦解。

    正在云霄灰头土脸，无可奈何之际，他的耳边突然响起一个声音，“放开识海，我帮你赢下这一轮。”

    这个声音很熟悉，云霄怔了怔，望向当裁判的灵族太上长老灵空。

    灵空对云霄点点头。

    很明显，说话的就是灵空。

    这下，云霄彻底懵了。

    他想破脑袋，也想不出灵空帮他的理由，但求胜的欲望，终究还是让他听从了灵空的安排。

    识海放开的瞬间，灵空的一抹神识，悄无声息地钻了进来，分分钟把云霄的神魂挤到一边。

    接下来，便是裁判的表演时间。

    驾驭着云霄的身躯，灵空直接拍出一个黄阶阵纹。

