    “你们要吃辣的吗？”

    因为考虑到老院长喜欢吃辣，所以喻笙专门去调了比较辣一些的蘸料。不过瞧着一圈人眼含渴望地看着她调蘸料的模样，喻笙想了想，还是决定教他们自己调适合口味的。

    她在小碗中放了一些香油，捣一点蒜泥，又放了蚝油、葱花、花生碎，最后搅拌均匀，香味逼人。

    “这是我比较喜欢的一款，如果喜欢吃辣的还可以放一些小米椒。”喻笙一一向他们介绍着这些蘸料，“其实这些蘸料也没有什么特定的要求，看你们自己的口味。”

    “当然，番茄锅本身的味道就很浓郁，喜欢酸酸甜甜味道的也可以不用蘸料。”

    她一边说着，就一边夹了一块肉放进煮的沸腾的锅里，等到鲜红的肉片完全变色后夹起放到小碗中，沾满了蘸料后一口塞入嘴中。

    鲜美的肉质包裹着丰富的层次感，一口下去，香味盈满了口腔。

    喻笙舒心地眯了眯眼睛，心里的满足感一点一点升起来。

    其他人瞧着喻笙的模样，不由自主地咽了咽口水，一个两个学着她的模样开始了行动，饭桌上热闹闹的一片。

    一盘盘的菜、一盘盘的肉被倒入火锅，热气升腾起，香味更加霸道。

    斯托原本还有些拘束，尤其是他觉得和幼崽抢食不大好。可是吃到后来，他也顾不上那么多了，火锅美食的魅力让他无法抗拒。

    而让喻笙没想到的是，温妮莎居然很喜欢香菜。

    香菜这东西，她当时第一次介绍的时候就遭到了整个蓝星孤儿院的拒绝，结果今天饭桌上一盘的香菜最后都被温妮莎解决了。

    不过整场火锅下来唯一有些可惜的，就是喻笙没有吃到毛肚，而且也暂时没有找到毛肚的替代物。好在其他的异兽肉暂时弥补了这种缺憾。

    一顿火锅，大家都吃得心满意足，最后拍着鼓鼓的肚子享受地打了个饱嗝。

    喻笙忙着给小幼崽们擦嘴。

    小家伙们一个个吃得满嘴流油，乖乖巧巧地坐在椅子上任由着喻笙给他们清理。

    “这到底是什么星际美味……”

    温妮莎的眼睛还紧紧盯着锅子，喃喃自语。

    虽然肚子已经很撑很饱了，但是温妮莎觉得自己还能再继续吃下去。

    她突然扭头看向了喻笙，目光灼灼：“小笙！”

    “怎么了？”

    还在给幼崽清理毛发的喻笙抬起头，就对上了温妮莎灼热的目光。

    “我娶你吧！”

    下一秒，温妮莎语出惊人，直接让还在喝水的斯托成功呛到。

    “咳、咳咳，”一向淡定的斯托队长此时也有些不淡定了，他连忙开口：“温妮莎你……”

    “或者我嫁给你也行！”

    温妮莎完全不管旁人的视线如何。她扑了过去，紧紧握住了喻笙的手：“我觉得我们会有很幸福的未来。我出门打异兽赚钱，你在家做这些美味！”

    光是想想这样的日子，温妮莎就觉得自己快要幸福到晕厥了。

    然而还没有等喻笙开口说话，一周圈的小幼崽都不满了。

    原本玩得好好的好朋友突然变成了要抢走笙笙的坏人，幼崽们的目光顿时警惕了起来：

    “笙笙是我们哒，不准抢走笙笙！”

    “你们两个是没有好结局的！”

    “喵！”

    “啊！”

    而季衍更为直接。

    白色的小狗崽直接一跃到了喻笙的怀中，成功阻止了温妮莎的进一步靠近。

    “这小幼崽都不肯让我碰一下的。”

    温妮莎的注意力很快就转移了，她语气酸溜溜：“我拿了好多好东西去贿赂，他都不理我。”

    “白白性子比较腼腆。”

    喻笙笑着顺了顺怀中小幼崽的毛，只是没过多久手一顿。她微微蹙眉，凑上去闻了闻：“白白，你身上有味道了哦！”

    原本还在闭眼假寐的季衍顿时炸毛。

    他不是他没有不要瞎说！

    他最爱干净！每天都有认真清洗的！他身上绝对没有味道！

    喻笙被逗乐了，“正好今天吃火锅了，那就一个个来洗澡吧！”

    “要给小宝贝们洗澡了吗？”

    温妮莎一听，眼睛一亮。她撸起袖子，语气跃跃欲试：“我来！我来给他们洗澡！”

    “好啊。”

    喻笙点了点头，和老院长说了一声后就领着小幼崽们先去清洗。而斯托已经很自觉地和圆圆一起去把碗筷和锅清洗干净，收拾好桌子。

    “裴吉怎么来垃圾星了？”

    老院长负着手走到了斯托的身边，微微拧眉。

    他虽然和裴吉不熟，但也知道这位在联邦中的地位极其高。虽只是研究院的副院长，但是裴吉的研究成果和对联邦做出的重要贡献，都足以让他无论在哪都是被重点保护的对象。

    最主要的是，裴吉和元帅的关系很好。

    可偏偏就是这样的一个人，却沦落到被流放垃圾星，身边也只有一个斯托暗中保护着。

    斯托洗碗的手顿了顿，好半晌后才低声说出了一个爆炸信息：

    “元帅失踪了。”

    “你说什么？”

    老院长瞳孔猛地一缩，失声质问：“什么时候发生的事情？”

    “半个月前，”斯托脸色也瞬间阴沉了下来，“在和虫族的战斗结束返程的路上，遭遇了虫族女王亲兵的偷袭，军队损失惨重，元帅也消失不见。”

    “亲兵？”

    老院长眉头皱得更紧了，心里的不安越来越浓：“虫族的亲兵怎么会……”

    “或许不止那些亲兵，”斯托垂在身侧的手已经紧紧握起，“如果只是亲兵的话，巴顿不会立即转移裴教授。”

    那个半兽人学生只是个幌子，巴顿费尽心思安排裴吉到垃圾星上，很大程度是为了保护裴吉教授的安全。

    “主星要开始动荡了。”

    老院长听懂了斯托的话，叹了口气，身形也仿佛一下子佝偻了许多。

    “卡恩中将，您当年为什么要退出军部？”

    斯托忍不住提出了自己的疑惑，“或许有您在……”

    老院长摆了摆手，阻止了斯托接下去的话。

    “我现在不是什么中将，只是孤儿院的老院长。”

    老院长浑浊的眼中快速闪过一丝哀伤，但又很快消失。

    “斯托，不要和任何人再说起我的事情。”

    斯托低低应了一声好，出于尊重。

