    第724章你打的？

    她觉得挺好笑的。

    这件事后来被所有人压下去了，学校，路家，包括那些被打的人家里，对于这件事闭口不提，除了陆宁他们这些人之外，几乎没人知道。

    老师看到的是陆宁被打了,但是震惊于全班的脸上都带着伤。

    甚至有的男生都被打骨折了。

    刚开始他们还叫喊着是陆宁打的，但是后来纷纷都不说了，可能是觉得被一个女生打很丢脸，也可能是因为家里的原因就不说话了。

    这件事就在后来不了了之了，没人处理陆宁，也没有别人被处理,好像什么都没发生一样，只不过都带着一些莫名的伤罢了。

    但是也不是没有效果的，从那之后关于陆宁的传闻就越来越少了，似乎一时之间都没人去关注她了。

    但是从那之后的很长时间，她都存活在同班同学的噩梦当中，有些直接请假之后转学了。

    陆宁那个时候伤的比较重，休养了两个月之后才重新回去上学的。

    事情被压下去了，但是同年级的难免在一起讨论，就算班级的人不说，但是当时附近班级可是听到了尖叫声和拳脚声的，私下都讨论过。

    陆宁回去之后，都安静了很多，没人敢招惹她，更没人敢跟她说话了，她依旧独来独往。

    不过当时在医院的时候警察给所有人都拍了一张照片，那张照片后来被陆宁拿到了，还挺经典的。

    陆宁拿着手机翻出来了那张照片给霍津言看。

    霍津言看着照片上站了一排的男男女女，脸上都是鼻青脸肿的，不同程度的伤，有的胳膊还被吊起来了,没有一个是好的。

    霍津言扭头看了看陆宁,有些怔愣。

    “你打的？”

    陆宁点点头。

    霍津言看着她，神色有些复杂。

    “你呢？”

    “我当时在病床上，还在昏迷。”

    霍津言关掉手机屏幕，握了握手。

    “以后能不能不要让自己受伤啊，被欺负了，可以用别的方法还击，不要让自己再受伤好不好。”

    陆宁点点头：“知道了。”

    她那个时候就是什么都没想，全部都凭着直觉做了那些。

    “伤在哪里？”

    会严重到昏迷住院，一定不是什么小伤口。

    陆宁低头指了指自己的头顶。

    霍津言探身过去，抬手拨开她的发丝，看到了头皮上一道指甲盖大小的疤。

    霍津言闭了闭眼睛，努力的呼出一口气。

    陆宁抬眸看他：“都好了，你别这样。我那个时候自己一个人，你又不在我身边。”

    她一秃噜嘴说了这句话，话出口自己愣住了，收也收不回来了。

    她知道霍津言已经很心疼了，这句话实在是不能说。

    就见他红了眼睛：“是啊，我都不在你身边。”

    他话音中带着无奈。

    陆宁连忙去抓他的手：“你现在在啊，那个时候我还小，你就算在也做不了什么啊，我们都不认识，你自己说的不要为已经发生的事情烦恼，所以我已经没事了，就不要再这样了好不好。”

    她声音柔柔的安慰他。

    霍津言隐忍着叹了口气，握住了她的手，勉强扯唇笑了一下：“恩。”

    ?  ?早安~

    ?      万更第30天~2022.3.31~

    ?      芜湖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

