    “啪!”

　　灯光大亮，入眼看到的，是李逸抱着被浴巾裹住的百晓丫，步伐从容的向外面走去。

　　“让开，她摔伤了。”

　　“强奸犯!”紫菱飘雨指着李逸大叫。

　　“滚你妈的!”

　　李逸抬脚便踹，别人摆明了向他扣屎盆子，他能忍吗？

　　紫菱飘雨根本没想到李逸会踹她，哎哟一声跌倒在地。

　　“你打女人!你打女人，你打女人!”紫菱飘雨嗷嗷直叫。

　　“我只打贱人。”

　　和紫菱飘雨一同进来的还有五个人，看他们的穿着，都是富贵酒店的保安，个个拎着警棍，看起来凶巴巴的样子。

　　只是，在李逸抱着百晓丫出门的时候，五名保安根本没有阻拦，反而脸上堆笑，一个劲向他点头。

　　紫菱飘雨嗷嗷直叫：“你们还看什么，这个人在你们酒店强奸，你们还不抓他，就是犯罪!”

　　“逸哥慢走。”

　　五名保安礼貌的冲着李逸挥手。

　　紫菱飘雨傻眼了。

　　怎么回事？怎么搞的？

　　百晓丫痛的面孔扭曲，小脸惨白，都已经说不出话来了。

　　也该着她倒霉，她故意摔倒，还真是想引李逸上前，不过可惜她的眼睛看不到，摔倒的地方有一块很坚硬的支架角，撞在了她腰上。

　　“你们干什么？为什么不阻止他？你们你们是一伙的!”

　　紫菱飘雨愤怒尖叫，拿起手机，想报警。

　　一名保安上前，警棍一扫，将她的手机打掉在地。

　　“我怀疑你卖淫，仙人跳!”

　　紫菱飘雨差点被气到昏厥：“我卖淫？”

　　另一名保安拿着对讲机，哇啦哇啦喊了起来。

　　“107号房客蓄谋卖淫，仙人跳，请你们的人过来一趟。”

　　“小姐，警察五分钟就到。”

　　紫菱飘雨完全傻掉了。

　　她本想陷害一下李逸，哪里想到，事情居然完全反转了过来。

　　李逸抱着百晓丫下楼，等到他走出酒店，保安已经替他叫好了车。

　　“医院!”

　　百晓丫被李逸抱上车的时候，眼中闪过一丝感jī。

　　刚刚那群人冲进去，是李逸拾起浴巾遮住了她的身体，否则刚才她就被那群人给看光了。

　　到了医院，检查结果很快出来了，肋骨骨折，需要住院。

　　李逸付了押金，前去病房看望百晓丫。

　　百晓丫躺在床上，脸色已经好多了。

　　李逸笑呵呵看着她：“你这次坑我。”

　　百晓丫眼皮动了一下，没有回答。

　　“让我晚上去你房，然后在喊人过来，说我强奸你，送到警察局，罪名未遂，也能判个两三年，然后你就可以毫无阻拦的在游戏里面放开手脚，壮大飘雪盟了，我说的对吗？”

　　李逸拿起一根香蕉，不紧不慢的剥了起来。

　　“你都知道，何必还要问我？”

　　“只是想确定一下，来，嘴巴张开。”

　　李逸将剥好香蕉伸到百晓丫面前。

　　百晓丫转过头。

　　“其实呢，你从一开始就错了。”

　　“我怎么错了？”

　　“你以为我是色狼，以为我会看到你洗澡就会脱光衣服冲进去，我说的对不？”

　　百晓丫没有回答，默认了。

　　富贵酒店的保安，李逸全都认识，甚至那里的经理，都是他的熟人，这家酒店正是魔域小精灵杨蓉的产业，而李逸和杨蓉的关系，早已经不是什么秘密了。

　　在自己的地头上，李逸还怕什么？他刚才是没想，他要真想，大可以冲进去把百晓丫奸了，然后在污陷她卖淫，介时会有一大堆保安服务生作证，李逸清白着呢。

　　“吃蕉!”

　　李逸硬扳过百晓丫的头，捏住她的脸，让她把嘴张开，然后将一整根香蕉塞了进去。

　　“唔……”

　　百晓丫痛苦的摆头抗议。

　　李逸心中大爽。

　　百晓丫这张嘴，在众神之王里面算是出了名，又阴又损，得理不饶人，却又偏偏长的很好看，所以导致好多心里邪恶的人，总是幻想有朝一日能爆一下她的小嘴。

　　而李逸，就是心里邪恶人中的一员。

　　“啪嚓!”

　　李逸拿出手机，拍了一张百晓丫痛苦吃蕉的照片。

　　“原来白小姐喜欢整根吃蕉呀，啧啧。”

　　等到李逸将香蕉抽出，百晓丫的口水都被带了出来，不住的咳嗽，瞪着一对冒火的眼神，凶恶的看着他。

　　“干嘛这样看我？如果你的计谋成功，我就要进去三年，换位思考一下，我对你这样过份吗？”

　　百晓丫咬着嘴唇，一句话也不说了。

　　“游戏而己，你的飘雪盟，坑过不少人吧？就我所知，仅是众神之王里面，被你坑过的公会，最少超过五十多家。”

　　百晓丫把头扭向里面，一句话也不说。

　　“转过来看着我!”

　　李逸蛮横的将百晓丫的头扳了过来。

　　“游戏里斗不过我，就想在现实中阴我，你想过没有，这里是我的老家，别说你选在富贵酒店，就算你选在一个我不熟悉的酒店，我也一样能叫你吃不了兜着走!”

　　李逸按了一下手机，里面传出百晓丫低低的喘息：“今晚富贵酒店107号房，我等你……”

　　早在‘天上人间’KTV的时候，李逸就已经将百晓丫对她说的话，录上了音。

　　这些都是证据，就是为了防止百晓丫阴人。

　　“卖淫，仙人跳，白姑娘，你的事儿，还有点麻烦了呢。”

　　爱晓丫脸色惨白，咬着嘴唇，一句话也说不出来了。

　　李逸又拿起那根香蕉，在她薄薄的嘴唇上来回滑动……

　　……

　　凌晨4点，李逸乘坐出租车回到家中。

　　打开房门，走进自己的卧室，借着月光，李逸看到，自己的床上，躺着一个女人。

　　走近一看，是冰儿……

　　……

　　从白天玩到晚上，又从晚上折腾到早上，李逸实在太累了，躺在床上一觉睡到了中午12点。

　　他是被娇娇掐着脸弄醒的。

　　“快起来，快起来，出大事儿了。”

　　“又怎么了？”

　　“那个，你自己出去看吧。”

　　李逸揉着眼睛走到客厅，看到有一名身穿制服的俏丽女警，站在那里。

　　“李逸先生是吧？有关昨天晚上发生的事，我希望您详细的说明一下经过。”

　　李逸擦了擦眼睛，走上前，仔细打量女警。

　　“擦，小月，你什么时候当上警察了？”

　　这位女警正是大明星许曼的双胞胎妹妹，住在李逸家楼下的许月……

　　(未完待续)