    被林意弄得形象全无的几位姑娘，都以为林意就是在不靠谱的满嘴跑火车。

    “亏我们刚才还以为你真有两把算命的刷子”，杨小姐舒缓了下，伸出嫩手指责道：“而且一点儿也不专业，称呼人家都称施主了，那你自称是不是要加上一个贫道？”

    林意摇了摇头，却是一本正经的当即纠正：“施主是佛家之称，贫道应称居士。”

    “库库库库库......”

    面前几人一听这回复，纷纷再次大笑起来。

    这人儿太好玩了......眼泪笑出来的四位姑娘再次认定。跟在这人的旁边，似乎就沾上数不完的笑点，令人欢乐。

    走廊窗户下一角的热烈气氛愈浓。

    只是并没有人注意到，跟着聊笑的林意，眼睛里露出种无奈苦笑的神色，显示着他并不是在说笑。

    可是，他没办法去明明白白的说：霍妹子，零五年是你的转折点，既以清纯七仙女迈入准一线，那后来靠炒黑料的方式，根本无法助力成为一线，反而留下艳名落入俗套。

    要是这样说，妥妥的自己脑壳要被送进脑科去研究研究。

    而且，他自己也不想在重来一世后，去充当所谓上帝之手，去纠正一路遇到的这些人生演途。后世有一句网络流行语就讲得很好：人生有梦，各自精彩。生命自我就能找到属于各自归属的发展之路。

    而在此刻窗下的欢声笑语里，以为林意只是发出“玩笑之论”的众人，直到三年后霍妹子荧幕风格陡转，话题形象出现大反转的情况下，想起昔日这番“窗下手相之论”，才后知后觉的感到分外惊讶。

    以至于后来的林意，在圈里成为颇有名气的“面相大师”，一度流传......

    笑声罢了。

    “我先走了，剩下的奶茶还要给咱们组的其他人送去。”

    见识完林意满嘴跑完火车，杨小姐抬了抬手里，和其他姑娘迈着潇洒的步伐离去。

    这一天，比同龄人成熟、但面容依旧青春青涩的几位姑娘对“小林编剧”的一致初印象是：长得挺好，会写剧本，能煞有其事的看手相，热衷拿着小本本到处要签名，喜欢起外号，很有聊天亲和力能无形化解距离，人前总感觉有股底气却又不知源于何处......

    窗户下。

    林意看着过道里并肩走过的胡珂、杨泌、李缤缤、霍丝燕四人，啜了一口奶茶，以一种突如其来而又横切而入的语气，忽然问起旁边的黄骁明道：

    “哎，你觉着刚才走过的四位姑娘，谁更漂亮？”

    “嘎......”

    问题来得天马行空而又猝不及防，吸着奶茶的小黄哥差点儿被呛住，不知道该怎么回答，他感觉自己彻底跟不上眼前这哥们的脑回路了。

    他还没有社交牛逼到可以自然而然的跟一个刚见面没多久的年轻人聊女生。

    “你就说，谁更中你眼？”

    林意再次道。

    有此一问，是他心中蒸腾而起的八卦小火苗突然在燃烧，他可是知道在《新聊斋》播出后，身边这位与学姐胡珂可是有过一番舆论话题度的。

    许是手里还捧着人家姑娘赠送的热乎奶茶，小明哥眼神开始不由自主往四位女生最左边的一位瞥去。

    “胡珂?”

    林意猛不禁的，突然报出一个名字。

    “啊？你别乱说。”

    面对突然报出的名字，黄骁明摇头否认的同时，脸上全是错愕与疑惑，他不知道为何林意会点出这个名字，只是以为林意有此判断是出于自己与胡珂是同一单元剧组的缘故。

    林意摸摸下巴咂摸道：“胡学姐确实优秀，人虽然已经毕业，可依旧是广院很多寝室的共同女神。”

    尽管后来李、杨、霍三位在演艺知名度上超过胡珂甚多，但就此时来看，手握收视播放量稳居前列的王牌综艺节目的胡学姐，国民知名度是远超甚多的。

    而纵观后来事业发展过程里的绯闻量，此刻在走廊里并肩走远的四人，也就是干净清秀的胡珂没有炒满一箩筐。

    “人家是著名节目主持人，有固定曝光率的。”

    出道已有五年、已握有一部国民剧傍身的小黄哥，自然清楚剧里这位搭档的来历。

    “嗯”，林意满是赞同的语气，然后话锋一转：“我刚才瞅着你看人家的背影，眼神可没偏移过。”

    “没有，别瞎说，我只是欣赏。”

    许是怕林意嘴巴跑火车，毕竟旁边这人有给人看手相的习惯，总让人觉得有些难以靠谱，黄教主觉得，自己有必要声明一下。

    欣赏，属实是他对胡珂的此刻内心的真实感受。仙女何处来，欣赏共清绝，形容的就是此刻感受。

    小黄哥承认，在样貌差距不大且各有特色的情况下，有着主持大方光环加身的胡学姐是引他注目，但也仅此而已，并无他念。

    只是，林意眼皮一抬，在心里吐槽：

    切！

    等你日后舆论满天飞时，可别自己打脸！

    …………

    便当午饭后。

    下午，唐人的气氛，明显是忙碌起来。

    除了各单元剧组的剧本熟悉围读之外，还有一个重要的任务，那就是：拍定妆照。

    这是一项大工程，要知道《新聊斋》包含六个单元剧，剧中有名有姓有份量的演员就有三十余个，演员里几乎没有老腊肉，主演都很年轻。撇开男三女四这些旁支角色诸且不谈，剧里一二号演员在剧中所用到的服装往往就不止两套！

    定妆照的拍摄，是按照各单元剧分组。

    蔡老板童叟无欺，六个单元剧的男主角在众目睽睽下抓阄，当场决定先后次序：次序在前的单元剧组先拍，靠后的剧组继续围读熟悉剧本。

    被各自单元剧组派出的抓阄人里，老胡的手气还不错，伸手一掏，从盲盒里，取出数字为“3”的乒乓球，意味着《小倩》单元剧组第三个去拍摄。

    尽管蔡老板凭其人脉是请来业内专业服化团队充实人手，不过这次序，一个下午也指定是安排不上的。

    等待的时间里，自然用来剧本围读，可也不能全围读，尤其对于剧本早已烂熟于心的林意而言。

    “我下楼去倒杯热茶。”

    终于，在小倩剧组围坐的沙发空间里，左右瞅了眼的林意，拿起茶杯起身。

    “饮水机不就在身后，要跑下楼干嘛？”默记着台词的杨泌，抬起头奇怪道。

    “纯净水没味道。”

    林意随口给出一个扯淡的理由。

    “水能有什么味道？”

    杨姑娘嘀咕着，感觉没头没脑的，正欲寻问，就见那家伙已经抄着手溜达出门。

    这一拍脑门的才恍然，嘿，这人光明正大的翘班！

