    月影斑驳的林间，宁长久站在花瓣凋尽的树旁，目光透过树枝的分叉，望向了天空的月亮。

    　　苍莽的南荒中，怪异的吼叫声时常响起。

    　　这里所有的生命都被南荒污染过，怪异地生长着，哪怕是山岚上锦浪般的花，其实只是一季枯死的绽黄灿紫的腕蛇树叶。

    　　而宁长久许是身负权柄的缘故，南荒的污染侵蚀不得他分毫。

    　　令他奇怪的是，陆嫁嫁明明只有紫庭境，竟也在南荒两年，安然无恙。

    　　他一如那些词人一样，心中带着疑惑，望着月亮，想要得到解答。

    　　然后月亮真的给了他答案。

    　　林间的蛩鸣声戛然而止。

    　　树叶沙沙作响声随风声一道消弭。

    　　不仅如此，天空中流动的云，林荫边流淌的月，远处伊人拂动的白衣与青丝，都同时静止了。

    　　这一幕来得太过突然，宁长久只觉得骨节中生满了冰渣子，动弹不得。

    　　“寂静！”

    　　宁长久的脑海中，忽地浮现出这两个字，却一时无法想起这两个字的来源。

    　　接着，他的身后响起了一个声音。

    　　那明明是声音，却依旧那么安静，静得仿佛四间凝结的云与影。

    　　“小师弟。”

    　　宁静的声音里，宁长久觉得自己的身体又可以自如动弹了。

    　　他在这个宛若被冰封的世界里回身，望见了林间缓缓走来的女子。

    　　女子一袭澹青色的道袍，道袍上绘着月白色的莲花，她无声地踩过枯叶，肌肤如玉，长发如墨，怀间垂落的拂尘，似一束柔软的月光。

    　　她浑身上下便透着一个静字。

    　　她走过静止的世界，却没有半点违和感。

    　　记忆的大门再次被撞开了一扇。

    　　“师……”宁长久想要脱口而出，但大字才出口，他立刻意识到不妙。

    　　天地何其辽阔，既然大师姐找到了自己，那也就说明师父同样找到了自己。

    　　他不该如此莽撞地表明身份。

    　　“师……是谁派你来的？”宁长久欲言又止，一副如临大敌的神色。

    　　“小师弟可真可爱。”大师姐淡然一笑。

    　　“谁是你师弟？”宁长久觉得自己硬气极了，上辈子他可从不敢这么和大师姐说话的。

    　　大师姐不以为意，轻轻微笑：“小师弟，其实我也很想知道，十年之后，到底发生了什么。”

    　　“十年之后？”宁长久故作不解。

    　　大师姐道：“你应该知道，寂静的时间是有限的。”

    　　澹青道袍的女子捻动着怀中的拂尘，道：“若小师弟实在想聊，我并非不能陪你多聊一会儿。”

    　　宁长久看着大师姐笑意清浅的脸，心中叹息，他知道自己瞒不过师父。

    　　他收敛了神色，道：“师父没有告诉你么？”

    　　大师姐道：“师父她也未必知道。她与我说，时光回流是不得已而为之之事，整个世界里，或许只有你是最清醒的。”

    　　宁长久心中一凛，他问道：“赵国皇城的许多事，难道不是她的安排？”

    　　大师姐浅浅笑道：“缘分若过了边界，听上去便好似宿命。”

    　　宁长久知道大师姐不会骗自己，但他依旧困惑：“我自十六岁苏醒至今，所有经历的一切，难道都是……巧合？”

    　　大师姐轻轻颔首：“若师父没有隐瞒于我，那便是巧合。”

    　　宁长久心中发寒，过去他敢于做许多冒险，某种意义上便是相信着，若师父是一切的幕后之人，那么自己二十八岁之前，她是不会让自己死去的……如今想来，那些向死而生之举，竟是在刀尖上舞蹈。

    　　宁长久不去想这些，他问出了自己最关心的问题：“大师姐现在来找我，究竟是为了什么？”

    　　大师姐抬起了衣袖，湛清的衣袖滑落，露出了修长雪白的手，她食指与中指轻轻弯曲，微笑道：“我来赏小师弟一个板栗。”

    　　宁长久能听明白，他说道：“我已结出了先天灵，无需开窍了。”

    　　大师姐微笑道：“小师弟确实天赋卓绝，只是还不够。”

    　　说着，她另一只手的衣袖也垂落下去，探出了一指，点向了宁长久的眉心。

    　　这一指好似天谕剑经的必杀之剑，云淡风轻，让人感受不到任何的气息，发觉之时，她便已至眉心了。

    　　大师姐眉心倏地闪过一点红痣。

    　　“罪君？”大师姐感受到他气海中的某道气息，轻轻咦了一声。

    　　宁长久听不见她的话语。

    　　他的耳畔悄无声息。

    　　寂静的世界像是一个即将破碎的蛋壳，那枚蛋壳中蛰伏着足以拱破海潮的巨兽。

    　　片刻后，大师姐收回了手指，然后赏了他一个板栗。

    　　宁长久吃痛地叫了一身，捂着额头，额头上赫然是一个红彤彤的印子。

    　　这一个板栗，给他的痛感甚至不亚于当初罪君以雷电凝枪的穿心一击。

    　　但痛意来得快，消得也快。

    　　宁长久自观识海，发现过往那些难以消化的感悟，竟都彻底消融，成为了识海的养料，哪怕是罪君的那一部分，也在识海中分崩瓦解，坠入深处。

    　　天地在“寂静”中寂静着。

    　　于是识海中的风暴便显得尤为炽烈。

    　　许久之后，他才松开了捂着大脑的手。

    　　“多谢师姐……”宁长久松了口气。

    　　大师姐道：“罪君在你身体里留下的黑羽之印我已替你抹除。罪君，以及其他的许多位国主，于我们而言皆是敌人，不曾想你这么早就面对过其中的一位了……不过这也很好，不愧是观中弟子。”

    　　宁长久皱眉道：“国主？敌人？”

    　　大师姐没有继续解释，她一手按着衣袖，一手轻柔地探入夜风之中，如接过一片飘零的叶。

    　　但她指间的不是叶，而是一片火。

    　　火光照亮了大师姐清圣宁静的眉眼。

    　　宁长久看着大师姐静谧的眉眼，心中想着这是第一次见面，想给小师弟留个尚好的印象么，但我可是经历过第一世的啊，师姐你哪里是宁静的美人儿，分明就是浴血修罗……

    　　当然，他和观中其他的师兄姐一样，这些话都只敢放在心底。

    　　大师姐捏住了那片火，手指轻颤间，火焰消散，化作了一封信。

    　　宁长久第一眼就认出来了。

    　　“这是……婚书么。”

    　　“嗯，你与赵襄儿的婚书。”大师姐道：“这份婚书有两份，一份在赵襄儿那，一份在你这里。”

    　　“可十六岁早已过了。”宁长久道。

    　　大师姐道：“婚书还在，婚约便在……呵，其实现在看来，有没有这份婚书，似也没有分别了，但我们道观第一次嫁娶，要名正言顺些不是？”

    　　“多谢师姐。”宁长久接过了婚书，焰火燎上手指，却不觉烫手。

    　　婚书的形制和内容与赵襄儿那封一模一样。

    　　宁长久看着这封婚书，心中感慨。

    　　大师姐目光透过了树林，望向了远处崖石边那抹雪白的影。

    　　“那是弟媳妇？”大师姐明知故问。

    　　“嗯……是，但不是赵襄儿。”

    　　“呵，需要师姐再帮你讨要一份婚书么？”

    　　不等宁长久回答，大师姐便向她走去。

    　　宁长久连忙跟上。

    　　大师姐走到了陆嫁嫁的身边。

    　　此刻的陆嫁嫁像是冰封的美人儿，她的依旧睁着眼，眸中藏着月色，肩上披着星光，白裳裹着的身躯窈窕曼妙。

    　　“很美，不似俗子，气质姿韵倒与师尊有些相近之处。”大师姐看着陆嫁嫁，说道：“她的剑体还差些意思，以后炼体锻剑可莫要耽搁，若有不懂之处，以后可以问问四师妹。”

    　　这已是极高的评价了。

    　　宁长久听到炼体锻剑二字，心中咯噔了一下，抬起头，恰好对上大师姐幽静的眼眸。

    　　他很快意识到，是自己想歪了，这种行为在修行界本就名为炼体锻剑，只是自己给它赋予了特殊的意义……

    　　宁长久面不改色道：“多谢师姐提醒，我不会懈怠的。”

    　　大师姐道：“她身上有罪君的羽。”

    　　宁长久一惊，连忙望向了她。

    　　大师姐伸出手，穿过了陆嫁嫁的黑发，从墨色的长发中取出了一片乌黑的羽，她将黑羽纳入袖中，随后从宁长久的婚书中提炼出一缕红线，埋入了陆嫁嫁的发丝里。

    　　“先前她在南荒不受污染便是得黑羽庇护，这朱雀羽丝也有一样的功效。”大师姐看着崖边静坐的美丽女子，忽然浅笑着转身，道：“张久，你要想好了，人间的女子再美，再惊才绝艳，她也未必可以跟上你的脚步。无论你做出什么样的抉择，以后你要走的，都是通天之道。其中崎岖艰辛，不需师姐明言了吧？”

    　　宁长久沉默良久，抬起头，平静地看着大师姐的眼睛，肃然道：“我叫宁长久。”

    　　大师姐淡淡地嗯了一声。

    　　宁长久继续道：“这辈子，我愿意活自己的路，而非遵循师父的安排。如果我的人生还有十年，那我就陪她十年，如果还有一天，那我就陪她看最后一场日出日落。”

    　　大师姐停下了脚步，回首笑问：“为何不说百年千年？”

    　　宁长久抿唇不语，他知道，自己的人生只有十年了。

    　　“因为你害怕。”大师姐给出了她的答案：“你知道你给不了她百年千年，正如师尊穷尽一切，想给世间一个不朽……我从不觉得人间的情爱便是渺小，所以我相信，等到你想要给她一个不朽时，就一定会回观的。”

    　　宁长久静立原地，好似与天地一道定格了。

    　　大师姐的话戳中了他的心事。

    　　他喜欢陆嫁嫁，他当然不甘心这个喜欢只有十年。

    　　“神御！”

    　　大师姐即将踏月离去时，宁长久叫住了她。

    　　宁长久不确定这是她的真名还是道号。

    　　但这是他所知道的，大师姐的名。

    　　大师姐停步：“何事？”

    　　“师父为什么要杀我？”宁长久还是问了出来。

    　　大师姐静默不言，片刻后，她轻声问道：“这便是上一世的结局么？”

    　　宁长久没有回答。

    　　大师姐道：“我不知。若你想知缘由，恐怕只能亲自问师尊了。”

    　　宁长久问：“若我想回不可观，我该如何回去？”

    　　大师姐道：“师父不允许我来接你，而整个人间，知道不可观之路的，唯有一人。”

    　　“谁？”

    　　“恶。”

    　　“恶？”宁长久不解：“他在哪里？”

    　　大师姐道：“他在中土最混乱之处，他甚至可以回答你，一些连师姐都不知道的事。”

    　　“言尽于此，不是师姐不想给你指点太多，而是师尊在下一个计划定下之前，不愿太干涉你，接下来你可以做任何想做之事，无人会扰你了。”

    　　大师姐的话语自始至终地宁静，甚至需要仔细听才能听清。

    　　声音渐缈。

    　　云过月亮，光影在白衣上变幻。

    　　风过树林，作响声如一场雨。

    　　‘寂静’之后的世界重新开始流动。

    　　陆嫁嫁眼眸中的光渐渐变得生动。

    　　宁长久忽地从身后抱住了她。

    　　“你做什么？！”陆嫁嫁低声惊呼。

    　　宁长久分明在树林中踱步，怎么忽然之间就来到了自己身后呢……

    　　又是什么歪门邪道的法术？

    　　她柔软的身躯被一下子抱住。

    　　宁长久想起了先前与大师姐的对话，他感慨道：“嫁嫁，我忽然有些理解，那些末代王朝的昏君了。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁挣扎的身子微停，她疑惑地哼了一声，道：“又有什么歪理邪说了？”

    　　明知一个王朝积弊几代，国库亏空，民不聊生，放眼望去满朝又尽是奸佞臣子，无一可用之人，内忧外患之危罄竹难书。

    　　年轻皇帝本想励精图治，挽狂澜于即倒，名垂青史，偏偏宫里又来了一个莲花般圣洁的白衣仙子……算了，反正这王朝估计最多十年就要覆灭了，哪怕我用尽浑身解数也未必能救，哪怕救了，我与白衣王妃都已老了，白白辜负大好时光，不若每日笙歌燕舞，用死后万世骂名换这十年宣-淫似也并无不妥，人死之后哪管洪水滔天呢……

    　　宁长久不由自主地把自己想象成了一个末代君主。

    　　他怀中抱着的，是后宫三千佳丽里最美也是最爱的白衣王妃。

    　　他这样想着，打趣道：“你是朕的妃子，今晚翻你的牌子了，乖乖服侍朕，否则就打入冷宫里。”

    　　陆嫁嫁按住那双不安分的手，羞恼道：“你今天发什么病了？”

    　　“病？难不成你还是太医？”

    　　“你要是真得病了，我就拿剑给你做做针灸。”

    　　“针灸？到底是谁给谁针灸？”

    　　“你那……确实有些像针灸唉。”

    　　“……”

    　　两人打闹了一阵，双双地躺在地上。

    　　宁长久看着她有些凶的秀靥仙颜，心中越来越柔软，他想自己若是背了万世昏君之名，那王妃岂不是那祸国殃民的妖姬了，怎么能让她背上这种骂名呢？

    　　“嫁嫁。”

    　　“嗯？”

    　　宁长久忽然道：“我一定还你一片万世江山！”

    　　“……”陆嫁嫁有种打人的冲动。

    　　自己等了两年，等回来一个傻子？

    　　“我再给你胡言乱语，我可要欺师灭祖了。”陆嫁嫁威胁道。

    　　宁长久同样笑了起来：“你确定？”

    　　陆嫁嫁瞪了他一眼，心想这快半个月了，你与我对剑之时何时赢过了？还敢这般嘴硬？若不是我放纵着你，你哪有半点欺负自己的机会？

    　　宁长久则感受着大师姐那个板栗之后，体内圆融流动的一切。

    　　过往那些道法剑术的粗砺之处已被相继抹平，修罗体魄的断裂处也缝合完整，虽远不及巅峰之时，却也绝不至于为拖累，断界城里所有高妙得远超境界的历练也化作了真实的感悟。

    　　先前月光重新流动之时，他便自然而然地迈入了紫庭第三楼。

    　　陆嫁嫁与他对视着，只以为他又要主动认输了。

    　　宁长久却笑道：“稍后你若输了，锻剑之时可别哭鼻子哦。”

    　　陆嫁嫁冷笑道：“师父真是越来越不知天高地厚了啊。”

    　　宁长久道：“不如做个赌约？”

    　　“赌什么？”

    　　“若我赢了，以后三年你都必须听我话，不得违逆。”

    　　“三年？”陆嫁嫁当然不会答应，她知道宁长久花招多，防不胜防。

    　　“嗯……一个月！”

    　　“七天。”陆嫁嫁开口之后有些后悔。

    　　“好！”果不其然，宁长久立刻答应。

    　　宁长久不会给她问“如果你输了该怎么办”的机会，他立刻伸出了手指，道：“开始吧。”

    　　陆嫁嫁淡然地伸出了手指。

    　　剑意缭绕指间。

    　　两者缓缓推进，向着对方靠拢而去。

    　　陆嫁嫁看着宁长久的手指，轻蔑道：“我还以为你有什么新奇手段，怎么还是这些不堪一击的三脚猫功夫？”

    　　宁长久以不同的道法具象成剑，一道道拦于面前，抗衡着陆嫁嫁的剑意。

    　　他看着陆嫁嫁笑意清冷的脸，没有说话，神色尤其地专注。

    　　没过多久，陆嫁嫁的神色也凝重了起来。

    　　她用的依旧是一剑破万法的路子。

    　　剑宗的剑意如数千柄尖细的刀子，它们层层叠叠地组成了绞架，会一路推过去，将宁长久那花里胡哨的道法搅为粉碎。

    　　但今日，这剑意在连破了数十种不同的道法之后，却似遇到了大山拦道。

    　　剑意撞上了山岳。

    　　未能切开。

    　　宁长久闷哼了一声。

    　　他的山同样是剑山，其中有修罗神录中的剑术，有前世观中的道剑，有天谕之剑，有仙剑，有虚剑，它们本该是相互排斥的，但在大师姐那个板栗之后，却由硌脚的石头变成了细腻的沙子。

    　　嶙峋怪石组成的盾牌自是千疮百孔，难挡洪流，而沙子聚合成的沙盘则是滴水难漏。

    　　但宁长久还是低估了陆嫁嫁。

    　　那剑意太厉太烈，如穿日之箭，高速旋转着想要破峰而出。

    　　宁长久的剑意被飞速地消耗着，他将所有的力量都凝于了陆嫁嫁攻击的一点。

    　　陆嫁嫁是矛，他是盾。

    　　究竟是矛先折，还是盾先破？

    　　两人的脸色都有些苍白。

    　　指间的星火升腾了又寂灭，灿烂的光在他们眉眼之间炸开，如妆。

    　　半晌。

    　　陆嫁嫁飘舞的青丝归于平静，宁长久晃动的衣袖也化作碎布垂落。

    　　似有人在他们的指间燃了一炉香。剑意撞碎之后，剑意如烟散去。

    　　陆嫁嫁的剑已被磨尽，但她距离宁长久的手指依旧隔着薄如蝉翼的一抹距离。

    　　“我输了。”陆嫁嫁收回了手指，有些不甘，也有些气恼：“便是对我，平日里你也要隐瞒实力么？”

    　　往日宁长久所施展的剑意，与今日相比，根本无法相提并论。

    　　宁长久微笑道：“现在可不是你指责我的时候。”

    　　陆嫁嫁知道他说的是赌约……这人怎么这么多圈套呀？

    　　她回想起自己先前的不屑与轻蔑，也觉得自己有些像是轻心大意的邪恶角色了……

    　　就当是惩罚自己的掉以轻心了吧。

    　　他们走入草房中，陆嫁嫁熟练地解下了剑，盈盈地趴在他的膝上。

    　　接下来便又是锻剑，盗铃，捣药，精卫填海这些无需赘叙的老套故事了。

    　　最后宁长久又给她讲了一个“自相矛盾”的寓言故事。

    　　只是这一次，他们角色互换，宁长久变作了矛。这个寓言里，势大力沉的矛很快把盾捅得千疮百孔，丢盔弃甲，一如先前陆嫁嫁锲而不舍地凿山那样。

    　　每次故事讲完之后的陆嫁嫁，永远是最不像女剑仙的陆嫁嫁，此刻的他好似一个幽怨的小媳妇。

    　　原本宁长久会软语哄上一阵，但今日他才开口，他与陆嫁嫁便同时神色一凛。

    　　又有人来？

    　　陆嫁嫁开门之时，她衣冠整齐，气质重归清冷。

    　　陆嫁嫁目光下移，看到了站在门口的乐柔。

    　　乐柔紧张兮兮地看着她。

    　　陆嫁嫁神色柔和了许多，她担忧道：“乐柔？这么晚了来这里做什么？你不知道这里很危险么？”

    　　乐柔认真道：“我有礼物要送给师父。”

    　　陆嫁嫁问道：“什么礼物？”

    　　乐柔道：“我能进去说吗？”

    　　陆嫁嫁让出了身子。

    　　乐柔进了门，小巧的鼻子嗅了嗅，总感觉有些古怪的气息。

    　　她坐在椅子上，解下了背上的小包裹，望向了陆嫁嫁，道：“师父，你也坐呀。”

    　　陆嫁嫁没有坐下，直接问道：“乐柔，你是来劝我回峰的吧？”

    　　乐柔轻轻地嗯了一声，从包裹中解开了一柄娟秀的小剑，双手捧起，递给了陆嫁嫁，道：“这是我专门给师父买的剑，上面刻满了全峰上下人的名字，当然，除了卢师叔，他字太丑了……”

    　　陆嫁嫁接过了那柄不过一掌长的小剑，看着上面雕刻的名字，神色恍然。

    　　原来已是两年了啊。

    　　陆嫁嫁放下了剑，微笑道：“既然乐柔这么想师父，为什么过往也没怎么来看过呢？”

    　　乐柔低下头，小心翼翼道：“因为师父一直在想师弟啊，我怕我来了，就打扰师父想师弟了，师父会伤心的……”

    　　陆嫁嫁心绪一动，她看着坐在草庐中的小姑娘，心中生出许多愧疚。

    　　她轻轻走到了乐柔地身前，摸了摸乐柔的头发，道：“好，明天宗主大典，师父一定回去……我确实太久没有回去看你们了。”

    　　乐柔先是怔了怔，接着眼睛变得无比明亮。

    　　宁长久掐着隐息术躲在窗外，听着屋内女子与少女的交谈声，嘴角轻轻勾起。

    　　那小丫头不过是童真童趣的一句话，怎么就心软了呢……

    　　真是傻徒儿呀。

    　　不过也正是这样的陆嫁嫁，才是他想要守候千百年的人。

    　　他看着天上的月亮，听着她们的话语。

    　　“如果师父一直等不到师弟怎么办呀，那师父不是要一直伤心下去吗？”乐柔担忧问道。

    　　陆嫁嫁缄默不语，不知该不该道出实情。

    　　宁长久理了理衣裳，绕过窗子，正大光明地推开门，走了进去。

       ……

       ……

      （感谢舵主血羽菌打赏的大侠！谢谢血羽菌的支持与鼓励呀~~）

    

