    叶明此刻正在朝战斗方向看着，那雨中少女，模样极美，撑伞步行，极具美感，完全符合老色批的审美。

    奈何现在情况紧急，他根本没心思关注这个，正想着如何抓住机会逃出去。

    倒是弹幕刷得飞起。

    【卧槽！这个白衣小姐姐，我可以！】

    【好看好看好看！强烈要求游戏公司把她做成看板娘，我喜欢！】

    【舔舔舔，我先舔为敬！】

    此刻蓝袍人已经死伤过半，飞出去的弓箭，未落到雨中少女的身上，就被雨水冲刷落地。

    这怪异的雨水重量，显然不是正常现象。

    虽然弓箭无用，但蓝袍人队伍也不敢停下动作，发疯般的疯狂射箭，眨眼间箭筒里的箭矢数量就少了大半。

    叶明看的仔细，那雨中少女真的只是单纯渡步而行，什么动作都没有，这边却接连出现残暴画面，人员相继爆开半个身躯，看的他头皮发麻。

    忽地，似是感觉到了什么，那雨中少女忽然与叶明视线对上。

    心中咯噔一声，再看那雨中少女，只见她的眼睛周围的皮肤，正如闭合般将她双眼吞没。

    那模样，顿时变成了没有眼睛，只有鼻子和嘴巴，却浑然一体的怪异造型，让人感到极其不适。

    与此同时，叶明感觉到脸上有丝丝麻痒之感，用手一抹脸颊。

    嗡！

    下一瞬，他大脑一片空白。

    因为用手，在右侧脸颊上，摸到了一只眼睛，一只还在动来动去的眼睛，连眼球滚动的那种触感都是如此真实，让人头皮发麻。

    再摊开掌心，另一只眼睛，赫然就在他掌心寄生，眼睛周围的血管脉络好似树根根须扎入泥土般，扎进他手掌血管之中。

    掌心那明亮的单只眼睛，还朝他眨巴眨巴眼睛，看的叶明只觉寒意从脚底直冲天灵盖，浑身彻底僵住。

    “人，人前显圣！人前显圣！救命！救命啊！卧槽！”

    这时叶明顾不得形象了，大喊出声。

    偏偏赐福就是没效果，气得他半点办法都没。

    倒是马芳芳似乎早就有所感应，看到情况，顿时脸色一变。

    “保护祭品！”

    只见她一跃而起，竟是跳起近乎两米高，跳到叶明囚笼之前，对着他手掌就是一剑刺穿而来。

    卧槽！

    叶明想躲，但却已来不及。

    剑刺来得及快，明明看起来不锋利的长剑，竟是瞬息就贯穿了他手掌。

    剧痛传来，叶明立刻感觉手掌伤口处，似乎从剑上传来一种怪异的感觉。

    他说不上来这是种什么感觉，好像一种气流一样，很淡，也很快就消逝。

    而等马玲玲抽剑落地，叶明感觉脸上和手上的异常感消失时，银铃般的笑声忽然从古树中传来。

    众人回头看去，只见古树里弹出半个人身，赫然就是持伞少女的上半身，只是那缝合入皮肤的双眼，并未恢复，仍然是只有口鼻的五官示人。

    马芳芳顿时脸色一变，周围的蓝袍人也纷纷举弓而射。

    嗖嗖嗖嗖！

    密集的箭雨射去，持伞少女早已消失不见，出现在一名蓝袍人的旁边，轻轻一点……

    嘭！

    那人顿时上半身爆裂而开，血水和碎肉溅了周围人一身，也吓得众人倒退后撤。

    “拖住它！！”

    马芳芳厉声怒吼，双手死死地抓住那把血槽剑，仿佛这把剑能给她带来安全感一样。

    蓝袍人此刻也彻底放弃弓箭，拔剑而出，怒吼着冲上去要与持伞少女拼命。

    暴雨之中，血雨之内，雷声滚滚，痛苦声，喊叫声，怒吼声，乱成一团。

    而就在这时……

    “喝啊！！”

    一声怒吼，吸引了叶明的注意。

    那赫然就是……欢呼哥的声音！

    只见欢呼哥扯下一根囚笼铁柱当做武器，从囚笼一跃而下，落地后爆冲而去，冲到自己那名红袍少女前，就是一脚过去。

    砰！！

    红袍少女手中匕首被踢飞，他则单手抓起红袍少女，顶着血雨，拖着她就要往外跑，那1.1劲力的巨大怪力，在此刻表现的淋淋尽致，那红袍少女如病鸡般被提起，竟毫无反抗之力！

    “欢呼哥！”

    叶明连忙大喊，欢呼哥顿时愣了下，犹豫了半秒。

    “趴下！！”

    叶明眼皮一跳，直接趴下，轰的一声，囚笼剧烈晃动，而后就是嗖的一声，什么东西从他头顶飞了过去，插入了血色古树之中。

    叶明再抬头看时，只见他的囚笼已被刚才的扔来的铁柱砸断好几根，破开了一个大缺口，而那根铁柱最后是插在血色古树之中。

    再看欢呼哥，人都拖着女人已经跑出血雨范围外了！

    叶明哪里还敢停留，直接就从囚笼里跳了下来，落地腿脚膝盖一痛，差点让他惨叫出声。

    娘的，笼子挂这么高干什么！

    落地姿势不对，让他腿脚有些刺痛，动作一缓的时候，后面倒是响起了胡子哥的声音。

    “好机会！”

    回头看去，只见胡子哥掏出一把木剑，对着囚笼铁柱就是一剑砍出，竟是砍出星火之光，干脆利落就斩断了铁柱，而后就从缺口跳了出去。

    他有叶明的例子在，知道身体素质没欢呼哥那么恐怖，当场就滚了两圈，缓冲一下，再起时人直奔他的那名红袍少女而去，拽着她要走。

    可那少女挣扎起来，就把他拖住了。

    没有怪力，再加马芳芳等人已经发现这边的异动，胡子哥当机立断，夺走那红袍少女的匕首，而后就开始跑路。

    他不确定他与红袍少女的关联到底是什么，但只能赌一把关键是在匕首上了。

    “欢呼哥，等等我！带上我！我会骑马！！”

    欢呼哥本来已经带着红袍女跑出点距离了，听到这话，就猛地回头，冲向一只马匹。

    叶明看兄弟们都这么猛，都要逃出去了，心里着急，顾不得伤痛就要冲向那红袍女，结果眼前黑影一闪，一直玉手就忽然猛地扣住了他脖子，让他一口气差点没缓过来，连咳好几声。

    侧头看去，来人分明就是马芳芳。

    这鬼女人手劲好大！

    男人婆吧！

    叶明心头咒骂，挣扎两下竟是挣脱不开，顿时郁闷了。

    “看住他……”

    嘭！！

    马芳芳刚开口，对应叶明的那名红袍少女就忽然脑袋爆开。

    叶明瞳孔收缩，当即大脑一片空白，无良弹幕倒是突然变得密集刷过。

    【芜湖，完蛋！】

    【吼吼！主播凉凉喽！】

    【哈哈哈！惨惨惨！好不容易逃出去囚笼，却死在这一手上。】

    【菜批菜批菜批！可恨我没抢到游戏头盔，否则一定让主播知道什么叫逃跑高手！】

