
第202章意外收获

谢玉先是回想一下，这船舱格局的布置，赶快开始布置这“炼铁手”掌劲。

当初谢玉就靠这一招干掉了疯笑僧，他相信今天也行的。

果然很快这“水中杀手”，单手提起他手中长刀，突然颠倒身形脚在上头在下，从右侧船口突去船舱。

只是这“水中杀手”突然看到这面前的一块木板变得，有些焦炭状，他虽然有些不解，但还是下意识的用刀劈开木板。

正想说些什么时，突然这有些焦炭状的木板爆炸了。

他这时他头刚到这木板这里，这个爆炸正好在他的脑袋上，本来着“水中杀手”就是深受重伤，不得以才到这船上躲避的。

所以他完全没有预料到这些，这下他伤更重了，下意识的用东岛语喊道：“有埋伏”。

然后迅速回身，向水中窜去，只是刚入水面，他只感觉这平静又带有冷意的水面，突然好像变得火热起来。

但是当他还没反应过来时，又是一爆炸，把他炸回船上。

不同于第一次，把他脸都炸裂的爆炸，这次炸裂他只感觉自己体内水分都被炸的大量流逝，瞬间口渴了厉害。

但这时他已经想不到这些了，他只感觉眼前突然出现一个人，这人在自己出刀前。

突然对自己已经面目全非的脑袋伸了一指，然后自己就什么都不知道了。

谢玉其实也是为这个“水中杀手”感觉到憋屈，自己高估过自己后，好像又高估过敌人了。

只是“炼铁手”中的，木‘绝木干罡’和水‘灭水空焰’两式埋伏就差不多把这个东岛人报销了。

最后只是谢玉为了安全，才又补了一记“一阳指”罢了。

只是谢玉也有些奇怪这“杀手”好像在遇自己之前，就像是受了重伤。

还有谢玉掰开这人手指，拿过这东岛人的打刀弹了下，居然是一把千炼兵刃。

谢玉知道就这把刀，就比这船舱中所有货物都值钱。

然后谢玉又就在这人身上搜索了下，顿时露出了笑意，这人有钱呀！

不止一张的银票、金锭银锭，还有一个漂亮的首饰盒。

这是要发呀，谢玉打开首饰盒一下子愣住了，居然是只火红色的珠子，这时右手的“葫芦印记”不由自主的抚摸了下这首饰盒。

这火红色的珠子，一下子就消失不见了，谢玉突然明白了什么，这火红色的珠子居然是一颗龙元。

一颗已经冷却下来的龙元，要不是距离这么近，还有这“葫芦印记”如此反应，谢玉根本就发现不了，应该是神物自晦吧！

这时谢玉听到这船舱里开始传来动静，谢玉明白现在不是思索这事的时候。

他先是果断把银钱踹入自己腰包，然后把这千炼打刀抛入水中，然后提运“圣心诀”很快就在这“水中杀手”身上形成一层紫晶玄冰。

这时就有人跑出船厂了，看到谢玉一个人在玩一个紫晶大冰砣子，不禁惊异的道：“先生，这大晚上哪里来的大冰块，刚才动静是先生弄出来了吗？”

这先生的称呼是姬如仙定下的，她对外隐藏了谢玉的身份，只是对这些人说，谢玉是她请的护卫，对谢玉口称先生就是。

谢玉也乐的如此，这样可以省掉很多麻烦，这些人知道谢玉是姬如仙请的护卫，就给谢玉准备了一个小单间，平常也不多做打扰。

只是大半夜的这个“先生”，突然弄出这么大的动静，也让这些人的开始的忧患之心变成了埋怨之心。

只是众人出来后，见谢玉一直摆弄着一块紫晶玄冰，一看就不寻常，也不敢什么。

只是没过多久，在谢玉感慨自己手法更是熟练时，这紫晶玄冰开始变小，等谢玉晃荡了几下后。

就从紫晶玄冰中分离出来小一块，那个大块的，被谢玉抛入水中不要了。

谢玉在这小块紫晶玄冰中揉搓了几枚丹丸后，告诉大家：

“坐船许久，今夜先生我想出来走走，运气真好遇到了一个百年大王八，我废了些功夫打了上来，炼出几丸丹药。”

“我也不会独享，相聚就是有缘，百年大王八，补肾壮阳效果特别好，来每人一枚，吃！来吃……。”

众人虽然有些不放心，但在谢玉的“威慑下”被迫服用了丹药。

虽然生了许多担心，有些胆小的都快要叫妈妈了，但在吃完丹药后，众人知道谢玉没有骗他们。

众人在争抢一夜马桶后，第二天众人无不变的精神百倍，有些人甚至难以诉说的隐疾，都不药而愈。

当下众人对谢玉更是“热情了”，有几个家伙甚至天天在船头钓王八，毕竟谢玉口中的百年大王八，效果实在太好了。

对于这百年大王八效果，谢玉也是多有夸赞，当然其目的也是为了掩盖真相。

毕竟这枚“龙元”来的太蹊跷了，让谢玉不得不谨慎。

谢玉回到自己的小单间后，感知一番这“葫芦印记”，果然感知到现在是一大两小三个能量团在不停的散逸着能量。

至于那些龙血元精之气什么，已经是被“葫芦印记”全部消化吸收了，只是这“龙元”能量可能是过于聚集，才没有被“葫芦印记”那么快消化吸收。

但屠龙之事过了不过三个月时间，以前的“龙元”已经被葫芦印记消化吸收了一半，也算是很快捷了。

剩下的几日也是奇异的平静，不知道是谢玉运气好什么，居然一个劫道的谢玉都没遇到，这让谢玉多少有些遗憾。

货船在停靠在一个渡口后货物就转做陆运了，谢玉又走了三四日后，这批货就送到目的地了。

发现确实没什么事，也确认交接正常，谢玉就不顾得众人挽救，就坚持离开了。

毕竟这些天，百年大王八没有，普通大王八还是很多的，这让谢玉有些上火。

谢玉按以前的习惯，打听了附近的大户人家，找到了一个名声最恶劣的。

根据谢玉经验，行为越恶劣的大户，其家中小妾的质量就越高。

结果，大户家的小妾自然也没让谢玉失望，鏖战两日后，谢玉也终于是心满意足的离开了。

当然谢玉也按习惯，劫富济贫了一下，毕竟先富带动后富的道理谢玉还是懂得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66039658"  chaptername="第202章  意外收获">加入书签</a>
</div>
