    “这星阵之威平摊下来，或许对先生和公主而言算不得什么，但先生也该知道，大军被镇压两成战力的后果是什么。”

    秦逸尘神眸一振，两成乃至三成的神力被镇压，这足以让胜负的天平狠狠压倒！“怪不得我方大军会斗不过星宿军……”秦逸尘脸色阴晴不定，此刻大军已然交锋，杀的天昏地暗，可他却并未着急出手。

    因为他知道，他作为问天关的大将军，最大的作用不是个人战力，论自身战力，有帝阙二祖他们撑着。

    他要做的，是统御大军，与天庭的主帅斗智斗勇！“天时地利人和都让摘星君王占尽了，而且这星阵不仅镇压千万大军，更诡异的很，我竟然找不到阵眼。”

    秦逸尘神力凝眸，只感到星光驳杂，迷乱他的道威，令他心神烦躁。

    然而白观星却是淡然一笑：“我说过摘星君王蒙蔽了天机，遮掩星威，令帝阙族的斥候难以觉察。”

    “这些星辰之中，有专门用来扰乱道威的迷阵，用来辅佐镇压神力的大阵！”

    “不过……”白观星运转星晷，身边千万大军杀的血流成河，他却泛起一抹傲然：“却瞒不过我的白泽神眸！”

    作为白泽族人，白观星自然也肩负着白泽神族的骄傲，当即拱拳道：“先生，此战打下去，或者说摘星君王伏击的那一刻，便已经影响了胜负。”

    “想要扳回一城，必须破了摘星君王的天时地利！”

    秦逸尘神眸一凝，握紧金屠：“你的意思是……破阵！？”

    “破阵！”

    白观星此刻俨然已经进入军师谋士的身份，朗声道：“不过先生想清楚，此阵是摘星君王赢下此战的依仗，星阵之中自然是有高手坐镇，去破阵者，必然凶险无比……”与此同时，帝阙二祖也意识到了不对劲。

    尽管以他们强横的实力，那星阵凝聚的威势根本动摇不了他们丝毫战力，可是帝阙二祖感受着天地间的波动，顿时大皱眉头。

    “这等手笔……看来天帝早就防着我们了！”

    摘星君王却是冷笑：“陛下说了，阙御天夫妇天生反骨相，自然要提防！”

    “何况你们不反，本王今日又岂会设伏于此？

    ！”

    帝阙二祖脸色阴狠，然而却无可奈何，他们联手，倒是不输摘星君王，短时间内难分胜负。

    可麾下的大军就不一样了！这么打下去，他们两千万大军领到问天关的时候，还能剩下多少？

    可偏偏帝阙二祖虽然修为了得，可正所谓大道三千，各有所长，摘星君王布下的星阵，就连他们一时片刻都难以堪破。

    何况堪破了没用，他们根本难以抽身破阵。

    “连咱们都看不透，孩子们之中谁有本事破了摘星的手笔？”

    然而正当此刻，却见秦逸尘将金屠的刀尖猛然拄在甲板上，霎时间，刀威横扫八方，激荡不已。

    “此战欲不败，必须破阵！”

    “三军听令！集百万大军，随本将军破阵！”

    秦逸尘的怒喝以神力鼓荡，顷刻间便是响彻千万里。

    “文晴，观星，金佳玉，还有本将亲军，尔等随我来，破了他的星阵！”

    文晴公主闻言，顿时取出战枪，这一战打的太憋屈了，太难受了，看着诸多族人惨死，她早已按耐不住怒意！霎时间，金佳玉擂动战船上的战鼓，鼓声震天，杀意肃穆。

    “大军听令！金赫，金炽……率尔等麾下神兵向风大将军集结！”

    “准备破阵！”

    虽然不曾经历过厮杀磨砺，但帝阙族和乌金族大军的秩序毋庸置疑，一声令下，大军集结迅速。

    很快，秦逸尘周遭，便有百万大军凌空而立，战阵浩瀚，威风凛凛！秦逸尘走下神船，文晴公主站于其身旁。

    “诸军听令，随本将军杀！”

    “此去乃是破阵，事关此战成败，不得恋战！不得乱了战阵！”

    “杀！！！”

    百万大军分为百艘神船，脱离大战，向着天穹之上冲去！“文晴，加快速度！让风晴战船冲在最前边！”

    “本将军为问天关大将军，既是迎敌，当身先士卒！”

    秦逸尘拄刀而立，身着将袍，劲风烈烈，令他的将袍飘舞。

    很快，风晴战船便是超越其余战船，神光赫赫，煞是夺目！风晴战船本就是文晴公主的嫁妆，据说当年是帝阙帝君迎亲曦霞王妃时的神船，无论是从规模，还是坚毅程度，都远胜过寻常战船！风晴战船驰骋，秦逸尘身形不动，眼神微瞥：“观星，你实力有限，破阵还需靠你，躲于我的亲军大阵之中，保护好自己。”

    白观星依言照做，而这一幕，瞬间便被摘星君王察觉。

    “想分兵破我的大阵？

    哼哼！”

    摘星君王神眸之中似有群星流转，望着战船上的修长身影，不禁嗤笑。

    “风天行，陛下赐福与你，你这贼刀却屡屡冒犯天威，对陛下不敬！我看你是找死！”

    就凭一个风天行，以及百万大军，就想破他的大阵？

    摘星君王根本无需亲自针对，很快，便见天穹之外，星辰颤动，冲天的喊杀声响起。

    星宿军和巡天卫的战旗飘舞，赫然迎上了秦逸尘所率的百万大军！“贼刀风天行，作乱犯上，忤逆天威！速速受死！”

    秦逸尘神色冰冷：“天帝不仁，贵为天帝，却屡屡暗算风某，德行不配，天下万族共讨之！”

    秦逸尘抬掌，喝令百万大军：“放箭！”

    每一方帝族都有自己的依仗，而帝阙族大军万箭齐发的厉害，秦逸尘早在碧海天河一战就曾见识过。

    因为帝阙族和乌金族乃是极为牢固的盟友，帝阙族打造神弓，神箭则是由乌金族提供的乌金神羽，杀伤力非凡。

    百万大军齐齐挽弓，而乌金族的强者更是干脆，一道道神羽化作流光盘旋在周遭，只待秦逸尘的手掌落下，便化作漫天金光！“轰！”

    百万神箭齐降临，这等可怖的威势，令得统御三军的秦逸尘都不禁骇然，虽说百万大军，乃是神境。

    可这百万神兵的一轮齐射，纵然是道尊都难以抵挡，道威总有运转不及的时候，后果便是被射杀为筛子！ 

