    

    昨晚陈落枫看着相片睡着了，一晚上用没受伤的肩膀靠着，一夜有点麻，陈落枫站起来稍微恢复恢复手臂，陈落枫去洗漱，林雪瞳也醒了过来，似乎睡了一个好觉，伸了一个懒腰“呀，昨晚睡得好舒服呀。”陈落枫正好开门看见这一美景，心情也是极好，林雪瞳一看陈落枫，害羞捂着脸“你你你，你这人，你一大早...”林雪瞳语无伦次，陈落枫笑笑“看着夫人如此开心，我也很开心。”林雪瞳捂着脸羞死人，现在女孩不化妆根本不敢出门，林雪瞳按道理哪怕不化妆出去都能秒杀外面化这浓妆的女人还好看，但林雪瞳还是觉得画着淡妆好看，在自己心爱人的面前，谁不想让对面看到自己的完美之处。

    陈落枫走到林雪瞳卧室门口敲敲门“夫人的容颜很美，我先去楼下做饭。”屋内的林雪瞳红着脸：哼，这个家伙准时故意的。林雪瞳赶快收拾自己，只是随便擦擦粉和涂个口红就下楼了，陈落枫正在煎鸡蛋，不一会美味的煎鸡蛋出锅了，还是心形的。

    林雪瞳问道昨晚的事“落枫，那个昨晚发生什么事了？”陈落枫手停顿一下“没事，怎么了？”林雪瞳总感觉奇怪“我记得昨天有个漂亮女人来找自己，之后就想不起来了。”陈落枫随便编个接口搪塞过去“没事，那人应该是个骗子？”林雪瞳有点不可思议：有那么好看的骗子吗？林雪瞳又问“那我昨晚为什么一点记忆都没有？”陈落枫放下碗“你忘了，昨天你工作太累睡在楼下的咖啡馆里，还是我被你回去的。”陈落枫说瞎话眼睛都不眨的，林雪瞳疑问“是吗？”陈落枫喝着粥“好了，别多想了，今天难得周末，在家还是出去玩我陪你。”林雪瞳看着手机里的日历，今天星期六，哎呀看来自己最近是真的忙昏了，今天是周末还穿着工作服，林雪瞳在那里换了套到膝的裙子，要不然陈落枫肯定会吃醋。

    林雪瞳嗯嗯的想了半天，陈落枫的粥都喝完了，看着想问题的林雪瞳，情不自禁的轻吻她的额头，然后收拾碗筷去厨房，林雪瞳又被偷吻“哼，你又吻我。”林雪瞳气的嘟嘟嘴，看起来可爱极了。

    林雪瞳一想就不得了，今天的安排计划做得满满的，两人坐在沙发上，林雪瞳侧靠在陈落枫的胸膛上“我想好了，今天，我们早上先去购物，到下午我做个SPA，做个头发...，然后...”陈落枫看着林雪瞳把今天的路程安排的满满的，说真的，陈落枫无奈的看着这个自己的女朋友服了。

    两人驱车来到江河商场，今天是周末人有点多，进入商场的林雪瞳犹如脱缰的野马一般，看看这家店看看那家店，不得不说，女人是天生的购物狂，林雪瞳大部分只是看看但不买，林雪瞳也知道这些有点贵，自己虽然偶然吃点陈落枫，但不嫩总靠陈落枫，陈落枫自然知道她的所想“想买什么就买什么。”林雪瞳说道“别了吧，这些看起来好贵的，我总不能花你的钱。”陈落枫佯装生气“我的就是你的。”陈落枫直接叫人“小姐，你好，麻烦把这件衣服给她穿。”林雪瞳看着陈落枫的小生气心中隐隐感觉开心，也感觉可爱，哎，如果陈落枫知道自己刚才那个生气对于林雪瞳来说很是可爱该怎么想，陈落枫哎，堂堂的鬼枭佣兵团的老大，他一生气，估计地下世界都得震一阵，多少人都害怕，而林雪瞳却觉得可爱也是没谁了。

    林雪瞳换好衣服出来，洁白的蕾丝长裙，包覆着纤巧玲珑的身躯，墨玉一般的长发上别着一枚小巧的白金皇冠，发丝随风飘荡，吹落在象牙白的肩膀两侧，一时间，又恢复以前那个高冷学姐的样子，现在她像极了一位高冷的雪白女王。林雪瞳这一穿着，顿时震惊全场，整个店内的人纷纷望向林雪瞳，甚至有些店员拿出手机拍照，过往的人也看到店里面的林雪瞳，流露出一副猪哥样的表情：妈的，我要是跟这样的女人在一起少活十年都OK啊。

    拿着裙子的店员对着陈落枫说“哇，先生，你女朋友好漂亮啊！”陈落枫嘴角微微上扬，林雪瞳走过来问着陈落枫，林雪瞳想把自己最好的一面展现给陈落枫看，哪怕自己已经很完美无缺了，但还是想听陈落枫的亲口承认，林雪瞳问道“我，这身怎么样？”，陈落枫想没想想“夫人，你很美，你是我见过最美的女人。”听到这段话，林雪瞳害羞低下头，犹如出水芙蓉，和刚才的高冷完全不同。

    陈落枫可不想给旁人看自己的女朋友，对着店员说道“小姐，麻烦打包这几件衣服，没密码。”林雪瞳一看，陈落枫把那边衣架最贵的全买了“你干什么呀，我要这几件就够了。”陈落枫捏了捏林雪瞳的小脸蛋“我不买给你，买给谁，放心吧，这点钱你夫君还是买的起。”        

