    “帮陈印？”

    姜筱一时有些反应不过来，那这跟邓清江有什么关系？

    “邓清江在京城开了京私城吧？他的目标，不就是要在京城捞金吗？我在生意场上不能插手多少，但是陈印就在生意场上啊。懂了吗？傻妞？”

    孟昔年轻声一笑。

    姜筱这时才听懂了。

    让陈印当枪啊？

    这个主意也不错！

    她有了茶馆，但是更大的精力是在画坛上，而且还有那么多仇人那么多事，在生意场上肯定投不了多大的精力，但是帮着陈印却是可以啊。

    “可是陈印不是做家私的啊？”她又说道。

    孟昔年轻轻敲了一下她的头，道：“我会建议他做的。”

    不单是做家私，建筑，房产，这些方面都可以涉及，这些都是一路通路路通的。

    有他在背后递刀子，还担心陈印扎不到邓清江？

    “陈印要是知道你拿他当刀子，会不会跟你翻脸啊？”姜筱看着他，只觉得这个男人有时候真坏，叫他恶霸还真的没叫错。

    孟昔年挑了挑眉道：“为什么要跟我翻脸？他本来也是立志在商海浮沉的，没有邓清江，也会有别的各种敌人对手，我听说，商场如战场，以后他要是遇到别的对手，说不定我也能伸手帮他一把。所以，他吃亏吗？”

    姜筱：“......”

    她竟然无言以对啊。

    对对对，孟团长您说的都对，您最有理。

    正约了王奕准备去有清味喝茶的陈印：“哈啾！哈啾！哈啾！”

    王奕看了他一眼，“你着凉了？怎么不多穿点？”

    “没事，也不是很冷，等会儿到了茶馆喝上两杯茶就好了。”

    “这倒也是，小姜家的茶肯定是很好的，那快些走吧。”

    陈印走到这条街口，望了望，突然说道：“小奕，你说我在这里开一个管理的怎么样？”

    “什么意思？不是有街道办吗？”

    “不，不一样。”陈印道：“这条街都铺子，以后人多起来了要管理的地方肯定很多，比如街道的卫生，店铺的安全，还有环境的美化，灯光等等......”

    “你真是一心都钻在赚钱上了，走哪都想到赚钱。”王奕无奈地说道。

    一看她脸色有些不对，陈印赶紧说道：“不是，我是一心系在你身上了。嫂子不是你好朋友吗？我听说之前她茶馆有人闹事，你说如果我把这条街的管理权拿到手，以后茶馆要是有什么事，我不就可以马上派人过来帮忙了？”

    王奕扑哧一笑，“这个原因？”

    “就是这个原因。”

    “那我们到时候跟小姜说说，看看能不能行。”

    姜筱刚刚送走了孟昔年不一会，本想着进空间去做点茶的，况云先却过来了。

    “小姜，不好意思，之前失约了，昔年在吗？”

    姜筱见他明显是收拾过自己的，显得与昨晚很是不同，不由挑了挑眉。

    昨天见到的况云先还是头发有些长，下巴有些胡须，显得疲惫无神。

    眼前的他却跟她初见他时一样干净俊秀。

    “昔年哥已经走了，况大哥有事？”

    况云先微一滞。

    “其实跟你说应该也是一样的吧。”

    