    凌有仙在所有人惊愕的表情中靠近了剑碑，然后自顾自地盘腿坐在剑碑旁边。

    场中寂静到了极点，只有空气进出鼻孔的声音。

    盘坐在剑碑旁的三位老者最先反应过来，眼神之中尽是激动。

    左边那名老者立马开口道：“小友，你第一次蹬归剑山就能靠近剑碑，剑道天赋极高。”

    此话一出，场中众人才反应过来，看向凌有仙的眼神已经与之前大有不同了。

    震惊，羡慕，仰望，嫉妒……

    极其复杂。

    并不是说修为强大的人就能靠近剑碑，而是要对剑道感悟深的人才能靠近剑碑。

    曾有元婴老祖强行靠近剑碑，反被碑剑碑上的剑意乱了道心，若非退的及时，怕是会迷失在心魔劫里不能自拔。

    正因为此事，剑碑的威名与凶名在外，除剑修以外的修士都不愿意靠近归剑山。

    凌有仙能靠近剑碑，说明他对剑道的理解很深。

    闻言，凌有仙站起身，对着三位老者拱手恭敬道：“晚辈凌有仙，见过三位前辈。”

    三人毕竟是金丹真人，凌有仙只是筑基修士，他对三人尊敬一些很正常。

    却听五人之中最先睁开眼睛的那名青年人冷笑一声，“你虽是剑道天才，可以有仙二字为名，也太过张狂了吧。”

    说话之人就是之前众人提及一鸣道友，全名沈一鸣，第一次蹬归剑山时进入了剑碑三丈方圆，得到了右边那名老者的赏识，收为关门弟子。

    而今已是筑基后期修士，数年前领悟出剑势，其实力堪比假丹真人。

    若是再让他沉淀一些时间，怕是能以筑基修为战金丹修士。

    他的话立即得到了七八人的拥护，“一鸣道友说的不错，元婴老祖都不敢以有仙二字为名，此人虽是剑道天才，却不懂得礼数，太过目中无人了。”

    盘坐在右边的那名老者道：“一鸣说的不错，以有仙二字为名，确实有欠妥当。”

    左边的老者立马道：“一个名字罢了，哪有那么多讲究。”

    右边老者摆手，“不然……”

    左边老者微怒道：“姓孙的，我好不容易碰到个好弟子，你跟你弟子却联合来找他的茬，是个什么意思？”

    原来右边那名老者名叫孙应征，乃是金丹中期的修士。

    此人数百年前就已经领悟出了剑势，只是一直未能领悟出剑意，其实力还要强过金丹后期修士，而沈一鸣就是他的关门弟子。

    孙应征笑道：“胡兄，我也只是好心，提心一下这个后辈。”

    “有你这么提醒的嘛？”

    左边的老者名叫胡百全，也是金丹中期的修士，数百年前就已经领悟出了剑势，其实力与孙应征难分高下。

    而中间的老者名叫许肃，乃是金丹后期的修士，已经摸到了剑意的门槛，三人之中属他的实力最高。

    曾以金丹后期修为力战赤日门的烈阳老祖，两人大战一天一夜，打的天昏地暗，却是难分伯仲。

    至于最后那名青年人名叫余尘，许肃的关门弟子，筑基后期修士，比沈一鸣早一年领悟出剑势，却是能真正做到以筑基后期修为战金丹真人的存在。

    余尘与许肃，孙应征，胡百全，沈一鸣四人不同，后四人是观摩领悟剑碑上的剑意，将碑上的剑道化为己用。

    而他同凌有仙一样，走的是独属于自己的剑道。

    当年余尘第一次蹬归剑山时，靠近剑碑一仗方圆，震惊了山顶所有的修士。

    许肃评价他为千年一遇的剑道奇才。

    三人挣着收余尘为徒，谁也不相让，为了让另外两人放弃，许肃可是付出了不小的代价。

    正是在那时，三人定了一个约定。

    许肃收余尘为徒，下一个剑道天才则拜孙应征为师，第三个就归胡百全。

    余尘之所以还留在归剑山，不过是想有所借鉴，从而弥补自己剑势的不足。

    当然了，他也存了借剑碑上的剑意磨练自己的意思。

    若非如此的话，他恐怕已经下了归剑山，进入纷杂的修仙界，去补足自己的剑道了。

    却听许肃说道：“你的剑道天赋比余尘还要高，乃是千年不遇的剑道奇才。”

    “嘶！”

    虽然已经有了心里准备，然而许多人还是倒吸了一口气。

    要知道许肃对余尘的评价是千年一遇，而对凌有仙的评价却是千年不遇，

    一遇与不遇看似仅仅只有一字之差，却是跨越了一个等级的差距。

    关键说这话的人还是许肃。

    许肃是什么人？

    那可是北海活着的第一剑修，能与元婴老祖笑而论道的强大存在。

    今日凌有仙得到了许肃如此高的评价，用不了多久，凌有仙三个字就会传遍整个北海，同时还将伴随着千年不遇的剑道奇才的评价。

    “一鸣的话你可不必在意。”

    见许肃都这样说了，孙应征也就不好再说什么了。

    然而凌有仙却说道：“晚辈从未在意，名得于父母，岂可轻易改之。”

    胡百全抚掌道：“说的好。”

    沈一鸣脸色难看，孙应征看了一眼胡百全，然后冷哼了一声.

    “好了，好了，赶紧进入正题。”

    孙应征与许肃明白胡百全话中的意思，他是想立刻收凌有仙为徒，免得夜长梦多。

    许肃面露不舍，可当初已经许下了承诺，他也不好违背。

    于是只好闭上眼睛，假装没有听见。

    见此，胡百全看向凌有仙，面带笑容：“凌有仙，老夫欲收你为关门弟子，你可以愿意啊？”

    闻言，众修士一阵无语，这问的什么问题？

    堂堂金丹修士，领悟出剑势数百年的剑修伸出橄榄枝，只要不是傻子，肯定会立即跪下拜师。

    从凌有仙的言辞谈吐来看，明显不是一个傻子。

    毫无疑问，他肯定会立即跪下拜师胡百全。

    胡百全同样是信心满满，毕竟自己已经给足了他面子。

    然而凌有仙却说道：“有仙谢前辈的厚爱，恕晚辈不能答应。”

    “什么？”

    众人一惊，许肃与孙应征猛地睁开眼睛，双眼之中多了一丝希望。

