    杨光感觉，还是有什么事情不对劲。

    啪！

    啪！

    啪！

    杨光的脸上，突然火辣辣的疼了起来。

    他顿时火冒三丈，这个黑影怎么像个人一样，竟然还扇耳光。

    人？

    不对！

    杨光突然想起来了。

    骑在他身上的这个黑影，不是阴灵，而是一个活人。

    而他的脑海中，墓地周围的环境一闪而过。

    刚才，他的位置，应该是在悬崖边上。

    也就是说，刚才他落空的感觉，不是幻觉，而是他的身体真的腾空了。

    那为什么他看到的不是呢？

    幻境！

    又是幻境！

    两层幻境！

    意思就是，他根本就没有出幻境。

    就在此时，杨光的眼前，景物大变。

    骑在他身上的黑影，样子渐渐的清晰起来。

    此人不是穆子安还有谁？

    此时，穆子安正在用他的双手，勤奋地拍着杨光的脸。

    “好了。好了。”杨光赶紧用手挡住了穆子安的双手，“不用再打了，我醒了。”

    “真的？”穆子安不放心，“我是谁？”

    “穆子安。”杨光一本正经地回答。

    “那还有其他的外号呢？”穆子安不放心，又继续问道。

    “你十岁还尿床……”杨光直接说道。

    “哎哎哎！”穆子安连忙捂住了杨光的嘴巴，“这件事虽然丢人，但是知道的人并不少，你再说一个？”

    “你十六岁那年，痔疮犯了流血，用卫生巾垫着，结果竟然掉出来了。”杨光说到这里，竟然还笑了起来。

    “好好好，我相信你。”穆子安从地上站了起来，居高临下地看着杨光。

    杨光躺在地上，向穆子安伸出了手。

    穆子安白了杨光一眼，伸手把杨光拉了起来。

    “你刚才什么情况？穆子安看着杨光，满脸疑惑。

    “幻境。”杨光说道，“也叫做鬼遮眼。”

    穆子安上下打量着杨光，想到刚才的一幕，还有些后怕。

    “刚才你站在原地一动不动，然后就突然朝着悬崖边跑。”

    “我见状，赶紧去拦你，没有想到你撒了一把五角星在我身上。”

    “后来还踢了我一脚。”

    “不过，最奇怪的是……”穆子安看着悬崖边，“我明明已经看到你的身体悬空的悬崖上边上了，却硬生生地定格在了空中，然后再向后摔在了地上。”

    穆子安的话，让杨光想到了刚在突然出现的那道黑影。

    是那道黑影缠住了他的身体，他才能出现违反重力学的那一幕。

    杨光有些不解。

    这个幻境，应该是马茵茵创造的。

    后面出现的那个黑影，又是谁？为什么要救他。

    杨光看了看手表，此时，竟然才十二点一分。

    也就是说，他陷入幻境的时候，时间约等于是没有走了的。

    他来到马茵茵的坟墓前，双手作揖。

    “马小姐，你好哇！打扰你清静，请莫见怪，我们也是想帮助你，还你一个真相。”

    杨光双手合十，对着马小姐的墓碑拜了拜。

    突然，杨光感觉到四周的煞气一收，全部往坟头集聚。

    杨光在体内运转着功法，双目死死盯着坟墓。

    黑色煞气聚集在坟墓上方，虽然看不清煞气中的状况，但是杨光感觉到，马小姐的鬼魂已经出现在了煞气中，被煞气包裹着。或许这就是系统说的第六感。

    “马小姐，我来找你就是想帮助你。”杨光对着黑气说道。

    黑气没有说话，移动着到了地上。

    杨光眼睛随着黑气移动，以目前的情况来看，这是一只黑影，杨光怕一不留神看了道。

    “公子，救我！”有些生冷的声音传来。

    “啊！”

    杨光不曾想，他绷紧了神经，听到的是这句话！

    “救我！”声音再次从煞气中传来，杨光有些不确信，不知道这阴灵耍什么花样。

    “救救我的孩子！”阴灵的声音再次传来。

    阴灵凄厉的声音传来的同时包裹着她的煞气随着散开。

    杨光定睛看去，阴灵黑影狼狈地躺在地上，看过不少电视剧，杨光立马明白，这不是女人生孩子的吗？

    再看看她高高隆起的肚子，杨光更加确定了自己的猜想。

    “这…你这…”杨光活了二十多年了，别说阴灵了，就连给女人接生的经验都没有。

    “我的孩子快要生了，求求你帮帮我。”阴灵痛苦的样子，让杨光几乎忘了她是一个阴灵。

    “我…我不会呀！”杨光这下急了，这完全就是乱弹琴嘛！他怎么会接生！

    “念在我最后救了你一命，帮帮我好不好？”阴灵咬着嘴唇，显示在承受着很大的痛苦。

    “最后的黑影，是你？”杨光问道。

    “不是我，而是我分出去的一些阴气。”阴灵咬着牙说道。

    是她最后关头选择了救我。

    杨光一愣。

    看着眼前的阴灵，有些不忍。

    “你等着，我打一个电话。”杨光对阴灵说了一句，然后掏出手机，开始拨打电话。

    电话刚一接通，那边都还没有开始说话。

    “师父，有个阴灵要生孩子！”杨光焦急的冲着李元说到。

    “阴灵生孩子？”李元诧异，他已经遇到过好几次了。

    “师父，不能多说了，鬼命关天啊！”杨光十分焦急的说到。“师父，你知道怎么给鬼接生孩

    “你看看附近有没有芭蕉树？”李元问道。

    “芭蕉树，没有啊！”杨光到处看了看，“不过，师父，这里有一个大阴树。”

    “大阴树！”李元说道，“这个也可以的。”

    “大阴树属阴，新出生的鬼婴儿都是非常脆弱的，不能沾染一点点阳气，而这大阴树就是祛除阳气的关键。”

    “你们赶快去采集多一些的大阴树树枝，越快越好。”李元的语速很快。

    “好的。”杨光得令，和穆子安一起，飞快的跑了出去。

    不过两分钟的时间，两人就抱了一大捆树叶过来。

    “马小姐！”杨光看到气息奄奄的阴灵马小姐，也不知这鬼会不会死。

    “我没事！”阴灵黑影说了一句话。

    此时阴灵脸色苍白，因为疼痛，双目饱含煞气。

    十指修长的指甲深深嵌入泥土里，面色痛苦的扭曲。

    看上去却是有些吓人。

