    赵宛舒视线游移，她也不知道该怎么回答这个才好，毕竟她跟萧承煜真说起来，也就是个因为病人有的接触，只能算是病患家属的关系。

    而且，她也很是感激萧承煜的帮忙，如果不是他，她二哥哪儿有机会入得了柳庆云的眼，得以留在柳家进修。

    所以，她其实根本没有生萧承煜的气。

    “没有，你哥哥怎么会惹我生气呢！”赵宛舒抬手摸了摸他毛茸茸的小脑门。

    “可你为什么不理我哥哥呀！”

    赵宛舒脸上是苦恼的神色，“我哪里有不理你哥哥啊！我刚才进来有跟你哥哥说话啊，不信你问问你哥哥，我像是生气的样子吗？”

    说着，她转头看向一旁没有吭声的萧承煜，示意他来回答自己的弟弟。

    萧承煜脸色清冷，对上赵宛舒的视线，淡淡地开口，“像。”

    赵宛舒怔愣，萧承煜的回话出乎她的意料，但她很快就看到了他眼底浮现的笑意。

    赵宛舒：“……”这是皮一下很开心吗？没看出来啊，一贯清傲高冷的萧承煜，竟也有这等闲情逸致。

    萧韶光闻言，也连忙点头，“对啊，上次赵姐姐在药铺门口都不愿意理我哥哥，难道不是生气了吗？”说到这，他小大人似的叹了口气，“姐姐，我爹说过，像我哥哥这样的脾性，以后是找不到娘子的，你别跟他生气计较啊！”

    赵宛舒被他这语气弄得有些想笑，但她看了眼旁边萧承煜无奈的脸色，又把这笑意给压了下去，只是肩膀抖了抖，“是吗？”

    “对啊，我爹以前最是焦心我哥找娘子咧，他说我哥哥……”萧韶光说着家里人，眼底就像是有流光，侃侃而谈，连身上的不舒服都好像忽略不计了。

    萧承煜抬手捂住了他的嘴，“小光，你累了，先好好休息休息！”

    萧韶光不解地眨了眨眼，“……！？？”他不累啊！

    赵宛舒也看了看天色，她本来只是来送个东西的，的确是耽搁了，“那我也先走了！回头若是小公子有哪里不舒服，可以随时来找我。对了，我给小公子一个东西。”

    说着，她出去拿了搁在外头的包袱，拿了些藿香正气丸进来，“这是我做的藿香正气丸，虽然味道不好闻，若是出热痧中暑，可以吃着应应急。”

    萧承煜接过，“谢谢赵姑娘。”

    倒是萧韶光耸动了下小鼻尖，眼眸亮晶晶的，“姐姐，你身上好香，是肉，是肉肉的味道。你给我送药膳了吗？”

    赵宛舒做的药膳，他现在还回味无穷。

    赵宛舒摇头，指了指外头桌上，“是我做的卤肉卤味，刚巧多卤了些，就给你们送些过来。萧公子你们可以吃肉，里面还有素菜，可以给小公子吃，这个时节吃这个不碍事的。”

    萧韶光一听说有吃的，急忙要下床套鞋子，但因为太急，虚弱的身体受不住，险些一脑袋栽倒在地，被萧承煜拎住后颈的衣物，才避免了脸着地的惨状。

