    这时，陈伯推门走了进来。

    “老爷，阿钰少爷已经送去康复室了。”

    顾楠一朝陈伯看了一眼，扭过头看向夜老。

    “外公，一起过去吧。”

    “你……你喊我什么？”夜老神情激动不已。

    顾楠一挑眉：“外公。”

    她是一个很容易接受事实的人。

    “哎！”夜老眼眶泛红，哽咽着应了一声。

    一旁的陈伯满脸欣喜：“老爷，您终于和楠一小姐相认了。”

    虽然老爷什么都不说，可自从老爷得知楠一小姐是自己的外孙女后，不仅派人暗中保护楠一小姐，还要把楠一小姐每天发生了什么事都要一五一十的汇报给他。

    他能体会到老爷此刻这种激动的心情。

    夜老用帕子摸了一把脸，掩去了眼眶里的热泪。

    男人有泪不轻弹，何况他和外孙女已经相认，孩子还那么优秀，他应该笑才是啊。

    想通了之后，夜老笑了笑。

    “走吧，咱们去看看阿钰，我相信阿钰肯定会喜欢你这个姐姐。”

    “好！”

    顾楠一跟在夜老身旁，陈伯跟在身后。

    一行三人走出书房。

    来到三楼的一扇门外，陈伯上前一步推开房门。

    屋内只亮着一盏昏暗的壁灯，有一些康复使用的器材摆放在四周，隐约看到一个小身影坐在空空荡荡的地板上，他的身边散落着很多纸，此时他正低垂着头，小手握着铅笔，在一个本子上快速地画着什么。

    “撕拉！”

    似乎对自己的作品不太满意，直接撕扯下来丢到一旁。

    他十分专注于自己的创作，对于屋内突然多出几个人毫无察觉，连眼皮都没动一下。

    顾楠一走到阿钰身旁，缓缓蹲下身捡起地面上那些散落的纸张。

    是一道难度很大的数学题。

    仔细翻看完后，顾楠一明白了阿钰在做什么。

    他在重复地解一道题，只是思路出了问题，卡在了某个解析步骤上。

    这地上散落的纸张都是被他算错的解题步骤。

    顾楠一学着阿钰的姿势，随意地坐在了地板上。

    她拿起一旁的铅笔，在阿钰那些纸张上开始埋头画了起来。

    她十分专注，和阿钰并排坐着，像两台没有交流的机器，各自忙自己的事情。

    陈伯满脸疑惑。

    “老爷，楠一小姐不是来给小少爷治病的吗？我看她反而受到了小少爷的影响啊。”

    那神态那动作和小少爷如出一辙。

    夜老也不太理解顾楠一为什么要这么做。

    时间就这样一分一秒地过去了。

    大概一个小时以后，小男孩儿的目光突然落在了顾楠一手里的草稿上。

    那双原本无神的大眼睛突然亮了。

    他伸手一把从顾楠一手里抢走了那些纸。

    低着头认真的看了起来，好像发现了什么宝贝，他那张面无表情的脸上竟然露出了一抹笑意。

    “老爷，小少爷他……他笑了，您看到了吗？这还是我第一次看到小少爷笑呢。”陈伯激动不已。

    夜老面上看似镇定，实则心里和陈伯一样震惊。

    这孩子从小到大都是一个表情，在他的世界里是没有任何感情的，所以对于哭泣和微笑这种人类常有的情感表达，对他来说都是陌生的。

    顾楠一指着纸张上的某个步骤：“你这一步理解错了，所以无论你换多少种解题思路，最终的答案都是错的。”

    男孩儿那双木讷的眼睛犹如微弱的星光渐渐变得璀璨。

    “你是对的。”

    他简单地说出了四个字总结。

    因为这四个字，夜老激动得喜极而泣：“阿钰说话了，他终于说话了。”

    顾楠一把正确的解题思路详细讲解了一遍，小男孩儿听得格外认真。

    他的正向回应也给了顾楠一莫大的信心。

    两个人讨论了许久之后（确切都是她说他听），小男孩儿继续埋首认真做题，顾楠一站起身走到夜老身旁。

    “楠一，阿钰平时不哭不闹，也从不和任何人交流，你是怎么做到让他说话的？”

    顾楠一道：“阿钰喜欢数学，尤其是非常难解的高等数学题才能勾起他的兴趣，我只是投其所好而已。外公，接下来我还要给他做针灸治疗，需要病人在绝对安静的环境下接受治疗，在我做针灸期间，您和陈伯先离开这里，务必保证在一个小时之内，不要有任何人进来打扰。”

    她使用的是上古巫医，巫医有一个不成文的规定，在治病期间不允许外人在场观看。

    这一点顾楠一是很理解的，因为巫医是建立在巫术的前提上发展而来，治病救人的方法区别于正常的医术，甚至还需要动用一些暗能量辅助治疗。

    像她接下来要使用的鬼门十三针，就是巫医最典型的疗法。

    夜老爽快答应：“陈伯，你安排两个人站在门口，没有我的允许谁都不能擅自闯入。”

    “是。”

    夜老、陈伯一起离开了康复室。

    顾楠一走到阿钰身边，蹲下身抬手在他眼前轻轻晃动了两下。

    阿钰瞬间迷糊了起来。

    “去那边的床上躺下！”

    跟随着顾楠一的指令，阿钰放下手里的画册，缓缓起身走到理疗床上平躺下来。

    顾楠一走过去，将布包打开，开始布针。

    与此同时

    夜凝雨听说顾楠一是来给阿钰治病的，心里很不放心自己的弟弟，便把母亲喊了过来。

    “妈，您快点，如果去晚了，我怕阿钰有危险。”

    李曼文也是一脸焦急。

    老爷子也不知道是怎么想的，竟然让一个不知深浅的小姑娘给阿钰治病。

    如果那丫头就是个半吊子，给阿钰治出什么毛病谁来负责？

    阿钰可是夜家的嫡子，更是她的命根子，她绝对允许阿钰再遭遇任何危险。

    “那个顾楠一就是一个高中生，爷爷是见她上次针灸救醒了阿钰，就很相信她，我觉得上次根本不是她那针灸起的效果，而是阿钰自己醒来的。”

    夜凝雨从小在国外长大，整个思想都比较西化，她完全不相信中医的效果，认为中医就是旁门左道。

    李曼文越听越生气，加快了脚步快速往康复室走去。

