    “哼。”

    慕羽儿明白夏悠悠不是真的生气，她只是太过担忧自己的情况。

    现在只要求饶几句，给彼此一个台阶，这件事情就能过去。

    “要不这样，‘心怡’走起。你到时候随便点，所有的消费算我头上。”

    “就当是我给悠悠你赔罪了！”

    心怡是一家甜品店的名字，面向的群众是高消费人群。

    里面的甜品价格都不便宜，但耐不住好吃啊，很多甚至是米其林级别的。

    因此即便价格不低，也有很多人闻名而来。

    这也是夏悠悠最喜欢的甜品店之一，慕羽儿这是赤裸裸的诱惑。

    “这不太好吧。”夏悠悠客气了一句，这句话语速很快且声音极小。

    她又接着说：“那我就不客气了，半个小时后店门口见，拜拜。”

    根本不给慕羽儿反悔的机会，夏悠悠瞬间挂掉电话。

    慕羽儿哭笑不得地看着手机，心中感慨着：悠悠还是那样，没有一点改变。

    楚时旭努力想出形容词汇，“你的这个朋友，很活泼嘛。”

    “我就是喜欢她这种乐天派的性格，能让人感觉到快乐。”慕羽儿笑得恬静，眼神很是温柔。

    将慕羽儿的状态尽收眼中后，楚时旭在那么一瞬间，有些嫉妒夏悠悠。

    “所以接下去你要去陪她了？这算不算放我鸽子？”

    楚时旭表情平静，让人看不出他究竟在想什么。

    慕羽儿亦然。

    她歪歪头，不解道：“我们只是约好一起去挑选宴会的服装，并没有其他安排，这哪里算是放你鸽子呀。”

    楚时旭抓住方向盘的手，不自觉用力。

    “确实，但你这种用完就丢的行为，必须受到谴责。”

    “哈哈，那我最后还要劳烦楚司机，送我到‘心怡’门口呢。”慕羽儿笑得灿烂。

    楚时旭被这笑容感染，心中的那一口气散了。

    他应下，“行。”

    慕羽儿若有所思的看着楚时旭，她察觉出异样，但没有点破。

    两人一路无言。

    楚时旭开车的速度不慢，很快就开到目的地。

    “到了。”

    楚时旭视线落在，正在解安全带的慕羽儿身上。

    “你等会儿怎么回慕家？”

    “还不知道要和悠悠相处多久，说不定心血来潮等会儿去逛个街呢。”

    慕羽儿想了想，“到时候，我可以直接打车回去。”

    她仔细观察楚时旭的反应，捕捉到那一闪而过的失落。

    她迟疑道：“你是不是原本准备了什么计划？”

    “没有，别瞎想。夏悠悠不是还在等你，你赶紧去吧。”楚时旭的反应有点大。

    慕羽儿刚想说什么，就被再次响起的手机铃声打断，是夏悠悠。

    “我在这都等了好久，你怎么还没到啊？”

    “已经到了，这就来。”

    慕羽儿一边回话，一边跟楚时旭示意自己先走一步。

    还没等楚时旭作出反应，她已经开门下车。

    “别催啦！我已经走到门口了。”

    楚时旭望着她离开的背影，自嘲一笑。

    他从兜里掏出两张电影票，看票上的时间，已经差不多开演了。

    楚时旭直接将票揉成团，随手往后一丢。然后调整了下座椅角度，靠在那里闭目养神。

    他莫名觉得有点累，想要休息下。

    他也不理解心中那一点微小的期望，是从何而来的。

    另一边，慕羽儿好不容易劝说夏悠悠先挂掉电话。她推开店门，就有笑容可亲的店员小姐姐来迎接。

    “欢迎观临，请问小姐是要……”

    店员还没讲完，慕羽儿就听见某人的大喊。

    “这里，这里！”夏悠悠站在一盆绿植旁边大喊着。

    等喊完后，她后知后觉自己的声音有点大，已经引得其他人的视线。

    但她丝毫不慌，恢复得体的淑女笑容，朝其他人点头示意抱歉。

    然后她再次挥了挥手，意图让慕羽儿知晓她所处的位置。

    那一瞬间，慕羽儿很想装作不认识夏悠悠。

    这大概就是，拥有一个社牛朋友后，会面临的社死场景吧。

    慕羽儿冲店员笑了笑，“我朋友在那。”

    “好的，您这边请。”

    慕羽儿跟随着店员的步伐，向夏悠悠那边走去。

    那是个靠窗的位置，光线很好，能将外面绝大部分的场景尽收眼底。

    而且这个位置又被几盆绿植挡住，能形成相对隐秘的空间。

    看出来，夏悠悠是很用心选了位置。

    “点东西了吗？”慕羽儿坐下，将手提包放在一旁。

    “没有，这么重要的时刻，当然要在你面前上演。”

    慕羽儿无奈道：“你是想让我见证，自己的钱包是怎么扁下去的吧。”

    “嘿嘿，这就是对你的惩罚，叫你害我担心好几天。”

    夏悠悠接过店员递来的菜单，“这个，这个，还有……”

    一通乱点之后，夏悠悠心满意足地放下菜单，然后她就看见店员震惊的眼神。

    “这位小姐，您确认要点这么多吗？虽然我们一份的量很少，但——”店员欲言又止。

    慕羽儿出声解围，“放心，我们不会浪费的。就算在这里吃不完，也会打包的。”

    “好的，恕我冒昧，请二位稍等。”店员又恢复淡定，拿着菜单微微鞠躬后离开。

    “你太夸张了，一口气点这么多。”慕羽儿看向夏悠悠的眼神满是无奈。

    夏悠悠吐了吐舌头，“难得你请客，一时间没忍住，就点了那么多。”

    “你这样说，显得我很小气一样。我平时没请过你吗？”慕羽儿佯装发怒。

    “我没那个意思！你是了解我的，心直口快既是我的优点，也是我的缺点。别生气嘛～”

    慕羽儿并没有生气，“我当然知道，跟你开个小玩笑。”

    “嘿嘿嘿，我也是顺着你讲。”

    当然，夏悠悠的求饶也是一种假象。

    甜品接二连三的上，很快将桌面摆满。

    “这是最后一个，请慢慢享用。”

    在确定没有人会来打扰之后，夏悠悠神情一变。

    “到底怎么回事？”

    她这是在问关于被囚禁的事情。

    慕羽儿本意是不想夏悠悠掺合进来，但以她目前的状况，寻求得力助手是很有必要的。

