
　　一杯酒过后，撕葱和沈亮便在包间里坐了下来，跟陈默等人攀谈。

　　前一刻还高冷无比，生人勿近，转眼间言笑晏晏，像是多年老友。

　　有的时候，不是别人不愿意搭理你，而是因为你没有被搭理的价值。

　　同样的，只要你证明自己有被搭理的价值，别人会主动来找你。

　　就是这样。

　　“陈少，从事哪个行业？”撕葱一边看翁美玲玩耍，一边说。

　　陈默递给撕葱一支雪茄，自己也抽上一支：“我才大二，学习是主业，其他的都是小打小闹。”

　　“酒店、健身房、电影院、投资、写字楼，都干点。”

　　这话说的他自己差点都信了。

　　嚯，盘子可不小啊，不是在吹牛吧···撕葱有点狐疑。m.23sk.net

　　才大二的陈默，真有这么大本事，玩转那么多行业？

　　他有点不信。

　　自从拿了5个小目标零花钱，他开始创业，才知道开公司是真难！

　　投资是真难！

　　赚钱更是难上加难！

　　普斯资本搞了也有两三年了，结果只搞出来IG这一个像样的项目，还不赚钱，赔本赚吆喝。

　　“哦？”沈亮和撕葱有同样的疑问，他旁敲侧击道，“陈少，我有个朋友，想在津城注册新公司，需要租赁几百平米的物业做办公场所。”

　　“不知道您的写字楼有没有合适的场地？”

　　陈默多精啊，他用脚趾头都知道沈亮的用意，想套他写字楼的名字。

　　为了配合沈亮演出，陈默假装被引导：“可惜啊，我那个写字楼太抢手，地理位置好，物业服务也好，一直供不应求。”

　　“一家退租的，好几家等着进来。”

　　“我的写字楼就在津城火车站边上，茂业大厦。”

　　“那有点可惜。”沈亮讪讪一笑。

　　与此同时，他用手机发消息问津城的朋友：“茂业大厦在津城怎么样，价值多少钱？”

　　一分钟后，沈亮收到朋友的回复：“茂业大厦？在津城是很好的写字楼，不不不，准确说是顶级写字楼。”

　　“茂业大厦地段好，物业服务在津城也接近一流，企业都很喜欢租那里的房子做办公场所，不仅自己舒服，还很有面子。”

　　“至于价值嘛，至少价值10个亿！”

　　“你怎么知道这么清楚？写字楼估值很难的吧。”沈亮一边陪着陈默和撕葱说话，一边追问朋友。

　　“是，写字楼估值很难。”朋友如实回复，“但茂业大厦前阵子刚卖给了一个年轻富豪，作价10亿！”

　　“年轻富豪接手茂业大厦后，以雷霆万钧之势把原来的总经理开了，扶持新人上位，把茂业大厦管理中为数不多的弊病革除。”

　　“现在的茂业大厦，比之前更抢手。”

　　沈亮结束和朋友的聊天，把聊天消息悄悄发给撕葱。

　　撕葱看了，对陈默肃然起敬。

　　这个年轻人，真有几把刷子！

　　刚刚说的那些产业都是真的？

　　这样的人值得结交！

　　“陈少，我俩一见如故。”撕葱掏出手机，“相互留个电话，再加个扣扣好友。你看如何？”

　　“好呀。”陈默没有拒绝，留了电话，加了扣扣好友，他继续说，“再加个微信好友吧。”

　　“微信？”撕葱知道微信，是企鹅公司推出的聊天工具。

　　微信在11年的时候就推出了，最开始只有简单的通讯功能，一直没能流行起来。

　　用的人不太多。

　　后来增加了两个新功能。

　　一个是附近的人。

　　一个是摇一摇！

　　这两个功能可了不得！

　　是微信成为约跑基地的核心功能！

　　名声也不太好，被称为越跑神器。

　　直到13年，微信才大火起来。

　　撕葱对这个软件有点偏见：“陈少，聊天软件有扣扣就够了，企鹅自己又搞个微信出来，纯属多此一举。”

　　“头上顶着越跑神器的名字，肯定不能大流行起来。”

　　沈亮赞同地点点头：“我和王公子的看法一样，觉得微信没机会做起来，也不会被大众所接受。”

　　弟弟，你们太年轻了，知道以后微信有多火吗···陈默端起酒杯喝了一口：“发展的本质是什么？是旧事物的灭亡，和新事物的产生。”

　　“扣扣虽然很好，但它不可能迎合所有人的口味，最终有一部分人在有别的选项时抛弃它。”

　　“微信就是这样一个选项。”

　　“至于约跑神器的名头？担心多余了，人是健忘的，过几年大家只会记得这是一款好用的聊天工具，至于约跑神器的头衔，会被别的软件拿走。”

　　“真的会吗？”撕葱还是有点不相信。

　　“会。”陈默斩钉截铁地说，“等到明年，你会发现，身边的朋友都在用微信，包括那些现在对微信嗤之以鼻的人！”

　　“为什么这么笃定？”撕葱再次发问。

　　因为老子是未来重生回来的挂逼啊···陈默讳莫如深一笑：“因为微信的掌舵人叫李小龙，他是一个非常牛逼的人。”

　　半个小时后，撕葱和沈亮才恋恋不舍地离开，回到地字号包厢。

　　跟陈默的聊天，让他获益匪浅，像是打开了新世界一般。

　　此刻。

　　撕葱手机上已经多出来一个绿色的软件。

　　他先玩了一会摇一摇功能，又玩了一会附近的人。

　　发现附近有很多妹子想找哥哥。

　　一玩就停不下来···

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第216章 因为劳资是未来重生回来的挂b啊免费阅读。https://www.23sk.net 