
　　诸界的主宰为何不告诉这些强者，遗失大陆的位置。

　　一来就是为了保护他们的小命了，这是最重要的一点。

　　这些强者，要是碰上混乱主宰，那就是鸡蛋碰石头，撞的稀烂。

　　到时候就是赔了夫人又折兵，他们还无处为这些强者报仇去。

　　早就跟混乱主宰有过约定，在混乱维度中，不得随意的打扰他，否则死活无论，他们也没话说。

　　二来就是哪怕不告诉他们方位，也必须让他们进入。

　　如此当遗失大陆出世之时，也可抢占先机，先一步进入遗失大陆，将自己界域的通道开启。

　　这样一来，他们可以派出准圣、甚至是圣人强者，将遗失大陆绝大部分资源收入囊中。

　　反正，混乱主宰也说过，约定好的时间一到，祂就会将遗失大陆吐出。

　　到时哪怕在遗失大陆上，打成狗脑子祂也不会多管一下。

　　而且这混乱主宰有说过，当遗失大陆出现之时，要是人族也在混乱维度中寻找遗失大陆。

　　祂会让人族先一步进入遗失大陆中，时限是一年。

　　一年以后才会会解除对诸界强者的限制。

　　这是诸界主宰不愿意见到的，虽然不怕区区一年的时间，人族就会在遗失大陆中崛起。

　　可哪怕是有着一丝可能，他们也会将其掐死在摇篮当中。

　　毕竟他们可是知道人族这个种族的韧性和恐怖。

　　在遗失大陆上，这群人族强者的恐怖，他们可是品尝过的。

　　一名圣人级别的人族，居然会时刻想着一个主宰同归于尽。

　　这种思想，是不是很过分。

　　明明有着强大的实力、地位，可为了人界当中的那些蝼蚁，居然敢跟一名主宰同归于尽。

　　这踏马的就是一个疯子种族。

　　哪怕是主宰级的人族强者也同样如此，踏马的动不动就玩命，这谁受得了。

　　反正在遗失大陆的那一战，诸界强者都感受到了人族的疯子思想。

　　而且疯子就算了，还擅长布局，死了以后，还留下了大量的后手给予人族后辈，让他们加快成长速度。

　　所以他们不会想着让人族有时间去得到这些传承。

　　就算只有一年的时间，他们也不会给人族。

　　进入的那些诸界强者，除了要占据进入遗失大陆的先机，还要将进入混乱维度中的人族给杀了。

　　他们不会允许这混乱维度中存在着人族。

　　人族有派人进入过混乱维度吗？

　　有！

　　而且数千年来还不少，可全部都折在了混乱维度当中了。

　　毕竟自从遗失大陆一战后，人族传承断层，有些一撅不正，哪怕是最好的那个时代，也只诞生过一尊圣人。

　　可那尊圣人，被诸界主宰在暗中卑鄙出手，陨落了。

　　自那之后，就再无圣人存在于人界当中。

　　所以进入混乱维度中的人族很弱，除了要面对诸界强者的围剿，还要应对维度之中存在的危险。

　　能在混乱维度中生存百年的人族，已经称得上气运惊人，实力强大了。

　　但想真正得到遗失大陆出世，那是完全不可能的事情。

　　楚云一直说着自己与混乱维度不合，气运低迷，可其实不然，他的气运已经强的不像样了。

　　找寻了数千年没有找到的遗失大陆，他只用了一年多的时间就找到了不说，还进入到了遗失大陆中，获得了无数的资源。

　　虽说有着天地意志的相助，给了他先天灵宝罗盘。

　　可这不也是代表着他的气运强盛吗？

　　为何从来没有诞生过如此的先天灵宝，反而在现在诞生了出来。

　　不就注定了要楚云找到遗失大陆！

　　或许这就是人族物极必反的时代吧！

　　衰到极致反而为盛，被诸界压迫了这么久，也是该反抗一波了。

　　在楚云闭关整整一年后，混乱主宰停下了觅食的步伐，一双如浩瀚星辰般的眼眸睁了开来。

　　眼眸中万物万象在其中不断显化，其中正有楚云在袖里乾坤中闭关的景象。

　　在他身边，三座资源大山已经消失，三莲笼罩在光晕当中，见不得其形。

　　混乱主宰的眼眸扫过这三莲之时，泛起了一道波澜，这三莲让祂也有些惊奇。

　　不过到了祂这般境界，不会再觊觎什么了，惊奇过后就是平淡。

　　扫过楚云后，祂的目光不停留的向着遗失大陆深处看去。

　　跨越了空间之理，在一方古朴的草庐中停了下来。

　　在这草庐当中，有着一尊模糊不清的身影坐于棋盘之前，抬手落子，皆有大道显化。

　　一子一道，万道皆在棋盘之中。

　　“羲，你我之间的约定完成了。”

　　混乱主宰虚无缥缈的声音在草庐之中响起。

　　这道身影持棋的手微微一滞，随后落下，棋盘骤然消失，黑白两子演化太极八卦。

　　“乱，多谢了。”

　　温文尔雅的声音从这道身影口中吐出。

　　这声音之中，充满了强大的自信和掌控一切的韵味。

　　“不必，没有你相助，吾也无法从混沌中脱离出来。”

　　混乱主宰声音淡然的回道。

　　“你确定让吾将遗失大陆吐出去？”

　　“只要你开口，吾可以再为你守护一段时日，哪怕是诸界主宰，亦强求不了吾。”

　　声音淡然，可又充满了霸道。

　　没错祂只要想，哪怕再为他守护一段时日也无妨，至于跟诸界主宰的约定。

　　呵！

　　祂需要在意吗？

　　就这群各怀鬼胎的主宰，在混乱维度中祂可不惧。

　　不过这道朦胧不清的身影并没有同意，而是淡淡的摇了摇头，手掌按在太极八卦之上。

　　炙热的光芒从中绽放而出，将整个草庐都吞没了。

　　“时不我待，再拖延下去，也只是浪费时间罢了。”

　　“这个时代，是我人族最后的机会，诸界不会再给人界机会了。”

　　“那么一切就在这个时代中终极吧！”

　　在炙热能够扭曲万物的光芒中，淡漠的声音渐渐变的微弱下来。

　　而混乱主宰也是将目光收了回来。

　　“时代的终结？还是逆命的绝境？”

　　“有意思....”

　　莫名的话语从混乱主宰口中响起。

　　恐怖的一幕发生了，一道如同深渊般的巨口缓缓张开，如同在狞笑一般。天籁小说网

　　目光再一次的注视到了闭关的楚云身上。

　　不，准确的说，是环绕在他周身的三莲上。

　　这让祂都感觉到惊讶，莫之不透的三莲。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百六十二章 即将出世的遗失大陆！免费阅读。https://xs.23sk.com 