    紫瞳地龙靠近了这处水潭，它显得非常暴躁的样子，喷出几口灼热的鼻息，四处张望。

    “大家小心，它可能已经现我们了！”聂言在队聊里急道，紫瞳地龙行为有些异常，跟平时不太一样。

    众人屏住了呼吸，大气都不敢喘，一旦被紫瞳地龙现，不可避免会有死伤，今天的行动也玩完了。

    紫瞳地龙在水潭边嗅了嗅，它感觉到了一丝陌生的气息，许久，没有现其他生物，它慢慢低下头颅，准备饮水。

    “上钩了。”杀不死的坏蛋感觉自己的心在兴奋地狂跳，只要紫瞳地龙开始饮水，他便可以开始行动了。

    紫瞳地龙喝了几口水。

    “稳住！再等等！”聂言叮嘱杀不死的坏蛋，紫瞳地龙现在还没有完全放松警惕，他们若是贸然行动，只会打草惊蛇！

    果然，紫瞳地龙只是随便呷了几口，便抬起头张望，它依然躁动不安，好像现了什么，迈步朝杀不死的坏蛋等人布置的传送阵走去。

    “涅炎老大，它往传送阵这边来了！”

    “我们怎么办？”一众队员们在队聊里问道。

    “继续向后退一百码，看看它准备做什么！”聂言道，两百级的变异领主果然不是那么好对付的。

    听到聂言的命令，隐藏在传送阵那边的玩家们纷纷后退。三百码开外，已经是非常安全的距离，至于五百码开外，应该没什么问题了，但聂言还是不放心，让他们继续退开一百码。

    “涅炎老大，紫瞳地龙现传送阵了！”

    聂言潜行了几步，移动视角，现紫瞳地龙正站在传送阵旁边，他心头一沉。

    “先看看再说！”聂言沉默半晌道，刚才他们已经把传送阵上的魔法石抠掉了，因而那个传送阵只是一个骨架而已，没有任何魔法波动。

    紫瞳地龙感觉到传送阵附近浓郁的人类气息，张开大嘴一口龙息喷了下去，轰的一声，龙息在传送阵中央炸开。

    “涅炎老大，传送阵毁了！”

    聂言皱了一下眉头，杀不死的坏蛋他们布置传送阵可是花费了不少时间，现在传送阵毁了，计划可能会中途破产！难道就这样回去吗，聂言有点不甘心，如果就这样回去，他们之前的准备工作就白做了，那两瓶药剂也只能放弃，那可是整整六十万金币，就算有钱也不是这么花的！

    紫瞳地龙对传送阵很不屑的样子，喷了一口龙息之后，便转头朝水潭方向前进。

    “涅炎老大，怎么办，还要继续吗？”杀不死的坏蛋问道，他们布置传送阵可是花了整整三个多小时，假如要重新布置传送阵，等他们布置好，紫瞳地龙早就已经跑掉了。

    “传送阵受损情况怎么样，能不能修复？”聂言在队聊里问道，假如传送阵受损严重，需要几个小时才能重新布置，今天他们就只能放弃了，那两瓶药剂也随之泡汤，等紫瞳地龙恢复过来，那就麻烦了。

    “不知道，距离太远了，我们看不清！”

    聂言沉默了片刻，道：“先等着，我先看看传送阵受损情况。”

    “涅炎老大，这样过去会被现的！”

    那个传送阵距离紫瞳地龙饮水的地方，仅有三十码而已，聂言潜行过去的话会曝露的，那可是两百级变异领主，其感知能力之强不可以常理揣度。就算以聂言的潜行能力，靠近到三十码范围内，也必然会被现。

    “我自有办法。”聂言笑笑道，他朝传送阵那边潜行了一段距离，把基尔格之眼拿了出来，放在地上，这东西就像一个大型的眼球，它的核心是地精工程师的眼睛，外面的纹路就像一条条血丝，颇有点恐怖的味道，他喃喃地吟唱了一段咒语，把注意力集中在基尔格之眼上，基尔格之眼的瞳孔渐渐扩大，就在他把咒语吟唱完毕的那一刻，基尔格之眼亮起了一道神光，宛若实质一般，四处扫射。

    周围的一切尽入眼帘，基尔格之眼慢慢朝远处的传送阵移动了过去。

    大概两分钟之后，基尔格之眼移动到了传送阵的边缘，隐藏在草丛中，扫视着传送阵。

    远处正准备低头饮水的紫瞳地龙突然警觉，扭头张望了一下，然后低头继续饮水。

    “涅炎老大，它开始喝水了，我们动手吗？”杀不死的坏蛋焦急地问道。

    “不要着急，它每次喝水至少要十几分钟，多辄大半个小时，现在才刚刚开始。”聂言语气平静，通过基尔格之眼的扫视，聂言把传送阵的情况看得清清楚楚，在队聊里问道，“传送阵中央被龙息轰出了一个大坑，占了大概十分之一左右，如果修复的话，需要多少时间？”

    “所有人一起动手的话，最多两分钟可以搞定。”

    “材料都够吗？”

    “都够用了。”

    “我这里有张自动修复卷轴，如果传送阵受损不严重，只要把自动修复卷轴放在传送阵受损的位置，就可以起到修复作用。”夏虫语冰道，他想起来，背包里还有那么一张东西，是他以前做任务得来的，不过一直放在背包里没用，他以为这玩意基本用不上了，没想到今天居然派上了用场。

    “如果有自动修复卷轴，需要多少时间能够修复？”聂言问道。

    “最多二十秒！”

    “坏蛋，动手！”聂言沉声道，既然还有机会，那就一定要试一试了！

    “明白！”杀不死的坏蛋道，他的声音有些许颤抖，或许是有一点紧张，他深吸了一口气，让自己的心情平静了下来。

    紫瞳地龙确认周围安全之后，低头放心地喝水了。

    杀不死的坏蛋戴着隐形斗篷，就跟盗贼潜行一样，可以隐藏起来不被现，他右手手指轻轻地挑动着，尽量控制着魔法的使用量，避免因为魔法波动过大引起紫瞳地龙的注意。

    透视之眼！

    杀不死的坏蛋低喝了一声，眼睛四周青筋暴露，瞳孔里面布满密密麻麻的血丝。

    上一点，再上一点，杀不死的坏蛋心弦绷得紧紧的。

    紫瞳地龙饮水的时候，水潭里面的水激烈地涌动着，被一股巨大的力道吸入它的腹部，杀不死的坏蛋让那枚水球浮到距离水面两码多的时候，那枚水球就已经不受控制地浮向水面了。

    在巨大的吸力之下，圆形的水球剧烈地扭曲着，杀不死的坏蛋额头上渗出了一丝冷汗，要是水球绽裂，毒剂就全融进潭水里面了。

    再坚持一会！再坚持一会！杀不死的坏蛋不停地提醒自己。

    那个水球继续上浮了一码左右，再也无法维持原状了，嘭的一声炸开。

    杀不死的坏蛋右手一震，他已经失去了对水球的控制。

    “涅炎老大，水球炸开了。”

    “在距离水面什么位置的地方炸开的？”

    “大概两码左右，紫瞳地龙应该可以把毒剂全部吸入腹部，但是我也无法确定最后到底是不是成功了。”杀不死的坏蛋担心地道。

    “放宽心吧，静等结果，所有人靠近传送阵，随时准备修复传送阵！”

    一众法师们朝传送阵方向掠去，在紫瞳地龙没有陷入昏迷之前，他们的动作非常小，避免惊动紫瞳地龙，惹来杀身之祸。

    紫瞳地龙喝了不少水，大概二十多分钟后，它终于停了下来，在旁边休憩了一会。

    许久，紫瞳地龙都没有陷入昏迷的迹象，聂言等人不禁茫然，紫瞳地龙没有喝下毒剂，亦或是它的毒抗过于强大，完全无视了毒剂的效果？

    一众法师们隐藏在了距离紫瞳地龙一百五六十码的地方，在那边不敢动弹。

    “涅炎老大，紫瞳地龙怎么还没晕？”

    “是啊，难道药剂无效？”

    出了好几次岔子，一众队员们显得非常焦躁，就连聂言也有点心浮气躁了，大家期望都太大了，所以容不得失败，他只能安抚一下大家的情绪，静待情况的展。

    紫瞳地龙晃晃悠悠地走了几步，扑扇翅膀准备离开。

    看着紫瞳地龙有些摇晃的样子，聂言眉毛一挑，有戏，在队聊里沉声道：“现在立即过去修复传送阵！”

    “紫瞳地龙还没晕啊！”

    “快点，抓紧时间！”聂言沉声道，现在每一秒都非常珍贵。

    杀不死的坏蛋等人听到聂言的命令，立即开启闪烁技能，冒着可能被紫瞳地龙攻击的危险，赶往前方的传送阵。

    致昏迷药剂的毒素开始在紫瞳地龙的腹部扩散了，它才刚刚飞起五六码，便摇晃着从天空中坠落了下来。

    “不知道致昏迷药剂能持续多长时间，大家抓紧时间，快点！”聂言在队聊里急道。

    紫瞳地龙现了一众法师，它出低沉的怒吼，往前摇摇晃晃地走了几步，致昏迷药剂已经令它站立不稳了。

    聂言吟唱出几段咒语，召唤出了黄金地龙，如果紫瞳地龙要攻击杀不死的坏蛋等人，那么就只能让黄金地龙牺牲了。

    一秒三秒九秒，只听嘭的一声，紫瞳地龙一头栽倒了下去。

    “它昏迷了！”一众法师队员们出一声欢呼。

    （未完待续）

