    将并不识相的亡灵法师劝退后，管理者直接向着商团驻地内返回。

    对于这名亡灵法师的想法，这名管理者也只能一笑了之，在管理者看来，这名亡灵法师来此的目的，无非是想要抢在拍卖会开始之前，用武力胁迫劫持商团，以低价获得这名天生英雄。

    在这种情况下，管理者当然不会客气，在这种情况下，甚至连天生英雄的面，也不会让他见到，就是防止那些疯狂的亡灵法师做出什么事。

    至于说亡灵法师会不会因为这一点恼羞成怒袭击营地，管理者并没有这个担心，为了确保天生英雄安全，血辉商团特意请了护卫当中等级最高的一种，按照实力来说，甚至达到了资深亡灵法师对应的五阶。

    同时，商团还花了大价钱，从盗贼公会中请来了专门对付法师的资深刺客。

    有着这些护卫的保护，一般的亡灵法师已经不是商团的对手。至于那些更强的亡灵法师，他们都明白自由职业商会的影响力，即便出手，也是隐蔽在暗中进行，不可能直接就这么前来抢夺。

    管理者一边这么想着，一边向着前方行进。

    突然，在这名管理者的感知当中，身后突然出现了强烈的死亡能量。管理者迅速转过头去，看向身后的位置，眼中流露出了难以置信的神色。

    在他的视线当中，原先的那位亡灵法师，出现在自己后方的不远处，而他的身下，骑着一位握着两把战斧的半人马，而那些原本用于阻挡他的强力护卫，已经完全不见踪影。

    就在那名亡灵法师头顶，一条浑身散发着暗白色气息的鬼龙，正从天空之上掠过，朝着商团驻地之内急速飞去。

    见到后方发生的这一幕，管理者不由得向着后方退了几步，心中充满了恐惧。

    不比商团内部的其他职业者，这名管理者虽然有着三阶的实力，不过主要还是负责交涉商谈部分，并不擅长战斗。

    即便如此，管理者依然能够从后方的死亡能量中，感受到后方这些亡灵生物所具有的威势。当鬼龙掠过管理者头顶时，管理者心中的这种感觉更是达到了极点，恨不得将整个身体都俯下去，才能稍微令自己好过一点。

    此时，一阵马蹄声，在管理者耳边响起，管理者将自己因为恐惧而低下的头颅稍微抬起，却只看到了那名亡灵法师飞速掠过自己的背影。

    良久，直到完全看不到亡灵法师的背影后，这名管理者才敢将身体直立起来，不过身上依然有着止不住的颤抖。

    管理者知道，即便是掠过自己身前，这名亡灵法师也丝毫没有将注意力放到自己身上，而这一点，也是管理者能够活下来的原因。

    结合先前与这位亡灵法师的对话，管理者能够猜出亡灵法师的目的，在这种情况下，再通报消息也已经来不及了。

    不同于依然留在原地的管理者来说，前方的罗德没有那么多想法，罗德的目的只有一个，便是闯到商团驻地内部，解救英雄罗琳。

    当鬼龙出现的一瞬间，整个整个营地内的所有有都感受到了它身上的幽冥能量，在这种情况下，即便罗德想要隐藏自己的位置消息，同样无法做到。

    比起一般的商团驻地来说，血辉商团由于人数较多，再加上货物价值较高，自由职业商会甚至单独划分出了不小的位置，用来安置血辉商团。

    如果不是靠着血缘感知，罗德一时间也无法准确找到前行的方向。

    通过精神印记传来的感知，罗德知道，前方的鬼龙已经遇到了敌人，不过这些敌人完全无法抵抗鬼龙。

    罗德沿途经过的道路上，尽是鬼龙所留下的幽冥能量，除了这些幽冥能量外，便只有已经被侵蚀衰老的尸体。

    随着罗德接近血缘感知所提示的位置，周围敌人的尸体数量越来越多，防守同样变得更为严密，不过对于鬼龙来说，单纯人数上的防守已经没了用处，只有拿出同样身为六阶的职业者，才能稍加抵挡。

    此时，鬼龙通过精神印记，让罗德知道，它在前方遇到了顽强的抵抗。

    对于鬼龙来说，在敌人的顽强抵抗之下，虽然它自身的实力极强，但也无法快速越过这些敌人。

    经过残留的这些尸体时，罗德并没有客气，随着罗德意念一动，死亡能量将这些倒在地上的尸体笼罩。

    原本死于幽冥龙息的这些尸体，在罗德招魂术的作用之下，握着自己生前所使用的武器，化为亡灵生物，再次为罗德战斗。

    召唤这些亡灵生物的同时，罗德并没有在原地停留，而是快速掠过周围的这些建筑，朝着鬼龙所处的位置前进。

    罗德没有小瞧自由职业商会的实力，此次袭击商团的行为，也只是为了直接救出罗琳。

    在这种情况下，如果商团有着什么隐藏手段，或是联合了其余几家大型商团，即便是鬼龙，同样也需要陷入苦战，对于想要完成灵魂任务的罗德来说，这显然不是罗德所希望的。

    因此，当得知鬼龙被其余敌人拖住，并且这个位置距离血缘感知最浓郁的地方不远时，罗德的第一反应，便是前往战场之上，亲自指挥鬼龙，完成灵魂任务。

    至于周围唤醒的这些亡灵生物，罗德则需要它们在商团驻地内制造骚乱，牵制住前来支援的那些人。

    骑着身下的半人马首领，罗德迅速向着前方行进。

    罗德所经过的道路上，那些受幽冥能量侵蚀的尸体纷纷站起。到了最后，罗德甚至直接不用精神印记控制，而是任由这些亡灵生物自行战斗。

    再次掠过几个建筑后，罗德的视线中，鬼龙的身形终于出现。

    鬼龙前方，两名全身铠甲的战士正举着盾顶在前方，即便身上铠甲都受到了幽冥龙息的腐蚀，但这两名战士依然没有任何畏惧。

    后方，几名法师正接连施法，在他们的身前，一个淡蓝色的防护罩，将所有幽冥能量挡在外面。