    要不怎么能说洛清和是中华好哥哥呢！送来的剧本质量过硬不说，连角色也是一出手就女一号！唯一的小缺憾是这剧本就是部网剧，但仔细想想，如果洛夕然这一来空降什么上星剧或者电影的女一号估计一堆骂潜规则的，但如果是网剧，即使演砸了问题也不会太大，大概这也是哥哥的贴心？

    不过洛夕然对自己绝对自信。

    网剧剧名叫《好想拥抱你》，是那种玛丽苏风的爱情偶像剧，虽然没什么内涵，但是现在观众就喜欢看，而且演技含量也不高，对于初出茅庐的新人就是最佳选择。洛夕然倒不排斥演这个，现在对她来说最重要的是积累人气，人气上去了才更有资格挑选好剧本。

    所以她读剧本读的很认真。

    钟昕连听见她的诡辩不置可否，只是默默把早饭摆在餐桌上，让洛夕然去卫生间洗漱。

    吃早饭之后柴弘盛就又发了一份文件过来，附带的是《好想拥抱你》的剧组信息。

    导演名字挺个性的，叫苍牙，年纪不大，很擅长拍这种风格略微夸张的偶像剧，所以基本实力是有保证的，人品还行，反正就是符合正常社会公民道德标准，但因为算是有几分才气，所以口碑不错。

    男一号叫做伏灿，是个出道没多久的爱豆，小鲜肉，长得特别帅，但是有个毛病，特别讨厌绯闻，尤其讨厌跟女艺人的，有人传他和某某男爱豆的他都没这么反感，所以大家一直怀疑他是个gay，估计这也是洛清和如此放心洛夕然跟他演对手戏的原因了。

    然后是女二号，这可是个熟人，两个月前《欢乐闯关》里刁难过洛夕然的于婉，没想到现在风水轮流转，洛夕然直接空降女主压她一头。

    在后面都是一些相对而言没那么重要的配角，洛夕然一一浏览记下，然后就把自己关房间里说要温习剧本了——虽然以钟昕连来看，他怀疑洛夕然只是借口宅家里打游戏而已。

    网瘾少女人设不要太合格。

    半个月后《好想拥抱你》剧组官宣演员人选，不关心的人也就那么过去了，关心的人还是很震惊的。

    【啊灿灿要演欧旭！！！男一号啊！！不说了预定了】

    【我们于婉小姐姐怎么演女二？她是不够好看还是演技不行？新人女主背后金主很能耐啊！】

    【U1S1，这个叫洛夕然的新人是真的漂亮，于婉比她完全不能打，只不过演技……谁也没见过，谁也不知道啊，蹲一波吧】

    总的来说，网友站队分以上三种，还有个别担心洛夕然太漂亮勾引伏灿的，直接被洛夕然已经有点小规模的颜粉喷了回去：【你们不如担心伏灿什么时候公开出柜好了，他那对女人恨不得退避三尺的态度，不可能的。】

    总之在这种堪比混战的局面中，伏灿粉丝一枝独秀，于婉粉丝和洛夕然粉丝撕逼凶猛，但洛夕然确实没什么拿得出手的作品，所以粉丝数量确实不行，目前处于劣势，但鉴于洛夕然是不可能被换掉的，所以其实撕逼输了也就是撕逼输了，最后什么都影响不了。

    再说了洛夕然也自信这部剧播出后那些叫嚣她不行的人会自己闭嘴。

    又过了一周，洛夕然飞往江陵市，正式进组。

    因为这次番位是女一，加上洛清和的护持，所以洛夕然待遇挺好的，自然就把钟助理和柴经纪人一起捎上了，明面上钟助理和柴弘盛住一间房，但柴弘盛哪里敢跟钟助理挤？麻溜地替钟助理另开了一间高级套房，平时钟助理就装装样子。

    《好想拥抱你》明天就开机，所以今天主要演员必须全部到位，而且还要开个小会。洛夕然也顺便和大家都见了一面，大概是因为隐约知道洛夕然有后台，所以每个人都挺友好的，只除了两个人，伏灿和于婉。

    伏灿就是个小腿一蹬谁也不爱的酷哥，对谁都没什么好脸色，尤其女人，洛夕然不太喜欢他这个作风，也仅仅保持了礼貌。于婉则是明显的不服气，开口说话都是阴阳怪气的，逮着机会就讽刺洛夕然。

    “有些人没那个金刚钻，偏要揽瓷器活，到时候这戏拍不下去可怎么办啊……”

    “花瓶么就该有花瓶的样子，怎么还想着要当不锈钢呢？”

    对此洛夕然从容微笑：“对啊，于婉老师说得真好。”

    于婉以为洛夕然服了，再讽刺下去也没什么意思，冷哼一声：“知道德不配位就好。”明面上的话倒少了很多，只是态度依旧不好。

    结果第二天下午开机，苍牙还没发话，于婉主动请命第一个镜头。

    导演开机的第一个镜头多半讲究，为了求一个好彩头，通常让自己信任的演员上，避免NG，他还没说让谁来呢，于婉就自己要求了。

    其实于婉这么做也是有些底气的，比较重要的角色就她、洛夕然和伏灿，但是伏灿主要是太帅，洛夕然是背后有人，真要比的话她应该还是能压住两人的，可惜她料错了洛夕然的实力。

    洛夕然本来也无所谓这第一个镜头，结果苍牙看了片场一圈，直接点了她的名：“洛夕然，你跟于婉演云箜被叶山芙陷害那场。”

    云箜是《好想拥抱你》的女主，叶山芙则是女二，剧中的设定里男主欧旭是个**，云箜是病弱大小姐，叶山芙则是很有野心和手腕的女明星，三个人勉强算三角恋关系。

    云箜身体不好，也没出去上过学，都是家庭教师来家里授课，但她很聪明，靠着自学和远程教学等也取得了高学位，后面还成为了当地警局的秘密顾问，协助警方破案。欧旭则是家里放下来历练的，因为一起杀人案结识了云箜，然后两个人携手追凶，最后相爱。

    叶山芙的母亲跟云箜的母亲曾经是朋友，所以叶山芙跟云箜是自幼相识，但叶山芙家境不好，一直都很会察言观色往上爬，多年的历练也成了很有知名度的女星。云箜早慧，一直都知道叶山芙是个什么货色，但她因为体弱很少接触外人，所以出于不想太孤单想给生活添点乐子的想法，一直跟叶山芙虚与委蛇。

    叶山芙认识欧旭更早一些，一直都想巴上欧旭，所以知道欧旭跟云箜有情况的时候更是怒火中烧，干了一系列作死的事，然后就领盒饭了。

    总的来说，叶山芙这个角色虽然贯穿全剧，但确实很难讨喜，如果要搞什么处理，大概就是前期虽然不断作妖，但每次都被云箜轻松玩转，看起来还挺搞笑的。

    苍牙点的这一场，是云箜还没有跟欧旭见面，叶山芙作妖心思初显的一场戏。戏中云箜才又生了场病住院，叶山芙赶来医院探望，有媒体拍到了她探病的照片，然后造谣说叶山芙是为了打胎，叶山芙却没有直接解释这个，而是抛出了自己是来看望朋友的消息。

    然后云箜就“被打胎”了。

    苍牙点名的这场戏，就是在医院里两人谈起这个事的那一场。

    洛夕然听见苍牙这么说，也没说什么，去了更衣室换戏服化妆，于婉则是暗地窃喜可以正面碾压洛夕然的同时又有点莫名不安。

    半个小时后，场记打板，于婉的不安预感成真。

    “卡！”苍牙喊了一声，暴躁地抓了下头发，“于婉你怎么回事？戏都接不住？”

    于婉额头上有冷汗浸出来。

    明明不是什么高难度的剧情，这一幕就是她推门进来，看见躺在病床上的洛夕然说一些表示歉意的台词，然后洛夕然回复。

    可是不知道为什么，只要当她走进来，对上洛夕然那双眼睛，所有的动作和台词都没了。

    这是演技的压制。

    可偏偏洛夕然表现得非常合理且出色，只有于婉不断地NG。

    最后这一幕过了，但并不是于婉克服了压制，相反，她走进来，还是一句话都说不出来，然后洛夕然轻轻开口：“我知道了。”

    洛夕然改了戏，将云箜的孤傲冷清展现得淋漓尽致，却只能让人拍案叫绝，说不出一句苛责来。而于婉只能是云泥之别的泥，被人嘲讽地摁在地上。

    这一幕过去后苍牙直接让于婉回去休息，她现在的状态不可能再过任何一个镜头，洛夕然则是得到了最多的照顾，进度飞快不说，对戏的演员大多都能跟着入戏。

    除了伏灿的气场太强，融不进去。

    但因为两个人站一起的画面够好看，苍牙也就放水了。

    洛夕然今天志得意满，结果到了下戏的时候就傻眼了——于婉是回去休息了，顺便还带走了洛夕然的盒饭。

    也不是什么大事，实在不行大家匀一匀也能多腾一份出来，但洛夕然也不好意思叫别人饿着，自己回了酒店灌水喝。

    两个小时以后她饿得不行了。

    洛夕然摸索着掏出手机，给钟助理发了信息：“好饿噢。”

    钟助理这次秒回：“我也没钱点外卖。”

    ？？？

    正当洛夕然地铁老爷爷看手机的时候，房门被敲响，她瓮声瓮气问：“哪位？有什么事吗？”

    然后她听到了记忆中最迷人的一次低音炮：“助理，送饭。”

    作者：这个是自己想的！！

