
　　“唉哟~，李察，你这个混蛋，下手也太狠了。”

　　傍晚，酒吧里，保罗鼻青脸肿地靠在沙发上，手里拿着一杯酒，可嘴唇刚碰到杯口，就传来一阵刺疼，疼得他想哭，李察这混蛋太坏了，专门朝嘴上打，嘴唇都被打厚了一寸。

　　“别抱怨了，你下手也不轻。”

　　李察哼哼一笑，指了指脸上的伤。

　　保罗和梅威瑟这两个家伙太不是东西了，大概是嫉妒自己的美貌，比试的时候不停地朝脸上招呼。

　　两场比赛下来，他的帅脸伤到了好几处，因为脸比较白，他看起来比保罗和梅威瑟还要惨一点。

　　“哈哈，你活该，梅威瑟，你怎么样了，叫我看看你的伤。”

　　保罗撞了下身边的小黑个。

　　“看什么看，有什么好看的。”

　　梅威瑟抬起头不爽地道。

　　“哈哈哈，你你，你怎么突然变胖了？”

　　保罗笑得上气不接下气。

　　“你笑个屁！”

　　梅威瑟不爽地吼道。

　　“哈哈，前些天看报纸，上面说你出道以来，每次打完比赛，脸上总干干净净的，一点伤也没有，才叫你漂亮男孩，今天怎么变成胖脸男孩了？看起来挺可爱的，来，叫叔叔掐一下。”

　　“滚蛋！”

　　梅威瑟一拳把保罗给干翻了，他拿起酒杯喝了一大口，不爽地看了眼李察，

　　“你这人有毛病吗？为什么每次都打我的脸？你是在嫉妒我比你帅吗？”

　　“我会嫉妒你？！”

　　李察不可思议地看着他。

　　“是的，在我们黑人眼中，我绝对比你好看，是不是保罗？”

　　梅威瑟问道。

　　“不是，我觉得我最帅，你们比我还差一点。”

　　保罗仰着脸说。

　　“法克，都是黑人，你不能团结点吗？”

　　梅威瑟不满地道。

　　“欧克欧克，我最帅，然后是你，接着是李察，怎么样？”

　　“不怎么样。”

　　梅威瑟撇了下嘴角，“嘿，李察，你还没说为什么打我脸？”

　　“哈哈，新闻上说你打了十几场比赛，脸很少受伤，这说明你的脸部防守是最强的，还有你头部的闪避动作非常快。

　　每天对着拳靶练习，可拳靶不会防守，也不懂闪避，所以你就是个最好的练习对象，只要能打中你的脸，未来遇到再快的对手，我也有把握击中。”

　　“法克油，你把我的脸当活动拳靶了？”

　　梅威瑟拍着桌子怒了。

　　“法克油吐，你以为你是什么好人，你特么知道我下巴才受了伤，还不停地攻击我下巴，你别我坏多了。”

　　李察骂道。

　　“嘿嘿，这不能怪我，你个子太高，打你的下巴最趁手，所以....我们打平怎么样？”

　　梅威瑟举着酒杯笑道。

　　“干！”

　　李察拿着杯子跟他撞了一下。

　　“还有我！”

　　保罗端起杯子说，“以后我们三个就是布朗克斯三剑客，像墨西哥三剑客一样。”

　　“不，我们比他们强多了。”

　　梅威瑟喊道。

　　“哈哈，说得对，干杯！”

　　三人一起举起了酒杯。

　　“哈哈，我好像来的正是时候。”

　　这时过道上穿来一个声音，安迪大佬戴着圆顶帽，叼着雪茄走了过来。

　　“嘿，安迪，你来干什么？”

　　保罗出声道。

　　“请你们喝酒！”

　　安迪拿起帽子，看了看座位上三人，“我可以坐下吗？”

　　“请坐！”

　　“谢谢，对了，跟你们介绍一下”

　　安迪指向了身后一个中年人，那人五十岁上下，身材瘦削，穿着黑色呢料大衣，戴着圆框眼镜，文质彬彬，

　　“这位是鲍勃·鲁伊特，我们星光体育的总经纪人，负责公司的经纪事务。”

　　“鲍勃鲁伊特？圈里著名的赛事推广人？”

　　梅威瑟惊讶地看着他。

　　“是我！”

　　保罗鲁伊特自矜地笑了笑，礼貌地向三人打招呼。

　　“鲁伊特先生，听我叔叔说，你以前在主要赛事推广公司，担当拳王维塔克、泰勒的经纪人，怎么会在星光？”

　　“去年我辞职了，准备单干，这时安迪找到了我，邀请我加入星光，我答应了他。”

　　鲍勃·鲁伊特说道。

　　“是的，鲍勃在主要赛事推广公司干了十多年，先后负责过七位拳王的赛事推广，在这方面他是专业的。”

　　安迪看着李察说道。

　　李察扬了下眉头，这家伙真的准备走正道了？

　　“你们是来找李察和保罗谈合作吗？那我不打扰了。”

　　梅威瑟站起来说道。

　　“梅威瑟先生，我们也想找你聊聊，可以再谈谈吗？”

　　鲍勃鲁伊特说道。

　　“不用了，我说过了，暂时不考虑这个问题，等拿到了金腰带再说，李察保罗，我先走了。”

　　梅威瑟离开了卡座。

　　“真是个自信的家伙。”

　　安迪叹道。

　　李察轻轻笑了笑，资料上说，梅威瑟之所以那么有名，那么能赚钱，得益于他父亲和叔叔的指点。

　　他父亲和叔叔是拳击界的老人，熟悉这一套操作。

　　在梅威瑟还没有出名的时候，就开始给他铺路，等到出名了就大把赚钱，而不是成为别人的赚钱工具，在这方面比其他拳王做的好太多。

　　这一点貌似可以学习一下。

　　“李察，可以聊聊吗？”

　　安迪坐下来说道。

　　“聊什么？”

　　李察笑道。

　　“签约的事情，上次你说的条件我可以答应你。”

　　安迪夹着雪茄，脸上带着自信的笑容。

　　“上次？”

　　李察想了下，“我说的一百万，你也答应？”

　　“哈哈，只要你愿意谈，一切好说，不过这方面由鲍勃负责，鲍勃，交给你了，李察这家伙可不是个容易说服的人。”

　　安迪笑道。

　　“好的！”

　　鲍勃鲁伊特点头微笑，“布莱德先生，恭喜你又拿下一场比赛，之前你的对手安东尼·塔维被认为是最有希望进入半决赛的选手之一，可是你却打败了他。

　　布莱德先生，你的表现十分亮眼，我们看好你的发展前景，也希望能跟你合作，给你提供一些帮助。”

　　李察看了看他，“据说你们一般只推广成名拳手，为什么要签我和保罗这样的新秀？”

　　“原因很简单，近些年拳击运动很火爆，拳击比赛也很赚钱，然后有更多的人更多的资金参与到这行来，行业竞争压力大。ŴŴŴ.23sk.com

　　各家体育经纪公司、赛事推广公司开始从新秀中挖掘人才，布莱德先生，你和保罗正是我们看好的新秀。”

　　鲍勃说道。

　　“你们准备给李察多少签字费？”

　　保罗插话道。

　　“一样，5年50万，10年100万。”

　　鲍勃看了眼保罗说道。

　　“哈哈，李察，你要不要签？你刚还说缺钱，缺很多钱。”

　　保罗这个破嘴又开始瞎哔哔了。

　　李察轻轻一笑，“鲁伊特先生，第一轮排位赛没有结束，如果我们没能进入下一轮，你们怎么收回投资？”

　　“这没有关系，你们两个都很年轻，实力很也强，还有很多次机会。

　　这次赛事结束，我们会安排你参加别的比赛，譬如WBC下属的洲际组织东洋的OPBF和溙国的ABCO。

　　以你们的实力，拿到洲际拳王名头不难。

　　有了洲际拳王头衔，再来挑战国际组织拳王头衔、世界拳王头衔。”

　　鲍勃顿了一下，诚恳地说，“布莱德先生，我们有共同的目标，请相信我们的诚意。”

　　“是的李察，签了经纪公司，每月的工资、生活补贴、训练费、医疗费，加起来上万美元。

　　而且星光体育公司里的场地不错，有健身房、拳击馆、医疗室等等，我感觉很不错。”

　　保罗说道。

　　鲍勃点了点头，“除了这些，我们可以提前给你们做一些推广，就像上次的拳赛。

　　如果有了经纪公司的宣传，借着那场胜利，你们可以成为拳击界最亮眼的新人，也许还能拿到广告代言。”

　　李察沉吟了下，“可以听听你们的推广计划吗？”

　　“哈哈，李察，鲍勃比我专业多了，这种事怎么可能会忘记。”

　　安迪笑道。

　　“布莱德先生，这是初步推广计划。”

　　鲍勃拿出了一份策划书。

　　李察接过来看了看，关于这方面的事情，他通过看书读报，跟老头子聊天，也不算太外行。

　　对拳击手来说，拳击是一项体育运动。

　　对经纪公司和经纪人来说，拳击只是一种商业活动，拳击手就是商品、展览品、工具人。

　　在整个商业体系中，经纪公司、推广公司、举办方、拳赛组织、媒体渠道....才是商业体系中的主干，拳击手只是细枝末节。

　　所以选择一个好的经纪人对拳击手极为重要。

　　有能力的经纪人，拳击手跟着吃香的喝辣的，参加更高水平的比赛。

　　目前拳击界最有能力的三个经纪人，也叫赛事推广人分别是，唐金推广的老大唐·金，顶级排行推广的鲍勃·阿鲁姆，主要赛事推广的路易斯·杜瓦，现在圈里的重大赛事都绕不过他们三人。

　　而没能力的经纪人，拳击手跟着吃土。

　　这个鲍勃鲁伊特是行业里的老人，运作过好几个拳王的赛事，手段不比差上面三人差多少，从这份推广计划书上也可以看出来，稳健又不失锐气。

　　李察看了一遍，这份商业策划书还不错，反正他看不出什么毛病，只是答应了合作就会带来很多问题。

　　一个是不自由。

　　拳王泰森就曾起诉他的经纪公司，说他经纪人在操控他的职业生涯，奖金被公司盘剥，公司不停榨取他的商业价值.....好惨一拳王。

　　还有就是训练的问题，有了经纪公司，对方会提供专业的教练团队，可李察不想换教练。

　　“李察，教练的问题我们可以遵从你的意见，由于你和保罗都跟随阿尔文训练，我们可以聘请他做你们的主教练，这也是保罗的想法。”

　　鲍勃说道。

　　“嘿嘿，李察，我们要是一起去，阿尔文也能多挣些钱。”

　　保罗笑道。

　　李察不爽地看了这家伙一眼，这混蛋要是把阿尔文带走了，以后自己跟谁训练？

　　“鲁伊特先生，你们的推广计划很不错，不过我需要再考虑一下。”

　　李察说道。

　　“这没问题，另外...”

　　鲍勃看了看他笑道，“布莱德先生你很英俊，还是个白人拳击手，这意味着你的商业价值更大，如果你愿意加入星光，签约金可以再商量。”

　　“嘿嘿，李察，你不用担心我们星光没钱，实话告诉你，不久前星光才接受了一笔投资。

　　我们准备干一把大的，这一次不止是你，我们同时向八位职业拳击手，发起了合作邀请，其中还有鲍勃以前带过的拳王维塔克。”

　　安迪眯着眼睛笑道。

　　“好，三天之内给你答复。”

　　李察举起了酒杯。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，061、你为什么总打我脸免费阅读。https://xs.23sk.com 