
其实，韩芸汐早就猜到天宁皇城里，要她性命换取影族下落的人是楚清歌了。

狄族楚家最恨她的人，就是这位天宁史上最年轻了太后了。

楚清歌几乎都把恨韩芸汐当作生命中最重要的事来对待，她若知道韩芸汐其实压根没把她放心上，会不会崩溃呢？

其实，她现在就是崩溃的状态，因为，她终于真相了！

她什么都不如韩芸汐，就只剩下“出身”比韩芸汐好，血统比韩芸汐尊贵了。

可谁知道，韩芸汐居然拥有让她永远无法超越，也无法忽略、轻视的血统，西秦皇族的血统！

韩芸汐不是韩家嫡女，而是当今世上最尊贵的公主，西秦公主！

若瞥开国仇家恨不说，只论血统和身份的尊贵，她都不得不承认，只有韩芸汐配得上龙非夜这个东秦太子。

楚清歌觉得自己败得一塌涂地，一贯以“出身”来安慰自己，欺骗自己，而今，她连自欺欺人的资格都没有了……

幽族之后，是西秦皇族的仆，她亦是韩芸汐的仆呀！

自己一直仇视，瞧不起的女人竟是自己的主子，还有什么事情比这件事更加讽刺的呢？

韩芸汐慵懒懒坐着，打量着楚清歌。楚清歌站在她面前，目瞪口呆，三魂七魄全都在疼，疼得想嚎啕大哭一场。

为什么？

谁能告诉她为什么会这样？这简直就是一场噩梦！

韩芸汐和楚清歌都没有说话。其实比起龙非夜那个小师妹端木瑶，韩芸汐对楚清歌真没什么太大的想法。

“人我带来了，你现在可以告诉我影族的下落了吧？”宁承冷冷开了口。

楚清歌已经很久没看到宁承了，她甚至怀念宁承这个冰冷的声音，这个声音可以给予她幻象，可以安慰她思念得几乎疯狂的心。

她朝宁承看去，看了很久很久，却忽然大笑起来，“你杀了她，杀了她我就告诉你！影族就剩下一个人了，我知道他是谁，我还见过他！亲眼见过！”

“你找死！”宁承杀意顿起，一把掐住了楚清歌的脖子，“别给脸不要脸。”

楚清歌还是笑，她斜眼看着韩芸汐，一样盯了韩芸汐很久，才笑呵呵地问，“韩芸汐，你以你的身份会荣吗？”

韩芸汐示意宁承放手，她早知道影族下落，之所以来见楚清歌，也不是为了示威，羞辱楚清歌。

她只想从楚清歌嘴里问出些事情来，毕竟她目前也只知道顾北月是影族之人，至于顾北月之前过了什么事，她想了解清楚。或许，楚清歌会知道一些她所没掌控的信息。

面对宁承，韩芸汐只能暂时说违心话了，否则，她极有可能站的沦为宁承的傀儡，从此再没有发言权。

如果她让宁承感觉到她对自己身份的认可，至少以宁承的忠诚，还是会对她客客气气，毕恭毕敬的。

她回答楚清歌，“当然，我西秦皇族的血统是最尊贵的。”

“呸！”

楚清歌居然吐口水过来，幸好韩芸汐闪得快，她被吓得不轻，印象中楚清歌是个冷美人，修养不错，如今这举动，和疯婆子有何区别？

“放肆！”

宁承愤怒地拽住楚清歌，狠狠将她拽到一旁去，远离韩芸汐。楚清歌一时没站稳，摔在地上。

她就这样瘫坐着，疯了一样哈哈大笑，“韩芸汐，我告诉你，我痛恨我的出身！我宁可自己是贱民之女，你知道为什么吗？”

看着彻底崩溃的楚清歌，韩芸汐忽然有些心疼这个女人。虽然楚清歌是中她的计，当众献艺被天徽皇帝相中才有和亲一事，可是，这归根到底，也是因为楚清歌是幽族之后。

楚清歌和亲嫁给天徽皇帝，不正是受她的父兄所逼迫的吗？否则，以楚家当年在西周的权势，必有办法化解楚清歌这个困局。

韩芸汐脑海里忽然浮现出宁静那张泪流满面的脸，宁静哭着对她说，“韩芸汐，你知不知道我姐姐宁安，背弃了青梅竹马的心上人，十五岁就嫁入宫，任由天徽那个老皇帝糟蹋！”

东西秦两大阵营，谁都有冤有屈，也谁都有资格怨和恨。可是，如此冤冤相报，何时能了？又有多少这样的无辜女子，要沦为牺牲品，受身不由己的苦楚？

韩芸汐多么希望东西秦的仇恨能化解，可是，她太清楚这份仇恨无法化解，这份仇恨里不单单是仇恨，还包括云空大陆的霸权！

即便没有宿仇的人，都争得头破血流，何况是东西秦？谁甘心将天下，拱手相让？

“若是贱民之女，你便不必嫁给天徽了。”

韩芸汐总算认认真真跟楚清歌说了一句话，真心话。

谁知道，楚清歌狂笑不已，“韩芸汐，我就知道！我就知道你不懂！你这种人，怎么会懂！”

难道，她猜错了吗？

韩芸汐真的不懂了，“那又是为何？”

“因为我爱他，很爱很爱他！我不愿生来就与他为敌！”楚清歌几乎是咆哮地说出这句话的，“韩芸汐，我告诉你！我爱龙非夜！就算我是幽族之后，我还是不恨龙非夜。因为我爱他！韩芸汐，我比你还要爱他，哈哈哈”

楚清歌真的疯了，狂笑不止，她终于又找到自己可以胜过韩芸汐的地方了，她比韩芸汐更爱龙非夜！

韩芸汐以西秦公主身份为骄傲，以和龙非夜对敌的身份为骄傲，她知晓自己的身世之后，一定恨透了龙非夜吧？

“哈哈哈，韩芸汐，你输了！你输了！你连爱他的资格都没有，哈哈哈！”

楚清歌明明是笑，可却不知何时已经泪流满面，“韩芸汐，我敢爱他，我敢说出来。你敢吗？你不敢，你不会……哈哈哈……”

韩芸汐的心不再怜悯，她面无表情地看着楚清歌，一句话都没有回答。

宁承越听越愤怒，冷不丁扬剑，厉声打断楚清歌的疯狂，“够了！影族之后到底是谁，再不说，我一剑杀了你！”

韩芸汐想阻止，却已经来不及了，不是宁承动了剑，而是楚清歌自己扑向了宁承的剑。

宁承愣了，非常意外。

“还不松手！”

韩芸汐立马冲过来，怒斥宁承，宁承这才放开长剑，韩芸汐抱着楚清歌，不敢轻易拔剑，她急急命令，“找大夫过来，要大量止血药物，快！”

宁承还没问出影族之后，他不会真杀了楚清歌，他没想到楚清歌这个女人也会不怕死。

他连忙去喊人，韩芸汐抱着楚清歌，冷冷警告，“楚清歌，我告诉你，你要喜欢龙非夜，你就好好活下去，亲口去对他说！端木瑶都还亲口对他说过，你呢？你跟我说那么多，没用！你自己找他去！”

韩芸汐忽然想起一句话，“真正的爱里，没有情敌”。

楚清歌的爱和端木瑶完全不同。

“我已经脏了……我没资格告诉他了。”楚清歌嘴里忽然涌出好几口血，她紧紧抓住了韩芸汐的手，耗尽最后的生命对韩芸汐说，“韩芸汐，你……你敢不敢……敢不敢继续爱他？我求……求你，韩芸汐，我求你继续爱他，杀了宁承，好不好？韩芸汐，你……你能输给我呀！”

话到这里，楚清歌已经撑不住了，她死死地盯着韩芸汐看，死在了韩芸汐怀里。

韩芸汐从来没有想过，楚清歌会这样死在自己怀中，楚清歌怕也不会想到自己会是这个结局吧。

韩芸汐的心，像是被什么东西狠狠地咬了一口，特别特别痛！

爱，怎么就那么难呢？

她喃喃低声，“楚清歌，你知不知道我就想问龙非夜一个问题。我想问他，如果……如果我不是西秦公主，他还会不会喜欢我。”

“如果，如果会的话，我一定比你更勇敢。”

韩芸汐说完这句话，温柔地抚下楚清歌的眼睛，让她瞑目。

宁承在门口，只知道韩芸汐和楚清歌低声说话，却不知道她们说了什么，大夫赶来的时候，韩芸汐说，“不必，她解脱了。”

“她跟你说什么了？是不是影族的下落？”宁承箭步冲过去，险些撞了韩芸汐。

韩芸汐深深看了他一眼，宁承才退开，“属下冒犯，公主恕罪。”

“你所有罪我都记着！”韩芸汐不悦道。

“公主，她说什么了？”宁承心急，这些年来，除了找皇族的下落，最急的便是影族了。

“她说影族之后，就是顾北月！”韩芸汐隐瞒了玄衣刺客的事情，故作感慨，“没想到呀，万万没想到！”

宁承非常意外，冷不丁扇了自己一巴掌，当初他可是囚禁过顾北月的！

宁承哪知道顾北月和龙非夜那些合作，更不知道楚天隐回西周发动战场，也是受了顾北月和龙非夜指使。

他一直就把顾北月当作是一个大夫而已。

“哎呀，我想起一件事了！”韩芸汐故作惊讶，“当年在天坑里，一个会影术的白衣公子劫持我，难道他就是顾北月？那个时候君亦邪也在场。”

“君亦邪……”宁承若有所思。

“对，他在场！而且……”韩芸汐愤怒起来，将君亦邪对她不轨，白衣公子救了她的事情说了出来。

宁承眼底的复杂之色就更浓了，见状，韩芸汐终于知道自己怎么说服宁承了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585158"  chaptername="第822章  很爱很爱他">加入书签</a>
</div>
