    “不要多问……”

    想到了这秦风，梵凤依总是忍不住的感觉到心中一阵的怒火火苗在燃烧，嘴里忍不住哼哼的说道。

    但是这般回答却瞬间被耳尖之辈听得清清楚楚，这话原本看似没有丝毫问题，却瞬间的被延伸到了各种版本。

    顿时，秦风再次感觉到，周围那不合适的眼神明显的有了再次复苏的样子。

    “秦师弟……”

    就在秦风哭笑不得的时候，突然一阵惊喜的叫声却传递出来。

    一人，背负一柄巨大的神戟，大步星雨的朝着这边走来。

    对方身上，杀气腾腾，浑身上下，宛如磐石般的劲气萦绕其中，游走之间更似龙蟒入海一般，可怖无双。

    竟然是水无痕？

    “无痕师兄，是你？”

    看到了水无痕，秦风的脸上顿时露出了惊喜的神色叫了起来，没想到水无痕竟然能够来到这十级空间之中，这可是出乎了秦风的预料。

    再看这水无痕此时，周身真气沸腾，竟然达到了通神境的修为，显然有了莫大的机缘。

    而在对方的背后，那一柄神戟上下之间通体带着一股煞气，所向披靡，劲气吞吐，宛如白虎咆哮，玄武镇海！

    竟然是一柄次神器！

    而且品质上比起秦风从那云天铮手中夺走的君主权杖要好上太多。

    看的出来，这水无痕的机缘实在是有些逆天的很。

    “哼……”

    看了一眼那水无痕，在这珈蓝净土三个女弟子中的那位气质脱俗的美女弟子，顿时狠狠地哼了一声，小嘴一撇，似乎对于这水无痕有着莫大的怨念。

    “风铃，怎么了？”

    看着那女弟子的反应，梵凤依忍不住的开口问道。

    而这个名为风铃的女弟子只是狠狠地看着水无痕，也不去说话，只是美眸流转之间，俏脸上不时的露出一缕缕绯红光芒，这也让秦风顿时脸上露出了狐疑之色，而双目更是在这水无痕的身上颇为好奇的看了一眼。

    看的出来，这两者之间，明显的有猫腻啊。

    这水无痕也是一脸的尴尬，脸上明显夹杂着一种无奈的苦笑，秦风虽然八卦，但是却对于这里的绝代杀器气息依旧无比好奇，顿时忍不住的问道：

    “师兄，在这个地方不是有一件绝代武器出现吗？怎么没有见到踪迹呢？”

    “嗯，确实有一件了不得的武器出现，应该是一件绝代杀器，无上大杀器，那种气息，实在是太过可怖了……”

    说道了这绝代武器的时候，哪怕是这水无痕的脸上都不由自主的露出了一抹无法掩盖的惊骇之色。

    “这是一柄黑色的魔棍，上下之下有着无边凶戾气息，不过，被一尊皇者级的强者收走了，这个皇者级的强者乃是九大皇者中的斗战猿皇，是斗神宫的弟子……”

    水无痕对着秦风解释着说。

    “斗战猿皇？”

    听到这个名字秦风的心中忍不住一动……

    对于这斗战猿皇，秦风还是有所了解的。

    传闻此人并非是真正的人类，体内还流淌着一半的凶兽血统，而这凶兽乃是一尊盖世无双的可怖凶兽——黄金魔猿！

