    说着，她俯下身，话筒塞到了季遐面前，季遐有些无奈，看着台下的白面具看着他，仿佛随时都要上台赶人，季遐有些恼火——又不让我说话，你这是几个意思？

    会场安静了下来，场面陷入了一种相当尴尬的情形。台下的业主们也不敢说什么，纷纷低下头开始打字。

    空气安静极了，季遐只能站在原地干愣着，站得有点煎熬，甚至想当场走了，不受这鸟气了。

    不过就在此时，季遐又隐约听到了些什么——

    嗡嗡……

    嗡嗡声仍然在响，不大不小。

    也许是突然的寂静，让季遐隐约听到了一股混杂在其中的说话声。

    “哈哈哈哈……”

    笑声？祖利的兄弟？

    不过这个笑声很快就停了下来，并且在说话了——“喂喂，快醒醒。”

    另一个声音睡眼朦胧：“唔……呃？该关灯了吗？”

    “不是，让你看笑话呢，你看这个第一天的挑战者，都不敢说话。”

    “哦……还以为约定的时间到了呢，那我再睡会。”

    “你倒是还记得清楚，收了人家的钱，也没见你上过心。”

    “怎么了嘛，反正到时候灯一关，追责起来也管不到我们……”

    两个声音一个刻薄，一个憨厚。

    季遐不知道声音的源头在哪里，但两个声音似乎在议论些什么，讨论的对象就是他自己。

    不过季遐还要再听，主持人收回了话筒。

    “好的。”

    主持人似乎这才感到尴尬：“好的。看起来真的是很不容易，那么作为这次的特邀嘉宾，主办方决定让四季长青先生率先开始抽奖，并且可以比其他人多抽一轮！”

    “请过来。”

    说着，主持人来到转盘前，单手把两米多高的转盘拎了过来, 下面的白面具们稀稀落落地鼓起了掌, 也有业主在小心地拍了两下手。

    季遐倒是隐约听到‘嗡嗡’声中的两个人还在说话, 不过因为突然开始的杂音，他也无法辨别那两人的说话内容了。

    于是他开始转转盘。

    转盘的样子与黄金香火大转盘有一些相似之处，甚至让季遐觉得这其中一定有些偶然之外的联系, 不过现在季遐也没法提问，而且实物的转盘与app里的转盘终究不太一样。季遐握住转盘边缘, 用力转了一下, 五颜六色的奖品随着后面闪烁的霓虹灯亮起来——

    “恭喜, 得到四等奖，热水器一台！”主持人高兴地说道, “那么来进行第二次抽取吧！”

    季遐老老实实转动转盘，心里还在想着刚才那两个声音的谈话。

    “卫生纸卷一袋！请进行最后一轮额外抽取！”

    再转。

    “好的。好的！”

    主持人小姐的语气突然变得强烈了起来：“停下来了！”

    季遐连忙抬头一看，大转盘转到了一个很细的黑色区块。

    啥情况, 又中大奖了？

    上次香火大转盘, 就转到了个好像很厉害的符文, 用处还不知道, 但总之用处不小。

    这次业主大抽奖，又抽到概率很小的黑色区块。

    不过就在此时, 他听到幕后那个刻薄身影又狂笑了起来，发出的声音：“哈哈哈哈哈哈！快看快看……更大的洋相来了！”

    什么洋相？季遐倒是一时间没反应过来，主持人热烈地说道：“我们恭喜我们的四季长青先生, 他中了我们这次活动当中，限量神秘大奖的第一份！”

    “那么究竟是什么神秘大奖呢？其实大家应该注意到了, 这次活动呢，咱们把业主分成了男女两席, 男性左边，女性右边。”

    “这其中的原因其实主要是安全的考虑, 不过想必大家都特别想去跟异性坐在一起吧？”

    “这个大奖将会满足大家的这个愿望，那么让我们欢迎四季长青先生，获得女生区特等席一个！”

    啥？

    季遐有些傻眼了，下一刻他脚下舞台地板突然打开，季遐掉进了一个管子里，都没反应过来，就滑过了这段滑梯，然后一屁股跌在了女生区的一个金光灿灿的位置上，炫目的灯光闪烁，季遐知道这为什么是‘更大的洋相’了……

    总之就这样抽了个大奖，大奖的内容是能到女生区就坐，听起来没什么用，实际上确实完全没用，只是在原本谁都一样的座位席中间，出现了一个像是国王宝座一样、又高又亮的金椅子，季遐坐在上面，被好几道聚光灯照得睁不开眼。

    然后身边确实是其他女业主了，旁边的女孩们看着他、捂着面具笑得东倒西歪。

    倒是有姑娘对她挥手打招呼，看起来也并不是在嘲笑戏弄，不过对季遐来说，反而有些煎熬了起来——

    他的这个神秘大奖并没有任何后续，接下来的抽奖还在继续，不过相当多的人都将注意力投在季遐身上，季遐被聚在他身边的灯光照得睁不开眼，又被他们盯着，浑身难受。

    直到过了三个人之后, 抽奖轮到了一个看起来很乖巧的女孩上台。

    转完轮盘，主持人高声宣布：“第二个，第二个神秘大奖出现了！恭喜业主‘颜酉’, 抽到了亲妈一个！”

    白光一闪, 一个穿着居家服的中年女人出现在了台上：“啊？这里是哪里？阿雯，你怎么在这？我这几天找你找得好苦啊！”

    中年女人一把抓住戴着面具的女孩, 母女两人抱着大哭了起来，然后迅速被白面具用某种手段隔绝了声音，被当场送走了。

    这一幕让台下不少人也受到了震撼，并且感同身受，甚至有人开始随着这母女二人一起退场了。

    主持人有些控住不住局面，一边说‘破坏秩序可是要被追责罚款的哦’，一边说着‘这次‘人人有奖’不强制，有人不想抽可以不抽！’，又有白面具拿着枪守在门口，才让剩下的业主基本上留了下来。

    不过之前有些起色的会场氛围完全破灭了，谁都不想自己倒霉还把亲人也拖进来，所以哪怕主持人再三保证‘神秘礼物’不会有重复，但是接下来愿意上台转转盘的人也不多了。

    季遐这边本来被架在这个又高又亮的位置上，与其说是大奖，不如说是被拿来开涮，刚才被四面八方的目光盯着，现在的压力也小了一些。

    并且开始在心中感慨。

    比起抽奖被直接送一个亲人进来受罪，他这个神秘大奖好像也没那么坏；不过他本来就没什么亲人，由此看来，或许应该把他跟刚才那姑娘的奖项对调一下才好，而由此联想，却又可能是因为他本来就没亲妈，所以才没抽到这个奇怪大奖，却是由果而因的关系也说不一定……

