    郭叔的手下说出一个人名时，郭叔的眼眸中，迸射出一股锐利的光芒。

    叶琳琅看见郭叔陡然间从一个慈祥和善的大叔，变成一个杀意凛冽的男人，刹时心里一惊。

    她想，这才是真正的郭叔。

    郭叔的手下知情识趣的离开。

    郭叔则是在考虑要怎么做，才能避免叶琳琅如今的这种危机。

    “郭叔，我想了一晚上，我在想，倘若有人接了江湖缉杀令，而我知道接江湖缉杀令的人是谁，我能不能同样也发布一条江湖缉杀令对他进行反杀？”

    叶琳琅斟酌了一下后，将自己的设想说出去给郭叔听。

    关于江湖之事，叶琳琅所知甚少。

    但她百分之一百相信郭叔的为人。

    “按理说，这个操作是可行的。”

    郭叔看着叶琳琅那一张精致又沉稳的脸庞，心里微微叹息，倘若不是她一心学医，这样的她，甚至完全可以作为自己继承人培养。

    叶琳琅微微点头。

    她并没有直接说现在就要江湖缉杀令，因为她很担心现在先于郭叔接手缉杀令的人，是自己的亲哥哥。

    “可是，琳琅，你知道接你这道江湖缉杀令的人是谁吗？”

    叶琳琅茫然的摇头。

    “是霍云起和易真真。”

    这一道江湖缉杀令，只要一道紫荆市，就不可能会有人从郭叔手上抢过这一道缉杀令。

    可霍云起和易真真两人是在国外第一时间就截走了这一道江湖缉杀令，这意味着，霍云起和易真真两人对叶琳琅的恨，已经到了你死我活的地步。

    叶琳琅道：“我猜到霍云起回来，霍家不太平，可我没有想到他们竟然……”

    郭叔看着叶琳琅，胸有成竹道：“琳琅，紫荆市是我的地盘，还没有人敢在我的地盘上伤我的人。”

    叶琳琅感激的看着郭叔，她亲近郭叔是因为她们前世都是忘年交。

    “谢谢郭叔。”

    叶琳琅想，郭叔前世至死，都是单身。

    大概是因为他这样的人，独来独往，了无牵挂。

    叶琳琅在心里，飞快的设想着，她要不要给郭叔安排一场相亲？

    她也希望郭叔能够体会一下家的温暖。

    霍家与童家的联姻，双方宴请的宾客皆是紫荆市的各界名流，商界自是不用说了，学术界以及其他各界也纷纷安排了人过来庆贺这一场“紫荆盛事”。

    婚礼上，霍延南特意安排了人手盯着霍云起和易真真，提防他们作妖。

    让霍延南和童娇娇没有想到的是：霍云起和易真真竟然真的没有作妖，而是老老实实的在霍家庄园呆到宴会结束。

    霍延南和易真真坐着豪华轿车，回到下榻的半岛酒店。

    易真真站在半岛酒店的落地玻璃窗前，看着远处那美丽的风景。

    她一脸得意且嚣张的问道：“霍云起，你看见她们那些人看我们的眼神了吗？可真是精彩！”

    霍云起走过去，从身后搂着易真真纤细的腰肢。

    他灼热的气息扑洒在易真真的耳畔。

    “等我成为了霍家之主，你将是紫荆市说一不二的女王。”

