    “对，就是这样！”张霖点了点头。

    “张霖，你可太聪明了！”李嫣然忍不住的说道。

    “并不是我聪明，这些只是正常的逻辑，你的心思只是放在恐惧之上，影响了你的思考，如果你的心平静下来，你也会想到的。”张霖谦虚的说道。

    李嫣然表面上点了点头，可是她心里却想着，刚才见到了你的资本,,,,,你让我怎么心里平静.....

    张霖完全不知道，李嫣然心里再想些什么，等王二凯包扎好后，张霖就把他押送到了酒店里，让小胖晚上负责看守他。

    等张霖回去之后，即使刚才张霖已经发消息告诉林语蝶，事情已经处理好了，再见到张霖回来之后，林语蝶还是上前紧紧的抱住了张霖，从她眼角的泪痕，可以看出来，她是多么的担心张霖。

    这让张霖心疼无比。

    那一夜，二人被这事情打扰之后，也都没有了继续做那种事情的心思。

    不过，林语蝶是一位极其善解人意的人，她清楚越是担心，越是可能会给张霖造成困扰，所以第二天早上起来，去看升旗仪式时，林语蝶满血复活，眼神之中，满满的期待，昨天的事情，仿佛抛之脑后了。

    看着天安门广场，肃穆庄严的升国旗，看着那缓缓升起的五星红旗，张霖几人，无不动容！

    只是张霖没有发现，在远处的角落里面，李嫣然也在一旁，偷偷看着他们.....

    升完国旗之后，便进入了故宫之后，开始游玩，全程林语蝶都十分的享受。

    到了下午之后，林语蝶知道张霖要行动了，便主动说她早上醒得太早了，要回酒店休息。

    之前张霖雇佣的保镖们，这次也跟着他们来到了北京，在暗中无时无刻的保护着林语蝶，所以张霖也放心。

    不过，他没有立刻前往天坛公园，而是去附近的服装厂里，买了一些衣服，把行头换了一遍，这才和龙冰冰，前往了天坛公园，为了防止被对方认出来，他们两个人到了地方，就隐藏在了附近的树木从中，一旦那人出现，立刻对其动手。

    只是情况，远没有张霖想的那么简单，别说下午两点了，就是等到了，晚上十二点，都没人来。

    “难道被发现了？”

    同样的疑问，在龙冰冰和张霖脑海里出现，只是二人也都是有耐性的主，并没有立刻放弃，而是继续守候，直到收拾垃圾的环卫工人，将所有的垃圾都清理之后，张霖才确定，那人应该是发现什么了，否则的话，绝对不会不来的。

    这时李嫣然的电话打了过来。

    “张总，你们找到那人了吗？”

    “没有....”

    “张总，不好，刚才那个环卫工人，有问题！”龙冰冰突然喊了一声，张霖抬头看去，刚才那环卫工人，在收走的垃圾堆里，一阵翻找，最后将张霖和龙冰冰故意放在第五个垃圾箱里的包拿走了！

    “我们这边有情况了，等会儿再说！”张霖和龙冰冰，立刻追了过去。

    然而，却晚了一步，那人拿了包之后，走到路边的一辆车，直接扬长而去，张霖和龙冰冰都还没有出树林，那人就已经跑得没影了！

    “该死！！！”

    这种情况，令人最为恼火。

    不过，张霖很快就冷静了下来：“王二凯，还在我们的手上，我们还是有机会的，先回去睡觉吧！”

    次日，张霖，便安排小胖和李嫣然押着王二凯，便来到了，加藤集团所在公司附近，让他注视着周围人的相貌，一个都不能落下。

    一天过后，并没有什么收获。

    紧接着。又在拉蒂科技，蹲守了一天之后，依旧是一无所获。

    直到前往京阳科技，蹲守了一天，直到下午下班之时，王二凯一阵激动，指着前方一个戴着口罩的男人：“就是他，就是这个人雇佣我的！”

    龙冰冰见此，发现他的身形和那环卫工人十分的相似，没有丝毫的犹豫直接快速跑了过去。

    那人发现有人追过来之后，就立刻开始跑路模式。

    只是他现在没有车，哪里会是龙冰冰的对手，几步就追上了他，一脚揣在了地上。

    众目睽睽之下，硬拽着，押送到了他们租用的车里。

    晚上七点，陪着林语蝶玩了一天的张霖，也见到了这一位。

    经过龙冰冰的拷问，此人将事情的经过，都交代得清清楚楚，他叫刘光明，是京阳科技的一个普通员工，具体系统数据的事情，他并不知晓，他只是听从了他们公司主管汪亮的命令，就办了这事。

    张霖并没有直接相信，见到此人后，按照他的方式，再次拷问了一番，最终的结果，并没有太大的出入。

    “霖哥，这么说盗走系统数据的人，就是京阳科技了？”小胖问道。

    “目前还不能确定，必须见到那个叫汪亮的主管才行。”张霖并没有妄下定论，当即就命令刘光明把汪亮给约出来。

    “啊？这样做，我就是叛徒了，汪亮一定会把我开除的。”刘光明畏畏缩缩地说道。

    “如果你不照做的话，你就会和王二凯一个下场！”张霖说着便抽出来了一把刀。

    刘光明瞧着王二凯左右手的小拇指都没了，吓得他立刻投降了：“别对我动手，我现在就把他约出来。”

    “很好！”张霖点了点头，随后便写了一套说辞给他：“一会儿，就按照上面的念，知道吗？”

    “好好好。”刘光明小鸡啄米似的点头。

    随着他拨通之后，手机里面响起来了一个沙哑的声音：“打电话做什么？难道有情况？”

    “汪主管，昨天拿到的包里，不是什么都没有吗？今天我又派那几个小混混，去他们住的酒店里面摸索了一番，发现有个u盘，他们包装得很严实，里面应该是什么了不得的东西。”刘光明照着张霖纸条上的信息念了起来。

    “哈哈，太好了，小刘啊，你现在在哪里呢？我们尽快见面，你把东西交给我，明天我就给你升职加薪！”汪亮一阵激动。

    张霖几人互看了一眼，这几乎可以肯定，这汪亮就是冲着系统数据来的，盗走另外一半系统数据的大概率，就是京阳科技干的了！

    “我现在在家里呢，要不，你来我家吧？我怕东西丢了，不敢出门。”刘光明又说道。

    “哈哈，小刘，你可真是聪明啊，我真没看错你，那你现在一会儿把家庭住址给我发过来，我开车去找你。”汪亮兴奋之极。

    “好的，汪主管，我挂了电话，就给您发送！”

    挂了电话之后，刘光明就快速将他家里的地址，发给了汪亮。

    而张霖几人，也没有拖延，立刻驱车前往他的家中。

    到了半个小时之后，刘光明家中，便响起来了敲门的声音：“小刘啊，我，汪主管！”

