    于此同时，附近辖区的派出所里，夜总会一方，打人的一方，还有王小北等人全都被带了过来做笔录。

    警方先询问，为什么要起冲突，打人的原因是什么，参与者都有谁，那位叫宇哥的青年就一脸憋屈的摊着手说道：“那个人一看就是喝了不少的酒，他走路的时候晃晃悠悠的，然后用胳膊把一个服务生手里的托盘给撞翻了，上面的酒全都洒在了我和娇娇的身上，当时他也不赔礼道歉啊，嘴里还不干不净的，再加上我们也喝了点酒，脾气就有些不顺，这不就动手了么”

    警方随即询问当时在场的服务生，对方脸色迟疑的看了一眼翘着二郎腿脸上表情好笑嘻嘻的宇哥等人。

    “说一下你当时亲眼所见的，不要撒谎，我跟你说，录假口供可是要负法律责任的”

    服务生收回眼神，低着脑袋说道：“确实是那个人撞翻了我手里的托盘，然后他们就骂了起来，紧接着就动手了”

    “谁先下的手？”派出所民警问道。

    服务生想了想，说道：“我也没太看清啊，当时视线不太好，我又忙着捡盘子，不知道他们怎么就打了起来，但我确实听到有人骂人了”

    民警扭头问夜总会经理道：“店里得有监控吧，我们去个人拷贝一份过来”

    经理一摊手，摇头说道：“不巧，前几天坏了，我们正想着什么时候赶紧修上呢，没想到今天就发生了这种事”

    宇哥拍了拍手说道：“哎呀，那可真的是不太巧啊”

    王小北抱着胳膊在旁边冷眼旁观，他也是常来玩的，基本一看就知道是咋回事了，很明显夜店方面在袒护这方人，并且双方很有可能就认识，他虽然在这边不熟，可余杭有名气的夜场就那么多，王小北就知道这夜店的背后有好几家股东，说不准这些年轻人就是哪一家的关系，那夜店肯定得照顾一二的。

    其实说白了这个打架斗殴没什么严重的地方，法治社会一切依法处理就行，凡事都讲究证据么，可现在所有在场人的口供明显都对王赞不利，属于一边倾的架势了。

    最关键的是，还没有什么目击证人，当时在场玩的顾客也没人留意到是怎么打起来的，全是事后才看见的，而那时候王赞已经被打翻在地上了。

    随后警方又询问了下王小北，他就实话实说了，说是自己后来才看见出事的，前面的一切都不知情。

    警方了解完问题，就告诉这边的年轻人，暂时还不能走，都押在派出所，等到确定被害人那边没有生命体征了才行。

    “报告啊sir，我打个电话行么？这得跟我律师说一下啊”

    民警皱眉说道：“就是一个伤害案件，你还找律师啊，等消息就行了”

    宇哥摇头说道：“那不行啊，我在派出所里睡不习惯，我让律师过来解决，我这有点喝多了，想要回家睡觉呢”

    王小北“唰”的一下站了起来，指着他们说道：“事情还没有搞明白之前，你们也别太嘚瑟了，如果是王赞先动手的，那算他倒霉，但如果是你们歪曲事实，你们就等着吧”

    宇哥斜了着眼睛伸出两只手，说道：“你判我啊，牛逼你给我判个死刑啊，我他么还没做过牢呢，你行你收拾我呗，你信不信用不了一个小时我就能从这走出去，明天一早我睡到自然醒，白天出去吃个大餐开车兜兜风，我晚上还去那个夜场玩，你信么？”

    “哎，小哥们，要不你明晚也过去呗，为了赔礼道歉，我们请你喝一杯咋样？”这一群人嬉笑着说道。

    民警皱眉呵斥道：“都老实点，当这是菜市场呢，嚷嚷什么啊？”

    王小北冷笑道：“行，那咱走着瞧……”

    医院，手术室外，蒋哲取了钱后先垫付上了医药费，来到手术室这里就问许琦人怎么样了，电话打了么。

    “推进去有一会了，暂时还不知道咋样，给学校的电话打过了，我打到了学生处，王赞家里的还没有打呢”

    “那咋不打呢？”

    许琦叹了口气，说道：“这种事怎么说啊，都这个时间了，你说告诉人家里不得急死啊？我寻思等一会王赞手术完之后出来再看看的，明天一早再告诉他家里吧”

    蒋哲一想也是这么回事，就点头说了声好，两人就在这边等着，没过多久王小北就过来了。

    “王赞这事有点麻烦了啊，刚才在派出所录口供，证据对他很不利，说是王赞先动手的……”

    蒋哲皱眉说道：“扯蛋，王赞虽然跟咱们才接触一天，但就这几个小时里，你能看出他像故意惹事的那种人么？说实话，我觉得肯定是那边问题大，这几个年轻人一看就是常混夜场的老油子了，再加上本身有点钱，我觉得是他们惹事的可能性很大”

    王小北点头说道：“我看也是，行，这个事咱先不着急，等王赞从手术室里出来再说，在余杭谁没有点关系啊，我肯定不能这么算了”

    蒋哲眯着眼睛说道：“朗朗乾坤的，错不在咱们的情况，我看谁能歪曲事实！”

    王小北叹了口气，说道：“这算什么事呢，早知道我今天就不攒这个局好了……”

    过了半个小时，学校学生处就来人了，一个主任过来的，了解了下情况后脸色就难看了。

    学生处主任指着他们就阴着脸说道：“你们真是的，太无组织无纪律了，刚上大学第一天，报完道居然就去夜店里玩？真是不拿学校的规章制度当回事啊”

    蒋哲看着他说道：“我们还没看规章制度呢啊，这不是第一天么，没来得及啊”

    主任顿时语塞，憋了半天后才说道：“等着人出来的，你们千万祈祷不要有什么事，不然就看着吧”

    时间缓缓而过，已经过了午夜，到了凌晨一点半左右，手术室的灯这才熄灭了，医生率先推门出来，后面是被推着的病床，王赞两眼紧闭的躺着。

    王小北他们连忙上前询问怎么样了，主刀的医生摇了摇头，说道：“病人的情况很不好，颅脑被严重损伤，人处于重度昏迷状态，手术还算是顺利，但人要是二十四小时内醒不过来的话，那就危险了”

    几个人心里顿时忽悠一下，彻底懵了。

    负责手术的医生说道：“赶紧通知家属吧，人马上得送往重症监护室，他现在高烧不退再加上重度昏迷，稍微情况差一点的话，可能今晚就挺不过去了，如果还能坚持几个小时的话，就看明天晚上能不能醒过来了，但我持不太乐观的意见……”

