    冥音下了步辇，跟着林海一步步走向正殿。

    龙榻上，皇帝奄奄一息的躺着，苍老的脸上沟壑纵横，不见一点血色，确实是油尽灯枯之相。

    冥音来到他身边，静静的把了一会儿脉，通过接触，用魔力侵入老皇帝的思想，探究他中毒前的真相。

    很快，老皇帝中毒前的影像就反应到了魑魅的系统屏幕上。

    幽蓝色的大屏幕里，老皇帝从议政殿回来。

    喝完第一剂药，脸色还是好的。

    他躺了一会儿，想起向英寒的事，又忍不住咳嗽起来。

    林海见状，连忙给他剥了几个荔枝。

    老皇帝吃下去，面色总算好了一点。

    一刻钟后，又服第二剂药。

    药还未下半碗，紫黑色的血便从嘴角溢出来。

    看完这些，冥音微微摇头，面露难色。

    林海守在一旁，焦急的等着：“姑娘，皇上这是怎么了？您倒是说啊！”

    太后也赶了过来，满眼热泪。

    有一滴顺着眼角留下来，在涂满脂粉的脸上，留下了一道明显的水痕，露出她布满皱纹的苍老面容。

    在世间存活上万年，冥音去过不少位面，也接触过各种各样的毒。

    这种毒在她眼里十分普通，一副药下去，皇帝便可痊愈。

    但是，冥音并不想这么轻易地把皇帝救回来。

    因为人救的越容易，她的医术就越没有价值。

    冥音深知这一点，所以，长舒一口气继续演戏：

    “太后娘娘，皇上此番凶险了，她不但中了南疆奇毒，毒可以解，邪却不好除。”

    太后一听，更加着急：“那皇上他中的是什么邪啊？”

    冥音闭目，故作玄虚的闭眼仰望天空：

    “星象所示，皇上身边星位不正，需要割除对他不利的官员。”

    “那，要怎么知道，该割除哪位官员呢？”太后没了主意，下意识去依靠冥音。

    果然，在人孤立无援的时候，最容易取得信任。

    冥音知道自己的计划奏了效，从皇帝身边站起来，走到桌前，提笔润墨，写了一副药方，交给林海，让他去熬药。

    而后，把太后带到自己身边，在桌上用茶盏简单布了一个太后看不懂的星芒阵法，道：

    “娘娘请看，这最中间的茶盏，代表皇上，而周边的茶盏，代表的是在朝各个官员的星象位置。”

    说着，又转身用魔力隔空开了一扇窗：

    “今夜的风是南风，我朝以南为尊，南风是吉利兴旺之风，专门敲打邪祟，一会儿南风吹倒了哪个茶盏，便是哪位官员对皇上不利。”

    太后本来对冥音存了几分怀疑。

    毕竟，楚灵音测算多年，从不失手，而楚冥音就是个不出彩甚至是举止粗鄙，不知礼数的废物。

    但是，就在冥音隔空开窗的那一刻，太后终于信了。

    不管如何，楚冥音能做到那一点，总归是有些术法在身上的。

    不一会儿，南风袭来，果然吹倒了一个茶盏。

    茶盏“咔哒”一声倒在桌上，里面残留的茶水流出来，渐渐在南海红木桌上显出一个字的模样。

    太后一见茶盏倒了，便一把抓住冥音：

    “冥音，你快来看，这代表哪一个大人啊？”

    冥音没有立刻回答，而是道：“太后娘娘自己看。”

    太后转眸，眼神紧紧盯着那一摊水渍，竟然惊奇的发现，水渍在慢慢变化，最后，竟然在桌上组成了一个姓氏——

    楚。

    楚？太后握着冥音的手越发紧：

    “冥音，这是怎么回事？楚，朝中姓楚的官员，不都在…”

    太后一怔，继续道：

    “不都在你们楚家？”

    “不错。”冥音毫不避讳，拿起桌上“躺倒”的茶盏，又放回原位，道：

    “太后娘娘请看，这茶盏距离代表皇上的茶盏极近，也就是说，这位姓楚的官员，现在距离皇上极近，并非远在边边关的，我的父兄。”

    “那也就是…就是…”太后很不想往那方面想，但是，眼下的选择确实只剩下一个——

    楚灵音！

    思及此，她看向冥音，眼底不免又升起几分怀疑。

    楚冥音和楚灵音姐妹向来不和，这一点，她是知道的。

    所以，她根本无法排除，这是冥音为了扳倒楚灵音，故意设下的圈套。

    冥音看出了她眼底的犹豫，低头，半掩眸中情绪：

    “太后娘娘若是不信，可以明日就设祭坛，让楚灵音为皇上祭祀祈福。

    倘若楚灵音祈福时，雷雨大作，那便证明她是皇上的煞星。”

    这时，林海正好熬了药过来。

    冥音便也停止了和太后的对话，转身去帮林海喂药。

    一副药喂下去，皇上的面色明显缓和了不少。

    冥音活动了一下酸痛的肩膀，起身告退时，特意多提醒了一句：

    “皇上危在旦夕，还请太后娘娘尽早决断。”

    说完，就拖着长袍，款款离开。

    太后则因为那句话，愣在原地，琢磨良久。

    最终，终于决定先在慈安殿，让楚灵音做一场小的祈福活动，以做试探。

    冥音走出白马门时，已经是后半夜。

    徐伯靠在马车外睡着了，冥音便把他叫了起来。

    徐伯年过花甲，本来就觉浅，被冥音一打扰，当即一个激灵，差点从马车上摔下来。

    冥音连忙扶住他，道：

    “您进去，我来驾马吧。”

    徐伯诚惶诚恐：“小姐，这怎么好，您根本就…”

    “无妨，您年纪大了，不该等我这许久，而且，我也会驾马。”

    冥音预料了徐伯担忧的情况，提前堵住了他的说辞。

    一听说冥音会驾马，徐伯立刻惊讶的瞪圆了眼睛。

    但是只瞪了一瞬，就又平静下来。

    大小姐这次回府给了他太多惊喜了。

    他要学会适应。

    只要大小姐还跟以前一样宅心仁厚，他就一辈子衷心将军府，一辈子衷心大小姐。

    “进去吧，徐伯，趁着四下无人，我正好练个马！”

    “诶，好。”徐伯应声走进马车。

    冥音上马，拉缰绳，调头。

    动作熟练，一气呵成，而后扬起马鞭，讪讪提醒了一句：

    “徐伯，坐好了！”

    “放心，徐伯还没老到怕做马车！”

    “好！”

    说罢，冥音的马鞭即刻落下。

    胯下烈马嘶鸣一声，撂开前蹄，绝尘而去。

    魑魅不由得从冥音肩膀上站了起来：

    【好爽好爽！马车走的好快！迎面的风好爽！主人好棒！】

    本来小半个时辰的路程，冥音硬生生用了一刻钟，就把车驾到了将军府。

    一掀车帘，徐伯吐了。

    他错了，他再也不坐大小姐的马车了，他这老胳膊老腿的，受不了。

