    如同破败的碎布随风起落，李立捂着肩膀怒骂道：“暗箭伤人，算什么英雄好汉？”

    他伤的并不重，但被吓出了一身冷汗，要是箭矢偏那么三五寸，伤的就不是肩膀，而是胸口了。真要是胸口中了一箭，这条命，十成就去了八成。

    死里逃生之后，脸色蜡黄，不住后怕，有种三魂七魄都移位的失魂。

    让他继续围攻李逵，有点为难。但是让他跳起叫来骂街，倒是不耽误他。

    在边上掠阵的李云可不惯着这帮贼兵，目光盯住了李立。提着刀一点点接近李立，不给他脱离战场的机会，还一边用鄙夷的语气奚落道：“你也配称好汉？小爷就是看不惯你这种下三滥，一群人打一个，却容不得别人占便宜的小人。小子，来吧，爷们和你练练。”

    李立心中暗暗叫苦不已。

    李云的战力有多强，他自然清楚。

    反正就算是全须全尾的和穆弘打一场，自己也铁定要惨败收场的结果。

    李云能够逼着心高气傲，脾气暴躁的穆弘使诈，可见就算是不如穆弘，也和穆弘差不了多少。

    他如何能够打得过？

    好在手下还算得力，拥上来七八个好手，护住了李立，想要退出战圈，一个个横刀胸前，警惕的盯着李云。

    “我呸，你个怂包，靠人多算什么本事？”

    李云也是强弩之末，被穆弘阴了一下，还是伤到内腑，只不过人不倒，面子绝对不能落下。强撑着说话底气十足。

    李立气地脑子一片空白，非要冲上去砍了李云这厮不可。好在他边上的手下拦住了他：“二寨主，大局为重。”

    什么是大局？

    保命要紧。

    就当李立在手下的护送下，往本阵退却的时候，史文恭的战马已经杀到了李逵的战团之中，一团烈火般的红樱，如同跳动的火焰，在战圈之中化作一团团虚影，如同血梅般绽放开来。

    长枪所到之处，龙吟不绝。

    要不是史文恭担心李逵，还冷不丁的被李逵不分敌我的状态阻碍了片刻。史文恭这一击，就有可能将战团之中的一人结果掉。

    可就算是仓促应对，张顺也被长枪的枪杆一棍子抽在背上，踉跄了几步，扑倒在地，吐出一口血来。

    “兄弟！”

    张横快气疯了，他们几个要是聚在一起，江州的官府都要避让他们。可是在颍州，冒出一个半大小子，能和穆弘大战上百回合，才落败。又冒出来一个黑小子，一个人逮住一群人往死里揍，李逵给他们的压力，近乎是绝望的。

    别看李逵只有一个人，他却能够将其他五个人笼罩在战团内，如同推磨一般，一点点磨掉他们的体力。李逵的体力在对战之中消耗甚大，但是张横他们几个，消耗并不比李逵少多少。他们要不是仗着人多，早就被李逵一个个切了。

    史文恭进入战团之后，顿时让李逵有了喘息的机会，不过他已经没有多少力气去帮忙了。

    加上他也知道自己的招式用出来就容易上头，一上头，敌我不分。

    这很让他懊恼，总觉得自己练的功夫是鸩毒版的次等秘笈。

    得亏李逵没有说出自己的疑惑，要不然张横几个得让李逵气死。你丫一个人压着我们五个打，还敢说自己的武功秘笈是次等货？

    你的武功秘笈是次等货色，那我们的是什么货色？

    交错之间，史文恭牵制住了张横几个，好在张顺的伤势并不严重，就是有点脱力。从地上做起来之后，并没有大的损伤。

    战马穿过几人，立刻奔着李立而去。

    吓得李俊大喊：“李立，小心！”

    风驰电掣之间，李立就算是有准备，也非常狼狈的用小伤换了重伤。可就是这么一下，李立躺在地上半天没有起来。李俊对着手下大喊道：“上套索！”

    李俊等人都是步将，江州这地方船比车有用，马匹奇缺，更不要说优良的战马了。这次他们跟着贾道全出战，更多的是想着将几个人的江湖名气给打出来。有道是扬名立万少年时，张横等人的年纪都不大，却练了一身的武艺。

    从军当官就别指望了，草芥一般的命，哪里是当官的料？

    于是，当不了官，又有一身鹤立鸡群的武艺，只能做寇了。什么人，带什么样的手下，张顺几个都是蛮横彪悍的角色，自然手下也没有贪生怕死的人。反倒是大部分都是脑子一热，不知死活的主。

    奔着史文恭而去。

    而史文恭拨转马头，又是人枪合一的冲刺过来，一杆朱缨枪大铁枪，逃命不及的李立顿时被长枪刺破胸膛。紧接着，李立周围的手下一个个被挑飞。

    落地之后，不见动静，不知死活。

    可即便这样，其他人也没有退缩，手中拉着绳索，拦住了史文恭的去路。史文恭微微蹙眉，心头满是无奈，他胯下的战马，不过是寻常的货色。要是在西夏，辽国，也是普通奴仆兵用的战马，就算是这样一匹劣等战马，在大宋，都能让他倾家荡产。

    这匹五岁口的白马，看着样子不错。可步伐小，蹦哒不起来，而且还胆小，贪吃，一堆的臭毛病。眼瞅着马腿要冲上拦马索了，却突然急停，差点把史文恭甩出去。

    好在史文恭早有准备，双腿离镫，撑着马鞍子跳起来，落下的功夫，战靴点了下绊马索，转身在地上一个侧翻冲向了受伤的张顺。

    他也不知道谁和谁，反正看着张顺最好欺负一点。

    张顺正捂着胸口喘呢，却发现眼前一个人影越来越接近他，吓得他不管不顾的再地上打滚，惊险的躲过了史文恭的接连攻击。

    随后从地上抓了一把沙土，裹挟着石子，朝着史文恭扬来。

    气地史文恭大骂：“好不要脸的贼子！”

    张顺却心头坦然，都死了两个了，李立这厮基本上活命的机会很小。张顺想着李氏兄弟折了一个，穆氏兄弟也折损了一个，他们老张家可不能开张。揭阳镇六大恶霸，一下子去了俩人，还要什么脸面？

    不要脸的功夫能保命，要脸干什么？

    张横有样学样，也跟着张顺耍无赖起来，而穆弘，李俊……

    就算是他们下三滥的手段一起用了出来，可却也是奈何不了史文恭，反倒是史文恭一杆大枪将几个人给限制住了。

    此战打的憋屈，可穆弘等人根本不敢松懈。

    边上还站着个比史文恭更可怕的李逵，由不得他们多想。

    而李逵呢，全身出汗如浆，整个人都像是从水里捞出来似的，要不是靠长刀拄着，他都快站不稳了。

    即便这样，李逵也没打算退缩，他准备先缓一缓，抽冷子弄死一个再说。

    倒时候，估计史文恭就能一个人把这几个不知道从哪儿冒出来的贼子给一锅端了。一寸长一寸强，史文恭武器上占便宜，加上枪法精妙，又是刚入战团，体力上也是最为充沛。就算不胜，限制住张横几个也不难。李逵瞅了瞅战场之后，对李云道：“看清楚了，等爷们把那个短腿的贼子弄死，我们就冲向贾道全他们几个。擒贼先擒王，抓住了贾道全，这些人就该散了。”

    “二哥，你还行吗？”

    李云觉得李逵有点说大话，他的状态比李云的都不如，还敢说把穆弘给弄死。别奇怪，就数穆弘的腿最短。

    当李逵准备谋划着反击的时候，颍州州衙。

    颍州兵变的消息已经传了两天了，颍州城内，有的是逃难的百姓，也有乘机闹事的无赖。城内乱糟糟的，不复往日的繁华。

    苏轼脸色铁青的从外头进来，他刚去了兵营，驻扎在颍州城内的禁军统领，一口回绝了他的要求，拒绝出城剿匪。当然，禁军统领也有难处，颍州城内的禁军按道理有三千，实际上就一千多人。出城不见得比贼兵人多，还可能打不过。

    胜败乃兵家常事，失败不可怕。可怕的是，万一颍州城丢了呢？

    统领很无奈地告诉苏轼：“学士，某一条贱命，死不足惜。可是一旦颍州城丢失，我等全军上下都要降罪，轻者发配，重则全家遭难，还请学士体谅下官。”

    这句话是实在话，苏轼也总不能强人所难。

    可苏轼又不能见死不救，自己俩个徒孙傻乎乎的去高家庄帮忙，这平乱的事，是你俩能搀和的吗？回来了，非要好好操练不可。

    他哪里知道，李逵和李云在高家庄做的不赖，要不是遇到作死的高家父子，他们说不定已经将贾道全给打的抱头乱窜了。

    正在苏轼心烦意乱的时候，他连呼高俅，却不见人来，喊声引来了儿子苏过：“父亲，高俅出城去了！”

    “他竟然敢逃跑？”

    苏轼一直对高俅的印象很不错，有句话叫什么：狗不嫌家贫。高俅在苏轼最穷困潦倒的时候都没有弃他而去，没想到一场民变竟然让他暴露了贪生怕死的属性，着实可恼。

    可苏过却告诉苏轼：“父亲，高俅不是逃跑。他是带着李逵的族人去高家庄救人了。”

    “乱弹琴，李逵的族人不过是普通的山中百姓，个个淳朴可爱，遇到贼兵，岂不是送死……”苏轼丰富的感情，顿时有种为好人落难而感不值，怒摔一个太皇太后赏赐给他的钧窑茶碗，然后心痛的垂头顿足。

    