    第62章 两张购物卡

    冯叔在秦款冬的劝说之下，立刻带着儿子去医院找赵医生复诊去了。

    数日之后。

    冯叔又来了，愁云消散，喜气洋洋，先是跟海哥闲聊两句，然后径直走到秦款冬跟前。

    “上次多亏了你，我带着儿子又去找赵医生复诊了，赵医生听说你揭穿骗子的故事之后，还夸了你，说你判断的非常准确，这种情况下确实该用补中益气汤，然后开了方子，我们拿了中药，现在还不到一个星期，我儿子的脚已经消肿了，腿疼也减轻了大半儿，开始停用止疼药了。”

    冯叔很激动，一口气讲了一大堆感激的话。

    “有效就好，希望你们能坚持去复诊，哪怕不疼了，也要继续服用中药调养一年。”秦款冬劝道。

    老话讲，伤筋动骨一百天，哪怕治疗得当，想让筋骨慢慢恢复，至少也得一年半载。

    “嗯，我们不会再瞎折腾了，会老老实实在赵医生那里治疗。”冯叔现在对秦款冬母亲的医术，已经没有任何怀疑了。

    “这就对了，遇见一个靠谱的中医大夫不容易，靠谱的中医大夫遇见能相互信任的患者也不容易，所以很多疑难杂症患者，频繁换医生，钱没少花，罪没少受，病却治不好。”秦款冬感叹道。

    “你说的对，赵医生医术好，还那么谦虚，说她也不是神仙，是人就难免有犯错的时候，也会有认知不足的地方，如果哪次开的方药服用之后不舒服，要及时向她反馈，她会及时调整和改正处方。”

    “我妈经常说，医生的声望和名利都是患者给的，不能因为有点儿头衔，或者有点儿名气就飘飘然，更不能用居高临下的姿态去面对患者，医生和患者的关系不是上下级，而应该是同一个战壕里的战友，要相互相信，相互配合，才能更好地赶走病痛。”秦款冬说道。

    “赵医生是个有大智慧的好医生，我儿子能遇见赵医生，能遇见你，真是太幸运了，这是我和儿子的一点儿小心意，你务必要收下。”

    冯叔说着，拿出两张购物卡递给秦款冬。

    秦款冬连连摆手，“举手之劳，不用这么客气！”

    “本来也想感谢赵医生，但是被她拒绝了，你不是职业医生，本来没有义务帮助我们，但是你却帮我们揭穿了骗子，帮我们挽回了将近两万块钱的损失，还那么耐心地帮我们分析病情，劝我们重新回到正轨，这份恩情太重了。”

    秦款冬微笑着说：“冯叔您太客气了，而且把我捧得太高了。”

    “我说的都是实话，做人不能不识好歹，你帮我们挽回了一万八千块钱的损失，我拿出百分之一答谢，也是人之常情，请你一定要收下，否则我这心里不得安生，会睡不好觉的。”冯叔坚持要给。

    秦款冬思忖片刻，心说一万八的百分之一，那两张卡可能也就两百块钱。

    “好吧，我收下了，谢谢冯叔！”

    盛情难却，数额也不算太大，秦款冬只好收下了。

    “应该的！”冯叔开心地笑了，转身要走，同时说道，“你忙，我就不打扰你们工作了。”

    石金阳一直等冯叔离开，才敢凑到秦款冬跟前，“这两张购物卡能当钱花？”

    秦款冬拿出一张，递给石金阳，笑眯眯地说：“这是省城最有名的商场发行的不计名购物卡，一般都是公司采购用来给员工发福利，但是某些别有用心的人也会钻空子，用来行贿和送礼。”

    石金阳没敢接，嘀咕道：“明白了，还是城里人会玩儿！”

    “这一张是冯叔送给你的，你拿着，明天早起两小时，我带你去购物。”秦款冬说道。

    “给我的？我咋没听说。”

    “当时是咋俩一起揭穿的骗子，现在冯叔送来两张购物卡，肯定有你一张呀！”秦款冬说着，把卡塞到他手里。

    “这张卡能值多少钱？”石金阳有些好奇地问。

    “估计也就一百块钱吧！”

    “那也不少了！”

    石金阳眼里，十块钱都不算小钱，毕竟来省城之前，一天的花销都用不了十块钱。

    他在县城读高中，如果像弟弟和妹妹，只是在村子或者镇上的小卖部花钱，那都是几毛一块地花，五块都算大钱了。

    秦款冬的感受完全不一样，在她眼里，一两百块儿都是小钱。

    她姥爷生前也是医术精湛的老中医，退休之后被私人医馆请去坐诊，收取的诊费比在医院上班的时候高出很多倍，一天下来，诊费收入都有一两千。

    那时候，秦款冬读小学，姥爷经常偷偷地给她和姐姐塞个五块十块的零钱。

    每逢周末，姥爷还会带她们去逛商场、去游乐场，但凡是她们喜欢的商品，姥爷都会毫不犹豫地帮她们买下来。

    秦款冬没有经历过一块两块的小钱都要精心计算的苦日子，小时候当同龄的小朋友闹着向爸妈要一毛两毛的零花钱，她口袋里就已经装着五块十块的钞票了。

    从小生活环境不同，对同样数额的金钱，感受也不相同。

    石金阳这几天一直在努力啃中医典籍，最初是提前，后来直接提前两个小时起床看书。

    秦款冬提议明天出去逛商场的时候，他心里还有些不舍，感觉把宝贵的两小时浪费在商场太不划算了，还是抓紧学习更好一些。

    但是，他想到能和秦款冬一起闲逛两小时，又莫名地有些憧憬和期待。

    翌日上午。

    石金阳刚刚睁开眼睛，就听到手机收到短信的声音。

    秦款冬：“醒了吗？”

    石金阳赶紧回信息，告诉她已经起床了。

    秦款冬：“我也到你们宿舍楼下了。”

    石金阳赶紧穿衣下床，匆匆洗了把脸，然后跑着下楼。

    果然，秦款冬已经打着遮阳伞，在单元口等着了。

    秦款冬今天把头发扎起来了，秀颀生香的美颈，完美地展露出来。

    她今天没有穿连衣裙，而是穿了一件短袖T恤，一条水洗蓝的牛仔短裤，又直又长的美腿白得晃眼。

    太美了！

    石金阳瞅了一眼，秦款冬没有害羞，他倒有些不好意思了。

    “好看吗？”

    秦款冬故意在他面前扭了扭腰，笑眯眯地问他。

    “好看！”石金阳的声音都有些飘了。

    (本章完)

