
杨夏月说着说着，忽然间就道：“哦，对了，你有没有梦到陆云淮啊？”

“做了亏心事，还可以若无其事的演出母子情深的样子，可真是让人佩服呢！”杨夏月讽刺的看着罗氏。

罗氏被气的脸色发黑：“杨夏月！我看你是越来越无法无天了，你一日没有改嫁，那就一日还我们陆府的儿媳妇！”

“孙主簿，你请回吧，我要管教我儿媳妇了！”

杨夏月翻了个白眼：“如果我偏要走呢！”

“那到是要看看你有没有这个本事了！”罗氏冷笑着，就让家奴去拉扯杨夏月。

“你和罗誉的事情且不说，就说你对我这个婆母我态度，就应该好好管教了！”罗氏补充了一句。

也就在此时，一个黑袍男子，一阵风冲到屋子里面，接着一个黑袍男子就出现了。

杨夏月看着眼前的白昌，心中有一种说不出来的感觉，白昌……竟然这么快就赶到了吗？

事实上，她沈氏都没有告诉白昌这件事，也不知道白昌从哪里知道的。

白昌道：“放手！”

他带着面具，双眸幽深，此时说出的话来，带着一种往常没有的冷寒之感。

罗氏看着眼前的人并不觉得多熟悉。

只因为陆云淮病重的时候，很是瘦弱，现在的白昌，虽然不算多健硕，但看起来，也是身形颀长。

但白昌的眼神和语气，实在太像是陆云淮了。

罗氏本来就在陆云淮的死上做了手脚，所以此时此刻，罗氏就感觉到，从后背处吹来一阵冷风。

她被白昌这样的眼神看着，就好像被已经死去的陆云淮注视着一样。

有了这种可怕的感觉，罗氏脸上的高贵之色，都有一些维持不住了，反而显得有一些狼狈。

事实上，瞧着她很风光，像是可以随意欺负陆云淮一样。

但实际上……大多数的时候，她觉得陆云淮只是没把她放在眼中。

要是真的触碰到陆云淮的底线了，那后果也不是那么容易承担的。

罗氏在陆云淮的身上，也不是没有吃过大亏的，所以才会一想到陆云淮，或者是感受到陆云淮的气息，就觉得整个人都不好了。

要是陆云淮真的是一个可以任人欺负的小可怜，罗氏也未必会铤而走险，冒着名声不好的危险，做出拿杨夏月克死陆云淮的事情。

毕竟……可怜虫虽然让人厌恶，并不会让人有那么大的敌意。

但陆云淮给人的感觉很不一样。

哪怕是病着的时候，也让罗氏觉得，陆云淮是一头蛰伏着的猛兽，说不准哪天就起来咬人了。

“你怎么进来的？”罗誉看到了白昌，他之前被白昌教训过，看到白昌的时候，心中还有点打怵。

但是罗誉转念一想，自己有什么好怕的啊。

这白昌，现在可是站在他的地盘上，白昌既然都来了，那他可就不客气了！

“娘，之前的时候就是这个人，打过我！”罗誉委屈的看了一眼张氏。

杨夏月鄙夷的看着罗氏。

多大一个人了，在外面惹祸被教训了，自己还不知道承担，还要回来找当娘的告状？不过等等……

哪里好像不对劲。

白昌什么时候打过罗誉？

看罗誉这样子，也不像是凭空捏造。

杨夏月瞥了白昌一眼，白昌的神色平静，像是没有感觉到杨夏月的质疑一样。

“你打了我儿子？”张氏看到罗誉这样，本就是心疼无比，此时听了这件事，更是觉得自己的像是被凌迟一样。

白昌的声音带着些许的森冷：“是我打的，若是他下次再犯，就不是打他那么一顿那么简单了。”

说到这，白昌就扫视了罗誉的手一下：“到时候就别怪我拧断他的手！”

“你到底是什么人！带着个面具鬼鬼祟祟的做什么？该不会是什么逃犯吧？”张氏防备的看了一眼白昌。

白昌道：“我是什么人不重要，重要的是，杨夏月是我护着的人，你们要是敢动杨夏月，那就别怪我不客气！”

杨夏月听的一愣一愣的，别说，此时此刻，杨夏月觉得白昌脸上的恶鬼面具，都显得格外的顺眼。

说着白昌就往外走去。

走了两步，白昌就回过头来，看着杨夏月道：“走啊，还愣在这干什么？真的想留在罗府不成？”

杨夏月连忙小跑着跟上了。

但是罗氏就开口了：“你到底是什么人？凭什么带走我儿媳妇！”

白昌回过头来，神色冷漠，看着罗氏，一字一顿的说道：“陆云淮不是你儿子，杨夏月也不是你儿媳妇！”

“陆云淮怎么就不是我儿子了？他虽然不是从我亲生的，但，我也是她嫡母，杨夏月于情于理，都应该喊我一声婆母！”罗氏扬声道。

白昌轻嗤了一声：“陆云淮有母亲，你一个继室，有什么脸面说是他的嫡母？”

“罗氏，我最好认清楚自己的身份。”白昌继续道。

罗氏的脸色十分难看：“你一个外人，不清楚我们家的事情，我不和你计较，但是杨夏月你得给我留下！就算是闹破天去，杨夏月现在也是陆府的人！”

白昌脸色森冷的看着罗氏：“我不清楚你们家的事情吗？”

说到这，白昌嘲弄一笑：“大概没有人，比我更清楚陆云淮的事情了。”

虽然说白昌带着面具，但是说话的语气姿态，以及话里面隐藏的意思，让罗氏有一些惊疑不定的问道：“你究竟是谁？”

白昌并不像想回答罗氏的问题。

罗氏已经不是第一次这样问了。

但这次问的意思明显不一样……她这是心中有了一个可怕的想法，但是她有些不相信，毕竟……人已经死了。

怎么可能站在这呢？

此时白昌已经回手抓住了杨夏月的手腕，拉着杨夏月往外走。

但罗氏却再也说不出来阻拦的话。

到是罗誉很是焦急：“杨夏月！你给我站住！”

杨夏月回头：“罗公子，你要是不想一辈子都这样，那就对我客气点！明日你亲自去村子里面拿药吧！”

眼睁睁的看着杨夏月走了，罗府这些的气氛就有一些低沉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030283"  chaptername="你是谁">加入书签</a>
</div>
