    暗金恐爪熊那可怕的防御力，直接让尘心绝望。

    这还怎么打？

    以魂宗修为，他连破开暗金恐爪熊体表的防御都做不到。

    如果提升到更强的修为，那就代表自己认输了！

    柳星寒看着尘心笑了笑。

    让你装逼，这下下不来台了吧?

    “还不认输？”

    柳星寒目光一动，使用第四魂技，召唤出天女蝶。

    天女蝶现身, 力量，防御，速度，魂力，四种增幅全部落在暗金恐爪熊的身上，顿时让它的气血如同猛然爆发的火山，猛烈无比。

    尘心看的眼皮直跳。

    这小子，实力离谱了啊！

    “前辈，怎么样？”

    柳星寒笑眯眯的看着尘心。

    他可不怕对方翻脸, 因为风龙已经到了他上方的天空，隐藏在云层上。

    以他十万年真龙的实力，动手不会比尘心逊色。

    因此，他毫不给对方面子。

    即便他是一位超级斗罗。

    “哼，算我输了！”

    剑斗罗冷哼一声，神情不悦的收起武魂。

    柳星寒笑道：“前辈，我有当老师的实力吧？”

    剑斗罗脸色不太好看的说道：“勉强有吧。”

    这时候，宁荣荣跑过来，抱住剑斗罗的手臂，撒娇道：“剑爷爷，你别在意，老师他的实力就是很强的。”

    “前不久，史莱克学院的副院长，一位强攻系的魂圣都败在他的手中。您以魂宗修为，怎么可能赢过老师呢。”

    剑斗罗目光带着惊讶。

    魂圣都输了？

    这个魂宗小子果然不正常。

    他哼了一声，说道：“身为老师，实力是足够, 可是师德不行。竟然带着异性的学生到外面居住，一点也不考虑弟子的名声。”

    “名声？”

    柳星寒愣了愣。

    他就是因为这件事来的？

    忽然他恍然。

    身为七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣独自外出，不可能是一个人，一定有人在暗中保护她。

    自己带着她到学院外面的庄园特训，这种事情，一定被他汇报了回去。

    这才引来了剑斗罗尘心。

    “大意了！”

    他感叹。

    他的注意力都放在了唐三和大师的身上，确实忽略了这件事。

    柳星寒道：“前辈，我可没对荣荣怎么样，只是在对她进行特训，想帮助她提升实力罢了。”

    “特训？”

    尘心下意识仔细打量了宁荣荣一阵，忽然面露惊色。

    “荣荣，你魂力二十八级了？”

    他一脸震惊之色。

    因为，宁荣荣一个月离开宗门前，还是二十五级魂力，这才一个月的时间，就提升了三级？

    “真的是特训？”

    “不好！”

    他面色一变，闪身来到宁荣荣身边, 抓住她的手腕, 精神力仔细检查一番, 片刻后眉头舒展开, 终于是松了口气。

    “还好，不是我想的那样。”

    尘心悬着的心放了下来。

    他看向柳星寒，问道:“小子，荣荣不过一个月的时间，魂力修为提升这么大，你是怎么做到的？”

    身为超级斗罗，他此刻都有些心动。

    如果知道这特训的方法，用来培养七宝琉璃宗的人才，那岂不是能极大增强七宝琉璃宗的实力？

    柳星寒摇头道：“无可奉告！”

    见状，尘心皱了皱眉。

    在封号斗罗中，他都是极强的存在，即便是天斗帝国的皇帝见了他，也是极为尊崇，这小子竟然敢这么嚣张？

    他看向宁荣荣，问道：“荣荣？”

    宁荣荣闻言，看了柳星寒一眼，连忙摇头道：“我答应过老师，不能和外人透露特训内容的。”

    此言一出，尘心气的吹胡子瞪眼。

    柳星寒却赞赏的看了一眼宁荣荣。

    干得不错，没白费自己培养你一番。

    若是宁荣荣忘记他的警告，告诉了尘心，那他以后也不会和她扯上关系。两人只能走上友尽的道路了。

    尘心看向柳星寒，说道：“你这小子，秘密倒是不少，能帮荣荣提升修为，还有两个千年两个万年的魂环。”

    他一闪之下来到柳星寒身边，一把抓住他的手。

    “这……”

    “你还不到十二岁？”

    尘心松开柳星寒的手，震惊的看着他。

    因为发育良好的缘故。

    实际上，似他这般的人，肉眼是分辨不出准确年龄的。

    尘心在摸骨失败后，用特殊手段感应他的生命气息，才对他的年龄有了一个大致准确的判断。

    当即也是一脸震惊。

    他还以为柳星寒有十七八岁的年纪。

    毕竟，宁荣荣喊他老师。

    谁能想到，师徒的年龄一样？

    “不到十二岁，魂力隐约有接近魂王的趋势，是四十九级魂力，魂环配置还如此夸张？”

    尘心深吸一口气。

    他意识到，天才两个字，都不足以形容他眼前的这个少年。

    “小子，你究竟是什么人？”

    尘心目光凝重的盯着柳星寒。

    他开始意识到问题。

    这种天才，绝不是一般势力能够培养出来的。

    至少，他们七宝琉璃宗没有这个实力。

    而在斗罗大陆上，能超过他们七宝琉璃宗的势力无非两个。

    一个是已经隐世的昊天宗。

    还有一个，武魂殿？

    想到这里，他眼中立即爆发出一缕毫不掩饰的杀机。

    无论柳星寒是昊天宗还是武魂殿的人，对七宝琉璃宗都不是一件有益的事情。

    尤其是武魂殿。

    若他真是武魂殿的人，那事情可就严重了。

    柳星寒将尘心的反应看在眼中。

    尘心对他杀机以现。

    他也是立即毫不犹豫的通知风龙下来。

    以此同时，他催动自己的腰带。

    实际上，他的腰带是一件魂导器，有特殊的能力，在百米内，可以做到瞬间移动。

    不过有冷却时间。

    一天只能用一次。

    否则，魂导器的核心阵法会因为冷却时间不足，直接报废。

    身影一闪，他从原地消失，出现在院子的另一边。

    这突如其来的变化，也是惊得尘心一愣。

    “这小子是怎么回事？”

    “怎么突然瞬移了？”

    “又是魂骨技能？”

    尘心不屑的笑了笑。

    真是天真的小子，这么点距离，就以为能逃过我剑斗罗尘心的五指山？

    他正要动手将柳星寒擒拿。

    突然，一股极其恐怖的气息爆发。

    一道青光猛然从空中降落下来，停在柳星寒身前。

    光芒散去。

    一道巨大的身影，陡然出现在视线中。

    “龙？”

    看着那神武霸气的身影。

    第一次见到风龙的尘心，朱竹清，宁荣荣此刻都一脸震惊！

