    顿了顿，潘桂云继续对陈六合说道：“退一万步来说，就算你心中有气，你揍他们一顿不就完了？为什么非要把事情做的那么恶劣？你是解气了，你是泄愤了，你是意气风发了，可结果呢？这个结果不还是要你自己来承担吗？这个代价也太大了，你又承担的起码？”

    看着潘桂云那副焦急的模样，陈六合咧嘴一笑，道：“潘局，我觉得，雨仙儿有一句话说的没错。”

    潘桂云楞了一下，不明白陈六合又想扯什么！

    陈六合一边吞云吐雾，一边说道：“她说，在敌我实力相差悬殊的情况下，即便占理，也不能决定和改变什么！这句话我还是很认同的。”

    潘桂云差点没气晕过去，道：“既然你都知道这个道理，那你还这样做？”

    “就算你有理，但这并不足以支撑你肆意妄为！你的行为举措，已经远远超过了道理的范畴！你这是自己把脑袋伸出去让别人砍啊。”潘桂云道。

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，道：“前提是，实力相差悬殊的情况下！可如果，实力相差的并不悬殊呢？所谓兵败如山倒，若山不倒，兵自然就不会败！”

    闻言，潘桂云的神经猛然一跳，凝重的看着陈六合，道：“陈六合，你这话是什么意思？”

    陈六合笑了笑，道：“没什么意思！我只是想说，想整死我，可不是一件那么容易的事情！若是我无理取闹无事生端，那我的确会很危险，可能死的及其难看。”

    “但是，我占理，我更相信有理走遍天下、无理寸步难行这句话！没有理由他们来惹我，最后死的还是我！”陈六合笑看潘桂云道：“潘局，你说对吧？”

    怔怔的看了陈六合几秒钟，潘桂云苦笑的叹了口气：“有时候真不知道你这家伙脑子里再想着什么！你啊，就在钢丝上行走吧，小心一脚踩空了，就粉身碎骨了。”

    陈六合没心没肺的再次咧嘴一笑，潘桂云跟着说道：“总之，你好自为之，这件事情很不乐观，你要做好一定的心里准备！最多三天，就会出结果。”

    “三天？太久了……”陈六合淡淡的道了声，潘桂云再次一怔，不明白陈六合这句话又是什么意思！

    最终，潘桂云拍了拍陈六合的肩膀，道：“好了，我就不在这里陪你了，有什么需要，你可以让人随时找我，能满足你的，我都会尽可能的满足你。”

    “得嘞。”陈六合点头说道。

    潘桂云如前几次一样，把身上的香烟留了下来，转身离开了拘留室，在走出铁门的时候，他忽然顿足，回头深深的看了陈六合一眼，道：“你小子的命真的要硬一点啊，你没死在战场上，我真不希望你死在这样的斗争当中！”

    “可别忘了，你还欠我一顿饭呢。”潘桂云道。

    “放心，我这个人不喜欢欠别人东西，哪怕是为了你这顿饭，我也得活着啊。”陈六合笑得没心没肺。

    ……

    众所周知，基本上，每一个城市的车站，都是人流量极大，极为繁华密集的地段，京城也不能例外。

    京城火车站，人头涌动杂乱不堪！

    出站口，出现了一名老者，这个老者会忍不住的让旁人侧目，对他多看两眼！

    倒不是说，这个老者有多么独特，只是，他的年纪似乎太大了，一头短寸，全是花白，脸上的皱纹仿若透露出无尽的沧桑！

    他无形中，会给人一种很奇怪的感觉，他的身上就像是经历过无数故事一般，那种气息，让人难以言表，会情不自禁的对他升起一股莫名敬意！

    但这种敬意是从何而来，他们也搞不懂！

    老者独自一人随着人潮而行，粗略估计，他的年纪至少也在八十五岁以上了，甚至更高！

    这样高龄的老人独自出行，当真非常少见，更让人诧异的是，老人步伐虽然缓慢，但每一步却走的很稳健，他的身体虽然老化，但他的腰杆却是异常挺拔，哪怕上身已经微微佝偻，可他似乎也不愿意让自己的腰杆，弯曲半分！

    再加上，老人身上穿着一套那种最老旧款式的绿色军装，没有军衔，没有单位，头顶带着一顶同样款式最老旧的绿色军帽，这就更给他增添了几分神秘感。

    出站口外，有一个坐在轮椅上的女孩，和一个约莫七十岁左右，但很有精神的老人！

    两人在这里已经站了很久了，一直都在翘首以盼，眼睛一眨不眨的盯着出站口的人群，似乎是在恭候着什么！

    这两个人，自然就是沈清舞跟郭治军了！

    熟悉他们的人，都知道，这个情况，一定是破天荒的，能让沈清舞和郭治军亲自到车站来接的人，只能用两个字来形容，恐怖！

    就算其不在朝堂之中，没有至高无上的地位，但其的份量，必定重俞万斤，难以估量！

    沈清舞跟郭治军的眼睛猛然一亮，沈清舞那双清澈的眸子里，闪过了连连异彩！

    而郭治军那双矍铄的老眼中，竟然透发出了一种兴奋激动的情绪，这是多么不可思议的一件事情啊？要知道，达到了郭治军这个地位，那必定是稳如泰山的，基本上不可能出现这般几近失态的情绪波动。

    然而，在今天，在这一刻，这个老人心中的兴奋和激动是抑制不住的！

    他们目光所及，那个身穿老旧军装，带着绿色军帽的高龄老人，迈步跨出了检票口的栏杆！

    郭治军推着沈清舞，激动的大步迎去。

    “老首.长，您总算回来了，这一天，我可是等了足足几十年啊！”郭治军饱含深情的呼喊了一声，这一声老首.长，可以说宛若晴空惊雷，如果有知道郭治军身份地位的人在场，一定会被震得当场傻眼。

    郭治军是什么身份？能被他称呼一声老首.长的人，又是多么不可思议的存在？

    当老者看到郭治军和沈清舞两人的时候，那张满是皱纹的脸上，也是露出了一个淡淡的笑容……

