    商阎随口一提，便不再多说，林辰将《夜雨天涯行》记在心中，既然商前辈特意开口，那么这门身法一定有些特殊的地方。

    绝世道技，是主宰偶然所创，论数量的话，甚至要比混沌神技都更加罕见。

    身法类的绝世道技，又只占其中的一小部分，最终摆在林辰面前，供他挑选的，也就只有八门身法！这八门身法，还未必都是适合他的，比如其中一门叫做《耀光》的身法，就必须是领悟光明法则的修道者才能够修炼，林辰根本不满足前提条件。

    适合他修炼的，一共也就只有三门。

    《夜雨天涯行》是其中之一，另外两门身法，分别名为《千焱步》和《八荒神游》。

    《神焱步》修炼的前提条件是领悟火之法则，《八荒神游》则无论领悟的是哪种法则，都可以修炼。

    《夜雨天涯行》的前提条件最为苛刻，需要同时领悟火之法则和死亡法则，不过林辰刚好也是符合条件。

    看完三种身法的相关介绍之后，林辰自语道：“论长距离移动，《八荒神游》的速度应该是最快的，《神焱步》和《夜雨天涯行》都要差上一筹。

    《神焱步》的确不如《八荒神游》，兑换所需的功勋值，整整少了十来万，而《夜雨天涯行》的兑换价格，却是39万，要比《八荒神游》37万的兑换价格还要更高！根据这上面的解释，小范围内的腾转挪移，爆发出来的速度，《夜雨天涯行》要比《八荒神游》更强！简单点说，《八荒神游》用来追敌或者逃命的效果更好，《夜雨天涯行》则是更适合应用到战斗中！”

    林辰心中立马有了决定。

    他无论是追敌还是逃命，都可以借助神狱塔，如此一来《八荒神游》的长处便有些鸡肋，对他而言，能在战斗中起到更好作用的《夜雨天涯行》，无疑是最好的选择！再加上商阎先前的话，林辰当即便道：“前辈，我打算兑换夜雨……”“不用换。”

    商阎的声音在他脑海中响起。

    不用换？

    林辰怔住，一时间有些不清楚什么情况，商前辈之前的意思，估计也是希望自己选择这门身法，怎么现在，又说是不用换？

    商阎接下来的话，解开了他心中的疑惑。

    “《夜雨天涯行》是我创出的绝世道技，你若想学，我直接传给你便可，没必要在这边浪费功勋值。”

    商阎说道。

    林辰惊喜不已，心道果然是背靠大树好乘凉，如此一来，自己直接就节省了39万功勋值！嘿！商前辈虽然没说要收我为徒，但他分明就直接将我当成弟子一般对待。

    对于这种好事，林辰当然不会拒绝。

    而且，他又想到了另一点。

    《夜雨天涯行》是商前辈所创，那么如果他愿意亲自教导自己，为自己解惑，修炼起来，应该事半功倍？

    《元始混沌枪》的第四式到第六式，需要完全靠自己修炼，那是因为，还有后续的第七到第九式，到那时即便元始山主前辈愿意教导，也基本只能靠自己。

    《夜雨天涯行》则只是单一的绝世道技身法，并不需要担心后续问题，如此一来，若是自己厚着脸皮请求，商前辈或许真的会亲自指导自己也说不定？

    林辰眼睛一转，在心中商阎沟通道：“前辈，我还想另外兑换一门辅助性手段，能够在与敌人交手时，出其不意，起到关键性作用的！就比如通过眼睛释放，能够影响对方灵魂的瞳术之类的。

    您有没有什么推荐？”

    商阎身为“玄黄殿”的最强主宰之一，对“功勋宝库”之中的各种宝物，想来都有所了解，由他推荐的话，要远比林辰自己去翻找更加靠谱。

    商阎思索片刻，道：“有一门名为《轮回寂灭瞳》的秘法，你可以看看，应该满足你的要求。”

    林辰当即对功勋玉碑道：“我要兑换《轮回寂灭瞳》秘法，需要多少功勋值？”

    “43万！”

    功勋玉碑内，传来回应声。

    林辰一惊，竟然比《夜雨天涯行》的价格还要更高一些，甚至离着绝世道技封顶的50万功勋值，都只差几万。

    他不仅没有嫌贵，反倒是欣喜不已，“功勋宝库”中的兑换价格，都是基于价值和威能的，这秘法如此昂贵，即便有一部分原因，是因为这种秘法少见，但也绝对说明，这门秘法很是了不得！“确定要兑换吗？”

    对方问道。

    “确定！”

    “不需要看看相关介绍？”

    “不需要！”

    林辰摇头，他对商阎非常信任，再加上《夜雨天涯行》的前车之鉴，更明白商阎的推荐基本就是最适合自己的，并不需要去看介绍。

    “是否还要兑换其它物品？”

    对方又问道。

    林辰厚着脸皮，在脑海中和商阎沟通：“前辈，您觉得我还需要兑换什么？”

    “花30万功勋值兑换十颗‘死灵果’，别觉得心疼，这十颗‘死灵果’能够让你掌握《轮回寂灭瞳》的速度，加快数倍。

    剩下的，全部换成‘菩提莲子’，用来修炼《元始混沌枪》，同样不要觉得心疼，未来你即便成为主宰，《元始混沌枪》也将是你最大的依仗之一！”

    林辰当即按照商阎的吩咐，兑换十颗“死灵果”，剩下的功勋值全部换成“菩提莲子”。

    看着近两百万功勋值，没一会儿就花得一干二净，林辰多少还是有点肉疼，但却也有些庆幸，若不是商前辈指导的话，自己哪里能知道《轮回寂灭瞳》这门秘法，原来还能借助外物来加快修炼速度！30万功勋值很多，但花得非常值！当林辰从这边离开时，商阎的声音再次响起。

    “神狱塔第六层的一百年，便是第四层的一万年。

    若是万年之内，你还无法将那异族击败，那么到时我便只能履行诺言，将它放走！它曾杀了玄黄宇宙许多无辜的人，应该死在我们玄黄宇宙，而不是活着离开。”

    林辰明白他的意思，声音郑重道：“前辈您放心，我不会让你难做，它绝对不可能活着离开！”

    

