
　　“你确定？”

　　当夏天说出这句话之后，场内顿时一寂。

　　不少人神色各异。

　　实乃夏天脸上的讥讽和眼中得逞之色太过明显了。

　　穆天眉头一皱，眼角余光瞟向何玉，看到他仍然一副冷笑之色，当即笑着点头。

　　“说吧，我们大家都洗耳恭听呢，不过，请稍微快点，不要耽误大家时间。”

　　夏天笑了笑，看向一名漂亮的女服务员，“请为我准备一盆清水，两块干净的毛巾。”

　　“好的，先生请稍等。”

　　服务员快速离去了，但周边众人却是惊疑不定。

　　难道这颗黑宝石还有什么猫腻不成？

　　可能吗？

　　不由的，众人看向穆天，却见他的脸上噙着冷冷的笑，抱着肩膀，眼神之间是不加掩饰的戏谑。

　　很快，服务员将清水和毛巾准备完毕，夏天道了一声谢，将那颗黑宝石放入了清水之中。

　　甫一如水，黑宝石的光芒皆尽收敛。

　　在众人疑惑的目光中，夏天将两只手也伸入水盆，用两只手掌包裹黑宝石，轻轻的搓动。

　　他的动作很轻，显得小心翼翼，神色之间专注异常。

　　声音同时传来。

　　“大家应该都知道，水晶，这个名称是我们现代赋予这种宝石的称呼。”

　　他低着头，双眼低垂，声音之中充斥着意味深长。

　　“但是在我们华夏古代，这种晶状有十多种称呼，不过主流却只有四种，分别是水精，精髓的精，水玉，玉石的玉，晶石，以及……玉髓。”

　　说到这里后，他忽然话锋一转，问出了一个奇怪的问题。

　　“不知道这里的人，有人有喜欢看网络小说，尤其是那些脑洞极大的修仙和玄幻小说。”

　　闻言。

　　众人皆尽疑惑，面面向觑，彼此眼神询问。

　　而那些对夏天抱有敌意之人，则面带冷笑，充斥着不屑。

　　以他们的身份，怎么看那么低俗的东西。

　　“我看过。”

　　先说话的是月亮，她的俏脸上闪动着一层莫名的光彩，“小时候我就看过。”

　　说罢之后，冲着夏天俏皮眨了眨眼睛。

　　“我也看过。”洛千金同时开口，“以前无聊的时候看过……”

　　刚说完，金龙也笑着说道，“我敢说，你们都没有我看的多，现在网络中只要是稍微出名点的网络小说，我都看过。”

　　停顿了一下，他似想到了什么，“夏少，你不会想说水晶就是网络小说中那些什么元石，灵石之类的……”23sK.com

　　夏天笑眯眯的点了点头，说道，“差不多吧，只是没有那么玄幻。一般寻常矿物质之中，都含有特殊的能量。”

　　特殊能量。

　　周围众人皆尽一怔，面面向觑，仍然不知道夏天究竟想要表达什么。

　　“不知道夏先生什么意思。”

　　已然恢复温文尔雅的穆天，嘴角噙着笑意，“你不会告诉大家，水晶可以修仙吧，呃抱歉。”

　　顿了顿，他拍了拍自己的额头，一脸歉然，要多假有多假，笑道，“我也看过一些网络小说，那些什么元石灵石晶石玉髓什么的，都是修仙用的物品，难道我扔掉的这个残次品也有着什么神奇的能量，可以让人长命百岁，或者白日飞升？呵呵呵呵呵……”

　　他轻笑着环顾四周。

　　果然。

　　许多人都忍不住嗤笑起来。

　　即便洛千石和金龙等人也都面色古怪。

　　小说中写的那些，肯定不能当真，穆天明显是在趁机羞辱夏天。

　　“呵呵呵呵呵。”

　　有人跟着笑了起来，是何玉，“说不定夏先生就是仙人呢，也许是某位仙界大神的分身，呵呵呵……”

　　“哈哈。”

　　有人忍不住大笑起来，笑声中带着鄙夷与戏谑。

　　夏天也在笑。

　　终于抬起头一扫而过，脸上的笑容很奇特，问道，“如果里面没有奇特能量，它怎么能将黑色光线折射到半空？你俩笑什么？卖笑啊。”

　　呃……

　　何玉和穆天笑容一僵，顿时阴沉。

　　这时，一直冷眼旁观的姚嘉俊终于开口说话了，脸上噙着温和笑意，“夏少，你之前不是说过，之所以有这样的奇观，乃是在经过人工打磨之后，向里面注入了一些非常特殊的化学物质引起的化学反应吗？”

　　“嗯？”

　　夏天有些诧异他竟然开口，旋又笑了，笑的很诡异，“你的记性不错，那你知不知道，这种化学反应，还会产生一种神奇的物质？”

　　姚嘉俊嘴角一抽，“愿闻高论。”

　　“既然你这么谦虚的不耻下问，我就没勉为其难的告诉你吧。”

　　夏天笑的很欢乐，同时扫过场内众人，“我之前说起网络小说，是想告诉大家，里面的很多词汇与称谓，并不是原创，而是在我国古代就有，换言之，早在古时候，就有古人发现了其中的一些奥秘并且加以利用，而有些东西即便我们现在也无法解释。就像这颗黑宝石。”

　　说话，他终于停止手中动作。

　　用一只手的拇指和食指，将黑宝石捏在指间，声音同时也传来，“它虽然是水晶冶炼之后的残渣，可在某个方面，又何尝不是一种特有的精华呢。”

　　他深处另一只手，小心翼翼的拨弄着黑宝石的表皮。

　　然后在目瞪口呆中，一层层薄薄的透明的表皮被他徐徐揭开。

　　“这……这是……”

　　“怎么还有一层皮？”

　　“不对，他又揭开一层。”

　　“……”

　　纷纷议论中，四周众人的脸色一变再变。

　　那颗黑宝石不知道怎么回事，没有了丝毫硬度，仿佛一朵还未来得及绽放的花骨朵一般，被夏天揭开了一层又一层的透明角质。

　　足有十几层。

　　当夏天停下时，黑宝石已经变成了一朵完全绽放开来的黑色花朵，看起来异常瑰丽。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，在这花朵的最中央，有一枚米粒大小的白色珠子，绽放一道道奇异的光彩。

　　大厅瞬间寂静。

　　所有的目光全都死死盯着夏天的右手掌心。

　　漂亮。

　　简直太漂亮了。

　　别说是那些女人，即便是在场的男人，此刻无法移动目光，全都震骇的无以复加。

　　“真的。”

　　月亮的一双美眸泛着异彩，旋即惊喜看向夏天，“竟然是真的。”

　　什么真的？

　　众人面面向觑，彼此投以询问的眼神。

　　虽然不清楚月亮在说什么，但只要不是傻子就能看得出来。

　　这颗已经变成一朵黑色花朵模样的黑宝石，绝对了不得。

　　“当然是真的，难道我会骗你吗？”

　　夏天笑着望来，旋即看向之前送清水的漂亮服务员，“麻烦把这里的灯都关闭。”

　　闻言。

　　服务小姐微微一怔，下意识看向穆天，毕竟他才是这次酒会的主人。

　　“关闭。”

　　穆天的脸色阴沉到了极点，但仍然强忍心中不妙的感觉，“我倒要看看你还能玩儿出什么花样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1344章 本来面目免费阅读。https://xs.23sk.com 