    

    不老仙山位于仙域东部三大强横势力领土交界之地，东圣十三州、至尊剑派以及太华仙朝中间区域位置，在这一片区域名气极盛，毕竟是仙帝势力。

    只是因为不老仙帝是初阶仙帝，因此并没有仙域东部顶级势力那样的影响力，但即便如此，仙帝依旧是非常罕见的人物，哪怕是放眼整个仙域，无穷无尽的人群之中，仙帝层次人物虽然不少，但仙帝境强者，依旧算是站在了仙域顶级层次了。

    任何一位仙帝，都可以成为一方巨擘人物，影响一方。

    不老仙帝所在的不老仙山，处于三大势力交界处，然而他们的名气，甚至已经延伸到了三大势力统御范围之人，有一些东圣十三州、至尊剑派以及太华仙朝擅长炼丹的天骄人物，都会前往不老仙山拜师学艺，修行炼丹之术。

    在仙域东部，不老仙帝绝对是炼丹界顶级人物之一了。

    这些日的不老仙山格外的热闹，在仙山之下，不断有豪强人物前来拜山，其中，包括了一些非常强大的势力，他们并非是不老仙山的人，但他们的后辈弟子或者家族亲人在不老仙山中修行。

    而不老仙山，将举办十年一度的炼丹盛宴，一些非常强大的势力，以及参加炼丹盛宴弟子的亲人朋友，都可以前来参加助阵。

    因此，这段时间以来，不老仙山上格外的热闹，平日里一座座炼丹峰都很安静，但如今，却生机勃勃，不老仙山的每一座峰上，皆都如此。

    其中一座山峰之上，许多弟子的亲人朋友都来了，莫倾城所在的院落却显得颇为安静，她一人在炼丹房中炼制丹药，反复尝试。

    “倾城师妹。”此事，有一道声音传来，莫倾城将火焰熄灭，随即走了出去，喊道：“师姐。”

    “师妹又在一人炼丹吗，虽然丹宴即将召开，然而师妹也无需如此拼命吧，好不容易热闹一回，多出去走走吧。”那女子微笑说道。

    “我希望能够在丹宴上表现得更好一些，不让师尊失望。”莫倾城淡淡一笑道。

    “师尊对你器重，难怪你有此心思，不过，此刻许多姐妹们都在外面闲聊，不如一起出去散散步？”女子微笑说道，莫倾城思忖了下，随即轻轻点头道：“好吧。”

    “这就对了。”女子笑了笑，随即两人漫步而行，来到了一处不少人聚集的地方，莫倾城眉头微皱了下，这里的人似乎有些多，不仅仅是她这座山峰的弟子，甚至有其他峰的弟子在，其中不乏一些追求她的人。

    她在不老仙山只想安心修行，根本不愿招惹这些事情，也确实从未理会过。

    “倾城师妹来了。”只见一位青年看着莫倾城，眼眸中有着温和的笑意，自从莫倾城踏足不老仙山之后，不老仙山第一美女之名就稳稳的被莫倾城夺去，从未变了，再加上她天赋很高，炼丹造诣也深，很自然的成为了许多人爱慕的对象。

    这其中，不乏一些非常优秀的天骄人物，譬如眼前之人，名为秋莫，天资出众，无论是实力还是炼丹造诣都极高。

    莫倾城的神色变得冷漠了下来，淡淡的点了点头。

    “秋师兄，即将召开的丹宴，以秋师兄的造诣，必能大放异彩吧。”之前邀莫倾城前来的女子微笑着道。

    秋莫浅浅一笑：“比我厉害的师兄还有不少，倒是倾城师妹，在六阶仙丹的炼制上，必会光彩夺目。”

    “又有人到了，不知道是哪位的亲人朋友。”只见这时，一行强者被领着来到了这边，其中一些人气息强横，眼眸精芒闪耀，显然是一股仙王势力。

    “我不老仙山的弟子，果真都是各方俊杰，这些日来，不知有多少强者踏上仙山来。”有人笑着说道。

    “是啊，以前我都不知道秋莫师兄的家族竟然如此强大，前来这里助阵的强者，竟有多位仙王强者，秋莫师兄的长辈，更是有资格和一峰之主对饮畅谈。”之前的女子又赞了一声，不少人纷纷点头。

    “秋莫师兄自身也是天资杰出，如今已是仙王强者，家族势力强大也正常，我听闻秋莫师兄的家族在至尊剑派一座大城中，乃是一城之王，统御一方。”有人笑道。

    “叶柔师妹我可是听说你的家人也到了，有仙王强者，未婚夫也是非凡人物，怎么不来聚聚，莫非担心有人会抢走你未婚夫吗。”秋莫看向叶柔说了声，叶柔有些不好意思的笑了笑，道：“不过是踏入仙王门槛而已，哪里能算是非凡人物，倒是倾城师妹，她都拒绝了不知道多少次的追求，说是已有了家事，必是极为出众的人物。”

    “师姐。”莫倾城看了叶柔一眼，正是之前邀她一起来的女子，她微微摇头，不想说这些事情。

    果然，立即有人道：“没错，倾城师妹可是拒绝了很多师兄弟，包括非常优秀的人，按理说倾城师妹的男人应当是天之骄子，人中之龙，然而丹宴这么重要之事，都不见出现，这是怎么回事，莫非是倾城师妹欺骗大家的不成？”

    “他修行很忙。”莫倾城淡淡的说道。

    “修行很忙？如此娇妻，于此重要之时不出现，想着修行？”秋莫淡淡一笑。

    “倾城师妹，若是这等男人，弃之也罢，以你的天赋和美貌，谁人不是捧在手心。”有男子淡淡的说道，莫倾城的神色变得冷了下来，这几句话，便显得有些轻薄了。

    言外之意，让她放弃秦问天，另择他人？

    “诸位都是仙山弟子，说话时还是放尊重一些。”莫倾城冷冰冰的看了那人一眼，道：“诸位师姐，倾城告辞了。”

    说着，她便直接转身离去，使得不少人愣在了那里。

    秋莫看着莫倾城的背影，哪怕是生气的样子，哪怕只是一道背影，都是那么的销魂，若是能够得到她……

    “仗着师尊的宠爱，还真是一如既往的傲。”有人颇有些嫉妒的道。

    “倾城师妹向来如此。”叶柔笑了笑道。

    “也不知道谁能够征服此女。”有人低声开口，不少男人都幻想着是自己，可惜，莫倾城连秋莫都看不上，更遑论其他人。

    而且，主峰上，还有比秋莫更出众的人，都无法得到莫倾城的青睐。

    此时，秦问天正在不老仙山的山脚下，山门之处。

    “真是好地方。”秦问天抬头看了一眼这座不老仙山，仙气浓郁，宛若缥缈仙境。

    他踏着阶梯，步入山门，有接引之人，笑问道：“两位是前来为丹宴前来为家人朋友助阵的吗？”

    “丹宴？”秦问天露出一抹疑惑之色，看到秦问天的疑惑，守山之人便道：“此地乃是不老仙山，不允许外人踏足的。”

    “我来看望我妻子，他在不老仙山修行。”秦问天客气道。

    那守山之人露出疑惑之色，此人既然称妻子在不老仙山修行，怎么不知道丹宴，便问道：“你妻子是在哪座峰，叫什么名字。”

    “具体在哪座峰不清楚，我妻子叫莫倾城。”秦问天开口说道，那守山之人神色一凝，看着秦问天，莫倾城在不老仙山很出名，因为她是不老仙山第一美女，守山之人曾经见过一次，惊为天人。

    “怎么了？”看到对方神色，秦问天问道。

    “果真？”那人盯着秦问天道。

    “不老仙山乃是仙帝势力，难道我还敢前来闹事不成。”秦问天笑道，那守山弟子点头，随即道：“你进去吧，走那条路。”

    秦问天看了一眼那条路通往的山峰，点了点头，道：“多谢。”

    说着，他和齐豫一起登山而行，山间风景秀丽，秦问天却无心欣赏，既已入山门，自然可直接虚空踏步，很快，他便登上山峰，仙念一扫便找到了莫倾城。

    “倾城。”

    一道声音忽然间进入了莫倾城的耳膜之中，此时的她正在居住的房间中，倚着栏杆，看着云雾缥缈的山脉发呆，这突如其来的声音，使得她的心头猛然间颤动了下，豁然间转身，随即便见一道虚影凝实，出现在了他的面前，微笑的看着他，带着无尽的温柔之意。

    莫倾城的眼圈微红，脸上却绽放灿烂至极的笑容，轻轻的往前走了几步，她的脑袋靠在秦问天的身上，双手环抱着秦问天，就那么静静的感受着他的心跳。

    “倾城，我来看你了。”秦问天温柔的将莫倾城拥入怀中，目光看向前方，在这风景极美的地方，相爱之人重逢，如同一幅美丽画卷般。

    他们都没有动，时间仿佛静止，直到许久之后，莫倾城才抬起头，脸上竟隐有泪痕，但却依旧挂着灿烂的笑颜，动人心魄。

    “你入仙王了？”莫倾城柔声道，秦问天曾说，这次必入仙王，如今他既然来看自己，那么，应该踏入仙王境界了，这么年轻的仙王，莫倾城真心为自己的爱人而骄傲。

    “恩，你打算怎么奖励我？”秦问天坏笑道。

    莫倾城眼眸含羞，低语道：“坏家伙，你想要什么奖励都行。”

    “那我可要好好想想了。”秦问天笑容灿烂，依旧紧紧的抱着心爱的女子，走到栏杆前，眺望着远处的风景，他仿佛能够感受到之前莫倾城的孤单。

    “倾城，你在我身边，就是最好的奖励了。”秦问天温柔说道。

    “恩。”莫倾城斜靠在他的身上，此刻的她哪里像是不老仙山弟子眼中拒人于千里之外的冷美人，美眸中有着望不尽的柔情！        

