    “不过你能说说你父亲和我父亲之间的事么？”

    “还有你和那个小子是什么身份？”

    楚风看着千花不由地说道。

    “我和绝尘都是来自于小世界上古宗门一脉。”

    千花说道。

    “上古宗门？”

    “小世界中存在着上古时代的宗门？”

    楚风惊讶道。

    他已经知道了这个世界的岁月很悠久，最少有着万年历史。

    而万年前则是被如今的武者称之为上古时代。

    那也是这个世界武道巅峰昌盛的一个时代。

    只是随着这个世界元气日益凋零，

    上古时代不复存在。

    最终演变成了如今这个武道末法时代。

    这个世界也由科技来主导着，武者全部退居幕后。

    但楚风没想到在小世界竟然还存在着上古宗门。

    “没有，上古宗门并不在小世界中。”

    “只是我和绝尘所在的势力都是上古宗门当初遗留在小世界中的势力。”

    “我所在的势力被称之为花宗，我父亲是花宗宗主。”

    “绝尘所在势力被称之为皇殿，他是皇殿少主。”

    “当初你父亲狂龙闯荡小世界，大杀四方。”

    “我父亲在外游历碰到他和其一战，最终却是惨死。”

    “因为我父亲的死亡，导致整个花宗也被其他势力趁机灭亡。”

    “而我父亲和皇殿殿主关系不错。”

    “他便把我接到了皇殿之中生活着。”

    千花神情冷漠的说道。

    “花宗和皇殿都是上古宗门遗留下来的？”

    “那岂不是说如今还存在着上古时代的势力？”

    楚风目光闪烁一番，突然说道。

    “上古时代虽然不复存在。”

    “但那些上古势力并没有全部灭亡。”

    千花沉声说道。

    “那他们现在在那？”

    “不在小世界中？”

    楚风开口说着。

    “小世界并算是一个真正的世界。”

    “只是当初一些无上大能通过无上阵法从这个世界中隔离出去的一个空间。”

    “他本质还是属于这个世界。”

    “只是有阵法的存在，所以小世界和外面世界隔离了。”

    “外面世界的人也从不知道小世界的存在。”

    “而且因为有着阵法存在。”

    “小世界力的天地元气也比这里更加浓郁，不会轻易凋零。”

    “更不会受到如今这世界的环境污染。”

    “至于那些上古时代传承下来的势力则是全部生活在一个真正的异世界中。”

    “那个世界被称之为上古之境！！！”

    千花说道。

    “上古之境！！！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    他没想到这上古时代的宗门势力竟然还传承了下来，

    一直到今日还存在着。

    而且就在这个上古之境中。

    那这个上古之境的势力很恐怖啊！！！

    “原本小世界和上古之境之间有着一个入口。”

    “小世界内的人达到一定修为便可进入上古之境。”

    “只是如今这个入口被封闭了。”

    “小世界的人无法踏入上古之境，上古之境内的人也无法出来。”

    “我和绝尘所在的花宗和皇殿都属于上古之境内的花宗和皇殿安插在小世界内的支脉力量。”

    千花看着楚风详细的解释道。

    “这个世界还真是复杂啊！！！”

    楚风听完这些，不由地感叹道。

    “你父亲杀害我父亲，更是害的花宗被灭。”

    “这个仇我一定会报的！！！”

    千花神色冰冷的看着楚风喝道。

    “父债子偿，你要报仇没问题！！！”

    楚风神色淡漠的说着。

    “就算我不杀你，如今你重创绝尘。”

    “更是害的其颜面扫地，皇殿不会就此罢休的。”

    千花冷道。

    “他们不过是上古皇殿的旁系力量。”

    “又不是真正的上古宗门，有什么好怕的。”

    楚风不以为然的说着。

    “虽然小世界中的皇殿只是当初上古皇殿安置在小世界中的一个旁支力量。”

    “但经过这么多年的发展，加上当初上古皇殿留下的宝物。”

    “如今小世界中的皇殿实力绝对不是你想象的那么简单。”

    “他们比之那些天级势力甚至是九大王族更加可怕。”

    “皇殿存在的时间更加悠久，自然实力更加可怕！！！”

    “一旦他们要对你动手，你就麻烦了。”

    “毕竟如今狂龙可不在你身边能护着你。”

    千花淡淡的说着。

    “我楚风不需要我父亲的庇佑。”

    “他们若是敢来，我便让他们有来无回！！！”

    楚风神色冷漠的喝道，其眼中闪烁着不屑的神色。

    “对了，小风。”

    “之前小世界中的几个天级宗门和王族都派人来了。”

    “他们想要将我们抓的那些人救回去。”

    “不过幸好你姑姑及时出现了，将他们都给赶走了。”

    这时尘骨对着楚风说道。

    “前辈你辛苦了。”

    楚风说道。

    “传我的命令，通知小世界的的那些势力。”

    “想要救他们势力的人，明天带上足够的修炼资源前来这里换人。”

    “若是不来，我便将抓的这些人的脑袋亲自送上门去。”

    楚风冷冷地说道。

    “是，主人！！！”

    众人点了点头。

    就在这时，别墅外面，

    突然出现了一支庞大的车队。

    这支车队数十辆车子全部都是世界顶级豪车。

    一群身穿侍卫服装的人直接下车。

    他们站在中间一辆劳斯莱斯幻影的车门两边，

    仿佛在迎接着某位尊贵的大人物。

    此刻楚风等人目光全部扫去。

    随即这车门被打开，

    一位身穿蔚蓝色服装，脚踏黑靴，披着一件长袍，

    一头蓝色长发，面容白净帅气，

    眼眸泛着蔚蓝色光芒的青年走下了车。

    这青年帅气逼人，身上更是散发着高贵如王子般的气势。

    举手投足间都有一种震慑四方的气场。

    “海瑟夫！！！”

    这时亚娜看着这个青年不由地叫道。

    “亚娜！！！”

    海瑟夫也就是这个高贵的青年目光直接扫向亚娜。

    其眼中闪过一抹喜色，他直接朝着亚娜走了过来。

    “站住！！！”

    这时夜魔王和杀魔王一脸冰冷的挡在这青年面前。

    唰！！！

    当即跟随海瑟夫而来的那群侍卫目光直接一凝。

    他们身上迸发出可怕的威势，

    一个个目光死死的盯着杀魔王和夜魔王。

    一副随时要动手的样子！

    而他们的实力最低的都是元神境级别的存在。

    其中还有着元丹境和元婴境级别的强者。

