    “收购价格并不高，只要我点头，随时都能成交，可是我有些担心实力不行的公司，就算收购了，后期做不起来，我那些员工岂不跟着失业？”

    “考虑到几百号员工的生计，我只能与实力雄厚的公司合作！你们耀祖集团是首选，你要是有什么顾虑可以讲出来，当然，这次要是合作不成，说不定以后还有机会！”

    冯远航一番话进退有余，就看苏紫衣怎么出牌。

    “你先给我报价吧，让我再考虑下！”

    “好像给你说过，三十五亿，位置在繁华中心地段，地皮很值钱！就算你收购立即再转手，也能赚不少！”

    苏紫衣伸手去抓包，“之前不是说三十二亿吗？才多久，居然涨了三亿！”

    “物价上涨，我也没办法！看在咱们是老朋友的份上，已经便宜一个亿，换成别人，低于三十六亿不卖！”

    苏紫衣缓缓起身，觉得冯远航没有诚意，可能觉得她会不惜一切代价收购，那么，他的如意算盘打错了。

    “让别人收购吧！”她留下二百块钱算是咖啡钱，毫不犹豫地迈步离开。

    望着离去的背影，冯远航在揣测她的心思，谈判嘛，何况这么大的项目，五次之内别想谈成，他要逐步试探苏紫衣的底线。

    在苏紫衣看来，冯远航必定给她打电话，其实她的目标是三十亿拿下。

    第一次相互试探，再次见面，就得大幅度砍价。

    苏紫衣这边刚走，一名男子在几个男女簇拥下走来，在冯远航对面坐下。

    “你是哪位？”见来者衣着华贵，气质不俗，还带着几个跟班，说明不是普通人，为此，冯远航说话比较客气。

    “刚才你跟苏紫衣谈什么？”

    来者不是别人，正是龙都来的龙傲然。

    “你是她什么人？”冯远航眼睛微眯。

    “我是她朋友，不想有麻烦就如实告诉我！”自从来到银城，龙傲然第一次知道林寒，医武双全，身手有多强，他倒是不在乎，关键林寒破解了他的剧毒，不得不从新正视他。

    虽说苏紫衣是他理想的女孩，但要是能够结交林寒这样的怪才，将来对他的帮助肯定更大。

    所以，及时地调整了策略，之前恨不得林天羽把他弄死；现在希望他活得好好的。

    至于苏紫衣，相当于一件漂亮的衣服，被林寒穿过，他不会再穿。

    那么关心，估计不是一般朋友，冯远航如实说道：“苏总想全资收购我的家乐购，因费用问题没谈拢！相信经过坦诚磋商，最终会达到交易！”

    刚收购了蜀香园酒楼，又要收购家乐购，大手笔啊，龙傲然又对苏紫衣多了几分欣赏，商场女强人。

    “你跟她要价多少？”

    “不多，才三十五亿！你可以劝劝她，最多再少五千万！”冯远航想通过龙傲然传话给苏紫衣，以此证明他的诚意。

    “要的太高，三十亿！”龙傲然直接减去五亿。

    “不行！不是明抢吗？”这人真狠，往死里压价，冯远航脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    一抹冷意从龙傲然眼中一闪而逝，“你会同意的，不然，损失会更大！”

    “低于三十二亿不卖！”看着对方淡淡的笑意，冯远航有种不祥的预感。

    “家乐购，银城有几家？”龙傲然又问。

    “就我一家！”冯远航心里没底，不知对方会玩什么花招，忐忑不安。

    “好，你会答应的，想通之后去如意大酒店找我！”说完，带人往外走。

    “你……你贵姓？”

    “龙傲然！”

    冯远航是从一个小业务员做起，经过多年摸爬滚打，成了大老板，有着敏锐的警觉性，觉得接下来定会有大事发生。

    果不其然，没过多久，电话一个接一个的打进来。

    “冯总，你把我那五百万货款给结了吧！已经欠三个月了。”

    “老冯，你那五亿贷款，已经给你一年缓冲机会，不知道为什么，领导亲自向我施压，明天必须还上！否则，将对你的房产拍卖！”

    “大事不好了，消防，工商，卫生等等多个部门联合执法，将对我们超市进行全面检查！”

    ……

    一定是龙傲然的干的，能量之大，对他下手之快，到底是啥来头，电话不停，冯远航都不敢接了，他感受到莫大压力。

    麒麟阁总部，一间密室里，林天羽阴沉着脸走了进去，他手上套着指虎。

    武田真玄半死不活地躺在一张特制铁床上，他的胳膊腿已经被打断，几天不见，衣衫破旧，蓬头垢面。

    “杀了我，杀了我吧！”

    他向林天羽哀求。

    “刺杀我爷爷，真是好大的狗胆！你打电话也有几天了，阴医门怎么没人来救你？因为他们怕死！这里是龙国，是麒麟阁的地盘，无论谁来，都会死在这儿！”

    他打了个饱嗝，喷出令人作呕的酒气，心情极度不爽，和龙傲然喝了一斤白酒，他自己至少喝下八两，走路都有些晃悠。

    心里难受，需要发泄。

    “想死没那么容易！继续打电话，叫你们门主过来！”他拿出手机，示意武田真玄拨号。

    武田真玄摇头，自第一次打通后，处于关机状态，他心里明白，已经被放弃了。

    “哪怕是门主的亲爹，也不会冒险救他，何况是我！不要心存幻想用我把他钓过来！我都这样了，跟死没什么区别，直接给我个痛快吧！”

    林天羽邪魅地笑道：“钓不到大鱼，就钓虾米！”

    嘴角一狞，拳头砸在武田真玄的腹部，在指虎的冲击力下，武田真玄发出惨嚎声，“魔鬼，简直是魔鬼——”

    听着对方叫骂，林天羽反而热血澎湃，“谁是魔鬼？当年小犬国武士侵犯我国，烧杀抢掠，无恶不作，被我爷爷宰了不少，多少年了，竟然还想着报复！”

    “对你们这些鬼子，应该杀无赦！”

    “不要搞错了，我们的战士是来帮你们的！林振北就是一个屠夫！他手上沾满了鲜血，就该血债血偿……”

    林天羽握着指虎，打在他的下巴上，数颗牙齿飞出，仍不罢休，疯狂的攻击他的脑袋，血流如注。

    武田真玄咧嘴大笑，“懦夫，除了折磨我，你敢杀我吗？当然不敢，因为你怕阴医门找你算账！”

    “怕把你和你的家伙抽筋剥皮！”

    他不停地刺激着林天羽，目的就是激怒他，“我若不死，你的下场一定会比我还凄惨。”

