
樊夫人当下就道：“我夫君征战沙场，得罪的人不计其数，这些人都是外邦人，无一不想取我夫君人头……”

“今天也一定是北燕人想要对付我夫君！”

这漠北一带，往里是大宁朝，往外就是北燕国了，除了北燕国，还有几股势力，可以说是错综复杂。

樊夫人这样说，也不是没有道理。

虽然说樊将军拥兵自重，又有了个纨绔儿子，可樊将军带兵打仗，也的确有一些手段。

杜筠就道：“找不到下蛊毒的人，这毒不好解，大概也只能吊着命。”

说到这，杜筠就道：“而且拖的越久，对将军的身体影响越大。”

说话间。

樊纲身边的下人，就急急火火的问道：“夫人，公子问，你找他有什么事情？他现在腿伤了没办法来，让我先来瞧瞧。”

樊夫人就道：“你回去告诉他，就说老爷病了。”

说到这，樊夫人一改之前那病怏怏的样子，自己就道：“让他赶紧派人去请他的舅舅们来家中议事。”

“还有，老爷的病万万不可以传出去。”樊夫人有补充了一句。

杨夏月很是意外的看了一眼樊夫人。

从樊夫人这几句话之中，就可以看出来，樊夫人可不像是个一般的女人。

樊纲的手下当下就道：“是。”

这人才刚刚走。

外面就传来了一道女子的声音：“夫人，将军是不是在你这？”

樊夫人的脸色微微一变，然后就强行打起精神往外走去。

杨夏月往门口的方向看了一眼，是个比樊夫人年纪还大一些的女子。

“我还当是谁来了，原来是蕊姐姐。”

听这称呼，杨夏月就知道了，这位蕊姐姐，就是樊将军的侧夫人蕊夫人了。

之所以能叫做蕊夫人，也带上夫人两个字，而不是妾室之类的，说明这位夫人也不是个省油的灯。

而且听说，这位能和樊夫人在樊府后宅上平分秋色，甚至隐隐压着樊夫人几分呢。

蕊夫人也不太搭理樊夫人，就问道：“将军呢？”

说着蕊夫人就往里面张望了起来。

“将军累了，休息了。”樊夫人道。

“休息了？将军可是说了，一会儿要和我一起去振儿练兵的。”蕊夫人忍不住的说着。

樊将军除了樊纲之外，还有一位庶子，就是这樊振了。

樊振比起樊纲来说，明显是要争气的，年岁也不算多大，可已经下过战场了。

不像是樊纲除了吃喝玩乐，就是强抢民女，会的东西可不多。

当然，如今想起这些，樊夫人也很是后悔。

早知道现在，当初就应该多上点心，把樊纲送到军营之中。

只不过那个时候，她膝下还有另外一个亲生儿子，所以对樊纲也不算重视，后来只剩下樊纲了，她想管，也管不过来了。

因为到底不是亲生的，所以也多了几分疏离。

没想到如今，这蕊夫人竟然要凭着一直在军营之中，不怎么在府上的儿子，打赢这一局了。

樊夫人自从亲身儿子去世之后，身体就一直不怎么好。

这个时候，再加上养子不争气，怎么看都比蕊夫人矮上一头。

更何况，樊将军也明显更喜欢蕊夫人。

樊夫人就道：“林蕊儿，你别忘记了，谁才是将军的正妻，如今将军在我这歇下了，你就一定要把将军带走吗？”

“那你让将军自己出来和我说。”蕊夫人不依不饶的说着。

她就是觉得这里面有蹊跷。

平常的时候这樊夫人都是走一步喘三口气的主儿，今天怎么有力气和精神争个高低了？

不过蕊夫人到底没敢闯进去。

她在府上这么多年，还是有自己的处世之道的。

这个时候是不可能给樊夫人抓到小辫子的。

“那就劳烦你去告诉将军，我会一直等着他的。”

蕊夫人这样一走，樊夫人就又晃悠了一下，然后撑着坐在了旁边的软榻上。

杨夏月在旁边好心的提醒了一句：“夫人，你的身体也病着呢，注意身体不要劳累到了。”

其实杨夏月觉得，像是樊夫人这样的情况根本没必要硬撑着。

最后很可能竹篮打水一场空。

她把自己熬死了，就算是打败了蕊夫人，又能怎么样？

在杨夏月看来，没有什么是比身体健康更重要的事情了。

不过这样建议的话杨夏月是不可能对樊夫人说的，关系没好到这个地步，而且，樊夫人也未必听她的话。

杨夏月虽然会尽心尽力的给樊夫人治病，但不代表还要给樊夫人讲道理。

如果樊夫人是个讲道理的还好，可按照杨夏月对樊夫人的了解，樊夫人听了这话，多半儿会更生气，觉得她狗拿耗子多管闲事儿。

樊夫人揉了揉自己的额角，然后就道：“你们不用管我，还是想办法把将军的病治好吧。”

说到这，樊夫人补充了一句：“要是将军的病好不起来，我就把你们的脑袋留在这将军府！”

杨夏月听到这，脸色顿时就发青了。

樊夫人这是威胁！

她是医者，又不是神仙，也不是什么病都可以治的，这阎王要收人，她能怎么办？

而且樊夫人这样说话，也未免太不尊重她了！

旁边的杜筠，声音清冷的说着：“樊夫人，我们自然会尽心尽力的给樊将军医治，可是这下蛊的人，要是找不到，那就算是杀了我们也没办法。”

说到这，杜筠又补充了一句：“我们理解夫人心急如焚，可我们也很着急。”

“若是真是医治不好樊将军，不用夫人您说什么，陛下也会治罪的。”杜筠强调了一下，他们是陛下派来的人。

“你们和我说这些没用，还是赶紧想办法吧！”

杨夏月和杜筠心中虽然不悦，可还是先给樊将军吊命，不管这樊夫人的态度怎么差，樊将军的病还是能保就要保的。

等着杨夏月从樊夫人的院子里面出来的时候，都有一些汗流浃背了。

这还没等着回去休息一会儿呢。

就被人给拦住了。

“这位姑娘请留步，我家夫人有话要问你。”来人是一个小丫鬟，说话的时候很客气。

杨夏月顺着这丫鬟指着的方向看去，却是那蕊夫人站在那。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033661"  chaptername="威胁他们">加入书签</a>
</div>
