    

    周王、鲁王敢不敢跟高务实跳脚？

    答案肯定是不敢的，至少在扣他们这两支一年的宗禄和“给资”一事上，这两位王爷一定不敢怎么着，更别提高务实这里的跳脚还是特指——大概就是说：有种造反给我看看？

    造反？

    这俩位王爷府上的护卫都只有五百人左右，而且水平顶破天就是“内地卫所兵”这个档次，拿什么玩意儿造反？这点人马别说高务实懒得多看一眼，就算当地总兵搞不好都不必出面，辖区内的兵备道下一道命令就能轻松搞定。

    所以，只要这两位不是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了，那就肯定不敢跳脚，只能忍下来。

    至于说堂堂王爷被官员给欺负了……嗯，那不是常事吗？这可不是寻常官员，这是部堂！是圣眷最隆的高部堂！

    张居正家里把辽王欺负成什么样了，有事吗？屁事没有！原历史上要不是张居正死后被朱翊钧清算，辽王那档子事连个水花都起不了。这一世张居正依然搞定了辽王，而且由于高拱当权，高务实主张放过张居正，结果辽王案现在也没人去翻案。

    当然了，辽王本人并不冤枉，他是死有余辜的。只不过当初张居正在其中赚了一座富丽堂皇的王府作为自家宅邸，这是纯赚——高务实南下广西的途中还曾去过张府，那府邸便是过去的辽王府。

    说起这位辽王老兄，也是实在让人哭笑不得，几十年一点正事没干过，从四岁到四十岁，除了玩，什么追求都没有。

    小时候，他喜欢玩，玩死了张居正的爷爷。后来一把年纪了，还是玩，反正家里有钱，爱怎么玩就怎么玩呗！

    然而玩完的时候还是到了。

    一直以来，张居正都没有忘记三十年前祖父被人整死的那一幕。君子报仇，别说十年了，对于张居正而言，就算三十年也不晚。

    当时还只是隆庆二年，高拱还在家里闲住，未曾起复。张居正彼时在内阁里只排第三，不过要对付辽王，那已经完全绰绰有余了。

    于是在他的暗示下，很快湖广巡按御史以及各类朝中御史突然暴起，共同弹劾辽王。辽王老兄玩了这么多年，各种罪状自然是不难找的，于是一堆黑材料就这么报到了皇帝那里。

    穆宗隆庆虽然对藩王一向也不怎么待见，但怎么说也是自己的兄弟，听说这人不地道，好歹也得查一查再说，便派了刑部侍郎洪朝选去调查此事。

    张居正本来是想授意洪朝选给辽王上一大堆的罪名的，其中包括了谋逆。不过洪朝选不肯附张居正给辽王栽赃、坐以“谋反”之意，严词拒绝在锻炼成狱的成案上签字。他据实勘查，最后以“**有实，谋反无据”、“法可正，国不可除”而复命。这件事惹怒了张居正，后来被张居正借京察的机会把洪朝选罢官归里——这只是顺带提一句。

    既然顺带提了这句，干脆再顺带提一句：辽王案爆发时的湖广巡按不是别人，正是这次西北之乱爆发时的三边总督郜光先。

    郜光先那时候与高拱比较亲近，但高拱彼时正被徐阶逼退，在老家新郑闲住。郜光先还只是个巡按御史，朝里没有别的靠山，考虑到张居正一直都是高拱的密友，因此便听了他的吩咐。

    对了，洪朝选不肯附张居正还有点细节。当时洪朝选是正使，还有一位副使叫做施笃臣。两个人是一起前往江陵核查的，而这位施笃臣则是张居正的人。

    施笃臣来到江陵，伪造了一份辽王朱宪?与洪朝选的书信，想以此要挟朱宪?。朱宪?一辈子没受过这种委屈，所以他直接选择了反抗。

    不过这位王爷反抗的方式有点特别，他竖起一面大白旗，上书“讼冤之纛”。施笃臣见状，也不知是真没看清还是故意没看清，反正当场惊呼一声：“辽王造反了！”于是带着五百人把王府围得水泄不通。

    辽王一个纨绔子弟，本身也不是真打算造反，自然只能当场被擒获，这个过程没什么好说的。

    回到朝廷后，施笃臣按张居正的指示，想以谋反罪起诉朱宪?，可是洪朝选却坚决反对，这个刚才说过。由于洪朝选的坚持，辽王朱宪?逃过一死，被废为庶人圈禁于凤阳。

    之前说过，辽王这档子事一则是张居正要报仇，二则是他看上了辽王府，但辽王本身并不冤枉，这厮罪证确凿的地方很多。

    这家伙可以随便在大街上抓人杀人(一名醉汉)；看上的女子，不论身份一律**；与宗亲女子乱伦；僭越修建宫观等等。总之是死有余辜。

    然而问题在于，辽王虽然哪怕在王爷里头都算是败类了，可是比他好的王爷其实也没好到哪去。

    现在在位的周王叫做朱肃溱，平时没有什么恶名，同样也没有什么美名，按照高务实一贯的了解，这种王爷只是没人查，一查肯定屁股不干净。

    鲁王倒是有些美名的，但说实话，鲁王府在山东两百年，阡陌相连、店面数千，他拿出几百亩下田分给穷人也好，放弃自己那点宗禄而让同宗穷亲戚去领也罢，算得了什么？背后干了什么事谁知道啊？

    非要说他有什么特别，大抵更多的是会给自己弄个贤王名头，免得遭朝廷惦记，受了什么无妄之灾。还是那句话，高务实相信这些王府都是不查相安无事，一查全军覆没。

    把周王、鲁王的事情强硬“摆平”之后，高务实便说起了今天的首要正事。

    “二位昨夜想必也听到过风声，五府的都督们联袂夜访寒舍。”高务实笑了笑：“他们打算给户部送点钱来了。”

    靖难系勋贵几乎一个不落的联袂拜访已经卸任戎政侍郎的高务实，这是昨晚最大的新闻，身为户部侍郎，程文与胡执礼当然是有所耳闻的。毕竟，连这么大的消息都不能及时得到的话，在京师可不大好混。只不过，高务实的话却让他们闻之愕然。

    目前京中对于此事最主流的猜测，都是京中勋贵生怕失了靠山，多半是想劝高务实留任，当然这很困难，不过也有一种转圜的办法。

    比如说，高务实作为前任，举荐一位能够完全“萧规曹随”的实学派官员来出任此职，那也不失为一种合情合理的通融之策，而且可操作性极高。

    谁知道高务实根本不提这个，反而说京营要给户部送钱。

    这就奇了怪了，户部给京营送钱倒是正常操作，哪有京营给户部送钱的道理？哪怕现在京营已经改制，生产建设兵团几乎是财政独立了，但至少他们的俸禄还是户部给发的，怎么就轮到他们给户部送钱了？

    程文忍不住问道：“司徒此言何意？京营两分这才多久，生产建设兵团就能反哺朝廷了不成？”

    哟，你倒是挺会想，反哺朝廷？你瞅瞅那帮勋贵，他们有这样的爱国主义情操？

    “那倒不是。”高务实摇头道：“只是我昨晚与他们说了，让他们把生产建设兵团的财务事宜交给户部统一管理。”

    别说程文，就连胡执礼都把眼睛瞪得老大，不可置信地问道：“勋贵们同意了？”

    高务实笑了笑：“动之以情，晓之以理，勋贵们与国同休，自然也是讲道理的。他们现在每年毛利大概能超过一百三十万两，去掉禁卫军的开支和他们自身的开支，我预计还能剩出个三五十万两，也能顶点事。”

    程文惊讶道：“有这么多？”

    胡执礼则是另一种意外，他问道：“即便如此，这笔余银他们能同意上缴户部使用？”

    高务实笑了笑：“有这么多不奇怪，生产建设兵团手里可是有此前五府名下大量地产的，以前这些田地都是军屯，多余的那些闲地则没什么作用。

    如今生产建设兵团与京华有不少合作，开发了其中一些，有的山地产矿、产木，有些地离城近或者位置不错，则被用来建设尖馆(交通要道的歇脚处)，等等诸如此类的各项开发都有进行。

    况且改做生产建设兵团之后，以前的军屯方式已经变了，眼下他们所行的一套法子是本部堂提供的思路，名字叫做‘家庭联产责任承包制’……”

    胡执礼立刻问道：“这办法是怎么回事，大司徒可能详细说说？”

    这个办法，高务实作为当年的基层干部当然很熟悉。家庭联产承包责任制是农民以家庭为单位，向集体经济组织——红朝是村、组，生产建设兵团是卫、所——承包土地等生产资料和生产任务的农业生产责任制形式。

    土地好理解，“等生产资料”则是卫所所有的那些农具，由于按照以前的制度，这些农具都是卫所的，不属于军户，所以现在也是“承包”性质。

    不过，由于高务实信不过基层卫所的操守，因此这些东西的承包现在是直接免费，军户们不必为此花钱，只是在农具损毁时才必须赔偿。

    这个赔偿也很有意思，高务实生怕基层卫所坑害军户，因此不准他们收钱，只准收赔偿的农具。他又考虑到，某些没良心的东西可能用这些农具不合格来为难军户，因此一不做二不休，干脆规定：只要该农具是京华所产的新农具，有京华出示的售卖单据，则生产建设兵团基层卫所便不得拒收，违则上报兵团。

    上报兵团肯定没有好下场，这个大家都清楚，因为这里头大家都逃不掉“京华”两个字的影响——你TM连京华的东西都敢拒收？反了你了！

    你知不知道兵团高层的勋贵们也是能从这些农具里分红的？您老人家的脑袋和他们一样与国同休了吗？

    这个制度是后世红朝实施的，要说全面在大明铺开，那可能比较难，因为地方上的地主豪强以及他们背后的读书人都肯定不同意，可能会搞出很大的乱子来——动摇朝廷根基的那个级别。

    但是，这项制度在“军屯”范围内却是完全可行的。为什么？因为军屯的田是两百年前朱元璋就划分给了卫所的，京营本身也是以五军都督府的名义控制着大量军屯地的“集体大地主”。

    既然是集体，而且理论上这都是皇帝的地，那就好办了，因为它不是私有性质，朝廷今天可以这样搞，明天也可以那样搞。高务实代表朝廷这么改，皇帝既然同意了，谁也没有二话好说。

    再说，勋贵们作为皇帝以前实际上的“白手套”，他们也同意了啊，那还说什么？

    与红朝一样，在改制后的军屯田地，农业生产中军户作为一个相对独立的经济实体，承包经营生产建设兵团集体的土地，以及其他生产资料(一般做法是将土地等按人口或人劳比例分到农户经营，与红朝一致)，然后按照契约规定，自主地进行生产和经营。

    至于其经营收入，除按契约规定上缴一部分给生产建设兵团集体及缴纳田赋(这个田赋是不同于寻常田赋的，相对来说非常低)之外，剩余部分全部归于军户。生产建设兵团集体作为发包方，除进行必要的协调管理和经营某些副业以外，主要是为农户提供生产服务——也就是提供农具、种子之类的，偶尔还会在高务实的要求下修一修水利设施。

    听完高务实的解释，程文和胡执礼拍手叫好。胡执礼感慨道：“司徒果然是点金圣手，下官昔日家中也是务农出身，若是有地主老爷肯给这么好的条件，哪还有不精心伺候那十几亩地的？也难怪这京营军屯过去空有偌大土地，每年上报的时候居然亏得多，动不动便需要户部接济。原先下官还以为只是因着卫所贪墨太多，现在想来，恐怕不止是贪墨，更多的是军户们根本不肯做呀！累死累活得到的是那么多，偷奸耍滑得到的也是那么多，换了谁去会愿意干？”

    程文家里倒是境况不错，他没有这样的体会，不过却也思索着问道：“生产建设兵团所拿的那部分，是按照固定比例来拿还是有个定数？若是遇到荒年则如何？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“看看书喝喝茶听听歌”、“o尚书令”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

