    “以心为元，气贯天地。”

    “你的冥想天赋，很高。”

    灰衣老者的双瞳浑浊。

    感应不到任何灵气波动，如独立世界之外。

    “请前辈指点。”秦飞微微俯首。

    “称呼一声胡老便可。”灰衣老者神色淡漠，望向秦飞：“你既已三窍合一，入门天地冥想法，老朽便教你一套高级天地冥想法。”

    高级天地冥想法？

    秦飞微微一诧。

    不是传自己高级藏轮冥想法吗？

    “多谢胡前辈。”秦飞也不挑，有的学就不错了。

    反正胡前辈教什么，自己就学什么。

    这样一位前辈，拿出来的东西肯定不会差。

    “老朽问你，你是走战士一路或修士一脉？”灰衣老者问道。

    秦飞有些愕然。

    这问题自己之前没想过。

    一般成为基因战修后，若开启地轮，说明战士天赋更佳，当走战士一路；若开启天藏，说明修士天赋更好，当行修士一脉。

    可自己是同时开启的天藏和地轮。

    而且，好像连先后顺序都没有。

    “不能一起修炼吗？”在秦飞看来，一个如拳掌，一个如脚法，多学一点应该会更厉害一些？

    “不建议。”灰衣老者道：“冥想法需辅以配套功法，融炼效果方可达到最佳，同时走并行的两条路，会比别人耗费更多的时间精力，绝大多数超凡都会择其一，专精而修。”

    秦飞似懂非懂。

    “也不一定呢。”不远处传来仙柔飘逸的女声，如空谷灵音，一袭白裙的任芷仙微笑轻沓，似仙女下凡：“父亲不正是两者皆修吗？”

    “小姐。”灰衣老者俯身。

    “芷仙姑娘。”秦飞也是行了个礼。

    任芷仙倾然一笑，宛如一朵仙雅的兰花盛开，“不过胡爷爷说的也没错，如非天赋异禀，专心地走一条路，会走得更快更远。”

    “请芷仙姑娘指点。”秦飞不耻下问。

    虽然眼前这绝色少女看起来比自己还小，但学无长幼，达者为先。

    任芷仙弯弯的馨眉微起，如灿星般美丽的眼瞳望向灰衣老者：“胡爷爷，你身上有《魔闪真雷卷》吗？”

    灰衣老者错愕：“小姐，这是顶级修炼法，不得随意外传。”

    任芷仙伸出美如白玉的小手，眉间微嗔，“一本天地冥想法而已，哪有那么小气的。”

    “这不是小气不小气的问题，小姐……”灰衣老者望向任芷仙，四目对视，遂尔不再反抗，取出一套黑金色特殊材质的典籍，双手递给任芷仙。

    “《魔闪真雷卷》分上、中、下三篇。”

    “包括真雷天地冥想法，魔闪九击，和九霄真雷印。”

    “每一境，上篇与中篇为主，下篇为辅。”

    任芷仙将《魔闪真雷卷》递来，声音仙邈轻柔：“如果有不明白的可以来问，我还会在这儿逗留三天。”

    “多谢两位前辈。”秦飞虽不明白这本《魔闪真雷卷》有多珍贵，但看灰衣老者神情也知一二。

    原本教自己的只是高级天地冥想法，现在变成了……

    顶级修炼法？

    这一级之差，似乎很大。

    任芷仙倾然一笑，随即离开。

    “切记，不得外传。”耳边传来灰衣老者的声音，人已消失。

    “是，前辈。”

    ……

    “芷仙姑娘和胡前辈好像很忙。”秦飞将《魔闪真雷卷》小心翼翼收起来。

    胡前辈最后那句叮嘱，让他更清楚这本典籍的价值。

    “还有三天，就要走了吗……”

    秦飞不由想起芷仙姑娘的音容倩影，白衣如雪，如同仙女下凡。

    他从未见过这般绝美女子，一颦一笑都散发着无穷魅力。

    说不动心是假的，但秦飞有自知之明，不会有任何非份之想。

    对芷仙姑娘，他充满感激。

    这是一个真正人美心善的仙女。

    “三天，我也得提早打算一下了。”秦飞昨天就准备四处看一看。

    非亲非故，人家肯收留自己两母子已经是大恩情，总不能一直赖着不走。

    和母亲交代一声，秦飞随即沿着花园往外走去。

    昨天进入三窍合一的奇妙境界后，周围的景物，道路，都已感知。

    整座园林的布局秦飞了熟于心，不会随便乱闯，进不该进的地方。

    “这里真的好大。”秦飞穿过花园便是庭院，再之后是一个池子。

    沿着石子路往外走。

    秦飞也是感慨万千，这里一个花园就是上千平方，一个庭院几百平方，一个池子又是近千平方，加上厅殿，正房，厢房，院子，游廊……

    一座庄园的面积，比整个印象避难所还要大。

    难以想象。

    “如果有一天，我和妈，妹妹也能住在这样的庄园里，就真的别无所求了。”秦飞走在长长的游廊中，望着一间间精致的房间，心中充满渴望。

    谁不想过更好的生活？

    如果有能力，秦飞自是希望能做到。

    他从来不会白日做梦，更不会把希望寄托在缥缈的运气之中。

    路，要一步一步走。

    “先熟悉一下江南第一堡垒。”秦飞听过余杭，但对堡垒的一切一无所知。

    现在一个重要的问题是他身上的钱只有不到11万，而申请落户需要每个人10万。

    而且，还要租房子住。

    秦飞已经不是江南第二学院的学生。

    就算是，那也只对落户江南第二堡垒有用。

    这里是江南第一堡垒，和江南第二堡垒距离足350里远。

    “秦飞！”

    不远处传来娇俏的声音，秦飞轻诧望去。

    只见灌木丛的上方露着一个小脑袋，似乎踮着脚尖和自己在招手，脸上有两个甜甜的小酒窝。

    “陌陌。”秦飞微笑着打招呼，走了过去。

    虽然和陌陌只是第二次见面，不过相比芷仙姑娘又亲近许多。

    穿着粉色衣衫，扎着小辫子，陌陌正拿着比她还高的大扫把，清扫落叶。

    “秦飞你要去哪呀？”冯雪陌好奇道。

    “想出去外面走走。”秦飞道。

    冯雪陌轻轻颔首，倏地想起什么：“秦飞你不是这里人吧？”

    这里？

    秦飞不知陌陌指的是什么，不过还是答道：“我来自明州，当日遇上辐变狼群，差点身死，幸好得到芷仙姑娘和胡前辈相救，才幸免于难。”

    “怪不得。”冯雪陌恍然，一笑露出两个小酒窝：“你运气真好，芷仙姐心地可善良了。”

    “是啊，她真的很好。”秦飞想起芷仙姑娘，那一身雪白衣裙，绝色的容颜，宛如从江南水乡的画卷中走出的仙女。

    “不要动心了噢。”冯雪陌笑着手指凌空一点秦飞。

    “我明白的。”秦飞笑了笑。

    陌陌的意思，自己又怎会不知道。

    “嗯呢。”冯雪陌倏地从怀里掏出一张黑金色的亮泽金属卡，上方系着细绳，一把塞到秦飞手里：“这是荣耀庄园的工作证，没这你进不来的。”

    “多谢。”秦飞随即将细绳挂在脖子上，绳子上散发着一股幽香，沁入心脾。

    冯雪陌突然想到了什么，小脸瞬时一红，微微别过脸，拿起大扫把：“快去吧，下午六点前可要回来还我！”

    “一定。”秦飞挂好工作证。

    上方是一个耀眼的皇冠，及龙腾虎跃的‘荣耀’两字。

    “对了，门口好像有个怪人，神出鬼没，探头探脑的，徘徊好多天了，你小心一点。”冯雪陌突然想了起来，连是回头叮咛。

    大扫把一撇，原本堆好的落叶顿时飞乱起来。

    哗~~

    冯雪陌双瞳精光一闪，一股无形力量裹住散乱的树叶，随即回归原位。

    轻轻拍了拍微微伏起的胸口，冯雪陌朝秦飞吐了吐小舌头，可爱极了。

    “这就是精神力吗？”秦飞眼眸一亮。

    刚才那一瞬间，有一股十分强大的灵气波动。

    “不用羡慕，等你到宫海境，也会拥有战气的。”冯雪陌眨了眨眼睛：“不和你说了，我要工作了，你快出去吧。”

    “嗯，待会见。”

    