 重岩丹的功效，乃是服用过后，肌肤刀枪不入，犹如圣甲披身，当然，丹效结束后的反噬，也是颇为酸爽的……很巧的是，王贺的第一项任务，也是提炼岩心果，这就让他眉头紧蹙，发出一阵无奈的叹息。

俨然，魁斗的每一项任务，对于丹师来说都绝不轻松，反而是一道道考验。

秦逸尘刚欲炼制，却是发现，一道玉树临风的身影，正站在石台前的大殿上，笑着注视着他。

秦逸尘没有抬头，便是知道这道目光，来自于叶风华，俨然，后者对于第一轮魁斗的榜首，颇有兴趣。

不过，这道目光，却没有让秦逸尘丝毫分神与紧张，能够站在这处舞台，若是因为仙师的注意便手足无措，那才是难堪大用。

何况，别说被仙师注意了，就算是被仙师污蔑，秦逸尘也都挺过来了，当即便是手掌一挥，道道精神力，将岩心果瞬间包裹！“炼！”

一道低喝，便见包裹岩心果的精神力，化作腾腾烈焰，霎时间，其深褐如恒古磐岩的果壳，便是传出阵阵碎裂之声。

叶风华看在眼里，笑容不减，轻轻喃道：“造诣尚可。”

然而，一旁的罗恒见状，眸光却是有着一闪即逝的不屑，尚可而已，算的了什么？

此刻，大殿内，精神力澎湃，甚至有不少丹师对自己刚刚开场，便遇到难度极高的任务而一阵怨声。

而叶风华轻喃落毕后，便是抬起眸光，扫视着全场，不时眉头微蹙，不时略感赞许，只不过，却还未找寻到让他惊艳而又青睐的身影。

然而，叶风华还没扫视一半，便听到一道药液入瓶的声音，令他不禁侧目，略感惊讶的望着眼前的一幕。

只见，居于第一处石台的青年，此刻正控制着褐色的药液，缓缓归入玉瓶当中。

“这么快就提炼完了？”

这等速度，让得在场不少人都是暗暗咋舌，闫真瞥了眼王贺，此刻，后者还在吃力的一点点熔碎果壳。

而就算是还有两位和秦逸尘抽到相同任务的至强者丹师，此刻，也才是勉强将果壳融化而已。

罗荣浩看在眼里，却是不屑一哼：“刚开始便不留余力，我看他待会还能不能识海力竭怎么办！”

闫真也是微微蹙眉，虽然他不爽罗荣浩的话，却也必须承认确有几分道理。

要知道，此刻才刚刚上午，魁斗结束，要到日落，这期间，造诣颇为重要，同样的，精神力的充盈与持久，也相当重要！尽管秦逸尘第一个将第一项任务完成，可闫真却难以高兴，甚至还隐隐担心，若始终如此的话，随着时间推移，前者的精神力，会渐渐捉襟见肘。

然而此刻的秦逸尘，却是面色平静，炼制这让不少人头疼的岩心果，脸上更无半点吃力。

“咔嚓……”随着玉瓶缓缓归入石台，短短几息，便有数字显现而出！“三！”

此项任务的最高分！叶风华见状，目露赞许，这么短的时间，便能将岩心果提炼至七成，无论是速度还是提炼手段，都值得表扬。

就是不知道，这般状态，能够持续多久，若只是一股拼劲，那就不太明智了。

很快，秦逸尘面前的石台，又是出现了一项任务，这次的丹药种类更为繁多，甚至，还有一尊丹鼎。

为了确保这轮魁斗的公平，每一位丹师使用的，皆是天罡仙宗提供的丹鼎。

这丹鼎，乃是内门弟子日常炼制使用，算不上玄奥不凡，却也并不算差。

而秦逸尘对此，也是毫无意见，接过丹鼎，精神力渗透其中，感知一番后，便是取过药材，开始了炼制！另一边，李朗的速度，也是丝毫不慢，随着其所提炼药液的流入，阵盘上，分数同样为三！趁着等待下一项任务出现的空隙，李朗抬头，看向了那道令他心怀不甘的身影。

“这家伙，竟然也已完成了第一项任务！”

望着已经取过丹鼎的秦逸尘，李朗眸光一闪，他虽然没有一上来便不计余力，可自认速度也是不慢，谁成想，前者竟还是略微领先他。

不过，李朗并未因此而感到自己略输一筹，他的想法，和罗荣浩差不多，皆是觉得，秦一不过是一开始精神力充盈，这般状态，根本保持不了多久！而且，论境界，他李朗可以说是最顶尖的寥寥几人，造诣同样如此，最终的成绩，没道理不是名列前茅！但那小子就不一样了，至少之前在秘境的交手，让李朗觉得，虽说能够挡下自己的秘技，可对方照样是在被自己追着逃窜。

“这不过刚刚开始，我倒要看看，正午过后，你还能否笑的出来！”

说话间，李朗的第二项任务，也是赫然出现，心底冷哼一声后，眉心便是又涌现出澎湃的精神力。

而随着时间推移，这一次，叶风华刚刚扫视完全场，耳边便是传来一声鼎开之声。

“砰！”

一枚滚圆的高阶圣丹，归入玉盒，随着阵盘玄关转动，霎时间，便见秦逸尘面前的数字，变为了十！“又是最高分……速度依然是这么快。”

叶风华微微蹙眉，而在台下的罗荣浩，脸色却是更为阴沉，暗道这小子难不成想凭借着一时激进，好引得叶师伯的注意！？

“等着吧，现在你表现尚可，待你力竭时，叶师伯必将对你失望，到那时，你第一轮的榜首，也将被李朗他们一一踩过！”

罗荣浩抱着这般想法，然而，随着时间推移，秦逸尘石台前的数字一次次涨幅，前者的脸色，也是越发阴沉。

接连数次，这家伙，竟然都是以最高分完成任务！要知道，此时，已经有人炼制失败，白白耗费了精神力，而经过数次任务过后，李朗的进度，竟被这小子生生超过了一次炼丹的时间！就连叶风华此时，看向那修长身影的眸中，欣赏之意也是越发强烈。

因为，让他最感兴趣的，并非眼前这青年的炼制速度和手段，而是其每一次的成果，都能恰巧控制在最高分的门槛……一次两次还能说是巧合，可数次任务过后，还能把握的如此巧妙，说明此子的精神力，没有半点多余的浪费，并且，对提炼的把握也是颇为精湛熟练。

 