    大批华国流失海外的文物，在警卫连的护送下被运上了商船。

    由整整一支舰队护卫的商船。

    想来也是没有什么不开眼的海盗胆敢贸然攻击的。

    结束了对意呆利的访问，张宗卿与众人便重新登上了“致远号”等战列舰，开始了对殴洲其他国家的访问。

    此时，斗牛士国家正在内乱之中。

    张宗卿为他们提供点武器帮助倒是可以，但绝对是不会在这个时刻访问斗牛士国家。

    所以海军舰队在离开地中海之外，直接就是通过直布罗陀海峡，往与华国结下深厚“友谊”的日不落帝国驶去。

    不得不说，自从在长江上的那一战把日不落帝国给轰老实了之后。

    华国与鹰国之间的合作还是很让人愉快的，至少在军火贸易等方面，张宗卿可谓是占尽了日不落帝国的便宜。

    华国的九年义务教育制度，之所以能够在全国普及下去。

    大量的基础设施建设之所以能够如火如荼的进行下去，很大程度上就是因为从鹰国、D国之间的军火贸易中，攫取了大量的利润。

    以张宗卿的私心来说，殴洲之间的竞争越是激烈、那华国从中间获得利益就越多。

    “邵宽，我们此行殴洲的主要目标还是D国和鹰国啊，小胡子这些年太冷静了，得给他的心里添把火啊！”张宗卿颇为感慨的说道。

    自从D国与大熊国瓜分了菠蓝国之后。

    出乎张宗卿的预料，另一段历史上那个激进、疯狂而喜欢冒险的D国元首小胡子，竟然把战争的节奏缓了下来。

    他竟然开始对自己占领的土地开始进行消化，并且尝试着缓和与鹰国、F国以及大熊国之间的关系。

    所以在进攻菠蓝国之后，整个殴洲竟然是陷入了一种诡异的平衡之中。

    当然，张宗卿并不认为小胡子就真的变了一个人，也不再是那个疯狂的“战争狂人”。

    他或许是在等待将占领的那些土地完全消化之后，才用闪电战揭开整个殴洲大战的序幕。

    据张宗卿埋进米国的情报人员“啄木鸟”提供的情报，米国一直在殴洲充当“搅屎棍”的角色。

    毕竟在第一次世界大战中，米国不知道多少军火商大发了一笔横财。

    这一次，他们依然是打算复制第一次世界大战的模式。

    战争前期大发横财，战争快结束之后加入其中一方，最大限度的攫取国家利益，以达到他们称霸全球的目的。

    不得不说，米国的这一手玩的很溜。

    不过与另外一段历史不同的是，华国竟然是异军突起成为了一个强大的国家。

    米国首席执政官罗丝服与国务省的马歇儿都是省油的灯，他们自然是看到了这一点。

    所以自《白银收购法案》之后，米国与倭奴国就像是王八看绿豆一般对上了眼。

    很显然，试图成为庄家的米国试图将华国拉下水，从而达到整个世界唯有米国这一方大地处于和平状态之中。

    继承了鹰国遗产的米国将“搅屎棍”这一手段，玩的可谓是炉火纯青。

    “鹰国，D国？”

    陈邵宽很是不解的看向二公子张宗卿，他总感觉张宗卿是不是遗忘了某个在整个世界都是举足轻重的国家。

    “是不是觉得我似乎遗漏了哪个国家？”张宗卿突然笑着看向陈邵宽，他的笑容之中藏着一丝丝促狭的之意。

    “F国号称是拥有当世最强大的陆军，二公子难道不应该把这个国家纳入这个目标范围之中吗？”陈邵宽很是不解的开口问道。

    “F国么？”

    “自从拿破仑之后，F国就不再是之前的那个F国了，至于在这场可能席卷全球的战争？”

    “F国他们……”

    张宗卿摇了摇头，不再多说什么了。

    在不久之后，陈邵宽终于是明白了二公子为何当时只是微笑着做出了这个评价。

    那个时候，陈邵宽对于二公子能够穿透历史看到世界局势变化的能力，简直是佩服到了五体投地的地步。

    ……

    “首相阁下，从华国方面传来的情报，华国的海军舰队将在明天下午到达我们大鹰帝国的港口附近。”

    “华国海陆空军副总司令张宗卿将正式对我们鹰国进行访问。”

    邱击迩的秘书拿着一份文件，就是走进了邱击迩的办公室之中。

    “张，他终于来了？”

    “他首先访问的还不是D国，是我们大鹰帝国？”

    邱击迩很是兴奋的放下了手中的鹅毛笔，他抬起头看向自己的秘书。

    自从AK-47突击步枪正式问世之后，邱击迩便以个人名义三番五次邀请张宗卿访问鹰国。

    没想到直到现在才得以与张宗卿正式见面，这让身为一国首相的邱击迩也是显得格外的兴奋。

    当然，邱击迩更为好奇的是他一直关注的这个东方年轻将军，到底是个什么样的人物。

    要知道十年前的华国可是一个落后、混乱到极致的国家。

    到底是一个什么样的人物，才能够让这么一个混乱、落后，同时又是战乱丛生的国度。

    变成眼下这个连鹰国都要为之恐惧的国家？

    “给我接白金汗宫的电话，我要和国王陛下通话。”

    叼着烟斗的邱击迩沉思了片刻之后。

    他拿起了放在一边的电话，对办公室外面的秘书说道。

    与预计的没有差太多时间，张宗卿率领的华国海军舰队往鹰国所在的军港附近开来。

    此时，已经有不知道多少鹰国人与华侨齐聚在港口处。

    议论声从军港各处传了过来。

    “听说华国有一支军舰将我们日不落帝国的军港，华国一个很年轻的将军将会对我们日不落帝国进行访问。”

    “哈哈，华国竟然还有海军舰队，用纸糊的海军舰队么？”

    “嘿，当年华国可是从我们日不落帝国购买了不少的军舰，但在华国和倭奴国的那场大海战中，全部都折毁殆尽。”

    “华国的海军舰队有什么可看的？听说华国人现在还留着猪尾巴辫子呢！”

    狂妄、自大的鹰国人哪里知道这个世界的巨大变化，他们的思维好像还是停留在百年前一般。

    而对地中海的那次大海战有所了解的人，还是不多的。

    毕竟在欧美国度实行的快乐教育，让这些国家处在底层的人民教育素质并不高。

    相比于华国强制实施的九年义务教育制度，日不落帝国的日落已经是不远了。

    毕竟九年强制义务教育才实行不久，就已经是让华国的人才贮备等到了极大的提升。

    如果再给华国一代人的时间积累，以华国数亿人口的积累，人才将会在某个时候呈现出井喷式的爆发。

    而这是世界上任何一个国家都比不了的。

    统一的天竺国也许在人口基数上能够做到，但他们对教育的普及、还有各种国内问题，让他们永远也不可能追上华国。

    相比于狂妄自大的鹰国人，站在军港附近的华侨们显然是兴奋多了。

    他们中大多都是离开华国不久，是对华国有着深切眷念的华国人。

    如今看到自己的国家再也不是那个积贫积弱的国度。

    是一个能够有横跨大洋，将海军舰队开到世界第一海军之称的鹰国面前的强大国家。

    这让每一个具有华国血统的华国人，都是感到极为自豪的。

    远处，军舰传来巨大的撕鸣声，将所有人的注意力都是吸引了过去。

    大洋上，巨大的钢铁战舰往这边缓缓而来。

    这一刻，所有人终于是看清了华国的海军舰队到底是什么模样。

    ……?

