    张铁柱的老脸红了，尴尬的不知道该怎么回答。

    刚才在车里自己实在没有控制住，如果师姐再晚来半分钟，自己和周雅丽肯定在一起了。

    “说啊，到底怎么了？”林梅继续追问起来，外面来的不明身份的女人让林梅更加紧张，可以说比周小玉还要让人担心。

    “她，她有些不舒服，我给她看了一下。”张铁柱结结巴巴的说道。

    “看病诊所不行，偏偏跑到这后山上来？”林梅更加不相信了，因为这太正常了。

    “师姐我没骗你，真的给她治病……”

    张铁柱不怎么会说谎，因为刚才确实发生了一点非常尴尬的事情，所以让他显得很紧张，说了这句话之后，张铁柱就低着头一个人朝村里走去，不敢再看师姐的眼睛。

    这时林梅也不再问了，她太了解张铁柱了，这个家伙虽然心地善良，但最大的缺点就是经不起誘惑，真担心他被外面的女人给骗了。

    这时刘石头走到张铁柱的身边，这个家伙竟然还坏笑的看着张铁柱，偷偷的竖起了大拇指。

    “铁柱兄弟，你是高手啊，怎么样，那个女人爽吧……”

    “滚你丫的……”

    张铁柱一脚踢了过去，这个混蛋，还口口声声说是自己的铐子兄弟，竟然也不知道帮自己兜着点。

    回到村里，林梅就一声不响的回家了，张铁柱站在诊所门口非常郁闷的看着师姐的背影，不知道该怎么哄师姐开心才好。

    “铁柱，我就说了嘛，让你别那么花，你看，这下惹事了，林梅姐肯定吃大醋了。”刘石头站在张铁柱的身边叼着烟，真是个看热闹不嫌事大的家伙。

    “今晚你别吃饭了……”张铁柱气呼呼的转身就走，把诊所丢给了刘石头，没什么比哄师姐开心更重要的了。

    林梅回到家里，看到紧闭的门窗，她的脑壳又大了起来，屋里还有个周小玉在里面。

    不知道铁柱哪里好了，怎么就这么招女人喜欢，云妹也就算了，周小玉也死赖着他，现在竟然又出现一个城里开车的大美女，这让林梅很不适应，小时候铁柱是她一个人的，每天都屁颠屁颠的围着林梅的身边转悠，但现在铁柱的身边围着太多的人了。

    林梅打开门，周小玉马上跑到她的面前，可怜巴巴的说道：“林梅，你们怎么半天都不回来啊，我一个人太难受了，明天你在家陪着我吧……”

    “我陪着你玩，谁去给人看病？”林梅本来就心情不好，这时对周小玉说话的口气更差了。

    “那叫铁柱在家陪我，你们两个都是医生，去一个就足够了吧……”

    “你自己和他说去……”

    林梅转身走了，不管多不开心，做饭都要做的，长这么大以来，林梅已经习惯了煮饭做家务了。

    等到张铁柱急匆匆的赶回家里，周小玉马上又把大门关上，跑到张铁柱的面前抓住他的两只手不放。

    “铁柱，刚才林梅已经答应了，让你明天在家陪着我。”

    “你胡思乱想什么呢……”铁柱一把推开了周小玉，快步的朝厨房走去。

    看到师姐正在厨房里一声不响的洗着锅子，张铁柱轻轻的叹了一口气，走到林梅的身边陪着她。

    “师姐，我以后不敢了，不给外面的女人看病了。”

    林梅转身看着他，非常认真的说道：“铁柱，没说不让你给人看病，但那个女人，她为什么要带你去山里治病，这什么意思嘛？”

    “我，她是城里人，不习惯在村里……”

    “不习惯在村里，反而习惯在山里？”

    林梅反问道，张铁柱顿时又不知道该怎么解释了。

    这时他连忙从后面伸手搂住了林梅的腰，靠在她的背后低声说道：“师姐，我以后都听你的。”

    “行啦，就知道哄我，去烧火去……”林梅急忙推了他一把，生怕被周小玉看到他们两个人亲蜜的样子。

    “是，遵命……”

    张铁柱立刻答应了，笑呵呵的跑去烧火，他太了解自己的师姐了，能够安排自己干活，这说明师姐已经不生气了。

    这时候周小玉才走了进来，看着这两个人，奇怪的问道：“城里开小车子的大美女，谁啊？”

    “不关你事，到房间里躺着等吃饭就行了……”张铁柱挥了挥手，没有回答。

    周小玉还是不甘心，因为她觉得自己才是张铁柱身边最洋气最漂亮的女人，她急忙又看着林梅问了起来。

    “林梅，到底是谁呀，那么有钱，真是开小车子的大美女吗？你确定不是老富婆？”

    “一边去，你以为铁柱和你一样啊，只认识钱。”林梅也不理睬周小玉。

    周小玉气呼呼的看着这两个人，腮帮子鼓鼓的差点要哭了。“你们，你们两个太欺负人了，我哪里只认识钱了，我，我走了，你们别拉我。”

    周小玉朝外面走了几步，又站在堂屋里看着张铁柱和林梅。“我说我走了，你们别拉我，听到没有？”

    但是张铁柱和林梅根本不理她，继续在厨房里忙着。

    今天大家都已经够累的了，谁也没有闲心陪着周小玉耍花枪。

    周小玉气的脸蛋都红了，嘟着嘴唇朝张铁柱的睡房跑了进去，一屁股坐在了床头上，那两个坏人，竟然合起伙来气她，果然是亲师姐弟。

    饭刚刚做好，刘石头就裂开嘴巴笑哈哈的回来了。

    “嗯，不是说今晚你没得饭吃吗？”张铁柱端着炒好的菜走出来说道。

    “呵呵，这可是我林梅姐做的饭菜，林梅姐给我吃就行，你没权利……”刘石头笑嘎嘎的一屁股坐在椅子上，拿起筷子就开吃了。

    这时候周小玉也不生气了，笑嘻嘻的从房间里跑出来坐了下来。

    这两个人做饭的时候没看到他们帮忙，吃的时候就来的特别快，还没等张铁柱和林梅上桌，这两人就已经开动了。

    “不好，小玉你爸妈来了……”

    这时张铁柱看着外面说道。

    “啊……”

    周小玉吓得一咕噜站起来，快速的朝厨房里面躲，急的她进门口的时候差点摔倒。

    “我去……这么胆小啊……”张铁柱连忙跑过去扶住了她。

    这时周小玉才发现不对劲，朝外面看了一眼，外面什么人都没有。

    “张铁柱，你……”

    周小玉抓住张铁柱的手臂，用力的扭了一把。

    “啊……”

    顿时张铁柱发出了惨绝人寰的喊声。

    这个周小玉竟然这么狠，一把扭下去差点把张铁柱的肉给扭下来，这么凶的女人以后谁敢娶她啊。

    “喂，村长来了……”

    这时刘石头忽然低声的喊道。

    “刘石头，你也想骗我是不是？”周小玉指着刘石头说道。

    “快……这次是真的了，赶快进去……”

    张铁柱朝外面看了一眼，发现低矮的围墙外面果然有个光溜溜的脑壳，几根零散的头毛正在飘荡，急的他连忙拉起周小玉朝厨房里面塞了进去。

