    弘治天子拉着脸，目光一撇，却又落在那篇文章上，他的目光旋即又开始变得深邃起来。

    改土归流……

    这确实是治本之道啊！一个臭小子，能有这样的高瞻远瞩？再者，世上还有这样大奸大恶之徒？

    他眼眸微微眯着，眼睛的缝隙里，掠过一丝疑窦。

    良久，弘治天子突然道：“摆驾，朕要去东市，不过……若是因此扰民，朕甚为不安，便服出行吧，挑选数十人暗中保护便是，朕倒要看看，这个方继藩，是何方神圣！”

    刘钱却是惊得下巴都要落下来了，当今皇上，可不是那种喜欢出宫巡视的天子，一则不想扰民，其次操劳国事，日理万机，抽不开身。

    可万万不曾想，今日为了一个方继藩，皇上竟要出宫。

    可随即，刘钱的心里却暗喜起来，方继藩那德行，他怎么不知道，陛下耳闻此人的言行，就已震怒了，若是亲眼见了，那还不恨不得当场把他宰了？

    于是他忙道：“奴婢这便去安排。”

    那跪坐在一旁，低眉顺眼的朱厚照双眉已是一挑：“请父皇恩准儿臣随驾左右。”

    …………

    方继藩在东市支了一个摊子，上头就一块乌木的样品，后头打了一个旗子，上书‘上好乌木，作价百两。’

    百两当然是银子，而乌木往往是按根来算的，也就是说，这家伙，一根乌木，竟敢卖到一百两纹银。

    乌木虽贵，可现在的市价，也不过十三四两罢了，路人们一开始觉得新奇，起初还以为方继藩和蹲在墙角里的邓健是卖艺或是杂耍的，好事者围拢来，指指点点，自是取笑。

    乌木这样卖，哪里卖得出去，这是疯了。

    方继藩呢，则是盘膝而坐，眼观鼻、鼻观心，一副佛系卖木的做派。

    却不知这人群中，谁低声道：“这不是南和伯府的公子，方继藩……方少爷……”

    此言一出，上一刻还热闹的摊子，突得如疾风扫落叶一般，人群一哄而散。

    方家少爷臭名远扬，竟有能清空街市、止小儿夜啼的功效。

    邓健染了风寒，吸了吸鼻子，啊呸一声，吐了一口痰至墙根，见这街里瞬间四下无人，正待要开口对方继藩说什么。

    方继藩却是横眉冷对他，恶心地看了墙角的污迹，痛心疾首地道：“要文明，你ＮＩＡＮＧ的，狗一样的东西，你看看你生得这样丑，还这样不文明，毫无功德，现在好了，人都吓跑了！”

    “噢。”邓健就是这一点好，从不和方继藩争论，行云流水地拍了拍自己的脸，赔笑道：“小的该死。可是少爷，大家都觉得小的不丑，就是个头矮了一些，肤色糙了一些。”

    方继藩心里感慨，自己已越来越像那该死的败家子了，于是下意识的掏出了湘妃扇，扇扇风，望着这门可罗雀的街道，竟有颓唐和蹉跎感，背负着败家子的恶名，好像一辈子，都难有出头的一天啊，将来会不会影响自己娶媳妇呢？

    这……似乎也很令人头痛啊。

    此时，他又想到校阅的成绩，不知何时放出来，自己写的那篇文章，会不会过于超前了，要知道改土归流，是满清时的事，而且效果显著，自改土归流之后，土司们走进了历史，西南也彻底地安定起来。

    可这并不代表考官识货啊。

    至于这乌木，似乎也有些玄乎了，他明明记得《通州志》里记载了那一次大规模的沉船事故，不会不沉了吧，若是如此……方继藩背脊发寒，这真是名副其实的坑爹了。

    可怜的爹……

    “少爷，你看，有人来了。”邓健激动得发抖，遥指街角。

    方继藩眺目远望，果然见数人众星捧月一般拥簇着一个男子徐徐而来，那人身边，竟还有一个少年郎，少年郎低眉顺眼的，一看就是没少挨爹揍的模样，倒是那年过中旬之人，却极令人瞩目，他虽只穿着丝绸的圆领衫，身子似乎也孱弱，可顾盼之间，竟有几分别样感，既亲切，又威严。

    来人正是弘治天子和朱厚照，朱厚照正低声咕哝着：“不是说东市这儿很热闹的吗？怎么看着，竟比詹事府还清冷。”

    刘钱小心奉陪，忙低声道：“殿下，闹市里若是窜出了一头老虎，岂不是……岂不是……呵呵……”

    弘治天子听了个清楚，一面徐步而行，眉宇间的怒气却是越盛，忍不住冷哼一声。

    欺民、扰民，是弘治皇帝无法容忍的。

    待走近了，方继藩将这些人看了个清楚，那人身后跟随着数个护卫模样的人，个个龙精虎猛，可最后，方继藩目光一愣，却是落在了刘钱的身上。

    又是这个死太监。

    可是他竟发现这刘钱对那中旬男人亦步亦趋，甚至神色间显露出几分恭敬，方继藩的心里猛的咯噔了一下，这个人……

    方继藩绝不是一个没有眼色之人，他震惊的是，这个人竟长了胡子，一个太监，对一个长胡子的人前倨后恭，那么这个人……是谁？

    方继藩没有犹豫，连忙起身，毫不犹豫地行礼道：“臣方继藩，见过陛下。”

    陛下……

    邓健先是一愣，却是很快的给吓得两腿打颤起来，在这东市卖乌木，也能遇到陛下？

    弘治天子竟是错愕，他想不到自己的身份，竟转眼之间便被人看穿了。

    倒是刘钱躲在弘治天子的身后，一直阴测测地看着方继藩。

    弘治天子很快镇定下来，上下打量方继藩，这个人给他的印象，其实并不算太坏，甚至令他感觉有点儿文质彬彬的。

    他负着手，一脸值得玩味的样子，却在方继藩的摊子这儿来回踱了几步，方才驻足回眸：“你是方继藩？”

    语气慵懒，方继藩的心里却是无比的紧张起来！

    这是皇帝啊，特么的，是皇帝啊，还是活的。

    这金光闪闪的皇帝就在自己眼前，所谓伴君如伴虎，皇帝的任何一个起心动念，都可能决定他的生死荣辱。

    这个时候……还装傻？

    方继藩行礼如仪，他抬眸，却发现那少年郎死死地盯着自己，一双眼睛很灵动，仿佛是在看……呃……猴子。

    这就有点尴尬了。

    “臣子是方继藩。”

    弘治天子只微微颔首，重新又打量方继藩：“朕听说，你卖了祖产，是不是？”

    方继藩觉得压力很大，这看似孱弱的皇帝，却给他一股巨大的压力，这看似漫不经心的问题，似乎隐藏着难测的天威：“是。”

    “为何？”弘治天子目光落在那‘作价百两’的旗蟠上，目中掠过一丝冷然。

    方继藩想了想：“稀里糊涂的，就卖了。”

    只能这样回答了，总不能说自己卖祖产是为了买乌木，买乌木是因为知道乌木的船队会沉吧。

    一旁的朱厚照噗嗤一声，差一点笑出来。

    刘钱更是心里窃喜，巴不得方继藩胡言乱语下去最好。

    弘治天子若有所思，却突然道：“改土归流，这是你的答题，是吗？”

