    短暂的震惊之后，狗头暗部很快就冷静了下来。

    “辉夜一族的人应该在那场战斗之中都死去了，居然还有幸存者？你到底是谁？”

    狗头暗部盯着君麻吕，想要确认他的身份。

    “重要吗？”

    君麻吕伸出右手，食指点出，白色的指骨渐渐从指尖钻出，但是却没有一丝鲜血渗出。

    这般场景，当真是让人毛骨悚然。

    狗头暗部头皮发麻，也不管君麻吕到底是谁，立刻双手结印，准备施展忍术抵挡。

    “土遁！土……”

    “缚道之一，塞！”

    狗头暗部的印还未结成，君麻吕一声低喝，他原本正在结印的双手立刻合在一起。

    结印失败！

    “什么！”

    狗头暗部瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    似乎有一股无形的力量，强行束缚了他的双手双脚。

    而就在这时，白色的指骨已经从君麻吕的右手食指射出！

    “一指穿弹！”

    咻！

    指骨射出！

    狗头暗部一脸惊恐，全身的查克拉瞬间爆发！

    轰！

    下一刻，缚道之力便被他强行挣脱。

    但是，已经太晚了。

    白色的指骨直穿过他的心口，溅起一朵血花。

    太快了！

    他难以置信地看着被开了洞的心口，无言倒下。

    以狗头暗部的实力，真打起来，怎么也不至于被君麻吕秒杀。

    但君麻吕的手段过于诡异，让他还没有反应过来，就被解决了。

    缚道之一简直就是结印杀手。

    但凡需要结印的忍者，只要无法瞬间克服缚道之力，便会被打断施法。

    君麻吕收回食指，走向了同样震惊的红莲。

    红莲立刻露出了警惕之色，摸出了苦无，挡在身前。

    “你想做什么？”

    “不用担心，我出手是为了救你，红莲。”

    “你知道我的名字？”

    “同为音忍村的人，我知道你的名字，并不奇怪。”

    红莲眉头一皱，没想到君麻吕直接点破了她的身份。

    而且听这意思，他也是音忍村的人？

    “你到底是谁？”

    “辉夜君麻吕。”

    “辉夜君麻吕？这个名字，有些耳熟……”

    红莲喃喃低语，警惕却未曾放下半分。

    很快，她便想起了。

    “你就是大蛇丸大人看重的那个辉夜君麻吕！”

    红莲瞪大了眼睛，仔细打量了君麻吕一眼。

    “没想到你还听过我的名字。”

    红莲自然知道。

    她所在的基地中虽然跟音忍村相隔很远，但也时常有音忍村的忍者过来查看情况，红莲便是从他们的口中得知君麻吕的存在。

    红莲立志想要成为大蛇丸的容器，所以对大蛇丸身边的人十分在意。

    她在得知了君麻吕的存在之后，就对其十分好奇，当然，更多的是嫉妒。

    凭什么她要在其他基地驻守，而他就能够跟在大蛇丸身旁，受到重用。

    这是她最想要的待遇，但君麻吕却天天都在享受这种待遇。

    在红莲看来，君麻吕根本就是一个第三者，横在她和大蛇丸之间妨碍她的容器养成计划。

    所以，红莲在知道君麻吕的存在之时，就十分讨厌他。

    “听说过。你不是应该在音忍村吗？怎么会在这里？”

    红莲问道。

    “出来办事。”

    君麻吕说着，缓缓走到红莲身旁，伸出双手，浮现出青色的查克拉。

    “你要做什么？”

    “帮你治伤。”

    青色的查克拉触碰到红莲身上的伤口，伤口立刻开始愈合。

    红莲只觉得伤口处传来一阵酥麻感，原本的疼痛居然消失不见了。

    甚至她觉得自己的力气都在渐渐恢复。

    “他居然还会医疗忍术？”

    红莲心中诧异，嘴上却说道：“谢……谢谢。”

    虽然对君麻吕极为不爽，但好歹对方救了自己，现在又为她治伤，好歹也要礼貌性地道谢才是。

    “不必。话说回来，你怎么会被雾隐暗部追杀？”

    君麻吕一边治疗，一边问道。

    “大蛇丸大人的任务，不方便透露。”

    “哦？”

    没想到这红莲的嘴巴还挺严。

    既然对方不想说，君麻吕也就不问了。

    他现在也没有多余的时间耽搁在这里。

    很快，红莲身上的伤口便全部愈合了，只是想要完全恢复，还需要修养两天。

    医疗忍术也不能让人直接满血复活。

    “伤口已经愈合得差不多了。不过这两天，你最好还是不要战斗为好。不然的话，你的伤口还会裂开。有什么任务，等伤好了再说。”

    君麻吕起身，看向了一旁三个雾忍的尸体。

    “我还有事要做，就不在这里停留了。我看过你的资料，你的晶遁用来毁尸灭迹十分不错。这三个家伙就交给你处理了。”

    “没问题，交给我吧。”

    “好。那有机会再见。”

    君麻吕说完，潇洒离去。

    红莲看着他离去的背影，不知道在想些什么。

    “没想到会被他救……算了，暂时不管那么多了。这些追兵已经解决，该去接幽鬼丸了。这是大蛇丸大人交给我的任务，绝对不能失败。希望幽鬼丸那边没事。”

    红莲心中暗道，将三具尸体用晶遁处理之后便离去了。

    而另一边，君麻吕继续朝着小镇而去。

    “刚刚那雾隐暗部口中提到了幽鬼丸，那红莲应该就是在找幽鬼丸。这倒是挺有意思的。要不是现在有了纲手的消息，我还真想去看看。”

    君麻吕喃喃低语，心中一动，眼前出现了一个透明面板。

    在人物合影栏上，出现了一张新的牌。

    刚刚为治疗红莲手上的伤口时，他就趁机完成了合影。

    “恭喜游客，与合影人物红莲合影成功，获得镜之库洛牌，以查克拉催动，可复制人或物，复制品持续的时间根据催动的查克拉量决定。”

    “拥有复制能力的库洛牌吗？”

    君麻吕若有所思，随后脚下一点，加快了速度，同时面容再次改变，化作了游医君先生。

    小镇，静音找到了已经喝醉的纲手。

    “纲手大人，你又喝醉了。”

    静音捂脸说道。

    “啊，静音啊，你回来了啊？跟我喝两杯吧。”

    “纲手大人，你都已经醉了。”

    “我没醉，还能……”

    纲手举起杯子，还没说完，就趴在了桌子上。

    一副醉的人事不省的样子。

    “真是的，好不容易才打听到那位游医的消息，现在也只能明天再说了。”

    静音摇了摇头，将豚豚放在一旁，背起了纲手，朝着旅馆而去。

    这种事情，静音早就已经习惯了。

