    我在旁边为爷爷担心，可爷爷却始终镇定自若。

    在星月、虍烨、平绣之、係囊、神君和仙极老祖的神通同时落到爷爷身上的时候，爷爷忽然攥紧拳头发出一声巨大的咆哮。

    “嗷！”

    那不是人的吼声，是兽！

    我感觉到爷爷体内那一股“尸”的气息越来越强，甚至有强过将臣的嫌疑。

    随着那一声咆哮，爷爷身边忽然出现一股透明的能量，那股能量形成一个圆环，然后向四周扩散，正好把星月等人给推开了。

    “轰轰轰轰……”

    随着一连串的爆炸，那五个人的神通没有一个能近了爷爷的身，他们的神通纷纷被击碎，不但如此，他们的身体也是分别被击退了数百米远。

    “噗噗噗噗……”

    那几个人同时吐了一口血，包括平绣之的係囊也是卷缩在地上“呜呜”地嚎叫了起来，爷爷只用了一招就把他们全部给打伤了。

    而这一招只是一声吼叫而已，爷爷的那一声吼好像牵扯出了身体里的什么力量。

    我一脸惊疑看着爷爷，落清欣却是微微皱了一下眉头，然后慢慢地舒展眉梢笑道：“果然厉害，你竟然能够把‘无上神力’运用的这般厉害，想当年，掌握这种力量最好的，可是神皇！”

    神皇？

    难不成仙极洞中的神皇吗？

    我刚有了这个好奇，落清欣就对我说：“神皇已经死了，仙极洞中的家伙绝对不可能是神皇。”

    落清欣否定了，如果不是神皇，那又会是谁？

    落清欣继续说：“无上神力，是化生之神的专属能量！”

    我好奇道：“难不成我爷爷是化生之神了？”

    落清欣摇头道：“自然不是，你爷爷体内的无上神力是不可再生的，用一点少一点，不过现在他体内的储存量还很充足，够收拾那几个人了。”

    我明白了，爷爷的身体就好像是一个电池，可以不停的充放电的那种的。

    而给爷爷充电的地方，就是仙极洞。

    仙极洞的主人到底是怎样的存在，难不成是一个化生之神吗？

    落清欣说他不是神皇，难不成是继神皇之后的第二个化生之神吗？

    爷爷如果和那些厉害的神搅和到一起，很容易被利用，而且会有危险，这么一想，我开始为爷爷担心起来。

    星月被击飞后，那些缠绕在禁地上空锁链上的金丝也是脱落了下来，天空中的雷云慢慢地散掉，星月操控天雷的神通被打散了。

    平绣之捂着胸口，在又吐了一口血后，掏出一颗血红色的药丸放进嘴里，然后又掏出一颗喂给正在地上“呜呜”惨叫的係囊，之后那係囊才渐渐地安静下来。

    平绣之的脸色也是好转了不少。

    虍烨在吐了一口血后，捏了一个指诀，就把自己的伤势给压制下去了，他灵台好像拥有极强的自愈能力，不一会儿他灵台上传送出的能量就把他身上的伤治疗的七七八八了。

    神君和仙极老祖两个老家伙恢复伤势的方法相同，都是利用天道之力，修改自己身上的一些规则，把伤势强行从自己的身体中转移出来。

    不过这样的方法对他们的消耗也是很重。

    伤势虽然被移除了，两个人身上的气势却是弱了几分。

    而爷爷的神通扩散范围并不大，好像爷爷可以控制攻击的范围，这样一来就不会伤及到我们这边，当然昆仑那边也没有受到波及。

    至于碰撞的余威，全部被吸到爷爷的手中。

    这个时候星月等人把目光再一次投向了王俊辉那边，那些余威很强大，硬碰硬去抗的话，足矣把他们几个人中的一个给废掉。

    所以他们需要王俊辉再用“封”的神通把爷爷的余威给封了。

    王俊辉这个时候也是慢慢地走上前来，他没有说话，只是瞪着双眼看向爷爷这边。

    爷爷看着王俊辉走过来，捏着手中的力量道：“你这阵法神通的确厉害，我也很好奇，你到底能封印到怎样的强度，既然你要替那些人出头，那好吧！”

    说罢，爷爷直接把那些强大的余威对着王俊辉扔了过去，王俊辉的左眼依旧是飞出一个“封”字，这次的“封”字在撞到那一股力量后起作用的时间稍微晚了一些。

    在那股力量就要砸到王俊辉身上的时候，那个“封”字才把爷爷的那一股能量给包裹住。

    “嗡！”

    王俊辉身上的道袍飘动了一下，那一股能量并没有撞到王俊辉的身上，而是又一次被封印了起来。

    王俊辉原地不动，不过他的左眼却是闭了起来，王俊辉单手捂住眼睛，看起来很疼的样子。

    爷爷笑了笑道：“不错，只可惜，你差不多快要到极限了，只要我再用强一点的能量，你绝对扛不住了。”

    “下一招，就能杀了你！”

    王俊辉看了看我，又转头去看爷爷，然后慢慢地说了一句：“或许下一招是我杀了你也说不定！”

    王俊辉这句话声音并不大，可我却是从中听到了他无比的自信。

    我心中的担心也是更重了。

    就在这个时候，我灵台上的生死门忽然也有了反应，生死门中被封印的那些犼的部分，开始躁动。

    将臣、后卿、赢勾……

    他们的魂魄第一次在进入生死门有反应，而且还被感知到。

    不但如此，太极图上的生死泉眼，也开始喷发，生死泉好像在压制生死门内的尸气。

    不对，不是压制，生死泉好像在调集生死门中的尸气，然后将尸气转化为能量给我使用。

    将臣、后卿、赢勾，他们开始在生死门内为我的身体补充能量。

    于此同时我的左手腕上的水晶龙镯也是渐渐有了反应，慢慢地变成了一个黑色的水晶龙镯。

    那黑色的水晶龙镯旁边，还萦绕上了一股浓重的尸气。

    我这是要尸变了吗？

    不对，我能感觉到，我的身体并没有任何尸变的迹象，我只是单纯的开始控制尸气而已，我不是尸，我却可以操控尸的神通。

    随着我这边尸气的加重，徐若卉吓了一跳，赶紧问我怎样了？

    我对徐若卉道：“没事儿，我很好，我感觉了一种新的战斗方式。”

    这个时候落清欣也是有些惊讶地看向我，显然她也没有想到我身上会有这样的变化出现。

    跟落清欣一样惊讶地还有爷爷，以及正在和爷爷对战的星月那一行人。

    星月看着我冷笑道：“你们李家可真是奇葩啊，一个个都和尸有这么深的渊源！”

    王俊辉看了我一会儿，确定我没有尸化后，就对我道：“初一，我建议你不要用这种力量，如果有一天你控制不住，你和你爷爷一样尸化了，那我会毫不犹豫地杀了你。”

    我瞪着王俊辉道：“杀我，你杀我爷爷，和杀我没有什么两样，如果你继续对我爷爷出手的话，咱们之间的情谊就再也没有回头路了。”

    王俊辉放下捂着左眼的手，他的左眼再次睁开，那个红色的“封”也是又一次出现。

    在“封”出现后，王俊辉才道：“初一，将来你会明白我的用意，现在我怎么跟你说也说不通，你也看到了，你爷爷身上的力量越来越奇怪了，将来会变成什么样子，谁也说不准，如果有一天他毁灭这天地，你、若卉，还有你家的丫头都会因此而蒙难，你难道真的愿意迎来那一天吗？你理智点？”

    我看着王俊辉问：“这些都是那个‘1’算出来的吗？你为什么那么信他？”

    王俊辉道：“初一，那个‘1’不是说过在昆仑结束后会找你，给你安排事情吗，到时候你会见到他，见到他之后你就明白我为什么会这么相信他了，而且你也会和我一样，对他深信不疑。”

    王俊辉这么一说，我心中就更加好奇那个“1”的身份。

    我忽然觉得那个“1”就是我身边的某个人，可他好像又离我很远，又不是我身边的人，那种若即若离的感觉，让我感觉有些迷茫。

    此时，那一直没说话的徐铉也是慢慢地道了一句：“有些事情是可以改变，不是所有的事儿都是定论，俊辉，你就是太相信这个世间的‘道’，这个‘道’运行了数十万年，人类一天一天在改变，很多‘道’也会随之改变，而不应该是一成不变的！你的固执会伤害到你身边的人，到最后后悔的人也可能是你！”

    徐铉把“道”字挂在嘴边，难道那个“1”是鸿钧吗？

    我刚有这个想法的时候，我的太极图很快有反应，他直接否认了我这个猜测。

    我是天道中最大的漏洞，是天道承认的存在，换句话说，我是鸿钧安排的，包括我的太极图也是鸿钧安排的，他给出了否定的回答，那就足矣证明“1”不是鸿钧，而是另有其人。

    此时落清欣也是慢慢地道了一句：“的确，那个‘1’绝对不可能是鸿钧，大道未破，鸿钧是绝对不可能出现的。”

    爷爷那边没有继续出手，星月等人也是忌惮爷爷的无上神力，不敢再贸然出手，一时间场面安静了下来。

    战斗也暂时停止了。

    不过我能清楚地感觉到，在一阵安静后，将会迎来他们的生死之战。

    是爷爷生，还是他们活，就要看接下来的进展了。

