    兴都库什山脉。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙远清点完自己身上的弹药，向罗昊汇报到：“自动步枪还有三个弹匣，手枪一个半，手雷还剩两个！”

    “我跟虎鲨差不多，只不过比他多了一枚阔刀地雷！”林晓阳也跟着开口道。

    “……”

    每个人都大致汇报了自己剩余的弹药量，情况跟罗昊之前所预料的差不多，如果山坡下的“圣战”组织再次起冲锋，最多只能再打退对方一次进攻。

    “哥几个，这次咱们可悬了。”

    罗昊把hk416自动步枪切到单射击模式，按住自己的喉部麦克风，说道：“除龙猫以外，所有人切换到单射击模式，以对方的火箭筒手、机枪手为优先目标。”

    被困在山坡上的七个人心里都明白，在眼下这种情况下，要想突围出去有多么困难。不说山坡下有那么多的“圣战”组织成员，西伦科特的影子部队也是个麻烦，因为除了最开始的那批以外，后面就没有再出现过。

    虽然罗昊希望西伦科特的影子部队，因为韦斯利、莱昂这些人所提交的证据被美方清缴了，但是他的直觉告诉他，事实并非如此，影子部队并没有遭到清缴，他们依旧存在，而且就藏在暗处伺机而动。

    “兄弟们，这是背水一战了，如果没能冲出去，下去以后记得别喝那碗汤！下辈子咱们还做兄弟！”

    梅庆伟背靠着石块，对着身边的罗昊伸出拳头，罗昊跟他撞了一下拳头，随后又对着身边的周柏伸出拳头……

    七个人用这种撞拳的方式，传递着他们的决心和战意，刹那间，一股蓬勃的战意在七个人身上燃烧起来。

    罗昊从脖子上摘下那枚戒指，放到唇边轻轻一吻，打开那个蓝色绒布盒把戒指跟那朵用蓝钻雕刻而成的莲花放在一起，然后合上盒子，把盒子放进贴身的口袋中，拿起武器，准备迎接山坡下“圣战”组织的进攻。

    山坡下的“圣战”组织从之前几次进攻中，也现了罗昊他们这些人弹药不足的问题，当即决定向山坡起攻击，不给他们喘息的机会，一举解决掉他们！

    哒哒哒哒哒……

    在把山坡下那些“圣战”组织成员放近之后，司徒空的轻机枪率先开枪，一串子弹下去，当即放倒了五六个“圣战”组织成员，而剩下的几个迅躲到了岩石块背后，不敢轻易露头。

    这个时候，罗昊、梅庆伟、沈飞这些人也用自动步枪，在单射击的模式下，对山坡下的“圣战”组织成员进行精确点射，火箭筒手、机枪手自然成了他们重点照顾的对象。

    hk416的有效射程可达85o米，而现在山坡下的“圣战”组织成员跟罗昊他们相距不过二三十米，配合上罗昊他们精准的枪法，一下子，就变成了六个狙击手对着“圣战”组织成员挨个点名了。

    一个肩膀上扛着rpg7火箭筒的“圣战”组织成员，连续变换掩体，藏到罗昊一点钟方向的岩石块背后，可是脑袋刚从岩石块背后探出来，还没来得及用火箭筒上的瞄准具瞄准，一颗呼啸而来的子弹打中了他的右侧眉骨。

    罗昊透过安装在hk416战术导轨上的acog瞄准镜，清楚的看到一蓬血雾从火箭筒手的后脑勺爆出。

    子弹在那名火箭筒手的额前留下一个暗红色的弹孔，他的五官保存的非常完好，可是他的整个后脑勺都已经被子弹掀飞。

    战术b组和战术c组精确的火力打击，给山坡下的“圣战”组织造成了很大的损失，那些冲上山坡的“圣战”组织成员还没冲上十米，就又退了回去。

    山坡下，“圣战”组织的指挥官非常愤怒，哇啦哇啦的乱骂。

    打掉了对方的火箭筒手和机枪手，让对方失去了重要的火力压制，山坡上七个人的压力骤减。

    把“圣战”组织的攻击再次打退后，罗昊、梅庆伟这些人便停止了射击，毕竟他们现在弹药紧缺，而且又没有可以直接打穿岩石块的反器材狙击步枪，所以对着藏在石块背后的“圣战”组织成员射击，并不是一件明智的事情。

    山坡下的“圣战”组织突然没了动静，整整半个小时，也没有再次起攻击。这让罗昊隐隐觉得有些不妙。

    又过了十分钟左右，两辆皮卡车扬起滚滚尘土快地驶来。原来山坡下的“圣战”组织迟迟没有起进攻，是为了等支援。

    而等到罗昊通过望远镜看清楚皮卡车上装载的武器时，心中顿时又千万头草泥马狂奔而过。

    在那两辆皮卡车上装载的不是勃朗宁重机，而是武装直升机的火箭弹射巢！

    “妈的！那群王八蛋是要把我们炸得尸骨无存的节奏啊！”司徒空当即破口大骂道。

    罗昊看着那两辆停在四五百米外的皮卡车，眼睛微微眯起，他清楚如果继续待在原地不动，必然会被火箭弹的覆盖式轰炸，炸得灰飞烟灭，眼下唯一的办法就是冲下去！

    罗昊拿起脚边那把沾满了血污、刀刃上崩开了一个口子的尼泊尔砍刀，把hk416甩到身后，把身上唯一的两颗手雷拿在手中，对身边其他六个人吼道：“手雷压制，冲下去跟他们白刃战！”

    咬开手中手雷的保险，把手雷甩下山坡，在手雷炸开后，罗昊右手提着尼泊尔砍刀径直冲向下面的“圣战”组织，转眼便到了山坡下。

    而罗昊他们刚冲下山坡，数枚火箭弹便砸到了山坡上。剧烈爆炸声中，碎石飞溅，满目苍夷。

    山坡下的“圣战”组织成员看到七个人从山坡上冲了下来，一名距离罗昊最近的“圣战”组织成员眼中闪着凶光，举起手中的ak自动步枪，打算用枪托把罗昊砸倒在地，但是罗昊手上的动作远比他要快得多。

    那名“圣战”组织成员刚把ak自动步枪举起，罗昊就抢上前一步，扬起手中的尼泊尔砍刀对着他的脖子横削而去……