    莫家家主端坐在家族的大厅之上，脸上说不出的高兴。

    该死的方家终于没了，在他们家族的领域附近，方家算是最大的敌人。

    这一场战斗，几乎让方家所有的高端修士实力全军覆没，连方家的保护神方老爷子都死了。

    还有人能够救这个大厦将倾的家族吗？

    想到这一点，莫家家主心中就忍不住的高兴。

    但是他突然想到，为什么过去了这么久，自己的父亲还没有回来呢？

    他一直将自己的父亲视为无敌的战神一样，将整个家族给支撑起来，并且从来没有输得很难看过。

    现在只是去追杀一个元婴期的小子，可能只是路上耽搁了一些时间罢了，毕竟青衣小子跑得是真的快。

    莫家家主自己在排遣自己，但他心中始终有一点点淡淡的担心。

    万一父亲被青衣小子给暗算了怎么办？

    想到这里，莫家家族又开始有些心慌了，因为方家的例子赤裸裸的告诉了他，如果他父亲去世了的话。

    整个莫家也会接受其他势力的致命打击。

    活生生的例子摆在了眼前，莫家家主难免会有些担心。

    就在此时，他感受到了一股强大的气息，朝着莫家直接冲来。

    难不成是父亲回来了？

    不对，气息给他的感觉不对。

    莫家家主，不由得有些紧张了。

    他快步跑出大厅，想看看外面的气息到底是谁，他想要得到一个准确的答案。

    而看到那个人的脸，他只觉得眼前一黑，整个人差点昏厥了过去。

    这个人自然就是前来寻仇的林凡，手中拿着自己的宝剑，带着玩味的神色看着面色难看的莫家家主。

    一旁的莫家修士跑到了一边，不敢与之对战。

    林凡的实力，他们之前就见识过了，绝对不是他们这种土鸡瓦狗能够挑战的。

    “我父亲呢？”

    莫家家主还强装镇定的说道，一个不好的声音已经在心中告诉了他答案。

    青衣小子能够出现在这里，就已经能够说明很多的事情了。

    “你父亲，被我一剑斩了。”

    林凡十分平淡的回复道，但是这一句话中的信息量让莫家家主面如死灰。

    莫家家主不相信自己的父亲，就这样轻易的死掉了，于是他面色癫狂的大喊道。

    “不可能！”

    他父亲可是圣胎境的存在，怎么会死在一个区区元婴境修士的手上呢？

    一定是他在骗自己的，父亲肯定是因为有事情才没有回来。

    林凡看到已经有些不正常的莫家家主，他也不想说什么。

    于是直接了当的说道。

    “我这次前来，是来寻仇的。”

    寻仇两个字刚说出口，空气中就弥漫着一股浓重的杀意，这股怒火在林凡的心中已经憋了很久了。

    现在终于找到了机会，他也需要好好的发泄一下心中的怒意。

    莫家家主面如土灰，即使是他的父亲没有死，但现在莫家也没有人能够拦得住林凡。

    而且林凡回来了，而自己父亲都没有回来，难不成真的如他所说的，自己的父亲被他杀了吗？

    已经不会有人再告诉他真相了，因为此时的林凡就已经按捺不住内心的杀意，想要去动手了。

    一道犀利的雷芒浮现在了空中，林凡随手一挥，对着莫家家主就是一剑过去。

    惊天的电光一闪，莫家家主整个人的身体就被炸飞了出去，摔在地上显得极为的狼狈不堪。

    一丝殷红的鲜血从他的嘴角流了出来，即使身上有着内甲的防护，但仍旧有巨大的冲击力，作用在了他的内脏之上。

    他的身体在林凡的力量面前显得是那么的脆弱，以至于简简单单的一剑都能够让他吐血。

    莫家家主心中还在期盼着自己的父亲如同天神一般回来，拯救整个家族与危势之中。

    不过很可惜的是，这时候再也没有人会来拯救他们家族了，因为家族的保护神在之前已经被林凡一剑斩杀了。

    “你还在这里痴心妄想吗？

    你父亲已经被我一剑斩去了头颅，明白了吗？”

    这句话彻底粉碎了莫家家主的自信，眼前的这个年轻人真的做到了这一点。

    他们在凉州城的一个小家族，为什么会招惹到这种震惊修真界的天才呢？

    莫家家主心中想不明白。

    “天作孽，有可为，人作孽，不可活。”

    林凡说完这句话后，又是狠狠的一剑朝着莫家家主劈了过去。

    一条面色狰狞的雷蛇直接射了出去，张开大嘴嘶吼的模样，让莫家家主简直要魂飞魄散。

    他的这把剑绝对经过雷源的洗练了，不然实力不会如此的强劲。

    既然他能够将宝剑通过雷源的系列，那么自己的父亲真的是凶多吉少[笔趣阁 www.bequge.vip]了。

    一行清泪，从他的脸上落了下来。

    莫家也是有着很多年传承的大家族，没想到今天居然要栽在一个无名小子身上。

    林凡他没有在意，莫家家主的痛苦。

    这些年他们家族带给当地人的是更多的痛苦。

    做出了昧着良心的事情，就要做好被报复的准备。

    天地间的因果关系，一饮一啄自有定数。

    林凡走到莫家家族的身边，此刻的他倒在地上犹如一滩烂泥一样，没有任何的还手之力。

    “下辈子，记得要做一个好人。”

    说完这句话，林凡也是如同斩杀他父亲一般的姿势，对着他脖子抹狠狠的抹了一剑。

    一颗人头带着血液冲天而起，看上去极为的血腥。

    “快跑啊！”

    在一旁的莫家修士们完全吓呆了，连家族都被一剑给杀了。

    像他们这样的小杂鱼，林凡杀起来简直不需要动用什么力量。

    助纣为虐，为祸一方！    林凡直接就是一招火焰世界杀了过去，九条巨大的火焰巨龙出现在了空中，对着逃跑的修士狠狠的冲击而去。

    很快的，整个莫家的修士都被林凡给屠戮一空了。

    如果是有良知的人，绝对不会帮助莫家这样去鱼肉百姓的。

    至于那些没有修为的普通人，林凡就放了他们一马，料想他们也翻不出什么大浪来。

    解决好一切之后，林凡朝着莫家的深处走去，他打算探寻那个所谓的秘密。

    

