    至于这Q技能会不会命中，除了听天由命之外，徐子枫更加坚信自己的预判绝对不会出错，因为冯兰翔是一个高手，他百分百不会站在草丛里面不动，他对自己有信心，所以，他肯定会走位。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗！”

    Q技能扔出去的一团火焰没入没有视野的草丛里面，可是“噗”的一声轻响，却被徐子枫听到了。

    当然，就算没听到轻响，他也知道盲僧被自己Q中了，因为Q技能命中敌方目标的时候，绝对能够感觉得到。

    徐子枫操作着火男立即走向草堆，饰品眼还在冷却，他就算想放Q技能进草丛也没办法，只能用脸去探。

    此时，没有传来一血的提示声，也没有传来敌军被击杀的系统提示，也就是说，盲僧并未死亡。

    盲僧没死，可是，盲僧却迟迟不肯走出草丛，因为什么？因为他没有闪现了，他想等火男进草丛的一瞬间摸眼逃跑。

    一开始他之所以要用闪现隔墙跑，而不是摸眼隔墙跑，是因为他打三狼的时候，起手用了技能给自己增加护盾和吸血，当时技能正在冷却中。

    火男刚走进草丛，他技能也恢复好了，只见他迅朝着下面摸眼想要逃跑。

    徐子枫看到了，他没有紧张，操作也没有出现丝毫的慌乱，盲僧已经空血，他根本没有必要慌，一普攻a过去，盲僧还未落地便惨叫一声倒地身亡了。

    FirstB1ood！

    击杀盲僧，火男成功拿到了第一滴血。

    此时维克托赶到，刚才盲僧就给维克托出信号了，要不是他被蛇女一直追着打，他早就赶到现场支援盲僧了。

    然而，等他摆脱蛇女的追击赶到现场后，已经为时已晚，因为盲僧死了，而且，维克托还把自己推入险境。

    前有火男，后有蛇女。

    “别慌，我在后面。”徐子枫看到维克托过来，确实吓了一跳，不过，板砖脸的话像是定心丸一样，令徐子枫刹那间定下心来，只听他微笑道：“干他。”

    “嗯。”

    板砖脸话不多，可是手上的操作却一点也不慢，只见他Q技能的毒液不但命中维克托，还把维克托的后路断了，维克托只好开着疾跑往上路河道方向逃跑。

    与此同时，木木想要来接应维克托。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    维克托有疾跑，蛇女没有吗？

    板砖脸第一时间开启自己的疾跑，然后操作着蛇女像疯了一样追在维克托屁股后面，一边毒一边用e技能的毒药咬。

    维克托身上有毒液被动，蛇女的e技能只有零点几秒的时间，可以说，只要有毒液和蓝量，他的e技能完全能够无限释放。

    “噗！”

    “噗！”

    又是连续两毒牙咬在维克托身上，维克托的血量只剩下三分之一了，徐子枫只好看着蛇女追维克托，没办法，俩人都开着疾跑，他一个没有鞋子的火男，怎么可能追的上？

    不过不要紧，蛇女去追维克托，他则是回到中路线上帮忙推了两波兵线，把之前埋伏所损失的育全部补了回来。

    “死！”

    骚猪一声低喝，系统立即传来提示，敌军被击杀！

    维克托死了。

    紧跟着，木木也死了。

    没办法，木木从防御塔后面绕到蓝BuFF上面这个野区出入口想接应维克托，谁知道不但没能救下维克托，还把自己的命给搭上了。

    一波零换三，蓝色方血亏。

    蛇女拿了维克托的人头后，板砖脸一脸淡定的回到了中路继续育，反观骚猪，则是非常不满的哼了一声，嚷嚷着骂道：“妈了个屁的，木木这孙子没点BuFF天赋，BuFF消失了。”

    蓝BuFF对于杰斯而言，增益效果绝对是最好的，尤其是现在的杰斯不出女神泪，蓝BuFF更是重中之重啊。

    以前的杰斯都会先出女神泪，然后在合成魔宗，这样蓝才会够用，可是育周期却变的长了，版本改动以后，杰斯Q技能，技能的耗蓝量减低了，如此一来，杰斯就没必要出女神泪了，像现在这局，他跟木木对线，第一个大件出大饮魔刀，收益效果绝对是最好的。

    “啊！”

    徐子枫现在心情不错，既成功埋伏到盲僧，队友又接二连三拿到人头，他正准备开口调侃骚猪两句的时候，耳机里突然传来张亿恒的惊呼声。

    他急忙把视角切到下路一看，现张亿恒被对方越塔强杀了。

    徐子枫虽然没有看到张亿恒被敌方下路组合越塔强杀的全过程，但，并不难猜。

    敌方下路组合把兵线带进塔下，布隆找机会Q中韦鲁斯，然后套虚弱抗塔，女警上前输出，打出被动晕住韦鲁斯的同时，女警立即放下架子在韦鲁斯脚下，等韦鲁斯从眩晕中清醒过来的时候，就会被架子夹中。

    “我大意了。”张亿恒没有推卸责任，也没有非常懊恼的说，自己一个人在下路抗压很辛苦，而是非常坦然愧疚的把错揽到了自己身上，主动承认是自己大意。

    “没事，好好打。”徐子枫笑了笑安慰道。

    张亿恒的性格不错，虽然说话总是一副弱弱的样子，就好像古代的文弱书生一样，但，他有一颗肯承担责任的心，这就足够了。

    而且他本来就是一个人在下路抗压，被敌方下路俩人越塔强杀，这种事在所难免，徐子枫岂会怪责张亿恒？

    “谢谢枫哥。”

    “你行的。”

    “嗯，我一定不会在给他们强杀我的机会，这是第一次，也是最后一次。”张亿恒说话的语气一改之前的文弱，而是非常坚定的说道。

    “对，就要这样，对自己有信心，这是好事，加油。”徐子枫说完之后，不等张亿恒开口，又道：“好了，大家专心打比赛，现在节奏和优势在我们这边，不用急，慢慢来。”

    几人点头。

    徐子枫回城更新完装备之后，立即杀向上路，目前最好gank的就是上路的木木，虽然他不知道学生会非常要选木木上单，但，他会把木木当做突破口把局面彻底打开。

    他操作着火男来到上路后，现木木实在是太猥琐了，可能是因为死过一次，又或者他不想变成像中午泰坦那样，死成全场焦点，所以他回到线上之后，便猥琐起来了。

    “这丫的太猥琐了。”骚猪不爽道。

    “废话，他完全被你netter到了，敢出来找你拼命才怪，除非他脑子进水了。”徐子枫失笑道。

    “那怎么办？越塔么？”

    “先等等，不急，我去野区转一转。”徐子枫不想这么快越塔，主要是他现在不知道盲僧的位置。

    万一关键时刻盲僧赶到上路，那到手的优势和节奏岂不是拱手让人？

    徐子枫走进蓝色方上半部分野区绕了一圈现三狼和蛤蟆都还在，也就是说，盲僧没来过。

    他没客气，把三狼和蛤蟆收了以后来到蓝色方上路外塔背后这堆草丛里面，标记木木说道：“兵线推进来。”

    “马上。”骚猪应道。

    就在他们准备越塔强杀木木的时候，耳机里再次传来张亿恒的惊呼声：“我死了。”

    友军被击杀！

    不用把视角切到下路，众人已经知道，韦鲁斯的人头被盲僧拿到了，看到盲僧在下路，徐子枫哪里还会客气？等到骚猪把兵线推进塔下的时候，他立即走出草丛。

    俩人包剿没有闪现，没有六级的木木，就算有防御塔，木木也逃不过被击杀的命运。

    徐子枫和骚猪俩人分摊防御塔的伤害，最后，徐子枫轻松拿到了木木的人头。

    “枫哥，骚哥，板砖哥，我的下路塔掉了。”张亿恒又变成之前那样，说话的语气很文弱，而且其中包含了深深的自责和愧疚。

    很明显，敌方现在把他当成局势的突破口了。

    “没事，他们推下，我们推上。”

    徐子枫和骚猪一起推蓝色方上路外塔，敌方女警，布隆，盲僧三人一起推己方下路外塔。

    但，两个人的推塔度怎么可能比得上三个人？

    奇怪的是，防御塔的一血对方并没有让给女警，反而是让给了盲僧，女警和布隆同时往后撤退，然后由盲僧a掉了一丝血的防御塔，整整65o金币收入囊中，很明显，一血塔比英雄一血的收益要高出很多。

    六七秒钟后，敌方上路外塔也被击毁了，只可惜他们慢了一步，一血塔和二血塔的经济收入相差很大的，不过这也是没办法的事，谁让敌方下路多一个人呢？

    徐子枫推完防御塔正准备转身离开的时候，张亿恒再次惊呼一声：“他们要推二塔。”

    徐子枫立即把视角切到下路，只见盲僧，女警，布隆三人抱团带着兵线推向己方二塔。

    “对面想要推么？”徐子枫轻轻说了一句，防御塔的资源很重要，如果一开始就落后几座防御塔的话，对己方绝对不是一个好消息。

    “我们也推吧？”骚猪说道。

    “不行，我得回去防守，我要是跟着你一起往下推，说不定下路高地都得掉。”这个时候一个错误的决定可能会把他们推入无法扳回的巨大劣势，就像他刚才所说，假如他不回城真的跟骚猪一起往下推，那敌方盲僧三人也一直往前推进的话，他们的高地就会有危险。

    到时候他就算是想撤回去防守，时间上可能也来不及了，这才开局八分钟啊，要是高地塔掉了，会很吃亏的。

    他回到家里以后，买了装备迅赶往下路二塔，此时，盲僧三人已经把兵线带进塔内，紧跟着，只见一道红色光芒从天而降落到了兵线身上，而这个兵线，正在被防御塔锁定。

    木木传送。

    “妈的，四个人一起强推下路？”骚猪大骂一声，正准备原地回城的时候，徐子枫赶紧说道：“不要你回来，你继续往下推，我跟张亿恒守住下路就行了。”

    “守得住吗？”骚猪有点担心。

    “应该可以，放心，你有Tp，关键时刻T上来帮忙防守就行了。”徐子枫说道。

    “嗯。”骚猪点头，徐子枫说的没错，他有Tp，如果到时候己方下路高地实在守不住的话，他在T回去支援也一样。

    徐子枫万万没想到学生机竟学到了跟职业战队一样的套路，先是打野配合下路击杀己方劣势路，然后在由上单Tp下来一起强势推，如此一来，他们就不得不被迫回防。

    这是很多很多职业战队最喜欢使用的一个推套路，正也是因为这样，拳头在更新版本的时候，一次又一次加强初期防御塔的防御力和血量。

    但，无论拳头在怎么加强也于事无补，除非拳头官方硬性规定十分钟之前无法拆塔，否则，该拆的塔，还得拆，只是时间上的问题而已。

    以前三个人拆一座外塔需要十五秒，现在需要二十一二秒左右，也就拖延了七八秒的时间，从某种意义上而言，根本影响不到局面。

    学生会战队，是徐子枫在昆大遇到，除了女神殿之外，第一个使用职业套路的强队，他不得不承认，学生会战队有了冯兰翔的加入之后，真的强了很多很多。

    之前学生会战队能在淘汰赛中一直赢，那是因为选手之间的技术很平均，大家都能挥出作用来，实际上并没有任何战术或者令人眼前一亮的套路存在。

    直到冯兰翔上场，学生会战队整个队的风格才骤然大变，冯兰翔就好像将军，而其他队员就像是士兵，有了将军的士兵，才能挥出排兵布阵的效果来。

    如今，二塔被四个人强行推，徐子枫也不敢肆无忌惮的走上前去阻止他们推塔，只能叫上张亿恒一起用技能尽量清兵线，他们无法阻止防御塔被推，但是，他们可以阻止防御塔被破的度。

    二十秒钟后，己方下路二塔成功被击破。

    “回防高地塔。”徐子枫说道。

    “嗯。”张亿恒应了一声并跟在徐子枫屁股后面回到了己方高地塔门口，如果敌方继续推进，他们只能死守，必要时，可能要付出生命的代价。

    “噗！”

    敌方击破二塔之后，辅助忽然在防御塔废墟旁边插了一颗真眼，而徐子枫之前退走所放的假眼，顿时被排掉了。

    看到这幕，徐子枫下意识的眯了眯眼睛。

    他不知道这个决定是谁下的，不过，他猜测应该是冯兰翔，刚才防御塔被击破之前，他利用防御塔的模型挡住敌方的视线，然后悄悄的放了颗，他放这颗眼的目的，不言而喻，因为必要时，他放下的这颗眼，可能会成为他们团灭敌方的重要关键。

    可是，他的诡计竟然被敌方识破了。

    “他们要推高地了。”张亿恒把眼一瞪，他原本以为敌方推完二塔可能要掉头去拿小龙了，因为这是最完美的选择。

    可是敌方似乎吃了秤砣铁了心了，一定要推掉他们一座高地。

    “我回来吧。”骚猪已经在上路把敌方上路二塔推了一半血量了，这时候回来，无疑是巨亏的，但是他不回家不行啊，盲僧几人都抱团推到家门口了，要是他再不回防的话，岂不是要掉高地了？

    徐子枫没回话，而是沉默着。

    此时敌方盲僧几人站在高地门口没有急着走上来，因为他们正在等新的一波兵线。

    “板砖，把中路外塔让给维克托，你现在马上回来跟我们一起守，骚猪继续推上路，我怀疑他们应该在吓唬我们，毕竟高地塔不是那么容易推的，就女警现在这身装备，想破高地塔很难，他们现在一副要推高地塔的架势，很可能是想把骚猪逼回来。”徐子枫先是叫板砖脸回来跟他们一起防守下路高地，然后又把自己心中的分析说了出来。

    “妈的，对方的指挥肯定是冯兰翔这孙子，他吃准了我们少一个人，所以想要提前抱团逼迫我们也提前抱团，这样我们就失去了育的机会，还有枫哥你也失去了带节奏的机会。”骚猪也把自己心中的想法说了出来。

    徐子枫点头赞同道：“冯兰翔这招强行抱团推逼我们抱团防守的计策不得不说，很成功。”

    这一刻，徐子枫心中对冯兰翔的评价再度上升了一个级别，他承认，在此之前，他有些低估了冯兰翔。

    不过，他不觉得自己不如冯兰翔，毕竟说穿了，己方少一个队员，4v5的情况下，冯兰翔提早抱团，继而挥他们人数上的优势，取得目前这样的战绩，完全在可接受的范围之内。

    之前跟他们较量的那些队伍，之所以会输的那么惨，其实就是少了一个指挥，他们不会把自己人数上的优势转化为胜势，这就是他们会输的原因。

    一波新的兵线来了。

    盲僧，女警，布隆，木木四人同时跟着兵线一起往前走来，看着架势，不推高地塔誓不摆休。

    还好，板砖脸已经回到家里了，他正在出装，几秒钟后，己方高地塔被女警偷偷a掉了十分之一的血量后，板砖脸操作着蛇女来到了高地，3v4加一座高地，徐子枫他们已经完全不虚了，就在他们准备找机会打出去的时候，盲僧四人忽然如潮水般撤退了。

    “果然是这样。”徐子枫眯眼。

    “他吗了个屁的，幸亏我没有回程，要不然损失大了啊。”看到敌方撤退，骚猪恨恨的骂了一句，过了两秒后，他成功把蓝色方上路二塔击毁，徐子枫立即说道：“骚猪别回，继续推。”

    顿了下，徐子枫眼中闪过一丝狠厉之色，看着逃跑的盲僧几人说道：“我们追，别让他们回城防守。”