
　　“西西！我的西西啊！”

　　千道流一声悲鸣，看着波塞西在眼前香消玉殒，千道流心里太难受了。

　　但是此刻没有人同情他，就连降魔斗罗千钧斗罗，这两个老下属，也都用鄙夷的目光看着千道流。

　　“爷爷，这样的结果已经够好了。”千仞雪没好气的哼道。

　　“可，我心里难受啊！小雪，爷爷我的幸福没有了。”

　　千道流锤着大腿，一副生无可恋的模样，把千仞雪气的恨不得直接打晕，然后让爷爷好好冷静一下。

　　可是，下一刻，让千仞雪震惊的事情发生了。

　　痛哭流涕的千道流，突然像是想到了什么，脸色涌起了一抹狂喜，然后毫不犹豫的朝着自己就是一拳。

　　磅礴的神力涌出，直接就炸碎了他的身体，只剩下一缕灵魂，被神力包裹，飘荡在空中。

　　“爷爷，你干什么？”千仞雪美眸瞪大，她被如此惨烈的一幕给惊呆了，实在不明白，爷爷到底发什么疯？

　　“小雪，你也长大了，不需要爷爷保护了，我还是去保护西西吧，我要跟他一起转世，最好青梅竹马！”

　　“我简直太聪明了，这样，我岂不是就追到她了，哈哈西西，我来了！”

　　千道流的灵魂兴奋无比，胡乱的嘱咐一下千仞雪，就迫不及待的化作一道流光，直接跳到坑里，去追波塞西去了。

　　这一幕，让很多人都看呆了，还可以这样？

　　这不要脸的老家伙。

　　千仞雪好半晌才反应过来，“爷爷，你就是个混蛋！”

　　千仞雪气的直跺脚，她此刻没有一点伤心，只有无穷的怒意，这也太不让人省心了，那有这样的不负责任的爷爷！

　　小九付出了这么多，结果，你还是殉情了！

　　千仞雪真想把他爷爷给揍一顿，这真是鬼迷心窍了。

　　周围的人，都面面相觑，爱情啊......

　　鬼斗罗咂摸一下嘴，“没想到千道流大人还是个情种，可是，您都这么多大，为了爱情这么拼，就不怕闪着老腰吗？”

　　鬼斗罗的话，顿时让周围的人翻了个白眼，千钧斗罗和降魔斗罗对视一眼，这鬼斗罗是飘了啊！都敢调侃千道流大人了。

　　“小九，对不起，都是因为我....”千仞雪拽着小九的胳膊，一脸的不好意思，现在感觉就是一个闹剧。

　　“小雪，我也不想责怪你。”

　　“可你这么自责，我要是不让你付出点代价，你肯定心里过意不去，不如，就罚你跟我一起研究晋级版的画册吧！”

　　小九挑了挑眉，此刻千仞雪的小模样，真是太诱人了。

　　“嗯，嗯！”

　　千仞雪点点头，一副认打认罚的模样，她心里这才舒服多了。

　　“小九，你欺负小雪没个够是吧！”

　　就在此刻，比比东冷笑一声，眼神极度不善的看着小九。

　　“怎么就欺负了，我这让小雪心里舒服一点....是不是啊，小雪？”小九摸了摸鼻子，心虚的道。

　　“妈妈，小九没有欺负我！他都已经为我失去了信仰之力，要是不惩罚我，我心里过意不去的。”千仞雪帮着小九解释道。

　　“你还真是被他卖了，还替他数钱！你就算不求情，他也会放了波塞西，他要是想杀波塞西，还能给千道流阻止的机会？”

　　比比东摇摇头。

　　“什么意思？难道您是说，小九本来就不想要信仰之力？”千仞雪惊呆了，满眼的不可置信。

　　众人这时候都不禁愕然，难道这里面还有故事？

　　“我开始也想不明白，可是，当宁风致让叶泠泠治疗千道流时，我才恍然大悟！”

　　比比东脸色不善的看了一眼小九，揭穿了小九的小心思。

　　“这个混蛋，一开始就不打算要信仰之力，因为他不想成为位面之主，如果成了位面之主，毁灭之神就没有十足的把握赢他。”

　　“那么，毁灭之神就不会再下界，最多就是放弃这个位面，他还怎么一统神界？”

　　比比东说到这这里，朱竹云已经反应过来。

　　她满眼惊骇，补充道：“所以，小九想要毁灭之神下界，就不能要信仰之力！”

　　“他笃定千道流会求情，笃定千仞雪会帮忙，所以自己给自己挖个坑，故意二选一，让信徒离心离德！”

　　“现在，毁灭之神不得不下界了，因为这个位面，有能力收回，他就必须按照神界的规则，清除小九。”

　　“小九这是要逼着毁灭之神下界一战啊！然后小九还有底牌，就等着在下界杀了毁灭之神。”

　　朱竹云的话，让所有人倒吸一口凉气。天籁小说网

　　鬼斗罗扶额，不可置信的道：“你们就这么大咧咧的说出来，就不怕毁灭之神不来吗？”

　　小九哈哈大笑：“这是阳谋，他知道了也得来。”

　　“毁灭之神就是为了维护神界的规则和安危，消除一切威胁神界安危的隐患，如果没有胜算，他就可以按照神界的规则，放弃封闭这个位面；

　　可是我给了他胜算，放弃成为位面之主，那么按照他不服输的性格来看，就必须得来！自信，自傲的他可不认为会输。”

　　“是不是啊，毁灭之神？”

　　小九抬头，淡淡的看着毁灭之神。

　　“哼！果然是邪魔，歪门邪道还挺多，你现在九个魂环都出来了，而且都处于冷却状态，我肯定要来！你等着。”

　　毁灭之神眼神不善，投影直接消失，被人看穿的感觉太难受了，这些人太阴险了。

　　“我神，真是...厉害。”鬼斗罗倒吸一口凉气，真是佩服死了小九了。

　　这一刻，众人下意识的都离宁风致远了一点，尤其是水心柔，她可是知道小九有意撮合她跟宁风致的。

　　宁风致的笑容瞬间就僵住了，心里狂吼：为什么受伤的总是我，论阴险，明明小九比我还过分！我就是打酱油的。

　　怎么没有人躲小九呢？

　　“小九！你是个大坏蛋！”千仞雪气哼哼的踩了一脚小九，然后一溜烟就跑去了。

　　她不跑不行啊。

　　小九刚才做的事，不管有几分是真，可是已经撩拨了她的心弦，让她现在还心里美滋滋的。

　　她怕小九提出什么过分的要求，她不忍拒绝。

　　“我去！东东，你这是拆我的台啊。”

　　小九十分郁闷，看着千仞雪逃走的绝美背影，直接就开始吐槽了。

　　一道冰冷的寒意从背后投来，小九这才意识到又顺口给叫错名字了。

　　他顿时感到浑身发凉，很害怕比比东给他一矛。直接让他在所有人面前，下不来台。

　　小九心虚的厉害，头的不敢回，眼睛乱扫，想尽快的转移注意，突然，他眼睛一亮，看到了一只鬼鬼祟祟，准备溜走的小蝎子。

　　随即怒喝一声，指着冰帝道：“那条小蝎子，说你呢，过来！往哪跑？”

　　对，现在也该收拾帮冰帝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，545 千道流自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 