
　　和爸妈通完视频电话后，盛北北拿出了顾延川给她的最后一封信。

　　“小北，我们已经分开整整一个月了，我每天每时每分每秒都有在想你哦，你有没有想我都没关系，只要你别把我忘了就可以了。”

　　“……不知道你还记不记得，我曾经翻过池家的墙，那是我们第一次见面，从那天开始，我便经常梦见你了[害羞]。”

　　“……季宥礼那家伙以前对你不好，现在都是装的，你可不要被他骗了哦。不管他说我什么坏话都不要信哦。我可真诚了呢。”

　　“……明天我们就可以见面了，好想......”

　　“好想”后面几个字被划掉了，盛北北不禁有些好奇，举起来信纸对着灯光瞧，隐隐约约可以看得出来他写的是——

　　“好想抱抱你啊。”

　　盛北北眼角眉梢染上几分笑意，这小傻瓜真是的，这么容易害羞的吗？连想要抱抱都不敢写。

　　只是一个抱抱而已啊。

　　盛北北的视线又落到了前面：“曾经翻过池家的墙？”

　　盛北北眉头轻蹙，在记忆里扒拉了一番，发现好像是有这么一回事，当时她被夏淑玉斥责了一顿，坐在院子的秋千上哭，一个少年爬到了墙头。

　　她眼里都是泪水，视野有些模糊，只看到了少年那狼崽子似的眼眸，凶巴巴地盯着她看，似乎在警告她不许发出声音。

　　他是第一个敢翻池家院子的人。

　　她还以为是小偷……

　　正要喊人，那个少年就逃走了。

　　没想到那个少年就是这小傻瓜。

　　小傻瓜在信里面说：“从那天开始，我便经常梦见你了。”

　　所以，他早在那个时候就喜欢上了她吗？

　　那好像是很久以前的事了吧？具体的时间盛北北记不清了，毕竟那对于她来说已经是上上辈子的事情了。不过应该是小学？或者是初中？也可能是高一。

　　原来，小傻瓜喜欢她比她知道的还要久啊。

　　来不及收拾信件，盛北北拿起手机向顾延川发出了视频通话邀请。

　　“小北！”顾延川的俊脸出现在屏幕中，咧着嘴憨笑着，从视频背景可以看出来他正在书房里学习。

　　“小北，你明天就要回来啦！”顾延川早就已经数好日子了，现在更是高兴得恨不能狂舞一番。真好，明天就可以见到活生生的小姑娘啦。

　　听到顾延川语气中掩饰不住的雀跃，在一旁收拾行李即将和盛北北分别的纪小栖咬手帕哭泣。

　　嘤，北北小美女就要离开她了，要回到顾少身边了。

　　随即，顾延川似乎想到了些什么，漂亮的挑花眼耷拉着，纤密的睫投下阴影，带着几分脆弱。

　　“小北，这段时间你不在身边，我都瘦了好几斤了。”

　　盛北北知道他是在装可怜，可还是忍不住心疼，哄道：“等回去后我给你做好吃的。”

　　“小北，你真好。”顾延川这才再次笑出了大白牙。

　　他只是想让小北知道他很想很想她，已经到了“为伊消得人憔悴”的境界，借此巩固一下地位，免得那些姓季的萧的什么七七八八的男人抢走她。

　　见顾延川又变成了那个小傻瓜，盛北北故作疑惑：“延川，你在信后面说好想什么呀？”

　　“好想……”顾延川头脑疯狂搜索，他想起来了，当时写信的时候一不小心把心里话给写上去了，怕小姑娘觉得他孟浪，就划掉了。

　　顾延川脸色涨红：“我，我写的是，好，好想你……”

　　“哦？是吗？”盛北北故意拖长了尾音，有些百转千回的意味。

　　顾延川的脸色更红了。

　　盛北北知道这小傻瓜纯情得很，也不为难他，转移了话题：“你说经常在梦里见到我，梦里面的我是什么样的啊？”

　　“梦？”

　　顾延川跟被踩了尾巴的猫似的，险些跳了起来。

　　梦，梦里面都是些……怎么可以让小姑娘知道呢？她要是知道了，肯定会觉得他是个变态的。他们才刚刚成年啊！

　　盛北北有些疑惑：“怎么了？”

　　“我，梦，梦里面的你，很漂亮，我带你去了很多很多地方。”顾延川结结巴巴地答道。

　　“有山有海还有……”

　　他们在不同的时间，不同的地点……

　　顾延川都有些不敢抬头看盛北北了，生怕被她看出他脑子里都是废料。哎呀呀，他怎么能做那样的梦呢？不过，再过几年，他们就可以……

　　“这样啊？”盛北北突然想起那次在私人飞机上，小傻瓜说过要带她去环游世界。

　　真傻，在梦里面也想着要带她到处玩。

　　盛北北单手撑腮，笑意盈盈地看着他，柔声道：“等以后我们有时间了，你就带我到处走走吧？”

　　“就去你梦里去的那些地方。”

　　顾延川耳尖红得都能滴血了，支支吾吾地答道：“好，好啊。”

　　见状，盛北北眼眸中的笑意更深了，只是答应和他一起出去玩而已，就害羞成这个样子，真可爱。

　　“对了，延川，国家队名单出来了。”

　　闻言，顾延川豁地抬起头，脸上还带着红：“小北，怎么样？”

　　“我加入国家队了。”

　　“yes！yes！”顾延川激动得站了起来，握着拳头在原地挥舞了几下，“我就知道小北你一定可以的！”

　　盛北北忍俊不禁：“傻瓜。”

　　顾延川的情绪终于稍稍缓和了些许，回到位置上坐下，兴奋地说道：“小北，我要陪你出国参赛！咱们比赛结束后还可以到处走走。”

　　“我们一起看铁塔！”

　　顾延川早就已经查好了这次比赛在哪个国家举办了，他准备等比赛结果出来后在那个浪漫的国度表白。

　　嘿嘿，小姑娘肯定会拿金牌，到那个时候就是双喜临门啦~

　　顾延川也想毕业后就马上表白，但是他害怕会影响盛北北准备国际化学奥林匹克竞赛。不过也没关系，就一两个月的时间而已，他可以等。

　　他还得好好想想该怎么表白呢。

　　说些什么好呢？

　　我喜欢你？不行，程度太浅。

　　我爱你？哎呀呀，好羞涩呀。

　　盛北北笑着应下：“好啊，我们一起看铁塔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十二章 好想抱抱你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 