    劝了两次后，看到这丫头如此之坚决，叶青也就不再劝了，嗯……叶家人都一个德性，那就是固执。

    许曼打开了电视，心不在焉的看了起来，而叶青则是闭目养神，这也是他战斗前的习惯，不管战斗的规模大小，这个习惯从来就不会改变。

    从晚上九点一直到凌晨两点，许曼不知道多少次扭头看叶青，然而，这家伙一直闭着眼睛，也不知道是真睡着了，还是假睡着了。

    突然，叶青猛然的睁开了眼睛。

    “怎么了？”许曼疑惑的问道。

    “来了！”叶青抿嘴一笑，应声说道。

    “哦。”许曼就了一声，看到叶青并没有起身迎敌的意思，她有些疑惑的问道：“你怎么不动啊？”

    “动？我为什么要动？”叶青笑着问道。

    “敌人来了，你不应战啊？”许曼看着叶青问道。

    “有顺叔他们在，哪用得着我出手啊？呵呵……对他们来说，这是一次提升的机会，对我来说，就是虐菜，没意思的。”叶青扬着眉头说道。

    “狂妄！”许曼忍不住怼了句。

    “我这叫狂妄啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我这叫实事求是，唉……你是不懂武道，现在就好像是打怪升级，我已经到了我这个境界最高值了，再多的经验也升不了级，得突破才会再有经验，而叶顺他们现在还没有满级，所以来的这些武者正好是他们升级的怪物。”

    “哦。”许曼似懂非懂的点了点头后，又问道：“那来的是谢家的人，还是马国涛的人？”

    “马国涛的人呗！”叶青笑着应道。

    “你是怎么知道的？”许曼疑惑的问道。

    “武者的感知。”叶青应了一声，说道：“今天早些时候，谢苦跟我说过，他们谢家来筑城的武者都只是初阶小宗师，而现在这帮人中有一个是中阶小宗师，所以这帮人不可能是谢家的人，那么是谁的人那就不言而喻了。”

    听到叶青的话后，许曼有些担心的说道：“我可听说在叶家除了你之外，也就江心有可以和中阶小宗师相抗衡的实力，顺叔他们能抵挡得住吗？”

    “一加一大于二。”叶青笑着说道。

    “呃！”许曼白眼一翻，没好气的说道：“能不能说人话？”

    叶青耸了耸肩，看着许曼问道：“你听说过顺叔他们的故事吗？”

    “听阿姨说起过。”许曼点头应道。

    随即，她又想到了什么，急忙摇了摇头，看着叶青问道：“我是不是也可以像娴珊她们一样，叫阿姨为妈了？”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“这有什么好纠结的？既然我承诺了你，你想怎么叫我老妈都行。”

    “嗯！”许曼甜甜的一笑，说道：“我和妈聊天的时候，有一次也聊到了顺叔他们，妈告诉我，他们七个从小在一起长大的，是叶家培养的。”

    “嗯！”叶青点了点头说道：“从小一起长大，一起跳入武道之途也养成了他们独有的默契。”

    “你的意思是如果顺叔他们七兄弟联手的话，也能超级干掉一个中阶小宗师吗？”许曼沉吟着问道。

    “是这个意思。”叶青笑了笑，说道：“事实上，不要说对付一个中阶小宗师了，就算是同时对付两个，问题也不大。”

    “可是依蓓不是说了吗？对方除了这个中阶小宗师外，还有一些初阶小宗师啊！”许曼又说道。

    叶青耸着肩说道：“但我们这边也不仅仅只有顺叔他们七兄弟啊，还有丰雷他们几个初阶小宗师，只要丰雷他们几个牵制住对方其他的小宗师，等顺叔他们干掉那个中阶小宗师后，再腾出手来收拾其他人，这是完全可以做到的。”

    “哦！”许曼应了一声后，坚起了耳朵，听着外面的动静。

    嗯……外面已经传来了激烈的打斗声，显然，战斗已经打响了。

    许曼瞥了一眼叶青，说道：“我从来没有看过武者打斗是什么样的情景，能不能出去看看啊？”

    “很危险！”叶青应道。

    许曼只是一个普通人，看小宗师间的战斗是很容易让那漫天的劲气给波及到的。

    嗯……只要被波及到，她的小命就很难保了。

    她可没有承受小宗师劲气的能力。

    “看看都不行？”许曼皱着眉头问道。

    “如果没有我在身边，那肯定是不行的。”叶青沉声说道。

    听到叶青的话，许曼眼前一亮，急声说道：“现在你不就在我身边吗？”

    “这些都不是重点。”叶青摇头说道。

    “那什么是重点呢？”许曼有些疑惑的看着叶青问道。

    叶青深深的看了一眼许曼后，一脸正色的说道：“我现在郑重的提醒你，以后看到武者之间的决斗，只要我不在身边，你有多远就躲多远，绝对不能靠近，明白吗？因为你只是普通人，让武者的劲气波及到的话，你这丫头必死无疑。”

    看到叶青如此郑重的交待，虽然许曼不懂武道，但是她还是郑重的点头说道：“我明白。”

    “事实上，即便我在身边，但是我在战斗的时候，你也得躲得远远的，因为很多时候，我根本无法分心来保护你，明白吗？”

    “明白了。”许曼点了点头，沉声说道：“你今天的话，我放在心里了，以后我会按照你说的办的，不会任性的。”

    许曼在叶青面前的时候，看上去有点任性，但事实上，这并不是她真实的性格，她还是懂分寸的，虽然不懂武道，但是叶青难得如此郑重，她就知道叶青的话一定是有道理的。

    嗯……不管懂不懂，按照叶青说的去做是不会有问题的。

    看到许曼对自己承诺了，叶青也放心了，事实上，这些话，他也不是只对许曼说，叶青不懂武道的女人，他都说过的，他也相信大家都有这个分寸，不会做愚蠢的事情。

    “那我们出去吧！”叶青笑了笑后，就站了起来，搂着许曼，走出了别墅的大门。

    才出来，许曼就瞪大了眼睛，脸上浮现出了不可思议的模样……

