    轰——

    浩大且炽热的火焰升腾而起，如烈阳临空般炙烤着大地。

    灵压中蕴含着毁灭性的恐怖热量，仅仅是在一个呼吸之内的时间，就铺满了整个赫尔海姆冥界，所有人都能感觉到空气中的温度在剧烈攀升。

    而且，随着时间的推移。

    整个大气中的温度，竟然还在持续不断的提升！

    众人每呼吸一口空气，肺部和喉管都会传来灼烧的刺痛感，甚至就连裸露在外面的皮肤，都变得好似如煮熟的虾子一般，呈现出烧伤后的火红色！

    天空、大地、空气、空间、光线......

    但凡肉眼所能看到的一切事物，仿佛都在燃烧的烈焰中逐渐融化。

    紧接着众人便看见了，让他们更为惊骇欲绝的一幕。

    积雪在一瞬之间化成水，而后又被高温蒸发殆尽，空气中的水分在一点点消失，嘴唇甚至干涩开裂，嗓子干枯的像是要烧起来一样，被纯白冰雪所覆盖的世界，好似正在逐渐的融化一般！

    不管是敌人，还是自己人。

    在这一刻都不约而同的，停下了手中的动作，怔怔的看着烈焰升腾的方向。

    如此强大且恐怖的灵压，就算隔着千米万米的距离，也能让人感到心神俱颤。

    最后远离洛德的布伦希尔德，此刻却是被殃及池鱼的感觉，她距离烈焰是最近的一个。

    所以在流刃若火解放的一瞬间，她就被恐怖的炎热气浪正面命中，高温使体表的甲胄寸寸崩裂开来，原本白皙的皮肤更是呈现出了焦黑的颜色。

    距离战场最远的碎蜂，感受到那股滔天的热浪，就连额前的发丝都在高温炙烤下卷曲起来，发出了类似焦糊的味道，嘴唇更是裂开数道血口。

    “好可怕的火焰.......”

    巴德尔瞪大了眼睛，一脸骇然的道：“我还是第一次见到，居然还有比苏尔特尔更强的火焰，这家伙莫非是太阳神吗？”

    “居然......是流刃若火？！”

    碎蜂抿了抿干裂的嘴唇，咽了下几乎没有的口水，强忍着干燥的感觉，难以置信的道。

    “你......看起来，好像对他很自信啊？”巴德尔注意到碎蜂神色的变化，从原先的略带一丝担忧，在看到那烈焰之后，就变成了自信满满的样子。

    “没错，正如你所想的那样。”碎蜂眸子闪烁着骄傲的神光，傲然道：“当流刃若火出现的那一刻，灵王大人就已经宣布了，胜利必将会属于我们！”

    巴德尔舔了舔干裂的嘴唇，颇为好奇的问道：“你就这么相信，他能战胜死亡女神海拉？”

    “是的，我坚信这一点！”

    碎蜂深呼吸一口气，忍着肺部被滚烫空气灼烧的感觉，说道：“流刃若火......是尸魂界历史上最强、最古老的斩魄刀，将世间万物焚烧殆尽的豪火之剑！”

    相比起布伦希尔德和碎蜂，但有一个人的体验就不是很好了。

    正与数十万大军对峙的日番谷冬狮郎，看到那滔天的巨大烈焰蔓延过来，顿时感觉内心似有一万头草泥马奔腾而过，有种说不出口的操蛋感觉。

    之前就曾提到过，他的冰轮丸很依靠环境。

    像赫尔海姆这种冰天雪地的世界里，冰轮丸可以发挥出十二成的力量。

    可万万没想到......

    灵王大人居然始解了‘流刃若火’，如此一来要是距离太近的话，他的冰轮丸受到极大限制，此刻甚至连区区始解，都已经无法继续维持下去了。

    “等这次结束，一定要再去闭关三个月！”

    日番谷冬狮郎一刀荡开亡灵军团的兵刃，略显狼狈的暗暗道：“不把斩拳走鬼修炼到极致，我就不出门了！”

    作为尸魂界最年轻的队长，他的一身本领都在斩魄刀上，如今不能使用斩魄刀战斗，可以说是将实力削弱到了极点，只能凭借斩拳走鬼四大基础，来应付这些不死不灭的亡灵军团，心里面别提有多憋屈了。

    ...

    ...

    ...

    众人做出的反应，看似过去了很久，实则只是一瞬间而已。

    只见那无边无际的黑色兵刃，所化作的滚滚波涛洪流，看似声势浩大不可匹敌，然而实际上还未接触到驻足于烈焰中的洛德，就已经被漫天烈焰所融化蒸发。

    轰！

    铺天盖地的烈焰席卷而来，硬生生将海拉逼的后退上千米！

    海拉脸色相当难看，方才若不是她反应迅速，只怕黑色斗篷都要被那烈焰烧掉了。

    可在反观洛德呢，自始至终都未曾改变过位置，仅仅就是站在原地，空挥了一刀而已，便将她自信的招式破解融化，顺势还强迫她后退了上千米。

    差距，似乎有些太明显了！

    这让心高气傲的海拉，一时间有些无法接受。

    “速战速决吧，海拉！”

    滔天的烈焰在大地上肆虐蒸腾，光线在火焰的焚烧下扭曲模糊，在洛德经过的路线上，成片成片的大地干枯龟裂，随处可见被烈焰焚烧后的岩浆流淌：

    “毕竟要是拖得时间太长，恐怕整个赫尔海姆冥界的环境，都会被我永久改变了。”

    这句话，可绝非是在夸张或吹嘘！

    流刃若火，就是这样一把可怕的斩魄刀！

    如果将整个死神漫画里，出现过的斩魄刀拉出来，其中唯一具有摧毁整个世界能力的就是它！

    要知道。

    流刃若火仅始解后的火焰温度，就已经达到了足以媲美太阳表面的六千度！

    高达六千度的火焰，地球上没有任何一种材料可以长时间承受，倘若解放的时间过长将彻底改变大气环境，从而间接引起连锁反应，情况严重甚至会导致整个世界毁灭。

    作为维度碎片之一的赫尔海姆冥界，其范围相当于尸魂界大小，虽然不至于被流刃若火毁灭，可若是持续的时间长了，整体环境也会被强行改变的，这对地狱意志可是很大的损伤。

    所以，必须要速战速决！

    一方面是为了不改变赫尔海姆冥界的环境，另一方面是他的灵压也撑不住太久。

    “尽你所能，取悦我吧。”

    洛德眼眸低垂，右手紧握燃烧着烈焰的刀锋，在身前画出一道完美的半圆。

    “别太嚣张了啊！！！”

    见到洛德似乎有些轻蔑视的眼神之后，海拉心中顿时无名火起，怒道：“别以为区区火焰就能打败我，你真的以为我就这点能耐吗？！”

