    “轰轰轰！”

    法相与神通的碰撞。

    当王仙的攻击与法相抗衡在一起的时候，两种恐怖的能量在主殿的入口发生了恐怖的爆炸。

    法相与神通在碰撞之下缓缓的崩溃！

    “什么？”

    两名洞虚二阶的强者看到法相崩溃的瞬间，满脸大骇。

    “逃逃！”

    他们两人没有丝毫的犹豫，转身朝着远处逃去。

    王仙挑了挑眉头，看着两人直接朝着主殿内逃去，眼中露出冰冷。

    他看了看一旁洞虚一阶强者的手臂，手臂一挥，直接将之收入空间戒指内。

    看了看其身体上的空间戒指，王仙目光闪烁，眼中露出一丝微笑。

    紧随着，王仙来到一旁，将阵法罗盘收起来，困在里面的妖魂从里面出来。

    “这群该死的家伙，简直太卑鄙了！”

    从阵法内出来的妖魂满脸愤怒的吼道。

    “你先进入纳灵袋内！”

    王仙将妖魂收入纳灵袋内，目光看向主殿的第一层，微微眯起眼睛，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    以洞虚三阶的阵法困住，然后再进行斩杀。

    如若是普通的洞虚三阶以下的强者，百分之八十都会被直接斩杀。

    如果不是他能够无视阵法，他也要使出全力才能够将阵法破解。

    “无名剑魔！”

    当他刚进入主殿的第一层，便感应到几十个目光朝着他这边看过来。

    有的人在盘坐着修炼，有的几人聚在一起交谈着。

    刚才入口处的战斗，所有人都知道，看着王仙，一些人眼中闪烁着光泽。

    有忌惮、有惊异！

    王仙目光看着这个巨大的大厅，整个主殿的一层，有四五十人位于这里，实力最弱的也有洞虚一阶的修为。

    在对面四公里多的距离，有一群妖兽，大约有六七十只。

    双方井水不犯河水的位居两个地方。

    主殿内的灵气，是外界的七八倍，其灵气之浓郁，哪怕是洞虚强者也在这里盘坐修炼。

    “寒宗的三人埋伏，没有将之斩杀，反而被反杀了一人，他的实力还真是强大！”

    “寒宗这三人还真是倒霉，不过这无名剑魔真不简单！”

    一些洞虚强者小声的议论着。

    王仙微微眯起眼睛，目光朝着刚才埋伏偷袭自己的两人看去。

    两人站在一个至少洞虚四阶阵法的中央，目光难堪的盯着王仙。

    事实上，在主殿内，每一个人都站立在阵法之内。

    哪怕是对面的妖兽也是如此。

    阵法是为了保护自身，防止周围的人瞬间发起攻击。

    也防止有妖兽亦或者人类的强者冲过来直接将他们斩杀。

    “哼！”

    看到王仙朝着他们盯过来，寒宗的两名强者脸色难堪的冷哼一声，盘坐下来开始恢复。

    他们并没有与王仙不死不休，也没有想要结下更大的仇怨。

    在主殿之内，能够将对方斩杀，是最好的选择。

    如若斩杀不了，那就就此了断。

    王仙看向对面的位置，一只只妖兽看都没有看这边。

    有些妖兽看向上方的一个楼梯，眼中充满了火热。

    “登天梯，登天楼！”

    他口中喃喃，主殿的一层，是灵气最弱的地方，每高一层，灵气便高出很多。

    甚至到了二十一层，上面的灵气如液体一般。

    每前往上一层，便被称之为登天楼。

    到达上面，才能够获得一些远古血流宗留下来的宝物与传承。

    但想要达到更高层必须要拥有至少洞虚二阶的实力，甚至洞虚二阶，都很难达到第二层。

    王仙扫了一圈，没有理会，转身离开。

    “在这里，自己的实力还是太弱了，除非自己能够完全掌握四种属性组合，甚至需要自己领悟五种属性组合！”

    王仙心中暗道。

    那个刚才埋伏他的两人，以他的实力完全可以进入他们的阵法内将之斩杀。

    但他并没有这么做，等自己的实力强者，才是他真正开始肆虐的时候。

    现在，先低调一些，否则，可能会遭受到其余人的针对。

    他想着，走出主殿，绕开主殿朝着妖兽一族的方向驶去。

    光暗火龙眸虽然被大大的限制，但是依旧比其余人的侦查要强大很多。

    “妖魂，已经进入了你们妖兽一族的领域！”

    进入海洋中，王仙看着前方的海水，将妖魂从储物袋内放出来。

    “王，这个地方我来过，我知道地方！”

    妖魂目光打量着周围，朝着王仙说道。

    “好，那我们过去！”

    王仙眼中露出喜色，连忙的朝着它说道。

    “是！”

    妖魂点了点头，径直的朝着海底飞去。

    在海底的位置，有一个个巨大的建筑，相较于人类的建筑，海底建筑看起来更加的庞大。

    黑色的建筑透露着一股蛮荒的气息！

    “前方有一只洞虚二阶的凶兽！”

    行驶了五分钟，王仙突然发现一只凶兽隐藏在海底的一个建筑旁，在那里潜伏着。

    “王，妖兽这边的凶兽数量要比人类那里要多很多，上一次我就是被一只凶兽追杀，才无意间进入那里！”

    妖魂朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，眼中目光闪烁：“我们加快速度！”

    说着，他的身躯瞬间发生了恐怖的变化。

    一条三四十米庞大的神龙，直接出现在海底中，巨大的龙威直接朝着那只潜伏的凶兽覆盖而去。

    “吼吼！”

    那只凶兽看到王仙突然变成一只恐怖的怪物，眼中充满了错愕。

    “死！”

    不过王仙没有给其任何的机会，庞大的身躯一动，恐怖的龙爪直接朝着那只凶兽抓去。

    “碰！”

    那只凶兽愤怒的发出巨大的水炮，当看到没有丝毫作用之后，眼中露出慌乱。

    “嗷嗷！”

    惨叫的声音传来，王仙张开巨大的嘴巴，直接将之吞噬。

    化为神龙的王仙，想要斩杀洞虚二阶的强者，简直是轻易秒杀。

    哪怕是洞虚三阶，依旧能够将之斩杀。

    “走！”

    王仙轻喝一声，让妖魂在前面带路。

    “是王！”

    妖魂看着王仙的本体，眼中尊敬无比，立刻在前面带路。

    而王仙也没有在变回人形，神龙，以往也被称之为妖兽一族。

    但因为太过的强大，单独被称之为神龙一族。

