    十一月二十二号，周乓刚从圣安东尼奥国际机场降落就打车直奔秘密基地，不回家都要赶紧去尝试勾手三分。

    从路边的超市里花重金买下一支笔和一本笔记本，周乓走进秘密基地关上大门，趴在桌上专心致志地验算起来。

    想当年那些大方之家靠着键盘和白纸都能算出原子弹，周乓在有老韩计算过程的前提下，只要带个数据就行，能有什么难度？

    十五分钟后，桌子上零零散散地落了十几根头发，周乓一脸惨白。

    为什么会这样？

    他也就三四年没有碰过数学，何至于此啊！

    魔都一所普通高中的数学课上，老韩正在课堂上给学生讲他昨天碰到周乓的事情来给他们提神，手机忽然响了。

    老韩拿起来一看，乐了，笑着把手机拿给讲桌旁的左右护法看了一眼，嘚瑟道：“这不，周乓给我打电话了，一看就是没理解那些公式！”

    打死周乓都不会想到，他会成为老韩的反面教材……

    上午九点回到圣安东尼奥，周乓在秘密基地一直待到了晚上九点，这才洗去一身汗渍，换了套衣服拖着疲惫的身躯往家走。

    现在周优秀已经会爬了，满屋子都被周乓父母铺上了软绵绵的地毯。

    对此周乓是很无奈的，他当初要买一个烧烤架都被说败家，这些破地毯花了将近三万美金二老眼皮都没眨！

    不过周优秀能在家里到处乱爬确实也挺有意思的，周乓终于可以义正言辞地说一句“给爷爬”了。

    睡觉前周乓特意看了一眼马刺最近的战绩，还可以，拿了一波两胜一负，打的都是一些弱队，没有什么难度。

    既然如此，周乓就不着急回去了。

    他的勾手三分现在才入门，需要大量的练习，他准备在马刺下一次遇到强队的时候再复出，给大家一个惊喜。

    看了眼赛程表，也就是十二月三号去客场挑战雷霆的比赛。

    十几天的时间不短，对于马刺球迷来说则是更加煎熬。

    这次周乓请假的理由是右胳膊伤势复发，处于每日观察状态。

    本来以为上次周乓复出已经没有多大问题，现在看来情况比预期还要糟糕。

    于是乎在华夏部分球迷和圣安东尼奥球迷的夹击下，追梦格林的推特又一次沦陷……

    十二月二号，当周乓宣布将在对战雷霆的比赛中复出时，追梦格林流下了感动的泪水。

    “奶奶的，你小子再不回来，我的推特账号都可以注销了！”

    收到格林的短信，周乓立刻删除，完全没有回复他的意思。

    他到现在都没有跟周乓提过道歉的事情，这是周乓不能容忍的。

    晚上七点半，周乓收到威少的邀请，去他家吃晚饭。

    威少的妻子妮娜也在，是威少高中时候的同学，曾经是女子篮球队的球员，听说投篮比威少准……

    咳咳，别看威少在场上飞天遁地，私下他却是一个温柔有趣的人，而且他热衷做慈善，关注儿童问题，对自己的家庭也很有责任感。

    跟库里和詹姆斯一样，威少和妮娜也是NBA的模范夫妻，两人在一起将近十年，没有任何流言蜚语传出，实在让人羡慕。

    除了威少夫妇，乔治和安东尼也在，完全在周乓的预料之中，因此他这次直接带了三份礼物。

    席间聊天，雷霆三巨头自然会好奇周乓最近在干什么。

    “滂臭，这里没有外人，你最近到底在干什么，我可不相信简单的胳膊伤势能让你休息了半个多月。”威少心直口快。

    周乓本身也没打算隐瞒，反正明天在比赛里要试一试那招的，便答道：“实不相瞒，我这些天在研究新的招式。”

    “新的招式？不会又是什么恶心人的造犯规技术吧？”安东尼笑道。

    周乓幽怨地看了安东尼一眼，解释道：“我是那种人嘛，真是的，当着嫂子的面呢，瓜哥你就不能给我留点面子。”

    众人笑了一番，仍然没有放过周乓的意思。

    保罗乔治追问道：“所以你到底练了什么新技术，给兄弟们露一手呗，别不好意思嘛。”

    周乓笑着摇摇手指，说道：“你们三个全明星可不要为难我这个年轻人，等到明天上赛场你们就能看到了。”

    也就是周乓准备了三份礼物，要不然安东尼说什么也要让周乓今晚开口。

    动了八卦心思就跟便秘一样，能难受一整夜！

    十二月三号晚上八点钟，比赛准时在能源球馆打响。

    这个赛季的雷霆可谓破釜沉舟，一口气将保罗乔治和安东尼搞了过来，跟威少一起组成了全新的雷霆三巨头，一时间风光无限。

    虽然周乓知道他们三个最后的结果不算太好，但是现在想要对付雷霆也不是那么轻松的，毕竟雷霆是NBA的黄埔军校。

    大屏幕上给出双方首发名单。

    经历半个月的分别，马刺队终于又一次迎来了完整体，周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔闪亮登场。

    雷霆那边的阵容壕无人性，威少、保罗乔治、安东尼、罗伯森和亚当斯。

    其他人也就罢了，周乓不想也不敢想，不过周乓对亚当斯是真的馋。

    虽然海王的名声没有这么响亮，但用过的人都知道，简直香的一批，绝对是完爆瓦兰丘纳斯那档球员的存在。

    而且亚当斯有球商，能够在外线完成一定的发牌任务，还有一定的投射能力，这就让他的战术可能性变得无穷大。

    亚当斯的人品和球品也是相当不错的，有他做对手，周乓完全不用担心会被恶意犯规，亚当斯只会保护他。

    跳球阶段，易建联对阵亚当斯。

    亚当斯身体优势太强，一把将球拨回后半场。

    这赛季雷霆的开球很有意思，亚当斯将球拨到安东尼手上，安东尼弯腰将球从两腿中间后传给威少，威少再原地转圈胯下运球后才带球过半场。

    看得出来，他们三个在一起打球还是很开心的。

    第一攻，周乓防守威少，压力嘎嘎大。

    威少还就想着单打周乓，一个手势打出，四外一内阵容布置出来。

    就在靠近三分线的时候，威少忽然使出剪刀步。

    别人用剪刀步是为了晃人，只有威少用剪刀步是为了挂挡！

    周乓慌了，立刻往后连退两步。

    没想到威少又来了一次剪刀步！

    完蛋，这小子油门踩到底了。

    周乓不敢托大，直接全力后撤，嘴里还喊道：“收缩防线！”

    可惜这个时期的威少太猛了，完全不管内线有多少人，加速冲进去直接打板上篮。

    看着都快能隔扣自己的威少，大加索尔敢怒不敢言。

    0:2，雷霆火热开局。

    马刺队的回合，周乓持球缓缓过半场，落位弧顶位置对位威少。

    他没有做运球动作，也没有发出战术手势。

    这一刻，所有人都明白，他要用新招式了。

    按照周乓之前的安排，马刺队其他人不约而同地往三分线外走，做好了抢远篮板的准备。

    波波维奇皱眉凝视，他也不知道周乓练了什么招数，只知道是得三分的技术。

    万众瞩目中，周乓忽然持球侧身。

    威少一惊，连忙往后退了半步，做出防守突破的姿势。

    “咻~”

    威少蒙了，周乓竟然当着他的面在三分线外勾手投篮了！

