    梁帝自认任人唯贤，户部官员虽与梁帝政见不合，却都是毋庸置疑的能臣，但如今与秦风一比，却是高下立判。

    困扰梁帝数个月的财政紧缺一事，随着秦风的插手，已经拨云见日。

    若非梁帝早就看出秦风对仕途毫无兴趣，早已将他安插进户部历练镀金，为将来成为财务大臣铺路。

    这等奇才，却一心只想当富豪，不知该说他容易满足，还是不求上进。

    梁帝苦笑一声，将秦府账本随意往旁边一推：“原璧归赵，切莫让秦家人有所察觉，免得互生猜忌，对了……”

    梁帝想起什么，自书案一侧拿起一张请柬模样的纸张，递给李湛，眼神充满期待道：“送到礼部，按照此版印制一万张，先分发至京都商号，再逐级向下发放至各地，一个月内要发放完毕，涵盖大梁境内，若有怠慢，以延误军机论处。”

    既然是印刷品，自然不是什么秘密，李湛当即查看了一下，发现这竟然是一张契约书。

    内容虽然不算惊世骇俗，也不是史无前例，但堂堂圣人向民间借贷，还是令李湛暗暗吃惊，至少本朝是未曾有过先例的。

    “老奴斗胆问圣人一句，难道秦氏父子给出的筹资之策，便是向民间借贷？虽说曾听闻，前朝皇帝为应付国难，倒也向商号借过钱，但本朝却未曾有过这种先例，若因此闹的人心不稳，该当如何？”

    梁帝似乎料到李湛会这么问，轻描淡写道：“此非借贷，而是……国债。”

    李湛愣了一下：“敢问圣人，这二者有何区别？”

    梁帝眉宇间流露出些许亮色，对于这“国债”说法，似乎很满意：“所谓国债，自然是以我大梁名义，向商户借债，分数年期限，偿还本金利息。至于这利息，比钱庄要高一些，比民间借贷少一些。”

    李湛终于明白过味来，不由一阵兴奋：“等同于让各地商号出资打仗，等战事结束后，再逐步从国库拨款偿还，将一年内的财政压力，分摊到数年甚至十几年。而大梁国的信誉，自然不是钱庄能够相比，那些喜欢稳健投资的商号，自然会对国债极为感兴趣。”

    “这个秦风，脑子究竟是什么做的，真有些奇思妙想。”

    梁帝与李湛相视一笑，其实心里都清楚，这“国债券”必是秦风所创，秦天虎向来一板一眼，哪有这等活泛念头。

    秦风一夜没合眼，亲自挑选了几个信得过的仆人，让秦小福带头将榨好的新鲜甘蔗汁，运入事先准备好的仓库，然后亲自监督，一直忙活到天亮，才将所有甘蔗汁熬制成蔗糖。

    如此一来就不用担心腐烂问题了，日后刮糖霜也好，熬制白糖也罢，慢慢来就是。

    离开仓库，已经天光大亮。

    已经身心俱疲的秦风，一想到酒楼今日开业，便瞬间精神抖擞，也顾不上回去歇息，直接改道前往酒楼。

    经过鲁明一夜奋战，楼上雅间也已经装潢完毕，趁着客人还没来，秦风便在二楼雅间小睡了一会儿。

    然而刚合上眼，就被一阵喧闹声吵醒，正眼一瞧已经接近正午，顺着窗户往外一瞧，街道已经快被人群填满。

    这档口，秦小福风风火火地跑了进来：“少爷，赶紧下来吧，慕名而来的客人都把街道淤死了，车马不通，再耽搁一会儿，京兆尹一准儿派人来疏通，免不了又是争执。虽说咱秦家不至于怕那齐晟老贼，但今天毕竟是酒楼开张的大喜日子，多一事不如少一事。”

    秦风一想是这么个理，便不再迟疑，跟着秦小福前后脚下了楼。

    此时林瞿奇正在门口张罗，一边压手示意众人莫挤，一边大声宣布：“诸位如此赏脸，林某谨代表秦家由衷感谢，只是这酒楼位置有限，若大家一味往里冲，唯恐发生践踏，请大家再等等。”

    挤在前面的人群，大多都是慕名而来的文人，倒也好说话。

    但后面一些来凑热闹的客人，可就不管那么多了，一边往前推搡，一边大声质问。

    “真新鲜！酒楼讲究的就是个迎客来，如今客人来了，你们反倒堵着不让进，这是什么意思？”

    “谁说不是？难不成五湖大酒楼请了江南名厨？还是碗碟器具乃黄金打造？不然怎么这么大的底气！”

    “本大爷来都来了，居然不让进，岂有此理，再这样，本大爷就转道去醉仙楼了。”

    看着越发混乱的现场，林瞿奇额头已经开始渗汗。

    别说客人不懂，连林瞿奇自己也不懂，只知道秦风不准客人随便往里进，说什么“饥饿营销”云云。

    就在这时，一个熟悉的声音在林瞿奇身后响起。

    “差不多了，开始吧。”

    林瞿奇如释重负地松了口气，哪敢迟疑，连忙按照秦风的事先吩咐，将准备好的门卡取出，冲在场的客人大喊起来：“诸位注意秩序，听林某人一言！瞧见这门卡了吗？只有获得门卡的客人，才能进店用餐。”

    此言一出，现场哗然，连那些内敛的文人也憋不住了，忍不住质问起来。

    “在下活了这么多年，从未听说过来酒楼吃饭，还要领门卡，林公子你们该不会是故意刁难吧？”

    林瞿奇装作没听见，只管大声介绍着：“这门卡共分三等，三等卡只能过堂用餐，二等卡可上二楼雅间，只有一等卡才能进入三楼贵宾室。借着今日开业大酬宾，免费赠送三张一等卡，若日后再想获得一等卡，只有两个途径，要么是成为京中一等一的才子佳人，要么便重金求购。”

    现场已经有不少客人不耐烦准备离开了，但发现五湖大酒楼居然搞出这么多幺蛾子，顿觉新鲜，哪怕是为了凑热闹，也不急着走了。

    站在最前面的刘姓书生，疑问道：“那贵宾室与雅间有何区别？若只是装潢的好些，那可就没什么意思了。”

    林瞿奇等的就是这句话，当即微微一笑，借坡下驴地介绍起来……

