    \重生之商途            第四百一十八章    找茬

    南市的游乐场。ΖuiLu.***坐落在江南市最大的公园——人民公这个游乐场的规模很大。里一应设施应有尽有。以至于几个女孩子一进来就发出了欢呼声。

    肖扬看着基本上都是带着孩子进来的家长。露出一丝苦笑。不过说起来。前世今生的。他也都没有在游乐场好好玩过。这三个女孩子。哪个世都不简单。如果按照后世的说法。简直就是三个太子女聚会了。

    可不就是么。两个省委书记的孙女。一个副省长的女儿。居然三个人能聚在一个男人身旁。说出去怕是会吓晕一群人。

    “小时候爸爸只带着我去过两次公园。”带着镜的夏雪脸上露出缅怀的神色来。那个候。却被她认为是一生最美好的时光。因为那时候她还当夏曙光的妈妈是自己的亲妈。尽管对她一般。不过年幼的夏雪却是感觉不出来的。

    陈征和石志龙张庆三人在后面不远不进的跟着。也颇有些羡慕的看着游乐场里这些既新鲜。看起来有好玩的设施。实际上每个人心中都有那么一份童真。只不过有些人不会表露出来罢了。相信如果可以的话。石志龙这样的汉子会坐到碰碰车上玩的挺开心。只不过人成熟了。做很多事情就受到限制。再也不可能随心所欲。

    肖扬玩了一会。就出了一头汗。感觉没事的时候跑来玩玩也确实是个放松自己的好方式。就像在过山车的那种感觉。心都要跳出来。那时候还哪有闲工夫去想意怎么样。人事上怎么安排？统统都抛到九霄云外了心里剩下的只有紧张和刺激。

    这三女一男的组合引了无数人地目光。这样地女平日里见到一个都会觉的挺幸运的。没想到一次性见到三个。还围着一个长相英俊的男青年。尽管游乐场没有什么流氓混混之类。不过光是那些带着孩子的男家长的眼光。也够肖扬受的了。

    好在肖扬早就习惯了这种羡慕和嫉妒混杂在一起的注目礼。也不以为意。玩的很开心。

    三人玩累了跑去休息区喝饮料张思嘉忽然一皱眉头。然后脸转过来。轻声骂了句：“流氓。”

    肖扬顺着林雨涵的|光看去却看见了一个老熟人。正是江南市委书记丁忠言地弟弟丁忠路。这次却是陪着一个年龄看起来三十五六岁的女人。还有一个孩子过来的。这会色迷迷的眼睛正着张思嘉的背影看呢。

    上次的事情。肖扬没怎么露面丁忠路也喝多了酒。根本不记的肖扬了。不过肖扬却记他啊。心说这种人。估计上次的教训不深刻啊。上次是肖扬担心胡琳的伤。才没跟他一般见识。这次居然还能碰上也不不说。江市也不大吗！

    “别搭理他。”肖扬到没有想直接去找他麻烦。那个必要。毕竟这里是小孩子聚集地地方'`扬并想给那些小朋友们上一堂关暴力的课。

    丁忠路又狠狠的盯了一眼背对他的张思嘉和林雨涵。看见了侧脸的夏雪。尽管带着墨镜。但夏雪的容貌还是引起了丁忠路地垂涎。忍不住把目光投向那里唯一的男性肖扬。脸上露出羡慕又嫉妒的表情来。然后和身边的女人还有孩子说了句什么。|女人领着孩子直接走了而丁忠路则一个人朝着这方向走了过来。

    肖扬皱起眉头心说怎么地。还真要蹬鼻子上脸说道：“饿了吧。咱们找个地方吃饭去吧。”

    张思嘉和夏雪也都看见了刚刚发的事情。夏雪轻笑着说：“怎么要走？这不像是你的风格啊？”

    肖扬笑着道：“第一。怕你给曝光了。第二。这里都是小朋友。不像吓着他们。”

    夏雪听肖扬把自己的事情排在第一位。脸上顿时露出动人的笑容来。女人就是这样。喜欢的人稍微关系一下。就会兴奋半天。

    “那咱们走吧。我也觉的这人讨厌。跟苍蝇似地！”张思嘉斜了丁忠路一眼。心里对这种苍蝇似地人没点好感。无耻的好色之徒。不过她似乎从没想到过。自己一直喜欢地肖扬哥哥。似乎更是个无耻地好色之徒呢。

    丁忠路见几个人似乎注意到了自己。而且要走。也就不在掩藏。加快了速度跟上来。不远处的石志龙等人相互换了个眼色。石志龙和张庆涛都认出了这个人。不就是上次那个自称是江南市委书记弟弟地那个吗。

    几人跟在他的身后。这种地方。也不适合拦下他。丁忠路又快走了几步。赶上了肖扬等。气喘吁吁的叫道：“几位朋友……等等。”

    “你谁啊？我们不认识你！”张思嘉回过头。强忍着愤怒。因为刚刚肖扬已经把上次的事情说给几人听。几个女孩都气的不轻。觉的这人简直就是个人渣。

    “呵呵。”丁忠路干笑两声。心说这小妞还真火爆啊。看样子还是个学生。雏儿啊。好。我就喜欢雏儿！一会给你吃点药。看你还能耐不？“几位都是外地人吧？呵呵。不要怕。我是江南市XX建筑公司的董事长。丁忠路。这是我的名片！”

    “我们不想买房子！”张思嘉看也没看丁忠路递过来的烫金名片一眼。撇嘴说道：“没事别拦着我们。让人以为我们认识你呢！”

    这话说的挺毒的。忠路脸色有些变了。冷笑道：“小姑娘。没听过强不压地头蛇？到什么地方。就要守着什么地方的规矩！”

    这时候林雨涵终于忍不住。江南省委书记是她爷爷。使的林雨涵在面对张思嘉和夏雪的时候。有种我是地主的感觉。觉的这是在自己的地面上。自己有义务保证们的安全。可没想到转眼就有这样的人渣上来挡道。

    当下冷声道：“你是什么东西？地头蛇？把你名片给我！要我看看你怎么能耐地。说地江南市跟你家菜园子似的！”

    丁忠路觉的自己受到了莫大的侮辱。其实上次的事情他被哥哥丁忠言给骂了个半死并且严令他不许再惹是生非。否则到时候

    "|不住他。而丁忠路也确实消停一阵子。不过所谓|吃屎。说的就是他这种人人家是好了伤疤忘了疼。他是伤疤还没好利索呢就忘记了疼。

    今天还是被老婆强|拉着来陪女儿到游乐场玩的。丁忠路有个不错的妻子。很贤惠对在外面胡扯向睁一只眼闭一只眼。只要求他别把那些乱七八糟的人带回家里别污了女儿的心灵就行。

    没想到却遇到了几极品地美女。尤其是那个岁数挺小的女孩。粉嫩的脸蛋就跟刚出不久的婴儿似的。估计细滑的摸一把就像能摸出水来一样。要是能弄到床上去……丁忠路这人有个毛病。只要他看好的女人要是不能弄上那就会坐立不安。饭吃不香。觉睡不着的。

    冷笑着看了一眼林雨涵：“小丫头片子。没你什么事儿。你咋呼个什么？”

    林雨涵这个清纯地在校大学生在面对丁忠路这无耻的社会油条的时候。显的十分无力。

    肖扬这时候淡淡的说道：“丁忠路。最好管好你的嘴巴。你哥哥没叫你最近老实点？别找不自在让开。”说着一伸手扒拉开丁忠路。然后说道：“咱们走吧。”

    丁忠路被肖扬的话给吓了一跳。他没想到这个年轻人竟然认识自己。还知道自己地身份不过他可不是被吓大的。顿时一把抓住肖扬的衣袖。怒道：“你他妈*你？这么我说话找死啊！”

    肖扬对着石志龙他们的方向轻轻地摇了摇头他实在不想在这儿童众多的地方闹事。眼睛盯着丁忠路轻声道：“放开！”

    丁忠路还想骂两句。忽然感觉到'扬的眼里射出两道寒光。比哥哥训斥他的时候都吓人。

    下意识的松开了肖扬的衣袖。然,眼睁睁的看着这个年轻人带着三个漂地女孩上了那辆江南市牌照地奔驰车。至于石志龙等人跟在后面的路虎。他压根就没注。否则估计会想起来上次那场车祸。不过当时他喝的太多了。第二天醒来什么都不记的了。

    想要骂两句什么。不过对方人都走了。丁忠路十分不甘心地踢了一脚道上的石头。正好打在一个带着孩子的家长腿上。那人看了他一眼。丁忠路骂道：“看什么。再看弄死你！”

    那男人顿时就怒了。结果被自己妻子拉住。愤愤的看着丁忠路走老远还回头看呢。

    丁忠路似乎找到了一点信心。掏出电话打给最近刚结识的江南市地下势力的老大。魏建国。从前外号大黑的那人。不过现在已经没人敢那么叫了。

    魏建国最近混的风生水起的。自从接管了整个江南市的地下势力他的日子过的比从前更润了。让他兴的是。自己那个主人似乎把他遗忘了。从来不找他麻烦。也不叫他办什么事儿。这让魏建国很高兴。反正那人在这上几年大学就走了。到时候自己不还是老大？自己当时的那点丑事。本来就没几人知道。知道的谁敢说？

    不过尽管肖扬不找他麻烦。但他于肖扬的一切还是很关注的。比如说。肖扬最近新买了一辆奔驰六百。魏建国就记住了车牌号。所以当丁忠路打来电话说要他帮忙留意那个车牌号的奔驰车的时候。魏建国的第一反应就是筹码丁忠路一顿你妈逼的你连我老大的主意都敢打？

    不过想想丁忠路的背景。魏建国还是准备征求下肖扬的意见。

    肖扬接到魏建国的电话时。还有些惊讶。没想到丁忠路居然会找到大黑的头上去了。说实话。肖扬真的都有点要忘记自己还有这么一条狗了。

    毕竟肖扬一直做的都是合法生意。从来也没有打过做不发生一的主意。虽然有乔三这样的在背后做一些事情。不过总的来说。肖扬是不愿意跟黑道的人有任何联系的。在中国。最强大的力量就是政府其他一切都是渣。这点是肖扬上辈子就清楚的事儿。这辈子怎么会犯那种错误。

    不过大黑这种人也有一个好处。由他们来出面一些正常途径不方便的事情。确实再好不过。至少飞扬落江南市。目前然在建设的过程中。但从来没有哪个不开眼的去找麻烦。要知道。这种事情在那些外来公司当中。简直就是太不新鲜的。有很多甚至都是被当地的黑社会勒索的受不了。连厂子不要了直接走人的。

    这个麻烦算了。毕竟张思嘉和夏雪都不是可以经常来这里的人。尤其是夏雪。肖扬虽然不想把雪变成自己的女人。不过对她那点心思也是心知肚明的。自然也有些惜这个坚强女孩子。不想给她留下什么不愉快的记忆。

    不过转念想想。丁忠言在江南市委书记的位置上一天。飞扬集团就没有多少安生日子。虽然他现在被架空了可他毕竟是江南市的一把手。官场上发生什么事都不足为奇。你知道哪天这货突然间又强势回归了呢？到时候要不收拾飞扬集团都出鬼了。

    既然是这样。还不找点事。把他给彻底弄下去算了。所以。丁忠言的这个愚蠢的色狼弟弟丁忠路。就是一个最好的突破口！

    大黑在电话那头有紧张。结结巴巴的道：“肖……肖少。还是我出面。给摆平算了。那伙的哥哥是江南市委书记。我也不好罪的。这要闹起来。你说怎么办啊？”

    他确实为难。两边都是自己不起的虽说他自己也承认就是肖扬的一条狗。不过在一个市委书记眼里。他怕是连狗都不如的。

    ----～------～

    好久没这么写东西。|累啊。还差点两百票啦。朋友们真给面子。今天一万四。明天想让小刀更新更多。就多投票吧。小刀陪着大家过一个疯狂的假期。怎么样？(未完待续。欲知后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)