
一阵飘雪过后，风雨还在天地之间不断飘摇，笼罩着阳城的雨雾横在天地之间，让天下地上万物一片朦胧。

带着恶龙妖力的风雨，让阳城内外气温一直在骤降。

这才过了半晌，阳城之中的多处地面，已见冰翳点点渐渐浮现，凝固着四周流淌而过的雨水。

冰翳上升起了淡淡的寒气，一股股稀薄的白雾，不断从城中各处升起。

这些种种反常的自然现象，都来自于空中密不透风的低垂乌云之中，正在和木啸川鏖战的两头凶狠恶龙。

它们身上源源不断溢出的妖力，让下方阳城内外的天气，忽然就变得恶劣，且越来越是严重了。

如果战斗再持续数个时辰，偌大的阳城将会各地寒气四溢，继而弥散城中各个角落，最终被冰封了起来。

这个情况，城中多数的锁龙人都知道。而在王宫中，在那紧闭着门窗，屋外林立着持戈勇士卫兵们大殿前的长生，对此也心知肚明。

长生还是面朝宫门方向，背对着大殿站在风雨中。他一双小眼睛透过了风雨，深邃的目光投向了宫门外，那棵仿佛要撑起天地的定海神珍铁。

风雨吹打连连，那棵巨大的定海神珍铁依旧巍然不动。

宫门外的渔溪，已经跃起。

脚下清风在真炁飞速运转下连连忽生，旋转不停。

渔溪一跃就离地数十丈，再停下时，已经稳稳地站在了定海神珍铁的顶端。

透过雨雾清晰注视着渔溪的长生，目光专注，紧盯着渔溪的一举一动。

风雨下的渔溪没有任何的狼狈，护体真炁让她不受风雨和寒气的侵扰。面色坚定眼含勇气的渔溪，双手横在了胸前，快速捏出且变化了数十个手诀，也不过是一息间的事。

在手诀停下之时，远处的长生心中暗暗一惊后，暗暗感叹到：“原来木啸川把钥匙，交给了渔溪啊。”。

长生已然感知到脚下地脉之中灵气暴涨。

地脉之中流过的灵气越来越强，越来越多。这些灵气一改往日缓慢温和的常态，急躁起来，快速流走，逐渐汇聚在了阳城中之后迅速成形，一道道灿烂的金青色光芒，随之在城中各处喷射而起，彷彿是冲天而起的泉水，涌起一道道光柱，势不可挡的直上九霄。

这些从地脉福穴深处投射而出的光芒灵气，瞬间让置身阳城内外的人们，都感受到了大地本身竟有生命，可如人一般缓缓地一呼一吸，再一吸一呼。

这些摇曳炫目的金青色异光，让天地微颤，瞬间逼退了所过之处的寒气，妖力，以及那飘摇的风雨也被金青色光芒一掠而过，就此蒸发。

一时间，光照大地！灿烂辉煌的光芒照亮昏暗！

整个阳城，已然是在光芒笼罩下变了色，光芒万丈。

地上的长生也为之骇然！

他持着拂尘的那只手，紧握着拂尘长柄，也难以遏制内心不断涌现的惊讶，眼角肌肉不由得一阵抽搐，注视着不远处一道冲天而起的光柱，暗暗道：“想不想，想不到木啸川不但研习出了这等威力的阵法，还悄然布在了城内。”。

与此同时，站在定海神珍铁上的渔溪，原本清秀美丽的脸上忽悠金青闪动，绽目大喝一声。

“斩！”

一声大喝如春雷落地，城中四处喷薄的光芒风中一晃，化为无数青金色气剑冲天而起，又在半空之中划过一道道弧线后，朝着城外敌军飞驰而去。

漫天剑影摇晃，带起狂风阵阵，锐啸声也连连响起。

呼啸气剑，势不可挡，继而连三，源源不断的从光柱道道中分离而出，随着凝神聚气的渔溪意念而动，疾驰出城，朝着城外敌军飞射而去。

木啸川启动剑阵，并不是为了诛龙。

这个剑阵是木啸川亲自创建的，威力如何他再清楚不过了。区区两条恶龙，他能对付。只是启动大阵就为了对付两条恶龙，这种亏本买卖，木啸川是不会做的。

他要剑阵攻击的，是城外来犯之敌。

让胆敢觊觎夏王朝和天下共主之位的敌人，就此有来无回。

城外，犹如落地春雷般的轰天巨响不断传来。一阵阵腥风，伴随着一声声此起彼伏的惨叫声升起。

每一柄刚猛无匹的气剑，在那剑身上盛放的金青色光芒里，无不是蕴含着天地浑厚且强大的灵力而生。倏地从天而降，任由下方敌人纷纷举起手中兵器迎战，却不曾想，落得个瞬间兵刃迸裂断开，随之身首异处的下场。

更有凄惨者，被数柄乃至数十柄气剑，瞬间就刺成了马蜂窝一般的千疮百孔，肠穿肚烂，细碎的内脏又被剑气带起，飞溅出早已面目全非的体外。

城外狂风强劲，惨叫声那么的凄厉又恐怖。一时间，伴随着不断飞溅的血雾，这阳城外瞬间成了地狱一般，惨不忍睹。

血水很快就染红了城外遍地横流的泥水，血雾也为城外的雨雾，平添出一道道在风中四散的殷红。

城外多数敌军，不过是普通的部落勇士，哪里是能抵御天地灵气的。

很快，就在风雨中被气剑斩杀，死前最后的回忆，就是痛苦。

且木啸川此阵以驭动灵气化为力量，每一把气剑无不是蕴含着浑厚浓郁的天地之力。那些死去的敌人，肉身破灭的同时，已经是魂飞魄散。

其他的敌军，多是各部落或是方国的术师方士，还有一些巫师祭司。

这一些人身怀异术，肉身有修成钢筋铁骨者不在少数，在毫不容情地剑落如雨下，勉强能凭着奇能强撑。

奈何气剑接连不断落下，不过片刻，一些修行不足，道行尚浅之人，也被气剑狠狠地打在了地上，难以站起来，更是无法翻身躲避。

最终不是被气剑刺死，就是被气剑带起的千斤之力，活活砸成肉泥。

城外气剑飞射下，无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞随处可见。已然是腥风血雨密布城墙之外的恐怖景象。

敌人数量在不断随风落下的如雨气剑笼罩下，不停骤减。

反观施术的渔溪，立于高高的定海神珍铁顶部，俯瞰整个城外，随处可见凄惨血腥景象，仍然镇定自若，对凄厉惨叫充耳不闻。对那血腥景象，视而不见。

她专心致志的控制着剑阵，不断扑向城外，杀向来犯之敌。

城墙上的夏王朝卫兵们，从龙吟声带来的痛苦中缓过神来，一见城外这等此情此景，先是都无不是微微变了脸色，惊讶中恐惧忽生。

随后想到，那剑雨又不是落在自己头上，反观城外敌人狼狈不堪，就不再惶恐。

接二连三的欢呼雀跃，在风雨弥散下的城头爆发而出。

苦不堪言的城外敌军，置身于剑雨之外的也纷纷后撤，尽量先退到剑雨攻击的范围外更远的地方去，保存实力，以备再战。

这是明智之举，至少能暂时减少伤亡。抓了就算是阵法，施术范围也是有限的弱点而暂退的敌军之中，看似也有精通阵术的人啊。

也就是在此时，阳城四面城墙后的几间屋舍齐齐开了门窗。

一道道黑影从中跃出，都是一些身披黑袍之人。头上带着薄薄青铜做成的兽面面具，遮住了大部分的五官面容，只漏出了在闪烁着冰冷的寒光两双眼睛，和咬牙切齿的嘴巴。

这些不速之客，手上或是持刀，或是持杖。不少人跃出门窗，脚一着地，在地上积水中点出一道涟漪，就踮足再次跃起，反身飞上那高高的城墙，手中兵器毫不犹豫的举起，朝着城头的夏王朝士兵们挥舞而去。

惨叫声，和血光飞舞，也在城墙上接连而生。

内鬼放入城中的敌人，开始了扭转战局的行动！

但也不是所有潜入城中的敌人，都飞身跃上城墙，争夺着这个阳城的壁垒。

也有不少的敌人穿梭城中大街小巷，见人就杀。

若是街道上见不到阳城百姓，他们还会翻墙入院，明晃晃的进入城中各处宅院，大肆屠杀着无辜百姓。

“混蛋！”

定海神珍铁顶部的渔溪见了此情此景，双眼微红，怒不可遏。

却也无能为力。

她不能引导气剑入城杀敌，否则着阳城将会在剑阵的神威下不复存在。

渔溪正在惊疑是谁放入了敌军，同时因为一时间想不出对策而焦急时，身边左右风雨中黑影一闪而出。

两个潜入城中，带着兽面面具的敌人跃起到半空之中，手中长刀锋利的刀尖，无不是直指渔溪身上两处要害。

寒光一闪，近在咫尺的刀尖就要刺入渔溪体内时，渔溪身前也有一道如魅一般黑影闪过。

黑影中散射出十股细丝，五股一组，均为七彩之色，朝着渔溪左右两面疾射而去。不过转眼间，那两个敌人就定在了半空。

手中长刀刀尖依旧寒光闪烁，但停在了渔溪身边，距离渔溪衣袍，只有一分之距。

身上和长刀上，都绑满了七彩丝线。这些丝线定住了这两个敌人，使得他们发不出力也动弹不得。

而这些丝线的另一头，牵在了站在渔溪身前，那个双臂交叉在胸前，五指摊开的年轻锁龙人女弟子的十指上。

纤细十指的中间关节上，都套着一个丝线打成的环节。

“师叔，你就安心杀敌吧，城中敌人交给我们。”那个女弟子淡然一笑后，眼中杀气毕现，阴寒肃杀。

女弟子手中丝线，正是锁龙人的秘宝十灵丝。

只见她说完那话，手指微微一曲，手中灵丝瞬间勒紧，让左右两个敌人身上衣袍破裂，灵丝深陷皮肉之中。

下一秒后，伴随着砰的一声声响，两个敌人瞬间粉碎，血肉皮骨，无一不是爆裂开来。

腥风血雨之中，那些纤细柔弱的灵丝风中飘飞，抖落一点点血雾和残破的肉渣骨渣。

宫内的长生，静静地看着这一切，面不变色。

与敌人相比，似乎锁龙人用神通诛杀敌人的手法更是迅速，又更为血腥。

但这般惊骇之景，在他看来也是寻常不过。

好似这等场景，长生已经见识过许多次一样，已然司空见惯，如今面不改色，平静自然。

他见渔溪那边是安然无虞，似乎已没了兴趣，就再次抬头起来，目光投向了空中乌云。

在浓厚如黑墨一般的乌云深处，浑身青光暴涨的木啸川长舒一口气，注视着对面两头已经气喘吁吁的恶龙，恢复了平静的心境。

方才，不过片刻时间，两龙一人已经鏖战十几个回合。

刚开始木啸川尚未发力，也未过于认真，两条恶龙勉强还能和他打个平手。随之时间的推移，木啸川越战越勇，之前施术消耗了的真炁慢慢填补回来，战斗更是激烈。

两头恶龙明显的感觉到，自己越来越是力不从心。

它们浑厚的妖力不但不能伤及木啸川一分一毫，就连让恶龙们引以为傲，有着钢铁般坚硬的尖牙利爪，也刺不破，撕不开木啸川身上那团闪烁着金青色光芒的护体真炁。

而木啸川的法宝落月刀，依旧尚未出鞘！

两头恶龙越想越气，更是愤怒。充斥着怒火的双眼中，一道道殷红血丝浮现而出。

血丝延伸，朝着两只恶龙双眼瞳孔而去。

转眼间，一条条血丝已经从恶龙双眼边缘延伸到了眼睛中间，遍布双目。

浑身妖力暴涨的恶龙，齐齐怒啸。

咆哮之中，腥风大作，恶臭更浓。

木啸川凌空不落，依旧面部变色。他注视着身前远处，还和他保持着距离的恶龙，微微扬了扬嘴角，露出一个轻蔑的笑容。

恶龙一看，怒不可遏，愤恨更是不减反增。

凶戾充斥着的恶龙咆哮，更是震耳欲聋。

已经完全失去了理智的一头恶龙，不顾一切的飞身向前，用他那硕大的头颅，径直地朝着木啸川撞了过来。

这一撞少说也有千斤之力，带起的阵阵劲风强硬刚劲。若是平地刮起，不但能飞沙走石，还能连根拔起所过之处的参天大树。

巨大的龙头，眼含狰狞，就在距离木啸川不过数丈时，赤红耀眼的滚滚火焰，忽然在龙头上凭空而生。

随之烈焰蔓延，瞬间把整个龙头裹了起来。

恶龙的脑袋被烈焰完全覆盖。

阵阵狂涛一般的炎风热浪，四溢八方。乌云之中，凶戾充斥。

无形的压力从炎风热浪中涌来，若是常人置身其中，这还未被龙头撞上，就已经被这些压力给挤压成了肉泥了。

只是面对恶龙的，可不是寻常之人，那是锁龙人的圣者木啸川啊。

木啸川不慌不忙，右手抬起，伸直向前。

他竖起的手掌并了五指，掌心直对着已经近在咫尺的恶龙。

真炁催持之下，掌心处空气缓缓扭曲，渐成漩涡，接着一道青芒掌心浮现，伴随着扭曲变形的空气，凝结成了一个圆形之物。

在此物之中，金色的符篆凝聚而出，在青光之中缓慢地顺时针旋转着。

恶龙毫不停步，愤怒而红润的双眼中，不断喷薄出殷红的赤色火焰。

轰隆！

一声巨响撼天动地，恶龙撞上了木啸川掌心外见风就长的圆形青光光盾。

咔嚓一声细微声响，从那青光光盾上传来。

其中的金色符篆飞转更快更急，恶龙头抵着的光盾上，裂纹毕现。

恶龙头上顿时也是风火呼啸！

木啸川被一撞带起的力量，推着倒退出一两丈后，才稳住了身形。

青光不但化去了恶龙一撞的千斤之力，也挡住了烈焰，保全了后面的木啸川。

甚至让疯狂燃烧的火焰反噬恶龙，回弹伤及到了恶龙身上。

转眼过后，龙身上坚硬的鳞甲逐一碎裂，与此同时，恶龙长长的身躯上多有皮开肉绽之处，紧接着就是一道道，一股股冲天而起的火柱，从伤口之中迸射而出。

“不可能啊？”恶龙痛苦哀嚎下，木啸川注视着头上烈焰一股脑向后游走到身上去的恶龙，心中顿生惊疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65973753"  chaptername="第十二章惊疑">加入书签</a>
</div>
