    安排了这些，崇祯觉得心有疲倦，斜躺在龙椅上，回忆起自己登基以来的一幕幕。

    皇兄天启皇帝驾崩前曾拉着自己的手说：吾弟当为尧舜。

    为了这句话，为了大明的中兴，他先除魏忠贤收拢权力，然而干掉死太监后，又出来党争，接着便是后金入侵，袁崇焕一事。

    等皇太极折腾完了，本想着卧薪尝胆，忍几年搞好国内经济建设，再去收复大好河山，结果又出了天灾，跳出来那么多人造反。

    赈灾、安抚、派兵围剿，所有手段全都用过，灭了一茬又一茬的流贼，却又跳出来更狠的流贼，再调兵打压，跑的跑，投降的投降，准备一鼓作气灭掉之时，建奴又入关了......

    十六年来，这一南一北之事把大明折腾的不成样子，也把自己折腾的够呛，每天只睡四五个小时，天不亮便起床上朝，不是跟百官吵架，就是看百官们吵架。

    时不时的从哪里传来一阵噩耗什么的，什么辽东边关告急啦！中原流寇打过来啦！地方官员被人杀啦！皇家祖坟被人刨啦！陕西又饥荒啦！河南又有蝗灾啦！特大瘟疫来啦！

    这些年来，自己尽心尽力、全力以赴、日以继夜、夜以继日、勤勤恳恳、任劳任怨的，然而无论自己怎么努力，都无法换来一个完美的结局，反而让流贼兵临北京城下了。

    崇祯自嘲一笑，心中有种说不出的落寞。

    忽然间，原本涣散的眼神渐渐变得尖锐了起来，他想起了五年前与太子朱慈烺争吵的那一幕。

    太子曾言做过一个梦，李自成会率几十万大军攻入京师，自己在绝望中逼迫皇后、嫔妃们自缢，还亲手砍杀了公主，最后步入万岁山，在一颗歪脖树上吊自杀了。

    崇祯渐渐坐直了身子，一阵恐惧降临心头，当时自己不以为意，觉得丧家之犬的李自成怎么可能会东山再起？

    如今看来，这一切不都要发生了吗？李自成都称帝了，还有什么不可能的？以京中官员目前的状态，这京师真的能守住吗？

    崇祯原本的自信渐渐崩塌，他再次召见了张世泽，密语了交代了几句后，快步前往皇后居住的坤宁宫......

    就算处在深宫中，众人也知道流贼就要兵临城下，宫中各处人心惶惶之事，只有周皇后心静如水，在殿中安静的弹琴。

    看着面露异常的丈夫，周皇后轻声询问：“陛下，你脸色不佳，出了什么事？”

    看着贤惠的皇后，周围静雅的环境，崇祯惊恐的心渐渐平稳下来，难得露出一个笑容，道：“皇后，你多少年没回苏州了？”

    “臣妾自嫁入信王府，至今已有十八年了，从未回过家乡苏州。”

    “那你想念家乡吗？”

    周皇后回忆道：“想，臣妾想家乡的小桥流水，想周家的老宅.....”

    崇祯点点头，道：“好，朕命你，带着永王、定王、坤兴、昭仁四个孩子，立即南下，去南京和苏州住一段日子，明年开春再回来吧。”

    周皇后惊讶道：“陛下，您为什么说这样的话？”

    崇祯握着她的手，道：“朕只想让你了此心愿，让你回家乡看看，顺便去南京看看太子。”

    “陛下，您跟我说实话，京师是不是守不住了？”周皇后盯着他认真道。

    崇祯叹了一口气，道：“流贼即将围城，言三日后破城，京城即将成为孤城和战场，不知要守到何时。”

    周皇后双眼渐渐朦胧，轻声询问道：“陛下，那你呢？你怎么办？”

    崇祯轻松一笑道：“朕自然要与京师共存亡。”

    周皇后猛的将他抱住，泪涌而出：“臣妾哪里也不去，臣妾要与陛下在一起，生死与共。”

    崇祯轻拍她的后背，以不容置喙的语调说道：“朕要你立即南下！”

    “绝不！”

    崇祯一掌拍断琴弦，低声喝道：“快去！”

    周皇后身躯颤抖着，哭道：“臣妾说过，陛下在哪，臣妾就在哪，臣妾要与陛下生死与共！”

    崇祯一把抱着周皇后，仿佛一个普通的丈夫，在她耳边轻声道：“听话，你与皇嫂带着慈炯和媺娖南下，人马我已经备好了，今夜就走！”

    周皇后泣泪如雨，坤宁宫诸宫人同样悲伤哭泣。

    崇祯皇帝缓缓推开道，叹息道：“去吧。”

    想到自己两个孩子的安危，周皇后只得应下，他心道：“流贼将至，本宫位居中宫之首，原不能离陛下而去，然不得不走，若不幸城破，陛下不周，我必不会独活......”

    当晚，周皇后、张皇后、袁贵妃、定王朱慈炯、坤兴公主、昭仁公主六人，在神枢营五百精骑的护送下，乘坐马车急行南下。

    送走周皇后，崇祯又连夜召见了翰林院检讨方以智，直言道：“朕知你父子二人都是太子的人，朕是欣赏你的学识才让你当定王和永王的老师。”

    方以智连忙道：“臣惶恐。”

    崇祯不愿废话，直接道：“京师的情况你也清楚，朕也没有把握能否守得住，今日召你来，是让你带永王慈炤南下，立刻就走！”

    方以智一震，立刻拜倒领旨，他万万想不到，此时的皇帝能如此清醒的认清形势。

    崇祯继续道：“记住，到了南京，你告诉太子，若是朕有不测，请他善待永王和定王。”

    方以智身子剧震，再次拜倒：“臣领旨，一定将陛下的旨意一字不漏的转告太子殿下！”

    安排好了所有，崇祯一下子轻松了很多，几个后妃中，除了永王的生母田贵妃在崇祯十五年病逝，余者皆被送走，即便是流贼破城，他也无惧。

    接下来，便是放手大干一场了！

    ......

    崇祯十六年八月初一清晨，北京城西直门外。

    平野之上，雾气芒芒，京师城头上的守军隐隐觉得地面有些颤动，他们极力张望，猛然一片人海出现在他们眼前。

    黑压压的一片兵马徐徐而来，脚步声颤动大地，他们前方是密集的马队，后面则是无边的步队，他们头戴红缨毡笠，身穿黄色号衣，个个号衣上都有一个“顺”字。

    贼衣黄甲，若黄云蔽野，黄色衣甲连绵不绝，无数旌旗猎猎飘舞，层层叠叠，如林如野般的长矛，又若遮天蔽日的蝗虫，誓要吞没世间一切。

    西直门城楼上，张世泽望着一眼无边的军阵，心中微颤，喃喃道：“流贼来了，这么多......”

    他一个激灵，猛然喝道：“传令，炮营准备，待流贼进入二里范围，红夷重炮立即轰打！”

    他身边的传令兵连忙领命前去。

    京师各处城墙垛口有着数十门红夷大炮，还有各种大小佛郎机炮数百名，几乎将半个神机营的炮都调来了。

    随着警铃声大作，号令发出，各处火炮开始转动，调整角度，一门门黑压压的炮口探出窗外，随时准备轰击。

    流贼大军仍然轰轰而来，他们越来越近，轰隆隆的前进声奔响若雷，一下下敲打在城头士兵们心中。

    在顺军进入二里范围内，只听一声巨大的炮响，大股浓密的白烟从一处垛口上腾起，随后雷鸣般的火炮轰轰声不绝。

    乾清宫中，崇祯皇帝批阅奏疏的朱笔一颤，猛的转头看向西直门方向。

    各门守卫，京中文武百官，勋贵太监，商人百姓都朝西直门一齐看去，紧张的气氛在京师各地蔓延，人人心思各异。

    不过他们都很清楚，一场载入史册的大事已经发生了！

