    “你确定要和我换？”刘危安忍住心中的激动，只交换金币和力量种子的话，早就被他抛到九霄云外去了。

    “确定！”乞丐给人的感觉很虚弱，但是举着青天神金的手纹丝不动，别看这块材料只有拳头大小，实际上的重量绝对超过千斤。光这一手本领，刘危安就自认为办不到。这也解释了周围的人虽然眼红青天神金，却不敢丝毫异动的原因。

    这个乞丐是高手，而且是了不得的高手。

    “好，我和你换。”刘危安大声道。

    “且慢——”很突兀地，一道声音从边上插进来，带着焦急和迫切。从魔古山深处的方向，一个风姿极佳的公子大步流星走出来，英俊的脸上充满着对一切事情掌控在手上的从容，不过此刻多了一缕焦色，但是声音依旧平和。

    “张阳瑾，给我一个星期的时间，我给你一万张火焰符箓，不，两万张。”

    佳公子的身后跟着一群人，十几个，个个修为强大，最低的都是白银后期，黄金级都有两个，跟着后面态度恭敬。刘危安见状，心中一沉，知道这个佳公子是一个惹不起的人物，看这出场，比钱浩森高调多了。

    被称之为张阳瑾的乞丐缓缓扭头看向佳公子，眼神有了一丝的变化，不过，很快就变成了那副默然的表情：“我没时间了。”

    佳公子吃了一惊，随即手指飞快地捏了几下，突然道：“七月十五，还有三天是七月十五，你七月十五晚上就要进去？”

    “我必须进去。”张阳瑾不容置疑道。

    “七月十五，是九阴窟阴气最盛的时候，就凭这一万张火焰符咒，你必死无疑，如果是烈焰符箓，还有一线生机。”佳公子肯定道，表情严肃之极。

    “错过了七月十五，就要再等一年，我没时间了。”张阳瑾低低说完，就不在理会佳公子了，对刘危安道：“希望你善待青天神金。”声音像是叮嘱，更像是松了一口气。

    “这是一万张火焰符箓。”刘危安算是把家底都掏出来了，不过，绝对是心甘情愿，一万张一级符箓就换了一枚青天神金，好比一块钱买了一辆超音速跑车一样，巨大的幸福感砸的他头都晕晕的。

    佳公子欲言又止，最后还是什么都没有说，轻轻叹了一口气。等两人交易完成，才开口道：“你这一去，我又少了一个对手。”

    “如果你把我列为对手，那么你的眼界还太低。”张阳瑾说完，头也不回走了。

    佳公子一呆了，接着眉头慢慢邹起来，看着张阳瑾的背影，直到消失很久，才慢慢恢复正常，摇了摇头，脸色恢复了正常。朝着即将离开的刘危安喊道：“朋友请留步！”

    刘危安心中一沉，止步看着他，目光询问。

    “你不用紧张，我只是想问一下，你手上的青天神金会否出售？”佳公子看见刘危安眼中的警惕，本来想靠近一点，也只好作罢。

    “不卖！”刘危安拒绝的很干脆。

    “是我唐突了，我叫杨十三郎，如果有一天，你有意出售青天神金，一定要找我，我一定会出最高的价格。”佳公子虽然有些失望，却没有生气，风度极佳。

    “好，如果有一天我想出售青天神金，第一个找你。”刘危安道，按照道理同性排斥，但是刘危安委实对这个叫杨十三郎的人生不起讨厌的情绪。

    “还未请教朋友大名？”杨十三郎抱拳道，江湖气息和与生俱来的高贵气息完美融合，如果此人去做明星，一定会成为星球巨星。

    “刘危安！”刘危安跟着抱拳。

    “如果不介意，我想请你喝一杯。”杨十三郎相邀道。

    “不好意思，我还有事，先告辞了。”刘危安拒绝了，哪怕杨十三郎表现的再平易近人，在他的心中，还是存在抗拒，这是一种地位不对等的差异。

    “没关系。大家都在魔古山，那就下次吧。”杨十三郎有些失望，等到刘危安的背影远去，才对着身后的众人道：“我们也回去吧，做好准备，三天后晚上去九阴窟。”

    “不去九阳洞吗？”

    “没有没有九阴神符，去了也没用。”

    ……

    只言片语随风飘出来，附近还未离去的人都是心中凛然，九阴窟和九阳洞是魔古山最神秘的所在之一，传闻里面让人成神的秘密，虽然不知道真假，却吸引无数的人来这里，只是，不管是九阴窟还是九阳洞，都被恐怖的力量笼罩，白银级玩家这这里只是炮灰，黄金级玩家也不敢轻易靠近，已经陨落了好几个了，后面的人，就不敢有其他的心思了。

    有的人暗暗心动，有的人却不看好张阳瑾和杨十三郎，九阴窟如果这么容易进去，那些白金级大能早就进去了，还会让魔古山存留到现在？

    魔古山虽小，但是五脏俱全，不仅仅有石屋、有客栈还有杂货铺子，东西不多，但是件件精品，材料没有一件是低级的，装备最低的都是青铜器，黑铁以下看不见，还有几本秘籍，价格低的惊人，不过依然不是他能够承受得起的，数量最多的是力量种子。

    “按斤称？”刘危安看见力量种子后面标注的2000金币一斤的时候，眼珠子都差点掉出来了。

    “少侠一看你就是识货之人，今天太阳高照，天气好，如果少侠今天购买，还能享受九五折优惠，你看这种子，颗颗饱满，粒粒圆润，从里到外透露着力量的气息，都是今天早上刚刚到的货，新鲜的很，少侠，你看是来三斤还是两斤？”老板是一个四十来岁的中年人，两只小眼睛透露着精明，满脸笑意，说话的身后，表情丰富，很有喜感。

    “我……我钱不够。”刘危安不好意思道，按斤称比按照颗粒计算至少便宜了三分之一，如果有钱，他恨不能全部买下来。

    “钱多多买，钱少少买，力量种子就像我们的粮食，不能不备，你说是不？”老板笑容不变，丝毫没有因为刘危安说钱少而改变态度。

    “给我来半——”‘斤’字没有说出来，刘危安突然想起了钱如英的戒子一直没来得及看，老家伙是黄金级高手，身价肯定不菲。也不管场合不对，拿出戒子心神探进去，看见里面的东西，顿时大吃一惊。

    这是他迄今为止见过的最大空间的戒子了，足足有三十个立方的空间，里面放着的东西很少，但是每一件东西都很符合钱如英的身份，首先最让刘危安开心的是力量种子，足足三百多枚花生米大小的，蚕豆大小的三十多没，还有两枚龙眼大小的，闪闪发光，晃得人眼花。其次是金币，用堆积如山来形容太夸张，但是四五千枚还是有的，此外就是装备，青铜器六件，白银器四件，还有几本秘籍，虽然看不出等级，但是能够被钱如英收录进来，肯定不会差。各种各样的材料数十件，有骨头，有木头，还有石头，有大有小，散发着古老的气息，一看就知道不是凡物。

    而占面积最大的则是那三分之一的黑甲魔狼的尸体，本来是要被大家分了的，被钱如英霸道一股脑儿收起来，没想到便宜了他。

    “给我来两斤，全部挑个头大的称。”刘危安豪气道。人有钱了，说话的底气就不同。

    “好勒，少侠放心，全部按照您的吩咐挑。”老板大喜，这样好爽的顾客可不多，虽然他写着照斤称，实际上，大部分都是称个几两，魔古山大半的人员是逃难过来的，都是苦哈哈的孩子，可没几人能够随随便便拿出几千金币，不要说几千，几百都不容易。

    所以，刘危安的豪气，绝对是一个意外之喜。

    刘危安对于力量种子的需求量很大，他和其他人不同，不管是《尸皇经》还是《黑暗帝经》都是消耗力量种子的大户，平常人需要数十颗，甚至上百颗就能晋级，他至少需要十倍的数量，成本巨大，但是好处也很明显，他能够越级挑战，原因就在这里。

    购买了两斤力量种子之后，口袋立刻大幅度缩水，当然，如果他肯出售戒子里面的材料，身价马上就会涨起来，不过，魔古山的物价明显不正常，在这里卖材料相当于贱卖，他可不愿意。

    交易完成，他在杂货店仔细看了一遍，好东西不少，令他心动的东西也不少，但是就是太贵，好比黄纸，正常的也就几枚铜板一张，即使中品黄纸，也才五个铜板，但是这里，没品的黄纸都需要三枚铜板，跟宰人差不多，他身上别的不多，就是黄纸多。本来抱着多多益善的想法再购买一部分，现在也没了这想法。

    “少侠慢走，欢迎下次再来。”老板送到门口，热情满满。

    刘危安笑了笑，没有说话，很想购买的东西不是没有，有一张弓就相当不错，虽然是青铜器，但是是上品，属性强大，价格虽然偏高，但是还是物超所值的，他准备下次来的时候，把弓买回去。

    现实中没有一把弓，他很没有安全感。

    回到石屋，发现孙灵芝没有上线，有些失望，盘膝坐在石头上，拿出力量种子，开始打坐……

    <!--over-->

