    雏龙们发出了兴奋的嘶叫，迫不及待的冲向水泊，自顾自在泥潭中打滚，对其它掠食动物或敌视、或忌惮的目光视而不见。

    它们没理由畏惧，在黑龙母亲还在时，这些掠食动物、甚至更强悍的凶暴种，也不过是它们的食物而已。

    狮子怎会畏惧牲畜？

    加隆和布莱克希娅的眼里只有蔑视，但它们忘了很重要的一点：撇开血脉与身份不谈，一头雏龙的真实战斗力，其实不比这些强壮的掠食动物厉害多少。

    好在恺撒记得。

    而且，看着逐渐向雏龙们靠拢的各类掠食生物，恺撒确信，这些家伙也同样记得。

    不要小看这些下位生物，它们很聪明，在发现雏龙的威胁之后，动物们仅凭眼神交流便达成意见一致、彼此联盟。

    在自然界里，当捕食者的数量超过食物的时候，捕食者不是活活饿死，就是不停淘汰弱小直至重新恢复平衡。

    显然，这片水泊的掠食者数目已接近饱和，再无法接纳其他肉食生物到来。

    在这片区域，没有动物单打独斗是三头雏龙的对手，它们若是不想被驱逐淘汰，就只能联起手来对付黑龙幼崽。

    为了生存，它们必须将三只雏龙杀死，即使再不济也要将雏龙驱逐，赶走新来的竞争对手。

    “有点麻烦。”

     恺撒微微有些头疼，加隆和布莱克希娅太霸道，一来就占据了水泊最中央的位置，最大程度激起了其他掠食者的不满，造成最坏结果。

    它们是真龙没错，但这个年纪的黑龙，还真不一定是这么一大群掠食生物的对手。

    一场厮杀在所难免。

    不过，虽然对两头雏龙的冒失略有不满，但恺撒也没真怪自己的弟弟妹妹，毕竟渴水是黑龙无法抑制的天性，就像人要吃饭拉屎的刚需一样正常，即使是他，内心也不自觉的出现了冲向水泽的冲动。

    但他可以抑制这种情感，真正让恺撒气愤的，是两头雏龙迟钝的反应。

    其他掠食动物都已形成包围之势、杀机毕露了，加隆和布莱克希娅却还在玩泥巴、拨弄泥浆，没有一点点防备。

    “我猜，你们肯定又觉醒了新的龙类天赋，根本不用把这些肉食动物放在眼里。”

    恺撒有点腹黑，他突然决定不提醒它们了，丛林可不是游戏，两头雏龙必须得到足够惨痛的教训才行。

    好在龙类皮糙肉厚，抗揍能力MAX，哪怕面对围攻，短时间内也出不了什么问题。

    恺撒想着，充满恶意的在丘陵地伏下身，静观其变，目光在刺尾狮与怖狼群之间徘徊，这明显不存在于他记忆中的生物，让他感到些许不安。

    怖狼头目比其他公狼还要大上数分，脖子下缘带着一道夸张的疤痕，那是与其他掠食者搏杀留下的痕迹，如今虽已愈合，但畸形的伤口还是令人触目惊心。

    它毛发旺盛，跟钢针似得直立着，正横向踱步。

    这头怖狼对黑龙幼崽虽有忌惮，但并不畏惧，竖着眼打量加隆和布莱克希娅，明黄色的虹膜眨动着，喉咙中发出压抑的低吼。

    在它身后，就是狼群。

    两头刺尾狮晃荡着它们那条蝎子状的尾巴，缓缓逼近，其中一头张嘴打了个无声的哈欠，露出其中锋锐且带着肉末的獠牙。

    凯撒甚至能嗅到随风而至的腥臭气味。

    没有想象中的暴吼，刺尾狮直接就扑了上去，毫无征兆的发起进攻，完成由静至动的极致转变，径直冲向两头雏龙。

    下一刻，狼群也开始奔跑，纷纷跃入水泽，发出哗啦啦的踏水声，从另一个方向围猎雏龙。

    无论刺尾狮还是怖狼，亦或伺机而动的鬣狗和猎豹，都很安静，始终保持着沉默。

    整个过程中的第一声咆哮，居然还是黑龙率先发出。

    “吼!”

    “该死，你们这些胆大包天的家伙！”

    布莱克希娅用通用语嘶吼，两头雏龙终于察觉到不对，这些下位种族居然胆敢向龙类露出爪牙，两头雏龙彼此靠拢，尖着嗓子咆哮起来。

     它们在利用“气势凶猛”能力，可雏龙的龙威太过稀薄，无法震慑住那些同样凶猛的大型掠食生物，难以应有的作用，

     趴在丘壑上观看的恺撒恨不得捂脸，两头雏龙还没搞清楚状况，它们不想着突围，居然还在吼啸威胁。

    在这茹毛饮血之地，没有力量，别说龙类，就是天界神族来了，也要被这些依靠本能行事的动物撕裂。

    看来它们势必要结结实实挨一摊狠揍了，不受点伤、掉几块鳞，根本不长记性。

    雏龙陷入包围。

    好在，它们并非恺撒想象中那般节节败退，虽然中了埋伏，第一时间就被刺尾狮蝎尾喷出的粘液命中、丧失飞行能力，但凭借锋利爪牙与坚实鳞片，还有属于黑龙骨子里那股凶暴残忍的狠毒，雏龙们还是与对手打得有来有回。

    只不过这对手未免有些多，光是刺尾狮和怖狼就很难应付了，何况还有鬣狗和花豹环伺周围，时不时给它们来上那么一下。

    随着时间推移，丧失飞行能力的雏龙迟早要被耗死。

    “嗯……除了常规手段外，还有那条尾巴，看起来挺锋利的，被刺中有致命的风险。”

    恺撒注视着战场嘀咕，他并非单纯恶趣味的观看雏龙挨揍，其实脑子也在飞速运转分析，思索那些他从未见过生物的攻击模式与能力强度。

    像刺尾狮和怖狼这种这个世界的特有产物，其实已经脱离普通野兽的层面，勉强达到凶暴种的水准了。

    “奥尔托伦索！”

    加隆一巴掌将咬住自己尾巴的怖狼拍翻在地，高声嘶吼，呼叫支援。

    “它们不是利用魔法飞行的么？居然还是被粘液限制了，这么说来，刺尾狮的粘液还有一定阻隔魔力传输的能力。”

    恺撒将自己的推断记下，目光随即转向怖狼群：“进攻有序，分工合理，有明显的社会结构，而且头狼智慧看来不低。”

    “恺撒！”布莱克希娅被敏捷的刺尾狮掀翻，尖声咆哮。

     “鬣狗和花豹的体型都与地球上相仿，没表现出超凡力量，估计本身难以对雏龙构成太大威胁，怪不得都躲在后面。”

    恺撒置若罔闻，依旧观察着战场，将得到的讯息再次梳理一遍、在确定没有任何纰漏后，才小声嘀咕了一句：“叫爸爸就来帮你。”

    他轻轻扇动龙翼，灵巧的小跑起来，在几步后才开始逐渐加速，最终达到极限，一股脑撞进狼群。

    “砰，砰，砰……”

    这是一头经过基因改造的黑龙，力量远超他的兄弟们，恺撒就像一辆重装坦克，呼啸着砸进狼堆里，直至掀翻第四头怖狼速度才停滞下来。

    “先杀头狼！”

     恺撒吼了一声，推开已血肉模糊、跟自己黏在一块的野兽尸体，再次提速，向着重重保护之中的怖狼头领冲去。