    院子里，听着夜影的报告，顾云点了点头，心底略有所思。

    “所以你是故意把能够吞噬诡异这个信息透露给何跃，就是为了测试一下金蛇帮？”

    夜影脸色有些复杂的看着顾云。

    “嗯，防人之心不可无。

    你也知道我现在什么情况，一个小喽啰罢了, 不多个心眼分分钟就被人随便玩死了。”

    顾云点了点头，承认了下来。

    “你觉得要杀之前的你，需要动用一个金蛇帮？

    就李墨白真的全力出手的话，趁着你还没踏入先天境界的时候，就可以把你解决了。

    既然他选择切磋的方式，应该就没有什么问题？

    你是不是有些太高估自己了？”

    夜影脸色有些鄙夷的说道, 不知道为什么随着跟顾云越来越熟，她就越喜欢在言语上踩一踩顾云。

    “虽然对付我应该不用动用到一个金蛇帮这么多人, 但是这其中还牵扯到许多问题。

    现在的我就如同一个被放在边角落的小棋子一般, 虽然暂时性的淡出了视野，但是谁也不知道什么时候会被突然捻起来用用。

    别忘了，我虽然被逐出了家门，但是我怎么的还是流着那什么顾家的血脉。

    或许亲王和帝君一脉的争斗根本不会再波及到我。

    但是作为新加入亲王派系的顾家，在这个新的圈子里肯定难免触碰到一些亲王老属下的利益。

    所以...

    你懂的。

    像你我这样的单独个体，很多时候并不是说我们不想惹事就没事的，大势之下总会受到波及。”

    顾云的语气很平静，抬头看着空中月牙的他，此时的侧脸在夜影的眼中不知道为何变得越加的有吸引力起来...

    “也不知道你年纪轻轻的的，为什么思想会这么复杂...”

    夜影收回目光，压下心底的古怪感觉，口中故意说了句。

    “当在不知名的巷子垃圾堆里醒来，发现自己刚刚从死亡线上挣扎起来，浑身上下虚弱无比。

    那些苍蝇和老鼠不断的在我身上爬来爬去，而我突然发现自己还不想死，还想活下去的时候。

    我发现, 原来活下去真的需要付出很多...”

    夜影：“......”

    听着顾云的话语，夜影突然许多早已被选择性遗忘的记忆开始被翻出来。

    这一刻, 她仿佛又回到了村子之中，四周好像又再次充满了躺在地上的父老乡亲...

    压抑和恐惧的情绪突然之间就再次浮上心头。

    微微皱了皱眉头，夜影把记忆和情绪压了下去，现在的她经历了这么多，自然也不会再轻易的陷在过去的恐惧之中。

    不过此时的夜影突然对顾云多了几分认同感，她突然发现他们两个其实真的有着许多相似之处。

    “要是金蛇帮真的...”

    “杀。”

    平静的语气之中杀机盈盈。

    夜影听着顾云的回答心中暗暗一震。

    一时之间院子内有些寂静。

    看着目光冰寒又坚定的顾云，夜影好不容易才压下翻涌的心绪。

    半响过去，院子之中有些寂静，气氛有些压抑和古怪。

    而顾云也是定定的看着院子某处。

    顺着顾云的视线看去。

    发现不过就是院子之中的一棵枯树。

    看着树干之上的刀痕，估计这枯树还是因为顾云练刀法而被殃及池鱼才枯死的。

    她忍不住又再次开口问道：“不就一棵枯树，有啥好看的？”

    感觉气氛太压抑了，夜影不知道为什么想活跃一下气氛。

    夜影的话语拉回了顾云的思绪，转过头看了一眼夜影，顾云再次把视线放回枯树之上，脸上露出了丝丝微笑向着夜影问道：

    “你看到那枯树树顶那月亮了吗？”

    夜影有些疑惑的看了看树顶之上刚刚升起的月牙，此时月牙正好落在树枝之上跟枯树连为一体，仿佛就是枯树树枝之上的一朵月牙花一般。

    看着那光秃秃犹如怪爪的树枝，夜影有些疑惑的皱了皱眉头。

    “看到了, 这有啥问题？”

    “你看到了这满天的星星了吗？”

    顾云又抬了抬头。

    这家伙，脑子有病？

    夜影无语的看了看空中, 看着那满天的星光，有些无语的附和着回答道：

    “看到了。”

    “朽木何堪老，擎来月作花。

    微光未惧远，星曦透月来…”

    顾云突然有些感叹的说了句。

    夜影闻言心中震了震，看着眼前的顾云，心中复杂的情绪有些难以压制。

    “修炼吧，终有一日我们这样的星星之火，必定也可以燎原！”

    顾云的语气极为坚定，脚下缓步来到院子的最中间。

    夜影看着顾云的背影脸色有些复杂，张了张嘴有心反驳几句杠一杠。

    只是想了想居然发现自己不知道要如何反驳，也不想反驳。

    她突然发现这少年，就像一个迷…

    顺从的跟在顾云的身后，来到了院子之中。

    ………

    很快的，虎怒的震空声再次在院子之中响起。

    无论有什么目标和想法，没有硬实力去支撑都只能是空中楼阁，镜中花水中月，一切都没有努力修炼来得重要！

    －－－－

    “小姐，该撤了。”

    云丹阁内，徐清飞看着叶茜茜的背影脸色微微有些着急的说道。

    “唉...徐老，难道我们叶家真的没办法避开这次的漩涡吗？”

    叶茜茜脸色少有的带上丝丝忧愁，嘴中虽然是疑问句，但是其实答案叶茜茜心底早已有了。

    “小姐，倾巢之下，焉有完卵？”

    徐清飞脸色也是极为复杂，他也不知道怎么去帮叶茜茜想这些问题，毕竟这并不是他的强项。

    “我确实想不到赵亲王的动作竟然如此迅速，看来这暗地里应该还有别的暗涌。”

    “小姐你的意思是...”

    “嗯，就如同你想的那样，这种可能性极大。”

    “这可是叛国啊？！”

    “呵呵，历史总是由胜利者书写的，成王败寇罢了。”

    “这...”

    “这应该是第一次试探，要是公主殿下一个处理不好，那麻烦可就大了。

    亲王府绝对会乘胜追击，甚至...”

    “如今情况很明显已经开始向亲王府倾斜，小姐我们叶家该如何选择？”

    “还能怎么选择？实在不能保持中立的话，我们叶家要站也只能站在帝君这边。

    这宁城我们也确实该撤了，不过临走之前再次见一见那小家伙吧。”

    “小姐，这时候哪里还顾得上这小家伙...”

    “说到底也是公主殿下交待过的，临走的时候看一眼吧。

    最少回到帝都公主殿下问起，我也能回答几句上来。”

    “额…这倒是。”

    “也耽误不了什么时间，隆曦那边虽然已经大军压境，但是我们锦洲府的布武司行动也不慢。

    只不过亲王这手云龙帮确实是一步好棋啊，这次要是公主殿下处理不好的话，乱局恐怕会持续一段日子。

    不得不说隆曦国君见缝插针的能力，确实足够强...”

    叶茜茜一边说着，一边向着门外走去。

    而徐清飞看着叶茜茜的背影却是忍不住眼眸之中带着丝丝佩服。

    跟在叶茜茜身边越久，他就越是敬服。

    有时候他真的想不明白，为什么一个小女子，脑瓜子里能装了这么多东西？

    小院子里，早已空空如也，仆人都是被徐清飞遣散了，至于那些家当也都被徐清飞打包收进储物袋之中。

    叶茜茜也没有犹豫向着顾云住所的方向直接就是御空而起。

    在她的脚下是一道七彩的流光。

    而在叶茜茜的身后，徐清飞却是背着手直接御空而起...

    ………

    院子之中，正在修炼的顾云微微皱了皱眉头抬手阻止了夜影。

    而夜影自然也是瞬间明白什么意思，身形不过是瞬息之间就散去了踪迹。

    对于夜影的敛息能力顾云自然是极为佩服的，这根本不是普通的邪祟可以比拟的，这应该是夜影虚煞之体带来的强大能力。

    思绪一闪而过，顾云已经转身看向了高空之处。

    云丹阁掌柜叶茜茜？

    片刻之后，看着那空中极速御剑而来的叶茜茜，顾云心底微微一紧。

    叶茜茜的到来代表着什么，顾云心底自然有些数的。

    她的到来如果顾云没有猜错的话，就是意味着前身遗留下来的麻烦又找上门了。

    “晚辈见过叶掌柜，不知道叶掌柜恭临寒舍有何吩咐？”

    顾云向着叶茜茜恭敬的行了个礼，脸上神情极为恭敬。

    “小家伙，你这感应力不弱啊？”

    看着眼前的顾云，叶茜茜眸光微微有些复杂。

    一个被殃及池鱼的小家伙，接下来的这场动荡之中也不知道什么时候会身死他乡。

    不过这家伙的气息...

    还有自己还没看见他就已经先锁定自己的气机感应力，这小家伙好像跟之前有着什么不同？

    “正好休息一下，赏月呢。”

    顾云微微笑了笑，明察秋毫天赋的加持之下，再加上修为境界的提升，顾云的感应力自然也是有着极为恐怖的增涨。

    当然，这跟明察秋毫的熟练度一直在稳定的增加也是有着极为重要的关系。

    “正好准备离开宁城，想不到正好看到你这小家伙。

    看来过得还不错，居然还有心情赏月。”

    “呵呵...劳逸结合。”

    顾云看着叶茜茜身后的徐清飞微笑着点了点头。

    而徐清飞看到顾云的微笑，也没有摆什么架子，向着顾云点了点头算是回礼了。

    虽然顾云这种小家伙并不被他放在心里，但是既然小姐都有所选择，他自然是无条件支持的。

    “劳逸结合...嗯，有理。”

    叶茜茜看着眼前沉稳的顾云，心底也是有些感叹，看来经历这么多事之后，这小家伙确实是有了极大的进步。

    很可惜，灵根被废的他只剩下武道一途可以走了，而武道这条路...

    确实是不好走啊。

    “叶掌柜，看来宁城要乱了？”

    顾云呼了口气，心中无奈只有他自己知道。

    以为有了三个诡域，只要给自己一些时间就能够积累更多的生存资本。

    想不到，时不待我...

    果然，人算总是不如天算，计划总是赶不上变化。

    “何以见得？”

    叶茜茜虽然瞳孔微微一缩，但是脸上却是没有任何神情变化。

    在她身后的徐清飞却是忍不住脸色微微一变。

    虽然很快的脸上的神色就被徐清飞收敛起来，不过还是被顾云给捕捉到了。

    “不是如此的话，叶掌柜也不用连夜离开宁城了。”

    顾云不置可否的笑了笑。

    徐清飞:“......”

    这时候徐清飞突然发现，他一直并不放在心上的小喽啰，好像并没有他想象之中那么简单？

    “想不到这短短的时间里，你这小家伙倒是变了不少。”

    叶茜茜没有正面回复顾云的问题，反而是有些感慨的说了句。

    “没什么，不想死罢了，呵呵。

    这些暂且不谈，叶掌柜可还有上次那种丹药？

    晚辈还想买一些。”

    那丹药效果确实离谱，顾云自然得趁着叶茜茜要走之前再买一些。

    不想死罢了？

    叶茜茜看着顾云那淡然的神色，心中微微有些触动。

    “培云丹？

    倒是还有，不过...”

    “这个我懂。”

    顾云拿出李墨白给的俸禄，还有掏出了拘灵锁，三下两除二就把拘灵锁之中的三块下品灵石给扣了出来。

    把钱币和三块下品灵石都递到了叶茜茜面前。

    “叶掌柜你看看能换多少就换多少吧。”

    “拘灵锁...想不到你这小家伙居然跟内务府的家伙还有关系？”

    叶茜茜微微眯了眯眼。

    “叶掌柜别误会，机缘巧合之下，跟孙府督有了些许交集，结了个善缘。”

    “孙长源？”

    叶茜茜顿时有些了然的点了点头，如果是孙长源的话倒是很正常。

    “今日一别也不知道什么时候再见了，这三块下品灵石和钱币，我就给你换三瓶培云丹吧。”

    叶茜茜手上流光一闪，顿时从腰间的储物袋之中取出了三瓶培云丹递给了顾云，随后接过了顾云的下品灵石和钱币。

    一脸无所谓的把下品灵石和钱币收进储物袋之中，叶茜茜再次把目光落到了顾云的身上。

    顾云看着手中的培云丹，把它们塞进怀中。

    “这培云丹的药效简直逆天，我相信绝对不简单。

    恐怕这根本就不是些许钱财和下品灵石可以换来的。

    晚辈感恩心中！”

    直到这时候，顾云才知道这些丹药的名字，他明白这些丹药的价值绝对不菲，所以看着叶茜茜的目光也是极为严肃。

    可以说如果前些天没有那一瓶培云丹的话，就不会有机会激活自己的通幽之体。

    那么这几天的很多事情，恐怕就不是现在这个走向了。

    一步先步步先，一步错步步错。

    有时候一点点的不同，导致的结果也是完全不一样。

    所以无论这培云丹对于叶茜茜来说珍贵不珍贵，送自己培云丹有没有什么不可告人的秘密都不重要。

    这培云丹对于自己的帮助到底有多大，这才最重要。

    所以对于叶茜茜的感激，顾云确实是发自心底的。

    “哦~？你居然连我叶家的培云丹都不知道？”

    叶茜茜看着顾云，挑了挑眉头。

    “三个多月前，遇袭险死，虽然命大活了下来，但是头部重创之下，基本上什么记忆都丢得差不多了。

    许多事情，也是在伤势恢复之后才开始慢慢摸清楚的。

    所以，晚辈刚才才说，自己只是不想死罢了...”

    顾云说得很淡然，叶茜茜却是听得心中一震！

    “原来如此，怪不得总觉得你跟之前有着极大的不同。”

    看着眼前的顾云，叶茜茜略有所思，之前对于顾云前后变化的许多疑惑也有了答案。

    “看来晚辈猜的没错，叶掌柜确实跟我之前有些许关联。”

    “嗯，对，也不对。”

    叶茜茜淡然的笑了笑，也没什么明确的回答。

    “那看来就是跟公主殿下有关系了...

    晚辈明白了。

    无论怎么说，还是多谢叶掌柜的慷慨资助，日后若有机会定有所报！”

    顾云向着叶茜茜恭敬的行了个礼，语气也是恭敬无比。

