    小世界内。

    一座高大巍峨的五色祭坛伫立，仿若直通上天，可号令九天神灵，散发着苍茫古老的神韵，好似自太古流传下来的神物。

    “霸王，你小子做的不错！”

    东方太一用他那有些油腻的手拍了拍霸王的头，嘴中感叹道。

    他心中明白, 就算是自己亲自出手，也达不到霸王的这种水准。

    可霸王也只是学了十余天而已，竟然就有如此能力，将五色祭坛修建的如此之完美。

    难道是镇山龟的种族能力？

    据说龟类对于占卜和山水这些东西有着天然的优势，比之其他种族要强悍许多。

    也只有这般，才能解释得清为何霸王能在如此之短的时间内将五色祭坛修建的这般完美了。

    而一旁, 何秋则是没有太过在意这些，霸王能在阵法一途有所成就也是好事，说明他没有白白浪费何秋交给他的组字秘。

    “尊儿, 到了那边，若是惹出什么天大的祸事，为师也帮不了你。

    记住，北斗藏龙卧虎，远远不是紫薇星可以比拟的，那里有着十位以上的大帝残留，到时候你惹了祸，可能要害师父和你师姐一起倒霉。”

    何秋严肃地教育着姜尊。

    话虽这么说，但他其实并不担心姜尊真的能惹出什么天大的祸事来。

    除非姜尊作死，进入了禁区之中。

    要知道，不是叶凡那般的天命之子，谁人可以在禁区中肆意进出？

    准帝都不能！

    但何秋到时自然会派人看着姜尊，并不会让其进入其中。

    现在这么说，也只是为了纠正一下姜尊的性子而已。

    说来心累。

    别人家的孩子都是由自己父母管教的，可到了他这里，姜云天这个父亲不敢管姜尊。

    至于姜尊的母亲，何秋曾见过, 是个温婉贤淑的性子，更不可能严厉的管教姜尊了。

    其他人中，姜婷婷倒是可以代师，但出于担心两人关系弄僵的缘由，何秋还是选择了自己来担起这一责任。

    “徒儿知晓了！”

    姜尊也不是什么傻子，更不是什么性格恶劣的纨绔，只是因为无人管教，所以性子有些娇纵罢了。

    此时既然何秋想要管教他，自然是手到擒来。

    何秋见状，也暗自点头，而后示意众人登上五色祭坛。

    在众人登上五色祭坛后，何秋身上浮现诸多锁链，隐隐构成一片繁杂阵纹，烙印在了虚空之上。

    虚空中，一片紫雾浮现，无数灼眼光点如同星辰一般点缀其上，有神光笼罩，显得愈发惊世。

    何秋随意射出一道圣力，杂糅着诸多圣力，隐隐有混沌气息弥漫，让东方太一目光有些赞叹。

    星空图上, 一颗代表着北斗的星辰被注入圣力，陡然间散发无量神光，将一些直愣愣看着星图的人双眼轻微灼伤。

    受伤之人纷纷闭眼，暗自疗伤起来。

    而五色祭坛显然不会等他们疗伤结束再行出发。

    北斗星大亮，从中显现出一道直通星空深处的虚空隧道。

    一股浩荡的吸力传来，将站在五色祭坛上的众人纷纷吸入。

    转瞬间，众人消失不见，虚空通道的洞口也隐匿起来，落入原地的五色祭坛中。

    只留下姜云天和一只仙凰待在原地。

    “凰兄弟，接下来，你就要跟着我了，不知你是想闭关，还是出去游玩一番？”

    姜云天语气中充斥着善意。

    何秋临走前吩咐了，可以满足这只仙凰的合理要求，若是麻烦，也可以不做。

    不过知晓这只仙凰是真仙凰的姜云天岂会放弃这个好机会，自然是打算好好搞搞关系，毕竟短时间内他也无望斩道，不如做些琐事，说不准就能碰运气突破斩道呢？

    星空之中，除何秋等寥寥几个穿行过星空之人神色比较淡然外，其余众人尽皆显露出了种种激烈情绪。

    就算是霸王也不例外。

    他出生于太阴传承所在的小世界中，从未外出，就算是大圣之尊，也并未见过浩瀚星海，此时自然是瞪大了眼睛。

    而众人中，最为活跃的人，不出何秋意料，是姜尊这个年龄最小的孩童。

    此时正嚷嚷着今后要将哪几颗漂亮的星辰摘下来，送给师父和师姐，以及东方爷爷。

    还有现在不在此处，还在紫薇星上待着的父母以及姐姐。

    听着姜尊的话，何秋这次没有批评什么，而是用手狠狠地揉了一下他的头发。

    “好好修行，师父等着你给我摘星的那一天。”

    他笑着说道。

    “唉。”

    众人中，月诗公主见到这一幕，略微有些心酸，她手中牵着的一个精致的小女孩仿佛看出了她的愁绪，轻轻说道，“大姐姐，以后囡囡也送你一颗星星。”

    囡囡眨着眼睛，明明穿着十分华贵，却依旧显得很是惹人怜惜。

    “那就先谢谢囡囡了。”

    月诗公主看着眼前这个自己照顾了很久的小女孩，心中虽然还是失落，却依旧扯出了一个笑容。

    她自然不是因为囡囡所说之事而失落。

    而是因为有些嫉妒姜尊的待遇。

    在小世界待着的这些日子里，因为他们早就被何秋种下了手段，所以很多消息他们都没有被禁止得知。

    所以月诗公主很是了解姜尊到底有多么得天独厚。

    刚出生就被检测出太阳之体这种与太阳圣皇相同的体质，紧接着又被何秋这个目前是圣人的修士收为弟子。

    还可以与扶桑神树交谈，每天都可以吃扶桑树叶这种他人苦求不得的神物。

    这样的人，怎能不让她心生嫉恨？

    可月诗公主知晓嫉妒也无用，正如她出生紫薇皇朝，却有人出生便无父无母一般。

    万般皆是命，半点不由人。

    ………………

    一颗苍茫古老的生命星辰在逐渐放大，何秋眼眸张开，心中却有些无悲无喜。

    按理来说，他不管是兴奋，还是愤怒，总该占一样，可事实却是他心中十分平静。

    就在虚空通道距离北斗只剩一点距离的时候，其突然消失。

    东方太一熟练地将没有成圣的众人暂时收了起来。

    霸王则是有些兴奋，看着那颗比之紫薇还要略胜一筹的古星，他有些想知道其中有多少珍贵的矿石存在了。

    要知道，他在汤谷的时候，早就把其中珍藏的所有矿石都吃了一个遍了。

    现如今又到了一个新的星辰，自然希望能尝到不同的口味。

