    杨凌脸皮抽抽了几下，这明显是帮吃货，养起来很费肉啊！

    后面来的六个反应几乎跟第一个差不都，慢慢停下手里的动作都是满脸的呆傻，怎么好好的烤着肉吃，突然就换地方了？

    他们迷迷瞪瞪的左顾右盼了很久后才一起看着杨凌。

    杨凌此时却看着光幕，点开系统权分配，赋予他们随时进出矿坑的权利。

    矿工牌上几道白光照射到几个矿奴额头上，然后就看见一个矿镐的标志在他们额头上闪了一下就消失的无影无踪。

    这个过程很快，几个矿奴还没反应过来就结束了。

    “叮~”

    光幕上随即显示：“所选定矿奴权限分配完毕！”

    然后下面显示出几条说明，杨凌有些诧异，看来矿奴和薛道士他们那种工人还是有区别的，系统根本就没有分配矿工牌，而是只给了一个印迹。

    “主人~，我们这是在什么地方？”一个中年矿奴似乎反应过来问。

    杨凌指着面前的大坑说：“这里是一个灵石矿场，你们以后就在这里开采灵石，一号……”杨凌对着中年矿奴示意，“你拿一把工具下去挖一下看看！”

    “是！”中年矿奴也没有任何不满，丢下手里的筷子就弯腰拾起一把十字镐跳进坑里。

    “砰~”

    一号一镐头下去，地面上冒出一丛火星，坑底的岩石上出现拳头大小一个小坑。

    我日，这么硬！这还挖个蛋蛋？

    杨凌眼皮跳了几下，额头上的汗瞬间就下来了。

    一号再次挥起十字镐，嘴里大喝一声，十字镐上一道淡淡的元气波动，然后重重地砸在坑底。

    “砰~”的一声巨响，碎石乱飞，半尺深一个坑出现在眼前。

    杨凌这才送了一口气，不过随即也开始苦恼，开采灵石明显比开采元石要困难的多，普通的挖掘肯定不行，而是要不断的消耗元气，而元气消耗之后就需要补充，目前唯一快补充的方法就是依靠元蝎的肉和脑髓，但这两种玩意儿来源都不固定。

    一号看见杨凌没有停下来的意思，于是继续在坑下面挖，差不多十分钟之后，已经挖出来一米见方的一个坑，但却一块灵石都没挖出来。

    杨凌不禁有些牙疼，于是他让一号上来，自己跳了下去，选择进入作业状态，一副机械臂爪瞬间就出现在他胳膊上，然后他把元气输入到臂爪之中，狠狠的对着坑底的一侧抓了下去。

    “轰！”

    整个地面似乎都跟着抖了一下，一股粉尘往四周铺开。

    一个两米高半米深的坑出现在面前，杨凌看着这个坑不禁呆了一下，在二级矿坑中，自己这样抓一下，至少会挖进去过三米，没想到这里竟然才半米不到，这差距太大了。

    接下来，杨凌也是一口气挖了将近十分钟，脑海中才突然响起“叮~”的一声提醒，光幕上弹出：“三级灵能矿石，纯度32价值12ooo。”

    杨凌停下来一看，眼泪花儿都快下来了，十分钟，自己足足挖进去一条二十多米长的山洞，这才挖到一块，如果是这些矿奴来挖的话，二十分钟能够挖进去一米，六个多小时可能才挖到一块，一天不眠不休也就三四块的样子……眼下距离系统提示的剩余时间不到55天，这七个矿奴一天挖到晚，不吃不喝差不多能挖够。

    但不是这么算的，这些矿奴如今都还没有完全恢复，差不多只有化元境的状态，而且工具也很挫，拿着小镐头全靠拼元气，估计连续挖上两三个小时就要休息恢复，而且也不可能连续挖上五十多天，那还不得把人累死。

    “唉，看来这次真的不能偷懒了！”

    杨凌算来算去，觉得光靠这些矿奴还是不太保险，于是摇着头走出被他挖出来的矿洞。

    几个矿奴还在坑边大眼瞪小眼，杨凌关闭胳膊上的机械臂爪说：“你们以后每天都要进来挖矿，不要偷懒！”

    矿奴们赶紧答应，一号看看手上的十字镐然后说：“主人，能不能把我们这些玩意儿换成你刚才用的那种法宝？”

    杨凌苦笑着摇摇头，“这个法宝属于非常特殊的东西，我现在也没有多余的，你们先用镐头挖着吧，到时候我想想办法！对了，你们以前挖过灵石没有？产量如何？”

    几个矿奴一起点头，一号说：“以前跟着老主人曾经找到过一条灵石矿脉，产量么……”一号迟疑了一下，“当时七八十个同伴一起挖，而且身体状态好，大概一天一两块吧！”

    杨凌心说那看来自己这个矿坑产量还算不错，于是点点头说：“嗯，七八十个人一天也要挖一百多块，还挺不错的！”

    矿奴们都呆了一下，一号赶紧摇头说：“主人弄错了，我说的是一天一共可以挖出来一两块！”

    啥？

    杨凌顿时吓了一条，惊讶地问：“产量怎么会这么低？”

    一号还没开口，另外一个矿奴接话说：“主人，这个产量还算不错了，有些差的矿场一个月也就两三块的产量。”

    杨凌顿时满头黑线，感情原来自己还是走了****运弄到一个高产的富矿，因此心里头突然感觉好受多了。

    于是手在空中一抓，拿出来一个小钢盆，这是他原来装烤肉的工具，不过烤肉早就吃完了，他也没时间去弄，然后他从戒指里拿出六块精英元蝎的脑髓，每一块都有拳头大小，粉嫩的仿佛果冻，散着一股香甜的味道。

    杨凌把这些元蝎脑髓放在盆子里递给一号，“这种肉是真元境元蝎的脑髓，可以快补充元气！”然后他指着后面的一道石门说：“那是离开矿场的地方，要进来的话只需要把神念集中在自己眉心就行了，我会根据你们挖矿的产量来执行一些奖励。”

    接下来杨凌又叮嘱了几句后就转身离开，七个矿奴也拿起地上的十字镐跳进坑里开始挖起来。

    杨凌回到系统的院子，然后走进宫殿里面。(未完待续。)