    “你就是周少介绍的人吧？”

    “我叫龙飞。”林飞报了个假名，前世叫龙宇，今生叫林飞，取两者之中的一个字，合为龙飞。

    “你是张队长吧。”

    “是我。”他笑了笑，“走，我们进去。”

    两人没走正门，在大楼左侧的西边小门中进去后，进入地下一层，来到一间办公室。

    “请坐。”

    两人坐下后，张队长笑道：“周少的意思是还需要走走程序填一下表，这样正规些，他不想让周总知道你是他走后门进来的，就当你是正式应聘进来的。”

    林飞点点头。

    张队长拿出一张纸，“龙飞兄弟，在特长一栏中，尽量把自己写的牛逼一些，他们要问起，你就说经过现场严格面试后录取的，这样才名正言顺。”

    林飞暗想这样也行？看来周文辉的面子的确很大，毕竟是总裁的弟弟。

    特长栏里列了两个必须有的，功夫，司机。

    当然还有其他。

    林飞填完表后，张队长连看也没看，直接把表放进档案袋里。

    “兄弟，从明天起就正式上班吧，这批招聘的保安是特殊的临时保安，上三天歇一天，上班时间是晚上九点，第二天早上六点半下班，你们工作的地点不在大楼，大楼内是普通保安执勤，你们主要在地下车库和大厦楼外四周巡逻，每一个小时在停车场和大厦楼外互相换班。周总一般是晚上十点至凌晨一点下班，早上六点左右来公司，所以周总早上上班后，你们就可以下班了，当然有时周总晚上也会在公司里睡觉，这种时候你们更要瞪起眼睛加强巡逻，保证周总的安全。”

    “张队长，为何周总下班这么晚？”

    张队长叹了口气，“最近有个人经常骚扰周总，每天几乎都来等她下班，不厌其烦，周总很无奈，因此很晚回家，又专门招聘了你们这些特殊保安，而且还有两个保镖，只要周总一下班，上面楼内的保安会给你们联系，在地下车库的保安立刻要守护在地下电梯的出口处，护送周总上车，必要时要充当司机的角色，快速离开这里，一直送周总回家。”

    “这种情况持续多长时间了？”

    “半个多月了，已经换了一批保安了，保镖也换了两个，他们……”张队长欲言又止。

    “他们怎么了？”林飞好奇了。

    “那人不敢对着周总怎样，但那些保安和保镖经常也会受到侵扰，有的走在路上会莫名被人捂住脑袋毒打一顿，有的半夜里的家中玻璃会被人打碎，有的家人会收到手枪和恐吓信，所以很多人都崩溃了，大都不干了，坚持下来的很少有的连工资不拿就拍屁股走人了。”

    林飞一脸黑线。

    原来这个保安这么危险啊，这个周文辉！

    “那个人是谁？这么嚣张！就算周总不报警，那些被侵害的保安报警也行啊！”

    “周少难道没给你说吗？”

    “说是说了，只不过没有说是谁？”周文辉其实让林飞来就是相信林飞有自保的实力，而且比别人更能保护姐姐，所以说也有点私心在里面。

    “此人叫宋世明，家世无比显赫，尤其是他的祖辈，曾是功勋级部队元老，他爷爷现在仍在军部任职，在军中威望盛隆，他的伯父在上京总部当领导，大姑在省里当领导，他爹和小姑做生意，依仗背后的家族的威名，他爹和他小姑的生意更是如虎添翼，他的那些同辈兄弟姐妹们也都很争气，在各个行业百花齐放，不过只有这个宋世明，整日游手好闲不思进取，算是他宋家为数不多的败家子，他在这北江城却是无人敢惹，不管黑的白的灰的，一见他都无比头痛，那些警察哪敢惹他啊，况且这个超级纨绔虽然很作，但都是适可而止，而且仗着有钱有势，很快的就会摆平，因此只要他不闹大了，警察都会选择无视。”

    林飞心神巨震，我靠，这是一个超级纨绔子弟啊，难怪周文辉姐姐如此头疼。

    “其实，周总既然还没有对象，找个这样的家族子弟还是不错的，从此肯定生意兴隆，光宗耀祖啊。”

    张强呵呵一笑，“看来你确实不了解这个宋大纨绔，此子品行低劣，尤其是喜欢玩弄漂亮的女人，每逢看上一个女子，就展开各种攻势，直至成功，然后始乱终弃，一个月前他刚刚抛弃了北江市也算是有头有脸商业名流的女儿，弄的那女子死去活来的，他的家族也敢怒不敢言，现在又把箭头对准了周总，哎！我都替周总发愁，如果他真喜欢周总还好，可以成就一番姻缘，可就怕和以前被他祸害的女子一样重蹈覆辙啊。”

    一开始还觉得周文辉走后门让他进来挺仗义的，原来是个大坑啊，是这小子想让自己保护他姐姐啊，不过他也太高看我了吧，我现在可不是什么都不惧的兵王，是个龌龊的胖大叔啊！

    张强看着林飞脸色变化，笑道：“你也不必担心，既然你是周少的关系，他也交代过，给你在公司安排了一个宿舍，他说你是孤身一人，可以不用回家，这就不必担心路上被人套麻袋打和半夜被人砸玻璃家人收到手枪和恐吓信的事情了，你即使歇班也可以住在大楼内，就在我们这层的东面有个休息室，我会让人给你打扫一下，里面的家电也很齐全。”

    林飞一脸黑线，好吧，这活我接了，既然答应了周文辉，总不能反悔吧。

    两人又下楼去了地下二层的地下停车场。

    “这几辆车都是周总的，周总经常换着车来开，而且司机是由你们这些保安轮流开车送她回家，她坐在车后，这样从明面上来看，就可以迷惑宋世明了。”

    真是大费周折啊，至于吗？不上班在家里办公不行吗？但又想这个世界的电子网络科技相对落后，说不定还没有视频会议出现呢？就是有也效果不好吧。

    还有宋大纨绔，你直接去她家里找她不就完事了吗？非得到公司来？真是笨啊，还纨绔呢，玩裤头吧。

    不过林飞要是知道周婉晴的住宅也有好几处就不会这么想了，今天去这里，明天住这里，还有几个隐蔽的住宅，更是让宋世明摸不到头脑。

    此时在北江名为“上苑”的豪华会所内，宋世明正听着一个人汇报着周婉晴的行踪。

    “周少，今天她上班了。早上五点她在北江国际的一套房子中出来，五点四十到的公司，目前应该还在上班，因为没看到她经常开的几辆车出来。”

    “很好，立刻给我准备九百九十九朵玫瑰，把那辆斯莱丝幻影给我擦亮，今晚继续战斗！”

    属下道：“宋少，何必这样呢？凭你的本事，直接杀进公司玩硬的，生米煮成熟饭，她又敢怎样？到时候还不乖乖的听你摆布？！”

    “你懂个屁，这周婉晴是一般人吗？这可是女神，我要的是她的身心全部爱上我，玩硬的怎么行？”

    属下心中不齿的想到，还爱上你，你玩腻了还不是一样抛弃！

    ——————————-

    林飞离开景雅公司后，接到了岳灵的手机。

    “岳老师。”

    “林老师，告诉你一个好消息，今天警察局和银行来给你送锦旗了，还让校长把你树为见义勇为，不怕恶势力的事迹树立典型呢，你可以继续当老师了。”

    送锦旗？玩这么大？太高调了吧。

    “是校长让你请我回去吗？”

    “是的。”

    “告诉她，我这个老师不想当了。”

    “林老师，这怎么行呢？校长可是真心实意的让你回去的，你不回去她会很难堪的。她本来也并未让你走的，是王主任自作主张的。”

    “那只是她还没有宣布而已，如果不是警察和银行送锦旗，她会让我回去吗？”

    岳灵轻声道：“如果是我想让你回来呢？”

    林飞奇怪道：“你为何想让我回去？”

    “我……这次你的离开和我有关系，要不是因为我，你也不会动手的，你要走了我会很愧疚的，还有那些学生们也很喜欢你，你离开他们会很伤心，还有韩翠那里，你总不能当了几天老师就半途而废吧，你可是答应她的，否则她的老师就会保不住了……”

    林飞微微一笑，“知道了，说着玩的，我会回去的，不过不能这样回去，你就给校长和王成说我现在身心受到了伤害，暂时不愿教课了，过一阵子再说吧。”

    岳灵明白了林飞的意思，心里是支持林飞这样的，林飞见义勇为换来的却是学校的开除，让谁谁不生气？

    “好的，林老师，我会转达你的意思。”

    林飞忍不住又问道：“岳老师，你有个弟弟吧？”

    岳灵一愣，“我是有个弟弟。”

    “他当兵复原在家吧？”

    “嗯。”

    “是特种兵吧？”

    “咦？你怎么知道？”岳灵诧异了，知道他有个弟弟的人很多，知道他弟弟现在无业游民的也很正常，但知道他弟弟当兵而且是特种兵的可就几乎没有了。

