    <!--go-->    “道天他……怎么可能？”

    “我是在做梦吗？”

    ……

    此界修士震撼到无以加复，一个享誉天下的魂衰境人族天骄，竟然在大战即将溃败时爆发出了令人惊骇的力量。

    他就像是没有境界的桎梏，可以无限变强，什么魂衰壁障，什么道衰天堑，什么神境死劫，全都没有，一路而上，直达天际，就那样突破到了传说中的境地。

    “古……古神？”

    “不对，还在增强……”一个神境修士惊呼出声。

    所有人都呆滞了，这简直就是一场神迹，是古之未有的神话。

    连远方被安澜攻杀的极其凄惨的古神们也都心头骇然。

    他们花费了无数岁月才突破到了古神之境，这个人族青年竟然在短短几个呼吸的时间内便做到了……

    安澜起初还保持了平静，他自信可以无敌于世间，这一界无人是他一合之敌。

    可是，当那个蝼蚁一般的人族气息暴涨到一个无比可怕的境地之时，他有些坐不住了。

    这并不是说他失去了无敌的信心，身为黑暗古神之王，安澜不会将任何敌手放在眼中，但是对他来说，能随手阻止一个小小的麻烦，何乐而不为？

    下一秒，安澜动了，黑色巨矛冲出，混沌翻滚，乾坤剧震，整个苍穹都被刺穿，直直的向华云飞头颅刺去。

    “嗤！”

    这一击太过可怕，仿佛突破了时间与空间的限制，刹那间拉进了距离。

    华云飞所立的暗黑城墙瞬间化作了齑粉，不复存在。

    矛未至，便造成了这般恐怖的结果，看到这种情景，此界修士皆肝胆俱裂。

    “拦住他！”

    炽阳古神大喝，不顾自身支离破的躯体，向安澜压了过去。

    其他古神也都反应了过来，意识到华云飞可能是一个变数，而今之计只能拼命的抓住这根有可能救命的稻草。

    浑身鲜血淋漓的古神们全然忘记了生死，不计后果的杀向安澜。

    这是拼上古神道果的冲击，是堵上命运的搏杀，格外的惨烈。

    安澜微微皱眉，这些蝼蚁一般的古神靠着人数生生撑到了现在，已经消耗了他足够多的耐心，现在又这样出手阻止他，让他的目的落空，这让他心中的杀意攀升到了极致。

    “米粒之珠，也绽光华？”

    冷冽的话语在天地间回响，伴着一道道躯体炸裂之声，血液喷涌，如火山爆发一般，喷的到处都是，白骨皑皑，漫天飞射，将虚空射了筛子。

    古神们一个接着一个被黑暗巨矛戳碎，似鸡蛋一般脆弱不堪。

    鲜血纷飞，洒落大地，压塌了万古长空，连这一界面的世界规则都被古神之血染成了深红。

    太惨烈了，巨神之城上的修士早已经看不下去了，平时俯瞰纪元沉浮，高高在上的古神们，被杀的如此凄惨，他们心神震颤，不敢直视。

    那可是他们心中无上的守护神，是一些修士的始祖辈，每一尊都有名传万古的传说与神话。

    而今却被一杆绝世凶矛钉的粉身碎骨，只能苟延残喘，靠着前仆后继来续命……

    “轰！”

    安澜有些不耐烦了，手中的黑矛愈发的恐怖，往往还没有落在古神们的身躯上，就让其炸碎开来。

    黑暗魔牛收到安澜的旨意，开始拉车向前，朝着华云飞的方向迈步。

    “嘎吱！”

    整片天地都随着那辆古老斑驳的战车在摇动，不停的吱呀作响。

    “天……裂开了！”

    城墙上的修士惊骇欲绝，古神们战斗的那片苍穹之上，横陈着一个巨大的洞，漆黑、深邃，无法闭合。

    那是安澜手持黑暗古矛刺出来的，至于被攻击的古神，已是生死不知。

    “轰！”

    一阵轰鸣声传来，惊人的一幕出现了，黑洞中奔涌出了刺目的鲜血，宛如一条天瀑，从高空中垂落下来，飞流直下三万里。

    “古神殇，天泣血，纪元丧钟已经敲响，举世茫茫，看不到一点希望。”一位宿老失魂落魄的瘫坐在地，放弃了最后的抵抗，不再站立。

    “不要放弃，还有希望！”

    炽阳古神怒啸一声，浑身爆发出无量血光，无比的阴沉压抑，他在拼命，损耗自身的古神命元，拖住安澜的脚步。

    剩下的古神同样如此，不顾一切的打出人生当中最辉煌的一击，只为让那个盖世黑暗魔主的步伐有所停顿。

    “我安澜举世无敌，岂是尔等蝼蚁可阻？”

    安澜战车发光，黑暗侵染大地，他就像一尊黑暗主宰，无人可挡。

    很多修士都忍不住落泪，古神们在前方浴血奋战，他们却帮不上任何的忙，只能在这干看着，这种感觉太过无奈。

    古神喋血，乾坤崩灭，这种绝望时刻，谁能要挽大厦于将倾？

    “道天！救救这一界吧！”血与骨纷飞之中，冷均崩溃的大吼出声，声音仿佛穿透了一切阻碍，传到了世界的每一个角落。

    所有生灵呆呆的看着这位光明古神的后人，那一声呐喊，喊出了所有人心底深处的声音。

    “道天！帮帮古神大人们吧。”

    “道天……”

    ……

    越来越多的修士出声，呼唤着华云飞，将所有的希望都寄托在了他的身上。

    “轰！”

    无量光爆发，华云飞的头顶缓缓升起一枚洁白的骨环，它仿佛重若万钧，将虚空寸寸震裂，释放出一股无法形容的轮回波动，威慑八荒。

    同时，一滴刺目的血珠在他身躯中绽放，迅速扩散到全身，无穷无尽的光焰腾起，熊熊燃烧。

    “我听见了万千生灵绝望的呐喊声。”华云飞低声自语，发丝晶莹璀璨。

    “这枚轮回印，以及这滴仙王精血，乃是仙王大人特意留下来的，一直封存在盘中。

    而今出世，了却一桩夙怨。”六道轮回盘有些兴奋的说道。

    自仙古末年一战之后，六道轮回仙王的风采便永远消逝在了历史长河之中，而今再现，它怎能不激动？

    “不，我有预感，这只是开始。”华云飞冷酷出声，浑身都爆发出刺目的光。

    忽然，其头顶的那枚白色骨环炸开了，汹涌波涛席卷天上地下，整片古界的生灵都感受到了这股可怕的波动，神魂颤栗，不能自己。

    前方血与骨翻飞的古神们心头骇然，这股力量太过恐怖，几乎要超越古神。

    安澜目光第一次凝重起来，做为黑暗古神之王，安澜从来都是俯瞰一切，连绝顶古神都被他视作蝼蚁，可是现在，那个人族青年所展现出来的力量，让他都感到心惊。

    他知道，不能再拖了，否则会有大麻烦。

    安澜冷酷出击，似一尊无敌的魔神推动大世界而行，一杆黑暗古矛挤满了天穹，填满了修士们的视线。

    沿途所过之处，万物皆灭，全都凋零。

    还有一战之力的古神奋起抵挡，试图拖延安澜的脚步，然而，如以卵击石，顷刻间爆碎。

    安澜，绝世不可挡！

    锋利的矛尖直直朝着华云飞的头颅而去，谁也阻挡不了了。

    “完了吗？”

    炽阳古神仅剩半截残躯，眸子有些灰暗，他能感觉到华云飞的力量还没有攀升到顶峰，没有突破到古神之王的境地。

    若是被打断，后果可想而知。

    “可恨啊，只差一点。”

    人族光明古神被打的只剩下一颗头颅，满脸都是血。

    ……

    华云飞像是没有关注刺来的安澜之矛，仍旧没有什么动作。

    他的头顶，有洁白的骨粉纷纷扬扬飘落，任罡风如何吹拂，骨粉都不偏不倚。

    一粒粒洁白的光点，落在了华云飞的发丝之间，落在了他的肩头。

    刹那之间，华云飞浑身燃起了轮回火焰，他就如同一尊火焰中重生的战神，从遥远的时代浴火归来。

    “轰！”

    天地静止了，时空出现了紊乱，一切都在变化，唯有华云飞永恒。

    他的力量突破到了一个无法想象的境地，这是那滴六道轮回仙王精血与一枚完整轮回印结合回溯时光带来的，几乎重现了六道轮回仙王巅峰时期。

    这是什么概念？

    要知道，六道轮回仙王可是仙古纪元九天十地的领袖之一，与无终仙王齐名，终末一战时，他一个人阻挡住了两位数的不朽之王，其中还有赤王、无殇这种巨头，足可见六道轮回仙王的可怕。

    而今，在人道世界中，六道轮回仙王归来，以绝巅峰姿态重现世间。

    无穷无尽的伟力缭绕在华云飞的周围，此刻的他仙王气盖世，执掌轮回，宛如一尊睥睨寰宇的轮回帝君。

    他的气质太凌厉了，双眸激射出的光辉犹如绝世仙剑让人无法直视，浑身符文璀璨，轮回神音不绝，压塌万古时空。

    整片大世界都在吱吱作响，承受不住具雄伟的身躯。

    这一刻，所有人都呆滞的看着这道伟岸的身影，心神震颤，忍不住想要跪伏在地。

    安澜眼中凝重到了极致，他彻底看不透这个人族青年了。

    不过，他没有停手，黑暗古矛去势不改，依旧直冲华云飞的头颅而去。

    虚空炸裂，天地悲鸣，在黑暗古矛面前，一切都不堪一击。

    混沌气澎湃，不断有大界生生灭灭，这是灭世一矛，如果朝着这片古界刺出，天地都要被刺穿。

    转瞬间，矛尖来到了华云飞的眉心前，下一刻就能让他烟消云散。

    古神们一颗心都提到了嗓子眼里，如果华云飞被杀，那就真的没有希望了。

    千钧一发之际，出乎所有人预料的场景出现，黑暗古矛骤然停滞在距离华云飞眉心几寸的地方，无法继续向前。

    场面静止了，天地寂静万籁无声，千百万生灵瞪大了眼睛看着这一幕，心中的震撼无法言说。

    这是第一次有人正面挡住了无敌的安澜。

    一只有力的手掌稳稳的抓住了矛尖，指掌晶莹璀璨，拥有浩瀚无穷的伟力。

    黑暗古矛剧烈挣扎，想要向前，刺进华云飞的眉心，可惜，这是徒劳的，无用。

    “你是谁！”

    古战车中传出了安澜的声音，很年轻，亦很平静。

    哪怕华云飞展现了古神之王级别的恐怖力量，他依旧有着绝对的自信。

    华云飞发丝灿烂，每一寸都有密密麻麻的玄奥符文隐现，一同散发出神圣的光彩。

    他的眸子很冷，轮回气息缭绕雄躯，像是不属于这个时代，是从轮回中归来的无敌仙王巨头。

    “嗡！”

    华云飞的指间爆发出耀眼的仙光，恐怖的力量让天空出现了大裂痕，不断蔓延出去。

    “咔！”

    清脆的断裂声响起，凶戾气滔天的黑暗古矛竟然被生生掰断，矛尖与矛身分离。

    一件属于古神之王的绝世凶兵半毁，失了锋芒。

    “什么？安澜的古矛被道天大人用力量生生折断？”

    “这是怎样的一种伟大力量？”

    许多人倒吸了一口凉气，在他们眼中，华云飞的身影高大到无法形容，已经成了所有人的信仰。

    “道天，你……”冷均目瞪口呆，他真的没想到道天会强到这种程度，他终于明白道天为何拒要绝名额了。

    黑暗古矛没了束缚，退了回去，没入到古战车当中。

    天地失声，彻底凝固。

    连那头狐假虎威的黑暗魔牛也忍不住倒退了半步，前方那个青年太可怕了，让它心底里胆寒。

    华云飞向前迈步，他仿佛是整个世界的中心，一切都在随着他的脚步律动，这种场景是可怖的，使得安澜在众生灵眼中留下的无敌形象层层坍塌，被一个英姿伟岸的青年取而代之。

    “呵呵，一枚印、一滴血吗？”

    这时，古战车当中传来了安澜的声音，他不愧是黑暗巨头，即使安澜之矛被对手折断，也动摇不了他的无敌意志。

    “是，这些足够杀你了，送你尽早去轮回。”华云飞出声，很冷酷，他的眸子符文璀璨，像是洞悉了某种真理。

    “咔嚓！”

    拉车的黑暗魔牛被华云飞的气势所镇，双蹄直接炸开，瘫倒在地，全身的骨头都断了，疼得它不断吸冷气。

    这个青年实在是太过恐怖，与它尊崇的王是一个层次的无上存在，面对他的气息，就算它不骨折，腿不炸开，也要浑身瘫软。

    “十滴、百滴、千枚、万枚又如何？我安澜纵横岁月长河，天难葬，地难灭，轮回难覆，无敌古今未来。”

    “轰！”

    安澜从盘坐中站了起来，天地失色，黑暗气滔天，他像是一个团黑暗之源，几乎将整个大乾坤都染成了漆黑。

    他的法躯也不知有多么高大，似与天齐，星河环绕在其身侧，宇宙在其脚底下沉浮，他的手中还有一条时光长河，哗啦啦的流淌，水声无比的清脆悦耳。

    安澜之矛在时光长河中游荡，接受回溯的洗礼，刹那之间恢复，完好无损。

    一双难以言喻的眸子望了过来，大星沉浮，宇宙崩碎，混沌雾霾澎湃而出，席卷高天。

    然而，恐怖的眸光来到华云飞身前时却消弭于无形，风轻云淡。

    一种至强的轮回法则弥漫在华云飞的身畔，形成了一种轮回领域，足可以磨灭万物。

    看到安澜嚣张不可一世的样子，华云飞莫名想到了那句发人深省的话语，并脱口而出。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？”

    他满头黑发飘舞，神目中蕴闪电，刺的人难以跟他对视，看上去虽年轻，但却有种气吞山河、天上地下惟我独尊的气概，舍我其谁！

    众修士振奋，全身的血液都在沸腾，华云飞的话语带着沧桑，亦很凌厉，仿佛是一位古之帝王在喝问苍天，俯瞰世间。

    安澜眸光有些冷冽与无情，他是近几个纪元以来成长起来的无上黑暗巨头，从未有过一败，从未有能与之比肩者。

    现在却有一个人族青年欲图靠着一枚印、一滴血与他对立，在他看来，这实在是可笑。

    “很快你就知道了，去往轮回的路上，诵我安澜真名，让尔等知晓何为永生。”

    安澜率先动手了，他扬起黑暗古矛，向华云飞猛然刺了过来，天地两分，刺破无尽苍穹。

    “叮！”

    华云飞手中不知何时竟出现了一角轮回古盘，闪烁发光，弥漫着混沌气，倾轧虚空，毁天灭地。

    安澜之矛与轮回盘碰撞，险些引发了界灭，好在华云飞身上的轮回道则将一切都稳固下来，没有让大毁灭发生。

    “呲！”

    轮回盘也不知是用什么材料铸成，坚硬的无法形容，直接让安澜之矛矛尖折断。

    安澜见此，眸光幽幽，身上的气息愈发冷酷。

    “一滴血、一枚印也敢作乱，不过是勉强借来全盛时期的战力，我看你能巅峰多久。”

    “杀你足够了！”

    华云飞冷漠回应，身上绽放出绚烂的光华，无敌仙王巨头的威势完全爆发了出来，震古烁今。

    忽然，一片恐怖的世界规则垂落下来，要浇灭不属于这个世界的可怕力量。

    “道天为我界而战，世界规则却还要掣肘他，这是何等道理？”

    “我界的希望难道要被自己掐灭吗？”

    “刚刚看到曙光，却要这样熄灭，我怎能甘心？”

    “各位，面对黑暗古神之王安澜，我们毫无办法，但是我们也能贡献自己的力量。

    我们一同咏诵道天大人真名，心至诚，声亦恳，众生之念加身，让道天大人融入我界中来。”

    一个神境强者精通信仰之道，曾建立无穷神庙，研究过这一道，他大喊出声，话语传到了此界每一个生灵的心中。

    亿万万生灵停下了手中的动作，一同咏诵道天真名，就连那些被打残的古神也是如此，他们的信仰力比任何人都要庞大，宛如汪洋一般。

    一片片光点从世界各地飞了过来，聚集在华云飞的周身，形成了一片柔和的光幕，隐约间能听到万灵虔诚的咏诵之声。

    规则之力无法落下了，在他身边散开。

    华云飞没有了规则之力的侵绕，勇贯当代，六道轮回天功挥动，气吞寰宇，威震三千界。

    六个古老的大世界被开辟了出来，在华云飞的拳指间缓缓转动，犹如一轮磨世轮盘，磨灭一切有形、无形之物。

    这与先前的华云飞完全不同，这是以仙王巨头的恐怖力量来催动这一门无上天功，简直能打破亘古，摧毁永恒。

    安澜变色，这样的力量非常危险，同时，面对这极度可怕的轮回道则，他有种莫名的熟悉之感，仿佛在哪里见到过。

    他不敢大意，鼓动全身黑暗之力，打出惊天一击。

    “轰！”

    碰撞的一瞬间，所有人都看不见那里的情形了，世界破灭，混沌重开，汹涌的混沌雾霾淹没了一切，天地混浊，只能听见令人心脏抽痛的嘎吱声与怒喝声。

    两位古神之王间的战斗，自是恐怖到极致。

    “轰！”

    人们惊骇的看到，混沌雾霾中激射出成片的至强符文，火星四溅，铿锵之声不绝。

    “咚！”

    犹如一面雷鼓敲响，很多修士颤栗，被震的七窍流血。

    “啊！”

    安澜大喊，声波无量，穿透万古时空，响彻岁月长河。

    他披头散发，被打的连连倒退，雄伟浩瀚的身躯不断绽放黑色的血花。

    那杆安澜之矛早已经断成了两截，斜插在大地之上，来不及复原。

    华云飞身化六道轮回仙王，挥动天功，绝世无匹，谁与争锋？

    哪怕安澜是黑暗古神之王也不行，这是绝代仙王巨头的风采，俯瞰同阶无敌手。

    安澜，遭遇了有生以来最艰难的一战，这个敌手妖异的可怕，明明是靠外力，却能如此强大，真的想不出是如何做到的。

    “不是你修来的力量，也想逆天吗？”

    安澜长啸，魔躯纵横亿万里，大手深入混沌之中，抓来一片残破的大宇宙，朝着华云飞的头颅砸去。

    黑暗符文漫天都是，密密麻麻，铺天盖地，破坏力无与伦比。

    华云飞发丝腾起，灿灿发光，神力无穷无尽，浑身都光辉灿烂，仿佛化成了永恒。

    “安澜，你不行！”

    他推动诸天而行，六道轮回天功一出，没有什么能阻挡的。

    “咔嚓！轰！”

    大宇宙破碎，不复存在，华云飞竟然一拳轰爆了一片宇宙，并且去势不减，与安澜的拳头撞在一起。

    “咚！”

    惊天巨响波及天上地下，若不是有古神庇佑住巨神之城上的修士，必会生灵涂炭。

    “咳！”

    安澜酿跄倒退，发丝狂舞，披散下来，再也没有了那种从容不迫。

    他咳出大团黑血，将地面腐蚀出一个无底的黑暗大洞。

    “嗡！”

    一张张黑暗法旨从他身躯中飞了出来，爆发出亿缕古神符文，将其手中的世界规则暂时镇压了起来。

    他不能再分出一只手托着世界规则了，否则真有可能被这个敌手压制。

    “我看你还能撑到几时！”

    安澜大吼，这一次，他双手都可以用来对敌，与方才不可同日而语。

    “呵，以为有两只手就能改变自己覆灭的命运了吗？

    就算你生有十只、百只、千只也无用。”华云飞的声音很冷酷，仿佛在宣布安澜的命运。

    “可笑！”

    安澜只回应了两个字，眼眸深邃，有混沌破灭，生物灭绝的可怖景象。

    华云飞竟然用他的话语来喝骂他，安澜真正的被激怒了。

    下一刻，更加恐怖的大战爆发，安澜打出了真火，毫无保留，将黑暗古神之王的盖世神威发挥的淋漓尽致。

    然而，六道轮回仙王巅峰战力是何等的可怕，这里虽然不是天道世界，但是华云飞的人道元神中拥有通向九天十地的天道之门，能渡来无穷天道之力。

    安澜处在了绝对下风，无论他如何挣扎，如何怒啸都无用，被六道轮回法则压制。

    “我安澜当世无敌，谁能压制我？”安澜不甘，长啸一声，霎时间天崩地裂。

    华云飞冷哼一声，挥动六个不同的大世界，轰了过去。

    “砰！”

    安澜喋血，雄伟的魔躯倒飞了出去，压塌天地，黑血飞溅的到处都是。

    此界的所有修士，包括重伤的古神们，皆振奋的看着这一幕，在他们眼中，那个背影是无法超越的奇迹，当世无敌。

    安澜单手撑地，黑暗古神之王的力量肆意挥洒，若不是有华云飞镇压，他能将此界的地面直接击沉，化成地狱。

    他重新站了起来，左手出现了一面布满魔纹的古盾。

    斜插在大地上的两截安澜之矛一阵抖动，在空中融合到一起，飞到了他的右手中来。

    安澜似乎进入了真正的战斗状态，右手持矛，左手持盾，攻防具备。

    “我有预感，你的力量即将衰退，马上就要跌落云端。”

    他的目光很幽冷，亦很残忍，可以预见华云飞境界跌落之后，安澜一定会以最残酷的手段来对待华云飞。

    这样的话语让观望的修面色大变，如果华云飞没有解决安澜，这一界的命运便走到了尽头。

    “是啊，一滴血加一枚印，又能撑多久？但是在这之前，你注定要消失。”

    华云飞很平静，一点也没有托大的感觉，好像是在说一件很平常的事。

    “你尽管来试一试，我安澜俯视万古，见惯生死，从没听说过有人能让古神之王陨落的。”安澜依旧自信，他只需撑到对方那种状态衰弱下去，必然会迎来一场大胜，这也是他取出安澜盾的原因。

    “马上你就亲身体会到了。”

    话音刚落，华云飞便挥动六道轮回天功杀了过来。

    轮回法则如浩瀚无垠的汪洋，将安澜淹没，死死地压制。

    安澜手持古盾，全力催动，抵挡华云飞猛烈进攻。

    另一只手单臂擎天，以锋利无匹的古矛刺破苍天，杀向华云飞的头盖骨。

    “轰！”

    古盾也不知是由什么惊人的材料铸成，非常的坚硬，僵固而不朽，即便是在轮回法则中也能屹立不倒。

    华云飞手掌晶莹发光，抓住刺来的安澜之矛，用力一拽，直接让安澜的身躯失衡，下一刻，一只恐怖的拳头挥出，将安澜的肩头轰爆，血肉与碎骨飞射。

    安澜吃痛，闷哼了一声，连忙持不朽盾抵挡华云飞的拳头。

    可是，那种包罗万象的六道轮回天功实在是太可怕了，每一拳都让安澜身躯僵硬，不断咳血。

    那枚号称永恒不朽的坚固盾牌也出现了裂纹，呈现出不支的状态。

    安澜变色，这是什么级别的力量？他全力防御都挡不住？

    “噗！”

    魔躯被六片古老大世界正面轰中，被击的飞出去不知多远。

    黑暗之血撒了一路，血流成河。

    华云飞追了下去，他已经感觉体内的力量在衰弱了，不能再拖下去，要速战速决，否则后果不敢想象。

    他一步跨出，仿佛垮越了万古时空，于刹那间降临安澜的身躯旁。

    “你！”

    安澜吃惊，慌忙中架起不朽盾，试图做出抵挡。

    六片古界隆隆转动，悍然落下，碾压天地万物。

    “咚！”

    这灭世一击轰下去，天地乾坤倾覆，世间万物皆凋零。

    不朽之盾碎裂，炸成了上百块，飞向各方。

    “什么？”安澜睁大了眼眸，有些不敢相信。

    华云飞不会给他解释什么，他将六道轮回天功演绎到了极致，不仅是天道门户，漆黑的地狱之门也浮现而出。

    天道力量、地狱道力量、人道力量如滚滚洪水倾泻而来，汇集到这一击当中。

    那六片古老的大世界中的一半真正亮了起来，璀璨的光辉，照耀万古诸天。

    这一刻，安澜感觉到了死亡的气息，他心中惊骇，第一次产生了慌乱。

    怎会如此？他也处在古神之王的境地，为何在华云飞面前被碾压至此？

    “不可能！何人能杀我安澜？”

    安澜通体绽放光芒，眉心闪烁着其自身独有的符号，震出绝世之力。

    黑暗之光大作，整片世界都变得漆黑至暗。

    不过马上，安澜爆发的无量神能便被压制了下去。

    六道轮回天功举世无双，宛如一轮灭世磨盘，即使是古神之王的道果也会在磨盘下被磨灭。

    “啊！”

    安澜凄惨的长嚎响起，声传万古，犹如一个万年厉鬼在那里惨叫。

    所有听闻这声音的修士都忍不住打起了寒颤，这自负无比的黑暗巨头安澜到底遭遇了什么，叫的未免太过凄惨。

    六道磨盘之下，安澜瞪大了眼睛惊恐的望着它无情落下，磨灭他这一世身。

    “不！”

    他不甘的大吼着，奋力还击，但是没有用，抵挡不住。

    华云飞用尽了全力，他处在九天十地中的真身在发光，苦海内大浪滔天，三生命泉朝着地府秘境渡去无量秘力，浩荡而神秘。

    人道世界中这具身躯直接燃烧了起来，那一滴仙王精血与轮回印，在释放不朽的力量，绽放出最绚烂的光辉。

    所有的一切都尽数融入到这一击中来，要彻底磨灭敌手。

    “轮回去吧，见你一次杀你一次，终有一天要磨灭你真灵，让你永远消失在世间。”华云飞发丝晶莹璀璨，宛如一尊无量天帝，打穿古今未来。

    “我是无敌的安澜，我不可能败，我是不灭的，万古不死，永恒长存，举世无人可杀我。”安澜寒声道，其声音如同地狱中的恶鬼，让人心底里发寒。

    他开始燃烧古神之王精血，燃烧神魂，要将天地都掀翻过来。

    可是无论他如何反抗，都显得苍白无力。

    华云飞的绝命一击，蕴含了太多恐怖的力量，将所有的黑暗符号都瓦解、毁灭。

    安澜瞪大了眼睛，眼睁睁的看着自己在六道转轮中一寸寸消失。

    这一刻，他似是突然醒悟了，忆起了前世今生，知晓了一切。

    那熟悉的六道轮回法则，不正是仙古纪元九天十地的领袖六道轮回仙王吗？

    “哈哈哈哈，原来是你，一个曾经惨死在我矛下的亡魂。”

    安澜大笑，眸子重新变得冷酷起来，哪怕他的古神之王道果正在被碾碎，被瓦解，他也没有在意。

    华云飞眼神幽幽，无穷符号在其中翻涌。

    “终于想起来了吗？你这个刽子手。”

    “呵呵，没想到你竟然还留有后手，找到了这来，靠着轮回印和仙王精血借来了前世战力。

    不过，你以为这样就能真正磨灭我安澜了吗？

    沐浴时光长河水，纵横六道轮回中，铸就我无敌之身，任沧海桑田，岁月变迁，唯我安澜永恒。”

    安澜只剩下半截身子了，但是仍然在笑，很诡异，让人心有余悸。

    华云飞冷冷的看着张狂无比的安澜，将六道轮回天功催动到了极致，加快了磨灭安澜的进程。

    “我说了，见你一次杀你一次，终有一天会把你彻底除名。”

    不等安澜再说什么，华云飞手掌猛的压落下去，六道磨盘爆发，将一切都化成了虚无。

    一代黑暗古神之王，俯瞰纪元沉浮，高坐在九天之上，是黑暗世界的绝对主宰，而今竟覆灭于此。

    这一战，注定要引发滔天大波澜。

    华云飞浑身燃烧着腾腾光焰，像是不属于这个时代的人，他的力量在衰退，但此刻还没有跌落下古神之王的境界。

    接着，华云飞又将被黑暗侵蚀的巨神族始祖摩罗封印了起来，留待日后唤醒，至于安澜的那头拉车魔牛，直接被华云飞化成了虚无。

    随后他一步跨出，来到洞穿两界的黑暗大洞前，挥手打出无上伟力，通过那黑洞冲向另一黑暗界面。

    隐约间，华云飞听到了几声惨叫。

    黑暗大洞开始颤抖，不能继续维持，即将闭合。

    华云飞挥手布下绝世轮回之阵，以界面规则为力量之源，封镇这一片薄弱的虚空。

    而后，他望向后方劫后余生、喜极而泣的芸芸众生，开口说道：“黑暗终将降临，我已经看到了未来动乱的一角，充满了血与火。

    我封印此地，留给这一界生灵不算短暂的时间，能否真正改变命运，还要靠你们自己。

    未来的战乱将波及诸天万域，不可估量，唯有磨练出无敌身，才能纵横人世间。”

    说完，他没有理会那些古神的传音，一步跨出，在岁月长河中踏步，消失不见。

    “道天不见了，推演不到他。”炽阳古神遗憾的说道。

    “他是怕力量逝去之后，我们这些老家伙会为觊觎他的秘密吗？”通天古神苦笑一声。

    “道天是对的，我们三个同属人族，自然不会做那等事，而别的异族古神就不好说了。

    在灭界之危面前，大家能同仇敌忾，站在一起拼命。

    灭界之危过去，没了危机与统一战线，谁又能说的清会如何？”人族三大守护神之一的光明古神望着华云飞消失的地方，叹息着出声。

    （读者姥爷们，求订阅，追订不太好，不想费力搞防盗了，来起点支持一下吧！）

    <!--over-->

