    如果一个人自出生时便可以选择一生平安顺遂，无忧无虑，那没有人愿意跌落在万丈深渊中挣扎，吗深陷于肮脏泥潭中打滚，于黑暗中求生。

    他曾经是锦府的庶子。

    未曾入家谱，不曾被赐名。

    通常来讲没什么庶子会像他幼年时的地步，被侮辱、被虐待、被践踏、在偌大丞相府中轻贱到甚至比不上一根草。

    包括锦尧现在看似风光霁月，芝兰玉树，可在那一身白衣之下却藏着无数伤痕。

    没有人会想知道他究竟是怎么活下来的，也许在那样的环境下他也应该烂透了，开到荼蘼的花，有什么资格渴望救赎。

    可他偏偏贪恋他的光，不择手段抓住也好，倾尽一切留下也罢。

    染白回来的时候，最先迎来的便是少年的拥抱。

    “殿下。”雪衣少年斯文淡雅的拥住她，软乎乎像是讨好般的轻咬了咬女孩下颌，动作**黏人的很，“我想你了。”

    一回来自己家养的小公子就这么黏，染白笑了一下。

    公主坐在庭院中的石凳上，漫不经心的把玩着少年的长指，指尖下的骨节冷硬分明，碰起来的时候很是舒服。

    “你不是喜欢古琴吗，本殿今天在拍卖行上看到，正好送你。”

    锦尧任由着公主把玩着自己的手，很听话的点了点头，在静了少顷的气氛中，清雅低声：“殿下，我会去军营。”

    很突兀的一句话，甚至是毫无预兆。

    引得公主的动作一顿，抬眸瞥了他一眼，那样的目光很淡，看不出什么神情。

    “为什么。”染白语气问的平平淡淡。

    参军？

    锦尧以前从来没跟她提过。

    “如果是这样，殿下会有用到锦尧的不是吗。”少年弯了弯眸：“军营中有我恰好认识的将领，不需要劳烦殿下。”

    公主静了两秒：“你不必如此。”

    “可锦尧想为殿下做一切殿下需要的事情。”少年笑意清浅雅致，那双眼睛比常人漆黑三分，原是透着锋利的锐，可是在公主面前却收敛的干净，只显得格外乖巧。

    染白看着他，目光很深，一贯窥不见情绪，并没有说话。

    “殿下是清冷天上月，熠熠生辉星。”锦尧眸中一泓月色清浅，倒映着公主的模样，似是碎成了无数温柔的影子，压抑着最深处黑暗而病态的痴迷，偏执到扭曲的戾，不让染白看到丝毫，“殿下是神明。”

    永远刻在心上三寸的神邸，永恒不灭。

    “公子，有没有人告诉过你。”染白轻轻笑了一声，不蕴含什么温度，那样的语气平静，是高高在上的矜贵和掌控一切的风轻云淡：“当你把一个人当作全部的时候，是走向毁灭的开始。”

    “那便彻底毁灭吧。”他说：“是我心甘情愿。”涅槃重生是想要的伊始。

    公主白皙冰冷的指尖轻扣桌面，发出不轻不重的声响，模样冷静，深不可测，“你给本殿一个同意你入军营的理由。”

    他一字一顿，病态的虔诚：“锦尧愿成为殿下手中最锋利的刀，为殿下所向披靡。”

    “这是我的理由。”少年轻笑，纤软薄唇落在女孩耳侧一个轻吻，似一片梨花轻落：“殿下觉得，够吗。”

    染白指尖微用了许些力道，扣住他手腕，直接送上沉默也冷戾的吻，在血腥味弥漫的深吻间，公主只说了一个字，是一个答复。

    “够。”

    …

    信上是关于京城皇权纷争的动向。

    锦尧数年来处心积虑的活着，从不是白活。

    他曾救过一名军将，是为他自己准备的另一条路。

    锦尧曾经认为，退路从来不会只有一条。

    可从病态而偏执的爱上公主的那一刻起，

    他知道，

    不会再有任何退路可言，

    他亲手将自己推上了一条绝路。

    他知道她的野心和抱负，她想要，那他给。

    ——他愿成为她手中最锋利的刀，为她所向披靡。

    皇宫。

    女孩子纤秀白皙的双手交叠在一起，支着弧线漂亮的下颌，长睫半遮住清软眸光，几次瞥向那一盏始终安然摆放的琉璃灯，微微鼓了鼓脸颊，指尖安静点着香囊。

    “这灯有那么好看？”清冽磁性的少年音由远及近的落下，挟裹着几分似是而非的笑意。

    宁梏之下巴点了点琉璃灯的方向，啧了一声，也没看出来什么神奇之处，也不知道他家宁予安到底喜欢这一盏灯什么，那么宝贝。

    宁予安避重就轻，没有回答刚刚的问题，她眨巴下细密眼睫，“最近上朝还是那件事？”

    宁梏之垂眸扯了下领口，慵懒懒靠在旁侧的软榻上，嗯了一声，回想着朝上的一幕，眯了下眼眸，“已经定了，短时间内没什么事。”

    宁予安有注意到短时间那三个字。

    大抵以后有的折腾。

    …

    五月初五。

    端午节。

    吃粽子赛龙舟成了这个节日中最热闹的事情。

    宁予安一早便拉着侍女罗澜兴致勃勃的从皇宫中出去，在熙熙攘攘，热闹非凡的长安城内乱逛。

    属于盛世的繁华绚烂在这个京都中一览无余。

    “公主，前面是望月湖，有关于赛龙舟的比赛。”侍女小声说。

    女孩子眨巴下眼睛，兴致很高：“看看去。”

    宁予安来到望月湖畔，可以看得到周围装饰的繁荣热闹的一幕幕，锣鼓冲天。

    赛龙舟的比赛还没有开始，不过负责举办赛龙舟的人率先说明赢了是有礼品相送的。

    是一个很好看的小物件。

    宁予安盯了盯，没移开目光。

    望月湖旁是一家酒楼，因为今日是端午的缘故，生意格外火爆，包厢已经没有多余的了，这还是提前预定的结果。

    修长高挑的青年懒懒斜靠在窗旁，矜贵又禁欲的很，不经意间的垂眸，刚好可以看得到望月湖畔旁站着的那纤秀漂亮的身影，软萌得不行。

    凤箫指尖微微一顿。

    小姑娘侧对着他，刚好可以看得到白皙侧颜，线条优美分明，目光盯在那赛龙舟的奖品上，看样子很喜欢。

    他轻轻笑了一声，从喉咙深处发出的音色又苏又磁。

    “夜拂。”凤箫眸色深了些，那双狭长的丹凤眼漾开细碎的微光笑意，仿佛沉溺在星河之中，口吻淡漠的吩咐：“你带夜临他们去参加赛龙舟的比赛。”

