    “嘭！”

    染坊里面，再次传出了一声巨大的爆炸声，并伴随着一道熊熊熊熊火光。连续两次巨大的声响，也终于让街上打斗的降雪和那个八境上高手停了下来。

    这个八境上高手也不笨，他自己那些手下有几斤几两，他十分的清楚。而刚刚那两声巨响，以及那可怕的火光，肯定不是他那些手下弄出来的。

    所以，这个八境上高手立刻暗道一声不妙：“糟糕，难道是中了埋伏？”

    他反应过来，直接撇下降雪不管，提枪冲进了旁边的染坊里面，朝着刚才爆炸的地点找去。

    那炸弹爆炸的时候，烧着了一些布料，此刻爆炸点那里还在冒着火光。所以这个八境上高手，很快就找到了这里。

    只是他眼睛一扫，借着火光的照映，立刻就看到他那些冲进染坊里面，前来追杀楚墨的手下，全都倒在了地上，并且一个个死状凄惨无比。

    “弟兄们，这到底是怎么回事？”

    这个八境上高手对着满地的尸体怒吼道。

    然后他环顾四周，想要寻找楚墨的身影，虽然他的这些手下都死了，但若是能够成功杀了楚墨，他们也算是死得其所，替皇叔赵宁报了仇。

    可找了一圈下来，他并没有发现楚墨的身影。

    “难道贼人楚墨并没有死？”

    正当他疑惑的时候，楚墨突然从阴暗的角落里走了出来，对着这个八境上高手微微一笑，问道：“请问，你是在找孤吗？”

    “好个贼人，给我拿命来！”

    只见这个八境上高手，二话不说，直接举着长枪朝楚墨刺了过来。以楚墨现在的武功，是根本抵挡不住八境上高手这一击的。

    但他却定定站在那里，一动也不动，让这个八境上高手不由得心生疑惑，担心楚墨是有什么诡计在等着他，当下出手便犹豫了一下。

    然而下一刻，楚墨忽然举起了一只火铳，将枪口对准了迎面冲过来的八境上高手。

    这八境上高手，哪里认识火铳是什么东西？

    以为那只是楚墨手中的短兵，毫不退缩的冲了过来。

    楚墨露出一抹冷笑，手中的火铳突然爆出一声巨响，一颗钢珠从火铳里面射了出去，噗哧一声，直接射入了这个八境上高手的胸口。

    这一下子，突然受到如此巨大的冲击力，即便这个八境上高手的武功很高，但还是被楚墨一枪击倒了在了地上。

    看到这个八境上高手倒在地上，迟迟没有站起来，虽然还有呼吸，但看起来已经受了很重的伤，已经到了奄奄一息的地步。

    楚墨开始放下了警惕，慢慢走到了他的身边，看着这个八境上高手的胸口上，已经被钢珠打出了一个茶碗那么大的血窟窿，鲜血还在不停的往外冒。

    这个八境上高手的嘴里，也在不停的吐着鲜血，但眼神却直勾勾的瞪着楚墨，恨不得马上将他扒皮拆骨。

    “说，到底是谁派你们来刺杀孤的？”楚墨问道。

    “你去问阎王吧！”

    躺在地上的八境上高手，突然从地上暴起，朝着楚墨一掌拍了过来。他们两个人之间的距离实在太近，楚墨根本足够的时间逃窜。

    而八境上高手拼死一搏的一掌，足以轻易杀死任何一个六境武者，更别说楚墨的武功只达到了五境而已。

    正当他以为楚墨必死无疑的时候，一条银鞭迅速从他身后袭来，一下子就缠住了他的脖子，令这个八境上高手，无法再接近楚墨半步。

    紧接着，站在他身后的降雪，用力一甩手中的银鞭，直接将这个八境上高手给甩了出去，重重的摔在了旁边用来晾晒染布的竹架上。

    等楚墨和降雪赶过去，那个八境上高手已经被几支竹子穿过了胸口，再加上刚才又被火铳射出的钢珠击中，此时已经一命呜呼了。

    “殿下，刚才这里面到底发生了何事？为何一下子传出巨响，一下子又冒出一阵火光？”降雪看着楚墨问道。

    楚墨刚想跟她解释一下，但却又听到外面传来了动静，担心是这些刺客的同党，他只好马上带着降雪，从染坊这里冲了出去。

    到了外面，他才发现赶来这里的，原来是京都城里的守卫。

    估计是他刚才引爆了炸弹，造成了太大的动静，这才把这些守卫给引了过来。

    那个领头的守卫统领，一看到楚墨，就立刻认出了他，连忙走上前来行礼道：“拜见太子殿下，微臣救驾来迟，还请太子殿下恕罪！”

    这个统领倒也是十分的聪明，只从旁边被劈得四分五裂的马车，以及街上有打斗过的痕迹，他就立刻判断出，楚墨是遭到了刺杀。

    楚墨也懒得跟他客套，直接向这个统领吩咐道：“孤今夜遭到刺客的刺杀，现刺客的尸体都在这间染坊里面，你们速去善后，并且要给孤查明这些刺客的身份，孤要知道，这些刺客到底是谁派来的。”

    “是。”

    这个统领应了一声，然后又连忙对旁边五六个卫兵命令道：“你们几个，马上护送太子殿下和降雪姑娘回府，记住，要是太子殿下掉了半根汗毛，你们就自己提头来见吧！”

    降雪刚想说，以她的武功完全不需要这些五六境守卫的护送，但她还没有开口，就被楚墨给拦了下来。

    因为她刚才跟那个八境上高手斗了许久，双方其实都受了一些伤，楚墨担心他们回去的路上，要是再遇到刺杀，到时候降雪两个帮手都没有。

    在这几个守卫护送着楚墨和降雪离开这里后，刚才那个守卫统领，才马上吩咐余下的守卫，开始清理现场，以及染坊里面的那些刺客尸体。

    可是，刚进入染坊没多久，这些守卫就忍不住惊呼了起来。

    就连一向沉稳的守卫统领，此时看着染坊里那些被炸弹炸得血肉模糊，满脸焦黑的惨状，他也忍不住倒吸了一口凉气。

    “看这伤势，似乎是被雷给劈死的。”守卫统领小声的说道。

    旁边的人立刻应和了起来。

    “我想起来了，刚才就是从这里传出的两声巨响，听起来确实像是雷声。”

    “这好端端的，突然从天而降两道天雷，还不偏不倚的击中了这些刺杀太子殿下的刺客。”

    “难道真的如此前传闻的那样？咱们这位太子殿下，真的是圣人转世，就连苍天都庇佑着他？”

