    “哥，你干什么？”

    坐回到后排没注意到苏小凡踩急刹车的苏小小，一头撞在了前面的座椅靠背上。

    “刚哥，小小，你们等我一下。”

    苏小凡将车子熄了火，开门下车往刚才停车的地方跑去。

    “他在干什么？”

    郑大刚和苏小小面面相觑，都不知道苏小凡想做什么。

    “好像在找什么东西。”

    郑大刚从车窗伸出了脑袋，看到苏小凡在刚才停车的地方拿着手机在找寻着什么。

    “找到了！”

    开着手机电筒的苏小凡，脸上忽然露出了兴奋的神色，一把将地面上一颗很不起眼的黑色小石头拿在了手上。

    “还真是有点阴冷，不过怎么一下就没了。”

    刚拿起那小石头的时候，苏小凡只感觉手心传来一丝刺痛，就像是乍然将一块冰放在了手上一样，但随之胸前似乎热了一下，手上的凉意顿时消散不见了。

    “法器还真有用？”

    苏小凡察觉到了胸口处的变化，心中若有所思，手上那石头散发出来的阴冷，应该是被龙形玉佩给压制住了。

    看了看吴氏兄弟离开的地方，苏小凡转身往车子跑去，脸上带着一丝压抑不住的兴奋。

    【修复值：3点！】

    【低阶阴煞石，可吸收，是否吸收？】

    将注意力集中在手上的小石头处，在苏小凡的脑海中，顿时出现了两行信息。

    让苏小凡激动的是，这不知道为何物的低阶阴煞石，脑海中的修复值竟然给出了可吸收的信息。

    这个信息，让一直以来都不知道该如何增加修复值的苏小凡，心头一下子变得敞亮了，看来除了苏家村村口的那汉王鼎之外，还有东西是可以被修复系统吸收的。

    不过苏小凡没着急吸收，他等会还要开车，谁知道吸收阴煞石时会不会发生什么变化。

    “这个叫阴煞石的东西应该是从墓里得来的，不知道在古玩市场能不能收到？”

    苏小凡在心里琢磨着，从刚才吴氏兄弟的对话中，他早就听出这阴石的来路了。

    其实在苏小小告知苏小凡那些雾气似乎凝聚到吴川鹏身上之后，苏小凡就觉得他身上应该有什么物件。

    所以在下车的时候，苏小凡故意引导了下那俩兄弟，在吴川鹏拿出小石头后，苏小凡脑海中一下子就冒出了有关于阴石的信息。

    好不容易才压制住当时就从地上捡取阴煞石的冲动，在看到哥俩走远后，苏小凡第一时间就跑了回来，生怕这阴煞石找不到了。

    “哥，你去捡什么去了？”

    等到苏小凡回到车上，苏小小好奇的看向了哥哥。

    “嘿嘿，捡了个好东西。”

    苏小凡得意的笑了起来，摊开手心，露出了那块黑黝黝的阴煞石。

    车内没开灯，借着镇子上路边路灯的微弱光亮，苏小凡手中的阴煞石，似乎散发出一种黑色的幽光，看上去很是诡异，让人心头不自觉的就产生一种不安的感觉。

    而且就在苏小凡拿出阴煞石后，几人都能很明显的感觉到，车内的温度似乎都骤然降低了许多。

    “这就是那人从墓里面带出来的？你捡它干什么？”

    之前苏小凡和吴氏兄弟的对话，苏小小与郑大刚在车里都听到了，知道这个东西应该很邪性，加上又是墓室里的玩意儿，天然就会让人排斥。

    “咱们见到的那雾气，应该就是这东西产生的。”苏小凡开口解释道。

    “那也不是好东西啊，哥，你快扔了。”苏小小倒不是害怕，就是知道这东西是出土的，心里有点膈应。

    “是啊，兄弟，这墓室里带出来的物件，有些很邪性的，还是扔了吧。”

    郑大刚也在一旁开口说道，尤其是对这能造成鬼打墙的物件，心里更是很忌惮。

    “没事，咱们车里又是符箓又是法器的，这东西影响不到咱们。”

    苏小凡哈哈一笑，好不容易才碰到个能增加修复值的东西，就是把自个儿给丢了，苏小凡也舍不得将阴煞石扔掉的。

    “说的也是，拿给我看看。”

    郑大刚伸过手去，刚碰到那小石头，就猛地收了回去，

    “卧槽，怎么那么凉，像针刺似的。”

    虽然没有散发出阴气，但阴煞石本身就阴凉无比，不接触还好，身上没有法器的郑大刚这一碰到，顿时就察觉到了不同。

    “刚哥，你拿着铃铛再试试。”

    苏小凡示意妹妹把铃铛交给郑大刚，这阴煞石的名字中带了个煞字，应该就是导致阴冷的原因。

    “咦，不冷了。”左手握着铃铛，右手再接触到那黑色小石头，郑大刚顿时愣了一下，刚才那阴冷的感觉已经没有了。

    “这铃铛还真是件法器啊？”

    郑大刚将注意力放在了手上的铃铛上，之前他还觉得苏小凡那一百二十万花的不值，但现在郑大刚已经不怀疑铃铛的作用了。

    “我试试。”苏小小看的好玩，一伸手就把那阴煞石抢了过去。

    “不疼啊，就是有点冷。”

    和郑大刚刚才的反应不同，苏小小上手之后，倒是没感觉到刺痛，只是手心凉的厉害。

    “嗯？妹妹戴的那个玉佛，难道也是个法器？”

    苏小凡心中一动，想到了自己让给苏小小的玉佛，只不过妹妹将其戴在脖子里面，他看不到也接触不到，所以无法判断。

    “老爸从哪找来的这些东西。”

    苏小凡心里也有些不解，难道国内法器那么少，都是当年没洋鬼子给抢走了，反而在国外碰到的几率比较大？

    “这东西还是有点邪性。”

    看着苏小小在把玩着那块石头，郑大刚摇了摇头，说道：“小凡，你留着这玩意干嘛，我可听老人说过，有些阴气重的物件，会给家里招引祸端的。”

    在古玩市场混，什么国际局势国家大事可能了解的不多，但奇闻怪谈那肯定是少不了的。

    别说郑大刚了，就是苏小凡都经常会听到谁谁谁收了个墓里起出来的物件，然后一家人倒霉之类的事情。

    “没事，刚哥，我家里有镇宅法器护着，等我拿回去研究研究，然后就给扔掉。”

    苏小凡嘿嘿一笑，找出了个理由，扔是不可能扔的，但他也没准备留着，等回到家就把这阴煞石给吸收掉。

    其实身上有龙形玉佩护身，家里也有铃铛法器，如果不是这阴煞石可以被吸收，苏小凡都打算将其留在家里当空调用了。

    “嗯，最好早点扔掉，这肯定不是好东西。”

    郑大刚开口说道：“我明儿给敬叔打个电话，他人面广，应该知道这是什么物件。”

    “看来自己要提前给‘扔掉“才行啊。”

    听到郑大刚的话，苏小凡有些挠头，他也不知道吸收完之后这阴煞石会变成什么样，万一敬叔感兴趣，自己拿不出来了怎么办？

    不过苏小凡也没阻拦郑大刚给敬叔打电话，他也想知道这阴煞石究竟是个什么来历，从什么地方能够得到。

    一个多小时候，车子来到苏小凡家住的那个小区。

    郑大刚今儿也算受了点惊吓，送苏小凡兄妹俩到了小区门口就开车回去了。

    “小小，这玩意可能不干净，我也别往家拿了，还是扔了吧。”

    和妹妹走到小区人工湖的时候，苏小凡将刚才下车时捡到的一块石头，冲着人工湖扔了出去，只见湖面泛起一层水花，那石头就消失不见了。

    对于哥哥将石头给扔掉，苏小小倒是挺赞同的，她虽然不怎么受这东西影响，但出于女孩子的心理，对墓里出土的东西还是没什么好感。

    折腾了一整天，苏小凡和妹妹都累的厉害，回到家进了各自的房间。

    听到苏小小在房间和同学视频的声音，苏小凡先去洗了个澡，然后从衣服口袋里掏出了那块阴煞石。

    “一般人还真不能留着这东西，时间长了肯定会生病的。”就进了房间洗澡这么一会，苏小凡都感觉屋子里的温度好像就降低了不少。

    虽然不知道阴煞石到底是什么，但这东西的名字上带了个煞字，就是从字面上理解都不是好东西。

    【修复值；3点！】

    【低阶阴煞石，可吸收，是否吸收？】

    看着那可怜的三点修复值，苏小凡咬了咬牙，在心中确认道：吸收！

    “嗯？这东西好像有点变化。”

    确认之后，苏小凡紧紧盯着着手中的阴煞石。

    从表面上看，阴煞石似乎没有什么变化，但一直紧盯着阴煞石的苏小凡发现，原本这黑的发亮的石头，表面的那层亮光不见了。

    “怎么化成飞灰了？”

    过了大概四五秒的样子，黑色的阴煞石体表的颜色竟然变成了灰色，苏小凡有些好奇的用手摸了摸，那灰色的小石头竟然变成了粉末。

    “幸好刚才当着妹妹的面给‘扔’了！”

    苏小凡心中暗自庆幸，回头谁要是让他再拿出这玩意来，苏小凡可没本事将这些粉末再变成阴煞石。

    找了个小袋子，苏小凡将手心的粉末给装了进去，然后就迫不及待的将注意力集中在了脑海之中。

    【吸收低阶阴煞石，剩余修复值：13点！】

    “涨了十点修复值？”

    看到脑海中的信息，苏小凡高兴之余也有点发愁。

    高兴的是他终于找到增长修复值的办法了，但发愁的是，这阴煞石明显不是随处可见的大路货，以后还不知道怎么才能找到呢。

    而且一块阴煞石，只增长了10点修复值，这也略低于苏小凡的预期，他最少得再找到四块低阶阴煞石，才能修复胸口的玉佩法器。

    在今儿遇到这阴煞石之后，苏小凡也知道了法器的作用，真的是能避凶挡煞。

    如果修复值足够，苏小凡绝对会把老爸给的中阶残缺法器先修复了的，毕竟他这几年不是被车祸就是遭遇电击，一直都不是太顺当。

