    

    第158章灵梦出手，劫灰现世

    看所有人都对自己拔剑相向，灵梦却继承了周成那种桀骜不驯，在这时不屑的冷笑着：“就凭你们这群杂鱼也想跟我动手？你们怕是嫌自己命长吧？”

    徐清莹也在这时低声命令道：“你们所有人都给我住手！你们这群蠢货，难道没看出来么，如果她想动手，路小荷刚才就已经死了！”

    “清莹姐姐说的对，如果我要是想杀，你们在刚才对我刀剑相向时就已经死了。”

    灵梦说着淡然一笑，满脸的天真无邪让人觉得仿佛她压根就没把眼前这群人放在眼里。

    更是随时可以将她们抹杀。

    “不瞒你们说，主人刚才告诉我，你们这群杂鱼死在我手上可能还会痛快一点，否则的话被隐藏在这里的那些劫灰杀死，才会让你们死相更惨。”

    “劫灰？那是什么？”

    “你少在那里虚张声势，别以为我看不出来你是在故意吓唬我们！”

    路小荷从地上爬起来，并且对其他姐妹说：“姐妹们，咱们没必要和一个只会说胡话的疯子计较，看在圣女大人的面子上，咱们饶她一命！”

    看她们完全是一副没把灵梦放在眼里的样子，凌霄都有些生气：“主人，你就这么看着她们诋毁灵梦？”

    “与我何干？再说，天马上就要黑了，她们马上就会发现，自己是多么愚蠢，等到那时候，该死的人一个也活不成。”

    看到周成那种完全不慌不忙的样子，镜中妖都有些害怕：“主人，你的意思难道是晚上的时候会出现什么可怕的东西？”

    “岂止是可怕？对于她们来说，简直是灭顶之灾。”

    随着日落西山，夕阳的最后一抹余晖也被山峦吞噬。

    整片大地陷入一片冷寂。

    原本就被雾气缭绕的涂山圣境，在这一刻变得更加清冷而显得有些过于寂寥了。

    围坐在篝火旁，看着其他就地入眠的众女，徐清莹有些郁闷的扒拉着篝火。

    “走了一天，除了一只突然消失的幽魂，就什么都没找到线索也断了。真不知道这样下去，我们什么时候才能弄懂这涂山圣境之中的玄机。”

    看到她愁眉苦脸，镜中妖还在这时安慰着：“清莹你不用难过，主人说了，今晚我们就会发现重大线索。这玄机，就在这悬空道观里。”

    “哦？”

    徐清莹听到这，一下来了精神。

    她本想看看到底会出现怎样的端倪。

    可是因为白天奔波一天，过于劳累，她的眼皮打架，很快就睡了过去。

    “圣女大人，圣女大人快醒醒！”

    就在她熟睡之际，忽然听见耳畔传来呼唤。

    睁开眼时，刚好看到了王雪那张惊恐万状的脸：“发生什么事了？”

    她预感到不对劲，顿时睡意全无。

    这时王雪才告诉她，就在刚才，路小荷本想起来去和灵梦单挑，结果没想到她刚一起身，就被一团黑气包裹。

    “紧接着就变成了现在那副样子……”

    顺着王雪手指的方向看去，徐清莹分明看到正在地面上躺着的那具干瘪的尸体。

    而在它的旁边，那团黑色雾气还在不断吸食着她旁边熟睡着的人的精气。

    徐清莹也在这时问：“小断，那是什么？”

    “劫灰。”

    周成说着闭目凝神：“那东西会吸食所沾染的生灵的灵气和生命力，让她们瞬间油尽灯枯而亡。”

    那我们该怎么对付它？

    可徐清莹话音未落，那团黑色虚无的雾气竟然已经朝着徐清莹冲了过来。

    看样子是因为她刚才与周成对话，泄露了灵气，这才引起了这团黑雾的注意。

    可是让徐清莹吃惊的是，这家伙并没有直接对自己下手。

    反而是凝聚成了一位身穿道袍，头顶插着一支簪子的老者形象。

    他还在这时眯起眼睛看着徐清莹，并捋着胡子：“想不到竟然有人可以被业火红莲看中，成为它的主人。”

    “什么业火红莲，你在说什么？”

    徐清莹正欲抬剑抵挡，那王雪已经在这时挥剑朝着老者劈砍过去。

    可诡异的一幕也在这时出现了。

    只见那老人只是甩动衣袖，一道灰色雾气就将王雪包裹。

    在她的惨叫声里，所有人都被惊醒。

    当看到这位老道，不少人都在这时惊呼：“这家伙到底是什么？”

    “王雪和路小荷怎么变成这副样子了！”

    “姐妹们，一起上！为姐妹们报仇！”

    可看到她们前赴后继，徐清莹却阻止道：“你们快住手！”

    只可惜，因为恐惧，这些人都已经失去了理智。

    根本没人听她说话。

    而接下来出现的一幕，也让徐清莹一度怀疑是世界末日到来了。

    只见所有冲上前的那些人，在下一秒都变成了一具具黑黢黢的尸体。

    一百多号人在瞬间锐减到一半。

    徐清莹看着眼前的一幕感到不可置信。

    也才终于明白了周成的话。

    难道他说这些人都会以极其难看的方式死去。

    原来是因为这劫灰。

    “小断，劫灰到底是什么？”

    “那是我在和白眉在天神阙推演后看到的东西，它们本是虚无，没有实体，只会幻化成为他们吞噬过的修行者的模样，如果我刚才没看错，刚才那劫灰幻化出的模样，是一位人仙境界的仙家。”

    徐清莹听了心底一沉：“你的意思是，这家伙连仙都能吞噬？”

    “这没什么奇怪的，依我看，劫灰的真正本质，就是由灵力耗尽却依旧有执念或者是怨念，想要吞噬其他灵体的腐朽存在所化。”

    周成也说出了自己的推测：“不仅如此，它们已经没办法再为吸收的灵力提供载体，只能将其消耗殆尽，就像是一支永远在绪灯油的蜡烛，就算绪上再多灵力，他们也无法将其储存。”

    周成说着还提醒徐清莹：“唯一值得庆幸的是，眼前这劫灰已经快要油尽灯枯，再加上有我存在，你的性命暂时没有危险。”

    “可是我们也没法对付她不是么？而且你的话也意味着，有比眼前这家伙更加可怕，甚至连渡劫境界强者都能吞噬的劫灰存在？”

