    随口说了一句打狼去，陆天龙人已经到了别墅门口。

    现在已经差不多是晚上九点。

    市区里面还灯火通明，这边却是相当幽静。

    秋风扫在人身上，说不出的惬意。

    陆天龙就沿着别墅门前的小路，双手插在口袋，缓缓前行。

    走出去约莫十几米，他突然停下。

    嘴角噙起一抹冷笑，淡淡开口。

    “滚出来吧。”

    原本没有任何异常的四周，突然传出一声怪笑。

    随后一股阴风吹过，三道身影出现在面前。

    三个来自小岛国的男人，都是一身黑色夜行衣，左边胸口上绣着的樱花格外显眼。

    陆天龙微微扬眉。

    中间那家伙，胸口上赫然是一朵五叶樱花。

    旁边两个应该是他的手下，都绣着四叶樱花。

    “陆天龙，没想到你鼻子还挺灵的，竟然知道我们的到来。”

    中央那尖嘴猴腮的家伙向前一步，一脸阴笑道。

    “我鼻子是挺灵的，就你们身上那股骚味，隔着二里地也能闻到。”

    陆天龙不冷不淡回答道。

    那家伙大怒，“你他妈的是不是活腻歪了？你可知道我是谁？”

    “你是谁，跟我有半毛钱的关系吗？”陆天龙笑笑，似乎根本没把他们放在眼里。

    “混蛋！我是山本家族长老级五叶樱花武士山本浩三！”

    那尖嘴猴腮的家伙咬牙，一双小眼睛散发着浓浓杀机。

    “陆天龙，你激怒了我们。”

    “伤我们手下，侮辱山本惠子，我们是来找你算账的！”

    “就凭你们三个废物？”陆天龙嘴角上调，冷笑道。

    “我们三个？不不不，说出来能吓死你！”

    山本浩三一脸阴森摆摆手。

    “这次山本家族大怒，由太上长老级别六叶樱花武士山本正雄先生带领。”

    “外加三名长老级别五叶樱花武士，堂主级别四叶樱花武士和精英级别三叶樱花武士数十人！”

    “怎么样，你怕了吗？”

    他的声音里面满是得意和张狂。

    也的确有得意和张狂的资本。

    就这阵容，的确堪称恐怖。

    尤其是太上长老级别的六叶樱花武士，就算是在整个山本家族，那也算是绝顶的高手。

    山本浩三本来想见陆天龙一脸惊恐的模样。

    结果让他很失望。

    陆天龙只是微微一笑，满不在乎道：“哦，让他们也滚出来吧。”

    “陆天龙！”

    山本浩三感觉自己受到了侮辱，怒道：“难道你觉得你还能有活命的机会？”

    “试试看。”陆天龙耸耸肩。

    “很好！”

    山本浩三表情狰狞。

    “原本按照我的想法，是要直接宰了你们这群混蛋。”

    “不过山本正雄先生不想以大欺小。”

    “所以今天我过来，就是要告诉你。”

    “如果识趣，马上放了山本惠子，然后跟我们回山本家族领罪！”

    他终于说出了来意，原来是给陆天龙送信的。

    陆天龙歪着脑袋，用怪异眼神看着他。

    “你是傻逼吗？”

    “我……”

    山本浩三一下语塞。

    尼玛没想到陆天龙怎么会突然问了一句这个。

    你才傻逼，你全家都傻逼。

    “陆天龙，别怪我没给你机会，你最好答应我们的条件，否则的话……”

    “哼哼，明天晚上，这里将会血流成……呃！”

    山本浩三的话没有说下去。

    因为他突然看到，面前的陆天龙人影一晃。

    突然消失在了原地。

    山本浩三心中暗道一声不好，猛然回头。

    却已经晚了。

    陆天龙就那么诡异的出现在了他们三人的身后。

    不等他们反应过来，已迅猛出击，砰砰两拳，正中两个手下的后心。

    哇！

    俩手下顿时直挺挺的趴着摔了出去，滚出去好几米，哇哇吐出几口鲜血。

    根本都爬不起来了。

    “怎么可能！”

    山本浩三瞬间瞪大了眼睛，难以置信的看着这一切。

    他带来的，可是两个堂主级别的四叶樱花武士！

    实力绝对没的说。

    可在这陆天龙面前，竟然毫无还手之力？

    不可能！

    不可能！

    一定是出了幻觉！

    山本浩三在心中大喊。

    可没等他做出反应，陆天龙再次动了，猛然前冲，直接朝他扑来。

    “陆天龙，你找死！”

    山本浩三大怒，对方如此挑衅，简直没把他这个长老级别的五叶樱花武士放在眼里。

    他身形一晃，突然消失在原地，一股凌厉无比的杀机，同时从陆天龙身后传来。

    陆天龙嘴角冷冷上挑，倏然转身，猛然挥手。

    “咔吧！”

    就这轻描淡写一些，时间却突然定格。

    山本浩三难以置信的低头，看着那只掐住自己脖子的大手。

    直接彻底傻掉。

    就一个回合，竟然被对手控制？

    “想要杀你，跟踩死一只蚂蚁没什么区别。”

    陆天龙冷笑，手上微微用力，山本浩三能够清晰感觉到自己脖子里发出一阵咔咔声响。

    他满脸通红，身子所以力量仿佛被一下抽空。

    他确信，只要陆天龙的力量再稍微加大那么一丁点，他的脑袋肯定就会被直接拧下！

    现在他已经完全没有了任何反抗的能力，只能任人宰割。

    “回去告诉山本正雄，我等他。”

    “可若是敢伤害其他无辜之人，我灭了你们山本家族。”

    “听好，我不是在开玩笑！”

    “滚！”

    陆天龙一挥手，山本浩三的身子直接摔了出去。

    在地上打了好几个滚，狼狈的爬起来。

    “算你狠，我们走！”

    山本浩三心中震惊无比，知道今天不可能再讨到任何的便宜。

    他恶狠狠丢下一句狠话，带着两个手下狼狈逃窜。

    唰唰唰！

    周围人影闪动。

    温天豪等人纷纷出现，快速聚拢上来。

    “老大，阵法效果怎么样？”

    木易一脸兴奋，搓着手问道。

    陆天龙点点头，“不错，不过这阵法的功效如果能够更强一些，那就更好了。”

    别墅周围，包括这条道路，已经被木易施加了阵法。

    到底是什么阵，怎么布置的，陆天龙不清楚。

    反正阵法这玩意儿挺复杂的。

    “这已经是最强了！”

    木易面露难色。

    “一是准备时间太仓促，有些东西一时半会儿凑不齐。”

    “二是山本惠子的那些手下实力太低，对于忍术的理解不深，所以针对性要差一些。”

    这阵法就是专门克制樱花武士的忍术的。

    按照陆天龙推算，这阵法最起码能够压制对方百分之二十的忍术威力。

    不过这也已经堪称恐怖了。

    在对方毫无准备的情况下，绝对能起到意想不到的效果。

    要不然刚才他也不可能如此轻松自如的击败山本浩三。

    “老大你如果能够抓住那个山本正雄，我有信心研究出能压制他们百分之三十的阵法。”

    木易略带兴奋。

    对于他来说，研究出新的阵法，就跟色狼见到漂亮小妞儿一样兴奋。

    “现在就差不多够用了。”

    陆天龙笑了笑，接着道。

    “按照刚才山本浩三的说法，他们很有可能会在明天晚上发动攻击。”

    “不过，我觉得他们会提前。”

    “或许，大战会在今天凌晨开始。”

    “都准备好了吗？”

    陆天龙挺了解这些小岛国的家伙的，卑鄙无耻是他们作风。

    可不是每个人都像山本惠子那么傻。

    “放心吧老大，一切都准备妥当。”

    旁边温天豪等人纷纷点头。

    “恩，六叶樱花武士山本正雄交给我，你们差不多也已经恢复了巅峰状态，对付其他那些人没问题吧？”

    从上次强行解除封印进入虚弱状态，差不多也过去了十天。

    温天豪他们已经恢复的差不多，可能距离最巅峰状态还有点儿差距，不过可以忽略不计。

    “放心吧老大，收拾这些杂碎绝对没问题！”

    众人拍着胸口保证，齐声答道。

    几十里外，一处隐秘的民居内。

    脖子里还带着淤青的山本浩三，正将刚才发生的事儿，朝着面前椅子上坐着的一位老者汇报。

    山本正雄。

    山本家族太上长老级别的六叶樱花武士。

    老头头发胡子已经花白，脸上也布满褶皱。

    可是一双黑眸之中的精光，却让人不敢直视。

    他没有跟山本浩三等人一样穿夜行衣，而是一身灰色的武士服。

    一柄武士刀斜挂身侧，上面散发出一股股令人心悸的寒意。

    “你是说，陆天龙一个回合就击败了你？”

    山本正雄淡淡开口，没有愤怒没有责备，表情依旧平静无比。

    “是的山本正雄先生，那陆天龙的实力，真的远远超出了我们的想象，我们……”

    山本浩三微微弯腰，小心翼翼开口道。

    可不等他说完，对面山本浩三突然动了。

    没见他有任何动作，就听唰的一声响。

    一道凌厉无比寒芒闪过，然后瞬间消失。

    只能依稀看到他腰间佩戴的武士刀似乎隐隐约约动了几下而已。

    “啊？”

    山本浩三突然一愣，紧接着就觉得头皮发凉。

    他下意识伸手一摸，整个人不由自主打了一个激灵。

    一缕头发飘然落地。

    “传令下去，凌晨三点发动突袭！”

    “救出山本惠子，别墅里面的其他人，全部杀死，一个不留！”

    山本正雄淡淡的声音再次响起。

    声音依旧平淡，却带着一股让人后脊梁发凉的冷意。

    “可是……是！”

    山本浩三想起刚才陆天龙说的那句，不要对无辜人动手，否则他会屠尽山本家族。

    可话到嘴边，又使劲儿咽了下去。

    老老实实点头答应。

