    第121章 送帖上门！   

    “林震，你推我干什么，我这可是给你们机会！你别给脸不要！”

    

    “回头，你们就是求我都没用！”

    

    吴忠被赶出来，忍不住骂了起来。

    

    “就是，我老公可是给你们机会！否则，林家这辈子都别想接触到这么高级的宴会！”

    

    林芳也气得不行。

    

    他们可是好心帮忙，谁知道这林震这么不给面子。

    

    一个名额，换一个张氏集团的项目，血赚的好吗！   

    “爸，妈，别说了，我看他们是一点进取心都没有，这辈子都别想跻身成为什么一流家族了，我们走了就是！”

    吴婷婷在旁说道。

    

    林芳冷哼一声，接口道：“就是，这林震当真是目光短浅！”

    

    吴忠也是冷笑，“既然如此，那就别怪我们不帮林家了！以后你们也少跟林家人接触了，我看他们这辈子也就这样了。”

    

    他们一家人在这里冷嘲热讽着。

    

    另一边，一辆挂着官方牌照的车子行驶了过来，直接在林家门前停下。

    

    看到这一幕，吴忠心头一愣，暗道这车子怎么有点眼熟啊？

    

    等车门打开，走下来一个中年人的时候，吴忠整个人都惊呆了，连忙小跑过去，“刘秘书，好久不见啊，您怎么有时间来这边？”

    

    这个中年人，正是东林市一把手的秘书！   

    看到这个刘秘书，吴忠心里很是震惊！   

    毕竟，这等人物，怎么也不可能来到小小的林家啊！   

    莫非只是路过而已？

    

    刘秘书看了眼那吴忠，一脸不解，“你是？”

    

    “我是吴忠啊！之前我们有幸在一场酒会里见过，不过刘秘书贵人事多，不记得我很正常。”

    吴忠说道。

    

    刘秘书确实不记得他，不过不妨碍他问话，“哦，那你跟这林家的人认识吗？

    如果认识的话，麻烦在前面引下路。”

    

    听得这话，吴忠顿时呆住了。

    

    万万没想到，这刘秘书竟然真的是来林家！   

    怎么可能呢？

    

    林家也没到这个层次啊！   

    哪怕是他吴忠，也接触不上人家刘秘书。

    

    只是二流末梢的林家，又怎么跟刘秘书认识的？

    

    “这样可不太妙啊，想不到林家还有这一层关系，不行，回头我得改下价钱，卖一卖林家的人情，没准哪天就能用上。”

    

    吴忠心中暗自计较着，然后笑道：“实不相瞒，刘秘书，我正是林家的女婿！”

    

    “女婿啊？”

    

    听到这话，刘秘书脸上表情显然是热情了一些。

    

    他可是接到了上面的命令，特意来这林家送请帖的。

    

    而且，根据上面传达的消息，好像这个请帖还是修罗战神特意点名要的！   

    这就让人有些耐人寻味了。

    

    毕竟，修罗战神这通天一般的人物，怎么可能跟一个小小的林家牵扯上关系？

    

    知道内情的人都在猜测分析，这个林家是不是跟修罗战神有什么渊源。

    

    这也是刘秘书会亲自过来的根本原因！   

    “那正好，麻烦你带下路吧。”

    刘秘书笑着说道。

    

    “好说，好说！”

    

    吴忠心里犯了难，毕竟刚刚才跟林家发生矛盾，现在进去，也不知道会不会被赶出来。

    

    他一边回应着，一边使眼色给林芳，要她进去叫人。

    

    “刘秘书，您稍等，我这就让内人去叫人出来迎接！”

    

    “迎接就不必了，林家是贵人，我可没这个资格让林家迎接，还是我进去拜访比较好。”

    刘秘书连忙说道。

    

    让跟修罗战神有关系的林家出来迎接，他以后还要不要在这路上走下去了？

    

    什么？

    

    而吴忠却懵了！   

    什么贵人？

    

    林家还能是贵人？

    

    啥情况啊这是！   

    但是不等他反应过来，刘秘书已经当先朝里面走去。

    

    林芳连忙上前陪同着。

    

    “妈，哥，你们快出来，有贵客上门了！”

    

    林芳进入里面大喊起来。

    

    林震一听到这话，顿时大怒，“林芳，你干什么，我不是让你滚吗！还敢进来，信不信我……”   

    他一边怒吼着，一边从里面走出来。

    

    可话说到一半，看到了刘秘书，顿时心里一惊，到嘴边的话硬生生咽了下去。

    

    “林先生是吧？

    你好！”

    

    刘秘书则是当先迎上前去，笑呵呵地打招呼。

    

    见此架势，林震心中一阵彷徨。

    

    一把手身边的秘书，谁人不认识啊？

    

    “刘秘书，您好，您好，快里边请，里边请！”

    

    听到动静，老太太也赶忙出来，很是热情地迎了上去。

    

    “不用了，我此番前来，是有任务在身！”

    

    刘秘书摆了摆手，然后从怀里取出数张烫金边的邀请函来，说道：“这是修罗战神欢迎会的邀请函，到时候还请诸位准时过来参加！”

    

    话音落下，当如惊雷一般，惹得满堂震惊！   

    尤其是吴忠林芳夫妻两人，是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，整个人都如同石化了一般。

    

    怎么回事？

    

    刘秘书，竟然亲自上门送请帖！   

    还是修罗战神欢迎会的请帖！！   

    我了个大槽！   

    林家啥时候关系这么深了？

    

    要知道，他吴家能进入欢迎会，还是沾了东林市张家的光，勉强混了个随从的身份而已。

    

    而林家，竟然是直接被送了邀请函！   

    这其中的含义，可就大了去了！   

    能拿到邀请函的，无一不是天南省的顶级家族、势力！   

    这样的家族、势力，哪一个不是有着数十年的累积？

    

    要么是商业巨鳄，要么是在其他地方有重大建树！   

    非是如此，根本没有资格！   

    而林家，区区一个二流家族，竟然也能拿到邀请函。

    

    还一拿就是三张？

    

    这若是传出去，保证要引起极大震动！   

    老太太和林震等林家人也都彻底呆住，显然是没预料到，竟然还有这样的惊喜。

    

    “刘秘书，这，这真是修罗战神欢迎会的邀请函？”

    

    半晌后，老太太才回过神来，犹自不敢相信的问道。

    

    “当然！老太太，请收下吧！”

    

    刘秘书送上邀请函，老太太却感觉很不真实，根本不敢直接拿下，诚惶诚恐地问道：“刘秘书，我，我林家何德何能，竟然能有参加欢迎会的资格？

    是不是搞错了？”

    

    刘秘书笑着回答：“呵呵，老太太别太妄自菲薄了，您林家可是有贵人的啊！这邀请函，您放心收下便是！”

    

    说话间，他已经将邀请函送到了老太太的手里。

    

    

