    要和我好好过日子了吗？

    可我已经不再期待了。

    当初所有人劝我不要同他在一起时我不听，总以为只要我能留在他身边一直默默付出。

    总有一天他会看到我的努力，会为我心动。

    若是从前的我听到了这句话想必是会很开心的吧？

    只可惜，如今的我，已经不在意这些了。

    “娘娘？

    你是身子还有哪里不舒服吗？

    不如奴婢让人召太医前来给娘娘看看？”

    许是我太久没有回应，月夕试探着唤了我一声，我低下头正好看见她眼中的担忧。

    “无碍，我只是在想，从前你和月影不是很不希望我靠近他的吗？

    怎么如今，反倒是帮他说话了？”

    我轻轻笑着，眼睛也一直放在月夕的身上，自然没有错过月夕脸上那纠结挣扎的神情。

    “奴婢们确实不希望娘娘靠近皇上。

    皇上和咱们南蜀的王爷皇上都不一样，在他的心里，没有什么是能够重要过这东蜀江山的。

    娘娘若是一门心思只扑在他身上，奴婢们只怕娘娘最后什么好处也落不到。

    可…可如今南蜀发生了这样的事情，皇上更是已经打算带兵去攻打南蜀。”

    月夕缓缓垂下头，似是不想让我看到她眼底的神色，声音也有些闷闷的。

    “说句不好听的，若是南蜀真的没了，娘娘也好，奴婢们也罢。

    在这东蜀皇宫里都不过是任人宰割的羔羊。

    纵然是皇上为了徐贵妃废了娘娘，怕是也没有人会为娘娘说一句公道话。

    可偏偏在这个时候，皇上为了娘娘，反过去重罚了徐贵妃。

    奴婢们以为，或许皇上心中对娘娘也是有些许情分在的。

    最重要的是，娘娘与皇上如今都已经有了小殿下。

    不管过去如何，娘娘与皇上之间的联系都是割舍不开的。

    就算是为了小殿下，娘娘也总得振作起来啊。

    奴婢们从来都不奢求娘娘能做些什么，如今更是只有一个请求。

    那就是希望娘娘与小殿下都能在这东蜀皇宫中好好活着。”

    “好好…活着么？”

    “是。”

    月夕抓住了我冰凉的双手，她掌心里传来的温度也让我有些缓过神来。

    “娘娘，奴婢知道你心里苦，知道发生了这样的事情，或许娘娘再也没有法子像过去那样与皇上好好相处。

    可娘娘总得顾念一下刚出生的小殿下，还有远在他国的王爷王妃。

    他们已经失去了一个儿子，娘娘忍心看着他们再失去唯一的女儿吗？”

    我抿了抿唇，没有说话。

    我一直以为自己将情绪掩藏的很好，但没有想到月夕竟然如此心细。

    她是什么时候看出来我有轻生的念头了呢？

    不过她说的对，哥哥如今已经不在了。

    我这个不孝女儿本来就已经让父王母妃为我伤透了心。

    如果我在这个节骨眼上死了，那不是要让他们同时失去一双儿女吗？

    不。

    我不能这么残忍。

    “娘娘……”

    月夕的呼唤再次将我从自己的思绪中拉回现实，我看着她满是担忧的眸子，轻轻的笑了。

    “你们放心，我不会轻生的。

    以前的我已经很任性了，现在哥哥不在了，无人再在他们膝下尽孝。

    我不会做出让他们更加难过的事情的。”

    “那娘娘要见见小殿下吗？

    这个时辰估摸着小殿下才刚刚醒过来，奴婢让月影将小殿下抱过来可好？”

    就在我正准备应下之时，门外突然传来了宫女的通报声。

    “娘娘，皇上马上就要来了。

    轿撵已经快要到重华宫外了。”

    不知为何，我听到这句话时心里竟然会涌上来一股恶心。

    一想到会看到他毫无温度的眼眸，那公事公办的语气，我只觉得头痛欲裂。

    我怎么也不会想到，曾经我最期待见到的人，到了现在，只要是想一想都会让我痛不欲生。

    我脸上痛苦的神情并没有瞒过月夕，她的脸色一下子也变得难看起来。

    “皇后娘娘…娘娘你这是怎么了？！

    奴婢这就去请太医！”

    “不！别…别去。”

    我拉着月夕的手，努力的拦住她。

    “和太医没有关系，我不想见那个人！

    你…你去替我拦着他，不许他进来！”

    “可娘娘…若是皇上执意要来看娘娘，就凭奴婢是拦不住的啊！”

    “你…照实说…就告诉他，我现在根本不想见他。

    他将我软禁在重华宫，不许我接触外人我认了…

    可他如果…要执意闯进我的重华宫…

    那我…我就死在他的面前！”

    月夕愣在了原地，看向我的眼神里满是震惊和不可思议。

    不用她说我也能明白，我现在的模样，应当是比闹市里的泼妇还要难看几分吧？

    我垂下眼眸，尽量让自己的心情平复下来，视线却已经被不知何时涌出来的泪水所模糊。

    “他就快到了，你去吧，替我拦住他。

    月夕…就当是我求你了，好么？”

    “娘娘放心。”

    月夕重重的回握住我的手，似是深吸了一口气。

    “既然是娘娘的吩咐，奴婢便是死了，今日也不会让皇上见到娘娘。

    娘娘好好休息，一切就交给奴婢处理。”

    说罢，月夕便径直走向外面，还细心替我将内殿大门关好。

    方才的那番话，我仿佛已经用尽了我剩下来的所有力气。

    月夕一离开，我没了支撑，整个人虚脱了一般只能靠在身后的榻上大口的喘着气。

    殿外很快就传来了月夕与人争辩的声音。

    那声音……

    我很熟悉，是他的声音。

    外面传来的声音并不大，但我并不担心。

    我知道，月夕一定会将我的话原封不动的转告给了他。

    我也知道，纵然月夕说出了那么大逆不道的一番话，他终究也还是不会真的去动月夕。

    就如同月夕所说的那般，我在他的心里终究还是占了一席位置。

    纵然这个位置并不是那么重要，可也足以让他在此时，在我失去唯一的兄长，在他要带兵攻打南蜀的时候，宽容我做的任何事情。

    认识他从开始到如今，我从未算计过他分毫，纵然是到了此时。

    我也不屑于利用他心中对我那一丁点的愧疚去算计他往后的宠爱。

    与其这般，倒不如，让我在他面前好好任性一回。

