    

    “离这十里路有座山，上面有个小小的温泉池子，我带你过去，天黑之前能回来。”说着便蹲下去。

    楚云这次没有任何犹豫，立刻就趴上去。

    她这全身都要痒炸了，哪还有功夫去想那些乱七八糟的。

    ……

    脱了衣服，整个人泡在池子里，楚云感觉自己又活了过来。

    没想到这山里还有这么个好地方，转头觑了一眼远处站在树上，背对着她的凌炎冥，觉得这人除了一脸的大胡子让人有点害怕之外，其他方面还是都挺不错的。

    只可惜……

    算了，想那么多干什么？还是快点洗完澡。快点回去做晚饭才是正道。

    凌炎冥此时正站在树上运功，名曰“平心静气”。

    他的耳力很好，虽然站得比较远，但是楚云玩水的声音还是清晰的落入他的耳里。

    他是一个正常的二十五岁男人，虽然这么多年来并未接触过这些事，但不并不代表他没有正常的反应。更何况，他自己都不清楚自己对楚云有多特别。

    一系列因素合在一起，就成了此刻正运功平心的景象。

    约摸等了两刻钟，终于听到楚云出水的声音，他暗自松口气。

    “啊！”突然，温泉池那边传来惊叫声。

    凌炎冥立刻转身。

    楚云感觉身上不痒之后，便从池子里爬出来。

    刚穿好里衣，蒙上面巾，就看到一条小蛇从一旁的草丛里窜出来，顿时被吓得往后退了两步。踩到池边湿滑的石头，被滑了一下，不自觉地叫出声。

    原想着这次就要摔个底朝天了，只闭上眼睛等着疼痛来袭，没想到等来的不是痛，而是一个温暖宽厚的怀抱。

    她缓缓地睁开眼，只看到眼前一片玄色衣衫，而腰上环着一双大手。

    面巾下的脸爆红，心扑通扑通的乱跳着。

    按理说她一个新时代的女性，这种程度的拥抱只是小儿科而已。平时接待外国人，亲脸礼什么的都是常有的事。

    嗯！她要淡定！不就是抱了一下，还穿了那么多衣服呢！

    “那个，谢谢凌大哥。”虽说做了心理建设，但还是没敢看，凌炎冥的眼。

    凌炎冥双手搂着楚云，已经不知道要如何动作。

    背着她的时候就觉得她甚是娇小，如今抱着，更是感觉她柔弱无骨一般。手中如此纤细，怕是他稍微用力些，就要把这细腰给折断了。

    鼻翼间一股少女的幽香不断地钻入，让凌炎冥一时慌了神。心里更是一股说不清道不明的感觉，是他从未感受过的，真让他就想这样抱着怀里的小丫头不放手。

    他一时间竟没了反应。

    楚云眨巴着大眼睛，不知道凌炎冥是怎么了，她明明已经开口了，怎么还不放开她。而且，他那眼神，让她觉得，这人似乎想要吃了她似的。

    见他就直勾勾地看着自己的脸不动作，过了一会儿，一只手就要来拉她的面巾，楚云连把凌炎冥推开。

    再次表达感谢：“谢谢凌大哥让我免受皮肉之苦。”

    被楚云推开的凌炎冥，突然觉得心里空落落的，就像是自己的东西突然丢失了一样。

    “把衣服穿上，我在那边等你。”说着，凌炎冥转身走出几米距离站定。

    等她穿好衣服后，又蹲下身子。

    楚云此时有点不好意思了，红着脸趴上去。

    凌炎冥的手扶住楚云的大腿，来的时候还没有任何感觉，这会儿却觉得楚云的身子烫得很。

    一路狂奔，连迎面而来的风都吹不散那股燥热。

    ……

    一夜无话。

    吃过饭后，两人就各自躺下。

    楚云躺在床上细细地回想着自己这段时间的情况，发现她是真的喜欢上了凌炎冥。虽然说起来有些扯，只相处一个月就对人家有了感情。

    但她是一个成熟的都市白领，也没什么好不承认的。

    只不过人家明确地表达了不会喜欢她，这段感情还没开始就已经结束。

    借着睡觉翻身的机会，她偷偷地眯着眼，眼神地上的男人身上流连，怀着伤感慢慢睡去。

    火光冽冽中，凌炎冥睁开晶亮的眸子，如下午般直直看着楚云紧闭的眼，眼里爬上疑惑。

    稍许，又闭上。是内心却久久都没能平静下来。

    天边刚洒下一片灰蒙，山里的鸟儿们已经争相鸣叫起来，像是在迎接新一天的到来。

    凌炎冥紧闭的眼猛地睁开，眼神犀利，立刻起身。

    楚云被他的动作惊醒，从床上爬起来。

    “你且在山洞里等着，我去看看？”说完马上拿着弓箭和刀，立刻出了山洞。

    楚云一时间还有点懵，没弄明白是怎么一回事。但过了一会儿，隐隐约约听到一声熊叫在山林间微弱地回荡。

    她猛地一个激灵，彻底清醒过来。

    这是大狗熊踩到陷阱了？

    住晕山洞里，她不由得紧张起来。

    这若是掉进了陷阱还好，可要是熊只踩到捕兽夹，那一身的蛮力会不会把凌炎冥给伤了。

    虽然她很想去看看，可是又不敢去。如果她去了，肯定是只有拖累他的分，到时候要照看她岂不是更麻烦？

    听着越来越凄厉的熊吼声，楚云的心都快吊到了嗓子眼，只能在山洞里焦急地打着转。

    凌炎冥确实是听到了熊吼才起身来到陷阱处。

    只见一头约有六七百斤的成年公熊正在挣扎着，它的前肢和后腿上个夹着一均夹着捕兽夹，绳套则套在他的颈部。

    这个大家伙，应该是先踩到了捕兽夹，吃痛之后一阵乱跑，所以就钻进了绳套中。

    即使是这样，凌炎冥也不打算硬碰硬，要知道熊皮糙肉厚，这点小伤对它来说根本就是无伤大雅，不会影响它的行动力。

    只见凌炎冥迅速速地掠到离熊十米处方向，正是他们那天挖的大陷阱，手中的弓箭一下拉开，朝着熊的腹部射过去。

    箭疾驰而去，若是一个人，此时已经倒地不起，可到了熊身上，竟只进去了一个箭头。

    原本熊见有人入侵它的领地，就已经狂暴不已，现在还抢上加伤，气势顿时就猛涨起来。

    原本还扯不断的绳套被他一个用力立刻崩断了，接着，便朝着凌炎冥狂奔而去。

