    第362章 你够格吗？

    

    “你哪里像了，神境......啧啧......跟那些老怪物相比，你也太年轻了！”

    

    秦海摇头啧叹，末了又补充一句，“怕是就连传闻中的剑神曲剑歌在这个年龄都未必比的过你。”

    

    “三叔，你也太抬举我了，这个世界远没有你想象的那么简单。”

    

    秦淮含笑道。

    

    这句话是青龙王对他说的，现在回敬给三叔秦海，在合适不过。

    

    见三叔沉默不语，秦淮微微一笑，专心开车。

    

    “秦淮，三叔谢谢你！”

    

    然而，车抵达三叔家后，三叔并未着急下车，而是看着他意味深长的说了一句。

    

    “三叔，说谢就见外了。”

    

    秦淮笑道。

    

    “我知道，你让汪苍鳞和顾朝通二人跟在我身边十年，是为了去你三婶家时壮我声威，这个情，三叔领了。”

    

    秦海郑重道。

    

    他不是傻子，知道秦淮这么做完全是为了他。

    

    “三叔，何时去接三婶回来？”

    

    秦淮转移话题，微笑问道。

    

    “明天吧。”

    

    秦海沉声道，声音都带着一丝迫切。

    

    “那你在福康市多玩两天，等我接你三婶回来，我们再好好庆祝一番。”

    

    下车后，秦淮又趴在车窗口，开口说道。

    

    “好。”

    

    秦淮笑着点头答应。

    

    他让丹门送来的丹药还没到，还没完全治好童舒兰的病，自然没法离开，另外，十多年未见三婶，他也挺想念的。

    

    最主要的是，小家伙还没玩够，哪里肯离开。

    

    接下了的两天，秦淮几人吃喝玩乐，几乎是将福康市有名的商场、美食店逛了个遍。

    

    这天下午，逛完街后，秦淮几人在奶茶店里休息。

    

    每人要了一杯奶茶，坐在店里说着闲话。

    

    至于小家伙则是在奶茶店里布置的儿童游乐区和其他小朋友一起玩耍，不得不说，这奶茶店的老板很有头脑，在奶茶店里布置儿童游乐区，既让孩子们乐意在这里玩乐，同时也拴住了人气。

    

    人气一多，来奶茶店喝奶茶的也就越多。

    

    一边与苏曦、林婉彤两女说着闲话，一边时不时的瞅向游乐区内开着碰碰车玩耍的小家伙。

    

    “秦淮，你三叔的公司挺大的嘛，我正想着给童舒兰找个工作，不如你跟你三叔说一下，让你三叔给童舒兰安排个工作怎么样？”

    

    说起什么时候回到江海市，林婉彤倒是想起了一件事，对秦淮说的。

    

    “嗯，回头我跟三叔说一声，重要的职位可能不行，普通职位的话三叔应该不会拒绝。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “回头我让童舒兰向秦氏集团投简历，走个过场就行，免得让童舒兰心里有想法。”

    

    林婉彤又说道。

    

    “你倒是想的挺周全的。”

    

    苏曦笑着道。

    

    “我只是不想让童舒兰觉得我们是在可怜她，这么年轻就失去了丈夫，还要照顾小兰，一个女人挺不容易的，给她一点自尊心和自信，也能让她对未来的生活充满向往。”

    

    林婉彤笑着解释道。

    

    哇！   

    ......   

    就在这时，游乐区传来一声男孩的哇哇大哭声音，几乎所有家长都下意识的回头看去，秦淮几人也都不例外。

    

    只见一个穿戴洋气的妙龄美妇正一把将小家伙推到在地，口中更是骂骂咧咧。

    

    “你个小贱人，敢撞我儿子......”   

    “看我不打死你！”

    

    ......   

    见此，秦淮连忙起身向游乐区走去，林婉彤则推着苏曦紧随身后。

    

    就在妙龄美妇这一巴掌快要落在小家伙的脸上时，被突如其来的一只大手给试试抓住，然后用力一甩。

    

    只见妙龄美妇踉跄摔倒在地，痛的龇牙咧嘴。

    

    “萌萌，没事吧？”

    

    秦淮拍了拍小家伙衣裳的灰尘，心疼的问道。

    

    “爸爸，我没事。”

    

    小家伙摇了摇头，说道。

    

    刚才被妙龄美妇一把推倒在地，小家伙也不哭，自己爬起来，眨着大眼睛望着对她凶神恶煞的妙龄美妇，似乎并不怎么害怕。

    

    “你......你敢打我！”

    

    这时，妙龄美妇从地上爬起来，看了看擦破皮的手肘和手掌，气的咬牙切齿，满脸凶怒的瞪着秦淮。

    

    “打你又怎样，跟一个小孩子动手，你还算是人么！”

    

    秦淮还未吭声，林婉彤则是满脸愤怒的指责道。

    

    闻言，妙龄美妇脸色变了变，在这么多双目光注视下，她岂肯低头服软，当即手指着小家伙，怒声道，“这个小贱人开着碰碰车故意把我儿子的车撞翻，我还没找你们算账，你们倒是先动起手来，当真姑奶奶我好欺负不成！”

    

    秦淮看了一眼旁边停着的两辆碰碰车，一辆侧翻在地，另一辆则是在旁边，刚才小家伙开着的就是后面一辆。

    

    不过秦淮却是注意到，小家伙开的车子左前方有着几道崭新的划痕，显然是车子从上面划过才导致小男孩开的车子侧翻。

    

    “爸爸，是他一直撞我，我一直在躲开，然后他又撞上来，就自己摔倒了。”

    

    小家伙昂着小脸，小手指指着还在哭泣的小男孩说道。

    

    “你可听清楚了？”

    

    秦淮对小家伙笑着点了点头，随后看向满脸愤怒的妙龄美妇，冷声道。

    

    小孩子可不会撒谎。

    

    “胡说八道！”

    

    妙龄美妇面色一变，然后冷哼道，“她是你女儿，你自然会相信她，小孩子懂什么，说的话又怎么能信！”

    

    “就算如这小贱人说的一样，可我儿子摔倒了那是事实，所以你们必须给我儿子道歉！”

    

    啪！   

    然而，妙龄美妇的话刚说完，脸上就挨了一巴掌。

    

    打她的人并不是秦淮，而是林婉彤。

    

    “你再骂我干女儿一句试试！”

    

    只见林婉彤一脸凶怒，美眸怒瞪着对方，气势十足。

    

    “你敢打我！”

    

    妙龄美妇显然没有料到林婉彤会动手打她的脸，愣了半晌后才回过神来，感受到脸上传来火辣辣的疼痛，妙龄美妇气的浑身都在颤抖。

    

    她也是有身份有地位的人，还是第一次当着这么多人的面被人打了一巴掌。

    

    这让她的脸往哪放！   

    愤怒之下，妙龄美妇张牙舞爪的扑向林婉彤。

    

    林婉彤下意识后退躲闪开来，然而妙龄美妇早已被愤怒冲昏了头脑，再次扑向林婉彤，结果却被一只大手直接给震退，再次摔倒在地，头发都凌乱起来，狼狈不堪。

    

    “打你又如何，像你这样蛮不讲理之人，该打！”

    

    看着坐在地上满脸愤怒又委屈的妙龄美妇，秦淮冷声道。

    

    对于这种女人，秦淮心中可没有半点怜悯，倘若对方有话好好说的话，就算不是小家伙的过错，他也会让小家伙给小男孩道个歉。

    

    可对方不仅辱骂小家伙，甚至还想动手，秦淮怎么能忍！   

    若是换成男的，秦淮岂只是将妙龄美妇震倒在地，早就一巴掌呼在对方脸上，让其知道对他女儿动手的下场。

    

    似乎被秦淮的气场给震慑住，妙龄美妇竟然不再不依不饶，而是快速的从地上爬起来，拉着还在哭泣的小男孩向门口走去。

    

    “你们给我等着，姑奶奶我跟你们没完！”

    

    走了几步，妙龄美妇回过头来，恶狠狠的道。

    

    说完，又深深的看了几眼秦淮，似乎要把秦淮的样貌给记住，这才愤怒的牵着小男孩离开。

    

    本来不过是一件小事，对于妙龄美妇临走前扔下的狠话，众人只是一笑置之。

    

    秦淮自然也没放在心上。

    

    接下来在店老板的劝说下，众人才各自散去，重新恢复之前的状态。

    

    然而，没过多久，一辆奔驰跑车停在路边，只见从车上下来两人，一男一女，女的正是之前心有不甘、愤愤离去的妙龄美妇。

    

    透过窗户看到这一幕，秦淮不由微微皱起眉头。

    

    单是看妙龄美妇对男子的态度，就知道男子是妙龄美妇的丈夫，只见一脸阴沉的男子领着满脸凶怒的妙龄美妇走入奶茶店。

    

    “玉林，就是他！还有她！就是他们欺负我，把我推倒在地，还打了我一巴掌！”

    

    两人进入奶茶店，扫了一眼后，便径直向秦淮所在的桌位走了过来，刚走到近前，妙龄美妇就手指着秦淮和林婉彤凶狠道。

    

    秦淮注意到，男子身材魁梧健壮，走起路来八面生威，气场十足。

    

    “敢打我女人，你胆子不小啊！哪只手打的！”

    

    男子盯着秦淮，冷声道。

    

    说完目光又扫向坐在那的林婉彤，这一看不要紧，眼睛顿时直了，他自认为自己的女人已经很漂亮了，但跟眼前的林婉彤一比，自己身边的女人简直跟丑小鸭一样，根本没得比！   

    “玉林！”

    

    见自己的男人看别的女人，眼睛都看直了，妙龄美妇气的面色铁青，狠狠掐了掐自己的男人。

    

    瞅了瞅林婉彤，妙龄美妇眼中流露着深深的嫉妒。

    

    身为女人，她自然希望自己比别的女人漂亮一筹，而一向自以为美艳无双的她，看到林婉彤的容貌后，心中竟然升起了嫉妒和对自己的不自信。

    

    不过转念想到自己嫁的是蓝家大少，想到林婉彤根本没法跟她比，内心又洋洋得意起来。

    

    被妙龄美妇这么一掐，腰间吃痛，男子才回过神来，脸上难掩一抹尴尬，不过这一抹尴尬很快就被愤怒给替代。

    

    “小子，我女人岂是你能动的，今日本少便废了你的手！”

    

    说完，男子上前，左手直接向着秦淮的肩膀抓去。

    

    他已经预想到秦淮会反抗，但当他手掌落在后者肩膀上，却发现后者像是没反应过来一样，任由他抓着肩膀。

    

    哼！   

    男子冷哼一声，五指猛然用力，嘴角更是露出轻蔑的笑容。

    

    然而，本该听到骨头碎裂的声音，男子却发现自己的左手像是抓住一块钢铁，硌的手指生疼。

    

    正当他准备用尽全力时，左手猛然被秦淮抓住手腕，直接将他的手从肩膀上拿开。

    

    “咔嚓！”

    

    骨头应声而断，声音清脆而响亮。

    

    原本就在男子和妙龄美妇到来，不少人好奇观看着，听到这骨头碎裂的声音，几乎各个脸色忍不住一变，甚至不少人感到头皮发麻。

    

    男子吃痛，不过他并未惨叫，而是五官扭曲在一起，双眼愤怒、凶狠的盯着秦淮。

    

    “想废秦某的手，你够格吗？

    ！”

    

    秦淮冷眼扫向男子，随后右手一用力，男子只能顺势跪在他面前，只要敢挣扎，疼痛瞬间席卷全身，忍不住惨叫起来。

    

    “三个数消失，否则秦某不介意废了你另一只手！”

    

    秦淮面无表情道，随后松开右手，男子噗通一声，顿时瘫倒在地。

    

    “你给我等着！”

    

    不过此时却顾不得疼痛，咬牙从地上爬起来，扔下一句狠话，在妙龄美妇的搀扶下急忙离去。

    

    这边，众人看到秦淮轻而易举的让男子灰溜溜的离开，莫不是投来异样的眼神。

    

    之前就因为林婉彤和苏曦的绝美容貌而让众人对秦淮产生好奇和羡慕，此时不少男士人更是露出崇拜。

    

    那男子体格健壮，一看就经常锻炼，甚至是学过格斗，就好比一只雄壮的大猩猩站在秦淮面前。

    

    然而却被秦淮一只手给制服，怎能不让人感到惊奇。

    

    绝世美人哪个男人不想拥有，可你得有守护住美人的能耐，而在众人眼中，秦淮显然具备这种能耐。

    

    不过，众人通过窗户注意到，男子和妙龄美妇离开奶茶店后，并未立刻离开，而是在车旁边等待着。

    

    而且秦淮还注意到男子打了个电话，挂了电话后便向他投来憎恨的眼神。

    

    不用想，秦淮也知道对方是在找人，替他找回场子。

    

    对此，秦淮只看了一眼便收回目光，无论对方找谁，他都不放在眼里，自然也不会再过多关注。

    

    “秦淮，看来那男的不服啊！”

    

    林婉彤似笑非笑道。

    

    “在众人面前丢了脸面，自然会想办法找回来，这很正常。”

    

    秦淮平静道。

    

    换做是他的话，他也会这样做，在他还是秦氏集团大少时，他也经常这样做，对那时的他来说，脸面比什么都重要！   

    就在秦淮和林婉彤、苏曦闲聊没多久，两辆豪车缓缓停在路边。

    

    只见一伙人下了车，除了为首的青年男子之外，余下的皆是戴着墨镜的西装保镖，人数足有七八人！   

    “是那蓝玉京？

    ！”

    

    看到为首的青年男子，林婉彤诧异道。

    

    与此同时，在蓝玉京的带领下，妙龄美妇和蓝玉林等人再次向奶茶店走来，这架势顿时吸引住奶茶店里的所有人。

    

    

    

