    ······

    随着时间的流逝，眼看着从死灵通道跑出来的那几头日月死灵就要被众人制服。

    火候差不多了。

    鸿蒙老龟把视线转向死灵界域内，此时河图还在和夏辰掰扯，看夏辰的样子，明显是在犹豫。

    于是鸿蒙老龟暗暗向夏辰传音道：“别声张，听我说，河图让你干嘛，你就配合他，剩下的交给我。”

    夏辰眼神一动，看着河图，这家伙真可怜，所有动作都在别人的眼皮底下，自己却浑然不知。

    河图气急败坏道：“混蛋夏辰，你到底还要考虑多久？难不成你想反悔？你要是敢反悔，我就让老乌龟打死你！别不信，虽然老乌龟限制我的自由，但是他对我的话一向都是言听计从的。”

    反正老乌龟也听不见，还不是任由他怎么吹。

    “呵呵，”夏辰笑而不语。

    你吹任你吹，我自岿然不动，就是不信。

    紧接着，夏辰面露难色：“行吧，我答应你了，但是你动作要快啊，我拖不了多久。”

    河图连忙拍着胸膛：“放心吧，我河图别的不说，就是快！别人需要半个小时才解决的事，我只需要一秒，保证你都没有感……咳咳，说歪了，总之你放心，我一定很快！”

    夏辰一咬牙：“好，我姑且相信你一回。”

    “信我准没错！”

    河图的胸膛拍得砰砰作响。

    “嗯，那我数三个数，我一出手，你就跑。”

    河图连连点头。

    夏辰：“三、二、一，跑！”

    轰！

    脚下的空气被踩爆。

    夏辰瞬息之间便冲到了鸿蒙老龟面前，其动如雷霆，势若千钧，一拳轰出，拳头上还带着浓浓的死气。

    鸿蒙老龟一下被打了个措手不及，整个龟倒飞而出，离开了死灵通道。

    “好机会！”

    河图眼睛一亮，根本没多想，他很快就冲到了死灵通道处，他回头看了一眼。

    夏辰吼道：“你他娘的快跑啊！老子快要坚持不住了！”

    此话一出，吓得河图赶忙冲出通道。

    “哼哈哈哈，老子终于重见天日了！”

    刚冲出通道，河图就放声大笑起来。

    “等等，这里怎么黑乎乎的？诸天战场上的星星呢？头顶上那些是水吗？”

    鸿蒙古城有大阵笼罩，海水都被隔绝在外。

    “咦，想不到这里还有一个老乌龟的石雕像，有趣有趣。”

    就在河图准备拿老乌龟的“石雕”出出气时，外面的爆炸声引起了他的注意。

    他的鼻子微动：“生灵的气息！”

    顾不得石雕了，河图瞬间冲了出去，他要大开杀戒了！

    死灵界域内。

    “行了，不用演了，”鸿蒙一掌击退夏辰，缓缓说道。

    夏辰停下手，问道：“你为何要将河图放出去？”

    鸿蒙老龟没有多说：“这个你不需要管。”

    说完，他闭上了眼。

    同一时间。

    河图前脚刚刚离开，后脚城主府内的石雕就睁开了眼。

    这根本就不是石雕，而是鸿蒙老龟的本体，河图傻傻的不知道。

    外面，苏宇已经爆掉了最后一枚日月神文，但很可惜，他没能成功击杀日月死灵，各族早就防备着他。

    翼天冷笑一声，高喊道：“苏宇，放弃吧，这次你跑不掉了，我们一定会把你找出来的！”

    苏宇看着翼天，恨得咬牙切齿，表情狰狞，就在他准备说话之时，一道恐怖的气息出现。

    一个铺天盖地的黑影出现，漂浮在他们的头顶。

    “这是……君主级死灵！！？”

    这一变故，让在场的所有人都惊呆了。

    为什么会出现无敌死灵？

    是苏宇又做了什么吗？

    “苏宇！！”

    众人吼叫道：“你把君主级死灵弄出来，我们全部都要死在这里，包括你！”

    然而苏宇到现在还懵着呢，这是怎么一会事？

    “桀桀桀，好多生灵，我喜欢！我看看，呦，神族，魔族，还有龙族，哈哈哈，真是冤家路窄啊！”

    河图巨大的声音响彻古城，直接吓傻了众人，别看他面对夏辰和鸿蒙老龟的时候又蠢又怂，但他永恒七段的实力是实打实的。

    苏宇被这一声惊醒，连忙化为死灵，并且找了一间古屋躲了起来。

    然而其他人就没那么幸运了，河图话刚说完，他的大手径直向下方抓去。

    “不好！快跑！”

    一众日月的速度很快，但剩下的那些山海和凌云就没那么好运了。

    嘭！

    一掌摁下，无数人化为肉泥。

    “哎呀，用力过头了，这还让我怎么吃？”

    河图有些嫌弃的看着下方的那一堆肉泥。

    太久没对这些弱渣出手了，一时没收住力道。

    但很快他就露出了笑容：“算了，这些弱渣估计也不好吃，这不是还有一、二、三……十二、十三……十九个日月吗？够吃了。”

    河图暂时没有理会逃窜的众多日月，反而是兴致勃勃的数起了人头，反正此时古城已封，他们一个都逃不掉。

    就算他们想要转化为半死灵，也需要三天的时间才可以完成，他有大把的狩猎时间。

    难得出来一趟，必须好好玩一玩！

    河图舔了舔嘴唇，“跑吧，使劲跑吧，哈哈哈哈。”

    苏宇眼皮一跳，这死灵君主可真够变态的，不第一时间抓人。反而在享受猎物临死前的挣扎。

    过了一会儿。

    也许是觉得差不多了。

    河图捏着一巴：“接下来，应该先吃哪一个比较好呢？”

    “龙族的好像不错。”

    河图看了一眼龙风，好像在看一盘菜。

    “咦，居然还有一个仙族的！那就是你了，仙族的味道够香！十万年来第一顿，第一口，必须得吃个好的！”

    下一秒，河图不紧不慢的向古月追去，他的速度只比古月快了一丢丢。

    他是故意的！

    说了要好好玩，一口吞了还怎么玩？当然是先追逐一番啦，而且看着他们惶恐的表情，河图更有食欲。

    “桀哈哈哈……快跑啊你，要不然我就追上来了，然后你就要进我的肚子了！”

    靠！

    古月一咬牙，开始燃烧自己的精血，眨眼间，他的速度提高了一截。

    “对对付，就是这样，哈哈哈。”

    在他屁股后面，河图在大笑着，享受着。

    其他人看到这一幕，脸色变得无比的难看，怎么办？

    等古月死了，下一个是不是就轮到他们了？

    ······

    PS：

    写一章发一章。

    码字不易，求支持！

    下个月恢复加更规则了。

    万赏加一更，上不封顶！

