    到了第二天，张胜一大早，就从温柔乡里爬了起来，直奔健卒营就去了。

    到了军帐后，让人去叫了王越，昨天回去后他一直在想，这麻烦该怎么找。

    不一会儿王越就进来了，王越直接见礼道：“末将参见爵爷。”

    “嗯，行了，不用那么多礼，你近来的表现，我还是很满意的，现在有个事情要交给你去办。”张胜道

    王越听出了话里的意思，赶忙道“请爵爷吩咐。”

    “嗯，一会儿你拿上名单，多叫些兄弟，去这名单上的地方给我捣乱，怎么做我不管，最好是能够起冲突，要是起了冲突，你就让人来找我，听明白了吗？”张胜道

    “末将领命，末将这就去办。”王越道

    看着王越的背影，张胜心中有些期待，他特别想知道王越会怎么做。

    而此时从中军帐出来的王越，心里不禁开始琢磨，自己爵爷说的是捣乱，那就不能来硬的。

    听话听音，既然是捣乱，那说不得就得用点手段了，不过就是这手段，太不上台面了。

    可是话说回来，要论起捣乱来，那街面上的混混，个顶个都是行家，一个个都是个中好手。

    心里有了主意，王越就开始叫人了，前后脚儿大概二三百人，分批就进了城里。

    王越把几个领头的，叫到了一起交代一番，然后就各自带着人散去了，很快就出现在了该出现的地方。

    此时的春风楼内，什长周敦带着十几号人，就进了春风楼，小二热情的上前迎道：“哎呦，各位军爷，您里面请。”

    周敦等人没有说话，小二也是照常往里走，可等要就坐的时候，他就发现不对了。

    整个一楼大堂，还剩下的八张桌子，都被他们坐满了，每张桌子一个人，几个没有位置的，就在那等着。

    小二见状觉得不对，硬着头皮走到周敦桌前道：“这位军爷想吃点什么？”

    “嗯，给我来一碟花生米，再上一壶茶。”周敦道

    “好嘞爷，您还要点别的吗？”小二道

    “不用了，就这些，快去吧。”周敦道

    小二又各桌问了一圈，要的东西都一样，一碟花生一壶茶，这下他确定了，这些人就是来找茬儿的。

    很快，小二就走到了掌柜的面前小声道“掌柜的，来者不善啊。”

    “嗯，我知道了，你把他们点的东西都上齐了，快去。”掌柜的小声吩咐道

    掌柜的走出柜台，走到了周敦的桌前道：“这位军爷，小老儿是这春风楼的掌柜，这老主顾们，都愿意叫我钱老四，还未请教，军爷您贵姓啊？”

    “哈哈，好说，好说，我姓周，不知道钱掌柜有何贵干呐？”周敦道

    “哈哈，周军爷，不知道小老儿，可得罪过您？要是之前，有什么地方得罪过您，我在这给您陪个不是。”

    “您和您的弟兄们，楼上雅间里请，小老儿摆一桌给您赔罪，您看如何？”钱掌柜道

    “钱掌柜，既然你把话都说到这份儿上了，那我也就实话跟您说了吧，你把你后面的人找来，我要跟他聊聊。”周敦道

    钱掌柜一听，马上就知道，这是神仙打架殃及池鱼了，这伙人是来找那位麻烦的。

    “好，那周军爷稍待，我这就让人去请。”钱掌柜道

    掌柜的让小二赶紧去找人，周敦等人则不慌不忙的喝起了茶，此时的春风楼，一楼大堂的人一看事儿不好，纷纷结账离开。

    而二楼三楼的人，都是自持有些身份的，也就在那看起了热闹，毕竟像今天这种场面，那可是不多见啊。

    这外地来的土包子，在春风楼撒泼的事儿，那是时常发生，但现在闹事儿的人，明显是西郊大营的兵，那个个都是地道的京城人，这就有意思了。

    对于这些看热闹的人，周敦并没有理会，而是让兄弟们都坐下，现在有位置了。

    那小二出了春风楼，急忙往顺天府走，很快就到了顺天府，跟守门的衙役表明身份后，衙役不敢大意，毕竟这春风楼，可是吴大人的买卖，谁敢大意啊。

    守门的衙役进去不久，很快就出来两个人，一个是衙役，另一个一身官袍在身，一看就是个官员。

    “呦，陈大人，您可算是来了，快跟小的回去看看吧。”小二赶忙上前道

    这位陈大人也不敢怠慢，点齐了二十个衙役，就往春风楼走去，这时候这位陈大人，才想起来问闹事儿的是什么人。

    “闹事儿的能看出是什么人吗？”陈池问道

    “大人，闹事的是一伙当兵的。”小二赶忙回道

    “嗯？当兵的？能看出是哪里的兵吗？”陈池听完心中一凉，有种大事不妙的感觉。

    “看着好像是，西郊大营的兵。”小二道

    “什么？你说是哪的兵？你再说一遍？”陈池急道

    “回大人，好像是西郊大营的兵。”小二赶忙道

    听了这话，陈池心一下就凉了，这一听就是，有人要和吴大人斗法，西郊大营那是什么地方？那每个营都不是省油的灯。

    任何一位拿出来，都能碾死自己这个，小小的正六品通判，他现在恨不得抽自己几个大巴掌。

    自己怎么就猪油蒙了心，想着巴结吴大人，现在可好，这倒霉差事，落到自己脑袋上了，这不是要人命吗，这不是。

    陈池硬着头皮往前走，心里不停的念叨着，小二一定是看错了。

    但是陈池的念想，很快就面临了现实，刚走到春风楼门口往里一看，陈池的心就掉到了谷底。

    得，确实是西郊大营的无疑，就是不知是那一营的兵马，而此时的周敦，看着门外来了一大帮人，就知道正主儿到了。

    “门外的那位大人，进来聊两句啊，让我老周认识认识，您是哪位大人啊？”周敦冲着门口道

    陈池一听，得，这回坐实了，就这有恃无恐的样子，那一定是神仙斗法，自己这回可惨到家了。

    陈池走进了春风楼，此时二三楼的看客们，也看到了陈池的到来，知道正戏马上就要开始了，一个个聚精会神的，等着看热闹。

