    第227章 227章北出雁门

    养心殿。

    “末将见过陛下。”

    霍去病走进养心殿后，对着龙椅上的周辰毕恭毕敬的行礼道。

    周辰抬眼看了一眼霍去病；“准备的如何了？”

    自从朝会上宣布了出兵关外这件事后，周辰就让霍去病开始准备出兵一事。

    毕竟，出兵一事非同儿戏，事先有很多事情都要准备。

    “回禀陛下，末将已经全部准备完毕。”

    “末将随时可以启程前往边关。”

    霍去病躬身说道。

    “那西戎的战事朕就交给你了。”

    “朕的要求只有一个，那就是给朕灭了西戎。”

    周辰的语气里满是不容置疑。

    他劳师远征，出兵关外，可不是只是为了反击西戎之前的犯边那么简单。

    也不是为了要让西戎臣服纳贡，俯首称臣。

    而是要彻底的灭了西戎。

    非我族类，其心必异。

    历来中原人犯的就是礼义廉耻这样的主官主意错误，觉得只要礼仪对待异族，不对异族赶尽杀绝，异族就会俯首称臣，感恩戴德。

    却殊不知，狼永远都是喂不熟的。

    在你强的时候，狼畏惧你的武力，在你武力的威慑下，狼会乖乖的俯首称臣。

    但如果，你一旦露出了虚弱之态，没有了震慑之力，那狼就会扑上来撕咬，甚至给你致命一击。

    这是周辰结合前世那些历史教训所得出来的结论。

    所以，在周辰看来，想要解决异族之祸，只有彻底的诛灭了异族，才能一劳永逸。

    “末将遵旨。”

    霍去病躬身领旨。

    身为曾经扫除匈奴的冠军侯，周辰对待异族的态度，也正是霍去病想要的。

    霍去病觉得，对付异族，只有武力彻底扫除了异族才能一劳永逸，而怀柔之策只能解决一时之祸，却解决不了一世之祸。

    “去吧！”

    “立即动身前往西凉，狩猎塞外，朕等你的好消息。”

    周辰挥了挥手，没有再说什么。

    “末将告退。”

    霍去病转身离开了养心殿。

    ……

    洛阳城外。

    神武卫南营。

    南营六卫，十八万神武卫整军待戈。

    这是大周这次前往边关的全部兵马，旁边还有三千身穿白甲，骑跨白马的白马义从。

    赵云带着白马义从也已经赶回了洛阳。

    这次赵云带着白马义从也会随着霍去病一起前往西凉。

    点将台上。

    霍去病面无表情的站在那里，身边除了赵云外，还有华雄，潘凤和魏续等一些神武卫的将领。

    “出发。”

    霍去病扫视了一眼下面的大军，冷冽的吐了两个字。

    随着霍去病的一声令下。

    十八万神武卫大军，在神武卫几位将领的带领下，依次的离开了南营，奔向了边关。

    ……

    西凉。

    西京城外。

    张辽和董军二人，带着一些西凉军的将领等在城门之外。

    朝廷大军要到的消息，张辽和董军已经收到了。

    张辽带着西凉军的这些将领等在城门外，就是为了迎接朝廷的大军。

    “张将军，这位霍将军是什么人？”

    “朝廷怎么会让霍将军作为这次西路军的主帅，而不是张将军作为西路军的主帅呢？”

    董军疑惑又好奇的问道。

    经过这段时间的相处，董军已经知道了张辽的能力，绝对算得上是一位难得的将领。

    董军很奇怪，朝廷放着张辽这样难得的将领不用，反而让他们并没有听过的霍去病担任西路军的主帅。

    难道这位霍将军比张辽还要强？

    张辽听到董军的疑惑，看了一眼董军说道；“朝廷自有朝廷的安排，我们遵命行事即可。”

    “至于霍将军是什么人，等霍将军到了你就知道了。”

    张辽平淡的说道，没有多说什么。

    在贾诩离开后，张辽就很小心。

    哪怕是董军，张辽也做了防备。

    尽管董军之前确实投靠了朝廷，帮助朝廷拿下了西凉侯，接管了西凉军。

    但那是董军被逼和利诱的，董军内心真正心向不向朝廷还很难说。

    所以，张辽遵循了防人之心不可无的原则。

    张辽的话音刚落，一阵马蹄声就从远处传了过来。

    张辽和董军二人挑目一看，只见数千身穿白甲，骑着白马的骑兵从远处奔来。

    “好精锐的骑兵。”

    看到奔过来的白马义从，张辽和董军二人的眼里都是闪过了一道精光。

    尤其是董军，在西凉军怎么多年，他还没见过这样精锐的骑兵。

    白马义从眨眼间就奔了过来，为首的正是霍去病和赵云二人。

    为了及早的赶来西凉，霍去病先带着赵云和白马义从先行了一步。

    至于神武卫的大军还在后面。

    “可是霍将军当面。”

    看到白马义从停下，张辽上前一步问道。

    “正是本将，对面可是张将军。”

    霍去病点了点头，也看向了张辽。

    “末将正是张辽。”

    “张辽见过霍将军。”

    张辽拱手对着霍去病行了一礼。

    旁边的董军和其他西凉军的几位将领也全都齐齐的对着霍去病抱拳行礼；“末将见过霍将军。”

    “都不用多礼。”

    霍去病摆了摆手。

    “本将是先行赶来了西凉，大军还在后面，明天就能到。”

    “咱们先进城吧！”

    霍去病说道。

    “霍将军请。”

    张辽和董军带着西凉军的将领，把霍去病和赵云迎进了西京城。

    ……

    镇西将军府。

    霍去病拿出了一道圣旨递给了张辽；“张将军，这是陛下的旨意，诸位将军都先看一下吧！”

    张辽接过圣旨，和董军他们几位将领轮流的看着圣旨上的内容。

    看完了圣旨上的内容后，张辽和董军他们几位将领齐齐的对着霍去病拱手道；“西凉军上下，听从霍将军调遣。”

    霍去病点了点头；“圣旨你们也都看了，那本将也就不客气了。”

    “先说一下西凉军的具体情况吧！”

    霍去病也没有矫情，直接问起了西凉军目前的具体情况。

    之前兵部虽然已经说过西凉军的一些情况了，但却并不具体。

    现在霍去病想要了解一下西凉军的具体情况。

    “是，霍将军。”

    随即，张辽就说起了西凉军的具体情况。

    ……

    北疆。

    镇北城。

    镇北将军府。

    吕布坐在主位上。

    下面坐着贾诩，高顺，曹性，侯成，郝萌，魏续，潘凤等几人。

    贾诩已经从西凉赶来了北疆，参赞镇北军军事。

    而魏续和潘凤二人则是带着神武卫大军来的北疆。

    南营神武六卫，其中三卫被霍去病带去了西凉，剩下的三卫被魏续和潘凤带来了北疆。

    吕布看了一眼在座的众人说道；“陛下的旨意你们也都看了，本将为北路大军主帅。”

    “陛下下旨让本将带兵出关，扫灭北狄异族。”

    “多余的话，本将就不说了。”

    “现在，朝廷的神武卫大军已经到了北疆，那么接下来，也就是我北疆出兵关外的时候了。”

    说道这里，吕布看向了贾诩。

    “贾参军，你觉得出兵关外多少兵马合适？”

    “需要留守多少兵马？”

    吕布看着贾诩问道。

    贾诩是参军，这个问题吕布得征求一下贾诩的意思。

    虽然他们要出兵关外，对付北狄。

    但谁也不敢保证，北狄会不会派偏军来乘机袭击北疆。

    要是留守的兵力少了，让北狄可乘之机的袭击了，那是会出大问题的。

    “将军，诩认为，北疆留下五万镇北军就足以了。”

    贾诩直接了当的说道。

    吕布闻言，点了点头。

    如今镇北军有十五万的大军，留下五万，能调动的还有十万。

    再加上朝廷来的三卫神武卫。

    也就说，出关的兵马有将近小二十万的大军。

    对付北狄异族足够了。

    “那就留下五万镇北军镇守北疆，其他所有兵马。”

    “不管是镇北军，还是神武卫，立即传本将令，准备随本将出关，狩猎塞外。”

    吕布站起身，威严的说道。

    “遵令。”

    高顺和曹性他们站起身，齐齐的领命。

    ……

    北狄。

    王庭。

    之前收到了南下的北狄大军全军覆没的消息后，整个北狄都蒙上了一层阴影。

    哪怕是北狄王庭也不例外。

    三十万北狄大军全军覆没在了大周，这让北狄在接下来的十数年时间都不一定能恢复的过来元气。

    尤其是北狄国师的死，更是给了北狄沉重的一击。

    北狄上下都在担忧，大周会不会乘机出兵关外，来对付他们北狄。

    这些天，这种紧张的气氛一直都笼罩在北狄上下。

    这日，一骑探骑冲入了王庭，彻底的打破了北狄这种紧张的气氛。

    王宫里。

    北狄王一脸难看的坐在王位上。

    下面站着北狄的五位支柱大臣。

    “本王刚刚收到消息，大周出兵雁门关了。”

    “主将是那位吕布。”

    北狄王看了一眼下面的五位大臣，沉声的说道。

    真是越担心什么，就越来什么。

    大周真的出兵雁门关，来对付他北狄了。

    并且主将还是吕布，那位诛灭了他北狄南下三十万大军，就连北狄国师都死在对方手上的半步天人。

    这让北狄王凝重无比。

    “大王，这消息确实吗？”

    “大周真的出兵雁门了？”

    五位大臣一听，脸色全都是一变。

    南下的三十万北狄大军全军覆没，国师战死，现在的北狄可以说是，最为虚弱的时候。

    大周这个时候出兵雁门，他们北狄还真有些危险了。

    “大周确实出兵雁门了，除了镇北军外，还有大周的神武卫。”

    “并且，我们的探骑在几天之前就已经和大周的斥候交过手了。”

    北狄王的声音有些低沉。

    他没想到，大周这次居然让神武卫也出关了。

    看来大周这是对他北狄真的是势在必得了。

    神武卫？

    五位北狄大臣的脸色再次变了一下。

    神武卫可是大周最为精锐的大军。

    大周这次竟然出动了神武卫，这让五位北狄大臣的心情更加沉重了几分。

    “大王，既然大周已经兵出雁门，还出动了神武卫。”

    “那我北狄应该马上召集所有勇士，抵挡大周之兵。”

    一位大臣急声的开口说道。

    “是啊！大王。”

    “我北狄还得马上联络西戎和南蛮，让他们支援我北狄，或是袭扰大周，为我北狄分担压力。”

    又一位大臣上前说道。

    北狄王闻言，点了点头；“这也是本王召你们来王宫的目的。”

    “这次大周出兵雁门，来势汹汹，对我北狄几乎是势在必得。”

    “这关乎着我北狄的生死存亡。”

    “一旦我北狄抵挡不住大周的大军，那么我北狄将面临着什么，你们心里应该都清楚。”

    “所以，本王决定，这次与大周的大战，本王亲自出手。”

    “立马传本王令，征召集北狄的所有勇士，随本王迎敌大周。”

    “并且，马上联络西戎和南蛮，告诉他们，如果我北狄被大周灭了，那么下一个就轮到他们了。”

    北狄王直接下令的说道。

    什么？

    大王要亲自领兵作战？

    五位北狄大臣一听，就要开口劝说，却被北狄王直接打断了。

    “这件事本王已经决定了，你们不用多说。”

    “按着本王说的去做即可。”

    能够坐上北狄王位，被北狄左右人尊为王的人，可不是一般人。

    要知道，北狄王就是在马背上登上的王位。

    看到北狄王那不容置疑的脸色，五位北狄大臣只好把到了嘴边的话又咽了回去。

    北狄王既然已经决定了，那么他们在说什么也都没有用。

    只能遵着北狄王的命令行事。

    “是，大王。”

    五位大臣躬身领命。

    ……

    西戎。

    在北狄王收到大周出兵雁门消息的时候，西戎王也收到了西戎探骑和西凉军斥候交手的消息。

    不过，与北狄比起来，西戎王还没收到西凉军有什么动静。

    但，西凉军的斥候都已经出关探查了，那么西戎王不用想也知道，西凉军接下来恐怕会出兵玉门。

    要不然，西凉军怎么可能会派斥候出关探查。

    所以，西戎王在收到西戎探骑和西凉军斥候交手消息的第一时间，就立马下令征召西戎的勇士，准备应对接下来和大周的大战。

    并且，西戎王也立即派人去联络北狄，想要得到北狄的支援。

    一股硝烟的味道开始笼罩在整个塞外。

    (本章完)

