    “那么，该从哪方面入手呢？！”晚上，慕白再自己房间里查着胃癌方面的资料，自语道。

    治疗癌症的方法有很多，但毫无例外，都是治标不治本的方法。倒是中医方面，有着将癌症病人治愈的传说，但真正亲眼看到的，慕白还没有看到。

    “嘎嘎嘎，老板，现在知道碳基生命的不足之处了吧，像我们硅基生命，是不存在疾病这个概念的！”适时，小白笑嘻嘻道。

    说起来，在这方面却是硅基生命比较有优势，不受疾病的困扰，而且寿命也比人类长很多。

    当然，有得必有失。

    敢贬低我们人类，慕白顿时不客气了，“是啊，你们硅基生命没有疾病，但也就体会不到人类的种种感情了，特别是……那方面哟！”

    一说到这个，小白顿时无奈了，没错，轨迹生命感情方面的缺失，让他们机器人几百年的寿命，却还不如普通人类活得精彩。

    看到小白，慕白脑袋里忽然灵光一闪，浮现出一个想法：“小白，你说我们可不可以从纳米医疗机器人这方面着手？！”

    纳米医疗机器人这个概念早已出现在人类科学家们的想象中，甚至都已经出现了一些纳米医疗机器人的应用，例如将某些药物精准的送到患病之处，直接所作用于组织。

    这样的好处自然显而易见，不用经过人体吸收，直接对患病之处给药，药剂更少，效果更佳。

    而慕白设想的纳米医疗机器人，可比这个牛逼多了，不知可以运送药物，还可以应用于人体检查、精准手术、对病毒进行针对性打击，甚至有可能连基因都可以进行修复和编辑。

    而且，这种方式也是一个外行公司能够正大光明进入的方式，毕竟，纳米医疗机器人也是属于机器人应用的领域。

    整个晚上，慕白都在畅想纳米医疗机器人在临床医疗上的种种应用，一直到后半夜，才迷迷糊糊中睡着。

    第二天一早，慕白来到公司，将老朱分管的几个部门主管叫来勉励了一遍，让他们有事自己决定，只有遇到不能解决的问题才来找自己，至于老朱的去向，慕白当然没有告知。

    这番话，让宣传部市场部的几名主管面面相觑，丈二摸不着头脑，还是宣传部的主管陈晨大着胆子问道：“慕总，朱……朱总辞职了？！”

    如果真的是朱总辞职，那他们这些原来朱总一系的人，可就真的难受了。

    人类历来都有抱团搞山头的传统，裁决科技自然也不例外，从大的方向来说，可以分为朱和生一系和王佳佳一系，两位副总裁明争暗斗也不是一次两次了。

    而即便是朱和生一系内部，又有着小山头存在，各自为了自己和部门的利益你争我夺。

    这些内部的明争暗斗，慕白当然都知道，但只要没过线，慕白都是当作不知道的。

    慕白甚至还知道，自己的几位情人，楚惜惜和谢宛筠妹子都有自己的小团体呢！

    咳咳，话题扯远了，面对陈晨的问题，慕白摆摆手笑了笑：“没有，他有事出差一段时间而已！”

    “哦哦，那就好！”陈晨和其他几名主管顿时安心了不少，他们当真以为朱和生出事了呢。

    让几人回去，慕白微微叹了口气，只希望自己的这位老臣能够挺过这一关。

    下午，慕白来到了白石湾基地，开始就纳米医疗机器人和制大师他们探讨起来。

    “老板，这种纳米医疗机器人是完全可行的，以我们的实力完全可以做到这一点，主要的难题在于材料的选择！”制大师说道。

    纳米医疗机器人，可不是现在投入的那种大个机器人，而是和人体内细胞一样大小，能够携带原子药物主动进入人体，进行

    细胞层面的工作。

    绝对的真·纳米机器人！

    “材料吗，有什么要求没？”慕白好奇道，这方面，他还真不懂。

    “需要一种生物相容性材料！”

    所谓生物相容性，就是材料进入人体内，是否会对细胞对人体组织对整个人体器官产生血液反应，免疫反应和组织反应等。用人话说就是，纳米医疗机器人进入体内，一点事都没有！

    慕白点点头，这个要求并不难解决，既然连其他人都解决了，没道理自己不行。

    除了找制大师他们商讨之外，慕白自己也没有闲着，让小白满世界搜集这方面的资料，还真别说，获得了不少机构的实验室产品，但都因为昂贵的造价而束之高阁！

    这一天，慕白从米国和国内其他厂家订购的医疗设备终于到了！

    虽然制大师他们能够研究出纳米医疗机器人，但慕白也没有忘记小白强大的能力，当然，因为医疗机器人的专业，慕白自然不可能用其他的东西去博运气。他果断通过关系，满世界采购医疗方面的极其设备，准备塑造几位高等级的医疗机器人。

    很快，在小白的专属9号车间里，一台看起来科技感满满的白色机器就被小弟们抬到了专用的塑造间里，那是一台专门用于人体肠胃领域的检测设备，花费了慕白几百万大洋。

    除了设备之外，还有诸多金属材料，常规金属、稀有金属都在其中，光是这些材料就价值几十万了。

    很快，在安静中，小白小手轻轻一挥，就只见整个塑造间顿时白雾弥漫，再也看不到里边的真实模样……

    十五分钟后，出现在慕白眼前的依旧是一台银白色机器设备，和之前的检测设备有些像，很快，小白就告诉了慕白结果，比之前肠胃检测仪要稍高级一点的设备，但，也仅此而已了。

    这种肠胃检测仪，慕白可没有精力去开发市场。

    耸了耸肩，慕白也不以为意，失败都是成功他妈，慕白早就见习惯了。

    “大力15、大力16，你们两把那台机器，对对对，就是那台，搬到里边去！”慕白也不废话，直接开始第二场……

    “老板，我被确诊了，是胃癌，还是晚期！”

    “医生说，我可能只有半年时间，甚至会更少！”

    “老板，你说我们赚这么多钱，到底是为了什么呢……”

    一大清早，慕白就接到了老朱的电话，电话里，老朱的情绪很激烈，有痛苦，有绝望，有疯狂，有怨愤……