    金星。

    太阳系八大行星之一，它看起来特别明亮，除了太阳和月亮外，任何恒星或行星的亮度都无法与它相比。

    除月亮外，它是距离地球最近的星球。

    金星比地球更靠近太阳，只有拂晓和黄昏时才能在太阳旁边看到它，所以古代大夏人们都叫它“启明星”和“长庚星”，西方人则以“维纳斯”的美名称呼它。

    实际上，几十年前，在地球两个超级大国太空竞赛的时候，他们曾经往金星发射过十几个卫星，可惜后来全都放弃了，转而把目光投向了火星上。

    要知道，金星的体积和重量跟地球相差不大，而且金星是有大气层的，在没有发射卫星观测之前，很多科学家都以为金星是太阳系中除了地球外最适合人类居住的地方。

    可惜，当探测卫星到底金星后才发现，金星环境之恶劣，超出了所有人的想象。

    这里高温高压，毒气弥漫，火山喷发，每时每刻都有闪电劈下来，同时，天空中时不时就会下起蕴含硫酸的雨。

    金星表面温度能达到485度，普通人瞬间就会被烤熟。

    所以，有人称金星为地球的“邪恶双胞胎弟弟”。

    很多人都开玩笑的说，金星是不是传说中的地狱。

    肖遥当时看到关于金星的资料里有这样一个假设的时候，只是当成一个笑话来看。

    他怎么也没想到，自己有一天居然真的能来到金星，而那个玩笑一样的假设，居然是真的！

    幽冥地府，真的就在金星上！

    此时，肖遥和秦一剑两人目瞪口呆的看向周围，发现金星被厚厚的黄褐色大气包裹着，根本没有任何活物存在。

    只有一些惨白的虚影在雾气中若隐若现，那些都是鬼魂。

    正常情况下，幽冥地府是有十殿阎罗坐镇掌控，他们手下有牛头马面等鬼差供其差遣。

    所有死去的人或者动物的魂魄，都会被无形的规则撕扯到幽冥地府。

    只有鬼差在执行任务的时候，才可以穿梭空间壁障，从金星来到地球，然后把魂魄带走。

    就算有人不小心来到金星，恐怕也会瞬间被高温烤成肉干，魂魄也会直接被鬼差勾走。

    幸好，肖遥也好，秦一剑也罢，都不是普通人，他们完全可以在体表形成一层能量护罩，既可以挡住高温和毒气，也可以让自己短时间内不缺氧。

    “这里只是假象而已，真正的幽冥地府，其实藏在金星的地下深处。”地藏菩萨看了一眼震惊中的肖遥和秦一剑后，淡淡说道。

    “嗡！”他大手一挥，再次抓住肖遥和秦一剑，随后一跺脚。

    三道身影瞬间消失不见，好像从来没有人来过，刚才只是幻觉而已。

    几个惨白的鬼影漫无目的的在四周游荡着，没有半点意识。

    刷！

    短短几秒钟后，三道身影再次浮现出来。

    这里虽然依然是充满了黄褐色的雾气，但是温度却没有之前那么高。

    在他们面前不到10里的地方，一座漆黑色的巨大建筑，矗立在广袤的平原之上。

    那漆黑色的建筑，足有近千米高，像是一座大山似地，巍峨而又壮观，散发着令人窒息的强悍威压。

    普通人站在这巨大建筑的面前，就好像是一只蚂蚁似地，感慨自身的渺小，不敢有半点违逆的想法。

    不过此时，这座漆黑色的建筑却被一股强大的力量撕扯成两半，摇摇欲坠。

    肖遥瞪大眼睛仔细看去，发现那座漆黑建筑上有着一块被砸成两半的金色牌匾，隐约可以看到两个字，平等。

    他这才恍然大悟，这座近千米高的漆黑建筑，应该就是十殿阎罗之一的平等王殿。

    刚才平等王的残魂出现，向地藏菩萨哭诉幽冥地府被毁，肖遥在一旁听得一清二楚。

    平等王说忘川河底冒出一只漆黑大手，把平等王殿给毁掉了！

    看着面前破败不堪，随时都可能倒塌的平等王殿，地藏菩萨的脸色变得极为凝重。

    他能明显感知到平等王殿上残存的气息，正是那只漆黑大手留下来的，一股让他熟悉而又紧张的气息！

    当年，正是他亲自出手，把漆黑大手的主人封印在忘川河底，耗费了足足九九八十一件佛门重宝，还有他108滴精血以及九分之一的魂魄，才勉强镇压住。

    没想到，短短几千年后，那只漆黑大手的主人居然就破封而出！

    最让地藏菩萨心情凝重的是，他已经来到了幽冥地府，但是却根本无法感知到本体的气息。

    当年，地藏菩萨镇压幽冥地府的强大妖魔鬼怪之后，受了不轻的伤，于是找了个地方闭关疗伤，把幽冥地府交给了十殿阎罗来掌控。

    他疗伤的地方极其隐蔽，就算是十殿阎罗也不知道。

    原本，隐藏在晶体中的地藏菩萨以为，自己只要回到幽冥地府，就能找到闭关疗伤中的本尊。

    只要想办法唤醒本尊，一切问题都能迎刃而解。

    可是，让他怎么也没想到的是，他已经来到了幽冥地府，来到了平等王殿前，居然还是无法感知到本尊的气息。

    “怎么回事？难道本尊出什么问题了？”地藏菩萨脸色凝重，心中暗暗着急。

    当年，他处于最巅峰的时候，尚且付出了重伤的代价才把漆黑大手的主人给镇压封印了，如今只剩下一缕残魂，怎么可能是它的对手？

    难道，幽冥地府真的要被彻底毁灭了吗？

    不行！

    一旦幽冥地府被毁，那当年被镇压的妖魔鬼怪就会逃出去，到那时，不管是人间界还是天界都将遭遇千年万年一遇的浩劫。

    甚至，很可能会导致三界崩塌，生灵涂炭！

    皮之不存，毛将焉附？

    到那时，地藏菩萨也无存身之所。

    他要重新镇压那些妖魔鬼怪，不仅是在守护三界，同时也在救自己。

    哗哗哗！

    就在这时，距离平等王殿数百里的地方，一阵阵河水泛滥，浊浪滔天的声音响起。

    整个幽冥地府都在微微颤抖！

    如果此时有卫星在观测金星的话，就会发现，整个金星上几乎一半以上的火山同时喷发，无数的闪电划破天际，狠狠劈落下来。

    俨然一副天崩地裂，世界末日的场景！

    刷！

    一只足有近百米宽大的手掌，从忘川河下钻了出来，向着平等王殿的方向狠狠拍下。

    “地藏！你总算出现了！我要把你挫骨扬灰！”一个充满怨恨的声音响起，在整个幽冥地府上空回荡着。

