    伸手从香炉里拈了一点香灰，喃喃道：“灰上无尘，是最近才积存下来的香灰，上面还插着香，不要告诉我，她成鬼之后还要给神上香。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ ”

    “这个你最好还是亲口问她吧。”

    嗯叶少阳听见小马的声音有点奇怪，猛然回头，顿时倒吸了一口冷气：

    吴老太，夹在一群僵尸猫中间，朝小屋摇摇晃晃的走过来，嘴唇裂开，挂着一抹狡黠邪恶的微笑，眼睛里放出绿色的幽光。

    原来，她能看见自己，甚至之前就现了自己，只是想把自己堵在小房间里，无路可逃。

    鬼蜮伎俩，倒也有几分智商。

    小马放下坛子，退到墙角一堆空坛子的中间，虽然有点紧张，但有叶少阳在前面挡着，倒也不算太害怕。

    “这下不用装孙子了吧，全交给你了。”

    被人逼到小屋里，想装也装不下去了。叶少阳从腰带里解下勾魂索，站在门洞下面，做好了大开杀戒的准备。

    “啊呜”随着吴老太伸手朝叶少阳指来，所有的猫一起冲了上来。

    要是在空旷地段，身边有小马，叶少阳还会估顾忌小马，多少有点放不开，但是现在的位置反而最好，只好守住门口，一只猫都进不去。

    对叶少阳来说，只剩下两个字：开杀

    勾魂索扬起，打在僵尸猫的身上，便是呲的一声，绞下一块皮肉，黑血喷涌而出，有些落在叶少阳的脸上，有些淡淡的刺痛。如此而已。

    不过这些猫虽然白痴，但是吴老太不傻，命令它们一边攻击叶少阳，一边试图穿过他的封锁，去袭击小马。

    然而，叶少阳在用勾魂索攻击的同时，左手也捏成法印，不断拍击在试图浑水摸鱼的僵尸猫身上，将其打回去。

    小马在里面带着无聊，便抱起空坛子，对那些猫砸过去。

    僵尸猫虽然是僵尸，但是体型有限，被砸中之后也会惨叫一声，灰头土面的从地上滚出去。

    小马觉得很带感，不断搬起坛子砸下去，这无形中也帮了叶少阳的忙。

    僵尸猫尽管度极快，但是受到地形所限，在吴老太的命令下，有进无退，对叶少阳展开疯狂的攻击，但在勾魂索的神威下，也只是炮灰而已。

    小马看着叶少阳每次一鞭子下去，就能弄死一只僵尸猫，感觉十分随意，好像僵尸猫没什么本事，不过想到早些时候一只猫就把叶小萌缠的毫无办法，不由摇头感慨，人跟人真的不一样，法师跟法师也不一样。

    天师，就是牛逼

    叶少阳杀僵尸猫正起劲，突然手中的勾魂索一滞，一看是吴老太冲到面前，一只手抓住了勾魂索。

    她干枯的手被勾魂索的法力炙烤的黑气直冒，液化成水，却丝毫不在乎，另一只手朝叶少阳前胸探来。

    两人之间还有些距离，叶少阳感觉这只手抓不到自己，也没有管她，他的注意力更多的在因为勾魂索被拉住之后，从下面冲进屋里的那些僵尸猫身上。

    果断的松开勾魂索，拔出太乙拂尘，用嘴巴叼住尘尾，舔了一下，然后指甲弹出朱砂，拂尘一卷，朝身边那些僵尸猫打出去。

    完成这一系列动作，叶少阳只用了三秒钟不到。

    “太乙飞空度，拂尘扫千尘，急急如律令”

    手臂一抖，太乙拂尘的尘尾展开，如同一张巨伞，将房间罩住，万道金光，从尘尾中飞出，打向那些冲过封锁的僵尸猫。

    一时间，惨嚎声四起，所有被金光刺到的僵尸猫，都被洞穿身体，当场倒毙。

    叶少阳左手用拂尘反击群猫，右手也没闲着，二指朝天，结出手印，打向吴老太的胸口，对于吴老太朝自己抓过来的右手，叶少阳感觉不会抓到自己，以为是虚招，看也没看。

    然而，就在手印打在吴老太前胸的瞬间，只听见“咔嚓”一声，吴老太的手臂裂开，骨骼突然伸长几分，原本够不到叶少阳的那只手，在暴涨之后，瞬间插进了他的胸膛，用力抠紧。

    叶少阳疼得浑身打颤，化指为掌，一掌拍中吴老太的手臂，瞬间切断，不去管那只还插在自己胸口的枯手，以牙还牙，右手也握成了虚爪，不过抓的不是对方胸口，而是抠住了脖颈。

    “灭魂锁魄，太上老君急急如律令”

    手指化形，一推一拉，灌入罡气。

    “啊”吴老太浑身剧烈抽动，却还不放弃，浑身尸气爆而出，嘴巴用力张开，嘴角撕裂，张开成一个夸张的角度，一口尖牙，朝着叶少阳肩头啃下来。

    叶少阳身体微微一侧，肩头一撞，顶在吴老太下巴上，嘴巴合上的一瞬间，两张灵符，交叉贴在了她的脸上，封住嘴巴。

    叶少阳把太乙拂尘叼在口中，腾出左手，从后面搂住吴老太的后劲，从脑袋往下，一路叩击关节。

    虽然她身上的气息被压住，但是一经交手，叶少阳立刻判断出，吴老太是一具鬼尸而且修为很深，难以对付。

    所以叶少阳决定先灭尸，再定魂。

    经过左手的叩击，吴老太全身僵硬，不能动弹。

    叶少阳右手拈起一枚铸母钱，顺着两枚灵符的交叉点，滑进她的口中，左手从嘴上拔下拂尘，灌入罡气，向门口一扔，以灵力封住小屋，免得剩余那些僵尸猫逃走，危害乡民。

    然后双手结印，口中念叨：“灵宝无量光，下尘诛邪魂天风雷火，御命乾坤，诛邪”

    吴老太口中，出一连串类似鞭炮轰鸣的声音，僵硬的身体一点点软下去，眼看就要倒地，仅有的一只手却突然抬起，朝叶少阳拍来。

    这样还能打叶少阳闪身避让，就在此时，一抹红色魅影，从吴老太体内飞出，朝屋外飞去。

    叶少阳早有准备，手一伸，一个东西朝女鬼飞去，却是墨斗，一头的红线被叶少阳拉住，在空中不断旋转，接近女鬼。

    女鬼知道逃不过，翻身一掌打在墨斗上，墨斗反弹出去，却就势一转，从女鬼的脖颈绕过，叶少阳另只手接住，两头交叉，用力拉紧。

    ...