    “没错，正如兄长猜测的那般，那些人是夫人设计好的。被掳走的人，应该是我。”

    此时，虞玦手里捏着虞长风送的粽子糖，语气平静的说道。嘴角甚至带着浅浅的笑意，仿佛是在说一件与自己毫无相干的事情。

    “砰”的一声，虞长风手中的茶盏重重的落在了桌子上。

    饶是素日里性格温润的虞长风，此时眉宇之间也不禁带了一丝怒意，道：“她怎么敢！”

    虞玦反倒来劝虞长风道：“兄长不必动怒，我早就已经习惯了。”

    毕竟比起前世，云氏为了给自己的一双儿女谋得前程，利用她毒死燕宸曦，默认虞诗薇在父亲灵前杀了她。只是毁了她的名声，已经算是轻了。

    所以，虞玦轻笑了一声，语气没有丝毫的哀伤、失望之意，道：“毕竟只有这样，名声尽失，才能更好的听话，为她所掌控啊。”

    虞玦说的越轻松，虞长风心中怒意越甚。虞长风早知道，云氏心思深沉，并非是好人，但未曾想到竟对自己的亲生女儿，也可这样毫不犹豫的算计。

    “父亲他……可知道此事？”沉默了片刻之后，虞长风问道。

    虞玦摇了摇头，看着虞长风道：“此事我只告诉了兄长，父亲并不知情。”

    并非是虞玦不相信虞文巽，而是因为虞文巽实在太相信云氏了。这些年纵然夫妻之间关系生疏，但对于虞文巽而言，在没有十足的证据面前，他不可能会相信自己的结发妻子会对亲生女儿，做出如此丧心病狂的事情的。

    闻言，虞长风又沉默了许久。他知道，虞文巽与云氏之间那复杂的纠葛，毕竟在没有十足的证据面前，这样的情况下，相反不让虞文巽知道实情更好。

    “那你应当让下人告诉我的。”虞长风叹了口气，看着虞玦道。

    虽然虞玦如今说的轻松，但是当日在乔州市集集中，若是有一点差池，她们三个弱女子在那些贼人和武艺高强的侍卫手中，如何能安然脱身？

    虞玦此时并不知虞长风复杂的心思，没心没肺的笑道：“我这不是没事么，明年兄长都要参加春闱了，我可不敢再让兄长分心。”

    原本依照虞长风的年纪，早该参加了春试，按照虞长风的才学，至少能中三甲。只是虞长风对功名看的很淡，先前虞文巽也懒得理会管虞长风。

    只是不知为何，今年年初的时候虞文巽忽然将虞长风送去了崔家学堂，并且严令虞长风定要参加明年的春闱。

    前世的时候……虞玦记得虞长风参加春闱之前，出了一场意外，没有参加成功春试。次年秋，虞长风便在秋猎途中，跌落悬崖惨死……

    春闱前的那一场意外，虞玦虽然没有掌握实际的证据，却也知道是何人所为。

    云庸！

    清平侯府的爵位，云庸一直想要自己的亲外甥虞长昭袭承，自是视虞长风为眼中钉肉中刺。若虞长风一旦高榜得中，威胁到的是虞长昭的地位，云庸便用了下作的手段，让虞长风不能参加春闱。

    这一世，虞玦自然不会让前世的悲剧重演！

    想到此处，虞玦的目光渐渐的冷了下来，取水给虞长风倒茶的时候，忽而注意到了虞长风衣袖上的污渍。

    虞长风素日里最喜整洁，断不会如此不注重仪表。却见虞长风的衣襟上也有褐色的泥土，只是虞长风的衣服是深色的，虞玦一开始并没有看出什么异常。

    “兄长，你的衣服是怎么回事？”虞玦不解的问道。

    虞长风脸上闪过了一丝尴尬的神色，迟疑了片刻，一旁的倦书忍不住道：“这些都是小公子砸的。”

    “虞长昭？”虞玦眉心微皱。

    “倦书。”虞长风轻斥了倦书一声，理了理自己的衣袖，道：“不过是小孩子在玩闹，无碍。”

    虞玦闻言，却是冷笑道：“虞长昭已经十二岁了，可不是孩子了。”

    虞长昭是虞玦一母同胞的弟弟，但是姐弟二人之间的关系却是一般。虞长昭在外是个彬彬有礼的好孩子，在家中却仗着云氏的溺爱，俨然是个混世魔王。

    丝毫不将虞玦这个姐姐放在眼中，常以欺负虞玦为乐。

    三年前，虞长昭恶作剧掐死了虞玦从小养大的鹦鹉，虞玦哭着找云氏做主，云氏只是淡淡道：“不就是一只鹦鹉罢了，你这个做姐姐的，怎能为这点小事和弟弟计较。”

    虞长昭性格恶劣，但却是极其的聪慧的，启蒙之后，便被破例收到了崔家学堂。

    虞长昭进了崔家学堂之后，倒是没时间再来欺负虞玦了。

    前世，云氏与虞诗薇百般算计，让虞长昭袭承了清平侯的爵位。也不知道虞长昭，可曾参与到母女二人的阴谋中去……

    虞玦这般想着，而一旁的倦书为自己家公子抱不平道：“是啊，小公子年岁已经不小了，可还是处处与我们家公子作对。在崔家，总是对公子使绊子，但凡公子买了新的墨宝，他蛮横的抢过去，偏偏公子总是让着他。”

    虞玦未曾想到，虞长风在外行事竟也这般嚣张，丝毫不敬重他的嫡兄。

    虞长风温雅的脸上也不禁浮现一抹苦笑，道：“总归他年岁小我那般多，我总不能与他计较吧。”

    虞玦冷哼一声，道：“年岁小也不是做坏事的理由！”

    这般说着，心中已经在琢磨着找个机会，好好的教训虞长昭一番！如今虞长昭年岁尚小，来得及有挽救的机会。

    “倒也不必放在心上。”虞长风不在乎的说道，“明年开春之后，我便去梅家求学了。”

    “梅家？”虞玦眼中闪过了一丝欣喜的神色，道：“难道是梅太傅亲自教导兄长？”

    虞长风微微颔首，道：“明年我便要参加春试，太傅愿意指点一二。”

    闻此喜讯，虞玦自是欣喜不已，顾不得计较虞长昭的事，笑道：“梅家藏书无数，再有梅太傅亲自指点，兄长明年的春试肯定能夺头魁。”

    看着虞玦欣喜的样子，虞长风无奈一笑道：“梅家门生又不止我一个，明年参加春试的举止卧虎藏龙，岂敢自傲。”

    虞玦知道虞长风素来谦逊，笑眯眯的没有多言。说着，似是想到什么一般，问道：“兄长从崔家回来，可听说了崔家程姨娘的事？”

    这几日，虞玦一直被软禁在晴雪园，不知程姨娘那对母女如何处置的……

