    三人进入南郭寺以后，走在前面带路的胖和尚先是把他们带到了后殿。

    整个后殿里面装修考究，地面铺的是白玉石，整个大殿的门窗柱子都是用红木所制，极为奢侈！

    在后殿里，胖和尚双手合十，冲着梅悠乾说道：

    “梅少爷，您在这里稍等，我现在就去跟主持汇报。”

    梅悠乾点头：

    “那就劳烦师傅您了。”

    “哪的话，这都是贫僧应该做的，几位稍坐片刻。”胖和尚说着便走出了后殿。

    此时整个后殿当中就剩下左十三，安如霜以及梅悠乾。

    梅悠乾坐在后殿里看着左十三低声问道：

    “师父，你之前在电话里跟我说这个南郭寺的主持有问题，他到底有什么问题？”

    左十三说道：

    “这南郭寺的主持可能涉嫌一起谋杀案，所以我这才过来打探一下。”

    梅悠乾接着问道：

    “师父，你这么明目张胆的进来，就不怕打草惊蛇？”

    左十三笑道：

    “其实在我们没来之前，这个南郭寺的主持恐怕就已经猜到我早晚都回来。”

    三人继续在后殿里等了十多分钟，便有一年长的和尚快步从殿门外走了进来。

    这和尚白须飘飘，身穿红色袈裟，手持一把九环锡杖，满脸红光，他一进后殿便快步朝着梅悠乾那边走了过来：

    “梅少爷，有失远迎，实在是不好意思，刚刚房间里有客人，脱不开身，还请梅少爷不要见怪……”

    梅悠乾连忙起身说道：

    “地藏大师您太客气了，我帮您介绍一下，这位是我的师父左十三，旁边的是我师母安如霜。”

    地藏大师连忙转身看着左十三笑道：

    “左十三，茅山龙虎宗曾经的第一高手，您的大名早就如雷贯耳，久仰久仰！”

    左十三此时也懒得跟眼前这个地藏大师客套，他先是打开了阴阳眼朝着地藏大师身上看去，一圈扫视，并没有看到地藏大师身上有什么异常的地方，阳气不足在他这个年纪也属正常。

    于是左十三便笑着说道：

    “地藏大师，咱们明人不说暗话，我们这次贸然登门呢，是想跟您打听一个人。”

    “打听什么人？”地藏大师看着左十三问道。

    “他的名字叫张长峰，不知道地藏大师您是否对这个人有印象？”左十三在说出“张长峰”这三个字的时候，他一直都在观察着地藏大师脸上的表情。

    但地藏大师在听到张长峰这个名字后，脸上没有任何表情波动：

    “张长峰？我还真不认识叫这个名字的人。”语气平静，就好似他真的不认识。

    左十三听后冷笑一声道：

    “地藏大师，看来您真是贵人多忘事，我再给你提一个醒，张长峰来找你算卦，你应该收了他一百万吧？”

    地藏大师在听到我说这句话的时候，平静的脸上突然闪过了一抹惊色，但随即消失：

    “阿弥陀佛，这位贵客，我真不知道您所说这些话的意思，也不认识一个叫张长峰的人，更没有收过一百万的卦金，恐怕你们是找错人了吧？”

    左十三见这地藏大师根本就油盐不进，知道继续这么问下去也无济于事，便换了一个办法：

    “看来我们是真找错人了，既然地藏大师您不认识张长峰，那我们就先行离去了。”

    左十三话音刚落，地藏大师便开口说道：

    “施主留步，既然都已经来了，来者是客，眼看都到饭点了，不如在我们南郭寺留下来吃顿便饭再走也不迟。”

    左十三当即就明白了地藏大师这个老狐狸话中的意思，看来今天他是不打算让他们离开南郭寺了。

    左十三倒想看看这地藏大师能用出什么手段来，于是点头答应：

    “好，没问题！”

    “三位在后殿稍等，我现在就去安排伙房给三位贵客准备便饭。”

    地藏大师说完这句话，便拄着九环法杖离开了……

    安如霜看到地藏大师走远后，对左十三问道：

    “十三，这个叫地藏大师的主持把我们留下来，是不是想对我们动手？”

    左十三道：

    “我倒要看看，这小小的南郭寺能掀起多大的风浪来。”左十三之所以敢带着安如霜来到南郭寺，其最大的底气便是他现在自身快速恢复的阳气和修为，自从丹田修复以后，左十三的修为和阳气不断提升，即便他现在无法使用“无极真气”和“玄黄地经”，但他依旧可以有足够的能力带着安如霜和梅悠乾从南郭寺全身而退。

    梅悠乾这时走过来对左十三问道：

    “师父，我觉得地藏大师他一直在跟你说谎，其实你说的那一百万卦金，他一直都是这么收费，上一次我爸妈带我来找他算卦，也收了我们家一百万。”

    左十三点头：

    “这些我都知道，我现在就在等着他忍耐不住，提前把狐狸尾巴给露出来，我倒要看看这个老头有什么本事。”

    左十三虽然嘴上并没有把地藏大师放在眼里，但行动上他却一点儿都不敢怠慢，他趁着现在的时间，打开阴阳眼将整个后殿的观察了一遍，并没有发现任何可疑或者有机关的地方。

    很快，寺庙里的和尚给他们三人从来的斋饭。

    全部都是素菜，梅悠乾看着桌上的斋饭，刚准备动手，却被左十三一把拦住了：

    “梅悠乾，你不想活了了？”

    “师父，什么意思？”坐在饭桌前的梅悠乾看着左十三不解地问道。

    左十三道：

    “这饭菜里十有八九已经给我们下了毒。”

    梅悠乾这才反应过来：

    “对对对，我倒把这事儿给忘记了。”说着梅悠乾快步从饭桌上站了起来。

    三人在后殿里又等待了一会儿，始终没有看到来将饭菜收走的和尚，于是左十三便想出去看看。

    就在左十三刚准备迈出后殿大门的时候，安如霜却喊住了他：

    “十三，别出去，我有种不太好的预感。”

    安如霜的感知力，一直比普通人强大的多，所以当安如霜将这句话说出来的时候，左十三便停住了脚步。

    与此同时，殿门之外，却传来了沉重的脚步声！

