    崔维桢身处风暴中心，泰然自若，风尚书的视线他尽心洞察，虽然不知他哪来的底气，但他还是有必要站出来表明立场：“下官尽忠皇差，不失职已是侥幸，不敢企图风尚书口中的大建树。只是未料风尚书对下官寄予厚望，指望我建功立业，您的一片苦心实在让下官铭感五内，深感惶恐。在此敢问风尚书，如何才能建功立业？请您指点迷津，好教下官日后有前进的方向。”

    风尚书被问住了。

    若论建立功业，崔维桢丝毫不输于人，所做的甚至是许多大臣一辈子都达不到的成效，哪里还需要他的指点？

    看来崔维桢不仅仅是背靠一个会做生意的妻子，连嘴皮子也利索得很，这番连削带打，把他的面子都踩下去了。

    风尚书脸上冷色更重：“崔侍郎莫要断章取义，本官未尝说你毫无建树，只是觉得你最近有所懈怠，好心出言警戒罢了。若是你不爱听，下次本官不再多言就是了。”

    “风尚书言重了，您乃皇上的肱股之臣，下官初出茅庐，许多地方还需向您学习，矜矜业业，以报皇恩。”

    崔维桢从袖子里取出一本厚厚的奏折，轻笑道：“其实风尚书误会本官了，本官最近未曾躲懒，一直与属官统计大周户籍、土地和赋税的情况，此乃成果，正待上交皇上批阅。”

    风尚书也笑了，但笑容却是说不出的鄙夷和嘲讽：“崔侍郎莫不是糊涂了？你此前不是已经统计了户籍和土地？为何还要将之与赋税一起上交给皇上？”

    “皇上日理万机，下官自然不敢叨扰皇上，只是下官与属官用了新的法子统计各项情况，特写成奏折，呈给皇上过目。”

    风尚书心觉有异，皱起了眉头，没再说话。

    户部尚书李元义正在旁边，风尚书向其投去询问的眼神，结果对方脸色微异，看样子似乎不知情。

    李元义任人唯亲，任户部尚书多年，唯独器重与他同宗的李侍郎，对于崔维桢这个异军突起的后辈，平日里也是爱答不理，还时不时给点小鞋穿，彼此关系肯定是不好的。

    崔维桢如今做出成果，避开李元义直接呈奏给皇上，也是情理之中的事，只不过，李元义地面上不好看就是了。

    即便如此，李元义也不想在朝臣面前丢了作为户部尚书的面子，面对同僚的疑问，他一律打着太极回答：“崔侍郎的奏折确实所有不同，我一时无法说清原委，大家若是好奇，尽管让崔侍郎解释便是。”

    李元义给了台阶下，崔维桢自然给面子，与众人说道：“此乃本官受内子启发的一种记账方法，以图表的形式统计各种款项和信息，化繁为简，一目了然，目前来看，这种法子对户部最有效用，李尚书看了也都夸好的。”

    李元义的面子被抬了回来，心里那点儿不舒服劲儿稍稍减了些，他知道崔侍郎不是无的放矢之人，既然都拟折呈献御览了，肯定是个好东西。

    为了在同僚面前表现自己不同于风尚书的慈和开明和容人雅量，他一脸满意地说道：“崔侍郎所言不假，本官已经决定日后在户部使用这种新式记账方法了，各位同僚如果需要借鉴，尽管找崔侍郎请教。”

    人最不缺的是好奇心，即便是百姓眼中高高在上的达官贵人也一样，其他部的尚书们都好奇地凑过去询问，空留风尚书不尴不尬地站在那里，脸色都漆黑了。

    崔维桢身边很快就凑满了人，恪王一党的朝臣不动如风，恪王最近的处境也十分尴尬，主动走到老丈人身边，与他聊了起来。

    风尚书如蒙大赦，虽然他很不满恪王怠慢他的女儿，但对方毕竟是王爷，还是他政治投资的对象，聊天时还是满脸笑容的。

    宣武帝来到金銮殿时，看到的正是这番热闹的场面：“今日诸位爱卿兴致不错啊，都在讨论些什么呢？”

    皇帝驾到，没人胆敢藐视圣驾，众人立马停止了讨论，迅速回到班次中去。

    金銮殿中尽是皇帝的耳目，他来之前肯定已经知道殿中发生的事情，但是皇帝金口一开，肯定是要回答的。

    往常这种时候都是魏王接话，这次竟是恪王抢了话头，道：“启禀父皇，景宁伯受其夫人启发，新研究一份记账图表，方才正在与诸位朝臣交流呢。”

    恪王一脸坦荡，在场站班的朝臣却是脸色诡异。

    恪王居然主动替崔侍郎邀功？该不会是太阳打西边出来了吧？难道双方已经冰释前嫌了？魏王一党心里怀疑了起来。

    但是，某些朝臣倒是没有往党争这方面想，鉴于恪王与宁国夫人的风月一二事，他们不由得想歪了——

    恪王给崔侍郎邀功是假，替宁国夫人扬名才是真！不然崔侍郎话里话外带上自家夫人也就罢了，他一个外人，何必说得那么清楚呢？

    怕是醉翁之意不在酒吧。

    不管朝臣怎么想，很显然，宣武帝非常吃这一套，他满意地颔首一笑，道：“宁国夫人素有奇思，崔爱卿才华横溢，如此相辅相成，正是天作之合。”

    宣武帝非常自负，对自己的儿子也相当得偏宠，觉得恪王胆敢在朝臣面前大方地提起宁国夫人，肯定是已经放下执念，改过自新了。

    从一个父亲的角度来说，他的心里是非常欣慰的。

    他给恪王递了个赞许的眼神，恪王回以孺幕一笑，这对天家父子的浓浓之情，不知闪瞎了多少双眼睛。

    魏王脸上的笑容淡了淡，果然不能小看了老七，他们母子能够得宠多年，靠的就是对帝心的揣摩和把握，在这一点上，是其他皇子都比不上的。

    不过，再次的宠又能怎样呢？

    所有的情分都是一笔笔消磨掉的，就是不知老七在父皇心里的情分有多厚，经不经得起他的一遍遍消磨。

    魏王转了转拇指上的扳指，脸上重新露出了笑容。

