    “下路完成对线双杀！”

    记得解说高亢，声音响彻整个场馆。

    没有人想到开局不到三分钟，IGY的下路就首先拿到了对线击杀。

    而且还是对线一个拿了一血的老鼠。

    开局一级的时候老鼠就隐身过来想要偷人，周小艺直接往前一顶，借助牛头的威慑力将老鼠逼退。

    双方开始在线上博弈。

    老鼠对线并不强，但是拿了一血的老鼠配合风女在前期还是有一定威慑力的。

    周小艺和杰克俩人不停拉扯，因为两个都是近战, 前期被压是肯定的。

    第一波兵亚索只吃到两个。

    就这还被弹幕一通嘲讽。

    “S赛上面选个亚索走下路，看吧下路坐牢了吧。”

    “该让IGY输一把清醒清醒，不然不知道的还以为他们是S赛的卫冕冠军呢。”

    “是的，太嚣张了。”

    前期被压刀，兵线也被推到靠近一塔下面。

    等到二级之后，杰克学了E技能开始穿梭兵线来对老鼠进行消耗。

    老鼠上前补兵的时候杰克就利用小兵E上去然后Q一下就撤回来，也不过多纠缠。

    周小艺则是在一旁随时准备动手。

    等到老鼠要补一个炮车，走位稍微靠前一瞬间, 周小艺也果断动手。

    牛头Q闪, 果断套上点燃。

    这把风女带的也是点燃没有虚弱。

    牛头Q闪把老鼠顶回来，老鼠立刻交闪往后拉，这个时候杰克已经操纵亚索E上来。

    导播老师也立刻给到下路镜头。

    亚索此时Q了一下老鼠，身上攒了一层风的被动。他等了几秒等到Q技能冷却好，一个吹风将老鼠吹到天上，然后闪现躲过风女的吹风，一刀砍下老鼠人头。

    风女此时再想跑也来不及，被亚索拿下双杀。

    Ahq语音。

    西门声音非常不满。

    “不是刚拿了一血人，让你在下路稳一点么。”

    An默不作声，他虽然答应稳住，可是自己是拿一血的哎，没道理怕对面这两个，可是事实就是他被人二级单杀。

    他理亏，所以没说话。

    还是辅助出来打圆场，“没事没事，他们没有ADC的，后期玩不了。”

    IGY这个阵容确实后期没有ADC很难玩，可是他们压根没有想到拖后期, 除了一个人，中路的Forge。

    他心心念念要拖到16级，等他的卡萨丁成型到最终形态。

    卡萨丁这把对阵冰女，压力并不是太大。

    冰女对线压制力不强，双方就在线上互相混。

    西门也乐见其成，他本就是英雄币，对于冰女的掌握也只能说是会玩，对方如果真选个对线强势的英雄他也害怕会被对面单杀。

    到时候可就丢人了。

    对于他们这些职业选手来说，有时候输掉比赛可能都没有被单杀带来的荣誉方面的影响大。

    毕竟输掉比赛是五个人的责任，别人可能会说是你的队友拖了后腿，可是被单杀那就不一样，这口锅无论如何你都要分一杯。

    西门抱着能混就混的态度。

    上路就不一样了，Ziv对于队伍的责任心很重，基本上是一个人将整个队伍扛在肩上。

    他这把选出纳尔也是有着Carry的意思。

    在三级的时候就叫雷克赛到上路来Gank，打出青钢影的闪现。

    逼得Neny先一步交出TP来。

    Ziv默默计算，不停用回旋镖消耗青钢影的血线。

    青钢影没了TP，如果能够将他击杀的话，获得的收益是巨大的。

    他屯了一大波小兵, 大概有十几只这样，青钢影会亏掉巨多的兵线。

    双方五级, 他再一次叫打野过来。

    第一步是要骗出青钢影的钩锁，青钢影钩锁不交他们俩个也拿他没办法。

    让Ziv欣喜的是青钢影竟然主动踢上来，消耗他的血线。

    这让他大喜，躲在草丛里面的雷克赛也钻了出来，闪现顶飞。

    就在这个时候上路草丛里同时钻出来一个盲僧。

    盲僧W青钢影，俩人一起集火纳尔，一瞬间纳尔血量就已经见底。

    Ziv心中一凉，他被反蹲了。

    众所周知，反蹲的一方往往会占据优势，因为是有心算无心。

    让Ziv稍微有些安慰的是他还有闪现在手里面，可以逃跑。

    可是正当他交出闪现，忽然看见从自家三角草丛位置钻出来一个身着紫皮的牛头。

    扛着巨大的牛角朝他走来，然后一个W将纳尔再次顶回去。

    Ziv心生绝望，在他看见牛头的一瞬间就知道这次跑不掉了。

    只是他不能理解，牛头为什么跑到了上路来。

    那下路呢。

    他看向下路。

    亚索一个人在塔下清兵，老鼠和风女压根拿亚索没有办法。

    这么说牛头是回家之后直接来到上路的？

    Ziv惊讶于Zhou的意识。

    他的屏幕黑了下来。

    短短七八分钟，Ahq的上下路接连遭重。

    只有中路的发育是最好的。

    西门清完面前这波兵线，说道，“别急，等我Carry。”

    实际他的心里已经乐开了花。

    这下这锅怎么也扣不到我的头上了吧。

    十分钟，IGY打小龙，冰女和雷克赛来看一下。

    就看了一眼冰女就遭重，遭到牛头的绕后强开。

    原来IGY打小龙是假，钓鱼是真的。

    周小艺在IGY的蓝Buff野区布满视野，趁着打野去打小龙的时候一个人偷偷从蓝Buff位置绕到一塔后面的草丛里。

    等到冰女过来的时候，周小艺一个W将冰女给顶出来。

    冰女只能原地大招等死，大招结束之后周小艺也走到冰女身边，让他闪现都没放出来就再次被击飞到天上。

    “这？”

    LMS的解说看到这一幕也不知道说什么好。

    他们刚刚还在夸赞西门的中单稳健，是队伍里面最值得信赖的一个点，现在就出现了失误。

    随后他们为西门找借口。

    “不是西门不谨慎，实在是对面这个辅助太狡猾了。”

    “对啊对啊，正常人谁能想到牛头从自家野区绕出来。”

    “西门面对的可是LPL现在风头最胜的辅助，现在公认的这一届辅助前三，甚至隐隐有第一趋势的辅助。”

    Zhou在他们眼里就是一个不折不扣的大魔王。

    在此之前他们还没见过哪个辅助像Zhou这样，对一个战队的影响有这么大。

    而IGY做到了，Zhou无论从对线还是团战都对队伍提供相当大的帮助，特别是队伍每次陷入困境的时候，Zhou都能用他那化腐朽为神器的开团手段将团战开起来，帮助队伍取得胜利。

    这让他们这些外赛区的解说心中也种下了一颗对于Zhou的敬畏之心。

    不再将他看做是一个刚刚出道的新人，而是将他当做和Wolf、mata这些成名已久的冠军辅助一个级别的选手。

    别的新人都是未来可期，到了Zhou这里就是恐怖如斯。

    辅助界的大魔王。

    “你们说要是把IGY的辅助和咱们Ahq互换，这一局是不是咱们肯定能赢。”

    LMS其中一个解说说道。

    “那还用说么，肯定能赢啊，你看就IGY这前期的几波节奏，哪一波不是Zhou戴起来的，要是辅助互换的话现在的比分肯定要倒过来啊。”

    一个顶尖辅助对于团队提升有多大，他们从IGY的身上已经彻底看见。

    这样说或许对于Ahq现在的辅助有些不公平，可是他们真的很馋IGY的这个辅助。

    西门死了一次之后，自己也有些尴尬和后悔。

    早知道不去看那条小龙，哎干嘛要手贱过去。

    不过还好，这波可以怪到是对方辅助开得太好，不是自己的责任。

    冰女复活之后再次上线，刚想要将面前小兵补掉，从防御塔后面再次出现一个牛头。

    这次牛头直接开大顶塔，然后闪现WQ，将没有闪现的冰女顶飞，配合卡萨丁将其击杀。

    西门脸都黑了下来。

    这不讲武德啊。

    自己才刚刚复活怎么又来搞我。

    完了完了，自己这下接连死了两次，比赛结束以后这口锅一定会有自己一份。

    西门脑海里迅速闪过这些念头。

    他得想想办法了。

    本来他的想法是在中路混着，只要自己不死就可以，然后团战随便混几个助攻和人头，KDA会非常好看。

    可是现在计划被打破。

    就是这个该死的牛头。

    西门心中那个恨啊。

    他恨不得后面团战的时候次次去开着个牛头，但是理智告诉他开牛头是更蠢的行为。

    毕竟谁会团战用冰女大招去开一个牛头呢，即便是真金白银恐怕也不会这样做。

    西门决定去游走，拿几个头，让自己的KDA变得不那么难看，同时也给粉丝看看，自己冰女前期是做到事情的。

    这次复活之后西门十分小心，在塔下清完兵线之后便去游走。

    尽管死了两次，但是他在中路还是有兵线上面的优势。

    可以提前游走。

    他看了看上下路的状况，下路两个人都没有控制，而且牛头和亚索都比较难抓，他把目标放在了上路。

    “Ziv等我，我来帮你。”

    西门扫描确认草丛里没有视野，等到青钢影交出钩锁和纳尔拼了一波之后，立刻交出钩爪过墙，大招毫不犹豫交到青钢影身上。

    正在此时纳尔也变大，大招横扫过去，将青钢影身躯整个拍在墙上。

    “Nice！”

    西门忍不住叫了一声。

    现在谁还敢说自己前期没有作用，谁还会记得自己被连续Gank死掉两次。

    他甚至动了抢人头的心思。

    故意留了Q技能，等到青钢影残血的时候使用。

    然而人算不如天算，正当他准备抢人头的时候，另外一个草丛里忽然窜出来一个盲僧，一脚踢过来，像是串糖葫芦一样将纳尔和冰女统统踢飞。

    更过分的是盲僧天音波命中冰女，二段飞了过来。

    西门气急，这个盲僧敢坏自己好事。

    他W冰住盲僧，就准备叫纳尔来先将这个盲僧给击杀掉。

    在冰女身后卡萨丁也已经支援过来。

    西门心叫不好，赶紧往自家野区撤退，撤退到一半，他发现从自家野区里面钻出来一个体型巨大的牛头。

    正急冲冲向自己奔来。

    西门绝望了。

    怎么到哪里都有这个牛头啊。

    就和幽魂一样，阴魂不散跟着自己。

    二十分钟，IGY已经领先八千块的经济。

    人头比13:3.

    小龙IGY也拿到三条，可以说占据非常大的优势。

    而且从阵容上面来说，没有ADC的IGY在二十分钟的时候正处于巅峰时刻。

    这个时间段亚索的作用是要比一个普通ADC要强很多的。

    而且装备方面亚索也要领先老鼠。

    老鼠这一把算是Ahq发育最好的一个了，二十分钟才勉强一件半的装备，鞋子还是一双草鞋。

    而亚索则是无尽电刀攻速鞋，标准的亚索神装。

    这一局还有盲僧和牛头这两个击飞，和亚索配合起来也是行云流水。

    这十几个人头里面有好几个都是亚索接大之后直接秒杀后排得来的。

    只是苦了Forge，他苦苦升级，却距离十六级还有很漫长的距离。

    人头也没有拿到，战绩来到尴尬的0-0-8.

    全是助攻一个人头都没有。

    然而最尴尬的还不是Forge的卡萨丁，而是一开始信心满满准备和卡萨丁在中路对混的冰女。

    十三个人头他贡献了七个。

    在上路gank失败之后西门的心态就出现巨大的问题，连续几波在野区迷路被周小艺找到机会。

    人头是一个没捞到，死的次数已经快超鬼了。

    就连队友都不忍直视西门的战绩。

    “没事吧，振作一点，心态别受影响。”

    西门恍恍惚惚答应，他人是真的有些被打晕了，这样的战绩等到比赛结束锅是跑不掉的，甚至自己还会是首锅。

    “第四条小龙了，咱们去拼一波。”

    面对Ziv的提议西门只是嗯了一声。

    双方在河道相遇，先是一番拉扯。

    周小艺走在队伍最前面，他并没有急着开团，而是往前试探走了两步，做出想要开团的举动。

    看见牛头嚣张的走位，西门忽然头脑一热，直接摁下闪现。

    冰女闪现过去一个大招落在牛头身上。

    砰！

    冰封陵墓！

    无尽的蓝白色冰霜在牛头身上蔓延开来，将硕大的牛头冰封住。

    然而没过半秒，牛头仰天一身怒吼，直接从冰封之中解除。

    牛头开大免疫了当前的控住。

    他反手控住冰女，身后队员攻击接踵而来，瞬间将冰女融化。

    场外观众也是目瞪口呆。

    他们从来没有看到过团战前冰女大招去开一个牛头。

    西门这家伙是真的被打得失了智了呀，这也能上去开得啊大哥。

    观众心里竟然默默开始心疼起西门来。

    这家伙太可怜了，人都被Zhou打晕了。

    可恶的Zhou，你坏事做尽！

    而队友们看见冰女这样开也是放弃抵抗，团战一触即溃，被IGY一个接一个清洗，亚索拿下三杀。

    Forge在乱战之中终于抢到一个人头，开心的像一个吃到糖果的小孩子。

