    刚从楼上下来，萧寒就被迎面走来的叶晓晓怼懵了，不过还是耐着性子解释道：“你搞错了吧，那两个人很强的。”

    “哼，也才四十多级而已，比你可差远了。”

    叶晓晓冷哼一声，不开心的继续道：“这都十多天，他俩还都没有升到五十级，这速度也太慢了。”

    “这样下去的话，我得什么时候才能升到五十级啊？”

    “那是你自己的事，干嘛总要麻烦别人？”

    江小云适时的出现在楼梯口，一脸不开心的说道：“能有人带你升级就不错了，萧寒有很多事情要忙的，那有时间专门带你升级？”

    “他都十几天没进游戏了，有什么好忙的。”叶晓晓转过头来，一脸揶揄的说道：“咋滴，这还没睡到一起，就已经把自己当管家婆，开始心疼他了？”

    “你说什么呀！”

    江小云脸色一红，立刻回怼道：“我只是觉得，游戏里面的事情，你应该尽量自己解决，不要什么事情都麻烦别人。”

    “萧寒和丁奕当初进入游戏的时候，可没有人带着升级。”

    “他们现在所拥有的一切，全都是自己在里面打拼出来的，就算你不帮忙，也不能给他们拖后腿啊！”

    “这你就说错了。”叶晓晓摇了摇手指，一脸认真的反驳道：“我倒是想帮忙，可实力不允许啊！”

    “可如果他能带着我升级，将实力提升上来。”

    “到了哪个时候，不管遇到什么危险，我都有底气在第一时间赶去帮忙。”

    “还是算了吧！”萧寒摇摇头，笑着说道：“我如果遇到危险了，就算你升到七十级，也没有能力帮忙的。”

    “带你升级倒是没有问题，可你真的确定想要这么做？”

    “为什么不呢？”叶晓晓有些激动，立刻催促道：“你正好也闲着，不如现在就进游戏带带我吧！”

    “我去，你哪只眼睛看到我闲着了？”

    萧寒眉头一皱，一脸认真的说道：“你难道没有看出来，我们正在准备出门？”

    “哦，我没注意。”叶晓晓看了眼边上的江小云，笑着说道：“那我就不打扰你俩的二人世界了，回来记得告诉我一声。”

    “杀一头普通的怪物都要一两分钟，这升级速度实在太折磨人了。”

    “呵，带你升级倒是没问题。”萧寒轻笑一声，继续说道：“不过这对于未来的危险，你可得自己承受。”

    “你什么意思？”

    叶晓晓眉头一皱，有些不解的问道：“和你一起升级，难道是一件很危险的事情吗？”

    “我在暴风城干了啥，你不是很清楚吗？”萧寒顿了一下，继续解释道：“你难道不知道，我现在连出城都不敢明目张胆了。”

    “一旦让邢凯，石昊，左殇那些人知道咱俩认识，你以后不管走到哪，都是很危险的。”

    “估计只要出城，不出十分钟，你就得重新回到复活祭坛。那种游戏体验感可是极差的，你真的想清楚了？”

    “卧槽。”叶晓晓仍不住骂了一声，楞楞的看着萧寒，顿时不知该如何是好了。

    这样一种情况，她是完全没有想到的。

    寒枭虽然在暴风城不是全民公敌，可想要杀死他的玩家并不少。

    而且这些人，几乎没有弱者。

    如果让那些人知道，她和寒枭关系很好，甚至还住在一起，以后可能真的连出城都不行了。

    “好烦啊，怎么会这样？”

    郁闷的嘀咕了一句，叶晓晓顿时想起在暴风城中，已经有两个这样的前车之鉴。

    他们只是和星痕扯上了一点关系，就被所有魔都的玩家追杀。

    现在只要敢出城，每天都得死上好几次。

    抬头看了眼萧寒，叶晓晓郁闷的问道：“你给我找的那两个家伙，实力究竟怎么样？”

    “让他们带我升级的话，得多长时间才能升到五十级？”

    “这我哪里知道。”萧寒摇摇头，接着说道：“不过他俩的实力都还不错，其中还有一个是魔法师，带你升级应该绰绰有余。”

    “对了，昨晚我就和他们在一起杀怪的。”

    “他们手上还有一个精英级的宠物，是我让他俩带给你的，难道你没收到？”

    “你说什么，精英级的宠物？”叶晓晓双眼一瞪，忍不住惊呼道：“这两个混蛋，他们怎么没说？”

    “还有你，怎么不早点告诉我？”

    话声落下，她立刻转身向自己的房间冲去。

    萧寒看到这一幕，笑着对身边的江小云说道：“你看，随便吓唬吓唬她，麻烦解决了，咱们还是快点出去吧！”

    “嘻嘻，你可真坏，不过我喜欢。”

    江小云开心的笑了一声，继续说道：“看到你们都在游戏中找到存在的价值，其实我也想要快点进去呢。”

    “不过你刚刚说的宠物，到底是真的还是假的啊？”

    “精英级的宠物，价值可不低啊，那两个家伙难道会心甘情愿的给晓晓？”

    “他们不敢的。”萧寒打开门，自信的说道：“我的东西，可不是那么好拿的。”

    “更何况昨天抓到的精英级宠物有些多，我一共给了他们四个，只是拿出有一个来，又不是什么不可接受的事情。”

    “这么多？”江小云一惊，连忙问道：“你为什么要给他们，自己带回来不好吗？”

    “郭大哥，韩大哥，还有何小姐可都没有精英级的宠物，带回来送给他们难道不好吗？”

    “唉，我也想啊！”萧寒郁闷的叹了一口气，轻声解释道：“可我现在只有五十级，宠物空间里面只能装两个宠物。”

    “虽然昨天抓了很多，但都没有办法全部带回来，所以我也就顺手送给他们了。”

    “哦，好可惜啊！”江小云点点头，脸上闪过一抹遗憾，不过随即眼神一亮，立刻问道：“这么说，你现在也有两个宠物，而且还是两个精英级别的宠物？”

    “呵呵，这你可就猜错了。”

    萧寒脸上闪过一丝得意之色，笑着继续道：“如果仅仅只是为了两个精英级的宠物，可不值得我昨天晚上花那么长的时间。”

    听到这样一句话，江小云立刻转过头来，震惊的问道：“不会吧，你竟然这么快就抓到两头首领级的宠物了？”

    “如果将它们具现出来，至少也得有三级进化者的实力吧！”

    “差不多吧！”被一个极品美女崇拜，萧寒更是得意，继续说道：“不过你刚刚的猜测，可只对了一半。”

