    半神，是西堤大陆的说法，也即是天人境。

    死魂谷中的那一位，竟是一位天人强者。

    钟子霖有一种转身就中的冲动。

    半神的强大，绝不是传奇能够比拟的，哪怕是传奇三阶，在半神面前，也绝不是对手。

    那是真正站在世间巅峰，最接近神灵的存在。

    半神与传奇最本质的区别，就是拥有了神力，那是一种比法力更高层次的力量。

    传奇哪怕使用禁咒，都很难对半神产生伤害。

    在西堤大陆，历史上真实发生的弑神事件，也就是半神被杀。仅有五次，其背后，都是有神灵在谋划，才能成功。

    钟子霖也跟半神打过交道，事实上，他一个外族人，能够在异大陆站稳脚跟，就是因为投靠了一个大势力。

    那个大势力中，是有半神存在的。他曾拜见过两次。

    所以，他一下子就认出，山谷里面那位，是一位半神强者。

    虽然相隔两个大陆，双方的修行体系截然不同，但是到了后面，也是殊途同归。

    武者修到天人境，掌握的力量，跟神力的性质几乎一样。

    钟子霖却见旁边的顾阳丝毫没有离开的意思，心中一惊，生出一个难以置信的念头，“难道，他想要弑神？”

    半神也是神，在这个神灵集体陷入沉睡的时代，在陆上行走的半神，往往被视为神祇的化身。

    杀半神，就是弑神。

    他疯了吗？

    钟子霖心里陷入剧烈的思想斗争。

    他刚成为传奇不久，还在第一阶，在半神面前，可谓是不堪一击。

    也只有传奇三阶，才能跟半神过几招。

    留下来，那就离死不远了。

    片刻后，他眼中闪过一丝决色，一甩手，挥出一道法力，将徒弟钟彦行送走了，传音道，“回玉州等我。”

    他自己则留了下来，取回了自己的武器，在一旁给顾阳掠阵。

    ……

    顾阳背着手，三头神兽分别站在他的身后，盯着山谷的方向，眼中战意凛然。

    他朗声道，“邵雨虹，你真以为凭借一些旁门左道的手段，投机取巧迈入天人境，就真的无人能敌了吗？”

    山谷中，飞出一道女人的身影。

    说是人，她浑身上下，再也没有半分人的气息，皮肤有些发青，眼中泛着幽黑的光芒，有如一具僵尸一般。

    此人便是幽冥宗两位宗主之一的邵雨虹。

    “想不到，这世间，还有人知道本座的名字。”

    她的语气有些复杂。

    自从一百多年前，幽冥宗被道门的宗主所灭后，就再也没有人叫过她的名字了。

    在世人口中，她与师兄，成了幽冥宗的阴阳双魔，她是阴魔，师兄是阳魔。

    一百年了，终于又听到这个名字。

    “你就是顾阳？”

    她盯着对面那个年轻男子，目光变得愈加幽深，似乎想将他看穿，“果然是绝世奇才，竟然已经到了这个境界。若是你早来几天，本座可能还忌惮你几分，可惜，你来晚了。”

    “现在，你是我的了！”

    说着，她手一翻，多了一个黑色的铜铃，通体漆黑，泛着邪异的气息。

    这是一件灵宝，名为摄心铃，是幽冥宗的至宝。

    当日，道门宗主杀上幽冥山，她便是凭借着这件至宝，与师兄一起逃出生天。

    这一百多年，她在死魂谷里，借助谷中的煞气，将摄心铃重新祭炼过，威力更上一层楼，变得更加阴损毒辣。

    这件灵宝，她本来打算用来对付文院院长的。

    可是眼前这位年轻人，让她感觉到了极大的威胁，主要是他身后那三头神兽，都拥有可怕的神通，连她都不得不为之忌惮。

    刚才，她徒弟沈立被杀的情形，她全都看在眼中。在三头神兽的围攻下，连一点还手之力都没有。

    她可不想步徒弟的后尘，所以毫不犹豫地拿出了摄心铃，准备以雷霆手段，将其击杀。

    然后，将此人和那三头神兽都炼成煞尸，日后纵横天下，再也无人能够抵挡。

    邵雨虹晃动手中的铜铃。

    叮铃叮铃——

    一道无形的波纹，向四面八方扩散开。

    不远处的钟子霖，身体猛然僵住，眼中迅速蒙上了一层黑色的雾气。

    他突然转过身，朝顾阳扑过去。

    此时，顾阳身周出现一层黑色的光幕，正是玄光罩。

    在那道无形的波纹下，那层黑色的光幕剧烈震荡起来，只坚持了一个呼吸，便即破碎开来。

    波纹扫中顾阳的身上，他不由一僵，一股黑气蔓延到皮肤上。

    与此同时，他身后的三头神兽，也都受到影响，身体微微震颤着。在抵抗摄心铃的铃声。

    就是在这样的情况下，被摄心铃控制住的钟子霖杀了过来，眨眼间，便来到了他的面前，一剑朝他的胸膛刺去。

    危急关头，一条长长的黑色尾巴从一旁飞过来，将钟子霖抽飞。

    一只有着一双金色瞳孔的猴子，不知何时出现，手里拿着一块金色的令牌，竟将摄心铃的铃声尽数阻挡在外。

    这块令牌，正是金庭洞天里，原本属于通天神猿的那枚天王赦令。

    顾阳的第一头宠兽，金睛神猿袁星一直想要将这枚赦令炼化，继承天王的位阶和力量。

    在金庭体系，天王就相当于天人境。

    ……

    “又一头神兽？”

    邵雨虹目光一缩，这头神兽，连她都不知道属于什么品种。

    更让她震惊的是，这头神兽手中的那件东西，竟然能抵挡住摄心铃的铃声。也不知是什么奇宝。

    “看来，不动真格是不行了。”

    连摄心铃都奈何不了对方，邵雨虹再用别的手段，也难以将其击杀，顿时不再犹豫，用意念沟通那个存在。

    轰隆！

    死魂谷中，剧烈震动了一下，一道恐怖至极的气息爆发开来，盖过了一切，就连周围那无处不在的黑雾，也被排斥在外。

    这，才是真正的天人该有的气势。

    邵雨虹与此人比起来，简直就是萤火比之皓月。

    这位天人强者身穿一件白色的法袍，纤尘不染，人站在那里，就有一种飘然出尘，遗世独立的韵味，有如谪仙人一般。

    只是，这一切，都被他胸口处那个黑逡逡的伤口给破坏了，让他看起来多了几分诡异。

    他有着完美的容颜，皮肤却是一种惨白色，目光空洞，透出一种死寂。

    一切都表明，这是一个死人。

    邵雨虹真的将这具天人的尸体，炼成煞尸。

    她厉喝道，“杀了他。”

    那具天人煞尸眼中亮起微微的黑色光芒，转过头，锁定了顾阳，嗖的一下，人仿佛凭空消失了。

    下一刹，人已经出现在顾阳的面前，手掌直挺挺地朝他拍去。

    嘭——

    几乎是同时，四周响起了音爆，恐怖的威力，将四周的黑雾都吹到几千米外。

    一只长满了金毛的巨手伸出，挡下了这一拍。

    砰！

    伴随着一声巨响，体型庞大的通天神猿被打飞出去。

    “接着。”

    顾阳将手中的巨灵锤扔了过去。

    通天神猿接过这件灵器，一声咆哮，朝那个天人煞尸扑了过去。

    在这个间隙，是白虎挡住了那具煞尸。

    白虎主杀伐，论近战能力，绝不逊色于通天神猿，在速度上，还更胜一筹。与天人煞尸缠斗在一起。

    紧接着，凤凰和，烛龙也加入了战斗。

    四头神兽，大战天人煞尸。

    这四头神兽，都是顾阳的化身，心意相通，联手对敌，绝不是一加一加一加一等于四那么简单。

    神兽们配合无间，将天人煞尸完全压制住了。

    顾阳在之前的模拟中，已经知道了天人煞尸的弱点。

    成了煞尸之后，它只是凭借本能在战斗，失去了智慧，许多法术都无法动用，大部分时候，都是用肉身在战斗。

    换作别的不漏境，只要被活活捶死的份。

    可是顾阳最不怕的就是肉搏，七头不漏境神兽的化身，哪怕是天人强者，也只能挨揍的份。

    ……

    “这怎么可能？”

    邵雨虹见自己的天人煞尸竟然落在了下风，又惊又怒。

    她和师兄花了数十年，才将这具天人的尸体炼成煞尸，顺利突破到天人境，本以为从此能够纵横天下，所向无敌。

    结果，第一次放出煞尸御敌，竟然连一个不漏境的小子都收拾不下。

    这叫她如何能够接受？

    “是你逼我的！”

    她眼中闪过一丝疯狂之色，突然咬破舌尖，一口精血喷出，转化为最精纯的仙元之力。

    只见那具煞尸眼中射出两道黑色的光柱，身上气息爆涨，一掌将白虎拍飞，再一脚将通天神猿踹得直飞向下，将地面砸出一个深坑。

    眨眼之间，它突然大发神威，将局势扭转过来。

    紧接着，一个飞身冲向对它威胁最大的凤凰。

    凤凰张开嘴巴，一道火焰喷出，正是威力奇大的凤凰真炎。

    煞尸骈指一挥，一道惊人的剑意斩出，将那道火焰劈成两半。要不是凤凰见机快，这一下，足以将它斩成两段。

    ……

    邵雨虹见到煞尸大发神威，将那几头神兽打得七零八落，脸上总算流露出一丝笑意。

    这才对嘛。

    “你似乎把我忘了。”

    突然，一个声音在她耳边响起。

    这个声音近在咫尺，让她大吃一惊。

    她猛然间意识到不妙，为什么自己会把最重要的人给忽略了过去？

    在这种危急关头，她根本来不及思考，第一反应是召回煞尸。

    可是，已经迟了。

    一抹刀锋，已经从头顶落下。

    神霄六灭第四式，天人衰灭！

    邵雨虹感觉那种与天地融为一体的感觉消失，不断往下坠落，已然从天人境跌落，变回了不漏境。

    紧接着，是一种前所未有的虚弱之感。

    身上的衣服变得邋遢，生命力飞快流逝，身体开始流脓，一种恶臭散发开来。

    一种难以形容的恐惧在她心中涌起，死亡的阴影笼罩在头顶。

    “歪门邪道，终归是邪门邪道——”

    耳朵传来顾阳冷酷的声音，她眼前一黑，已经陷入了永恒的黑暗中。

    一位曾经踏入过天人境的强者，就此陨落。

    ……

    【获得一千点能量，当前余额一千三百九十二点。】

    顾阳看着邵雨虹化为一滩血污，心下一松，总算是解决了。

    他顺手将她留下的东西收起，特别是那个黑色的铃铛，连不漏境强者都能控制住，绝不是一般的法宝。

    随后，他看向那头天人境的煞尸。

    主人死后，它也停了下来，失去了行动能力，身体往下坠落。

    正好通天神猿从地底飞起，将这具尸体接住，带到顾阳的身前。

    他伸手按在那具尸体上，眼前跳出一条提示，【栓测到能量源，是否充值？】

    “是。”

    【充值成功，获得能量两千点，当前余额三千三百九十二点。】

    一具尸体，竟然价值两千点。

    顾阳有些惊喜。

    这意味着，这具尸体生前的境界，绝不仅仅是天人境。

    这下算是捡着大便宜了。

    三千多点，足够进行三十多次模拟了。

    PS：以后改为两更，每章不少于三千字。

