    “小友此行，也是来参加罗天大醮的？”

    “是。”

    “是对老道人我这天师位亦或是陆老头手里通天箓感兴趣？”

    从老天师的角度看来，像叶言这种实力的人，这世间，能入的了他眼的东西已然不多。

    天师位，以及通天箓或许都算是其一。

    所以老天师才会认为，叶言是奔着天师位亦或是通天箓来的。

    “老天师多虑了，小子对于天师位和通天箓都无兴趣。”

    他神色认真，话也不假。

    光是一个黑暗主宰怎么开，他到现在都没能弄明白，哪里还有心思和心力去觊觎别的事物呢。

    “不是为这两样东西而来？”

    老天师也被叶言的话弄得有些不知所措，可看他真诚的双眼，这番话也并不算是作假。

    这让老天师有些想不通，除了天师位和通天箓，这龙虎山上还有其他什么可以觊觎的东西呢？

    老天师在心里不停的琢磨着叶言的来意，却始终没什么头绪。

    就在老天师百思不得其解的时候，叶言也很适时候的开口道，

    “老天师大可放心，我确实对这两件东西都无兴趣，这次来……也纯粹是和徐四的一个交易，目的就是为了帮张楚岚扫平障碍，夺得天师之位的，其他的确实别无念想。”

    对叶言的话，老天师大抵是信了七分，但到底还是没有全信。

    于是，

    他决定继续试探：“给楚岚扫清障碍，那你的做法就是用自己的努力去给别人做嫁衣，你能接受？”

    “既然是选择了公平交易嘛，有得有失很正常。”

    “那你老实说，对天师位有没有动心过？哪怕是只有一点点？”

    “没有！”

    叶言干脆果决，非常笃定。

    “真没有？”

    “真没有！”

    “这可是天师位啊。”

    “我知道……”

    “……”

    一轮对话下来。

    叶言感觉，此刻，自己眼前的老天师，人设莫名有点崩了啊。

    不慈祥、不威严、没有强者风范不说，反倒像是路边上摆摊的小商小贩，为点针头线脑而斤斤计较。

    还爱揪着问题反复问。

    而正对面，看着叶言这幅坚定果决的神色模样，老天师心底的担忧在这一刻烟消云散。

    这原本该是好事的，毕竟罗天大醮上最大的变数，到了此时，已经被彻底的排除了暗藏的危险性。

    可莫名的，听着叶言的话，老天师心里却涌现出了些许的挫败感。

    这让他有些不爽。

    “小子，我再问你，你是不是对天师位本身存在着什么误解？”

    老天师觉得，叶言会说的这样果断，八成可能是他不了解天师位。

    如果让他了解了天师位，他一定就不会有现在这样的观念了。

    毕竟，这个世界上，又有谁能拒绝这种一步登天的机会呢？

    误解？

    叶言人晕了。

    他对天师位能有什么误解。

    叶言刚想开口解释，却被一旁的老天师打断：“只要能成为天师，不止能得到龙虎山，还能一跃成为正一派领袖，得到一份冠绝天下的力量，哪怕是普通人都能一步登天，成为这世界上最有力量的人，我这样说，你还不心动吗？”

    老天师把成为继承天师位后，所能得到的好处一一罗列出来。他死死的盯着的叶言的双眼，企图从中发现些什么。

    可令他失望的是，哪怕是他已经把成为天师的好处列举出来，可叶言却依旧对此不为所动。

    表情没有半分变化。

    叶言相当的无奈：“老天师，我真的已经说过了，我对天师位没有半点觊觎心，对你口中一步登天的力量也不感兴趣。”

    老天师似乎还想说些什么，可这一次，却被叶言给出声打断，

    “或许像您说的那样，执掌天师位会让人生出现转折和变化，那份力量也可能会促使人便的疯狂。”

    “但大多数人只能看到裹在外部的金缕衣，而对衣装之下，那被锁链束缚着的皮囊，却是一无所知。”

    “您的实力已经很强了，冠绝天下，可坐在天师这个位置之上，您扪心自问，你老人家自由过吗？”

    “或曾经自由过吗？”

    “命运的馈赠早已在暗中标好价码……”

    “……”

    叶言的声音铿锵有力，话语也是一句比一句更重。一时间，就连对面的老天师都为之沉默了下来。

    天师这位置听着诱人。

    但实际上真的有那么好吗？

    诚如叶言所说那般。

    他穿着金缕衣，坐在王座上。

    亲人、好友、弟子、龙虎山的千年传承，这世间大大小小的规则，就像是一条条粗细不一的锁链，束缚在他身上，紧紧的缚着，将他拴在这龙虎山上，无法朝外踏出一步。

    冠绝天下又能如何？

    空有一身力而挥不出一拳。

    这……才是真正的天师。

    沉默了半晌，老天师苦笑着抬起头，“小友看的问题倒是通透，反观老道人我，以小人心度之喽。”

    “这一把年纪，到头来却被你们这些年轻人给教育……老喽。”

    望着面前的老天师，叶言也是罕见的从他眼中看到一丝暗淡。

    这一刻，威严慈祥的老人却莫名的给人一种风烛残年的沧桑感。

    叶言也知道自己说多了，连忙抱拳颔首，“抱歉，晚辈失言了。”

    “无妨。”

    老天师却并没有想象中勃然大怒，而是挥了挥衣袖，暗淡很快转为了笑容：“不过是现实罢了。”

    摇了摇头，老天师又道，

    “小友能够成全龙虎山，老道就在此先谢过了，以后小友登山，我龙虎山门人，皆会以宾客待之。”

    “那就多谢老天师了。”

    叶言也是显得有些惊喜，自己这误打误撞倒还完成了一项攻略。

    解锁龙虎山成就了？

    叶言也是连忙趁热打铁，打算借此机会，朝老天师咨询些问题。

    一些始终困扰叶言的问题。

    “老天师，晚辈这里倒是有几个问题想要请教，不知能否解惑。”

    “但说无妨。”

    自打刚才的一番话后，老天师对于叶言的印象也是改观不少。

    既然说是请教，只要不涉及到辛秘问题，自然是能答就答了。

