
　　“里面的监狱长，今晚就可以杀了。”

　　“明天等索罗过来，再开始行动，晚上的表演时间，索罗和古丁都会去观赏表演，分两个人去实验室，里面的实验成果能拿多少就拿多少，不能拿走的就地销毁，注意机器里记录的数据，也要全部销毁掉。”

　　“在晚上，古丁是不会去实验室做研究的，而是回屋休息。”

　　“后天早上，索罗会返程，留个人在飞机内埋伏，不必抓活的，杀了就行。”

　　“等古丁再回到实验室，那里就是他们的葬身之地。”

　　顾起从头到尾都没有提半个字的曲新月，语气冷静地谋划着每一步。

　　可最后一句话的“他们”，苏听鱼几人很清楚，这代表着什么。

　　“可以，不过每一步的人员分配……”

　　苏听鱼看向顾起，如果不是事先有所察觉并且从单羽口中得知了一些情况就顾起现在的状态，还真太不出什么不妥来。

　　……冷静缜密得有些可怕。

　　“搜刮和销毁实验室的任务，交给你和秦临，在这件事上，你应该很熟练了。”顾起瞥了眼苏听鱼，语气意有所指。

　　苏听鱼顿时迷茫地眨巴着大眼睛：“啊咧？我熟练？我没有哇！你不要污蔑我哇！”

　　本仙女一向是遵纪守法尊老爱幼的三好公民！

　　怎么可能会干出这种搜刮又销毁的罪大恶极之事呢？

　　顾起冷冷“呵”了一声，他不想费力叫醒一个故意装睡的人，便转移话题：

　　“在飞机埋伏的事情，就交给你了。”顾起的目光落在秦七身上。

　　秦七微怔了半秒，而后点头：“嗯。”

　　顾起：“差不多就是这样，你们还有什么要补充的？”

　　单羽微举起手：“那我全程要干什么？打酱油？”

　　“还有我还有我！”胖子也连忙说道。

　　“你跟着我就行。”顾起扫了眼单羽，开口。

　　闻言，单羽有些迟钝地眨眨眼：“哦……那好吧。”

　　得了。

　　还是要扮演一个监狱长的新欢呗~

　　就当作是在演一场戏就行。

　　胖子左看看右看看……怎么没有提到他？他要干啥？

　　苏听鱼提议道：“胖子，要不捣毁实验室时，你跟我们去？”

　　“可以可以！我一定不拖后腿！”胖子喜滋滋地应下。M.23sk.com

　　“那等到后天，七七要去埋伏的时候，你先一步去机场附近等着，看情况行事。”

　　“好的好的。”

　　苏听鱼沉思了几秒，道：“如果后天七七搞掉索罗后，还要留下来等我们，会不会有被发现的大风险？”

　　“机场不只一架飞机，到时候封南北看情况行事，必要时候，再找一架飞机。”顾起说道。

　　“我……我啊？”胖子用手指头指着自己，眼神有些意外。

　　顾起微微点头：“嗯，算是我们第二条路。”

　　“好的好的！我保证不会出错！”胖子像是打鸡血一样，突然变得干劲十足了起来。

　　这就是被需要的感觉啊！

　　接下来，几人又连续模拟了几遍未来两天要实施的各项计划，将各种意外事件概率都算进去，并且努力找出稳妥的化解之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第568章 海岛监狱45免费阅读。https://xs.23sk.com 