    “吃饱了就行？那他，吃丧尸吗？”杨小川疑惑道。

    “没有看到过，只看到他吃过活人的尸体，还有集装箱里面各种生食和熟食。他的力气相当的大，狂暴起来一拳能砸通集装箱的铁壁墙。”

    白亦说完，从箱子上面站了起来，看着远处徘徊的黑影，张望身边几处摄像头，微弱的红光此时正对着他们，她知道鸡冠头正在监控室看着他们几人的一举一动。

    “白姑娘，要不然，我们等天亮了再行动如何？黑夜对我们来说非常不利，那个鸡冠头控制着园区的灯光还有广播，如果这会行动，指不定又被他折腾半死...”

    方湖军此刻心中有些虚，这一路走来，不是直面死亡，就是抉择生死。

    到目前为止，不仅仅是精神上受到摧残，还有肉体上的折磨，他已经没有力气再下去走一遭了…

    众人刚从之前的紧张中有所缓和，听到大块头的事情，心中不免有些波动。

    “这样，就先在箱子上面休整一晚，再这么下去，凶险太大，我们已经没有能力再应付更大的危机。大块头的话，我想多了解下关于他的事情。”

    大叔接过方湖军的话，让眼前的众人先稳住情绪，黑夜毕竟不是有利的行动时间。

    更何况自己这帮人目前正是困境，精神都高度集中，血肉之躯很难抗下太多的体力消耗。

    “白姑娘，方便的话就和我们说说吧…”大叔转念把话递给白亦。

    白亦没有太多的表情，总是冷冷的。她也深知眼前这群人不是什么救援队，一无所知的进入丧尸乐园，那只有死路一条，自己活到现在也只是侥幸而已……

    她被困的这些时日，不管先进还是后进的人，全部丧命。眼前徘徊的身影中就有之前相识的人。

    如果不是杨小川等人破天荒的杀进来，看到他们战力如此夸张，又想到若再是不出来解救，抱团取暖，那自己就真的要命丧于此了…

    所以才一咬牙，从躲藏的地方冲了过来。到年前才发现，他们面对的丧尸数量简直太多了，凭借现在活人数量是根本没有办法对抗的。

    杨小川等人奋勇砍杀，保护弱小，心系同伴的举动感染了白亦，这才舍弃所有奋力杀了进来，是生是死，最终如何，她也不想再去多想了。

    现如今的状况，虽然很难受，如果多给一些信息给这些人，或许有其他的出路也未尝不是一件好事。起码他们看起来靠谱些。

    她将目光投向大叔说道：

    “大块头叫什么名字我不知道，他进来的时候已经被感染了，鸡冠头一共连同他押进来十几个人，每个人都拿着武器还有些吃的。”

    “和你们一样，关进来新人，鸡冠头就会鸣枪吸引丧尸来攻击活人，这样他就有乐子可寻…”

    “我为什么说鸡冠头是个变态，丧尸乐园曾经有过幸存者拿到过他想要的东西，他随便找了一个理由，就开枪把对方杀了。”

    “所以我们得想办法出去，而不是找到鸡冠头所说的船旗。”

    白亦说完将目光扫视一边众人，希望他们能够明白鸡冠头的为人，他根本不是东西。要理解当下的状况，制订一个相对安全的计划，而不是一味的被鸡冠头牵着鼻子走。

    “大块头最开始应该是变异成丧尸了。和其他丧尸不同的是，他那时候还可以说人话，可以看到他会保护受伤的同伴…可是…”

    白亦顿了顿：

    “一个丧尸怎么能抗拒血腥味？不管是有意识还是无意识…”

    白亦说完低下了眼眸：

    “他的同伴几乎是他一个人厮杀啃食的…没留下一个活人变成丧尸…”

    这些话震撼着在场的每个人，每一个字句都让人感受到残忍和无奈。

    对于大块头来说，他不想保护同伴吗？他当然想，只是病毒寄宿在身体上，光有毅力是没有办法克服的。

    当然，也可以猜测他身体里面存在某些抗体，对病毒确实有一定的抵抗，不然病毒感染者能说出人话这种事，放在谁身上都不会信，他们见到的丧尸已经够多了。

    所以白亦说的关于大块头的信息，多数也是他们遭遇过的个别不同寻常的丧尸。

    青山市港口那段记忆，被赵奇枪杀了丈夫的女人，在逃亡路上遇到有序冲撞房车的丧尸，更早些他们在出城高速口看到的会跑的丧尸…

    杨小川众人陷入沉思，这一切都是病毒带来的灾难。可以想到的是，如果不是人体基因与病毒之间会产生某些效应，也不会有生化兵器这种东西出现…

    方湖军听完白亦话，心里很清楚该怎么解释这些现象。

    “从某种意义上说，生化兵器，只是相对稳定的生化变异体罢了。”

    “力量，速度，感知和恢复力都已经超出了正常人的理解范围。正常人感染病毒变异后，如果不是像正常丧尸那般只知道啃食，就一定具备特定的抗体，可以抵御病毒的侵蚀。”

    “病毒也是会思考的，当他们知道宿主的高死亡率不利于存活和延续，就一定会产生变异，比如降低毒力，感染率增加，以前通过体液传播，后面会不会通过空气传播？…”

    “这些都是没办法得知的，需要大量的实验…”

    大家虽然知道这都是推敲，到对于方湖军的话，一定是深信不疑。毕竟他是见过病毒实验数据和样本的，研究滤过性病原体的专家。

    白亦很好奇方湖军这样的分析，本想问问方湖军为何会如此了解这个病毒，可看到众人一脸沉重的表情，毕竟不是什么病毒科普课，便也没再细问。

    但起码可以肯定，这帮人对于病毒的了解一定非常多，不是她这种一般平民所知道的。

    如果是这样的话，那这帮人身份的可能性就比较多了。

    白亦觉得，虽然他们目前还没有太过于熟悉，总比与一无所知的陌生人组队要好。她开口道：

    “如果我们能在大块头吃饱的情况下，和他交流一番，我想，就有出去的机会！”

    白亦的话刚说完，所有人都瞪大了眼睛，不太敢相信自己的耳朵！

    什么？和他交流一番？！

    

