    “我现在救你吧。”

    不管怎么说，大家还是队友，团团跑过来摁住了F，一点点把赖昀给拉了起来。

    “刚才是我还没有准备，现在我......”

    赖昀一边打药，一边寻找敌人。

    刚刚的他是被苏离给偷袭了，现在他心里已经有了警惕，不可能会这么轻易再被放倒。

    然而，他话还没有说完，一声98k枪响，他的急救包都还没打完，就再次被爆头了。

    再一次的应声跪在地上。

    “你被玩家lilili使用98k爆头击倒了。”

    看到这条击杀提示，赖昀脸更黑了。

    又是同样的剧情，同样的打脸复刻。

    关键是，他连苏离的位置都还没有找到。

    这对于他来说，根本就是奇耻大辱。

    好在。

    直播间里，有人提醒。

    “对方在你们的西北方的拼房里。”

    顺着位置看过去，赖昀果然看到了对方的身影。

    根本没有遮掩，就光明正大的露在了他的视线中。

    当看到这一个场景的时候，赖昀眼中都要冒火了，差点要吐血了。

    因为，苏离的位置，明显是可以在击倒他之后将他给补掉的。

    然而，对方却没有这样做，反而是两次都看着团团将他拉起来。

    这样的举动简直比让他变成盒子还要更加的难受。

    简直是在杀人诛心！

    “6666，大神太漂亮了。”

    “大神不愧是大神，杀人还要诛心。”

    “这看着太解气了。”

    “我能淘汰你，但我就是不这样做。”

    “主播这样也太过分了吧，我只能说，干得漂亮！”

    苏离直播间，水友们笑呵呵道，心中无比畅快。

    苏离看着团团将她的队友再次扶了起来，并没有立即动手。

    因为赖昀已经发现了他的位置，站起来之后就换了个角度，让苏离没法打中他。

    不过。

    苏离也不急，他知道对方不会就这样算了的，肯定是要在他身上找回场子。

    所以。

    苏离直接卖了一个破绽给他。

    果然，赖昀当场就上当了。

    架起98k，就要朝苏离开上一枪。

    然而，苏离的动作更快。

    似乎早就猜到了这一幕，在对方的头一露的那一瞬间，苏离的枪口就已经瞄准了。

    轻轻扣动扳机，一颗子弹从枪口迸射而出。

    随后，击中在了赖昀的小脑壳上。

    啪！

    炸开了一朵血雾。

    赖昀再次应声倒地。

    又被击倒了！

    这一刻，赖昀脸色都变得有些苍白了。

    他都已经做好了准备，却再探出头的那一瞬间，就被给爆头了。

    “这特么一定是个挂！”

    赖昀骂骂咧咧道。

    他明明才刚探出头，却直接中弹，这对面不是开了？

    没开透视怎么可能做到！

    “别跟我扯其他的，他一个小主播要是真有实力，怎么可能到现在还只是一个小主播。”

    赖昀咬牙道。

    团团没有接他的话，只是默默的把他给继续救了起来。

    说实话，她心中倒是不觉得苏离开了。

    毕竟，从直播间的弹幕里，她也了解到对方之前一直在直播打训练场。

    如果开挂的话，也没有必要到现在再开。

    只不过，赖昀明显是被对方给打傻了，所以团团也不会在这种时候去反驳他，找自己的不痛快。

    她只需要好好救人就行。

    不过。

    隔壁的这个主播，确实强啊！

    团团扶完人之后，就立马找了一个角落躲了起来。

    “要不团团你把三级头给我吧，他只要没改伤害，一枪就要不了我的命，我就能爆他的头。”

    赖昀看到了团团的头盔，要求道。

    “行。”

    团团迟疑了一小会，然后把自己脑壳上的三级头取了下来。

    “接下来我就要这个挂壁好看。”

    戴上三级头后，赖昀信心大增，眼中仿佛已经看到了苏离的下场，嘴角都上扬了起来。

    “到现在还一口一个挂壁是吧。”

    苏离脸上的冷意渐渐重了些。

    “以为自己戴个三级头，就能反抗了？”

    苏离也看到了对方换上了三级头，自然猜到了对方心里在打的算盘。

    丝毫不在意。

    在绝对的实力差距面前，一个区区的三级头，根本不会影响对局。

    不对。

    这在苏离的眼中，根本算不上一场对局，只是单方面的爆杀！

    “打爆他的狗头！”

    “就是，这比说的话真恶心！”

    “不是有点臭钱，他早就被打了。”

    “还挂壁呢，打不过的都是挂是吧。”

    别说粉丝了，苏离这里的路人观众都不爽道。

    他们可是看着苏离的第一视角打游戏的，刚刚的那一枪，在他们的视角里，苏离完全和挂沾不上边。

    所谓的透视，他们还是知道是怎么一回事。

    但刚刚，明显是苏离先开的枪，然后才是赖昀探出的头。

    也就是说，这一枪，可以说是苏离预判的好，也可以说是苏离运气好。

    但显然不会是开了！

    有什么挂，可以提前开枪，还能打中敌人头的？

    除非能控制对方本人的身体。

    但这听上去就是一种无稽之谈！

    所以。

    听到赖昀刚才的几句话之后，即便是路人，都被恶心到了。

    一个个都在直播间大喊，希望苏离再次打爆赖昀的狗头。

    苏离的注意力已经从弹幕转移到了游戏中。

    此刻。

    他端着98k架着赖昀的位置。

    “我让你打一枪又怎么样！”

    赖昀脸上出现阵阵的讥笑。

    他现在可是满血戴着三级头，完全可以硬顶对方一枪爆头，然后他在还苏离一枪爆头。

    直接就可以以伤换命，找回之前所有的场子。

    另一边。

    赖昀的身影出现在了苏离的准星处。

    苏离立即扣动扳机。

    子弹出膛的一瞬间，他挪了挪角色的位置。

    紧接着，手里的枪换成了第二把98k。

    开镜，瞄准，再次扣动扳机。

    这一系列的动作看上去很多，但完成的却行云流水，更是只用了一秒左右的时间。

    这一刻，三道98k的枪响先后出现在这一个区域。

    这一刻，两个直播间所有观众都还没有反应过来，击倒提示就已经出现在了屏幕上。

    那只有一条的击倒信息。

    “玩家lilili使用98k爆头击倒了玩家laiyun6666。”

    “怎么可能！”

    赖昀手里的键盘都要被他给砸飞了出去。

