    激光炮横扫，停在港口的大量货船以及少量的战船，瞬间被摧毁，紧接着便是北面的一排箭塔，堪堪放出一波箭雨便被炸的稀巴烂！

    “敌袭！快还击！”

    将军的咆哮声几乎都被引擎的轰鸣淹没，而飞船已经飞临水妖城上空了！

    巨型飞船飞行时，掀起的可怕气浪将成片的房屋掀飞，一部分没有200点力量的土著，在这等狂风中连都站不稳，直接被卷上了天空。

    犀牛头和豹头士兵猛的反应过来，勉强站稳身形，手忙脚乱的取下了身后的弓箭，开始射击。

    “嗖嗖嗖！”

    弓箭飞了出去，在这等气浪之中，箭矢根本就无法命中，刚刚离手便被吹飞。

    “轰轰轰轰！”

    终于，城内的元素炮反击了，各种火球冰刃轰了上去，但炸在飞船的护盾上，只是嫌弃了一波涟漪。

    下一刻，飞船的电磁炮锁定目标，一轮轰击，便将城内所有的元素炮给打的哑火。

    整座城池已经被摧毁大半，人员伤亡虽然不大，但每个人眼中都带着绝望。

    难以抵挡！

    在这样的庞大飞船笼罩之下，没有人能够抵抗，士兵的士气被瞬间打光，有人跑了，而有人则是放下了武器，跪地等死。

    “哗！”

    一片光幕洒落下来，光幕中出现了洛宇的虚影。

    “所有人都听着，放下武器跪地投降，如若不然，灰飞烟灭。”

    洛宇的声音轰隆隆的响起，在这等威势之下，不管是土著还是兽人，已经完全丧失了抵抗的勇气，跪倒在地，仰望洛宇。

    “哼，让你们跪就跪，毫无骨气，统统被捕了！”

    洛宇一声轻哼，天空中出现了无数的铁链，将一万人拖入了囚牢之中。

    现阶段，洛宇一次性只能抓一万人，城内几十万人，要抓很多次。

    “犀牛兽人，长得太难看，抓起来！”

    “轰！”

    犀牛兽人瞬间团灭。

    “豹族跑的太快，被捕了！”

    所谓欲加之罪何患无辞，一时间洛宇化身审判官，给人套上莫须有的罪名，全部拖入了囚牢之内。

    足足抓了七万人后，他发现自己没蓝了。

    是的，抓人要蓝，没蓝只能等休息回复或者进行一下娱乐活动，回的更快一些。

    那就先不抓了。

    “轰隆！”

    巨型飞船停在了城外的水面上，舱门打开，大量的机械黄蜂、机械保安、机械犬等怪物冲了出来，同时两千多仿生人也出舱，以维持秩序的名义，开始搜刮物资。

    作为港口城市，通商要道，水妖城虽然老旧，但还是颇为富裕的。

    同一时间，活动页面，滚动栏出现了新的消息。

    【最新实况通报：宇城主率领战舰1艘，攻克水妖城】

    “什么！”

    “两小时就破城了！这些土著是干什么吃的！”

    “两小时？他从海上到城池，路上不用算时间啊？我觉得很有可能一小时就被攻破了！”

    “别怕兄弟们，战舰上不了岸，他们想要去追霸熊妖王的大军需要很长时间！”

    “对，只要霸熊妖王有点脑子，孤注一掷，这点时间足够打破宇月城了！”

    “加钱！再加强！”

    赌徒心态之下，不少人又加钱了，奖池的总金额来到了3300万！

    另一边，在山林中快速穿梭的兽人大军和无数妖兽最前方，霸熊妖王骑着一头大象在前领路，此刻，每个战士，每一头猛兽在大量buff加持下，气势汹汹，自认天下无敌。

    便在这时，天空中飞来了一个鸟人，此人急急忙忙的降低高度，飞在霸熊妖王身边慌张的说道：“妖王大人，大事不妙了！尼嘉行省的卫边舰队全军覆没，洛宇那厮正驾驶机械族的巨舰，攻击我们的水妖城。”

    “什么！”

    霸熊妖王大吃一惊，在他身边，全身披着鳞片的人形蛇头怪，角蛇妖王喝道：“胡说八道，尼嘉行省的水军天下无敌，小海侯乃是水军上将，岂会在短短几小时内全军覆没！”

    “啊……”

    鸟人传令兵被这一喝差点吓死过去，还是另一边的驼背男子一摆手，散去了角蛇妖王的气势才保住了鸟人传令兵。

    “回，回禀三位妖王，此事千真万确，那艘战舰会飞！小海侯的舰队只是抵抗了几分钟便被扫灭，他本人生死未卜，很可能已经葬身鱼腹了！”

    “小人逃出来的时候，水妖城已经被摧毁了一半，只怕现在也……”

    “混账！”

    霸熊妖王大怒，一掌将鸟人打成了肉饼，那熊头咬牙切齿，极为狰狞，显然已经盛怒无比。

    驼背男子，也就是那巨驼妖王皱眉道：“如此看来，那艘飞行巨舰的战斗力极为惊人，熊哥，水妖城是我们最重要的城池之一，一旦丢了，那将完全与尼嘉行省断连，货物无法抵达，不管是兽王大人还是伯爵大人，一旦怪罪下来……”

    “毕竟是你主要负责对外事务。”

    “这……”

    霸熊妖王脸色难看，愤怒吼道：“这个可恨的洛宇，不敢和我正面对抗，玩阴的是吧！别落在我手里！”

    “熊哥，不如这样，让老驼背领一半兽人和凶兽回援水妖城，我们两继续前往宇月城，双管齐下，怎么样？”角蛇妖王的声音略显阴沉。

    “好！”

    霸熊妖王正要点头，骆驼妖王却是急忙阻止道：“不行，如此分兵是大忌，那宇月城有星光女神的护盾，加上各类人族火炮、元素炮，即便我们大军尽数前往，想打下来都要费一番波折，现在分兵，无异于被各个击破！”

    霸熊妖王闻言恍然，急忙问道道：“老驼背，你有什么计谋？”

    巨驼妖王眯起了本就不大的眼睛：“水妖城不仅仅是通商之城，也是我们的后背，若是我们在进攻宇月城之时，洛宇率领机械族从背后袭来，两面夹击，我们必败无疑。”

    “我的意见是趁着现在有buff加持，全军立刻超小路直奔水妖城，将洛宇的飞船摧毁在码头上！如此一来，即便洛宇跑了，我们也后顾无忧。”

    “若是能够抓到洛宇……岂不是泼天大功！”

