    第39章 富婆，软饭，饿饿

    第三十九章富婆，软饭，饿饿

    “对了秋叶……”

    似乎想到了什么，江晨也是好奇道。

    “三大爷那边是怎么回事？”

    “三大爷？”

    “哦，就是阎老师，他在我们四合院是管事大爷，所以我们都习惯了喊他三大爷。”

    “阎老师……”

    听到这话，冉秋叶面色也是微微一红，害羞地看了江晨一眼，低声道。

    “之前咱们不是约了周六见面，但是当时我忘了问时间，本来想托阎老师转告一下，结果……可能是我没有解释清楚，被阎老师误会了，主动说要帮忙说亲……”

    “……”

    “不对啊，三大爷的性格，不像是这么热心的人啊？”

    江晨也是陷入了疑惑。

    三大爷阎埠贵那是什么人，铁公鸡一个，无利不起早。

    没好处的事情，他是绝对不会做的！

    这个时候，冉秋叶又是弱弱地补充了一句。

    “我给了阎老师十斤全国粮票……”

    这一刻，看着冉秋叶那害羞带怯的娇艳面庞，江晨脑袋里只有一个念头。

    富婆，饿饿，饭饭！

    本以为电视剧之中，条件最好的应该就是娄晓娥一家。

    现在看来，冉秋叶的家庭也不简单。

    不过也是，这年头舍得将女儿送去读大学的，有几个是普通家庭的？

    条件差点的。

    基本上念个初小，就早早地被家里安排去上班了。

    心中闪过这样的念头，江晨也是哑然失笑道：“这样啊，等三大爷来了，回头我跟他解释一下就行。”

    “柱子，冉老师……”

    就在这个时候，却见三大爷阎埠贵也是骑着自行车，匆匆地赶了过来。

    “还是你们年轻人身体好啊，不像我……哼哧哼哧蹬了半天自行车，才赶到这。”

    “既然大家都来了，那我来给你们介绍一下吧，这位是我们四合院的何雨柱，轧钢厂食堂后厨的主厨……”

    将自行车停在一旁，三大爷阎埠贵也是开口道。

    “三大爷……”

    这个时候，江晨才是开口道：“其实，我跟秋叶早就认识了，之前都是一场误会，事情是这样的……”

    “既然你们认识，那是好事啊！”

    三大爷阎埠贵也是搓了搓手，笑呵呵道：“那我也就不用介绍了，你们俩慢慢聊，要不……我今天就做个见证人，你们直接在一起怎样？”

    这也是他的小算盘之一。

    之前帮冉秋叶捎句话，就白拿了十斤全国粮票。

    如果要真成了江晨和冉秋叶的媒人。

    等二人领了证，还不得给他这个媒人封一个厚厚的大红包？

    “我倒是没有什么意见。”

    说话间，江晨也是转头看向冉秋叶，含笑道：“虽然我们才认识一天，但感觉我们仿佛前世就相逢过无数次，秋叶你的一颦一笑，一举一动，无时无刻不在牵动着我的心，这一颗炙热的心，始终愿为你跳动。”

    “秋叶，你愿意做我的女朋友吗？”

    没有鲜花、没有焰火，也没有任何的表示，仅是简单的几句话。

    如果放在后世。

    听到这种烂大街的情话，哪个女孩估计都不会有丝毫动容。

    可冉秋叶呢？

    从小到大，她都没有接触过几个异性，何况是江晨这样，才见了第二面就直抒胸臆，说出这样大胆而令人害羞的情话。

    一时之间，冉秋叶也是愣在了原地，整个人脸红得像是熟透的苹果。

    过了许久。

    才是低着脑袋，轻轻的说了一声。

    “我愿意……”

    目睹了这一幕，三大爷阎埠贵整个人都惊呆了。

    这……

    还是那个平时对谁都客客气气，实际上带着淡淡疏离，知性优雅的冉老师吗？

    这分明跟大街上那些怀了春的小姑娘差不多！

    当然。

    最让三大爷阎埠贵惊讶的，还是江晨。

    虽然说这些时日，江晨也仿佛是换了个人一样。

    但阎埠贵还是没有想到，平日里木讷、甚至一开口就能气死人的江晨，在女孩子面前居然这么能说会道。

    “恭喜啊，柱子，冉老师……”

    过了好半晌，阎埠贵才是如梦初醒，开口道。

    “以后你们俩结婚了，一定要不要忘了我这个媒人啊！”

    “三大爷您放心，一定不会的！”

    江晨暗笑，也是明白了阎埠贵话语之中的潜台词。

    如果换做平日，被阎埠贵这样薅羊毛，那他肯定不是乐意的。

    不过现在嘛……

    看在冉秋叶成了自己女朋友的份上，就当是分享喜悦了！

    “那个……”

    得到了江晨的保证之后，阎埠贵心情大好，也是没有继续充当电灯泡，而是开口道。

    “我忽然想起来，跟老易，还有老刘他们约了一起下棋，那就不打扰你们了！”

    说着，也是直接离开了。

    见三大爷这么识趣，江晨也是点了点头，然后和冉秋叶相视一笑。

    “秋叶，咱们现在去图书馆？或者你想去什么地方逛逛，我陪你？”

    “先去图书馆吧……”

    虽然已经确定了关系，但冉秋叶倒也没有忘记初衷，开口道。

    “好！”

    说话间，江晨也是颇为自觉地牵住了冉秋叶那白白嫩嫩的小手。

    这一举动，又惹来了冉秋叶的害羞。

    不过却没有挣脱，仅是小声说了一句。

    “别，这么多人看着呢，不太好。”

    “没事，我牵自个女朋友，他们敢有什么话说？”

    听到这话，冉秋叶也是用手，轻轻锤了江晨一下，便是默许了这一动作。

    然后。

    二人牵着手，进入图书馆。

    果不其然。

    像冉秋叶这样，文文静静，带着书卷气的女孩子，自然也是吸引了不少单身男青年的目光。

    不过……

    当他们看到一只罪恶的手掌，牵着他们女神的手。

    而自己女神还是一脸娇羞的模样，顿时感觉自己心痛得难以呼吸。

    “秋叶，你看这些人的样子，好像恨不得把我揍一顿。”

    对于这些目光，江晨也是笑眯眯地看了冉秋叶一样，调侃道。

    “为什么啊？”

    对于这种男生之间的微妙感觉，冉秋叶自然不会理解，也是好奇道。

    “大概是因为……秋叶你长得太漂亮了，然后又跟我站在一起。”

    “前一秒他们感觉自己恋爱了，然后下一秒，又感觉自己失恋了，所以才恨不得打我一顿！”

    江晨幽幽道。

    ?  ?Qaq姐姐你男人好凶，把我美瞳都打掉了

    ?  

    ????  

    (本章完)

