    从哪来滚哪去？这话让得李忠磊怒火中烧，自从他加入湖滨商会以后，一直都是风生水起、高人一等！还从来没有人敢用这样的态度跟他对话！

    李忠磊没有丝毫起身的意思，他冷言道：“想我就这样走？恐怕没那么简单吧！现在钱已经给你们了，邱英杰的事情解决了！那么接下来我们是不是要谈谈李忠强被你弄成重伤以及轻度残疾的事情？”

    “这还需要谈吗？一个亿，我只要了你们八千万，另外两千万已经是最好的补偿了！”陈六合轻描淡写的说道。

    李忠磊嗤笑：“两千万？你太把这点钱当回事了！”李忠磊伸出两根指头：“两个亿，就当是李忠强的医药费与伤痛费！一个子不少的把钱拿来，我立即走人！其他的事情，我们以后另算！”

    陈六合再次失笑了起来：“两个亿？都够买你们兄弟两几十条狗命了！你应该庆幸我是要回了八千万，如我要得更少，李忠强估计现在就不是躺在医院病房，而是躺在了太平间，甚至让你们连收尸的余地都没有！”

    陈六合戏虐的看着李忠磊：“你现在问我要两个亿，是想买你们全族的性命吗？即便是，我都觉得太贵了！你们在我眼中，一文不值！”

    “陈六合，你不要太过嚣张了！老老实实给我把钱交出来，我今天还可以原谅你的不知死活！”李忠磊怒不可遏：“你不要着急回答，我劝你最好想清楚，你接下来所说的话和所做的事情会引起什么样的后果，你玩得起吗？”

    陈六合本来是靠在沙发上的身体微微坐直了起来，他眼神轻蔑的看着胸有成竹的李忠磊，淡笑道：“湖滨帮的人果然是不一样啊，说起话来都是颐指气使高人一等，无论在什么情况下都是这样吗？”

    顿了顿，陈六合继续说道：“据我所了解到的，湖滨帮内的狠人的确不少，但也仅仅是站在金字塔尖端的那一小撮人而已，你算得上是老几？湖滨商会的会员那么多，在整个炎夏少说也有三两百个，如果每个人都跟你这样，能跑到我面前来盛气凌人，那我是不是可以不用活了？”

    说罢，陈六合又懒洋洋的靠在了沙发上：“最令人可笑的是，我觉得你现在还活在梦里，根本不清楚眼前的事实，对一个压根没把你放在眼里的人说出满嘴的大话，你不觉的你非常可笑吗？”

    听到陈六合的话，李忠磊的怒火再次蹿了上来，他的眼角眉梢都在跳动，那是怒气难以抑制的表现，他阴沉沉的说道：“陈六合，敢不把我们商会放在眼里的人，别说湖滨，就算是炎夏也找不出多少，你是想公然跟我们湖滨商会叫板吗？不是我看不起你，你真没那个本事，在我们面前，你连蚂蚁都不如！”

    “该说的话我都说了，如果你还要一味寻死，我拦不住你！”李忠磊道。

    陈六合失笑了起来：“你以为湖滨帮是你一言堂？是你家开的？你也太看得起你自己了！别说我打的是跟湖滨帮无关的李忠强，我就是抽了你李忠磊，湖滨帮又能奈我何？动不动就拿湖滨帮来威胁我，你们是商会还是黑-色-会？”

    陈六合嗤之以鼻的摆了摆手道：“你要真想在我面前装逼，还是先混进湖滨帮的核心圈再说吧，那样才能多多少少算是一个角色。”顿了顿，他又道：“不过，你要真有一天能爬到那个高度，其实在我面前还是没什么卵用！”

    “陈六合啊陈六合，你这一番话足够让你在湖滨地界寸步难行了！嚣张过头的人往往都太容易夭折！”李忠磊脸色沉冷的说道：“我最后再问你一遍，钱到底给是不给？”

    “不给你又想如何？”陈六合笑眯眯的问道。

    “不给？很好办，你强加在李忠强身上的伤痛，我会十倍的要回来，虽然我那个不成器的堂弟没什么本事，但我也不可能让我们老李家的人在外面被人整成那样而不闻不问！”李忠磊说道。

    “很好，我等着你来对付我，你要真要本事，不妨让湖滨帮来帮你出头啊，那样或许会让我产生一丝威胁感！”陈六合不急不缓的说道。

    “对付你这样的下三滥，何须动用湖滨帮的资源？凭我自己，碾死你们就跟碾死一只蚂蚁一般，轻而易举！”李忠磊说道。

    陈六合点点头，道：“我希望你说出来的话能跟你的手腕一样强硬，千万别让我失望！”话音刚落下，陈六合兜里的手机响了起来，听了几秒钟，一句话没说就挂断了。

    再次看向李忠磊，陈六合脸上挂着一丝莫名笑意，他道：“李总，你的策划很缜密啊，来之前就做好了谈判失败的准备？不过我得批评批评你，你就算想要让人打残我，你也得多下点本钱请一些专业人士啊，随便在道上找几个小喽啰能成吗？又是让人堵我，又是策划车祸的！”

    “不过那好像也并没有什么卵用，还没动手呢，就被我的人给一锅端掉了，都没开始严刑拷打，就把你直接供出来了，唉，太不专业了。”陈六合惋惜的叹了一声。

    李忠磊的脸色却是豁然一变，他的确有这样的安排，做好了谈判失败的打算，只要陈六合一走出这个大楼，他就会让陈六合被打伤致残，甚至会出现一起看似意外的车祸。

    至于最后陈六合是死还是残，他不太在乎，他只是想证明他李忠磊的威严不可侵犯而已！

    却不曾想，什么都还没开始做，他安排的人就被陈六合端掉了？这怎么可能？陈六合竟有如此神通广大！

    “别一副见了鬼的表情，给你个建议，以后要买凶作案，别在汴洲本地找人，这么个屁大的弹丸之地，有一点风吹草动就传的出来，刚好我那位朋友在道上还有那么一点名声。”陈六合笑吟吟的说道。

    ----------

    我知道兄弟们看书心切，大红写书也不容易呀，又不是尿尿，脱裤子就能来！希望互相理解一下！今天有六更，会陆续更新出来！

