    关春花唯一一次见到对方的时候，就是苏冬青娶亲那次，村人对他也是议论纷纷，刚好村里一名妇人发病，躺下去之后呼吸全无，苏冬青束手无策，他几枚银针下去, 就将人从鬼门关拉了回来，那时候村人才知他的医术已经到了出神入化的地步。

    接下来，镇上那些大老爷都纷纷过来请他去给人看病，他不胜其烦，住了几日又远走。

    “是呀，好些年了。”苏阿牛回忆过往。

    就在两人谈话的这个空档, 这时候苏长平家的院门也被敲得啪啪作响。

    苏云出去开门，发现来的人是关家的人，关青松和关又廷几个兄弟全都浩浩荡荡过来。

    看几人风风火火的样子应该是刚刚知道消息不久, 关又盛衣服扣子都是扣错的。

    苏云喊了人，招呼人进屋，连忙转身给外公和几个舅舅去烧水。

    关春花这时候也从屋里面出来，将关秀才和几个大哥迎入屋中。

    见到屋中躺着的一大一小，关青松先是将目光落在了苏祺的身上：“怎么搞成这样？伤的严重吗？大夫怎么说？”

    “苏祺还好，年纪轻，养养就没事了，苏阿牛伤的厉害一些，不过这几日苏冬青的叔父就要回来了，请他老人家出手，阿牛的腿应该没有问题。”关春花对着关青松解释。“那就好，你们分家了以后怎么都是好的。”

    “不是分家是断亲。”关春花说道。

    听到断亲，关家几个人眼睛都亮了起来，他们没有想到这次过来还能听到这样的好消息。

    “这真是太好了，太好了。”关青松忍不住连喊了两声。

    “能断亲，你们爷俩的腿也不算是白断。”关青松又说道。

    “什么呀, 这次能断亲全靠了苏云，和他们两个哪有什么关系？反而是他们两个，主意一个比一个大，上山故意把腿摔断这么大的事情都不和我商量。”说起这件事，关春花又是满肚子的怒火。

    才不为两人表功。

    “这怎么回事？”关家人连忙问道。

    他们真没有想到这里面还有苏云的事情。

    关春花一五一十的将那晚凶徒进屋杀人的事情说了一下。

    几个人听到这里，脊背发寒。

    “这要不是小苏云，你们这一家都要遭殃。”关又廷后怕的说道。

    关家众人也纷纷点头。

    “后来呢？”关青山问道。

    “后来苏云就把这件事捅到了族长和村长那边，族长和村长将屠狗叫来，知道了事情真相，反正也不知和苏庆坤怎么谈的，就让苏庆坤同意断亲的事情。”

    “哼，还能怎么谈，人证在不容苏庆坤抵赖。这件事要是闹到官府，整个村的名声都会被毁掉，自然不容苏庆坤胡作非为。”

    关青山竞争过族长的位置，知道村里名声对一个族长的重要性，要是苏庆坤敢影响了村里名声，基本现任族长和村长都当到头了，自然不会坐视不理。

    “妹子，你嫁妆都拿来了吧？”关又全问道。

    “拿来了。”关春花点头。

    “别的东西他们没有给你们什么吗？”关又盛看着家徒四壁。

    关春花摇摇头。

    “地里的粮食都是你们夫妻在种，他们难道就没有给你们一些？没有粮食你们吃饭还要购买粮食。”关又盛愤怒。

    “那老东西贼抠搜的，若不是妹妹找了族长和村长说这件事, 连分家都不愿意，逼得爹要和娘和离，要把妹妹过继。”苏祺趁机说道。

    “好呀，老东西居然敢这么做，真当我们关家是死人。”关又盛巨大的身形往窗台那边一站，遮住了夕阳的余晖，让他的身形更显高大魁梧。

    “三弟四弟走，我们怎么都要让那老头子一家好看。把那粮食都给拔了。”

    “拔粮食做什么？那些都是我们努力种出来的，浪费粮食可是会被天打雷劈的。”关春花连忙制止了关又盛兄弟几个的行为。

    “那我也要帮你们出了这顿气，你们又不是他们家的奴隶，居然还想要暗下黑手，我到是要听听他们的理由。”关又盛说着转身就出去。

    关春花有心想要阻止，关青山说道：“让他们去，我关家的姑娘可不是这么好欺负，让他们知道我们关家也不是无人。”

    关家兄弟去的快来的也快，对于关家人的做法村人也是感觉比较解气。

    不管怎么说苏阿牛都是为了上山给苏庆坤找拐杖木料摔断了腿。

    况且这么些年苏阿牛夫妇在老苏家勤勤恳恳做的这些有心人也全都看在眼中，结果苏阿牛断腿分家，苏庆坤还推三阻四。

    虽然真正内情众人并不知，不过想着最后能让苏庆坤屈服，肯定这个把柄不小。

    苏庆坤看着被砸的乱七八糟的家具，而苏明辉更是被打的鼻青脸肿，他鼻涕眼泪糊成一团双手抱头躲在角落，这时候才想起来关春花也是有娘家的人，有些后悔之前这么对待苏阿牛一家了。

    全家唯一没事的人就是在厨房瑟瑟发抖的苏玉。

    关家几兄弟也没有迁怒小姑娘的习惯，所以来的快去的更是快，像是一阵龙卷风一样，等离开之后就只剩下苏家的一片狼藉。

    这几兄弟也是很会做人，知道苏阿牛夫妇在村里要生活，于是遇上好奇的村人，就为苏阿牛一家抱不平，以及这些年来关春花在苏家所遭受的苛待。

    一件件一桩桩事情说出来，那就是磬笔难书，让村人对苏庆坤一家所做之事，印象再次深刻了一些。

    当然关家人也有分寸，不该说的像是买凶杀人什么的绝对不会多说一句，毕竟这关乎着整个苏巷村的声誉，他们要是敢说出来，族长和村长都不会坐视不理。

    闹完了之后回到苏长平家中，几兄弟开始坐下来商讨苏阿牛一家分家之后的事情。

    “房子必须要建，咱们几个兄弟凑一凑把房子盖起来，一直住在别人家也不是办法。”关又廷可是知道苏长平对关春花的心意。

    现在苏阿牛腿伤不知什么时候好，万一苏长平对自家妹子情难自禁，虽然他知道自家妹子不会做出这种事来，但不好保证的是男人。

