    “油炸丸子！”

    “伊涅斯塔！”

    “我的天啊，我没看错吧！”

    不但场边的主教练科曼忍不住的用手捂住了额头，就连场上的队员都呆住了。

    尤其是那些曾经和伊涅斯塔一起并肩战斗过的球员们，眼中充满了震撼。

    “油炸丸子”这种过人的动作，把人的两条腿当成筷子，而足球就像丸子一样，这种技巧就像是用筷子在翻动丸子一样，非常的形象。

    这种过人方式，有很多球员都使用过，其实只不过是一个非常简洁实用的双足过人，就是左右脚互相打配合，利用速率和狭缝来过掉对手。

    但是就是这种简单的过人的动作，那可是需要非常良好的球感，然后经过数以千万次的不断练习，成为了肌肉记忆，才能够如此娴熟的使用这个能力。

    而李明宇的这个动作，简直就跟大家记忆中的伊涅斯塔一模一样，没有任何的烟火气，行云流水一般，如同走过清晨的马路一样，将乌姆蒂蒂给过掉了。

    乌姆蒂蒂感觉自己的胯下一凉，赶紧将右脚收回来，但是脑子到了，身体做不到，于是，乌姆蒂蒂很干脆的一屁股坐到了地上。

    好嘛，李明宇的第一次触球进攻，连过三人，抹过一人，晃到两人，整个巴萨的替补阵容一下子就被李明宇一个人给搅得七零八落的。

    过了乌姆蒂蒂之后，李明宇直接面对门将了，三个人的防线都没有能够拦住他，其他的后卫都看呆了，根本来不及回防。

    替补门将内托如临大敌，昨天韦斯卡的门将已经给他留下了深刻的印象。

    如同神兵天降的李明宇飞快的来到了禁区弧的附近，内托也不能站在球门里等死，只能硬着头皮出来封他射门的角度。

    只见李明宇的右脚在足球上轻轻划过，内托的身子忍不住的跟着调整了自己的重心，但是马上就发现李明宇这个是假动作。

    坏了！

    李明宇再次使出了钟摆式的过人动作，内托其实心里已经知道对方是假动作，但是身体根本不听大脑的控制。

    大脑：你别动，这特么是假动作！

    身体：我特么知道，但是我控制不住我寄几啊！

    内托心中一声惨呼，一屁股坐到了地上，看着李明宇非常潇洒的从自己的身边趟了过去，打空门得手。

    好可怕的家伙啊！

    李明宇进球了之后，赶紧回头伸手把内托给拉了起来，脸上带着一丝羞涩，说道，“对不起啊！”

    玛德，为什么感觉这么心酸！

    内托也只能挤出一丝苦笑，说道，“没事！”

    场下的科曼笑得跟一朵花一样，哈哈，这个李，竟然还藏了这么一手，我喜欢。

    替补阵容的梅西也跑了过来，惊喜的看着李明宇，说道，“李，没想到你还会油炸丸子，厉害了！”

    其实这一招，梅西也会，而且耍的也很溜，不过，比起伊涅斯塔来，感觉少了那一丝出尘的味道。

    用武侠的方法来描述，就是伊涅斯塔的油炸丸子已入化境。

    得到了偶像的夸奖，李明宇也是乐得合不拢嘴，挠了挠头，说道，“我也不知道，就使出来了！”

    这话说的，老凡尔赛了！

    训练赛再次开始。

    在今天的训练赛中，替补阵容的后防线遭受到了李明宇强力的冲击，由于后防线的齐心协力的防守，李明宇再也没有了那种马踏联营的冲击力了。

    但是所有防守的力量都来防御李明宇了，格列斯曼和登贝莱可是乐开了花，搭弓射箭，连脚踢带头顶，直接把替补门将内托踢哭了。

    麻蛋啊，你们是针对老子吗？

    这两个人都没人防吗，全是单刀！

    训练赛结束之后，主教练科曼狠狠的把替补阵容的后防线全都痛骂了一顿。

    这一下，全体队员都看出了李明宇的厉害之处了。

    这可是巴萨，就算是替补阵容，拿出去也能跟有些球队的主力阵容一较高下了。

    但是在李明宇的冲击力下，无能为力。

    科曼在批评完替补阵容之后，对李明宇也并没有大加赞赏，只是拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

    年轻人，不能夸得太厉害了，容易飘！

    梅西看着意气风发的李明宇，心中也是非常的激动。

    其实梅西心中已经有了离开巴萨的心思，眼瞅着巴萨已经一步步的陷入到泥潭之中，而自己也慢慢的从巴萨的宠儿，救世主成为了巴萨的毒瘤。

    如果不卖掉梅西，巴萨就无法重建。

    这样的言论甚上尘嚣，这让梅西也是非常的痛苦。

    从13岁的时候开始，梅西心中就有一个不为人知的想法，就是要在巴萨终老。

    可以说，如果没有巴萨，就不会如今功成名就的梅西。

    但是李明宇的横空出世，让梅西的心中再次燃起了浓浓的希望。

    也许，自己还能再拼一把。

    自己可以像当年的罗纳尔迪尼奥一样，甘当绿叶。

    但是前提是，李明宇必须要拿出让自己信服的实力来。

    现在李明宇的这些本事，在梅西看来，还不够。

    训练结束之后，大家都纷纷离开了训练基地，但是只有李明宇默默的留了下来。

    因为他住在训练基地后面的宿舍里。

    等到大家都离开了之后，李明宇来到了健身房，开始对自己进行专项的训练。

    【宿主：李明宇

    攻击能力：80（85）

    控球：80（85）

    盘带：75（90）

    速度：88（99）

    射门：85（90）

    传球：70（75）

    头球：70（75）

    爆发力：80（85）

    力量：75（80）

    对抗性：70（80）

    体力：70（75）

    防守能力：40（50）

    抢断：50（60）】

    看着自己的属性面板，李明宇也是露出了一丝笑容。

    这种属性，在西甲的前场应该属于中等偏上的存在了。

    自己最大的优势就是速度，虽然说拥有了罗纳尔多的绝对速度，但是自己的身体素质根本无法将这外星人的速度全部施展出来，还需要经过大量的训练才行。

    自己的弱点非常的明显，盘带，传球，力量，体力，这都是自己需要加强的地方。

    虽然有了伊涅斯塔的油炸丸子，但是这也只不过是加强了一下自己在小范围的这种摆脱能力。

    而制约自己最大的还是体力，70的体力，根本无法让自己可以完整的打完一场比赛，如果自己无法让自己的体力问题得到解决，主力的位置自己是坐不稳的。

    因为，没有一个教练会把主力位置交给一个只能踢半场好球的球员。

    下一场，巴萨的对手是塞维利亚队。

    塞维利亚队目前的进球数虽然比不上前三名的球队，但是他的失球数则是排在这个西甲的倒数第二位，只比第一名的马德里竞技队多了两个。

    这是一支防守非常顽强的球队。

    这一场比赛，才是李明宇真正的试金石。

