    “叶一锋凌空卧射破门！精彩的进球，激动人心的时刻！

    曼联在安联球场率先破门！

    这与上赛季两队相遇时似乎是相同的剧情，上次两队在欧冠淘汰赛中相遇也是叶一锋率先完成破门。

    拜仁慕尼黑会在主场奋起反抗连续追分吗？

    曼联肯定知道他们接下来会面对卫冕冠军更加狂暴的攻势！”

    卡里克咬紧牙关握拳振臂，两回合淘汰赛，曼联能够在客场率先破门，这会让他们内心更加踏实，即便被拜仁慕尼黑反超比分，只要差距不大，也绝对能够接受。

    弗里克则愁眉不展，比起丢球，他更在意的是曼联今天的进攻威胁比上赛季更强。

    当然，这与拜仁慕尼黑自身实力的下降有直接关系。

    锋线直接威胁的削弱是影响整体无限输出的致命因素。

    因为连续攻势是要一步步摧毁对手的信心，令对手自身抗压出现崩溃。

    本赛季中场少了蒂亚戈之后也是个很大的问题。

    别看蒂亚戈在利物浦表现一般，但蒂亚戈在拜仁慕尼黑这么多年，一个在风格，节奏，技战术默契度层面都满级的角色离开，对拜仁慕尼黑中场的影响自然不会小。

    尤其是他担任的还是中场指挥官角色。

    今天可以明显看出因为相较上赛季少了蒂亚戈之后，拜仁慕尼黑的中场推进更多依赖两翼齐飞。

    有蒂亚戈在的话，一脚长传就能直接将攻势打到危险区域。

    同时在节奏上也有所下降。

    弗里克思索片刻后给场上的球员打出手势。

    格雷茨卡来担任指挥官角色，阿拉巴从旁辅助，基米希后插上突进，两个边路的边后卫将进攻威胁值拉满！

    拜仁慕尼黑的哲学里就没有后退！

    任何时候都要强硬！

    毕竟他们已经将过去瓜迪奥拉时代的娘炮风格一扫而空。

    叶一锋与队友们庆祝之后反而没有轻松下来，这才哪儿到哪儿？

    去年被南大王请喝一瓶七喜。

    今年怎么说也要还给对方一罐八宝粥！

    拜仁慕尼黑开球，攻势强度直线飙升！

    帕瓦尔杀到前场右路与萨内配合之后下底，再将球倒三角回传，穆勒在禁区前偏右位置接应后送出贴地斜传。

    舒波莫廷中路接应一拨一射，打得有些中规中矩，毕竟林德洛夫从旁也有干扰效果。

    德赫亚将球没收。

    曼联发动快攻。

    博格巴中圈后方的长传有些随意。

    詹姆斯在边路疯狂加速跑位去控球，但还是被协防边路的阿拉巴抢先卡位。

    曼联进攻无疾而终。

    博格巴抬手表示歉意。

    拜仁慕尼黑想要打出连续强攻，阵型开始在中前场包围曼联的防守阵线。

    比赛第21分钟，科曼内切后的远射被马奎尔用身体挡出。

    詹姆斯拼抢中输给了卢卡斯-埃尔南德斯，后者传球中路，格雷茨卡再策动攻势向右路转移。

    萨内提前横切控球后向前突进，面对麦克拖米奈，他突然变向提速完成突破，卢克-肖冲来拦截时，萨内快速将球横敲中路。

    穆勒接应时没有再向前传球，而是斜向回敲。

    基米希从夹缝中杀出，连停带趟杀入禁区内。

    面对林德洛夫时他将球短传送去找舒波莫廷，后者斜插跑位趟球摆脱马奎尔，但也将角度带狭窄。

    当他射门的瞬间，德赫亚出击进一步扩大封锁的角度，舒波莫廷头铁强行射。

    不出意外足球被德赫亚用身体挡出。

    拜仁慕尼黑继续围攻。

    基米希联手穆勒反抢成功后分球边路，帕瓦尔接应中趟球要下底，叶一锋与卢克-肖联手夹击，导致帕瓦尔传中直接飞出了底线。

    能让叶一锋回防这么深，拜仁慕尼黑攻势效果如何不说，但以攻代守的战术目的却已经达到。

    曼联需要缓一缓。

    不可否认如果今天是格纳布里和莱万多夫斯基在场上，恐怕曼联还是凶多吉少。

    但他们今天不在场上！

    比赛第27分钟，当曼联连续抵挡拜仁慕尼黑攻势，发现对手有些泄劲时，立刻主动展开凶猛反抢扫荡！

    可以说这是他们本赛季战术改变之后的进步体现。

    对比赛节奏的敏锐洞察力，以及自身对节奏的驾驭。

    当弗雷德与麦克拖米奈联手博格巴对基米希和格雷茨卡进行逼抢时，格雷茨卡的传球出现了问题。

    长传送去禁区外左路的球被万比萨卡头球顶向了前方。

    詹姆斯控球直接回撤，拉开与身后卢卡斯-埃尔南德斯之间的距离，后者也因曼联这一波反抢的凶猛势头而有所忌惮，没敢继续上前逼抢。

    詹姆斯有了传球空间，B费主动接应。

    当B费在中线后方控球时，他也选择回撤，而不是向前。

    看起来曼联是浪费了快攻时机。

    可当B费将球横传找到博格巴之后，后者的一脚长传却令曼联的进攻威胁直冲天际！

    博格巴的斜长传找到了向前场左路狂奔的叶一锋！

    叶一锋在禁区线前靠近左路位置左脚完美卸球，帕瓦尔很耿直地从侧方杀来进行上抢。

    叶一锋右脚拉球到身前时帕瓦尔从面前杀过，扑空，在对方急停收回重心要转身时，叶一锋果断向前趟球与对方擦肩而过。

    杀入禁区之后面对侧方封锁内线的聚勒，叶一锋见面便右脚扣球走外线要拉出射门角度。

    聚勒连忙转身时选择上抢。

    你敢抢，我就敢过！

    叶一锋急停拉球到身前后转身时换脚拉球突破！

    马赛回旋！

    聚勒速度和灵活性较差，这一刻被叶一锋过掉时把叶一锋衬托出了极为灵动的视觉冲击效果。

    当叶一锋转过身来时已经能够射门。

    他作势起脚射门时，阿拉巴火速冲来去封挡他的射门线路。

    重心交出那一刻，阿拉巴却又面露懊恼之色。

    叶一锋假射！

    右脚拉球到身前，左脚磕球横切，他与阿拉巴交错而过之后便看到了诺伊尔已经弃门而出。

    世一门非常果断！

    叶一锋的射门角度伴随着时间流逝正在快速缩小！

    他却一点儿都不着急！

    当诺伊尔杀到他面前只有一米准备扑救时，叶一锋冷静地将球向右横敲。

    诺伊尔心知不妙，再扭身移动时直接做出扑救动作！

    詹姆斯一路风驰电掣地狂奔杀入拜仁慕尼黑禁区内，换做拉什福德和马夏尔估计多半不会跑了。

    可如果是他和青木堂主，心态上自然是谦卑些，会竭尽全力去争取每一次机会。

    这一次，魔王不负有心人。

    叶一锋给詹姆斯送上了保姆式助攻，后者杀到便顺势推射。

    诺伊尔扑救还是没能赶上。

    足球快速滚入了球门右下角！

    曼联客场2：0领先拜仁慕尼黑！

    詹姆斯破门之后便手指叶一锋，然后跑去之后两人一同冲向场边滑跪庆祝！

    “不可思议！叶一锋居然在门前没有选择射门，而是助攻詹姆斯破门！

    这位超级巨星肯定有信心攻破诺伊尔的十指关。

    从德甲到欧战，他已经无数次做到这一点。

    但他还是会权衡每一次机会的成功率，当他知道队友更有把握将球送入球门内时，他会为队友做嫁衣。

    冷静得令人发指！

    詹姆斯一路狂奔的付出也收到了回报。

    他为曼联打进第二球。

    这个进球绝对会让曼联更有信心面对接下来的比赛。

    拜仁慕尼黑在主场两球落后！”

    卡里克大吼一声，双拳扬起后立即为球队的表现鼓掌。

    但他仍然咬着牙，明显压力还是不小。

    时间还很充足，没有人敢保证两球领先的曼联会不会被拜仁慕尼黑直接翻盘。

    毕竟拜仁慕尼黑的进攻威胁也一目了然。

    此时此刻弗里克的心沉到了谷底。

    在重要主力缺阵的背景下，他选择了拜仁慕尼黑的优良传统，而没有选择着眼现实。

    是因为去年揍过曼联的信心？

    还是作为名帅的矜持要坚定自身的风格？

    没有人知道。

    但至少也没有人认为拜仁慕尼黑今天这么打有多大问题。

    这就是拜仁慕尼黑啊，是强势时无可匹敌的南大王！

    只不过今天也许他们并不是“超级”强队。

    曼联众将士气爆棚，互相之间提醒要保持专注力。

    而且现在两球领先，拜仁慕尼黑可能会出现心态上的波动。

    于是曼联在开球之后不退反进，进一步加强中前场的逼抢对抗。

    试图一波节奏压制把拜仁慕尼黑办到位！

    拜仁慕尼黑全队带着怒气刚要发动全面强攻，不料曼联却跟他们在中场正面对抗。

    场面一时间有些乱！

    互相凶猛对抗，逼抢，在最短时间内控球打快攻。

    两队失误率都有些提升。

    这个时候更能够体现出拜仁慕尼黑少了蒂亚戈之后应对这种复杂局面的挣扎。

    中场组织者往往能够将复杂的事情变得非常简单。

    比赛第32分钟，曼联中场反抢成功，博格巴再送直传组织攻势。

    叶一锋前插中连停带扣过掉基米希，后者转身便连拉带拽将叶一锋放倒在地。

    十分果断！

    叶一锋面无表情站起身来，看着主裁判给德拜双料太子掏出一张黄牌。

    基米希又跟主裁判理论了一波，认为主裁判对他们下手过重。

    无果。

    叶一锋发现曾经他在德甲交锋过的德拜双料太子也已经从初生牛犊成长为一个超级狠人！

    但已经26岁的他想要登基，恐怕时间也不多了。

