    讲到这里，老板停了下来，脸上已经布满了泪水。

    道九言和姬娴静也听出来了，这个故事的主人，就是眼前的这个老板。

    老板擦掉泪水，笑道：“让二位见笑了，虽说这个故事没有什么出奇的地方，也有些违背伦理，但是既然爱了，就要相伴一生，哪怕是死，也要相信自己所爱的人！”

    “谢谢老板，我们明白你的意思。”

    道九言点了点头。

    然而，老板却摇了摇头。

    “小伙子，你根本就不明白。我年长你几十岁，走过的路，所看到的事，可比你看的清楚！”

    老板说着，看了一眼姬娴静，笑而不语。

    “老板，你这么看我做什么？”姬娴静一愣，很是疑惑。

    老板微微一笑，起身说道：“你们慢慢喝吧，我就不打扰你们小年青了。不过，我有句话送给你们，凡事问心，顺其自然，世俗的规矩永远束缚不了真爱！”

    说完，老板转身离开，去忙碌了。

    姬娴静微微皱起眉头，疑惑地看向道九言，“他是什么意思，说的话怎么奇奇怪怪的？”

    道九言也摇了摇头。

    对于这位老板的话，他也没有听明白。

    “算了，应该是他的有感而发吧，咱们还是吃东西吧，然后再玩一会，就回帝都吧！”道九言说道。

    姬娴静点了点头，不再说话。

    这时，一个穿得脏兮兮的小男孩，手里拿着一个破编制袋子走了过来。

    两个眼睛直勾勾地盯着道九言和姬娴静面前的食物，不停地咽着口水。

    看到这一幕，姬娴静瞬间母爱泛滥，端起一盘糕点，递了过去。

    “吃吧！”姬娴静微笑地说道。

    小男孩愣愣地看着姬娴静，眼中闪动着激动又纠结的神情，一只小手抬了起来，又放了回去。

    “谢谢你，但是我不能要。妈妈从小就教育我，不能吃嗟来之食！”小男孩脸色坚定地说道。

    道九言和姬娴静听后，相视一眼，不由地笑了起来。

    道九言笑道：“这怎么是嗟来之食呢？我们可没有侮辱你的意思，我们点的东西太多，根本吃不完，而且你又那么可爱，所以才请你吃的。”

    “真的是这样吗？”小男孩疑惑地问道。

    “当然了，难道你还怕我们对你有什么目的吗？”道九言笑道。

    小男孩点了点头，但是并没有去接那盘糕点，而是朝着道九言躬身行礼，“谢谢大哥哥，你是个好人！”

    “知道我是好人就行了，先吃东西吧！”

    道九言微微一笑，伸手将姬娴静手中的盘子接过来，递到了小男孩面前。

    轰！

    然而，就在这时，变故突现。

    看上去可怜而又非常有礼貌的小男孩，眼中突然露出一缕凶残之色，一把匕首突然出现在手中，直接朝着道九言猛刺过去。

    这一幕发生的太突然，而且道九言对他并没有丝毫的防备，当他反应过来时，匕首已经刺破他的衣服，正往他的身体里钻去。

    碰！

    道九言快速后倒，直接踢了过去。

    小男孩反应速度，或许早就预料到这一幕一样，快速躲了过去，后退了几步。

    道九言猛然翻身站起，眼神冰冷地看着小男孩，“你是什么人？”

    “好大的胆子！”

    姬娴静也反应了过来，脸色瞬间冰冷，无比愤怒。

    她没想到自己的一时好心，竟然引来了杀手。

    从小男孩刚才的动作来看，这个小男孩绝不是普通人。

    姬娴静大怒，一掌朝着小男孩拍了过去。

    但是这一刻，小男孩身上的衣服猛然炸裂，同时，他身体瞬间也变大了。

    变成一个身穿黑色紧身前，脸上带着面罩，只露着两只眼睛的成年人。

    他手持一柄岛国的长刀，朝着姬娴静劈了下去。

    一道强大的刀气轰然出现，不仅将姬娴静的那一掌力量击散，刀尖更是从姬娴静的胸前划过，将其一刀劈飞出去。

    “姬娴静！”

    道九言见状，勃然大怒，“找死！”

    他闪身消失，一把接住姬娴静，刚想朝着那名忍者出手时，突然三道强大的刀气朝着他斩了过来。

    道九言抱着姬娴静快速躲闪，当他们落地后，发现竟然又出了三名忍者。

    “岛国忍者！”

    道九言声音无比冰冷，“你们是东忍社的人？”

    声音落下，道九言以手为刀，朝着四人斩去。

    “撤！”

    然而，令道九言没想到的是，就在他攻击到四人时，四名忍者突然消失，一点气息也没有留下，仿佛根本就没有来过一样。

    道九言脸色无比阴沉，抱着姬娴静，眼中燃烧着熊熊的怒火，“东忍社，很好！从今往后，东忍社将会从这个世界上彻底消失！”

    “咳咳！”

    这时，怀中的姬娴静沉身是血，咳嗽两声后，便直接昏了过去。

    刚才那一刀，差点儿将她整个人劈成两半。

    道九言连忙在她的身上点了几下，止住了血。

    这里并不是医治的地方，道九言决定带着姬娴静去医院。

    可是就在这时，四道刀气朝着他袭来。

    “道九言，今天就是你的死期！”

    刚才消失的四名忍者轰然杀出，一前一后，一左一右，速度无比之快。

    四道刀光，直接将道九言和他怀中的姬娴静笼罩。

    “小心！”

    这时，一道声音传来。

    随后一道身影出现在道九言和姬娴静面前，手中挥动着一把菜刀，斩断了那四道刀光。

    当看清那道身影的面容时，道九言无比震惊。

    这道身影并不是别人，正是这家茶水摊的那位老板。

    此时，老板身上散发着无比强大气息，道九言感觉实力在他之上。

    “你的女朋友受伤太重了，先带她离开吧，这几个东忍社的忍者就交给我吧！”

    老板扭头看了道九言一眼，微微一笑。

    道九言摇了摇头，“谢谢你的好意，但是我并不需要，而且我小姨的伤也没有什么大碍！”

    “小姨？真是非常相似呀，就是不知道故事的结果会是什么样！”

    老板笑了笑，不再理会道九言，扭头看向那名忍者，脸上的笑容瞬间消失。

    他冰冷地问道：“秘境东忍帝国的皇家侍卫对吧，既然来了，那就永远地留下吧！”

