    “王二蛋被他捅了一刀，现在还躺在医院里，他的港普在杭市出现想不惹人注意都难，更别提还坐飞机肆无忌惮地晃荡，入境那边调出照片，确认是他……”

    陆小芽急切地说：“要不是李哥出了事，我正准备去找王二蛋，肯定是何芳芳，不，陆芳芳派他害王二蛋的！想来王二蛋一定知道了什么不可告人的秘密，威胁陆芳芳，她才会灭口的，这很好的解释了为什么王二蛋突然暴富有钱离开村里！”

    魏泽杨点点头，表示赞同，只不过，他很快又皱起了眉。

    人是确定了，只是毕竟港城跟内地不同，又不是追捕什么国际逃犯或者是重案凶手，港城警方想来不会配合。

    如果陆芳芳此时有权有势，那么这个案子很明显会不了了之。

    陆小芽轻轻咬唇，一脸郁闷：“那怎么办？她倒是聪明，以后又随便雇个人来害我，我还拿她没办法了？”

    陆小芽竟是被气笑了。

    魏泽杨重重道：“我不会让她逍遥法外的！抓捕犯人的事交给警方，我让关东南去把这个何小姐的底细挖出来，她没有多久可以猖狂！”

    目前也只能如此了。

    陆小芽说：“我看等王二蛋痊愈了，再好好问问他，他手里一定有陆芳芳的把柄！”

    “这里的事情你都不要管了，明天我让人送你回京都。”魏泽杨大包大揽地道，眼神瞬间变得柔和起来。

    所以他暂时是不回了？

    陆小芽唇~瓣动了动，说不好是嫌他动作快，还是怎么的……毕竟离开京都好些天了，她请假的期限也到了，理智提醒她，真的该走了。

    有人给她收拾烂摊子还不好啊，她有什么不满足的！

    现下小洋楼里没有第三个人，陆小芽自然不用避讳，想到就做了。

    她一把捧住魏泽杨的巴掌，触手的骨骼感十分明显和冷硬，对着他的唇，深吸一口气，重重地印了上去。

    好像在强吻似的，有些迫切。

    成年人的世界，不需要撒娇，直接行动表示吧。

    连坐下都有身高差，陆小芽感觉胳膊抬得很酸，但舌仍旧富有探索精神地占领着描摹着他的嘴里的每一个角落。

    魏泽杨善解人意两边按住她纤细的月要肢，一把坐到了他的腿上。

    好吧，这样就能顺利亲到了。

    两人在沙发上胡闹了会儿，最终没做完，因为没有作案工具。

    周遭的气温上升到了极点，陆小芽满脸通红，眸中氤氲着水汽，眼神仿佛在勾人，清纯中带着妖娆，根本不像平时的她。

    去楼上！

    魏泽杨脑中仿佛要炸开。

    她的双臂如同藤蔓四处煽风点火，不断地往他身上贴近，粉色的唇瓣也不断地凑上来，却是没什么章法的乱亲一通，倒将他置于不上不下不尴不尬的境地。

    魏泽杨腾地把她在半空中掂量了一下，直接抱小娃娃似的，双脚叉开，稳稳提住。

    陆小芽有被惊吓到，光洁的额头上竟是附着了一层淡淡的水汽，是汗。

    猛地被他的举动惊醒了过来，微微地瑟缩了一下。

    他低头询问：“怎么了？”

    “有点冷。”

    她不由得抱紧了他，更加的严丝合缝。

    “我们去房间，就不冷了。”

    魏泽杨提着她，脚步十分急切，明明几秒钟的时间，却意外变得漫长。

    房门合上的一瞬间，他便低头吻了下来，准确地攫住她被碾磨过的红唇，气息重重包裹。

    室内温暖如春。

    地上拖鞋、衣服、裤子……乱做一堆。

    一场冗长缠~绵的情事过后。

    两人又说起话来。

    陆小芽枕着他的胳膊，依偎在他怀里，疲惫得哈欠连连，“明天几点出发？”

    “睡吧，我会叫你。”

    魏泽杨侧过脑袋，在她额头落下一个吻，并且缱绻地将她搂入得更近。

    陆小芽闭上眼睛，忽然想起什么，问：“那个……顾城，有消息吗？”

    她还担心魏泽杨会吃飞醋，可能目光太坦然，魏泽杨没有任何异常，只是低低地语气平缓地说：“没有，附近的医院和诊所都找过，没有他，除非用了别的名字登记。”

    “哦，我明天走了……”陆小芽略略皱眉。

    “我会继续查到他的下落为止，他应该没事。”

    “你真好，亲爱的。”

    陆小芽忍不住，往他脸颊上啄了一口，嘴角弯弯，脸继续埋入。

    魏泽杨一脸的宠溺，故意道：“对别的男人那么关心，一点都不担心我会吃醋？”

    “你不会的，我怎么可能因为其他男人为我冒险受伤，就移情别恋呢？”陆小芽闷着头，声音瓮瓮的。

    魏泽杨眼角眉梢透着愉悦，见她连抬头的意思都没有，心知方才累坏她了。

    本来就刚刚虎口脱险，身体还虚着呢，岂料自己没忍住冲动，又碰了她。

    虽然两个人都挺想的，但主要是他意志力不够坚定，克制力不够，竟还不如大壮体贴爱惜他媳妇。

    魏泽杨思虑着，心中漫上了几分自责来。

    好在陆小芽很快就在他臂弯中睡着了，清浅地呼吸声缠绕在耳边。

    他抚了抚凌乱的长发，仔细地一缕一缕地整理到她脑后，做这一切的时候，她始终没醒，人无意识地动了动，抱得他更近，脚也失了掌控，横搭上来。

    魏泽杨哑然失笑，媳妇今天的睡相挺霸道。

    他只希望结束完这边的事儿，替她扫除障碍以及调查清楚危险人物，早日回京都与她团聚。即便今年不能办婚礼，领证是必须得领的。

    他实在太想娶她了。

    即便有一个他们共同的女儿，也远远不够让他安心。

    ……

    次日清晨。

    魏泽杨早早地把陆小芽从被窝里挖了出来，到机场的时候，陆小芽还有点睡眼惺忪，有气无力的状态。

    魏泽杨悄悄在她耳边说：“你的体力太差了，过几天等我回去，早上一起去晨跑。”

    “晨跑？”

    陆小芽很一本正经地想了想，严肃回道：“我不要。”

    她宁愿去厨房里干活，也不想跑步。可能自个儿体重轻吧，骨架也纤细，虽然力气是有的，可跑步是真不行，容易喘。而且早上运动完，一身的汗，又不是夏天，北方的天吃不消天天洗呢！

    魏泽杨：“……”

    霸道总裁难道不要面子的昂！

    “以后再说。”他仍旧没打消这个念头。

    陆小芽心道反正没那么快同居，魏泽杨也没办法非要她锻炼身体吧。

    后来其实她有问过魏泽杨，每天那么忙，到底是什么时候偷偷健身的，虽然这几个月，她再没有见到过‘比较清晰’的腹肌。而且，他们俩每每在一起，也没见他哪里去运动啊！

    魏泽杨还卖了个关子，没说。

    “照顾好自己。”他最后抱了抱她。

    “嗯。”尽管又是一次机场的告别，陆小芽没有太忧伤的离愁情绪，反而觉得心里暖融融甜滋滋的。

    好像自己是书里的女主角，何其幸运遇到魏泽杨这种缺点忽略到不计浑身充满了光芒以及安全感的男人，每一次在外面，他是那么的耀眼，引得女人们频频偷窥。

    而他，属于她。

    他的温柔霸道只对她一个人。

    真好。

    陆小芽很满足。

    旁边公司里陪同陆小芽回京都的一名员工轻轻地咳了咳，“魏总放心，我一定保护好夫人的安全。”

    这个时候，陆小芽才发现有这号人的存在，该不会全程目睹了他俩的你侬我侬恋恋不舍吧！好吧，还是稍稍有点尴尬的。

    所以对方是在旁边按头吃了多久的狗粮，心态真好！

    在魏泽杨的目光注视下，陆小芽挥手，踏上了回京都的航班。

