    思玉想了想，随后也懒的多想了，看这个情况，自己的哥哥也不会改变，既然如此的话，又何必在问。

    反正就像是自己哥哥说的一般，自己的哥哥可能是真的非常有钱。

    所以这个时候，自己的哥哥压根就是不在意这个事情。

    思玉心中满是无奈，但是此刻的情况来说，却也没有太多的法子。

    反正情况都已经这个样子了，在多的事情也没有必要在计较了。

    恒彦林带着一旁的思玉，直接朝着前头走去。

    三人一同逛街游玩，见到好玩的，恒彦林都没有半点的吝啬，都是一路买买的节奏。

    不过也都是一些吃的，两人吃的也都极为的开心。

    “哥，你什么时候回去啊？”

    思玉在此刻，开口询问了一句。

    恒彦林闻言微微一怔，扭头看了一眼自己的妹妹，脸上的神色有几分奇怪。

    “怎么，巴不得哥哥早些离开啊？”

    恒彦林看着自己妹妹，脸色有几分奇怪，思玉闻言连忙摇了摇头。

    “哪里有了！哥哥怎么能够这样乱想的！”

    思玉有几分不满，自己什么时候会对自己哥哥这个样子啊？

    简直了！

    思玉一想，越发的有几分不满起来，“我只是不想哥哥那么快离开，才这么问的，哥你能不能清醒一点！”

    思玉脸上满是无奈，只觉得自己的哥哥也太傻了一些。

    恒彦林闻言顿时一笑，他哪里会不知道自己妹妹心中的想法，这会儿这么说，也只是逗逗自己妹妹而已。

    这会儿，自己妹妹这般的模样，自然也让的恒彦林感觉有几分好玩罢了。

    “哥哥哪里会不知道你的想法，这不是在逗逗你么。”

    恒彦林笑道，“你这些天休息的话，哥哥就多陪着你玩玩，你看看行不行？”

    思玉闻言，顿时心中一喜，随后是连忙一一点头应答下来。

    自己哥哥能够陪着自己多玩玩，那自然是最好不过的了，思玉听着如何会不高兴。

    恒彦林见着思玉一脸高兴的模样，在此刻也微微一笑。

    自家妹妹开心就好，陆尘笙也准备多待上一段时间，反正闲来也没有其余什么事情。

    恒彦林这么一想，在这个时候自然也就颇为的开心了。

    这里还是颇为的热闹的，思玉陪着自己的哥哥心中可是开心的很。

    等到了傍晚的时候，恒彦林看着时间也不早了，带着思玉到一旁的餐厅吃饭去。

    “这里有什么好吃的没有？”

    恒彦林想了想，开口询问了一句。

    这会儿的情况来说，恒彦林并不是十分清楚，这里的一些情况。

    想了想还是问问一旁的小小比较好，对方应该是知道这里有什么好吃的地方才是。

    小小确实是知道，此刻闻言想了想之后，立刻开口说道。

    “有，在前面有一个家饭店，里面的东西非常的好吃，不过就是比较的昂贵的。”

    小小说到这里，脸上也带着几分为难之色。

    她还是知道，那个地方的价格的，去一趟的话，怕是要花上不少钱的。

    故此，她看着恒彦林想着，对方会不会以为是自己让对方胡乱花钱的，要是这样的话，那可就是有些不好了。

    恒彦林倒是没有那么多的想法，此刻闻言眉头忍不住微微一挑。

    就只是这个情况的话，其实也并没有太大的问题。

    让恒彦林比较关心的是，那个地方好不好吃，就只是这样而已。

    倒是思玉听到了之后，顿时忍不住眉头微微一挑。

    “哥哥，这要是东西很贵的话，我们还是不要去了吧，随便这里找一家东西吃，那也都是可以的啊。”

    思玉比较关心价格上的问题，都已经花了那么多钱了，吃这个东西上面，可以省下一点，那就省下一点好了。

    恒彦林闻言，看了一眼思玉后顿时微微一笑。

    “不用这样，就只是花上一点钱而已，又没有什么关系，怎么，你还觉得这钱有那么珍贵么？今天都已经花了那么多钱了，在多花一点又有什么关系。”

    恒彦林脸色平静，冲着思玉就是说了一声。

    思玉闻言，顿时愣了一下，随后看了一眼自己的哥哥，脸上也满是为难之色。

    开什么玩笑啊，虽然是说花了那么多钱了，但要是可以的话，她还是想着能够少花一点的。

    只是这个时候，看着自己的哥哥，哥哥好像确实不是十分在意这个事情。

    这可就让的思玉满脸无奈了，哥哥啊！

    就不能够想着，能够少花一点钱么？

    思玉满脸的无奈，不过奈何恒彦林压根就是不在意这个事情，看着自己的哥哥这般模样，思玉也只能够点点头。

    她的哥哥都这般说了，她又能够如何？

    总之来说，就是一点办法也都没有的。

    恒彦林说实话，确实不是十分的在意这个事情的。

    倒是一旁的小小满脸的无奈，小小看的出来，恒彦林确实不是差这么一点钱的人。

    奈何思玉还是有几分放不开而已。

    “你带路吧，我们去这一家地方吃吃看。”

    恒彦林开口说了一句，不管如何，这会儿去看看可不就是知道了。

    恒彦林这么一说，一旁的小小倒是很干脆应和了一声。

    直接带着恒彦林朝着前方走去，她对于这里有什么吃的东西，那还是知道的。

    片刻之后，三人来到了这家饭店前。

    门口的服务员见着三人，立刻满脸带笑的迎上来。

    “三位？里面请。”

    说着，请着三人进去。

    恒彦林点了点头，“有包厢吗？”

    “包厢？”

    思玉闻言愣了一下，自己才三个人，去什么包厢吃啊，完全没有必要啊！

    奈何恒彦林都已经说出来了，思玉这会儿也没有办法在阻止。

    她还是分的清楚场合的，自己哥哥这会儿的说话，她要是出来打断，那可是非常的不合适的。

    而且，有些落了自己哥哥面子的样子。

    思玉不想那么多了，只能够随着自己哥哥去。

    恒彦林脸色平静，思玉见状只能够跟着。

    “有的，先生想要什么样的包厢？我们这里的山水间非常的有名气！”

