    特招？

    想什么呢！

    等你百日筑基成功之后，再说吧！

    顾清颜保持淡淡的、倾城的微笑，“我个人也希望能对你特招入学。但大学自有自己的行事准则。具体是否能特招，我说了不算。

    这样吧，稍后你跟我回一趟东海大学，让老师们做个评估，如何？”

    张平迅速反应过来：果然，自己还是太年轻了，被‘百日筑基’四个字给糊了一脸。

    冷静下来后，张平恢复了万年老王的姿态，“那就麻烦顾老师了。”

    顾清颜起身了，“那我们下去吧。想来校长已经等急了。”

    下了楼，就看到校长和‘前’班主任在门口谈话。看到顾清颜下来，校长当即迎了上来，笑容满面，“顾老师谈完了？”

    顾清颜微微点头：“张平很优秀，我想先带他回校评估一下，不知方便不？”

    校长眼睛一亮：“当然没问题。有什么需要我这边配合的，我一定全力配合。”

    顾清颜微微点头，“那就麻烦校长了。不过在张平检测结果出来之前，我想暂时不宜宣扬。如果有了好结果再宣扬不迟。”

    这是顾清颜很清楚现在这些中学的做法。真要出了一个天才，恨不得宣扬的满世界都是。似乎不如此不足以显示自己的功劳。

    当然了，中学这样的做法对学生也有好处——这么好的学生给你们大学了，你们可不能亏待，不然大家都有意见的。

    但这种宣传若不恰当，也会给学生造成伤害。

    校长当即点头。然后再次发出邀请：“顾老师，您现在有时间吗。能否请顾老师在修行班上讲几句？几分钟就好。”

    “没问题。你这里有演讲稿吗？”

    “有的有的。不过都是一些通用的。”

    “可以，我看下。”

    校长对张平说道，“张平，你先回去吧。我带顾老师看看演讲稿。”

    张平回归，教室里正热闹着呢，计票还没完成。

    张平来到自己的位置坐下。四周楚依依、刘少杰、孙仁川、还有新同学纷纷送上关怀的目光。

    刘少兵主动发问，语气中透着酸涩：“喂，这次是哪个大学的啊？”

    张平略有点小得意：“哎呀，忘了，光看美女去了。很漂亮哦，比那什么古筝仙子赵雪儿还要漂亮呢。”

    刘少兵眼睛一亮，追问：“那和楚依依相比呢？”

    张平：……

    这年头的中学生，都这么鬼了吗？

    眼角看到楚依依微微侧头，秀气的耳朵似乎动了动，张平说道：“用‘漂亮’二字形容楚依依，那是侮辱，她的美，已非笔墨文字所能形容。

    所以，无法比较。”

    楚依依微微侧着的头，又转回去了。

    张平松了一口气：为自己的机灵点赞。

    此时计票还在进行中，校长、也就是大家现在新的班主任走了过来，拍了两下手掌，大家安静下来。

    “同学们静一静，今天，我们很幸运的邀请到来自东海大学的老师，顾清颜顾老师。

    顾老师将为我们讲解一下大学对武班学生的录取标准。

    大家欢迎。”

    掌声响起。然而顾清颜一现身，现场瞬间就宁静了。

    刘少兵嘴巴夸张的张开：“张…张…张平，你…见得…不会是她吧……”

    “就是她。怎么了？”张平同学一脸的‘天真’。

    刘少兵不说话了，只是盯着主席台上那个仙子般的人儿出神。

    顾清颜缓缓开口，优美却洪亮的声音在教室里扩散开来，所有人听得一清二楚。

    “大家好，我叫顾清颜，暂任东海大学大一丹药系主任。欢迎大家报考东海大学。

    感谢冯校长的邀请，很荣幸有机会和大家说一说高考的事情。

    八年前，我也和大家一样，坐在教室里，心中充满斗志，却也有些茫然。

    武班虽好，但压力也大。尤其是，为什么有人修为高，表现好，却没能考入好的大学。有人表现平平，却反而进入优秀的大学。”

    大家彻底安静了。相比于顾清颜的倾城，高考才是最重要的。

    就听顾清颜继续说道：“班主任、校长等等也给我和同学们解释了很多。但我还是云里雾绕的，听不明白。甚至，越发迷茫了。

    也许老师们觉得，他们解释的够明白了，但他们并不知道，他们越是解释，我们越是迷茫。

    我不是要贬低老师，只是在说一个事实。

    就像我妈，总让我多穿点。哪怕我都金丹期了。

    大家都知道的，有一种冷，是我妈觉得我冷。”

    学生们轰然大笑，紧张的气氛不复存在。有大胆的男生开始问联系方式。

    顾清颜面带无暇的微笑：“直到我负责招生，我才知道老师们解释的不够透彻的原因。大家知道为什么吗？”

    下面热闹起来，说什么的都有。

    顾清颜嘴角微微翘起：“我们经常听到这样一句话：比我优秀的还在努力，下一句是什么？”

    “我们凭什么不去努力。”

    “我努力还有什么意义！”

    两句话几乎同时爆发。说罢，学生们还大笑不已，觉得有趣。

    “很有趣吗？”顾清颜声音清冷了，“其实老师解释不清楚，是因为：有些重话他们不方便说！怕伤害你们那脆弱的自尊心。

    因为，只有那些不懈努力、永不言败的，才有机会被关注。那些游手好闲、自我感觉良好的，注定要被淘汰！”

    宛如一盆冰水，哗啦一下泼在所有人心头。

    说变脸就变脸，绝无丝毫含糊。

    顾清颜继续说道：“东海大学对武班生的录取规则很简单，简单的你们可能都不相信：

    相比于灵根好的，我们更愿意录取那些努力的。

    世界上也许存在不公平现象。但如果你自己都放弃了，凭什么要求别人给你机会。

    所以，你们会看到：

    有人灵根不好、修为不高，却录取了。

    有人灵根很好、修为很高，却落选了！

    东海大学劝退过超品灵根的学生，每年也录取大量普通灵根的、表现平平的学生。

    每一个武班的学生，我们都会进行彻底的摸底调查。多了不敢说，至少也能了解七八成。

    其实，从进入武班开始，你们的一切表现都已记录在案。换句话说，高考，其实已经开始。”

    教室里鸦雀无声。这个美丽至极的女人，却说出了冷酷至极的话语。

    不说别人，校长都惊呆了：顾老师，您老拿错演讲稿了啊啊啊~~~

    您这已经不是在泼冷水了，而是将大家摁在冰冷的海水中腌渍！

