    夏清月在离开科清大学的之后，她就直奔郊外赶了过去。

    她本打算再从狗洞爬回去，但没想到自己刚出现就被守卫的人发现了。

    一排戴着黑色面具的男人出现在她的面前，为首的男人很是恭敬的喊道：“大小姐。”

    夏清月看着他们撇了撇嘴，不高兴的说道：“你们走路就不能有点声吗？”

    为首的男人低下了头，看上去像是在认错一般。

    夏清月白了他一眼，不乐意的问道：“老头呢？”

    “先生在药室。”

    夏清月若有所思的垂着头，他这是想找自己秋后算账了？

    要不还是等他气消了再说？

    夏清月绷着个脸，看着他们说道：“行了，你们该干嘛干嘛去吧，在这守着我干什么？”

    “先生在药室等您。”

    为首的男人挡着她的路，压根就不给她溜走的机会。

    夏清月气鼓鼓的瞪了他一眼，然后准备朝着洞口方向走去的时候，她突然反应了过来，既然自己已经被他们发现了，她为什么还要从那地方爬回去呢？

    于是，她立马改变了脚下的方向。

    为首的男人看她不再作妖，他暗自松了一口气，他还真不敢跟对方来硬的，毕竟夏清月可是出了名的记仇，谁要是惹她不高兴了，那回头指定得遭殃。

    夏清月背着个手，速度很慢的来到了药室的门前。

    就在她犹豫要不要进去的时候，门里传来一道雄厚的声音，“滚进来！”

    夏清月听到这个声音，她偷偷地撇了撇嘴。

    “给你一个面子。”

    她小声嘟囔了一句后，推门走进了药室。

    药室里，夏弘毅冷着脸看着门口的人。

    “你好大的胆子！”

    夏清月丝毫不在意的耸了耸肩，很是得意的扬头道：“那当然了，这不是遗传吗？”

    “药室是什么地方，你就带着外人随随便便的进出，还威胁他们不许上报！”

    夏弘毅生气的指着角落里的摄像头喊道。

    夏清月不以为然的说道：“那怎么能怪我呢？他们不上报，那是他们的失职，您应该找他们算账才是。”

    “夏清月，你以为我不敢罚你是不是？”

    夏弘毅怒气冲冲的吼道。

    夏清月抬手揉了揉耳朵，这样的话她听的都快耳朵起茧子了。

    一向是雷声大雨点小，所以她压根就不在意。

    其实夏弘毅的心里也很清楚，他对这个女儿真是一点办法都没有，他无非就是冲她吼几句，发一发心里的火气罢了。

    “我问你，你为什么帮他们？”

    夏清月满不在乎的回道：“举手之劳嘛。”

    “一颗巫毒的解药需要上万种药材，你就这么随随便便的送人，还大言不惭的说举手之劳？”

    夏清月不慌不忙的从口袋里拿出了药瓶，她就知道他在乎的是那瓶药，所以她提前做好了准备，“不就是瓶药嘛，还给你就是了。”

    说着，她就把手里的药瓶朝着他扔了过去。

    夏弘毅一动不动的站在原地，当药瓶即将落地的时候，一个黑影凭空出现在他们的面前。

    黑影稳稳的接住了那瓶药，并将解药放回了原处。

    随后，那道黑影又在他们的面前消失了。

    夏清月看着黑影消失的方向，不乐意的喊道：“再敢突然出现，我就打死你。”

    “你跟他置什么气？”

    夏弘毅皱眉问道。

    夏清月理所应当的回道：“谁让他吓到我了。”

    “那你不会好好放吗？”

    夏弘毅略微不悦的瞪了她一眼，“你跟我说实话，你是不是看上那小子了？”

    夏清月一脸懵的看着他：“您说什么乱七八糟的呢？”

    夏弘毅眉头紧皱的看着她，“你要不是看上那小子，为什么三翻四次的帮他？”

    “我帮谁了啊？”

    “上次在地下庄，如果不是你带着他离开的话，以那小子的身手绝对逃不出那里。”

    夏清月这才反应过来他说的是谁，她的脑海中浮现出苏凡的身影，她对他是喜欢吗？

    夏弘毅一副恨铁不成钢的看着她说：“你坑外人也就算了，现在为了那小子连自己家都坑？”

    “哎呦，您怎么车轱辘话来回说呢？解药不都已经还给您了嘛！”

    夏清月顿时摆出一副不高兴的表情来。

    “行，这事姑且不提。”

    夏弘毅很是执着的问道：“你到底是不是喜欢那小子？”

    “喜欢怎么样，不喜欢又怎么样？”

    夏弘毅没有立刻回答她的问题，他其实对苏凡也不是非杀不可。

    如果他可以投靠猎异者的话，那将会给他们带来更大的收益。

    看她这幅模样，他想她多多少少是喜欢那小子的，不然她早就跟自己喊回来了，还会在那问自己怎么样吗？

    “行了，你出去吧。”

    夏清月莫名其妙的看着他，似乎没有想到他会这么快的放自己离开。

    夏弘毅注意到她的眼神，连忙补充道：“我是让你回房间，不是让你偷溜出去！”

    “这段时间你老老实实的在家待着，没有我的同意，你哪里都不许去！”

    夏清月立马火了起来，她的嗓门也不由得大了起来，“凭什么啊？您还想限制我的人身自由？”

    “我是你老子，限制你怎么了？一会儿我就让人把你那个什么狗洞填了，我看你还怎么往外跑！”

    夏弘毅以同样的音量喊了回去。

    夏清月两手掐着腰，一脸不忿的吼道：“您要是敢给我堵了，明儿我就再炸一个口！到时候我把这破地方全都炸成窟窿！”

    “你敢！”

    “您看我敢不敢！”

    夏弘毅看着眼前的人，他忽然发现这脾气简直就是他自己的缩小版。

    当他想到这方面的时候，心里的那点气也随之散了，但表面上还是冷着脸的说：“看你没妈的份上，赶紧从我眼前消失！”

    “看您没老婆的份上，我这就从您眼前消失！”

    夏清月不吃亏的还了回去，然后头也不回的离开了药室。

    夏弘毅看着她的背影，很是无奈的摇了摇头。

    他这个宝贝女儿一向是不肯吃亏的，就连他也很少能在她这里讨到便宜。

    夏弘毅若有所思的看着墙上的那瓶药，如果苏凡能够能够加入猎异者的话，那他对这个未来女婿还是比较满意的。

    通过他们这几次的交锋，他对苏凡也是越来越有兴趣了，所以他才没有继续派人暗杀苏凡。

    正好自家闺女有了心上人，他这个视女如命的爹自然要帮她了。

    片刻后，夏弘毅对着空气喊道：“末影。”

    一道黑影凭空出现，并在他的面前半跪了下来。

    “去把那小子给我带回来。”

    “是。”

    那道黑影瞬间消散，仿佛从未出现过一般。

    夏弘毅看着残留的一缕黑烟，他倒要看看那个小子对自家闺女是什么态度。

