    红眼病是心疾，很难治愈。

    两个台球桌，一天十几块的赚头，让屏坝街散混的好佬们眼红。尤其是钱家的几个弟兄，他们插咕了一下，都表示要吞下这块诱人的蛋糕。

    下面村里来的一个小屁孩，算个啥？都用不武力，挤走！

    很快，张本民的台球桌边，流里流气的人开始不老实了，打球时吆三喝四骂骂咧咧，整老半天故意一个球不进。这还不算，出杆时还故意搞破坏，总是狠狠地朝桌面上戳，结果把面布刮得伤痕累累，三角口子十几个。

    张本民哪能不清楚，不过暂且也没好办法，要说动手，单挑的话他并不怕，可对方是一个小团伙，而且派出所那边也还没有挂上太好的关系。当然，最关键的是奥运会还没开始，等开赛后，一旦他的“预言”被证实，就能把吕建保给拢住，然后通过他施压给派出所，那时就可以把钱氏几兄弟给治住。

    暂缓之计就是忍，面布破了就仔细粘好，也不影响多少。至于故意占球桌的问题，他也不客气，直接说一小时一块钱。

    “啥？你要抢钱？”捣乱的人瞪起了眼。

    “台球是高档次娱乐活动，有钱就干，没钱就算，省得招人笑话。”在这点上，张本民很硬气。

    “别人来捣球也都这个样子？”

    “那要看对谁了，对你们就是这样，爱玩不玩。”

    “你的皮痒痒了是不？”

    “干嘛，想找事俺就报警，让派出所来处理。”

    “哈哈哈……”对方的人都笑了，“他，他以为俺们怕派出所？！”

    “你们不怕，是因为你们只能搞点小打小闹的事，还没胆子干大事。不信的话就试试，来，把球桌给砸了！告诉你们，甭说现在严打还没过，就是不严打，打砸闹的罪责也不轻。俺觉得，你们还是该狠一点，最好让公安给抓了，然后到号子里蹲段时间，等再出来时多牛比？见人就可以拍着胸脯吹上几句：咋了，老子是蹲过局子的，你们谁蹲过！”张本民阴阳怪气地道，“保证你们恁么一说，谁都服气！”

    这番话一说，听得对方有点垂头丧气，没办法，被狠狠将了一军，有点蒙圈。

    张本民见状心一横，继续道：“今个儿俺把话说透了，谁特么再存心捣乱，就是猪圈里吃食的货的孙子！”

    “说啥了你！”一个脖子上挂着银项链的家伙把球杆一摔，“你啥意思？”

    “哦，终于有人冒出头了。”张本民搓搓鼻尖，“俺也不问你叫啥名，就喊你身上最有特点的，叫你‘银项链’吧，来，你敢不敢和俺单挑一下？”

    单挑？

    银项链看了看张本民，又左右歪头看着同伴，“嚯嚯”地出了两口冷气，带着不可思议的表情道：“他，他，他要跟俺单挑？”

    “是啊，他是要跟你单挑！”同伴们不断附和着，“那就挑一下呗，反正是他要求的，就满足他一下！”

    “好吧好吧。”银项链咧嘴笑了，压压手让同伴甭出声，然后对张本民道：“这可是你说的啊。”

    “对，是俺说的。”张本民点点头，“不过咱们得有个见证，你要是赢了，以后台球随你们玩，全免费。但是要输了，就自觉一点，以后甭再过来献丑，俺瞧着真是恶心！”

    这一番斗嘴，引来了很多人围观，大家都爱看热闹。也有看门道的，他们觉得一个下面村里的孩子，能单枪匹马到乡里来摆了两个球桌，哗哗地挣钱，就说明不是一般人。刚好，这帮捣乱的人平日里都是街上的好佬，说白了双方就是强龙和地头蛇，到底谁能压过谁呢？

    场面声势越来越大了，这对张本民有利，见证的人越多越好。像这种情况，哪怕他就是输了，好处也多多。

    不过很快，张本民就有点儿后悔，他可不想过早地显露出身手，要不树大了容易招风。“俺看，还得让派出所做个证。”他寻思下，高声说着。

    “派出所？”银项链皱起了眉头。

    “是的，要派出所做个证，这万一要发生个危险，也好不相互找麻烦。”

    “瞧你这口气，还挺厉害？”

    “主要是看你们太不顺眼了，不是俺笑话你们，都是些啥啊，多大的人了，看上去也跟个爷们一样，可竟然受别人指使，光天化之下来捣一个小孩的乱！”

    这话说得直接刷了脸面，银项链有点气馁，顿时语塞，“谁，谁指使了啊？”

    “心里有数就行，甭说出来，否则要被打屁屁的。”张本民呵呵笑着。

    “咿，这小子还真特么不知死活！”银项链的火气上来了。

    “今个儿老子的球摊还就不开了，专门跟你单挑下试试！”张本民一撸袖子，“有本事没，有本事就把派出所叫过来，见个证！”

    派出所的人要是过来了，还单挑个屁！

    张本民就是这么想的。

    不过没人报警，派出所咋来人？

    有人帮忙，大礼堂的看门大爷把派出所的人给找来了。大爷是好大爷，他对张本民的印象特别好。

    出警的民警并不认识张本民，但眼熟，好像几次看过他到乡大院去，当下就琢磨着他应该有点关系。随后，又来了个胖乎乎的民警，当初来劝迁水果摊和烟酒店的时候，他是参加的，知道是吕乡长发的话。

    “这里的水果摊和烟酒店搬走，给台球桌让位置，你知道是谁发的话吗？”胖民警问先来的。

    “不清楚，俺没关注过。”

    “是吕乡长。”

    “哦。”先来的民警不动声色地应了一声，随后咳嗽了下，接着就把银项链几个闹事的人一顿臭骂。

    这情形，就是傻子也知道是怎么回事。

    银项链当即不吭声了，虽说平日里嘴上硬气得很，派出所都不放眼里，可民警真的站到跟前，还是得乖乖的。无奈之下，他带头悄无声息地离开了。

    张本民也没再嚷嚷，只是小声对两名民警说，有情后补，等哪天不当班的时候，请喝酒。民警笑笑不语，点点走了。这种事心照不宣，用不着说太多。

    危机，其实也是机遇。

    经过这一次角力，钱家弟兄的第一步计划失败，没有赶走张本民。紧接着，他们便开始第二步方案，直接竞争。

    一个星期后，钱老四新址烟酒店旁边，也支起了两个台球桌。

    要说这也没啥，张本民也没想在屏坝街上搞垄断，大小也算是个生意，拦不住别人入圈，把自己做大做强是根本。但问题出在钱氏兄弟身上，他们并没有停止卑鄙龌龊的行径。

    张本民的台球被偷了。

    两桌，一桌少两个，一桌少三个。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。其实自从钱氏兄弟背后开始捣鼓时，张本民已经很注意了，晚上收摊时不但用厚厚的帆布把球桌给裹罩起来，而且还找人专门做了个铁皮屋子，住进来看守，要不台球桌早就被祸害了。

    前思后想一番，张本民是真的恼火了，玩损招是吧，可以！

    没找宋广田，也没找王道力，张本民去了趟县城，买了一套球回来，反正打得都是花式，不分序号，缺的随便补上就成。就算是“黑八”被偷也无所谓，拿笔做个标记就行。

    接下来，两步走。

    先来道硬菜！

    张本民暗中留意着球被偷的事情，就看哪个倒霉蛋会遭罪。

    一周内，丢了五个球，四个人动手，银项链偷了两次。看来，这个机会非他莫属。

    晴朗的一天上午，银项链又来了，先是装模作样地打了两局，然后开始旁观。最后，又拿起球杆上阵，准备下手。

    张本民已如鹰隼凝视。

    银项链自认为神不知鬼不觉，摸了一号球装入裤袋，随后丢下球杆，说今个儿没手感，这球没法捣了。言毕，甩着头转身便走。

    旁边的张本民鼻翼抖动了几下，嘴角一抽，快步到桌前抓起球杆，尔后飞速撵道银项链身后，以全力迅猛挥出球杆，抽在银项链的右手臂上。

    “咔”地一声脆响。

    球杆断了。

    瞬间的剧烈疼痛，带来的是短暂的麻木。

    银项链只感到右手臂传来一股撞击力，等回头看到张本民手持半截球杆对着他微笑时，锥心裂骨的疼痛排山倒海般压了过来，压得他缩成一团，蜷在了地上。

    “阳光很刺眼，照得你真特么难看！”张本民小声说完，高升招呼了一声，“各位，都来看看这个偷球的贼！哪位好心人，帮忙报个警。”

    银项链平日里作威作福，得罪的人够多，这会儿跟条死狗一样，也没人怕他，不缺报警的人。

    很快，上次出警过来的两名警察到了，他们看了看现场开始了解情况。张本民语气平和地说了个清楚，然后蹲下来指指银项链的裤袋。

    捉奸捉双，捉贼捉赃。

    现场人赃俱获，再加上张本民的“背景”，在那个年代没啥说的，虽然银项链右大臂被打得粉碎性骨折，但张本民丝毫不担任何责任。

    偷球的事，就这么彻底解决了。

    接下来，轮到了第二步。

