    万众期待！

    比赛开始！

    利物浦率先开球。

    斯图里奇和许强两个影子边锋瞬间快速跑上去。

    刚找到空位的许强，转身就看到克莱因一脚长传给过来。

    使用天赋技能：【顶·不动如山】的许强抗住博特朗，利用身体优势，胸口将球卸下来。

    戴维斯回来夹击许强。

    许强往外一拨，横向盘带，走中路，躲避两人的夹击。

    【顶·上帝视野】观察到队友跑位，许强左脚旋了个球到门前远点。

    斯图里奇横拉扯回，插上迎球滑铲推射！

    嘭！

    一脚低射，太正！

    力量打上了，角度没有拿捏好，门将福斯特蹲下抱住。

    斯图里奇的射门触感保持很好。

    许强精准找到，落点不错，斯图里奇抗住后卫马丁纳能形成射门，威胁圣徒的球门，很不错。

    一个进攻，展现出红军利物浦强悍的攻击欲望！

    客场作战，毫不胆怯，有反客为主的味道在里头。

    圣徒门球出来。

    中场亨德森顺利拿下，佩莱身后骚扰。

    亨德森护球很好，没有给佩莱断球机会。

    回给中路的库鸟，库鸟给到边路上来的米尔纳。

    米尔纳推球上去，迎上防守，没有强硬突破，横传库鸟。

    库鸟在密集防守中，迎球搓了一脚球吊到马丁纳身后。

    斯图里奇横向拉扯到中路禁区，埃姆雷·詹后插上迎着落球，抢先一步接球。

    马丁纳补来位置，埃姆雷·詹底数碎步盘带，切底线。

    突然埃姆雷詹边线一拨，加速拉开位置。

    马丁纳瞅准机会侧身倒地，铲球破坏埃姆雷·詹脚下球。

    但提前被埃姆雷·詹识破，护球，马丁纳鞋底亮出，踩在埃姆雷·詹脚踝上。

    啊！

    埃姆雷·詹惨叫倒地！

    哔！

    主裁判哨响！

    利物浦前场任意球的机会！

    圣徒球队上下以及球迷都不由自主的咯噔一下!

    任意球大师，许强啊！

    贴近禁区的任意球，如此近距离，会给许强主罚吗？

    马丁纳犯规吃到黄牌警告。

    其实这球不能说马丁纳故意为之，埃姆雷·詹护球漂亮，用身体拼下任意球。

    埃姆雷·詹确实脚踝受伤，队里立即上场给他处理，一阵冷却烟雾喷过。

    场边渣叔祈祷千万不要伤病了，不然利物浦就再造伤病打击，无人可用！

    看场上治疗情况，埃姆雷·詹能站起来，渣叔悬着的心放下。

    能站起来，说明问题不算严重，要是用担架抬出去，那就极为严重！

    贴近禁区边线，角度很小，位置不算太好，许强当仁不让主罚。

    人墙排列很贴近门框范围，排列出五名球员，基本上近角都封堵住。

    惆怅！

    太近！

    封堵门框近角没有太多的位置。

    自从许强任意球成名之后，一代任意球大师的诞生，变成了枷锁！

    看到利物浦的任意球，许强站在罚球点位置上，球迷观众都下意识认为强哥肯定直接打门！

    也必须打门！

    很大可能会进！

    斯图里奇和菲尔米诺想做个拆墙的战术，被许强阻止。

    近距离的任意球，拆墙是很有必要，也是战术的一种。

    许强不需要，他要挑战一下！

    既然声名在外，变成枷锁，那就打破枷锁！

    哪个站在足坛金字塔顶端的不是一步步破开枷锁，迎难而上！

    五名人墙，紧密排列！

    许强后退，丈量步伐！

    随着主裁判哨声响起！

    深呼吸，吐出一口浊气！

    许强启动！

    力量贯穿双脚！

    鞋钉用力挤压草地！

    带起一片草屑和泥土！

    拧动左脚，抬起右脚！

    嘭！

    一声巨响！

    果然如众人所料，许强打个重炮！

    急速飞起的球加持上导弹般的力量与速度！

    圣徒门前的人墙被吓得不轻！

    超过一百四十码速度和力量的球，打在身上不死也脱一层皮！

    球从草地上暴起，竟然不是外旋，径直奔人墙而去！

    吓死人！

    人墙上的五名球员不由自主缩了！

    佩莱侧身躲避靠了一下旁边的塔迪奇！

    人墙在此刻露出空挡！

    恰好，球钻了人墙的空位！

    直奔门框！

    门将福斯特一点反应都没有！

    因为他主要目标是封堵远处，近角交给人墙！

    哪知道，人墙被许强暴力破了！

    粗暴！

    简单！

    直接！

    不讲道理！

    唰！

    哐当！

    进网！

    进球！

    球还撞到门框后面的架子上，发出一声闷哼，整个门框都摇摇欲坠的晃动！

    可见，许强的射门力量多大！

    0-1！

    利物浦先拔头筹！

    前锋许强任意球破门！

    强悍到不讲道理重炮破门！

    硬生生破开人墙！

    直入球网！

    哗啦啦！

    随队作战的利物浦球迷瞬间腾一下起来，呐喊着许强的名字！

    他们还是喜欢沿用许强之前的外号，红军上尉！

    现场屏幕上播放许强大头照，评述员也在奋力地嘶吼！

    一句句的不敢相信，一字字的呐喊！

    响彻整个圣玛丽球场！

    渣叔这次不再激情地挥舞拳头，下压拳头；而是抚着脑门，不敢相信许强竟然以这种方式攻破人墙，进球！

    这也太暴力了！

    太爽了！

    是啊！

    无论是球迷观众，还是球员上下，许强的暴力美学，怎么一个爽字了得！

    华国，直播间！

    “许强暴力攻门撬人墙，直入网窝响叮当！”

    詹军老师的绝句来了。

    “这（zhei）次有了！许强！又是我强哥的任意球！别说你是个前锋，就算别人说你是个神我也相信！”

    “一个前锋的身份变换让我们差点忘记许强是一代任意球大师。强哥再度展露獠牙，风采依旧，暴力破门，爽爆了！”

    詹军老师说到后面简直语无伦次。

    “谁敢挡这球？看到都怕！”范将军说：“或许大伙儿没有在赛场上踢过职业比赛，我跟大家说，许强这个球，射门速度绝对超过一百五十码！很恐怖的！打在身上，会造成内伤！”

    “那么恐怖？我看原本密集排列的人墙，球员都不由自主缩了一下，很怕啊！按照道理来说，球员们不应该怕球的！”美女主持丹丹说。

    “一般的情况球员日常训练根本不怕球，还会舍身封堵！但眼下不同啊，你看许强的射门力量，肌肉炸裂，球的巨响，这些都大大刺激排列人墙的球员！”

    范将军解释。

    “谁看到都会害怕！这种暴力射门，身体下意识的躲避是很正常，不可避免！”

    “来，再看看我强哥的任意球进球回放！再爽一次！”

    詹军老师哈哈大笑说。

