    “嗯？”苏晚以为这人在叫自己。

    “许言川叫你晚晚？”宋擎苍这才把话说完。

    苏晚瞬间回过神，这下，苏晚有些哭笑不得的看着宋擎苍：“宋擎苍，这种事你也生气？我的工作团队的小伙伴，几乎都这么叫我的。”

    大家年纪差不多，所以都是叫对方的名字，叫苏晚又显得生硬的多，所以最终就都是叫晚晚。

    而年纪比苏晚大的，更是这么叫的，就显得亲切点。

    “总不能叫我苏总吧，或者叫我苏设计师吧，这些称呼都怎么听怎么觉得奇怪好不好！”苏晚没好气的开口。

    宋擎苍仍旧这么直勾勾的看着苏晚：“我不喜欢。”

    正确说，是不喜欢许言川这么叫苏晚。

    当时餐厅的一幕，宋擎苍仍然记得清清楚楚的，苏晚冲着许言川笑，苏晚跟在许言川的身后跑来跑去，那时候自己都没享受到的一切，许言川却轻而易举的得到了。

    想到这里，宋擎苍自然是不痛快的，男人的小心意在这种时候发挥到了淋漓尽致的地步。

    再看着苏晚为许言川说话的样子，宋擎苍的眸光更深层了几分。

    这下，苏晚更是不可思议了：“宋擎苍……”

    偏偏，宋擎苍不说话，也就这么堵在苏晚的面前，也没让她出去的意思。

    而前台的音乐已经开始逐渐减弱，主持人重新走上台，那是要谢幕的时候了。

    苏晚的眼神不断的看着前台的方向，再看着面前哄不好的男人，最终，苏晚无声的叹息。

    她冲着宋擎苍勾勾手。

    宋擎苍面不改色的看着苏晚，但是他的身形还是冲着苏晚的方向压去。

    苏晚的声音很轻，白皙的肌肤泛着微微的红，就这么在宋擎苍的耳边咬着耳朵，很轻很轻。

    但说出口的话，好似让苏晚都觉得羞涩不已：“今晚回家，我穿旗袍，让你在……”

    到最后，苏晚的声音都轻的听不见了，那种燥热的感觉越来越明显起来。

    就在这个时候，宋擎苍到低调的让了一个位置，苏晚不敢再看这人，快速的朝着舞台的方向走去。

    宋擎苍挑眉看着苏晚离开的身影，而后才悄然无声的回到了自己的位置上。

    就好似之前的一切，从来没发生过一样。

    ……

    舞台上。

    苏晚穿着自己设计的旗袍，牵着模特的手，款款而来。

    追光灯打在苏晚的身上，而舞台下却是如雷般的掌声响起，经久不息，苏晚鞠躬致意。

    这一场发布会是成功的，这也意味着苏晚真正的回到了这个时尚圈，上一世被苏晚放弃的品牌，也已经重新被苏晚拾了起来。

    连带苏晚成立的设计部，都在这样的舞台上，光彩熠熠的。

    主持人把话筒递给苏晚，苏晚颔首示意，冲着主持人笑了笑，而后这才拿起话筒，轻咳一声。

    苏晚的声线温柔，不急不躁的，缓缓地说着感谢的话。

    台下的人安安静静的，听着苏晚的话，特别是秦婉年，她的眼眶噙着氤氲的雾气，轻而易举的就被苏晚的话感动了。

    陆时生陪在秦婉年的身边，低调的坐着，若不说的话，很难注意到，这是一个国家新上任的总统。

    陆傲的相机是对着苏晚，瞬间定格。

    陆行和陆枭的眼神又是骄傲不已。

    “谢谢各位到现场为我捧场，卡琳娜能走到现在，多亏了很多不放弃我的人，一点点的让我迷途知返，知道自己在做什么，应该怎么正确的选择。太多矫情的话，我说不出口，千言万语，化成一句谢谢，谢谢我的团队，谢谢我的合作伙伴，谢谢我的家人，谢谢你们一直站在我的身边。”

    苏晚说着微微一顿，台下的掌声就跟着如雷般的响起。

    苏晚颔首示意，在掌声停下的时候，她的声音缓缓响起：“我的成就，有你们的功劳。最后，我想对我的宋先生，也是我的丈夫说，谢谢你一路陪伴，我爱你，一直到永远。”

    而后，苏晚就这么冲着台下一个飞吻。

    那是对着宋擎苍的方向来的，记者快速的抓到了苏晚的动作。

    还有在贵宾席上站着的宋擎苍，镜头对准宋擎苍的时候，从来都内敛的男人，在这一刻却好似变得格外的放肆。

    他的食指和中指并拢，就这么贴在自己的唇瓣边上，而后冲着苏晚的方向致意。

    两人的眼神，在空中碰撞，剩下的就是极为浓烈的爱，怎么都挥散不掉了。

    在这个发布会的现场，也好似每一个到现场的人，都感觉到了这一份的爱意，久久不散。

    舞台下，如雷般的掌声响起，经久不息。

    而宋擎苍的眼神落在苏晚的身上，更是一瞬不瞬。

    ……

    在发布会后。

    苏晚被陆家的人牵着，周围都是恭喜的声音，苏晚眉眼弯弯的，任凭秦婉年带着自己游走在这些权贵之中。

    这种时候的宋擎苍，倒是低调的陪在苏晚的身边，并不抢苏晚的风头。

    一直到苏晚送走最后一个来宾，也让公关部的人安顿好现场的记者，苏晚才真正的松了口气。

    紧绷的神经跟着放松下来后，整个人都是疲软的。

    宋擎苍已经适时的把手放在了苏晚的腰间，让苏晚整个人的力量都靠在自己的身上。

    “累了？”宋擎苍低头看着苏晚。

    苏晚嗯了声：“之前好紧张的。”

    “你紧张吗？”宋擎苍挑眉，好似在宋擎苍的记忆里，苏晚就从来没有紧张这两个字的。

    苏晚哼哼了声：“紧张啊，担心舞台哪里出了差池，担心模特走秀是不是出现意外了，担心衣服哪里有问题，担心自己的设计不被喜欢，担心……”

    苏晚说了无数个担心。

    在话音落下的时候，宋擎苍就这么一瞬不瞬的看着苏晚：“宝贝，但是你现在非常成功。”

    苏晚噢了声，又好似一下子被宋擎苍哄笑了。

    宋擎苍伸手宠溺的捏了捏苏晚的鼻尖：“我们现在回家？”

    而后，宋擎苍的手就自然的牵着苏晚的手，朝着会场外走去，苏晚没拒绝。

