    弘道元年十二月，东都洛阳的雪花漫天飞舞，天空中低压的乌云，咧咧的寒风犹如小刀子一般刮在人的脸上，压得人头都不抬不起来，好像连老天爷都在为病重的圣人感到悲怆。

    至，二十七日晚，开创“永徽之治”的大帝李治因病崩于东都-贞观殿，并留下遗诏：七天装在灵柩内，皇太子在灵柩前即皇帝位。园陵制度，务以节俭。军国大事有不能决断者，请天后处理决断。

    纵观李治的一生，用“内盛而外王”来形容一点都不为过，对内：轻徭薄赋、宽省刑罚，罢辽东之役及诸土木之功，缓解了即位之初的阶级矛盾。改良科举制度，修订律令，重用太宗旧臣，依照太宗时法令执行，颇有贞观之治之遗风。

    对外：先后灭掉了西突厥、百济、高句丽等国，使得大唐军威光耀于四海，国家版图扩至最盛，东起辽东半岛，西临咸海，北至柏海（贝加尔湖），南至横山。

    崩逝前又以天后武氏掌管大政，辅佐太子登基，保证了社稷、宗庙的平稳过度，其功之高，可昭日月，其德之威，四海臣服，群臣上谥号曰天皇大帝，庙号高宗。至此，这个强盛的大唐帝国，也迎来了第四位君主统治-李显，我们的故事也由此拉开了序幕。

    皇帝崩逝世自然是普天同悲的事，不仅民间要停止婚丧嫁娶，更是不得饮酒作乐，就算是东都那个号称“男人的天堂”的地方在吸引人，蠢蠢欲动的纨绔们也不得不偃旗息鼓。

    毕竟下面有那么多金吾卫的士卒提着横刀走街串巷，就是想看那个不知趣的东西敢在国丧期间逾越法度！

    于此同时，修文坊的胡国公府却传出了杀猪般的惨叫之声，只见一个青年被按在地上，另一位头发半白的老汉虎虎生风地挥舞着手中的棒子，准确无误的打在他的屁股上。仆人看着自己的少爷像杀猪般嚎叫，都整齐划一的用袖子遮着脸偷笑着。

    这半年来，自己这奇葩少爷已经不知道吃了多少顿棒子炖肉了，可他就是屡教不改，现在竟然敢在国丧期间饮酒听曲，也难怪老爷如此的生气。

    “啊啊啊，杀了人，有没有管了，这王法呢，大唐不是有王法在吗？”

    “为什么没人管，金吾卫呢，京兆府呢，这难道就是传说中的官官相护吗？”，被打不是别人，正是新晋的左卫将军-胡国公-秦玉道之子，秦睿，秦利见。

    秦睿一边哀嚎，一边说着，他迫切的希望母亲-尉迟氏能在这个时候从后院出来，如此也就不用挨老头子的打了。父亲是个惧内异常的人，这个方法半年来，秦睿是屡试不爽。可今儿奇怪的很，母亲竟然影信全无，这让他感到非常的奇怪，难道是年纪大了，耳背了？

    就在秦睿疑惑之际，后面的秦玉道加大了手中的力道，一边打，还一边骂着：“逆子，活兽，还特么跟老子讲王法，以父教子，天经地义，就算是打死你，也没有王法能管得着！”

    听到这话，秦睿不干了，扭过头来，十分严肃地质问道：“父亲，没您这样的，什么叫打死我也不犯法，您见过那个父亲把自己的儿子活活打死的，这不是自断香火吗？

    这可是大不孝，祖父在天有灵也不会宽恕你的。再说，您不就是刚晋了左卫将军吗？用兴奋成这样吗？您这是新作的官靴高抬腿，脚抬的比一品亲王都高啊！”

    秦睿不知道自己是怎么来到的大唐，可他的身体确实是人家的亲生嫡子，现在看老头子怒不可遏的神情，不得不提醒他一下，儿子可就一个，打死了不仅断子绝孙，到时候别连个摔盆砸碗的都没有！

    呵呵，儿子这话倒是把秦玉道给气笑了，这混小子半年来武艺没怎么长，可这嘴皮子的功夫的却见长不少，“伶牙俐齿”到都敢威胁他老子头上了，这样的孽畜，不打怎么能行！

    现在不是贞观朝了，天后也不是太宗皇帝，功臣已经不吃香了，谁知道那柱香烧错了呢！所以他和其他功臣之后一样，都小心翼翼的伺候着，朝廷有一丝的风吹草动，他们都如惊弓之鸟一般，把自己的尾巴赶紧收起来，让任何人都抓不到他们的把柄。

    再说了，这是什么时候，国丧啊，如果让别人在天后那参上一本，那胡国公府阖府上下都得跟着遭殃，今儿要不让这逆子长长记性，他将来如何保命。

    “活兽，任你口灿莲花，今儿这顿打也免不了，国丧，是什么国丧你不知道吗？你今儿的举动就是不忠不孝、不仁不义，秦家世受皇恩，怎就就出了你这么不肖子孙，老子我今天打死你！”

    秦玉道说不下去了，因为他想起了太宗皇帝和大行皇帝对秦家的礼遇，那真是粉身碎骨也报答不了，所以这手上的力气又加了加，疼的秦睿从假叫唤变成了真哀嚎。

    “老爷，教训教训就得了，你还真要把利见给打死啊！朝廷是有礼法在，可这暗地里吃肉喝酒的还少吗？如今这年月，谁又在乎那些老礼呢，你呀，就是太顽固了！”

    话间，尉迟氏走了过来，没好气的照儿子脑袋上拍了一巴掌，又上前把丈夫手中的棒子夺了过来，随手一扔。然后就把盛怒之下丈夫掺进了正堂，还抽空给儿子使了眼色，让他赶紧跟着进来。

    对于自己的夫人，秦玉道常怀愧疚之心，堂堂鄂国公府的嫡女，跟着自己这么个没出息过一辈子，实在是太委屈了，所以在生活中他是能让就让。拿今晚的事来说吧！他老早就注意到夫人在门后看着了，所以一开始的时候并没有下死力气打这逆子，免得夫人伤心。现在她出面调和，他也是嘟囔了一句慈母多败儿而已。

    “哎，老爷，你年前不是上本章请以致仕了吗？这怎么反而升了一级了呢，这太奇怪了！”

    尉迟氏说的没错，现在的朝廷不比贞观和永徽时期，随着科举制的进一步发展勋贵子弟为官的优势也在逐年缩短，武将方面也以不单单军功来论，往往是看站队是否错误的。

    就拿自己的丈夫来说，自太宗朝就宿卫皇宫，先帝朝也随高侃擒车鼻可汗，平定漠北。可就因为脾气耿直，不会逢迎，怎么都升不起来。即使是袭了上柱国，一辈子也就捞了一个从四品的职衔，这临了要退下来了，反而到了从三品了，这可真是意外之喜啊！

    唉，听到夫人的话后，秦玉道常常地叹了口气，随即愁眉苦脸的说：“夫人，这你不明白，天后抬举我们这些功臣之后，其实就是拉拢之意。

    近来朝中反对她称制的人越来越多，如此一来她必须牢牢地抓住军权，尽量不生太多的是非！可让为夫忧患却不是在这，新皇是老实巴交的天子，当太子时就对天后唯唯诺诺，大权旁落指日可待，老夫是为李唐社稷担忧啊！

    可是我老了，这气血也不如年轻人，再也不能为国家征战沙场了，所以就希望这逆子能为朝廷出一把子力气，可你看看他那样，他能干什么啊！”，秦玉道脸上挂着恨铁不成钢的神情，对于儿子指指点点。

    “父亲，知足者常乐，方能常保富贵，这是您告诉儿子的，这会儿怎么又说道我出息身上了。

    要我说就是先帝没管好自家的儿子和婆娘，看看现在，要么三脚踹不出来一个屁，要么上房揭瓦的，老爷们做成他这样，也是够一说的！”

    秦睿还委屈呢，特么的，这少国公也太难做了，这也不是，那也不是，到底怎么做老爷子才能满意呢！

    呼呼，秦玉道刚消下去的火瞬间又被点着了，上前一把抓过儿子的领子，厉声喝道：“小兔崽子，还特么敢编排起先帝来，要是不是太后念着秦家往日的功绩，和为父数十年戍卫宫禁的苦劳，你小子的脑袋早就挂在城门楼上风干了，还能在这跟老子顶嘴。

    呸，告诉你知足是让你不要在仕途和别人争强好胜，结下生死仇。不知死活的东西，武氏一族也是你说打就能打的！现在滚到祠堂去跪着，想不通不准吃饭，滚，看到你老子就心烦。”

    待秦睿搭了个脑袋出去后，尉迟氏赶紧走到丈夫身后替他捏了捏发硬的肩膀，这人啊年纪大了，筋骨比不了年轻人，又动了这么大的火儿，精神和身体都损耗都不是那么容易补过来的。

    尤其是自家这位，那脾气不是一般的臭，夫妻几十年了，她知道安静的给他捏捏能让其把气给消了。

    稍时，秦玉道牵起尉迟氏的手让她坐下来，然后长长地叹了一口气，随即言道：“这孩子聪明是聪明，可就是胆子太大了，不知道是福，还是祸，为夫真是为秦家的将来担心啊！”

    话毕，老夫妻二人相识一眼后久久无语，他们是高龄得子，家中只有这一个独苗，所以平日里就娇惯不少，可现在看来，就是因为管教不严才害了他啊！.......

