    连续几天都没有什么事情发生，到了第五天的时候，秦扬天接到电话之后就来到了市里面。

    到来之后就发现除了市里面的领导，还有着冶金部的领导都到来了。

    “小秦，坐下说话。”一个领导招了招手，把秦扬天叫了过去。

    “各位领导好。”

    “不用客气，坐下吧，你们厂还真的是闹出了不少的动静。”一个领导淡然说了一句。

    秦扬天就不说话了。

    坐下之后，一个领导说道：“今天叫你过来，一是通报一下一些与你们厂有关的事情，二是对你们厂的调整想听一下你的意见。”

    抿了一口茶水，那个领导说道：“你们厂还真的是有些能折腾，先是杨大志出了事情，然后就是李永福又出了事情，现在好了，宁国武出事了，郭杰志也出事了，到底是什么情况？”

    秦扬天道：“这些事情想必领导们都清楚，我就不用多说了吧，我认为，一个领导还得是行得正，站得直才行，现在厂里面的职工对于上级派来的干部都有了意见呢。”

    几个领导的脸上一红。

    对于这事，他们还真的不太好说什么，派出去的干部都犯了一些错误，这事还真的怪不到秦扬天的身上。

    “你这位同志不要说怪话嘛，在这里并不是要追究你的领导责任。”

    “领导责任我还是有的，没有管好。”

    “算了，别说这些了，这次工作组的事情我们已经查清楚了，这里面并不存在敌特什么的，就是一些内部的问题。”

    “领导，这件事情针对的是我，我就想知道何成进他们到底是来做什么的，说是来指导工作吧，屁事没做，天天就在找我的把柄，我就不明白了，一个用心做事的人，他们到底想干什么？”

    看到秦扬天发火的样子，几个领导一时无言了。

    秦扬天继续说道：“我自从进入到了轧钢厂之后，用心工作，先是搞出来了自行车创汇了，又搞出来了羽绒服，也创汇了，现在正在研制新的热炉，我这人并不擅长搞斗争，却是老是有人见不得我做实事，先是把我好不容易搞出来的项目借不归属于轧钢范围就分了出去，这事我没有意见，但是，派了三个副厂长到来，其中就有着两个天天想着招要夺我的权，又派了工作组来配合着他们搞我，现在领导们都在这里，如果认为我不适合当这个厂长，其实可以把我撤了的，我也不会说什么，别再派人来搞我了！”

    “小秦啊，别生气，好好的说话。”

    “领导，当着工人们，我并没有说什么，你们是代表了组织上的，我连跟你们说一下委屈都不行了吗？你们给我评一下理，这都是做的人事吗？”

    气氛一下子有些沉闷了。

    这时，一个领导说道：“小秦啊，你的情况我们都进行了调查，正如你所言，你的各方面情况都是不错的，成份好，又是烈士遗孤，到了轧钢厂之后认真的工作，特别是创汇的工作做得就非常不错，首脑都表扬了你的，你心中有怨气我们也能够理解，这一切都是一些有心人搞出来的，通过何成进他们，我们也发现了一个藏在我们中的坏份子，已纠出来了，往后就不会再有这样的事情发生了。”

    秦扬天就看了看他们，心中暗想，看来郭杰志背后的人是纠出来了，这次也算是取得了一个巨大的成果了。

    虽然并没有说详细说出到底发生了什么样的事情，但是，能够做到这样，秦扬天也是满意了。

    领导又说道：“小秦，何成进等工作组的人员进入到了轧钢厂之后，影响了轧钢厂的正常秩序，组织上已决定把他们招回，并仅也对何成进做了处理，另外，三个副厂长中，宁国武和郭杰志是存在着问题的，宁国武已判了无期，郭杰志虽然腿伤了，却是存在着问题，已不适合继续担任副厂长，孙明军将会调出轧钢厂。”

    “孙明军怎么要调出轧钢厂？”这事秦扬天多少还是有些意外，要知道这几天孙明军都显得非常老实，并没有做什么。

    领导很有深意地看向秦扬天，心中腹诽不已，心想那孙明军明显是被吓着了，这才活动了一下调走的。

    当然了，这事领导也不太好说什么。

    “小秦，自从你们三个厂分开之后，开始时那两个厂还不错，现在他们的产品也出现了销售上的问题，不知道你有没有什么办法？”一个领导看向秦扬天突然问了一句。

    摇了摇头，秦扬天道：“我连是什么情况都不知道，能有什么办法，他们的产品销不出去了？”

    “嗯，现在情况有些复杂，自行车还好说，几家大厂抢了他们的订单，只要是出口，也是为国家创汇了，他们的自行车也是可以内销的，但是，羽绒服厂就有些为难了，刚刚动员一些农村搞养殖，现在他们一下子无法外销了，那些羽绒和肉食就不太好办了。”

    “肉食应该并不存在问题，许多地方都需要吧？”

    “搞养殖的一个前提是出口创汇，现在无法出口了，这其中就涉及到了一些问题，一时半会儿也说不清楚。”

    “领导，羽绒服这东西并没有太大的技术含量，国外的那些商人只要看到了之后都能够仿制，以他们的机器设备，做起来可就比我们更加的容易，价格也肯定会降低吧？”

    “的确就是这样的一个情况。”

    “国内对于羽绒服的需求量其实也是不小的，也可以内销的。”

    “那么高的价钱，有多少人买得起啊！”

    “那我也没有太好的办法，我与秦家村谈过了，他们的肉食可以由我们厂来采购，我们厂也是需要大量的肉食的。”

    看到秦扬天也没有拿出一个好的办法，几个领导也是暗叹了一声，他们也不认为秦扬天会有什么样的办法。

    其实，秦扬天也想得明白，农村养殖的鸭子并不愁销路，大家发愁的是出口的事情，只要农村受不到太大的影响，他才不会再去管那些人的事情。

