    齐鹜飞刚出顾家庄，就见一辆和他一模一样的电瓶车迎面驶来。

    两车交错而过，又同时停了车。

    “你叫齐鹜飞吧？”

    “你也是三队的？”

    齐鹜飞想到这时候来顾家庄，又能喊出他的名字，就猜到对方的来历和目的了。

    “是啊，谢老大让我来接应你。我叫范无咎。”

    范无咎调转车头，把车开过来和齐鹜飞并排，朝他露齿一笑。

    齐鹜飞又一次时空错乱，感觉自己穿越到了非洲。

    这哥们，真黑啊！

    脸也黑，胳膊也黑，和炭烧的似的。

    不对，非洲人至少牙齿是白的，这哥们连牙齿都是黑的。

    那一笑，一张嘴，就跟可乐里面倒了酱油似的——混着黑。

    是不是现在不流行烤瓷牙了，都改碳纤维了？

    齐鹜飞也朝他笑：“范大哥好，有劳您了。”

    范无咎说：“有啥劳不劳的，要不是队里抽不出人手，也不会让兄弟你第一天上班就来收死人魂儿。”

    齐鹜飞盯着范无咎的脸看，想知道他说的是不是真话，但这家伙的脸实在太黑了，啥也看不出来。

    “那个，范大哥，咱队里一共多少人？”

    “那得看你怎么算了，如果按职务算呢……”范无咎伸出两个手指，“就是三个。”

    齐鹜飞也跟着比划两个手指，问：“哪三个？”

    范无咎掰着手指说：“一个队长，一个副队长，一个队员，你算算，是不是三个？”

    齐鹜飞抚掌笑道：“哎呀呀，范大哥真是好算术，果然是三个，哈哈哈……”

    范无咎就咧着黑嘴，嘿嘿地笑。

    齐鹜飞问道：“范大哥，我们副队长是谁呀？”

    范无咎用大拇指点着自己的鼻尖说：“就是我呀！”

    “哦哦，原来是范副队长，冒犯冒犯！”

    齐鹜飞也不知道这大黑炭是不是胡说，反正得罪天得罪地，不能得罪顶头上司，就当他是真的吧。

    “没事，没事。”范无咎大咧咧地摆摆手。

    齐鹜飞又问：“那队员是哪几位？”

    范无咎翻了翻眼白，这大概是他身上唯一白的地方，说：

    “你傻呀，总共三个人，剩下的可不就是你嘛！”

    齐鹜飞一愣，哦，合着就我一个队员啊！

    难怪谢必安说人手不够呢，这特么能够吗！

    “范副队长，我今天才来，那我来之前的队员……”

    “我今天刚升的副队长。”

    “……”

    齐鹜飞使劲搓了搓脸，考虑要不要干下去。

    这以后还有好儿吗？

    两个顶头上司，就我一个跑腿的，不得累死！

    不过想到那每月两百块的工资，还有未来可见的补贴，还有油水……

    还是去找秦司长说说吧，看能不能挪挪地方。

    范无咎以为他还在想刚才的算术问题，伸手拍了拍他肩膀，说：

    “没事，兄弟，算力这个东西，是慢慢练出来的，咱修行又不靠这个。回头哥给你弄个乘法口诀表，只要你努力，用不了两年就能背出来。”

    又一脸自得的样子，“哥当年，只花了一年半！”

    齐鹜飞竖起大拇指：“您真牛！”

    范无咎嘿嘿地笑，忽然想起今天的任务来，问道：“你事儿办得怎么样了？”

    齐鹜飞拿出阴阳瓶说：“办好了，在这儿呢。”

    范无咎说：“行，办好了就好，我还有别的事，先走了。”

    “范副队长慢走。”

    范无咎骑着车先走了。

    齐鹜飞把阴阳瓶收好，骑着电瓶车慢慢地往回走。

    那只小鬼就远远地跟着，到了离城隍庙不远的地方，他不再跟上来，而是在远处徘徊。

    齐鹜飞进了城隍司，先去队里交任务。

    谢必安很高兴，收了阴阳瓶，说：“不错不错，第一次出任务，很圆满。”

    齐鹜飞说：“谢队过奖了。”

    谢必安说：“那你吃饭去吧，卡办了没有？”

    齐鹜飞说：“办了，电瓶车也领了，一会儿还得您签字补个手续。”

    谢必安一拍脑门，说：“你看我，怎么把这个给忘了，还好你机灵，知道自己去领，来，签字的单子给我。”

    齐鹜飞心说，你会忘了？要忘也是故意忘的吧。

    脸上笑呵呵地把单子递过去，真诚而感激地说：

    “谢队日理万机，我们做属下的，自然应该为队长分忧，有些事情能不麻烦队长就不麻烦队长。”

    谢必安笑道：“是这么个理，工作要主动嘛，不能算盘珠子拨一下动一下。以后有什么事，你放心大胆地去做，不要怕，有我在呢。”

    齐鹜飞说：“队长说的是，我今天办事就犹犹豫豫的，主要是觉悟不高，以后一定注意。不就是一个白包嘛，就算不能报销，算我自己出的也没什么嘛，一切都是为了工作嘛！”

    谢必安一愣，问道：“什么白包？”

    齐鹜飞说：“就是刚才去顾家庄收魂，给包了个白包。本来想给您打个电话，想想这点破事不该麻烦您，就自作主张了。写的是您的名字，那个……没事，不能报销就算我的……没事……”

    谢必安问：“你……包了多少钱？”

    齐鹜飞说：“不多，就八百，白事没敢包整数，加了一块零钱，一共八百零一。哦对了，是牛币。”

    谢必安点点头，拉开抽屉，摸出几张钱来，说：“就这点钱，也别报了，既然你写了我的名字，就算我的吧。我也没一块零的，给你九百，多的算是给你买水喝的。”

    齐鹜飞接过钱，心里落了底，大概知道了这位谢队长的脾性。

    不过谢必安那张脸实在太白，白得有点叫人不敢相信自己的判断。

    看着谢必安的白，齐鹜飞就想起了范无咎的黑。

    “谢队，我刚才遇上范副队长了。”他说。

    “副队长？”谢必安笑了，“他这是自封的，咱们队一共仨人，要屁的副队长！不过他是老人儿了，你对他尽量客气点。老范虽然长得黑，心里头可是又红又亮的。”

    齐鹜飞这才相信，原来真的就三个人！

    他又想起了那只小鬼，就问：“队长，那咱队里养了几只阴神？”

    “阴神？养阴神干嘛？”

    谢必安不解地看着他，那样子不像是作假的。