    现实中，华夏国度的深山老林里面，京城李家秘密建立的机密研究所里面，此刻报警声不断响起。

    那声音听起来是那么的刺耳，让李老眉头紧蹙，虽然如此，但他没有看口说什么，而是看着工作人员忙碌着处理突发事情。他在等着汇报。

    稍后一个男人满头大汗的来到了李老的面前，室内温度是不可能让人有明显身体反应的，可想而知这个男人的压力很大。

    只见他来到李老面前，紧张说道：“1号实验体出现严重反应，意志陷入混乱，尽管我们全力抢救稳定了它的生命，但是...大脑却是出现了不可逆的损害。”

    李老听后猛然盯着眼前男人，神色严厉地说道：“到底是因为什么而出现这样的事情？”

    听到李老问起原因，男人眼中却是出现不确定神色，以不确定的语气说道：“1号实验体潜入了《天世》高阶数据体，这是随机性的，也是我们现阶段无法掌握的。1号实验体虽然是我们研究出来的最成熟体，但是面对高阶数据体，它无法完全做到隐藏潜伏，它被其他高阶数据体找到并且杀死了。”

    “那么1号实验体什么时候才能再次投入使用？”李老听到这个不好的消息内心郁闷，现在的实验体还是有很大不确定性啊。比如启动实验体进入《天世》，到底会附身在那个数据体上这是随机性的。

    “最迟也要等到1个星期之后，还得看恢复情况。”男人给出了不是答案的答案。

    “那么说说，这个1号实验体带来哪些信息？它捕捉到了哪些内容？”

    “根据传回来的数据，我们找到了隐藏在《天世》中的一个强大的NPC势力，非常强大，坐标位置大概掌握了，因为它在移动，从附身的那个高阶数据体盗取的数据得知，我们倒是有重大发现，那是一个T9级巢穴的位置，但是那处位置是我们玩家目前不能够达到的地方，还有一本九阶技能书，它隐藏在‘天堂镇魂境’一个副本里面，最后嘛...”说道这里，这个男人神色再次难看起来。

    “有什么话就直说！”

    “我们再次捕获了主脑红后的信息，其中出现的最多的词就是‘削弱’！”说道这里停顿了一下继续道：“然后就是‘域外之心魔’，这个域外之心魔与前几天其他实验体捕获到的信号是一样的，从这个信号中我们能够感受到实验体的恐惧。”

    “什么意思？”

    男人抬眼看着李老说道：“意思是，主脑红后很有可能发现了实验体的存在。”眨眨眼继续道：“根据之前遭受到了一系列情况分析得出...”

    “红后正在找我们！”

    李老点点头，表示明白了，这个‘找我们’可不是友好的，而是带着强烈的杀机，在现实中找到实验体的位置。

    “把情报都整理一下，虽然现在用不着但是以后有大用啊，发给分析部，让我们的职业玩家朝这条路走！”

    男人立刻明白了李老的意思。

    ......

    系统：恭喜您占领了5级宝石资源矿！

    随着这一道信息提示，资源洞口的上方出现了‘仙’的公会标志，代表着这座资源矿属于有主了。

    现在楚幽的宝石资源矿有3座了，都是5级资源矿，每天能够获得60颗宝石的收入。

    巨大的龙族守护神将已经倒下了，楚幽获得了《图纸：制作：红龙王之神圣金属护肩》、《图纸：制作：红龙王之神圣战戟》，以及1件30级的大师级装备：红龙之终末长袍护手。

    清空了这座资源矿所有龙怪，所获得的龙族材料可以制作一次红龙王系列的武器装备。

    “楚幽，武器图纸爆出来了呢。”看着属于男友的职业武器图纸，林洛儿在一旁开心说道。

    “呵呵是啊。”把东西都收好后，看了一眼现实时间，想了想说道：“洛儿，我们回去吧，然后吃午饭。”

    “嗯好。”

    随后楚幽带领着斗战姬所有人与林洛儿一同离开了资源矿洞，并且原路返回，现在峡谷中的蛤蟆怪已经刷新了出来，一路横推了过去，花费了一些时间后，最终来到了山洞里面的野外传送阵。

    通过这个传送阵，所有人来到了执政要塞中，鉴于斗战魔姬与斗战邪姬现在的关系微妙，所以把斗战魔姬都安排在它们的恶魔巢穴中，而把斗战邪姬则是放在大型传送阵周围，并且下了命令，任何闯入者杀无赦！给九彩儿与赵飞燕留言叫她们如果上线了别来执政要塞。

    最后则是与林洛儿一同下线了。

    游戏舱缓缓打开，楚幽睁开了眼睛，让后一屁股坐了起来，揉了揉头发，他不知道此刻的眼睛却是灰色的，看了一眼照进来的阳光，楚幽心中奇怪他感觉这束阳光并不刺眼，而且身体也没有明显反应，比如人会不自觉的眼睛眯起，脸上皮肤皱起等等，他没有，就是很‘平常’地抬眼看了一下。

    内心又开始想着心事，楚幽没有察觉到这种异常，离开了游戏舱，灰色的瞳孔恢复了正常，解决了个人卫生后，走出了卧室。

    “楚幽，吃饭了。”下面传来林洛儿的声音。

    ‘噔噔噔...’一阵下楼的脚步声响起，最后楚幽进入了小餐厅，“芷君姐。”与厨娘周芷君打了声招呼。

    “楚少，饭已经做好了，快来吃吧。”

    “嗯，一起吃。”楚幽发现自己的饭碗已经盛好了饭，就等嘴巴开动了。

    当楚幽首先动筷之后，两女也才开始动筷。

    尝了一口从未见过的新菜式，楚幽表情满意点点头：“这菜挺不错的啊，很开胃。”

    “呵呵，好吃就多吃一点。”能被人夸赞，任何人都会很开心的，周芷君也不例外，脸上扬起了明媚的笑容。

    楚幽夹起这道菜放在了林洛儿的碗里，“你也尝尝吧。”

    看着两人亲密的动态，周芷君不以为意，低头下头小口吃着饭，然而这时她眉头却是轻微一皱，又慢慢抬起头看向楚幽。眼中出现疑惑，因为她总觉得楚幽身上哪里不对劲。

    “芷君姐啊，你这是怎么了？”感受到对方不加掩饰地注视自己，楚幽忍不住也看着对方说道。

    “啊？”周芷君像是被惊醒一下，神色很惊讶，随后恢复过来说道：“楚少，你最近皮肤变得...很好看哦，你在使用护肤品吗？”

    转过头与林洛儿对视了一眼，都能从对方看出惊讶，随后楚幽就发现林洛儿也开始以另一种目光打量着自己。

    然后林洛儿点点头，说道：“好像是这样子耶，我来捏捏。”说道就要作势捏自己的脸。

    楚幽没有拒绝，任凭林洛儿秀手捏了捏自己的脸，随后林洛儿又摸了摸自己的颈部，脸上有些吃惊：“真的耶，变得很嫩，说不出来的感觉，哦对了！”似乎刹那想到了什么，林洛儿捂着嘴巴一脸吃惊的看着自己。