    石运暂时到了元阳宗的贵宾客房。

    他静静的等待着。

    哪怕就在元阳宗的地盘，石运也不怕对方有什么阴谋。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都没有任何作用。

    元阳宗宗主，应该能看清形势。

    现在元阳宗想要保全下来，那就只能竭尽所能让石运满意。

    大概过了两个对时辰。

    终于，元阳宗宗主来了。

    他带来了一个大木盒，以及一些武功秘籍。

    武功秘籍，自然是从武师到人体极限的完整传承。

    至于盒子里，则是元阳珠。

    “石会长，这里是三十二颗元阳珠，是目前元阳宗内所有的元阳珠了。”

    “至于下一头异兽，要想孕育出元阳珠，至少也得是一年之后了。”

    “而且，大概只有两三头异兽能孕育出元阳珠。”

    石运点了点头。

    其实，这都算是快了。

    “啪”。

    石运打开了木盒。

    盒子里，果然整整齐齐的放着三十二颗元阳珠，全都是血红色。

    光是看上一眼，石运似乎都能感受到体内气血的浮动。

    “不错，元阳珠我很满意。”

    石运又看向了武功秘籍。

    这是元阳宗的传承。

    虽然元阳宗宗主说的很轻松。

    但这也的确是不传之秘。

    只是，现在元阳宗宗主为了保全宗门，已经是不惜一切代价了，对石运几乎是有求必应。

    石运翻开秘籍一看。

    正好是武师阶段的武功秘籍。

    这门武功叫做三阳功。

    必须让气血产生内劲。

    然后内劲再以特殊的办法，一点一点的尝试着渗透进骨骼当中，不断的“锤炼”骨骼。

    至少，将骨骼表面锤炼的无比坚硬。

    直到极限！

    只有到了极限，才有可能炼骨入髓，从而踏入炼骨境。

    踏入炼骨境最明显的特征，就是炼骨入髓。

    如果炼骨境大成，那就是骨骼内外一体，从内而外都无比坚硬。

    那才是真正的“铁骨”。

    炼骨入髓还有一个非常明显的特征。

    或者说，炼骨境武者都有的特征。

    那就是神力！

    所谓炼骨入髓，神力自生！

    到时候，劲力渗透进骨髓当中，骨髓内会发生一系列的变化，从而产生一种可怕的神力。

    因此，炼骨境武者，个个都是力大无穷，力能扛鼎根本就不算什么。

    看到这里，石运眼神一亮。

    够了！

    光是武师阶段的三阳功，就足够石运修炼了。

    石运之前是空有罡劲。

    却不知道该如何锤炼骨骼。

    而现在，他已经知道如何锤炼骨骼了。

    只是，罡劲终究不方便，还是得内劲才行。

    不过，石运翻遍了整个武师阶段的三阳功秘籍。

    却没有发现，有什么能快速提升内劲的办法。

    只是单纯的搬运气血，并不能增加内劲。

    三阳功，也仅仅只是说随着时间的推移，内劲自然会增加。

    也就是说，没什么特别的办法，能迅速增加内劲。

    如何增加内劲，石运并不清楚。

    但罡劲的增加，石运却是一清二楚。

    甚至，他已经找到了“捷径”。

    那就是不断叠加古武者全身磨皮的武功即可。

    多叠加一层铜皮，那就多一种罡劲。

    一旦罡劲雄浑到一定程度。

    就算没有内劲，也能锤炼骨骼。

    当然，最好的办法是双管齐下，内外兼修。

    气血诞生出内劲，这是当务之急。

    “宗主，石某会在元阳宗呆上一段时间。”

    “等石某气血诞生内劲，到时候，自然会下山。”

    石运对着元阳宗宗主说道。

    他知道，现在元阳宗上下，最关心的就是石运究竟何时下山的问题。

    有石运在元阳宗一天，元阳宗上下都无法轻松。

    元阳宗宗主脸色微微一僵。

    他没想到，石运居然想要在元阳宗内诞生内劲。

    要想诞生内劲，那得多长时间？

    何况，一般人哪怕有大量的元阳珠，也不一定能诞生内劲。

    否则的话，现在元阳宗早就武师遍地了。

    但事实是，即便有元阳珠，武者要想诞生内劲，依旧很难。

    不过，元阳宗宗主倒是不担心石运无法诞生内劲。

    毕竟，石运已经是罡劲武师，诞生了罡劲。

    有罡劲不断刺激气血。

    那气血产生内劲，应该不成问题。

    就是石运呆的时间长了一点，让元阳宗宗主也很不适应。

    可是，现在形势比人强。

    他就算再怎么不适应，也不敢催促石运离开。

    “石会长，我会吩咐任何人不得打扰。”

    说完，元阳宗宗主就恭敬的退出了石运的房间。

    石运看着元阳宗宗主消失的背影，脑海中也闪过了许多个念头。

    他之所以会留在元阳宗，实在是在元阳宗会很方便。

    石运要诞生内劲。

    随时都能询问元阳宗的内劲武师。

    而且还有各种内家拳武功等等。

    对石运诞生内劲的帮助非常大。

    要是离开了元阳宗，回到柳城，一旦遇到了气血上的问题，石运也没办法找其他人解答。

    反正石运也不怕元阳宗会做出什么事。

    他干脆就在元阳宗呆着。

    至于呆上多久，完全看他多久会诞生内劲。

    接下来，石运就在元阳宗安心的“住”了下来。

    他也不算闭关。

    总之，石运将元阳珠佩戴在身上。

    而且是同时佩戴三颗。

    元阳珠并不是佩戴越多越好。

    佩戴的元阳珠越多，就越能牵引体内的气血，甚至引起气血混乱。

    石运的极限，大概就是三颗元阳珠。

    既能增加气血，又不会导致气血混乱。

    石运每天不是搬运气血，就是用罡劲锤炼骨骼。

    尽管石运罡劲已经算得上是雄厚了。

    可是，罡劲要想渗透进骨骼当中，不知道被削弱了多少。

    到最后，效果就微乎其微了。

    但也聊胜于无。

    转眼间，三个月时间过去了。

    石运的破境光环又重新恢复了。

    这个时候，石运的气血也已经达到了二流巅峰。

    可以用破境光环突破。

    同样，第六门铜皮境外功，也能用破境光环突破至石皮境。

    但破境光环只能突破一种武功。

    一时间，石运也陷入了两难境地之中。

    他愈发感觉到破境光环三个月才能恢复，这个时间太长了。

    如果恢复时间能再短一点，缩短到一个月，那就更好了。

    “再等三天。”

    “看看元阳珠能不能自动帮我冲破瓶颈，踏入一流境界！”

    石运深吸了口气。

    元阳珠，其实没办法打破瓶颈。

    可是，架不住元阳珠太多。

    这一次，石运直接一次性佩戴了十颗元阳珠！

    他要利用元阳珠，让气血暴涨。

    以此来冲破瓶颈！

    反正他现在有罡劲护身，不怕气血太庞大，爆体而亡。

