    “来，装作亲热一点！”布尔玛将沈隆的胳膊往过拉了拉，沈隆感受到了布尔玛的雄伟，心跳禁不住有点加速，二次元妹子的身材和三次元妹子还是有很大不同的。

    “哇~~”沈隆看到从校门口出来那些女生看自己的眼神满是热切，再一看旁边的布尔玛，眼神又换成了羡慕和嫉妒。

    “什么吗！布尔玛不是已经有雅木茶了！为什么又换了一个帅哥？”有人不满地嘀咕道。

    “就是，照这样下去，全世界的帅哥岂不是都被她抢走了！不过这个帅哥还真是帅啊，感觉比雅木茶强多了！”有人附和道。

    “雅木茶太不成熟了，这个可要比他气质好多了。”还有人认真地做起了评价。

    “咦，刚才布尔玛才和雅木茶吵了一架，现在就拉过来这样一个比雅木茶更帅的帅哥，是不是专门来气雅木茶的？”都是差不多年纪的女生，很快就有人猜出了布尔玛的想法，“哦呵呵，一会儿雅木茶就出来了，这下可有好戏看了。”

    “来了来了，雅木茶出来了！”看热闹不嫌事大，不知道是不是有人通知了雅木茶，不一会儿沈隆就看到雅木茶从学校里出来了。

    在他旁边，猪头猪脑的乌龙正看着前面女生的大长腿流口水，而普洱则在他脑袋边悬空飞着，看得沈隆一脸羡慕，我也想有个普洱这样可爱的宠物啊，至于乌龙就算了吧，带着他逛街会被妹子们打死的。

    “布尔玛！”雅木茶总算还记得布尔玛是他女朋友，老远就挥手打招呼，一看到她挽着别的男人的胳膊，立马加速冲了过来。

    以前总是我生他的气，现在总该轮到他生气了吧？布尔玛故意又往沈隆这边靠了靠，雅木茶就算再花心，看到这一幕也受不了啊，猛地看向沈隆，打算给他点颜色看看，但是看着看着眼神就不对了，“咦，你不是……不是悟空和克林的那个朋友么？我们好像在天下第一武道会的时候见过？”

    “对，是我。”沈隆微笑着点点头，心里提高了警惕，准备随时迎接雅木茶的攻击。

    “哎呀，真是好久不见了，欢迎来西之都。”雅木茶瞬间就忘了布尔玛，热情地和沈隆打起招呼来，“对了，武天老师、悟空和克林他们最近怎么样？”

    “悟空还在寻找他爷爷的龙珠，克林应该还在跟着武天老师修行吧？”喂，你怎么回事儿，看到女朋友挽着别人的胳膊都不生气么？

    “他们还真是刻苦啊，普洱，我最近是不是有些懈怠？再这样下去的话，恐怕下次天下第一武道会我还是没办法赢过他们啊！”雅木茶挠着脑袋，回头问普洱。

    “雅木茶！”普洱都不知道说什么才好了，现在是关注这些的时候么？你看旁边的布尔玛都气成什么样子了？

    “可惜在西之都一直都遇不上合适的对手，想提高自己也没太好的办法啊。”雅木茶依旧没有觉察，忽然，他好像想起了什么，连忙拉着沈隆的手问道，“我记得上次见面的时候听悟空他们说过，你好像也在跟着武天老师修行吧？”

    “啊，是曾经跟随武天老师修行过一段时间，不过武天老师觉得我天赋太差了，一直不肯收我当徒弟啊。”沈隆无奈地看了布尔玛一眼，这样的男朋友不分手你还留着过年么？

    “那也是武天老师教导过的啊，不如我们去郊外切磋一场吧！”看样子雅木茶是真的好久没有遇到合适的对手了，连沈隆都不愿意放过。

    “切磋？”沈隆有点犹豫，雅木茶现在的战斗力大概是多少来着？我到底能不能打赢？

    就用《龙珠》中的战斗力数值来计算吧，记得《龙珠Z》拉蒂兹来到地球的时候，一名背着猎枪的农民战斗力是五，而那时候孙悟空的战斗力是334，比克大魔王稍弱一点儿，战斗力322，克林是206，雅木茶则是177，相当于三十五个背着猎枪的农民。

    龟仙人好久没有进步了，那时候战斗力已经被他们远远甩开，只有139而已；考虑到《龙珠Z》剧情开启距离现在还有很久，雅木茶的战斗力应该还没到177。

    如果龟仙人的战斗力一直没有变化，以此来衡量的话，雅木茶在不久前的天下第一武道会四分之一决赛被龟仙人吊打，他现在的战斗力应该绝对没有超过一百，最多相当于十几个拿着猎枪的农民。

    就这点战斗力我应该可以赢吧？只要他没爆种的话！沈隆暗暗估算了下自己如今的能力，觉得胜过雅木茶还是有些希望的；哦，对了，他是在下一届天下第一武道会遇到天津饭的时候才第一次用出龟波气功。

    现在他还没开始跟随龟仙人修行，肯定不会这一招，而我已经算是入门了，这样看来我获胜的希望就更大了。

    嗨，想那么多干什么，这只是比武切磋而已，雅木茶又不是短笛大魔王，和他过招并没太大危险，就当是锻炼下自己了。

    “好吧，其实我也很想检验下我最近的修行成果呢！”沈隆爽快地答应下来。

    “那么，我们一起去郊外吧！”直到这时候雅木茶才注意到布尔玛，“哦，布尔玛，你先自己回家去吧，我和沈隆去切磋切磋。”

    “雅木茶，你这个混蛋！”布尔玛气得火冒三丈！

    “雅木茶，女人实在是太可怕了！”乌龙吓得瑟瑟发抖。

    沈隆无奈地对布尔玛耸耸肩，看，我已经很配合你了，可是雅木茶他不吃这一套啊！布尔玛气恼地转身上了浮空车，“不管你们了！我回家去了！”

    “阿勒，真是搞不懂女人啊，布尔玛为什么会这么生气？”雅木茶苦恼地挠挠头，旋即又恢复兴奋，“那么，我们就去郊外吧！”

    可怜的孩子，怪不得悟空、克林他们都找到女朋友了，你长得这么帅还是光棍，沈隆同情地看着雅木茶，幸好你还有普洱陪着，要不然就真是要孤独终老了。

