    “什么？！”

    看到秦长生竟然如此干脆果断，直接出手朝着自己杀来，那庄不凡顿时眉头一挑，有些惊愕。

    随即他脸色顿时一沉，冷哼一声，语气冷冽道：“哼，区区命泉境五重的修为而已，竟然也敢对我等出手，找死！”

    没错。

    此番秦长生不但彻底解决了体内的隐患，使得丹田发生神奇蜕变，修为也更是再度得到飞跃般的提升，晋升到了命泉境五重！

    只是，这命泉境五重的修为，放在拥有着仙台境六重修为的庄不凡眼里，却是并不那么具有威慑力。

    “嗤啦！”

    庄不凡冷哼一声，眸子当中绽放出一缕剑芒，拔剑迎击。

    其眼神中满是轻蔑与不屑，根本没有将秦长生放在眼中。

    玄天宗这些年实力急剧膨胀，门中弟子也是人才济济，收徒门槛也是极高，使得玄天宗的弟子，也都个个骄傲无比，有着深深的优越感，眼高于顶，哪怕是同为十大仙门的其他门派的弟子，也不被他们放在眼中，在他们面前好像是要矮上一头一般。

    “给我跪下！”

    庄不凡大叱一声，冰冷的剑光扫来，厚重而霸道，一剑扫来，威势沉重，强大的剑势压迫下来，宛若山岳镇压下来一样，使得四周空气都凝固了。

    然而，秦长生神情冷冽，无动于衷。

    “当！”

    一道炽盛的剑光陡然绽放，瞬间与庄不凡的长剑碰撞在一起，迸发出清脆响亮的声响，。

    下一刻，一股强大的力量震荡开来，剑气四溢，席卷四面八方，灼热的气浪翻滚，让在场所有人变色。

    “什么？怎么可能？！”

    那庄不凡顿时瞳孔一缩，当即惊呼一声，在双剑碰撞的瞬间，庄不凡立即就感受到了一股极度霸道与强悍的力量，显得无比的神异玄妙，似刚似柔，刚柔并济，流转自如，竟然瞬间卸去了他这厚重无比的一剑之中，所蕴含的强大力量！

    那强大的力量顺着长剑，传递到手腕，再到整条手臂，接着涌向他的全身，将他的手腕当场震得脱臼，手中的长剑直接脱手而出。

    他脚步踉跄，被震得连连后退，最后依旧没能稳住身形，仰头飞出，撞在不远处一个大树上，将那树干撞断。

    ““噗！””

    庄不凡张口喷出一口鲜血，那股力量竟然余威连绵，涌入他的身体之中，肆意游荡，肆虐，搅得他体内五脏六腑都几乎移位，奇经八脉都几乎要被拧断。

    ‘‘什么？！庄师弟！’’

    古牧等人见状顿时纷纷大吃一惊，看着眼前这一幕，所有人的眼神中都充满了不可思议。

    庄不凡的实力他们可都是门清。

    堂堂仙台境六重的修为，竟然被一个区区命泉境五重的小子一剑击败，这实在也太不可思议了。

    “咳咳......”

    “我没事......噗！”

    庄不凡刚想说自己没事，本身骄傲不已，不愿意承认自己竟然被一个命泉境五重的武者越级一剑重伤，这在他自尊心极强的他看来，是奇耻大辱。

    然而给他才刚刚开口，便又是一口鲜血喷了出来，体内竟然有一阴一阳两股力量窜动，在他体内肆虐，绞得他痛不欲生，苦不堪言。

    “庄师弟！”

    见庄不凡再次咳血，且痛苦不已，古牧等另外几个玄天宗弟子顿时纷纷，脸色变换。

    几人的目光立即落到秦长生身上，古牧神情冰冷，寒声道：“阁下真是好大的胆子！竟然敢对我玄天宗的弟子下如此狠手，好，很好，这么多年了，还没有人敢这样对我玄天宗的人出手，你是少清剑派的弟子吧，倒是好大的胆魄！”

    ‘‘虽然庄师弟方才有些大意了，不过你区区命泉境五重的修为，能够击伤庄师弟，看来是有些手段，本事不小，就让古某也来试试阁下的高招吧！’’

    古牧双眼一眯，话音落下，立即晃动脚步，一个闪烁，整个人惊人犹如幽灵一般，瞬间飘到秦长生面前。

    他将手一翻，一口宝剑就出现在其手中，流转着碧玉清辉，竟然是一口下品法剑。

    这法剑，虽然对修士而言不入流，但是对于武者来说，却是比起神兵利器还要更强一筹，能够大幅度提升一个人的战力，颇为珍贵。

    “玄天皓日剑法！”

    古牧大叱一声，施展出一门绚丽无比的剑法，法剑飞舞之间，竟然有彩色的神光飞泄，耀眼无比。

    那强大的剑光，直接朝着秦长生的脖子扫来，可谓是杀气腾腾，毫不留情！

    秦长生眼中也是杀意凛然，他原本在洞府中闭关，对方却是突然到来，击伤他的灵宠坐骑火焰翼龙，若不是他及时现身，火焰翼龙只怕已经死在他们手中！

    对方对此不但没有半分歉意，反而还对他态度强硬，质问于他，他还有什么好顾忌的，先将他们镇压再说！

    “焚天煮海！”

    秦长生眸光炽盛，残阳剑挥动，一轮炽盛的金色烈阳，以及一轮幽冷的暗黑玄月，竟然齐齐浮现，横空出现在他背后。

    金色的烈阳与暗黑的冷月交相辉映，两者之间有神秘的力量流转，相互滋养，相辅相成。

    这一幕让秦长生都有些吃惊。

    他只是正常地运转太阳剑经而已，没想到自己完美融合了阴煞黑球与纯阳剑丸，使得丹田蜕变后，自己施展出来的武技，竟然都跟着发生了异变！

    太阳剑经，演变成了日月剑经！

    两股力量交织，完美的契合在一起，不但没有显得驳杂，威力下降，反而是相辅相成，刚柔并济，令其拥有了多种变化不说，威力后也有了巨大的提升。

    炽盛的剑光斩出，一阴一阳，一黑一白两股力量交织着在一起，犹如双龙逐日，飞驰之间，搅动四方灵机，掀起狂猛的风暴。

    那强大的威势，令得古牧等人纷纷震撼不已。

    “这是什么武技，竟然拥有如此异象！”

    ‘‘好强的力量，这是……两股力量交融，而且是两种属性截然相反的力量，竟然融合在了一起，这怎么可能？！’’

    古牧心中惊骇，眼神中满是不可置信，两者属性截然相反的力量同时出现，竟然没有相互冲突，反而是完美交融，这实在是有些颠覆了他的认知。

