    “惊爆消息，诺基亚n97产能限制，明天之后只能抢购了。”

    “不会吧，我靠，我正想买n97呢。”

    “我也是，该死的，诺基亚怎么好得不学学坏的，竟然学起大白手机的抢购套路了。”

    “就是，诺基亚不知道那个梦想公司老总莫白就是个坑货吗？”

    “别说了，还是提早准备，我得抢购一部再说。”

    与大白手机相比，诺基亚n97自然更为的火爆。

    只是诺基亚一年动不动就卖个几亿部，哪怕诺基亚n97再火爆大家也见怪不怪。

    此时听到n97竟然也开展了抢购，不少用户一阵吐槽。

    只是没办法，虽然不知道n97是不是受制于产能还是其他，商家要这么搞你能咬他吗？

    于是，之前有想法购买n97的朋友，也跟着加入到了抢购的行业。

    诺基亚很聪明。

    他们对于大白手机的饥饿营销认真的研究了一翻，并且吸收了他们的精髓。

    与大白手机一样，诺基亚也在第一天抢购的时候拿出了1000部。

    12秒。

    诺基亚王者驾临，以超越大白手机的速度震惊业界。

    “我去，牛逼呀，诺基亚就是牛逼。”

    “对对对，那个大白手机还想与诺基亚相比，来来来，比呀。”

    “12秒卖出1000部手机，梦想公司来哇。”

    不少不喜欢大白手机的用户坚定支持诺基亚。

    “不错，不错。”

    “看来这个饥饿营销果然有搞头。”

    “是呀是呀，看那些用户都被我们刺激的嗷嗷叫呢。”

    “没事，再刺激一下他们。”

    诺基亚高层无比的兴奋。

    哼。

    想在手机领域与我斗。

    不好意思，你还不够资格。

    又惊又喜之下，n97的抢购活动又是继续进行。

    只是，他们不知道的是，大白手机悄悄的撤下了抢购活动。

    于是，接下来，人们会看到。

    初开始不少诺基亚粉丝还很有兴趣的跟着大伙儿去抢n97。

    可是，抢上几天没能抢到之后，无数n97用户却是大骂了起来。

    “我曰，老子抢了三天还没抢到，还让我抢？”

    “当你是我爹呀，老子不抢了。”

    “我也不抢了，我去准备买大白手机。”

    “咦，大白手机不是也要抢吗？”

    “不不不，不要，大白手机现在不要抢购了。”

    “行，我了去买。”

    其实在抢大白手机的时候，也有不少人一直骂梦想公司。

    不过，骂归骂，他们只能一直抢。

    至于原因，很简单，他们找不到大白手机的替代物。

    全世界只有一款大白手机，你想找一款与大白手机差不多的，不好意思，找不到。

    但是，对于这一些诺基亚粉丝来说，那就不一样了。

    诺基亚的手机是不错，但并不代表无可替代。

    或许铁杆还能硬着头皮一直抢，但那些只是一般用户的，那就不好意思了。

    我不买你的诺基亚行吗？

    我买大白手机可以吗？

    虽然哪怕这只是一小部分，大部分人仍没决定购买大白手机。

    但这已经够了。

    以诺基亚庞大的用户量来说，哪怕就是一小部分，那已经是无比恐怖的数字。

    正如莫白原本估计第一个月大白手机在米国最多只能销售50万部。万万没想到，诺基亚竟然作死，也跟着大白手机玩起了抢购。结果，那些没能买到诺基亚n97的朋友，却是一下子涌到了大白手机这里，硬生生的给梦想公司送了将近30万部的销售数字。而且，越到诺基亚抢购疯狂的时候，越是多的用户从诺基亚那边跑到大白手机这。

    “这……这是怎么回事？”

    看到几十万用户莫明其妙的流入到了梦想公司，诺基亚完全傻眼了。

    “克米先生，好像梦想公司取消了抢购计划？”

    “取消，他们怎么可以取消呢？”

    “这个……”

    “克米先生，我们还要继续进行抢购活动吗？”

    “你别问我，我想先静静。”

    克米感觉自己的头很痛。

    他突然发现，自己似乎掉进了莫白的坑里去了。

    但哪怕现在反应过来，也已经有一些迟了。

    那些流走出去的用户，也许再也不会重回诺基亚的怀抱。

    ……

    “干得漂亮。”

    “我们做到了。”

    “是的，我们做到了。”

    一个月后，看着大白手机在米国卖出90万部的数据，莫白与苏婷大笑的拥抱在一起。

    “莫白，你是不是早就想到诺基亚会学你的饥饿营销。”

    “我还真没想过。”

    莫白也是忍不住的想笑。

    在进入米国市场之即，他根本就没有想过与诺基亚竞争。

    两方现在根本不是一个等量级的对手。

    虽然莫白有信心未来干掉诺基亚，但正值巅峰的诺基亚，又怎么可能轻易倒下。

    哪怕就是前世，破产了的诺基亚仍每年能卖出将近1亿部的手机。

    虽然这1亿部手机有9000多部是功能机，但这仍然证明着曾经诺基亚的强大。

    可是，莫白再怎么也没有想到，如此牛逼的诺基亚竟然会自己傻逼似的也跟着搞起了抢购。

    这下好了。

    本来他们的手机卖得好好的，倒小小的便宜了一把他们。

    “对了，后面怎么办？”

    “看情况喽，问问诺基亚呗。”

    “问他们什么？”

    “问他还搞不搞抢购活动了。”

    “还要问吗，这么一搞，搞得他们用户都流光了，他们哪会继续搞下去。”

    “这样呀……那行，他们不搞了之后我们继续搞。”

    “啊……”

    这当然不是开玩笑。

    大白手机在米国市场只是新玩家，体量不大，莫白是想怎么玩就怎么玩。

    只是，虽然如此，经此这么一出，大白手机在米国市场也算是稍稍站稳了脚跟。

    未来的时间，也并不需要莫白出手。

    至于其他国家，大白手机连米国市场都能拿下，其他国家同样也不在话下。

    这也是为什么莫白第一个国外阵地会挑选米国的原因。

    所以，其他国家的一系列运作，莫白也不必亲自过问。

    最多有时候看一看，发现哪里有问题做个指点。

    而接下来，莫白却是立即回国。

    至于回国干嘛。

    太简单了，数数大白手机最近一共赚了多少钱呀。

    啊，你问赚了这么多钱有什么用？

    还要说吗？

    赚了钱就必需花呀。

    身为一向喜欢败家的莫白，这个时候不败家怎么行。

    仅仅只是几天，回到国内的莫白便一翻买买买……转眼，大白手机赚的几百亿又被花光了。

    “唉，兄弟们，最近穷，有什么赚钱的活呀，介绍一下。”

    看到没剩几块钱的帐户，莫白苦笑。

    没想到，这几百亿这么不经花，只是随便一花就又花完了。

    忍不住的，莫白便发了一条微.博，求网上的大神介绍点赚钱的工作。

    “我去，大白，别逗了，你都是要成为首富的人了，这样说真的好吗？”

    “大白，莫装逼，装逼遭雷劈。”

    “大话，话说你的那个大白手机不是赚了几百亿嘛。”

    一众粉丝集体吐槽。

    “唉，是赚了几百亿呀，但前几天花光了。”

    莫白实话实话。

    户头里虽然还有几百亿，但那是不能动的，必需留着给大白手机搞研发。

    毕竟，现在大白手机还不是最赚钱的，重金投入也很有必要。

    “啥，大白，前几天花光了？”

    “对。”

    “我顶你个肺，你花的啥子哟，你手中可是有几百亿呀。”

    “唉，也没啥，就是投资了一些业务。”

    “啥业务需要几百亿，又吹牛。”

    “哪里吹了，最近买了几十颗卫星，很花钱的好吧。”

    “我去，卫星也能买？”

    “当然，有钱啥不能买。除了买了几十颗卫星，我还花了一点钱投资了登陆月球计划。”

    “大白，你这牛逼都吹到月球上去了，你怎么不上天呢。”

    “我还真有可能上天玩玩。”

    “大白，能不吹吗？”

    “真的，我没吹，我还投资了粒子对撞机呢，厉害吧。。”

    “神呐，灭了这个妖孽，他喵的连粒子对撞机都出来了，大白，你怎么不说你想拿诺贝尔奖。”

    “这个主意不错，我会考虑的。”

    “大白，你觉得我们会相信吗？”

    “我觉得会的。”

    “我会你个妹呀……滚，给我滚，限你三秒钟从微.博滚出去，再也不想看到你了。”

    一众白玉堂弟子火帽三丈，清一色的几万字组成的滚滚滚刷了出来。