    霓虹，又是一年樱花散落的季节。

    大街上，不少露着开心笑容的少年少女正在怀揣着对未来的向往观赏着飘散的樱花。

    “清水先生，您不怎么喜欢樱花吗？”

    东京都米花町的一家咖啡厅之中，一名穿着白色连衣裙的少女正用小勺子搅拌着面前的咖啡，她抬起头看着对面略显疲倦的青年露出了一丝好奇的目光。

    “没有，我很喜欢樱花，只是我不喜欢樱花飘落所带给人的悲伤感。”

    名为清水莫的青年轻轻的端起了杯子，随后小小的抿了一口咖啡之后带着一丝笑意看向面前的少女。

    他的语气，也变得柔和不少。

    “真由美，你知道吗？樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦。”

    “诶？”

    新城真由美有些惊讶的看着面前的清水莫，心中有些好奇，怎么平日里话比较少的清水先生突然就冒出这么一句很有诗意的话了？

    仿佛是看出了新城真由美的疑惑，清水莫无奈的摇了摇头。

    这句话，放在这里果然没有什么人能回应啊。

    不过，他也习惯了。

    随手从口袋中摸索了一下，他就拿出来一个巴掌大小的盒子。

    轻轻的打开以后，他挑选了一张看起来十分唯美的照片递给了真由美。

    真由美接过之后，眼神立刻就亮了起来。

    那是一条干净的街道，在街道的两侧，有着正随风飘落的樱花。

    本来会引起他人伤感的樱花飘落的瞬间被捕捉到之后，反倒是给人一种想要珍惜生命的感觉。

    “这张照片，就送给你当做是今天请我喝咖啡的礼物了。”

    清水莫站了起来，他对着真由美笑了笑之后拿起一旁放着的照相机就离开了咖啡厅。

    他，是一个自由摄影人。

    三年前，莫名来到了这个世界的他举目无亲，唯有一台比较老式的照相机陪伴着他。

    幸好，可能是受到了穿越的影响，这台老式的照相机发生了异变。

    不论清水莫用什么姿势去拍摄，都能将照相机中的景色以最完美的形式呈现出来。

    凭借着这份特殊的能力，清水莫虽然来的时候一穷二白，但是却也能作为一名自由摄影人混口饭吃。

    至于清水莫这个名字，也是为了入乡随俗，他给自己随口取的。

    至于前世的名字，反正无牵无挂，孤儿出身，谁还在乎呢。

    一个月之前，在某座寺庙中将大佛完美的呈现在照片上的他完成了编辑交给他的任务，转过身的时候，他正好看到了因为门槛险些摔倒的少女。

    因为距离比较近，清水莫下意识的就将少女拉住扶稳，等到看清楚少女的面容的时候，清水莫当时呆愣了至少有三秒钟！

    不是因为少女长得多绝色倾城，也不是因为少女的表情多么的吸引人，只是因为少女的名字在一瞬间就闪过了清水莫的脑袋！

    新城真由美！

    那是只存在于他童年记忆中的影视作品中的一个女人！

    刚开始，清水莫还以为自己遇到的是一个影视明星，但是随口交谈了两句之后，清水莫就得到了一个令他震撼不已的消息。

    名为新城真由美的少女，竟然是地球和平联合组织TPC医务局中的一名护士！

    地球和平联合组织，这个名字他之前也听过，因为要通过一些无法言明的渠道办理身份证明，清水莫曾经花费大价钱接触过黑势力。

    当时，将身份证明交给清水莫的小杂鱼就曾经嘟囔过这个名字，清水莫当时只以为，这是一个类似于前世联合国的机构而已。

    现在看起来，还是当时有些对未来茫然无措的他疏忽大意了啊！

    “也不知道，目前的世界走向已经到了哪里，三年时间没有出现任何一只怪兽，也难怪我根本不会朝着这个方向去想了。”

    离开了咖啡厅之后，清水莫就回到了自己出租屋内。

    一室一厅，自带厨卫，这种出租屋在东京都这里比比皆是，周围的邻居也比较友好，清水莫住的到也舒心。

    重点是，房东老奶奶人很友好，得知清水莫举目无亲的时候，还特意降低了清水莫的租金。

    当然，现在的清水莫早就将之前被减免的钱还上了就是了。

    “或许，我应该离开这个国家了。”

    从冰箱里面拿出水壶给自己倒了一杯水之后，清水莫坐在沙发上看着电视。

    他没有注意屏幕中播放的画面，只是在想着自己的事情。

    这个世界，是名为【迪迦奥特曼】的世界。

    根据真由美的年龄来判断，哪怕距离迪迦苏醒，怪兽横行还有一段时间，那也绝对不长了。

    为了自家的小命安全，清水莫觉得自己还是离开这个多灾多难的国家比较好。

    毕竟，除了世界线刚开始的哥尔赞和美尔巴以外，也就只有最终的佐加以及黑暗支配者加坦杰厄对其他的国家造成了威胁，此外其他的怪兽全部都是降落在了这么一个小小的岛国。

    【······目前，坠落的陨石已经被TPC麾下GUTS接管，接下来我们来询问一下TPC科学研究局柏村博士对这颗陨石的看法！】

    就在清水莫还在想要不要告知一下房东奶奶的时候，电视内插播的一条新闻立刻引起了他的注意。

    看着电视屏幕中侃侃而谈的女博士，他的嘴角微微抽搐。

    时间机器已经回到地球了吗。

    这也就代表着，黑暗即将苏醒，而从蒙古到霓虹这条线上的国家，都不安全了！

    “真的是，早几天发现都不会这么赶啊。”

    随手关掉了电视屏幕，清水莫开始收拾起自己的行礼。

    单身一个人的他只是收拾了一个小包之后，就对着空旷的房间开始发起呆来。

    他摸了摸胸前的照相机，随后又看了看黑屏的电视。

    柏村博士的声音还在他的耳边回旋。

    既然都到这个世界来一遭了，虽然没有什么特殊能力可以拯救地球。

    但是至少······

    他可以，将奥特石像的面容，拍摄下来当做未来的传家之宝吧！

    ·

    ·

