    

    沈霜雪玩味的看着沈丽丽，摩拳擦掌的说道“沈丽丽，你说我该怎么做掉你们呢？嗯。”看似是问题可语气里充满了威胁，沈丽丽吓得后退，平时沈霜雪就看自己不顺眼，现在失去了沈世良的庇护，沈丽丽害怕的跪在地上求饶“沈姐姐，求你了放过我吧，你的大恩大德我会一辈子铭记在心的，我...啊——”

    没等沈丽丽说完，沈霜雪朝着她的脸上就是一巴掌，力度还不小，沈丽丽半边脸瞬间就出现红掌印，嘴角还有鲜血流出，沈丽丽捂着嘴眼泛泪花哭泣道“我...我...求你了...”

    沈霜雪一把抓着她的头发“你这个小贱人，和你妈一样，两个骚浪蹄子，好好的当什么小三，我妈刚去世你们这两个贱人就出现在我家，还敢用我妈的梳妆台，还妄想成为我妈！”沈霜雪直接甩开，沈丽丽一个踉跄的摔了个狗吃屎，那样子有多落魄就多落魄，早就没了昔日的傲气，沈丽丽爬向了沈亦寒脚边“寒哥哥，求求你了，和爸说一声吧...我真的错了...”

    沈亦寒微微蹙眉，眼中满是嫌弃，沈丽丽还想拽着沈亦寒的裤脚却扑了个空，沈霜雪看着她祈求的样子，多年的怒火终于得到了释放，看着被捆绑的简清清，沈霜雪二话没说就是两巴掌，只可惜简清清早就痴呆了，毫无痛觉一样，曾经那么不可一世、被人尊称一代女神明星的简清清今日会是这幅模样。

    沈亦寒起身整理下衣服“你自己慢慢玩吧，我先去公司了。”

    “哦好，哥你路上慢点啊。”沈霜雪并未停止扇耳光，看着简清清呆滞的样子，沈霜雪满脸的得意和满足，沈丽丽哭喊道“寒哥哥，你不能不管我啊，我爱了你那么多年，寒哥...啊啊——”话又一次没说完就被沈霜雪一脚踹在小腿上，要知道沈霜雪穿的是高跟鞋，鞋跟戳在小腿肌肉上，沈丽丽从来没有这么痛过，心里和身体上的双重的疼痛，这一刻，沈丽丽只感觉心如死灰‘为什么？为什么？为什么？为什么我是个小三的孩子，为什么我会有如今的遭遇，为什么！！！’

    想到这，沈丽丽想开了，既然她已经失去了所有，也没人在意自己，与其这样还不如去死，但是死也要拉这一个人一起死，沈霜雪看着趴在地上的沈丽丽，刚蹲下去检查情况，沈丽丽猛然抬头用后脑勺撞击沈霜雪，沈霜雪没有反应过来，鼻子正好撞到后脑勺，顿时感觉眼前一黑倒在地上。

    一旁的仆人吓得立马过来推走沈丽丽，检查大小姐的情况，沈丽丽感觉左边小腿刺痛，拖着腿解开简清清绳子，就在这一刻，简清清立马抓住沈丽丽的手臂“快从侧门走，那里没有锁，这是妈替你做的最后一件事！”说完简清清忍着剧痛撞开仆人，想要掐死沈霜雪，可惜她现在满身是伤没有多少力气，就算是平时也架不住一堆仆人的力气，拉开了简清清，整个客厅乱作一团。

    沈丽丽拖着腿从庭院转侧门跑了出去，由于外门的保镖还不知道主房里面发生了什么，看着沈丽丽一身伤着急问道“二小姐！你怎么受伤了？要去医院吗？”

    沈丽丽知道现在跑不快，连忙趴着保镖背后“快带我去医院，否则你就出不了兜着走。”保镖一听哪敢多说什么，立马背着沈丽丽来到车边，下来的时候沈丽丽呵斥道“行了，钥匙给我，你可以滚了，我自己去。”

    “好。”

    沈丽丽刚上车就听见耳机传来命令“所有单位注意，发现沈丽丽报备，活要见人死要见尸！！！”

    保镖睁大了眼睛，刚想说什么，就看见沈丽丽一脚踩下油门，保镖立马报备“在我这在我这，侧门！侧门！让她开车跑了！”

    ......

    到了晚上，沈霜雪才醒了过来，沈亦寒在她旁边处理着公事，一旁的徐宿见她苏醒询问“大小姐，您醒了，怎么样？有那不舒服吗？”

    沈亦寒看了她一眼问道“小雪，你怎么样了？”

    沈霜雪只感觉鼻子一痛，随机想起沈丽丽那个贱人用头撞自己，还有简清清那个贱女人要掐死自己“沈丽丽那个贱人呢！还有简清清那个贱人？！！！”

    徐宿倒杯水给她喝“大小姐，简清清和冉政龙这个时候喂给海里的鲨鱼了，至于沈丽丽已经派人追查了。”

    沈霜雪气的不行，锤了下枕头“这个贱人！等我抓到她一定要亲手折磨死她！”

    “好了，先休息。”沈亦寒合上电脑出去，现在除了沈丽丽的事情以外，林雪瞳的事情也极其重要，既然陈落枫这个人不知好歹，那就别怪他动手了，一个陈家遗子，他就不信整不死他！        

