    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    司夜大会上有关六级深渊次元裂缝的消息还没有传出来。

    但苗卓从夜央宫外宫中被赶出来的事，已经几乎闹得人尽皆知。

    此时浮竹厅内正坐着的，正是各大新兴势力和老牌势力家中的子弟。

    这些新兴势力和老牌势力家中的子弟一直跟着苗鹤在混。

    苗鹤在苗家年轻一辈也是个人物，不过在苗卓面前却一直被打压的翻不过身来。

    往日里这些跟着苗鹤混的新兴势力和老牌实力子弟在外面见到苗卓就跟老鼠见了猫一眼，只敢躲着走。

    各大顶尖势力子弟只有在提起苗卓的时候，才会叫上一声苗少。

    苗鹤也是苗家缔兽苑的嫡系子弟，却根本配不上苗少这样的称呼。

    就算有老牌势力年轻一辈核心成员对苗鹤分外客气，也只敢叫上一声苗二少。

    但如今今时不同往日了，苗卓在苗家的地位一落千丈。

    之前屈居第二的苗鹤没有人压制，地位自然水涨船高。

    今天就是这些以往跟着苗鹤混的小弟为了祝贺苗鹤在缔兽苑中出头，而举办的宴席。

    其中宴席上的一个薄唇女子听到肥胖青年的话立刻说道。

    “宋哥，既然一会除了苗少之外还有人要来，我不妨出去再让侍者添把椅子也再多上几道菜。”

    说到这，薄唇女子突然想到了什么敲了敲一旁的墙壁说道。

    “灵食阁一大一小相邻贵宾厅的墙壁都是由玄关机巧打造的。”

    “我去问问灵食阁的侍者，能不能把这加了机巧的墙壁打开让两个厅合在一起。”

    “不然咱们这么多人坐在这一张大桌子上也太挤了！”

    “这么拥挤的环境就算苗少不会说什么，也必然不会多呆。”

    肥胖青年闻言脸上露出了思索的表情。一皱眉看向薄唇女子说道。

    “对面依梅厅内吃饭的人是谁你清楚吗？”

    “一会苗少就到了，你别惹了麻烦等苗少来的时候闹得难看！”

    女子闻言有些轻蔑的呲笑一声说道。

    “放心吧，对面吃饭的应该是一名星网记者。”

    “我看到了那人的衣服上还别着星网工作证，工作证上只有两道杠。”

    “这种级别的星网记着就算等人，也等不来什么大人物。”

    “呵，这种货色当时在订贵宾厅的时候还拿了灵食阁分给星网的打折券。”

    “这种人也配在贵宾厅吃一顿饭？”

    “和这种人隔着墙壁吃饭拉低了我们的档次不说，也拉低的苗少的档次。”

    说完，薄唇女子一把拉起身旁的鼻梁有些塌的壮硕青年说道。

    “我和大武去办这件事。”

    “打通了两个贵宾厅换上大桌子完全可以再加二十五道菜，加上咱们之前点的四十一道正好凑成六十六道。”

    话毕薄唇女子拉着身旁塌鼻梁的青年就离开了浮竹厅。

    离开浮竹厅后，名唤大武的塌鼻梁青年对着拉着自己的薄嘴唇女子问道。

    “蔡清，你刚刚和宋哥说的话有些托大了。”

    “这里不是别的地方，是灵食阁！”

    “在灵食阁的地方闹事对方势弱也就罢了，若是对方跟你杠起来，出了灵食阁怎么样随便你，但在灵食阁内到底要照顾灵食阁的面子。”

    说完，名唤大武的塌鼻梁青年就想转身回到浮竹厅去。

    不想跟在薄唇女子身旁去平白找人麻烦。

    蔡清听到大武的话，赶忙伸手拽住大武的衣袖神情变得颇为妩媚。

    “别介呀！我家从新兴势力晋升老牌势力已经快五十年了。

    “哪怕距离顶尖的老牌势力还有些差距，可我家以贩卖食材起家和王都的灵食阁之间有不少的合作。”

    “王都这间灵食阁的管事一共有三名，今天当值的就是我的舅父。”

    “当时这浮竹厅可是差点就被那星网记者订了去，还是我从那星网记者手中抢过来的！”

    “之前那星网记者不敢闹，只要我们现在的态度够强硬她依旧不敢！”

    “你们武家刚要从新兴势力晋升为老牌势力，职能是处理那些被分离过灵材的死去灵物。”

    “武家和我们蔡家的职能有些重合，但又不完全一样。”

    “有机会我可以把你引间给我的舅父，和灵食阁搭上关系，苗少也能高看你一眼！”

    大武闻言并没有因为蔡清的话面色有什么明显的变化，眼睛在撇向蔡清的时候眼神深处满是隐藏起来的厌恶。

    即便如此，大武说话的口气却变的柔和了几分。

    “蔡清，这件事就麻烦你了。”

    “到了春天王都郊外的翠贡山正是踏青的好时候，这件事谈成了我请你去翠贡山上春游。”

    正在走路的蔡清听到大武的话面色一喜。

    可还不待蔡清答应下来，蔡清的脸色就立刻染上了一抹厉色。

    因为蔡清发现正在前台刚刚点了一道蜜汁红烧肉，一道卵石莽牛肉的田宁宁。

    正常情况下，在依梅厅内田宁宁只要摇一下身旁的梅类灵物珍珠雪。

    珍珠雪上系着的悬空铃便会发出清脆的铃音将侍者叫过来。

    田宁宁之所以会选择出来到灵食阁这层的前台点菜，就是因为田宁宁想要付款。

    已经拿出了星网卡的田宁宁没想到林远在进入依梅厅之前，便已经在前台压了十万辉耀币。

    田宁宁原本在星网上还是一个颇受重视的新人。

    写写专题报道一个月的时间想要收入两三百辉耀币还是没有什么问题的。

    可田宁宁在成为了黑专属记者后便不再写专题报道了，自然拿不到了专题报道的浏览分成。

    而黑又一直不愿意接受专访。

    因此田宁宁在成为了黑的专属记者后每个月的工资反倒低了不少。

    从以往每个月两三百辉耀币的收入变成了现在一百二三辉耀币的收入。

    说起来最低的一个月田宁宁收入还不到一百辉耀币。

    即便是这样，田宁宁的收入在整个辉耀联邦中也算不菲了。

    今天这顿饭田宁宁可是准备好要大出血的，整顿饭在来时田宁宁就已经细细的计算过了，大概需要五百五十辉耀币左右的价格。

