
　　6亿美金！

　　对于普通人来说，这是一个很惊人的数字，是一笔做梦都未必能梦到的巨额财富。

　　但对于托尼来说，能用钱解决的事情都不是事情。

　　6亿美金就能买回自己的命，这笔交易，很划算。

　　罗素将银行本票装回信封，拉开抽屉，将信封扔了进去。

　　这6亿美金，对他来说也是一笔不小的财富了。

　　但还没到让他震惊的地步。

　　他刚将信封放进抽屉，被哈皮带出去的彼得就回到了事务所，稚嫩的脸上充满了好奇。

　　“先生，刚才那个是托尼·史塔克吗？”

　　彼得有些难以置信的问道。

　　“对，怎么了？”

　　“他是来委托的吗？”

　　彼得连忙问道。

　　“不是，他是过来付钱的。”

　　罗素一边回答着彼得，一边拿出钱包，将里面的现金都拿了出来。

　　“你在事务所实习也有好几天了，这是你这周的薪水。”

　　他朝着彼得示意了一下，让彼得来到面前，将手里的现金全都递给了他。

　　美利坚这边盛行的是周薪制。

　　虽然彼得现在上班还不到一周，但罗素并不介意提前将这周的薪水付给他。

　　“先生，不，我不能要！”

　　看着罗素递来的现金，彼得摇着头说道。

　　罗素递来的现金不算少，初略一看的话，就有大几千。

　　这对于平时基本上没有多少零花钱的彼得而言，无疑是一笔巨款。

　　“拿着吧，这是你应得的，你不是喜欢乐高吗，死星和千年隼都出了，去买一个吧。”

　　“顺便给自己买个新手机，方便联系。”

　　“至于多出来的那些，你可以交给你的婶婶，你也不想她工作的那么辛苦吧？”

　　罗素没有理会彼得的拒绝，把钱塞到了他手里。

　　彼得虽然很聪明，但现在的他毕竟还太小了，完全没有社会经验。

　　尤其是在听到可以让婶婶不用那么辛苦后，从小就很懂事的他最终还是接过了罗素递来的现金。

　　“谢谢你，先生！”

　　收好现金后，彼得一脸郑重的对罗素说道。

　　“不用客气，我说过了，这是你应得的。”

　　“好了，今天暂时没有什么事情了，你先回去吧。”

　　小彼得点了点头，将桌上的单反相机和镜头收好，背着双肩包离开了事务所。

　　站在窗前，目送着彼得登上公交车后，罗素打开了系统。

　　“奖励：内共生战甲！”

　　“是否立刻接收？”

　　这是他获得的第四个奖励，也是第一个装备类型的奖励。

　　前面三个奖励，在他满足激活条件后，都第一时间发送了下来，根本没有询问他是否接收。

　　想都不用想，他直接选择了立刻接收。

　　他刚做出选择，浮现在眼前的系统信息就消失不见。

　　下一秒，一个直径一米多的银白色圆桶凭空出现在了他的面前。

　　这……

　　用圆桶来形容可能有点不太准确。

　　准确的说，这是一个装着还未变成的内共生战甲的全智能液态金属的高科技容器。

　　看着面前这个圆桶一样的容器，罗素微微皱起了眉头。

　　以前的奖励，无论是神奇女侠的祝福，还是毒液共生体，都是直接对他的身体进行改造和强化，完全不需要考虑存储的问题。

　　但内共生战甲这个奖励有些不一样。

　　这不是什么超凡能力，而是一件实实在在的高科技钢铁战衣。

　　全智能液态金属打造的内共生战甲虽然很方便穿戴，但再方便也不适合24小时穿戴。

　　更重要的是，如何存储战甲也是一个问题。

　　就在他考虑要不要将内共生战甲和容器都送到自己的秘密安全屋时，系统再次发来了信息。

　　“检测到装备型奖励，系统异空间开启！”

　　额……

　　系统现在都这么贴心了吗？

　　看着系统发来的信息，罗素愣了一下。

　　跟其他穿越者同行相比，他的系统显然是一个很高冷的家伙，没什么事情的时候，绝对不会出现。

　　但现在，高冷的系统展现出了贴心的一面。

　　没费多少工夫，他就弄清楚了系统自带的异空间是怎么一回事。

　　简单一点来说，这就是一个系统自带的储物空间。

　　除了可以存储系统奖励的各种装备外，也可以用来存储其他物品。

　　唯一的缺点，就是不能储存活物。

　　了解完系统空间后，罗素再一次将目光放在了面前的银白色容器上。

　　只见他抬起右手，心念一动，容器中的全智能液态金属就朝着他飞了过来。

　　只是一眨眼的功夫，他的右臂就被战甲覆盖了起来。

　　看着已经被战甲覆盖的右臂，罗素露出了满意的笑容。

　　不愧是邪恶的托尼通过研究共生体而制造出来的全新战甲，果然很不一样啊！

　　感受了一下右臂的战甲，他没有任何迟疑，再次开启附带的微弱心灵感应，让容器中的液态金属朝着自己飞来。

　　银白色的全智能液态金属，如同大大小小的触手一样飞到他的身上，按照设定好的程序变形。

　　只不过两三秒的时间，他就穿戴好了内共生战甲。

　　掌心的脉冲炮、胸口的集束炮。

　　内共生战甲现在只有这两种常规武器系统。

　　但液态金属打造的战甲潜力显然不止这些。

　　只要有合适的工程师，内共生战甲就算不是纳米科技制造的马克50和马克85，同样有着可观的变形能力。

　　漫画中的邪恶托尼虽然没有让战甲变化出太多的武器，但这并不意味着他就会完全按照邪恶托尼的方法来使用内共生战甲。

　　内共生战甲虽然可以通过心灵感应进行启动和操控，但战甲依旧配备了人工智能系统。

　　不是贾维斯，也不是星期五！

　　邪恶托尼并没有给战甲的人工智能系统起名字。

　　思考一番后，罗素将战甲的人工智能命名为3号。

　　不是什么花里花哨的名字，就是简简单单的3号。

　　至于为什么会起这样一个简单的名字，原因很简单，因为内共生战甲让他想起了绝境病毒3.0。

　　适应了一下内共生战甲后，罗素将面部透明，而且没有遮挡头发的头盔变成了正常的形态。

　　他不是邪恶托尼那个自恋到了极致的家伙。天籁小说网

　　大庭广众之下抛头露脸，这不符合他一贯以来的“低调”作风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，042、内共生战甲到手免费阅读。https://xs.23sk.com 