    在柯南诱拐案结束后，徐越很明显的对柯南加大了监管的力度，就是命令真夜多盯着点，如果见到一个大阪口音的黑皮高中生找上了毛利侦探社的话，就通知一下自己。

    这个世界可是有着轮回者的，他们也在寻找新一的线索，算起来的话自己已经尽可能的减少了工藤新一的影响了，有几次原著当中柯南用工藤新一名义破的案都是替换成了自己的名字。

    所以对于轮回者而言，便会发现刚刚来到这个世界工藤新一就不见了。

    但即便如此，柯南变回来的几次事件，自己还是要介入一下的，嗯，将他变大的希望全部都灭杀在摇篮里就对了，乖乖的当柯南多好，变大了就不好玩了……

    ……

    而真夜也没有让徐越失望，在柯南又破获了两三个案件之后，便是向徐越汇报了有疑似大阪来的年轻黑皮找到了毛利事务所。

    接到了通知后，徐越自然而然的是直接出门前往了目的地。

    以自己当前刷出的好感度，想要上门拜访是完全不需要提前打招呼的，而且他们也都会很热情的欢迎。

    在徐越抵达了毛利事务所后，还未敲门就听到了里面的片段推理声

    “……他打电话给你，说明很关心你，但却又不曾问你的近况，反倒是不断是说出自己的情况让你不要担心，显然他应该对你的近况很是了解，说明他可能时不时能观察到你，或者近期了解过你的情况。”

    听到这声音，让徐越稍微在门口顿了顿，虽然还未曾见过服部平次，但显然作为一位高中生他不可能说出这种沧桑沙哑如油腻中年人的声音。

    里面还有人！

    随后徐越便是敲了敲门，顺手直接打了开来，扫了一眼里面的情况。

    嗯，毛利小五郎、小兰和重感冒的柯南一个不缺，然后一个戴着棒球帽压低了帽檐看不清相貌的黑皮年轻人。

    另外一个，则是一位有点跛的独臂中年人！

    不用说了，肯定就是某位轮回者。

    说不得啊，搜寻线索的能力堪称一流，竟然被他摸到了毛利事务所来了。

    而且之前他的推断也说的很是精准，原著当中服部平次也是说明过类似的推论的。

    虽然断臂跛脚了，但却还是孔武有力，身体比普通人还要健壮一些，外加这一份情报分析能力，很显然是某位资深轮回者大佬了。

    扒拉一下上次任务当中遇到的人，嫌疑人范围显然也是迅速缩小了下来。

    曹锟和张作霖两人都是那种大大咧咧的匪气性格，不会这么细腻的，符合条件最大可能的恐怕就是日国那位情报部门头头土肥原贤二了。

    当然了，宇都宫太郎的可能性也不低，同样也是搞过情报的，不过宇都宫太郎同自己签订的契约约束力可是要比曹锟和张作霖还要强一些，所以如果是他自己会有感觉的……

    心中大体上将对方的情况推断出了个七七八八后，徐越并没有过多的将视线停留在他身上，仅仅就是正常看到了残疾人后多看一眼的那种，恰到好处了表现出了些许同情，随后有些奇怪的说道

    “今天这里可真是热闹啊，怎么，有委托吗？我似乎来得不是时候。”

    徐越刚刚进来的时候，土肥原贤二也是用犀利的眼神上下打量了他一阵，不过听到了他这自来熟的话，再看到了他浑身上下完好的样子，还是没有再多看了。

    嗯，似乎和这边的土著很熟悉，身体健全，也是另外一个土著了，就和这个黑皮家伙一样。

    “这可不是委托……啊啾~”

    柯南一副死鱼眼的眼神就想要说明一下，但随后便是因为重感冒打了个喷嚏。

    “啊，小鬼你感冒了啊，我这里带来了一点特效药，就当做麻烦你们的报酬吧。”

    服部平次笑嘻嘻的从背后背包里拿出了一瓶被包装的严严实实的瓶子，拿出一次性杯子倒了一杯出来直接递给了柯南。

    不过还没等到柯南说谢谢接过去，徐越便是率先夺了过来，然后皱眉的嗅了嗅

    “好重的酒味，这是高度酒吧。”

    “哎呀，真是厉害，这是一种来自华夏的白酒，老白干。”

    服部平次丝毫没有在意的将酒瓶上的遮挡撕了下来，让小兰一下勃然大怒

    “你竟然给小孩喝酒，这是犯罪！”

    不过显然，服部平次对此没有丝毫的在意，反倒是吹起了口哨，一副没事人儿似的。

    他父亲可是大阪警界的头头，论级别算起来可是比徐越还要高一级的，自然是不会在意这种小事情。

    “自我介绍一下，服部平次，和工藤新一一样也是一名高中生侦探，通常都有关西服部，关东工藤的说法，最近也是听说他失踪了所以过来看看。”

    服部平次也说出了自己过来的目的，就是想要和工藤新一比较一番。

    而另外一边的土肥原贤二也是用沙哑的声音说道

    “我听说过你的大名，的确是和工藤新一齐名，不过最近关东最杰出的侦探却是眼前的毛利小五郎阁下……”

    土肥原贤二可是做过很多调查的，甚至一开始服部平次都还在他的怀疑目标里面，因为虽然黑了点，但他的相貌和工藤新一很相似。

    直到将服部平次以前的一些破案经历也全都找出来了，发现双方甚至有同一天在东京和大阪同时破案的经历后才排查完成。

    所以眼前也是一口就说出了服部平次的一些经历，而同样也因为最近毛利小五郎异军突起，成为了关东首屈一指的名侦探，所以他也是抱着试试看的态度过来想要排查一下。

    因为自己去他们帝丹高中打听过，毛利小五郎的女儿就是工藤新一的女朋友。

    过来之后，也发现果然没有让自己失望，工藤新一竟然还时不时的会联络这事务所，这是目前最为接近目标的情报了！

    而且根据毛利兰说出的些许线索，他也断定出了工藤新一应该并没有离远！

    很可能是卷入了什么麻烦的事件当中正在极力的隐藏，甚至躲避着什么。

    这一点，前一段时间前往他住宅的那一群黑衣人就可以轻易的证明。

    也还好自己反应快，不然肯定也和另外两个倒霉鬼一样撞他们手上了！

    这次过来果然是成功重新找到了工藤新一的线索，可以逐步缩小范围确定他就是躲在附近了。

    这可还真是幸运啊。

    能够在这个纯粹的平凡世界，甚至空间为了压制我们都将我们变成了残疾人的世界里，利用这么短的时间收集到眼前的线索，推进到现在的进度，也算是自己尽力了。

    有时候这种平凡世界，还真比其他任务空间更加麻烦呢。

    不过抱歉，终究还是难不倒自己！

    这种任务可是纯粹比拼的是自身能力，战斗力已经没多大用处了，而恰巧，自己就是这种有能力的人，哪怕不使用战斗力也依然能够混的风生水起。

    靠着自己的情报收集能力，情报分析能力还有推理能力，自己已经夺取了先手。

    此时，我已经占尽先机……

    ————

    两更~