    面对着溃败的俄韩联军，神鹰海军留下了一部分战舰接应己方的人鱼军队，顺便打扫一下战场后，其它战舰全都追了上去。

    　　在发现无法摆脱船底的人鱼战士之后，很多俄韩联军的舰船被迫选择了投降，其它不肯投降的基本上全都沉入了海底。

    　　不过由于俄韩联军的舰船数量实在是太多了，所以还是有不少的舰船成功的逃了出去。

    　　神鹰海军的总指挥是宁远，副总指挥是谢雨和牛巩。

    　　谢雨负责指挥人鱼军团与敌人进行海面下的战斗和登陆战。

    　　牛巩则负责指挥魔能战舰与敌人进行海面上的战斗。

    　　在看到敌方的舰队溃不成军后，牛巩没有等谢雨的人鱼军队进行登船，他直接率领着一部分军舰就追了上去。

    　　因为魔能战舰的速度要比敌人的舰船快，所以牛巩指挥着舰队很快便追上了一部分敌方的战舰，并将其击沉。

    　　看着毫无反抗之力的敌方舰队，牛巩便打算将其全部歼灭，于是他率领着舰队边打边追，直接追到了敌方舰队的老巢海州港。

    　　逃到了海州港后，俄韩联军已经无处可逃。

    　　见敌人直接追了进来，打算将自己赶尽杀绝后，俄韩联军的怒火顿时被激发了出来，他们纷纷调转船头，和神鹰海军战在了一起。

    　　面对着破釜沉舟的敌军舰队，牛巩指挥着神鹰舰队立刻迎了上去，在撞沉了一些敌方的舰船后，两军直接进入了接舷战。

    　　现在无论是舰船质量还是舰船数量，神鹰海军都占据着优势，所以牛巩打算将这些敌人赶尽杀绝。

    　　眼看着俄韩联军的军舰越来越少，神鹰海军胜利在望之时，海州港外面突然出现了一支数量庞大的舰队。

    　　组成这支舰队的战舰什么型号的都有，一看就属于是那种临时拼凑起来的，但是他们的数量实在是太多了。

    　　这支舰队驶入海州湾后立刻向神鹰海军包抄了过来。

    　　面对着这支突然闯过来的舰队，牛巩知道肯定是敌非友，因为神鹰帝国没有盟友。

    　　此时他也没有心情再去灭绝那些还在挣扎的俄韩联军了，他立刻命令所有海军士兵回到自己的军舰，然后立刻调转船头，准备迎敌。

    　　牛巩下达的命令很正确，可是八十米长的魔能战舰不是说掉头就能马上掉头的。

    　　再加上那些幸存下来的俄韩联军也不是什么傻瓜，他们在看到援军到达后，立刻拼命的追了上去，紧紧的将面前的神鹰海军给纠缠住了。

    　　所以到最后，七十几艘魔能战舰，最终只有五十几艘在敌方战舰冲过来前成功掉过了头。

    　　......

    　　虽然日本玩家并没有宣布对朝韩玩家进行支援，但这支将神鹰海军给堵在海州湾的舰队全部都悬挂着太阳旗，所以他们是从哪里过来的已经不言而喻了。

    　　为了赢得这场海战，全歼神鹰帝国的海军舰队，取得海洋上的控制权，日俄韩三国玩家精心为神鹰海军设下了这个局。

    　　他们知道神鹰海军的魔能战舰要更加的先进，在广阔的大海上，他们拿神鹰海军的舰队没有任何的办法，所以他们不惜让俄韩联军去充当诱饵，将神鹰海军的舰队给引到海州湾。

    　　因为俄韩联军打得太真了，不对，他们其实就是真打，所以牛巩根本就没想到这会是一个阴谋，于是他便毫不迟疑的率领着舰队追了过来。

    　　在神鹰海军的舰队追击俄韩联军时，日本玩家的舰队就躲在小延坪岛后面，当他们得知神鹰海军追进了海州湾后，立刻从后面包抄了上去。

    　　为了将这支神鹰舰队彻底困死在海州湾，日本玩家用铁链将己方的战舰全都连在了一起，然后密密麻麻的驶向了神鹰舰队。

    　　看着敌人的铁索舰阵，牛巩知道留给己方的时间不多了，于是他不得不放弃了那二十艘被纠缠住的战舰，五十几艘魔能战舰全速冲向了敌人的铁索舰阵。

    　　随着巨大的撞击声响起，神鹰海军的魔能战舰纷纷撞在了日本玩家的铁索舰阵上。

    　　虽然日本玩家们的战舰在强度上比不上神鹰海军的魔能战舰，那些顶在前排的战舰纷纷被撞碎、撞沉，但他们却成功的让魔能战舰的速度降了下来。

    　　失去了速度的魔能战舰立刻被密密麻麻的日方战舰给围了起来。

    　　随着大量的绳索、木梯搭在了魔能战舰的船体上，日本玩家立刻发动了登船战。

    　　面对着想要夺船的日本玩家，魔能战舰上的海军士兵马上进行了猛烈的还击。

    　　近战士兵牢牢的守在了船舷旁边，阻止敌人进行登船，精灵游侠则站在甲板的高处，不停的射杀着进入视野的敌方士兵。

    　　日本玩家虽然悍不畏死，但在精锐的神鹰海军面前，他们的勇气不仅帮不了他们任何的忙，甚至还加快了他们牺牲的速度。

    　　眼见海面上的尸体越来越多，日本玩家知道他们恐怕是很难夺下神鹰海军的这些战舰了。

    　　不过他们策划了这么久，牺牲了这么多，是不可能眼睁睁的看着敌人冲出包围圈的。

    　　于是为了彻底留下这支神鹰舰队，日本玩家的指挥官立刻下达了玉石俱焚的命令。

    　　收到命令后，那些还活着的日本玩家立刻陷入了一种疯狂的状态之中。

    　　他们纷纷将自己的战舰点燃，然后高唱着国-歌，驾驶着战舰撞向了神鹰海军的魔能战舰。

    　　随着一艘艘战舰被彻底点燃，整个海州湾顿时变成了火的海洋。

    　　此时神鹰海军的士兵们已经顾不上再去杀敌了，他们纷纷从船舱中取出淡水，想要浇灭火焰。

    　　可惜，在鱼油等助燃物的助燃之下，这场大火根本就不是几桶水就可以浇灭的。

    　　眼见着火势越来越大，神鹰海军们不得不舍弃了魔能战舰，跳海逃生。

    　　这一场海战，俄韩联军的海上舰队全军覆没，日本玩家支援过来的舰队全军覆没，神鹰海军发起冲锋的五十几艘魔能战舰全都在熊熊烈火之中化成了灰烬。

    　　可能唯一值得庆幸的就是那二十几艘被俄韩联军纠缠住的魔能战舰了，因为只有他们最后成功幸存了下来。

    　　在整片海湾都陷入火海之后，这二十几艘魔能战舰正好成功歼灭了剩下的那些俄韩残军，然后他们及时赶到了火场，将那些落水的神鹰海军士兵给营救了起来。

    　　还好他们一开始被俄韩联军给纠缠住了，否则这支神鹰舰队就要全军覆没了。

    　　不过人虽然都救起来了，但五十几艘魔能战舰的沉没还是让刚刚成型的神鹰海军损失惨重。

    　　不过好在敌方的海上力量也不剩下什么了，否则这场失利很可能机会影响到接下来的大会战了。

    　　

    　　

