    “陛下，我们要准备启程了。”

    阿尼姆斯菲亚走到了尼禄的身前说道。

    自攻克了鲁特西亚，战胜了屋大维的那一日开始算起已经过去两天了。

    期间布狄卡完全没有见到阿尼姆斯菲亚与尼禄两人的踪迹，为此还替二人的下落而担忧了一番。

    “唔姆，余早就准备好了。”

    对着阿尼姆斯菲亚，尼禄颇为骄傲地点了点头。

    不过布狄卡转念一想，光是阿尼姆斯菲亚一人恐怕就足以战胜她在这里的所有士兵，更不要说还有尼禄在一旁跟着，随即也就放下了心来。

    真要说失散的话，也轮不到阿尼姆斯菲亚和尼禄与她失散。

    反倒是布狄卡和她手下的这几万名士兵与阿尼姆斯菲亚和尼禄失散了。

    好在直到昨天入夜时分，尼禄和阿尼姆斯菲亚就又赶了回来。

    两人从天而降的时候布狄卡还以为出现敌袭了。

    对着尼禄恭敬地行礼之后，阿尼姆斯菲亚又转头看向了布狄卡，接着说道：

    “那么我和陛下就先带着罗马涅第一军团回罗马了，高卢的事务就暂且全部交给你来处理了，布狄卡将军。”

    “嗯，就放心交给我吧，我布狄卡以爱西尼的女王之名起誓，一定不会辜负你们的信任的。”

    “多麻烦你了。”

    阿尼姆斯菲亚对着布狄卡微微点了点头。

    随后便转身牵上了尼禄早已骑上的那匹马，准备带领着满载战利品的军团返回罗马。

    看着二人消失远去的背影，布狄卡长松了一口气。

    这样一来，这片土地，罗马，.......乃至人类所遭遇到的难题可以暂告一段落了。

    至少没有那么危在旦夕了。

    不知道是不是她的错觉，布狄卡总觉得阿尼姆斯菲亚与尼禄之间的距离好像又远了些。

    现在倒是能看出来谁主谁臣了，但尼禄真的想要这样的关系吗？

    布狄卡觉得未必。

    嘛，这也不太关乎她的事，那两个人的关系大概还有很长的一段路要走。

    有着整个高卢行省作为后援的罗马帝国再一次有了资本和“联合帝国”正面抗衡————而不再是靠着阿尼姆斯菲亚个人的诡计与近乎壮士断腕的手法去作战。

    而且也基本切断了敌方日耳曼尼亚和伊比利亚半岛之间的联系，依托着比利牛斯山布狄卡就能极好地防守住高卢的西南侧。

    除非现在的伊比利亚境内还有这一位名为汉尼拔的传奇将军能够带着战象绕过她的防御，翻越山脉。

    不然罗马的西侧基本上已经排除了威胁。

    “报告——————！”

    在阿尼姆斯菲亚和尼禄离去不久之后，一名骑兵斥候就带着一个被捆绑着的百夫长来到了布狄卡的身边。

    “怎么了，士兵？”

    “我们在南边抓到了他和他手下的士兵，这家伙鬼鬼祟祟地不知道在干什么。其他的人被我们俘虏了，我则带着他来见将军您。”

    “嗯？他不是我们的人吗？”

    布狄卡有些好奇地看向了百夫长身上一身极富有罗马特色的铠甲。

    “他说他是从西班牙行省来的。”

    “嗯，松开他的嘴。”

    士兵听令扯走了百夫长嘴中的破布。

    “将军，我也是罗马的士兵啊！”

    百夫长刚刚重新获得了言语的自由便迫不及待地喊起了冤来。

    “别着急，慢慢说，你说你是从伊比利亚————西班牙来的，对吗？”

    “是的，我是奉行省的总督加尔巴大人的命令来和奥古斯都重新取得联系的，自不久前加尔巴大人就与奥古斯都大人和元老院失去了联系，加尔巴大人一直都很着急，为此才派我来这里的。”

    百夫长喘着气说道。

    布狄卡则眯起了眼。

    着急吗？

    以她来看这个名叫加尔巴的总督可不像是个着急的人。

    “联合帝国”出现的时间也不算短了，除却意大利本土外，与尼禄重新取得联系的行省一个都没有。

    就连大希腊和西西里地区都是如此。

    加尔巴这么久都没有音讯，偏偏在阿尼姆斯菲亚收复高卢之后才开始遣人宣布效忠。

    就算是没什么心计的布狄卡，也不认为他会这么单纯。

    而且在明知道高卢并不安全，还只派一个百人队吗？

    看来又是个两面下注的投机倒把之人。

    不过布狄卡也拿他没什么办法，眼下少一个朋友就是多一个敌人。

    而且伊比利亚地区并未完全陷入敌手也是个好消息。

    这样她就能专心组织莱茵河一线的防御和之后的反攻了。

    **************

    “抓紧时间布置，陛下他们已经启程一周了，最晚明天就该回到罗马了。”

    罗马城内，塞涅卡对着周边的官员们说道。

    虽然他对于阿尼姆斯菲亚这个胆敢破坏罗马共和传统的人依然没有什么好印象，但他重设之后绕开元老院的行政系统的确相比于之前要高效了不少。

    而且他也的的确确地挽救了罗马，挽救了尼禄的统治，这一点也是塞涅卡无法否认的。

    凯旋式啊.....

    塞涅卡看着已经运抵罗马城内的诸多正红绸缎，默默地思索着。

    就算是老朽如他，也有段时间没见过凯旋式了。

    上次举办凯旋式，还是尼禄的继父克劳狄乌斯征服不列颠时的凯旋式。

    虽然尼禄倒也模仿过希腊人的奥林匹克运动会而举办过几回声势浩大的尼禄祭，但终究还是和凯旋式的象征不同。

    理论上来说，虽然有些荒谬，但尼禄这次战胜的敌人是屋大维与恺撒这样颇负盛名的罗马人，因此这场战争应当算作内战。

    攻略的土地也都是罗马之前的疆域而并非新开拓的领土。

    因此就算战果颇丰，但尼禄依然不会有被授予凯旋式的资格。

    更不要提凯旋式一般都是由元老院授权，而现在所有的元老们只剩下了他塞涅卡一人。

    虽然象征着罗马平民们，早就被架空的百人团大会————森都利亚大会还存在着，并且也能授予凯旋式的殊荣，但终究没有那么正式，他们也许久没这么做过了。

    不过恺撒和屋大维倒也开过内战胜利举办凯旋式的先例，只需要包装成外战就好。

    而且历史上就算没有得到人民和元老院首肯的自费凯旋式也有不少，相比于他们而言，尼禄与阿尼姆斯菲亚创立出的功绩早就足以得到所有人的认可了。

    更不要提那位总督还是个煽动民心的一把好手。

    “首相大人，陛下和总督大人他们选用的是陆路还是海路？”

    “不知道，那位总督只是发过来了一条简单的出发讯息。海路虽然更快些，不过我推测他们大概会走陆路。”

    官员有些好奇地问向了塞涅卡。

    “为什么？”

    “陛下不爱坐船。”

    塞涅卡看了向他询问的官员一眼，随后默默地转身离去。

    那位陛下或许会对诸如伊阿宋或是忒修斯之类的冒险家的航海很感兴趣，但是一旦坐在摇晃的桨帆船上之后，塞涅卡不用猜都知道任性的少女一定会大吵着要下船的。

    甚至连骑马坐车，尼禄可能都会嫌弃颠簸。

    “啊啊啊啊——————！余受不了了！”

    正驾车前行的阿尼姆斯菲亚听着身后车厢中的抱怨声，有些无奈地叹了口气。

    一开始的尼禄还饶有兴趣地骑着马，还会让阿尼姆斯菲亚也一起坐在马上感受她那精湛的“骑艺”。

    之后的军团长下令快速行军了半天才追上了留在原地等候的阿尼姆斯菲亚与尼禄二人。

    后来嫌弃骑马会让大腿变痛，尼禄又坚持要坐车。

    于是阿尼姆斯菲亚就当场伐木给尼禄做了一辆马车出来。

    结果坐在马车上的尼禄又梦回战车比赛，便要再给阿尼姆斯菲亚展示一下自己的驾车技术。

    走在最后排的士兵们并不知道军团长明明已经胜利了，为什么要两次下令加速行军。

    饱受颠簸的马车也在最后散架，现在阿尼姆斯菲亚和尼禄所乘坐的已经是阿尼姆斯菲亚重新制作的新车了。

    尼禄从阿尼姆斯菲亚身后的车厢中探出头来。

    “总督！余的屁股好痛！已经坚持不下去了！”

    “陛下，步行走的话您又会说自己脚痛的。”

    “余不管——！总之余是不会再坐着了！”

    尼禄走了出来，站在了阿尼姆斯菲亚的身边。

    不时颠簸起伏的马车让尼禄有些踉跄，但依旧没有破坏她不再继续坐在车厢当中的决心。

    “离罗马只剩下半天的路程了，陛下，就请您再坚持一会儿吧。”

    “汝是让余再继续忍受半天的痛苦吗？！”

    “唉。”

    阿尼姆斯菲亚叹了口气，接着伸出手指在半空中划动了起来。

    “Mercury”

    银色的光芒笼罩在尼禄的身上，随即她的身体也微微地漂浮起来。

    “这下您就不会再痛了吧，听话，回去吧，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚依然注视着前方的道路，头也不回地说道。

    “.......唔姆姆姆——————”

    尼禄鼓起了脸颊。

    “不要！”

    “.....您这次又是什么理由？”

    “只有余一个人坐在车厢里太寂寞了！”

    ......

    “您要怎么样才肯满足？”

    “总督汝也一起进来。”

    好嘛，原来目的在这里。

    “那该谁来驾车？”

    尼禄毫不在乎地说道：

    “那种东西谁来都能做好的吧！好了！汝快和余一起进来！”

    说话间，尼禄已经拉开了马车的帘子。

    “唉。”

    这已经不知道是阿尼姆斯菲亚第几次叹气。

    “Saturn”

    又一个阿尼姆斯菲亚出现在了尼禄的面前。

    “好了，我们走吧，陛下。”

    他这么对着尼禄说道，但尼禄却皱起眉来。

    “不，余要那边坐着的那个。”

    尼禄指向了正在驾车的阿尼姆斯菲亚。

    站在尼禄面前的阿尼姆斯菲亚一愣，随后无奈地笑了笑，说道：

    “如您所愿，陛下。”

    最终驾车的阿尼姆斯菲亚跟着尼禄一起坐在了车厢当中。

    刚一进入车厢，尼禄便像是被某种挂件一样贴在了阿尼姆斯菲亚的身上，紧紧地抱着他的右臂。

    “您最近休息的次数是不是有些多啊，陛下。”

    “是汝说余可以这么做的，而且不要用那副语气和余说话。这里只有余和汝两个人，不是吗？”

    “唉....遵命，陛下。”

    “不要那么说话————！”

    ***********

    半天的时间转瞬即逝，最终阿尼姆斯菲亚与尼禄率领的军队来到了罗马的城前。

    “陛下，差不多到时间了。”

    阿尼姆斯菲亚一摆正色，对着尼禄说道。

    “啊.....已经到罗马了吗？”

    “嗯，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚点点头，随后说道：

    “说起来您对凯旋式感兴趣吗，陛下？”

    “那当然了！余的梦想之一就是能亲自为自己举办一个凯旋式啊！不过条件有些苛刻呢。”

    车厢外的阿尼姆斯菲亚突然掀开了车帘。

