    第134章帮忙（一）

    下午四点半，卞栗栗把她今天下午割的第三背篓猪草送到养猪场后，她就打算回家去炖羊蝎子。

    可她人刚走出养猪场，就看到不远处的地里有两个女人在掐架，原本她是不打算凑热闹的，可是当她看到掐架的那两个人中有她认识的人，于是她就朝着地里走去。

    “官月英我告诉你，别以为我怕你了，明明就是你家大丫勾引我家铁柱，不然我家铁柱怎么可能会看上你家大丫。”张荷花撸了一把官月英的头发后朝官月英道。

    “你放屁，明明就是你家铁柱跟狗皮膏药一样天天到我家春香面前晃悠。”

    “我家铁柱才没有到你家大丫面前晃悠，就你家大丫那副瘦不拉几的样子，一看就知道是个不好生养的，谁娶回家谁倒霉，我家铁柱才不会那么蠢，让自己断了香火。”

    官月英听到张荷花的话后气的浑身颤抖，张荷花这是要逼死她家春香啊，因为没有人会娶不好生养的姑娘回家做媳妇，哪怕她知道张荷花说的是假的，可别人不知道张荷花说的是假的啊。

    不行，她不能让张荷花这么败坏她家春香的名声，她必须要想个办法，不然她家春香这辈子就完了。

    “月英婶子，你没事吧。”卞栗栗听完官月英和张荷花的对话后大概明白是怎么回事了，然后她就朝官月英问道。

    她之所以会选择在这个时候开口，是因为她不愿看到一个好好的姑娘被人坏了名声。

    更何况卢春香在她的印象当中是个特别好的人，并且卢春香以前经常帮助她这副身体的原主人，所以不管从哪一方便看，她今天都不能袖手旁观。

    官月英听到卞栗栗的话后愣了一下，她没有想到这时候卞栗栗会和她说话，于是她就转过头朝卞栗栗看去。

    然后朝卞栗栗道：“栗栗，我没事，你快走远点，不然伤到你就不好了。”

    卞栗栗听到官月英的话后并没有离开，而是开口朝官月英问道：“月英婶子，你为什么会和那位婶子打架啊？”

    “还能为什么，当然是因为她污蔑我们家春香，往我们家春香头上扣屎盆子。”

    “污蔑春香姐？春香姐那么好的一个人，这是全大队的人都知道的事，这位婶子为什么要污蔑春香姐？”

    “当然是因为她家儿子看上我们家春香了，而我们家春香对她家儿子没那意思，所以她就想坏了我家春香的名声，这样他儿子不仅可以把我们家春香娶到手，还能得一个好名声。”

    卞栗栗听到官月英的话后真想给官月英鼓掌叫好，因为官月英把张荷花那点小心思猜的透透的，并且还把张荷花那点心思摆到明面上来，这就直接断了张荷花的算计。

    所以接下来她只要帮着官月英把张荷花扣在卢春香头上屎盆子给去了，事情就可以解决了。

    于是她就朝正处于暴怒边缘的张荷花看去，然后冲着张荷花笑了一下，再开口朝张荷花道：“婶子，你儿子是不是叫铁柱？就是那个长得和野猪差不多的铁柱。”

    ?  ?各位小可爱们，小忆五月三号那天会来一次爆更噢，保底爆更一万字，如果票票多的话，那就再多爆更一万字，所以小可爱们多多投票呀，爱心

    ?  

    ????  

    (本章完)

