    到了家后，杨辰先是把羊肉切成羊肉片。

    虽然没有现代那些工具，但这也难不倒他，没一会就弄好了。

    紧接着把各种青菜，全部都给切好，放入碟子里面。

    把自己刚刚制作的辣椒底料往锅里一放，随后又把水给烧上，鸡肉放里面，又自制了点酱。

    “搞定。”

    拍了拍手，杨辰自言自语道。

    不得不说，只要想吃，在这个年代，也是能吃到现代的好吃的。

    “辰哥，你在家吗？”

    而这个时候，门响了。

    打开门，秦京茹到了，她手里拿着一些辣椒什么的，看见杨辰，连忙笑着说道：

    “辰哥。”

    “进来吧，来就来了，还带什么东西。”

    杨辰客气的说道，不过心中印象对她好了一点。

    要是换个人，比如秦淮茹，来了不带东西也就罢了，锅恐怕都想给他端走。

    “都是家乡的土特产，辰哥你被嫌弃就好。”

    进入屋内，秦京茹一下子就被屋子里的环境震惊了。

    不由心中惊叹，这屋子比堂姐家还要大，而且看起来好干净呀。

    如果是现代人这样说一个人的家，恐怕家的主人都会多想，到底是夸奖还是嘲讽。

    毕竟一个人家干净还值得夸奖？

    不过在这个时代，可是真心夸奖的。

    而当秦京茹闻到火锅的味道后，走到饭桌。

    看到饭桌上的羊肉，不由内心一喜，这么多肉，看来今天可以吃过瘾了。

    “好多肉呀，辰哥，我们两个人吃会不会浪费了。”

    “不会浪费，吃就行了。”

    杨辰看着此时眼睛直直盯着肉的秦京茹，笑着说道。

    心里却不得不感叹，难怪都说穷养儿子富养女。

    秦京茹这个样子，其实他也能理解，毕竟秦淮茹还能每天拿傻柱的饭盒，每天都能吃上肉。

    但是像秦京茹这样，不是天京城里的，一年过年能吃上一顿肉就很了不起了。

    所以在电视剧里面，才会被许大茂一次肉就给骗到，毕竟长这么大没有人对她那么好，请她吃好吃的。

    而这就是一个现成的例子，穷养的女儿，没有见识过社会，一点小恩小慧，就直接动心了。

    而此时另一边，傻柱还不知道杨辰已经截胡了秦京茹。

    至于秦淮茹，也因为知道他晚上要做大餐，所以第一时间不想告诉他。

    毕竟如果真的告诉了傻柱，那晚上怎么可能还有大餐？还是等傻柱做好，自己再告诉他吧。

    傻柱下班回到四合院后，直奔自己的家里面。

    做了好几道菜，从鱼香肉丝到回锅肉，这些菜花了他七八块。

    做好之后，他美滋滋的准备去往秦淮茹的家里。

    “我们老百姓呀，今晚真高兴呀。”

    傻柱一边唱着歌，一边走到了秦淮茹的家门口。

    一到家门口，立马停了下来，先是吐了一口吐沫，把头发给整理了一下。

    然后皮鞋往裤子上蹭了又蹭，又蹲下身子把裤子拍了拍，才装模作样的敲了敲秦淮茹家的门。

    “秦姐，请问是否在家。”

    听到门口阴阳怪气的声音，秦淮茹没好气的喊道：

    “进来吧，秦京茹不在。”

    傻柱愣了，不在？什么情况？立马推开了门，也不装了，连声问道：

    “怎么了？秦姐，你不是和我说晚上秦京茹要在你这里睡的吗？

    是不是家里有事回去了？那你也不早说，我菜都做好了。”

    秦淮茹听到菜已经做好，眼睛才亮了一下，这不就对了嘛。

    菜做好就行，至于别的，你也就是一辈子没老婆的命。

    不过虽然心里这样想，但是嘴上还是叹气道：

    “许大茂和杨辰把你的事情搅和了，然后杨辰好像对我妹妹也有点意思，把她邀请他家吃火锅了。”

    “什么？许大茂？杨辰？又是这两个鳖孙坏我的好事，秦京茹现在在杨辰家里是不，你看我怎么收拾他！”

    傻柱此时气的火冒三丈，许大茂一直和他作对他理解，但是这个杨辰，为什么要抢走他的幸福。

    一而再再而三，一次他忍了，第二次他也忍了，但是这已经第三次了，这次他要让杨辰知道他的厉害。

    秦淮茹此时也不想劝，毕竟她虽然表面笑嘻嘻，但是心里也对杨辰之前揭穿她的事情，有点怀恨在心。

    于是就眼看着傻柱去找杨辰，她则是反方向去了傻柱的家，准备把菜端过来。

    反观杨辰这边，火锅里面的肉已经熟了，秦京茹迫不及待的坐在座椅上，眼巴巴的看着杨辰。

    “吃呀，不用等我。”

    “不行，必须你先动筷子，我能吃。”

    杨辰看到秦京茹一副他不动筷子就不吃的样子，于是就先停下开酒的手，先吃了一块鸡肉。

    看到杨辰吃了，秦京茹这才动筷子，夹起一块羊肉放在嘴里，满足的“啊”了一声。

    秦京茹此时只感觉自己身在天堂。

    她已经几个月没有吃过肉了。

    之前她一直认为城里人每天都能吃肉。

    但是到了秦淮茹家里，才发现和家里没什么两样，每天也都是窝窝头和咸菜。

    虽然秦淮茹经常从傻柱哪里拿一些饭菜回来，但秦京茹只来了一天，也没吃上。

    此时吃着肉，又看着杨辰，整个人晕乎乎的，感觉自己在梦中一样。

    忽然她害羞的问道：

    “辰哥，你为什么对我这么好呀？”

    听到这话，杨辰微微一愣，我对你好吗？我啥时候对你好了？不就是请你吃了顿火锅吗？

    不过杨辰也没有这么傻的这样说出来，而是笑着说道：

    “因为你可爱呀。”

    听到这话，秦京茹心里怦怦直跳，红着脸有点紧张的问道：

    “那你…”

    “杨辰，你什么意思？处处和我作对，我好不容易要找到个老婆，你又给我搅黄！”

    秦京茹这话差点就要问出口，好在这时，傻柱闯了进来。

    此时他的脸，和秦京茹一个颜色，都是红色，却是截然不同的心情。

    杨辰这时候，反而还松了一口气，还好傻柱来的及时，要不然还真难办。

    万一秦京茹真的说出来，那自己该怎么说？

    说喜欢吧，自己也没有多喜欢。

    但是说不喜欢吧，便宜许大茂或者傻柱，自己也不是很乐意。

