    箫九儿还是第一次被人这样威胁！她没见过像他这样的疯子！

    北慕寒听见她的话，不怒反笑。乖乖松开她的手，自己低头解开衣服。

    箫九儿眉头紧皱，看着那触目惊心的伤口，感到一种深深的无力。

    要不然还是不管他了吧？反正他灵力深厚，就算伤再严重，也要不了他的命。

    他敢这样发疯，不就是认定了她会心软吗？

    箫九儿咬紧牙关，不断说服自己。可所有的努力在听见他那一句“九儿，我疼。”的时候，全部烟消云散。

    箫九儿冷着脸，俯下身子给他处理伤口。

    她一言不发，忙忙碌碌好一会儿，才一甩衣袖转身离开。

    北慕寒步步紧跟在她身后，敷衍的将衣服穿好。

    “你还赖在这里干什么？”箫九儿头也不回地骂道，“要死滚出去死，别脏了我的地方！”

    “我还是疼。”

    “你疼个屁！我已经给你用过止疼药了！用了整整一瓶！”

    箫九儿被他气得头都快炸了。

    她四下张望，寻找星星的身影，也不知他是跑到哪儿去了。

    “在这边。”

    北慕寒拉住她的手，转身朝反方向走去。

    箫九儿踉跄跟在他身后，两人走到阴阳树的另一侧。

    大雪纷飞，寒风刺骨。

    箫九儿忍不住打了个冷颤，目光定格在远处那三个雪人身上。

    星星堆得这三个雪人是谁，箫九儿不知道。但她知道，这孩子今天八成是傻了。

    他之前喊话说要和他们捉迷藏，这空间内的地方说大不大，说小不小，能够让他藏身之处数不过来。

    但偏偏，他却挑了这么个方式。

    也不知他是在堆雪人的时候玩累了，还是从一开始就打算这样藏起来。

    总之，他把自己上半身都埋进了雪里，只剩下一个小屁股撅在外面。好像他看不见别人，别人也就看不见他。

    北慕寒眼中浮现一抹笑意，走过去把那小东西抱起来，发现他早就已经睡着了。

    星星浑身冰凉，感觉到北慕寒身上的暖意，下意识往他怀里蹭了蹭。小脸贴在他的胸口，被冻红的小手拽住他的衣襟。

    北慕寒被他的举动弄得又是一愣，在箫九儿上前想要把人抱走的时候，沉声说道。

    “如果我们的孩子还在……也该像他这般天真可爱。”

    箫九儿的身子陡然一僵，脑海里浮现出数日前的记忆。

    那日擂台赛前，贾正初去找她，正巧撞见北慕寒也在，便发生了争吵，说出一些让她至今都不敢去多想的话。

    他说北慕寒最擅长的就是虚情假意，还说他连自己的儿子都忍心杀死。

    箫九儿当时在听到那句话时，心慌的程度根本无法描述。

    哪怕现在她再想起那话，还是会心痛到无法呼吸。

    这段时间，她偶尔会想起这件事，但每一次都在努力说服自己，事情不是她想的那样。

    毕竟当时北慕寒也否认过了，说他没有做过。

    所以她想一定是有误会的，例如他们之间根本就没有过孩子，是贾正初的消息不对。

    可现在，她听见北慕寒这话，整个人犹如坠入了深潭，完全僵住。

    她怔愣地看着北慕寒，半晌才找回自己的声音。

    “什么叫我们的孩子如果还在？”

    他们真的有过孩子？

    北慕寒：“九儿……”

    箫九儿：“是你杀了他？”

    北慕寒：“我没有！我怎么可能！”

    箫九儿：“那他现在人在哪里？”

    箫九儿的脑子乱成了一团，她目光猩红地看着北慕寒，让北慕寒开始后悔自己一时说错了话。

    他是不愿意在她面前提起这件事的，想着让她一直这样忘记也好。

    可他今天却因为星星，三番两次的神思恍惚。

    在她对他喊出“他是我儿子我当然相信”的那句话时，他在想，如果孩子还在，她应该也会是现在这般维护的模样。

    在他问怀里的小东西，他为什么叫星星的时候，北慕寒心里是在想，这也许就是所谓的缘分和报复。

    因为他们曾经弄丢过一颗星星，所以有人又送回到他们身边一个。

    弥补她没能陪那个孩子长大的缺憾。

    报复他没能保护好那个孩子的愚蠢。

    星星……

    他们的孩子也叫星星。

    因为她说他们的孩子一定会是个被百姓尊崇的帝王，她也希望这个孩子能像星星一样无忧无虑。能玩遍世间山水，能看遍人间繁华，能保持自己的初心，做那个指引别人前行方向、闪闪发光的星星。

    所以她给孩子取名，叫北辰星。

    北慕寒从回忆之中挣脱出来，对上箫九儿的视线，低声道歉。

    “是我的错，没能保护好他。”

    当年他出关的时候，得到的便是她的死讯。

    活不见人死不见尸，他发疯了一样找了他们好久，最后不得不逼迫自己相信，她是真的丢下他了。

    就连她都神魂殒灭，更别提那才三个月大的孩子，又怎能躲得过神族的虐杀。

    箫九儿张了张口，终究还是什么都没有说出。

    巨大的悲伤将她牢牢困住，他没有否认他们有过孩子，更加没有否认那孩子已经死去的事实。

    箫九儿转过身，大步朝河边走去。听见北慕寒的脚步，厉声阻止——

    “别跟着我！出去！我想一个人静静。”

    她声音带着哭腔，不去看她的脸都知道她现在是怎样的模样。

    北慕寒闭了闭眼，口中忽然一股腥甜。他察觉到身体的异样，赶紧带着星星离开了空间。

    夜幕降临，夏染因为不放心箫九儿一个人住在这里，终究还是壮着胆子跑过来陪她了。

    结果刚到地方，就看见一个男人抱着箫九儿的儿子从屋内走出，让她顿时僵在了原地。

    她以为自己看见了妖精，因为她这辈子都没见过那样好看的男人。

    他身上的每一处都好像是被精心描画的一样，好看得不似真人。

    夏染僵在原地，进退两难。

    北慕寒没想到一出来就撞见了人，他冷眼看向夏染，吓得夏染一哆嗦，觉得自己疯了。

    因为在那一瞬间，她觉得这人身上的灵压和他们大长老的好像啊！

