    　　江宪深深看着龙二爷，许久，才沉声道：“或许……会有些办法。”

    　　“那就好。”龙二爷重重出了一口气：“不管你从地宫里拿到了什么。我这里都不知道，我现在是神州的掌眼人，我的话，还是有些分量。”

    　　“另外，宋老板要见你。”他推出一张名片，放到了江宪胸口衣带。犹豫了一下道：“神州一共四只勘探队伍，由四位老板掌控。他们的父辈，就是2000年大清洗的发起者之一。别以为他们是外行，他们对我们这行了解极深。”

    　　“其中徐家和邓家主要负责客源和宣传，公司大部分时间是叶老板管事，宋老板看似不管。每天只来消磨一下时间。但是……他城府颇深。千万别把他当外行人糊弄。”

    　　“我知道了。”江宪摸了摸胸口：“他在哪里见我？燕京？”

    　　“不，蓉城。两天后。”

    　　江宪眉头轻轻挑了挑。作为勘探世家，哪怕师门先辈不怎么接勘探的活，大部分时间都用于寻找黑死蝶，但千年积累，他手中光是不动产就有几千万。还有些不能动的传世珍品，如果卖出去，十几亿都不在话下。

    　　揽山海并非苦行派，人生苦短，这句话对他们尤其贴切。所以，他在全国各大城市都有些房产。而蓉城的房产，他谁都没告诉过。就连上次去找凌霄子，都是带他住的酒店。

    　　真没想到，居然能查到他在蓉城的窝。

    　　送走龙老，江宪休息起来。接下来几天没有人来找他，并且，他无法接触网络信息。他能感觉到，现在，就如同暴风雨前的海面，社科院正在筹谋着什么。应该已经有勘探队伍进入地宫了。

    　　两天时间一晃而过。就在江宪出院的时候，一辆路虎已经在门口等着他了。车上的司机率先走了下来，恭敬地鞠了一躬：“江先生，宋老板让我送你一程。”

    　　始皇地宫牵涉太大，这是怕自己多嘴吗……江宪不置可否地点了点头，才发现司机早已买好了高铁票。

    　　从长安到蓉城，高铁反而比飞机方便。

    　　数小时后，江宪已经走出了蓉城东站。一辆黑色轿车早已停在出站口。司机带着江宪上了车，轿车从东往南，一路开向蓉城中心。数十分钟后，已然抵达蓉城中心城区，在沿河的香格里拉酒店旁停了下来。

    　　一路刷卡，将江宪带到了最顶层的豪华套房。就在江宪以为自己会看到宋云深的时候，没想到里面却只是一间套房，其他什么都没有。

    　　“宋先生没到？”江宪疑惑地开口。司机笑了笑：“宋先生已经到了。不过叮嘱过我，江先生大病初愈，又是长途跋涉，还请江先生好好休息。等晚餐的时候，再说杂事也不迟。”

    　　他识趣地退了出去，帮江宪关好房门。江宪舒服地躺在床上，掏出宋云深的名片，饶有兴趣地打量起来。

    　　这个人……做事让自己感觉很舒服。

    　　诚然，两人处在不同的级别上，然而对方显然没有什么二世祖的习惯。或者说隐藏得非常好。让江宪甚至感觉……仿佛是在平等交往。　　“有趣。”他确实有些疲惫了，拉上辈子，摁了摁床头的按钮，窗户缓缓拉上。好好休息了起来。

    　　作为“靠身体吃饭”的行业，他的生物钟一向很准，五点过的时候就醒了过来。而在他醒来的时候，赫然发现，桌子上服务员已经送来了一个袋子。

    　　江宪好奇地拉开看了看，里面竟然是一套杰尼亚西服和皮鞋。

    　　这个品牌他听说过，是一个意大利1910年的牌子，和阿玛尼这种霸道总裁款不同，杰尼亚的西服亦庄亦谐，很多款式都极具年轻风味，最重要的是……穿着非常舒服。甚至为了体现自己的“舒适”，有专门的亚洲款型。

    　　就在一套衣服上，有一张便签：初次见面，时间太紧，不知道江先生是否有合适的衣服。我自作主张为江先生购买了一套还不错的西服，希望江先生喜欢。当然，如果江先生带了自己的衣服，我非常希望看到江先生真实的一面——宋云深。

    　　确实会做人……江宪换上衣服，对着镜面理了理领带，衣服非常贴合他的身形，将他瘦削而不瘦弱的身形衬托得极其完美。

    　　“简直和比着我做的一样……”将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。江宪往脸上拍了拍润肤水，嗤笑道：“这是在提醒我……只要他想，他都可以做到吗？”

    　　“却不会让人感觉不舒服，这种隐晦的暗示……难怪说几代人才能成就真正的贵族。”

    　　两方的关系，是供货商和渠道商，宋云深需要江宪的实力，不惜折节下交。而他能提供的，已经通过这一身完全合身的衣服告诉了江宪。

    　　在华国，如果我想，大多数事情都可以做到。

    　　无论是知道素未谋面的你的尺码，住所，人际交往。或者是……直接接通副国级部门，抑或压下勘探队伍十九人的死亡，甚至你要什么设备，要多少人，哪怕军用直升机，神州都可以给你。

    　　从地宫出来，宋云深就如同一只伺机而动的猛虎，一点一点展现着他的实力——以一种不让人抗拒的方式。

    　　老奸巨猾……不，或者说好听一些，老谋深算……江宪收回目光，关上门，走向了电梯。

    　　一路来到二十七层，从这里可以俯瞰蓉城的母亲河——府南河，两侧大楼接踵摩肩，虽然现在已经不是核心地带，不过仍然算得上繁华。而这里，也是香格里拉酒店的餐厅。

    　　说了宋云深的名字，服务员立刻将江宪带到了一间包厢前。推门进去之后，里面是奢华的古华国风装修。地面上铺着红色的地毯，头顶上挂着明黄色吊灯，绣着腊梅的屏风恰好阻断在门口，盆景中的松柏吐翠，给出一片隐秘的空间。

    　　转过屏风，就是一张圆桌。一位四十多岁，梳着大背头，穿着西服的男子正坐在桌前。看到江宪，他立刻微笑着站了起来，率先伸出手：“江先生，我们终于见面了。”

    　　“宋老板，真是闻名不如见面。难怪能将神州越高越大。”江宪也笑着说道。

    　　“哪里，还不是靠各位给面子。”宋老板一脸温和，恐怕谁也想不到，当年大清洗的时候，宋家就是下手最狠的一家。

    　　简短的寒暄后，两人纷纷落座。江宪拿出一个木盒，放在了宋云深面前：“从下面带上来的一点礼物，不是明器，希望宋先生笑纳。”

    　　“那我就却之不恭了。”宋云深微笑着打开盒子，刚打开，目光就狠狠闪了闪。

    　　盒子里装着的，是一柄如意。

    　　和普通如意不同的是，这柄如意，有五种颜色。

    　　白，绿，红，黄，甚至还有鲜见的紫色。并且，这五种颜色并不交杂，而是慢慢过渡，如同一片瑰丽的云霞，美轮美奂。

    　　“五彩玉？”宋云深意外地拿起如意，轻轻抚摸着：“五色翡翠相当少见，而且大多是班咋不堪。这柄如意颜色层层过渡，且各种颜色不带一丝班杂，晶莹剔透，堪称孤品。”

    　　越看，他越是喜欢。这种极品可遇而不可求，而且，重要的是它的历史背景。

    　　他抬起了头，不用他说，江宪就微笑道：“这上面没有铭文。不过，是在始皇地宫中拿到的东西。”

    　　顿了顿，他低声道：“当时放在墨子旁边，应该是秦皇赐给六玄子的东西。”

    　　哪怕宋云深对古玩见多识广，此刻也忍不住轻轻舒了口气，心脏狠狠跳了跳。

    　　起码上亿……几亿不是没有可能！

    　　做工精致，原料恐怕已经绝代，历史背景更是恢弘！这份礼物，他简直爱不释手！

    　　仔细把玩了数十秒，他才感慨地放下如意，小心翼翼地放在木盒里。笑道：“这种东西，应该放在家里供起来。可惜，木盒差了点。”

    　　他懂了，江宪很明白两人的关系，自己在展示实力的同时，对方也在展现他的能力。告诉他：你还真离不开我。

    　　算是对自己调查他的一种回击。

    　　不过，他喜欢。

    　　“神州四只队伍，没有一只能有江先生这么有本事。”他举起高脚酒杯，轻轻晃了晃，里面的红酒折射出一种琥珀般的光辉：“我从不怕他们要的太多，我只怕他们什么都不要。”

    　　“有本事的人，要的多，我能得到的回报更多。没本事的人，哪怕他不出错，却带不来任何收益，反而我还要白开工资。江先生……为我们的初次合作，干杯。”

    　　叮……两只酒杯在空中轻轻一碰，一饮而尽。

    　　宋云深拿起旁边的擦手毛巾，轻轻擦了擦，微笑道：“按照规矩，各队伍负责勘探，我们负责买卖。不过，这次的地宫根据林老和董老带回的话，实在太大了一些。所以，我有些额外的想法，想请江先生指点一下。”

    　　“指点不敢。”江宪笑着开口，宋云深摇了摇头：“江先生，现在只有你和凌霄子去过那里，那里到底怎么样，只有你们知道。有些问题，我必须亲自、当面问，这些问题，才是我来这里的根本原因。”

    　　“请说。”

    　　宋云深收敛了笑容，直视着江宪的眼睛，沉声道：“第一个问题。”

    　　“这座地宫，会造成多大的轰动？在世界范围？”

