    水野秀跟随鸣宫静弥进入办公室之后，打量了一眼周围的陈设。

    陈设简单，墙壁上挂着几幅浓妆重彩的风景油画。

    看起来和对方弓道社指导老师的身份不太相符，连与弓道相关的物品都不存在。

    “要喝点饮料吗？”

    鸣宫静弥向打量周围的水野秀问道。

    “那麻烦老师了。”

    “不麻烦。”

    心情不错的鸣宫静弥倒了一杯有些浑浊的果汁，递给水野秀。

    “我平常喜欢自己榨一些果汁，你尝试一下，看看合不合口味？”

    水野秀接过杯子，也没有多想，轻轻品尝了一口。

    味道还不错！

    水果的清香混合着一些海潮的味道，让他意外想到了自己刚刚穿越过来在海底的那段岁月。

    “味道很好！”

    他给出了鸣宫静弥调配的果汁高评价。

    这下让鸣宫静弥脸上的笑容更盛了。

    面对这个有可能是第一个喜欢自己调制饮料的知音，鸣宫静弥更加决定要把他招揽进弓道社了。

    但是要徐徐图之，不可操之过急！

    鸣宫静弥心中迅速拿定了主意。

    也不和水野谈论加入弓道社的事情，反而像生活老师一样拉着他聊各种家常。

    十五分钟后，水野秀从鸣宫静弥办公室出来。

    一直关注着的纱条玲子，葵和丽子立即围了上来。

    “怎么样？鸣宫老师找你聊了什么？”

    纱条玲子上来直接问道。

    “聊了聊家庭生活。”水野秀并没有隐瞒。

    “没了吗？就是这些？”

    纱条玲子有些不相信。

    “嗯哼，还让我经常来弓道社参观，不限时间......大致是这些。”

    “那你有没有品尝鸣宫老师的特制饮料？”

    葵好奇的向水野秀问道。

    水野看了看这位娇俏的马尾辫女生，尽管不知道对方为什么这么自来熟，还是点了点头，说道：“尝了一下，味道很好。鸣宫老师以前从事过调酒师一类的职业吗？”

    “额......”

    葵和丽子相互对视了一眼。

    竟然说鸣宫老师的“哀之鸣叫饮料”很好喝？

    水野同学的品味真的不同寻常！

    两个死党脑海中同时浮现出这句话。

    至于纱条玲子，已经对水野秀的不按套路出牌习惯了。

    她向水野秀问道，“水野真的没有开玩笑？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    他觉得鸣宫老师的饮料的确很好喝。

    难道是自己身为妖怪的口味和她们几人的口味不相符？

    水野秀看着这几人诡异的目光，陷入了深深的沉思中。

    ......

    足立区，南千住车站附近。

    一辆和式住宅附近，警察来来往往，在周边拉起了警戒线。

    周围居民远远的看着，相互低声议论着。

    警视厅搜查一课特别搜查班刑警——工藤亮，一个四十多岁的中年警部补，干练的走进发生凶杀案的住宅内。

    作为大学毕业之后就加入警视厅的金表组，工藤亮是个自信绝对过剩的男人。

    黑框眼睛、一丝不苟的头发，拥有着如鹰隼般锐利的目光。

    头脑灵活、平行端正，做什么事都没有问题的精英刑警，所有的一切目的只为了升职。

    这是同事对他的普遍印象。

    不过依照他的性子，即便听到这些评价，大概只会无视并冷笑着摇头。

    刚刚走进房间，就闻到一股味道。

    新割的青草的味道，又像是在干涸的阴沟里被臭虫和细菌肆虐数日的尸体所散发的臭味。

    是腐烂的味道，彻底停滞的味道。

    这让他的肌肉紧绷起来。

    和其他刑警们相互点头示意后，他循着散发的恶臭味道，向楼梯上走去。

    进入二楼，主卫生间，工藤亮的眉头皱的更紧了。

    浴帘拉的严严实实，马桶盖呈现盖着的状态。

    上面放着一个小小的玻璃灯管，灯管的一端已经碳化，黑乎乎的。

    他用手帕捂住口鼻，伸手拉开了浴帘。

    只见浴缸里赫然躺着一个死人。

    尸体头上套着塑料袋，从后脑勺流到袋子里的血已经凝固成硬块。

    大致确认了一下对方的死亡原因后，工藤亮走出房间。

    向特别搜查班的其他刑警问道：“死者的身份是什么？”

    “死者名叫锦田健吾，是附近的极道成员，有过吸食毒品的档案记录。”

    有刑警向他汇报道。

    “查一下最近和他联系过的家伙，尤其是不良社团和极道组织的人。”

    工藤亮向负责调查的刑警说道。

    刑警回道：“已经调查过对方的手机，通话记录里和他联系最多，并且是最近联系的一个人，已经查到了。”

    “哦？是谁？”

    “松本英明，明友会青山组的一个极道分子。”

    “青山组？能找到这个家伙吗？”

    “暂时还没有消息......”

    工藤亮点了点头，“继续寻找。”

    他准备离开，看到下属欲言又止的表情，停下来问道：“还有什么事？”

    “这个松本，貌似之前向我们警视厅求助过，说青山组派了杀手追杀他，他希望和我们合作。不过......”

    没等下属说完，工藤亮就冷哼了一声，“被警视厅那些白痴傲慢的拒绝了，对吧？”

    “是，是的。”

    “那不用找这个松本了，他的尸体估计现在被封在水泥里，沉没到东京湾了。”

    他把捂着口鼻的手帕扔到垃圾桶里，“看来我们要和青山组周旋一番了。”

    住宅的外面，人群聚集的越来愈多。

    听闻这里发生凶杀案之后，附近的居民们都来围观。

    人群中，一个戴着墨镜的女人，注视着进进出出的警察，吐出了口中的口香糖，转身离开。

    她就是之前杀死松本、在地下停车场与水野秀激斗的“立花訚千代”。

    住宅里的人，并不是她杀的。

    她已经调查出了这个叫“锦田健吾”家伙的藏身之所，正准备前来搞定对方，没想到被人捷足先登了。

    尽管作为松本下线的“锦田健吾”挂掉，完全符合她的利益。

    甚至不用她亲自出手，就解决了一个可能威胁青山组利益的家伙。

    但这无论如何让她高兴不起来。

    是谁干的？

    “锦田健吾”作为松本的下线，还有其他人知道他的身份？

    她陷入了沉思中。

