    “这两人怎么如此平静。”

    “就是太平静，才有些奇怪，都不聊天的。”

    “姜东豪一直针对宁放，怎么会理他呢！”

    八点多，两人到了海滩，宁放在白天时已经选好了投放地。

    是在一处五六米高的悬崖边上，目测下边的水至少有四五米深。

    鱼篓里边放的是带鱼的内脏，加上一块石头，噗通一声扔进海里，再将另一头固定在悬崖边上，就算完成。

    剩下的，交给天意。

    回去的路上，宁放与姜东豪分道扬镳，他要去接受采访。

    “哈喽，我是宁放！”

    对着镜头打了个招呼。

    看着还是空空如也的采访现场，他笑了笑。

    “节目组，下一次能不能提供一杯茶呢，好的，让我看看观众朋友提了什么问题。”

    说罢，拿起写好问题的纸张。

    “请问，你喜欢古爱凌么...哈哈哈哈哈，当然喜欢，难道还有不喜欢她的人么？”

    宁放回答了，但又没有回答。

    “狡猾的人。”

    许多观众如此评价。

    “第二个问题，A队的队长是谁？

    嗯...队长好像一直在换。

    刚开始, 肯定是姜东豪老师，下雨的那三天, 换成了王蒙姐, 因为她一直在安抚大家。

    现在, 我大概有点那个意思。

    至于为什么，大家都清楚。”

    “霸气！”

    “没错, 你就是队长。”

    “终于不否认了嘛。”

    “第三个问题，一周了，有没有想过退出比赛？”

    宁放看了眼镜头。

    “没有, 一次都没有，我会尽最大努力，一直坚持到最后。

    所有成员，抵达小岛之后, 都有着不同的改变。

    头两天，兴许还有轻松的感觉，认为不会太辛苦。

    但随着一天天过去，遇到问题, 解决问题, 态度转变。

    这，肯定不是悠闲的度假...”

    只能说, 节目组选择选手, 是有针对性的。

    素人不用谈, 要么冲着奖金，要么想要出名, 肯定会认真的玩。

    运动员们, 一直都是在竞争当中，骨子里就有不服输的劲儿, 那几位男演员，平时的形象都是硬汉，注意形象之人, 不允许他们轻言放弃。

    这样一来, 便保证了至少一定的拍摄周期。

    当初，最早的生存地, 曾考虑过北方的原始森林, 如今, 还是降低了不少难度。

    “最苦恼的事？

    我想大家都一样, 就是饥饿。

    不骗你们，我现在又饿了，别看晚上吃的不少，但那点东西，消化的很快。

    一天二十四小时，时时刻刻你的胃都在提醒自己，要进食了。

    我想，届时每个人出岛，都会瘦一大圈吧。”

    “烤香蕉和木薯好吃么？不能说好吃，只能说能吃，在你没有得选择的时候，并不会计较这些！”

    采访一共十个问题，基本都是节目组从媒体观众中选出来最热的话题。

    回答完毕，宁放招招手：“明天诸位请早，也许，会有惊喜哦。”

    还不忘做个预告。

    回到大本营，发现大家都醒了，聊的似乎特别开心。

    也正常！

    下了三天的雨，憋坏了，又难得吃了顿饱饭，人，在条件艰苦的时候，也挺容易满足的。

    “宁放哥哥，我们明天要做什么呢？”

    “柴可以不用着急，日常捡一些就行，最主要，还是食物，早上你跟我去看看陷阱，姜老师负责鱼篓，其他人可以跟着周大厨尝试着找些野菜。”

    “那沙地呢, 还继续么？”王蒙问道。

    “要是有体力，你们就弄，太累了，不用勉强。”

    从海边弄沙子可是体力活。

    “好的, 知道了。”

    到了十点多，成员们基本都睡下。

    有不少A组的唯粉们也是纷纷互道晚安，约着明天一早直播间里见。

    随着节目的播出，影响力越来越大。

    不少国外的媒体观众，也在关注。

    野外求生，在国内外一直都是热度不减，各种比赛，直播，层出不穷。

    但，问题更是不少。

    最突出的就是造假。

    主播找个渔村附近的小岛，或者直接是自家后山当做野外，已经不算稀奇，各种被网友扒出来。

    就连电视节目，也同样如此。

    电视上，看着的是该专业人士吃虫子，下冰水，可流出的一些照片，却发现身后跟着一整个团队，在丛林里吃着披萨，喝着快乐水。

    这档节目之所以能火，明星加素人的组合，是一亮点，再者，二十四小时直播。

    你随时随刻，都能来直播间检查。

    贵在真实嘛。

    再者，许多观众在看类似节目的时候，都会有同样的想法，要是我去了，会如何？

    素人的加入，相当于代理满足。

    争议少不了。

    比如一直惹祸的李云天，比如爱吹牛的姜东豪，比如邻人惊艳的宁放...

    每个选手，有各自的特色。

    生存是根本，在生存中发生的所有事，便是看点。

    有人喜欢有人骂，这才是节目组希望看见的。

    而观看直播人数随着天数的增加，不减反增，头两天，到了晚上，基本只剩下几百万人守在直播间里。

    如今半夜，还有两三千万人，其中不少，是老外，也不晓得，看人睡觉，也那么有趣么？

    宁放躺在通铺上，边上早就响起了鼾声。

    只要我足够累，鼾声并不能影响我入睡的速度，眼睛一闭，晚安。

    一夜无话。

    早上，宁放被冻醒。

    别看是夏天，小岛上照样冷。

    起身一看，李云天已经将火点了起来，其他人则是依然弓着身子在酣睡。

    “李老师，早！”

    “哟，不多睡会。”李云天找到宁放的树皮碗，给他装了点热水。

    宁放说了声谢谢，搓了搓胳膊：“有点冷来着。”

    “是啊，早晚温差太大了。”

    一碗热水下肚，整个人舒爽不少，宁放起身，去到水潭边上洗漱。

    才六点多，阳光已经照在了树梢上，海岛，天亮的比较早。

    “只剩下这些了！”

    宁放回来时，李云天拿出装米的袋子，里头只剩下最多一斤左右的样子。

    “别吃了，留着吧，万一有谁身体不舒服，还能熬个米汤。”

    “嗯。”

    早餐又只能是香蕉，一人两根。

    七点钟，所有人起床用餐完毕。

    宁放和古爱凌按照计划，前往查看陷阱。

