夜滢这才知道夏夕绾这个人的可怕之处，夏夕绾比任何人都知道她最爱最怕的是什么，她最爱虚荣，最怕失去，所以在这场婚礼上，夏夕绾无情戳破了她的虚荣，让她失去了一切。

现在夏夕绾还字字句句捅她刀子，没错，她在乎的一切都没了，她所爱的亲人避她如蛇蝎，夏夕绾让她看到了她无比讽刺的一生。

夜滢眼眶一热，里面大颗大颗的泪珠砸落了下来，她狼狈的失声痛哭。

这时警察走上前，将夜滢给带走了。

夜滢被带走了，现场最尴尬的就是夜家人了，本来夜老站出来大义凛然的灭亲还能吸一波粉的，但是被夏夕绾一番话一说直接扭转了风评，厉嫣然和夜明珠也被现场的众人给指指点点的，

都说可怜之人必有可恨之处，夜滢杀人未遂，的确该抓，但是看到她走的惨兮兮的，我还挺同情她的。

可不是吗，你没有看到刚才厉老夫人要揪出背后那个撺掇厉嫣然割腕自杀的幕后者时，夜老一下子就跳了出来，直接给了夜滢一耳光吗，我都觉得夜滢是被推出来挡枪的，夜老这么心急想洗干净夜家，我反而觉得洗不干净了。

还有厉嫣然，她看着自己的妈咪被抛弃了被带走了，竟然一个字都没有说，夜滢再怎么说也是她妈咪吧，她也太现实了。

还有今天的准新娘夜明珠，夜滢可是她的亲姑姑，可是整件事她一个字都没有说，就跟我们一样在围观。

夜家人真的好冷血啊，一点人情味都没有。

关键是你还看不出端倪吗，夜滢早就想害死夏夕绾了，恐怕夏夕绾早已经成了他们夜家人的眼中钉了，我估计最近的腥风血雨都是夜家人搞出来的，他们将夏夕绾推到了风口浪尖，想让她被舆论的雪球给砸死。

气死我了，枉我一开始还站在夜家这一边，对夏夕绾恨得牙痒痒呢，我是被夜家人给利用了！

夜老脸色阴沉，他突然明白了，这几天夏夕绾故意用陆夜两家的婚事来拖住了他，而她从夜滢身上打开了缺口。

一旦夜滢这个缺口打开，那整个事件就会被翻盘，夏夕绾这一招玩的实在是太漂亮了。

甚至刚才夜滢瘫在地上，夏夕绾故意上前说了那番话，从此夜家都别想洗干净了。

夜老看着夏夕绾，是他小瞧了她，真不愧是林水瑶的女儿，她聪慧果断，勇敢而杀伐，越是逆境，她越能像一颗明珠般逆风翻盘，璀璨万丈。

这时主持人迅速拿着话筒道，“各位贵宾，刚才发生了一点意外，让我们再次将目光聚焦在今天的新郎和新娘身上，我宣布，婚礼现在开始，请新郎新娘走上红毯。”

夜明珠的脸色非常难看，今天是她期盼已久的大婚日子，她完全没有想到夏夕绾竟然在她的婚礼上搞了这么一出。

现在现场响起了悠扬的婚礼进行曲，夜明珠挺直了腰背，努力拿出了公主的架势，挽着陆子羡的手臂走上红毯。