    “前辈，莫逗了，再逗就压不住了。”

    陆长生苦笑不已，真的，他堂堂大男子，没想到有一日居然会被一个女人这样撩。

    他也终于明白，为何杨过会喜欢上姑姑了，的确成熟的女人就是与众不同。

    然而，就在此时此刻，突兀之间，又一道人影出现在灵池之中了。

    是玲珑圣女。

    她的身影缓缓出现。

    “师父，徒儿已经将琐事解决。”

    玲珑圣女出现，其目光很快便落在了陆长生身上。

    疑惑，好奇，以及一缕惊讶，出现在她眼神之中。

    千云柔没有想到，灵池当中不仅仅有自己的师父，还有一个男人。

    她很好奇，这个男人是谁，只是当她看到陆长生的那一刻，波澜不变的眼神之中，流露出一抹惊讶之色。

    因为她从来没有见过这样的男子。

    太过于不凡了，无论是相貌还是气质，都无法用言语去形容，俊美到不像话，只怕连女人都会嫉妒这般摸样。

    “云柔来了。”

    玲珑圣主微微一笑，而后招呼着云柔过来。

    后者缓缓出现在陆长生面前，而陆长生心情又开始紧张了。

    怎么圣女也来了？

    圣主奔放，是因为见多识广，可圣女不一样啊，看起来十七八岁的模样，正值青春年华啊。

    “云柔，这便是大罗大师兄，陆长生，也就是你的陆师兄，还不见过一下。”

    玲珑圣主十分热情，指着陆长生，介绍给千云柔说道。

    “陆长生？”

    千云柔有些好奇，上下打量陆长生一番，而后作揖道：“师妹，见过陆师兄。”

    “咳咳，见过云柔师妹。”

    陆长生也赶紧开口。

    他目光看向千云柔，不得不说，近距离观看千云柔，果然绝美无比，难以想象，一个玲珑圣地，居然同时有这么两位极美的人。

    一个成熟美，一个稚嫩美，眼神之中充满着单纯，令人心生怜爱，但又充满着平静，让人不敢心生亵渎之意。

    “师父，你们方才在聊些什么？还有，陆师兄为何出现在灵池？”

    千云柔虽然修练太上忘情大道，但她并不是没有七情六欲，只是情绪要比普通人淡很多很多，她开口提问，带着一些好奇。

    “哦，也没有谈什么，只是你这位陆师兄，说你身材极好，肌肤吹弹可破，浑身上下，雪白如玉，问我你是如何保养的。”

    玲珑圣主轻笑道，显得不以为然。

    而陆长生下意识点了点头，但很快神色一愣，紧接着连连摇头道：“前辈，前辈，我那里说过这种话啊。”

    这尼玛的，要这么直接吗？

    然而千云柔听到这番话以后，并没有显得极其愤怒，也没有直接暴怒，反倒是平静无比地看着陆长生道：“陆师兄，方才你是不是变成了一块石头？”

    她质问道，不，与其说是质问，不如说是询问，因为没有带着任何愤怒，只是有一些好奇罢了。

    “石头？什么石头？师兄不懂。”

    陆长生装糊涂了。

    然而千云柔没有说话，只是往前走了几步，而后探出头来，在陆长生身上闻了闻，而后确信地点了点头道：“是你了，长生师兄。”

    她很笃定地说道，不给任何解释机会。

    嘛意思？闻一闻就知道是我干的？证据？证据！云柔师妹，虽然你长得漂亮，但说话要讲证据啊。

    陆长生内心戏很多，但明面上却只能装糊涂，一副不明白什么意思的样子。

    “长生师兄，我不明白，为何来到玲珑圣地，要变成一块石头，躲藏在角落之中，如果有事要与师妹商谈的话，大可以直接说明，何必藏藏掖掖？”

    千云柔很平静地问道。

    眼神之中没有任何一点愤怒，也不是质问，只是一种好奇，单纯的好奇。

    陆长生有些不明白了？

    “可当时师妹正在......沐浴啊。”

    陆长生有一些尴尬地回答道。

    然而千云柔却点了点头道：“的确，还望师兄见谅，师妹沐浴不太喜欢跟她人一并，这是自小的习惯，所以不能邀请师兄共浴，是师妹的错，但还望师兄见谅。”

    千云柔这番说道，语气平静无比，还主动道歉。

    陆长生：“？？？？？？”

    他彻底懵圈了。

    这什么意思？

    一个奔放如火。

    一个单纯如水。

    他不知道对方是装的还是真的，可实在难以想象，这天底下居然有这么单纯的人？

    “云柔自幼跟在我身旁，如今十七年了，长得亭亭玉立，修练天赋也极高，只是她没有接触过什么外人，即便是玲珑圣地的弟子，也因为身份问题，没有与她说什么话，这些年来，基本上是一个人，对这些仁义礼道德，不是很懂，也不明白一些事物。”

    玲珑圣主缓缓开口，这般解释道，让陆长生算是明白了。

    这不就跟灵儿一样，从小没有接触过外面的世界，外面的人，所以很多事情都不懂。

    纯洁如孩童一般，所以很多事情，不会有什么感觉，尤其是成年人的事情，就更加就不明白了。

    明白这点之后，陆长生算是彻底松了口气。

    而玲珑圣主则开口到：“云柔，将你陆师兄带出去走一走，欣赏一下玲珑圣地的美景。”

    她这般说道。

    “是，师父。”千云柔点了点头，紧接着看向陆长生道：“陆师兄，您随我来吧。”

    声音响起。

    陆长生点了点头，紧接着便与千云柔一同离开。

    只是就在这时，玲珑圣主的声音再次响起。

    “长生师侄。”

    “晚辈在。”

    “我这个徒儿，不太懂什么人事，也很单纯，从未与任何一名男子接触过，放开手脚，胆子大点，莫要含含蓄蓄，大胆一点，明日我便将寿诞和喜宴一起办了。”

    她这样说道，显得十分不正经。

    “咳咳咳！”陆长生咳嗽几声，他实在是不知道该说什么了。

    而千云柔却显得十分平静，因为她不理解是什么意思，所以很平静。

    这个圣主太奔放了。

    受不鸟了。

    溜了，溜了。

    当下陆长生随着千云柔离开。

    