    
接下来的十几天，林飞一直呆在苍炎圣地的总部之中，好好地陪伴妻子，朋友，和师长同门。

    这几年时间，林飞一直忙于修炼，或者到处奔走。

    哪里有这样的休闲时间，静下来，好好的陪伴身旁的人呢。

    所以，这十几天的时间，林飞完完全全是放松了下来，无忧无虑，十分享受。

    不过，休闲的日子，很快就被打乱了。

    某一天。

    一道浑身是血的身影，跌跌撞撞地闯进了苍炎圣地的总部之中。

    这是一个灰色衣衫的中年男子。

    “我要见仙陵界之主，林飞……”

    灰衣中年男子显然受伤很重，他冲进苍炎圣地的总部之中后，说完一句话后，就立即倒地晕迷了。

    “有这样的事？”

    林飞接到报告后，有点奇怪。

    很快，这个晕倒的中年男子，被带到了林飞身前。

    “邪影族的人！”

    林飞一眼就看得出来，这个灰衣中年男子，是邪影一族的人。

    “莫非，是与青洛有关的？”

    林飞的思维，是何等的敏捷，一下子就想到了这一点。

    经过检查后，林飞发现，这个中年男子的神魂体受创十分严重，已经是到了奄奄一息，吊着最后一口气的状态。

    不过，林飞释放出魂树，很快，就将这个中年男子的神魂体，慢慢复原了。

    魂树，在治疗神魂体创伤方面，有奇效！

    经过治疗之后，那中年男子慢悠悠地醒了过来，睁开眼睛，打量着林飞。

    “我就是林飞，你找我有什么事。”

    林飞淡淡问道。

    “你就是仙陵界之主，林飞了！”

    那中年男子听了林飞的话，又惊又喜，立即站了起来。

    “不错。”

    林飞点头。

    “太好了。

    我终于来到这儿了！”

    那中年男子兴奋地说道。

    “我是来找五公主的。

    听说你和五公主的关系亲密，所以，我直接来找你了。”

    那中年男子说道。

    “你找青洛有什么事呢？

    还有，你身上的伤，是怎么回事？”

    林飞问道。

    “我是受五公主的亲生母亲所托，前来联系五公主的。

    谁知，我刚刚来到半路，就遭到了暗算，和我一起来的人马，全部被杀害了。

    只剩下我自己，拼命奔逃，终于是来到了这儿，找到了你！”

    那中年男子说道，露出又是惊恐，又是庆幸的表情。

    “什么？青洛的母亲！

    你说，你是受青洛的母亲所托，前来联系青洛的？！”

    林飞听了中年男子的话，不由得大惊。

    青洛的亲生母亲，就是林飞的丈母娘了，这等于是林飞的家事了。

    林飞哪里能不重视。

    “不错。我正是受五公主的亲母，五夫人所托，偷偷前来联系五公主的。

    请问林界主，可否让我见五公主。”

    那中年男子说道。

    “当然可以。”

    林飞点头。

    看样子，这个中年男子，是青洛亲母的心腹手下了。

    既然是丈母娘的手下，林飞对他的态度，自然也是和善了起来。

    于是，林飞发送传音，将事情告诉了青洛。

    青洛一听，立即极速瞬移过来。

    同时，邪影族老祭司也是接到了传音，狂喜之下，以最快的速度，眨眼间来到。

    “你是我母亲派来的？”

    青洛又是激动，又是期待，盯着那中年男子问道。

    “参见五公主！

    回五公主，五夫人确实是你的亲母。

    我正是五夫人派来，联系五公主你的。”

    那中年男子一见青洛，立即就弯腰行礼，恭敬回答道。

    “我怎么知道，你的话，是不是真的呢？”

    青洛说道，她虽然十分激动，但依然是保持了应有的警惕。

    因为，上两次，那些从邪影界来的邪影族人，也自称是青洛的家人。

    可是，却不怀好意，想对青洛不利。

    青洛害怕，眼前这个中年男子，会不会也是来骗自己的。

    “呵呵，五夫人早就预料到，五公主会有这个疑问的了。

    五公主，请看。”

    那灰衣中年男子笑道，一挥手。

    咻！

    一滴鲜艳之极的血，从他的衣袖之中飞出，悬浮在青洛身前。

    顿时，青洛感觉到，自己体内流动的血液，和身前的这滴鲜血，产生了某种呼应，有一种十分熟悉的亲切感。

    这种感觉，就好像亲人见面。

    青洛惊喜之下，纤指轻轻一挥，一滴鲜血，从指尖飞出，落在身前那滴鲜血旁。

    刷！

    两滴鲜血，好像有一种天生的血脉相连感，瞬间就飞速融合在一起，不分彼此。

    “这是我们邪影一族的一种秘法。

    父母和子女之间，如果失散了，可以通过这种滴血相融的方式，来证实双方的关系。”

    老祭司在旁边向林飞解释道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “我可怜的乖女儿，不用怀疑，是亲妈派人来找你了。”

    蓦地，一道传音，从那滴血液之中响起，送进青洛的识海之中。

    “妈！”

    此时此刻，青洛再也没有半分怀疑了，当场就叫了出声，一双美眸，泪水横流，哭得梨花带雨，可怜楚楚。

    林飞上前，轻声抚慰，好半晌，才是让青洛的情绪，慢慢平静了下来。

    接下来，在青洛和老祭司的追问之下，那灰衣中年男子，说出一番话来。

    原来，青洛的父亲，是邪影界之主，人称邪影王！

    邪影王，作为一界之主，统治整个邪影界，自然是权力大到极点。

    邪影王一生之中，妻妾成群，女人极多。

    不过，正式得到邪影王承认的，册封在册的，有五个妻子，一个正室，四个副室。

    分别是大夫人，二夫人，三夫人，四夫人，五夫人。

    大夫人，是正室，其余四个，就是副室了。

    而青洛的母亲，就是五夫人了！

    邪影王的五个妻子之中，大夫人，来头非常大，背景吓人。

    大夫人，是最得邪影王宠爱和看重的。

    所以，这个大夫人，十分霸道，完全就是死死地欺压住了其他的四个夫人。

    而且，后来发生了很诡异的事情，除了大夫人之外，其余四个夫人，每一个生育下来的婴孩，全部夭折死亡；只有大夫人生育的子女，才能够活下来……

