    此时的地心青蟒，有海心炎加持融合，本身实力已达到天仙境巅峰，比白炎高出不止一个档次。

    白炎见状，身上裹了一层又一层白色火焰，用来抵挡地心青蟒的攻击。

    “嘭！”

    蛇尾临身，恐怖的力道将白炎整个人抽了出去。

    其速度之快，仅有一道残影。

    而后，身体重重的撞击在天火大阵上，反弹到一旁。

    刚才，他只抵挡，并没有攻击。

    沈玄藏侧，他不敢与对方翻脸，只能忍着。

    “咳咳！我真无意冒犯，别上了别人的当，你的对手是下面的人。”

    嘴角残留着血迹，接了地心青蟒一击，让白炎气息波动剧烈，但还是想着求和。

    “狡猾的人类，我杀了你，再杀了他们。”

    地心青蟒庞大的身躯飘在天火大阵中，自身黑色铠甲与周围大阵交相呼应，能量合一。

    在这大阵中，他便是最强王者。

    此时，他确实有杀了白炎的资本。

    白炎很清楚自己的状况，完全是被人做了局，强行跳了进去。

    现在，也只能硬着头皮承受对方的怒火，只希望对方在发泄完之后能看清形势。

    伴随着地心青蟒的怒火，其实沈玄也好受不到哪里去。

    在这天火大阵中，谁都难逃池鱼之殃。

    天火大阵边缘部位，隐匿空间内，沈玄躲在这空间缝隙内屏住呼吸，生怕走漏了半点风声。

    不得不说，拥有异火的九阶地心青蟒确实强，其真实实力甚至还在天仙之上。

    他目前所处的地方是山河社稷图外围空间，因为有神器的帮助，勉强暂居这里。

    但只要有能量匹练波及到这里，他必然会露出原形。

    下方，沈十二和柳白两人反倒是轻松了不少。

    九阶地心青蟒发动阵法，那些七八阶的地心青蟒快速藏匿起来，以躲避接下来的余波。

    “咱们怎么办？”

    两人面面相觑，不知如何是好。

    想找沈玄，却发现早已没了踪迹。

    “淼哥不会跑了吧！”

    沈十二憨憨的说道。

    “保护好自己，其他的以后再说。”

    柳白比沈十二聪明很多，想着接下来的对策。

    对于沈玄，他现在无暇关心，上方的力量太强，强到完全无法抗衡的地步。

    两人身处三千米西极海下，不了解上方状况，但能感受得到白炎的气息。

    有白炎在，反倒是让他们安全了不少。

    “此地是西极海，那大蟒应该不会过多灭杀，咱们藏好保护好自己，以待时变。”

    “嗯嗯，我听你的。”

    “咔嚓！”

    忽然，就在沈十二刚说完话，一道骤响传来，上方一道异火匹练紧随而至，劈在沈十二那巨大的蟾蜍真身身上。

    也难怪会劈到，这蟾蜍真身高数丈，体型巨大，占地面积广，劈中的机率自然也大了很多。

    异火过后，整个蟾蜍真身都冒烟了……“你怎么样？”

    柳白很识趣的躲了一边，对沈十二关切的问道。

    “还，还死不了，咱们往下去。”

    沈十二晃动了一下身子，赶忙朝水下潜去。

    也幸好他此时释放了蟾蜍真身，皮糙肉厚，将防御力提升到最大。

    也幸好白炎和地心青蟒的战斗在天上没在水下，已经削弱了很多，这才让他没有直接殒命。

    否则，若在天上被劈中，沈十二基本算是废了。

    他实力虽然堪比散仙，但毕竟没有渡劫，不是真正的散仙。

    两者快速朝下方潜去，但下方有阵法边际，仅仅下潜了五百米便潜不动了。

    不过，这也足够他们暂时保命。

    ……反观沈玄这边，情况可不妙。

    他处天上，即便隐藏在空间内，但在九阶地心青蟒无差别的轰炸下，他的情况可谓是岌岌可危。

    “咔！”

    一道响声传来，异火准确无误的劈中了藏身在空间的沈玄，将他整个人劈了出来，身体受了不轻的伤。

    “前辈，看到了吧，就是他。”

    那边，正躲避异火的白炎看到沈玄现身，赶忙开口辩解。

    “统统给我死。”

    看到沈玄现身，这地心青蟒倒是做的公平，从口里吐出了两颗黑色火球，分别朝着沈玄和白炎轰炸过去。

    这两颗火球由异火凝练而成，在天火大阵的加持下，威力比白炎的异火本体还要强。

    两人，不论谁接，都会重伤。

    见此情况，白炎全身化为一抹白光在这高空中乱窜，以求躲避火球的攻击。

    但，不论他怎么躲避，火球仿佛安装了定位装置一般，怎么都躲不掉。

    而他又不敢下水，以他的情况，下水会更慢。

    沈玄此时也好不到哪去。

    脚踩紫剑，御剑飞行，速度已经达到了他的最大值，但身后火球非但没拉开距离，反而越来越靠近。

    他和白炎有着同样的囧境，就是没法下水。

    他虽然不怕水，但会影响紫剑速度，得不偿失。

    更何况，水下还有柳白两人，真下去，把怒火引下去，他们俩直接成炮灰了。

    火球内散发着吞噬一切的能量，看着越来越近的火球，沈玄内心叹息一声：真要亡我么！期间，他也曾朝白炎过去，看看能不能把火球传给白炎，但那家伙上过一次当之后，变得非常精明，完全不给沈玄机会，多次尝试无果，反倒是让火球越来越近了。

    原本移花接木，没成想自己也成了那根木头。

    近在迟迟，他不能再逃了。

    “紫剑，御。”

    他大喝一声，紫剑应声而停，紧跟着立在他身前，迎风变大，将他挡在其中。

    随后，黑色火球袭来。

    恐怖的吞噬之力与紫剑上的仙灵之气对拼。

    紫剑不弱，但火球更强，对拼之下，沈玄口里猛然吐出一口鲜血喷在紫剑上，加强着紫剑威力。

    七彩仙剑，各司其职。

    赤剑，上品仙器，主攻击。

    橙剑，上品仙器，主阵法。

    黄剑，中品仙器，主防御。

    绿剑，中品仙器，主融合。

    青剑，中品仙器，主攻击。

    蓝剑，中品仙器，主速度。

    紫剑，下品仙器，主速度。

    综合下来，紫剑实力最弱，再加上沈玄未入仙境，无法调动本源之力，这才逊色于对方。

    由于紫剑与沈玄早已认主，当紫剑受到损害时，沈玄也会遭到反噬。

    而此时，异火竟然将紫剑融化了。

    巨大的剑身，仅剩下主剑体烧的通红，随时有融化的可能。

    山河社稷图内，其余六柄仙剑不断晃动。

    七剑一体，一方受损，剩余都会有感知。

    比如此时，不断晃动，仿佛随时都会冲破阵法，前来支援。

    “哈哈哈，想坑我，先管好你自己吧！”

    不远处还在溜达的白炎看到沈玄将死，哈哈大笑。

    这便是实力的差距，不可逆转的差距。

    不过，就在这时，天火大阵上方，忽然迎来一道道劫云，将整个天空变得漆黑无比。

    引动雷劫，有人引动了雷劫！【从今天开始，争取每天不断更新。

    】 

