    第1370章觉醒的NPC（8）

    裴钦：“这点我也很疑惑，或许是游戏设计者的个人癖好？”

    柳子云没有吱声，自从千雁反抗之后，就一直在盯着她，轻轻地皱着眉头，眼睛里有着不可思议。

    千雁注意到了柳子云的目光，没有回头，神识却在关注对方的一举一动，当然没有错过柳子云眼里的不可置信。

    “没听说人设和台词改了啊，根本不可能嘛。”柳子云忍不住小声嘀咕了一句，除了千雁，没有一人注意到。

    千雁垂下的眸子闪过一道光芒，之前她就在思考，要将神识放在谁的身上，现在总算有了人选。

    柳子云既然能说出这话，就算和游戏设计者没有直接关系，也是对对方比较了解的。

    避免意外发生，千雁立马分出一丝神识在柳子云身上。

    车外到处都是变异生物，它们并不攻击这辆车。

    玩家们尽管是第一次来，还是习以为常，这些网上都是有的攻略介绍的。

    据说，季千雁上的车，一定能安全到达安江镇，这也是为什么玩家们会跟着她上车。

    这边柳子云还在疑惑季千雁人设改变的事，又忍不住嘀咕了一句：“出去后我得问问。”

    “问什么？”这次裴钦听见了。

    柳子云摇了摇头，这件事不好和外人说，她也是无意间知道，算得上是季氏的一个秘密吧。

    她就是有些不解。

    游戏设计者是她未婚夫季烁的养父季信，也是现如今季氏集团的掌舵人。

    他半年前才做了大手术，如今精力比不得从前，正在疗养，怎么会有心情给一个NPC改人设和台词呢？她没从季烁那里听到消息。

    她知道的就是这些了，这次来游戏里面，是想碰碰运气能不能通关，当然她也没有指望通关。

    差不多一个小时，安江镇到了。

    玩家们都精神了起来，目光落在千雁身上。

    千雁拿着宝石权杖下车，根本不畏惧外面的变异生物。

    她往某个商店方向走去，剧情设定她要去商店买零食。

    玩家们见没有变异生物攻击她，都有些羡慕。他们一下车，就会被变异生物攻击。好在有季千雁给的道具，只要不出意外到达樱花村确实没有问题。

    “走吧，接下来小心点。”裴钦提醒，她握住手里的权杖，这算是季千雁的玩具了，“别看这个权杖在季千雁手里没有攻击力，但在玩家们的手里，用来攻击变异生物最适合不过。”

    “还有这颗糖果，一旦我们不幸受伤，只要吃下这颗糖果就不会感染变异病毒，相当于多一条命。”柳子云接话，其实她就不明白，季叔叔为什么会设计这样中二又无聊的游戏，使得这几十年有无数人琢磨该怎么通关，还不给人玩第二次的机会。

    不懂。

    江昕昕等人一下车，变异生物似乎闻到了味道，疯狂地往他们的位置奔去。

    好在他们看过攻略，又知道去了樱花村也不一定通关，玩家们都站在一起，打算共同对付变异生物，先到达樱花村再说。

    千雁附着在柳子云精神体上的那丝神识，一直注意着玩家们的举动。

    (本章完)

