    林轩把刚刚的半个饺子吃下去，才抬头笑了笑，道：“我……可能会去杭城，感觉那边也蛮不错的。”

    许清如愣了愣，才挤出一些笑容来，“西大确实也挺好的。”

    林轩笑道：“西子湖，钱塘江，雷峰塔，龙井茶……去了一趟，感觉蛮不错的，西大本身也是名校，先试一下，能不能被录取，也许就被刷下来了呢。”

    许清如夹着一个饺子蘸着佐料，半晌不再作声，林轩就随口说些在杭城的见闻，许清如安静听着，等他说完，又沉默了几秒钟，才低着头，轻轻道：“还有吗？”

    这个“还有吗？”自然不是问他玩得怎么样。

    哪怕是情侣，在高考时为了各自前途也不是少数，四年远隔天涯，能分得开情侣，斩不断爱情，说什么爱情终究输给了距离，只不过都是在给自己耐不得寂寞找的遮羞布而已，都是借口。

    有情人终成眷属。

    说的是有情，不是发情。

    异地恋修成正果的比比皆是，四年大学乃至于社会上颠沛流离都是孤身一人，宁缺毋滥或者等另外一个人，咬牙撑过来的也不再少数。

    没有谁是一个人活不下去的。

    许清如没觉得自己到了大学就一定要找谁谈一场恋爱，如果林轩是为了前途决定要去杭城，她觉得自己可以等，一个人在学校同样可以过的很好。

    四年辛苦换一生相守，怎么算都是不亏的。

    但如果林轩是这样打算的，想要继续发展下去，于情于理，接下来都肯定还会有解释，或者承诺……只要他说，哪怕是一个隐晦的，不太明确的暗示，她觉得自己都可以等他。

    毕竟来日方长，不是么？

    然而没有。

    他只字不提。

    过去半个月里，那些患得患失的，那些早有预感的，不愿承认的，曾在刚刚那个电话都被否认掉变成了巨大欢喜与美好的，偶尔认真思考或睡梦中若隐若现的阴影，在这一刻前所未有的清晰，带着冰冷的让人心灰的凉意，将她整个人笼罩。

    有种难以呼吸的空白。

    问出那三个字后，右手握着筷子，就连装着在夹那个饺子蘸佐料都做不到了，悬停空中，纤白手指握着光滑微带磨砂感的竹筷，不由自主地在用力。

    林轩轻轻叹了一口气，“大概就这些吧，其实我对自己未来一直都没有太清晰的规划，走一步看一步，做好眼下的决定，未来自然就清楚了。”

    许清如不知道自己沉默了多久，只听到自己轻轻“哦”了一声。

    林轩一时不知该说什么，正在想着要不要隐晦宽慰两句，就见许清如微笑着抬起脸来，目光与他对视两秒，重新低头，夹起饺子放在白瓷盘子里，小小咬了一口，慢慢咀嚼两下，复又抬头，微微笑道：“怎么不说话了？”

    林轩干笑两声，发现还是有些高估了自己，或者说有些低谷了许清如，她将所有感情波动内敛于心底时，旁人很难看得出她的真实想法，但当她想要表达，或者说挑明一些事情的时候，自己也没有办法再装下去。

    最后也只能轻轻叹息一声，“不知道该说什么了。”

    许清如低着头，轻轻道：“我也是。”

    林轩默然吃东西，其实感觉已经吃不下了，但不吃东西也不知道能干嘛。

    许清如抬头看了他一眼，眼神微黯，却还是无声地笑了笑，“从无话不谈，到相顾无言……对吗？”

    林轩没有回答，把嘴巴里的东西吃掉，这才笑道：“你知道林徽因吗？”

    许清如轻轻“嗯”了一声，“还知道你妹妹最喜欢她。”

    林轩道：“其实我原本也知道不多，后来也是因为浅浅才去了解，觉得挺不可思议的，民国风云际会，中国几千年未有的大变局，不提那些叱咤风云的英雄人物，名传后世的文人才女就有不少，梁启超、鲁迅、王国维、胡适、沈从文，冰心，林徽因、陆小曼、吕碧城、萧红、张爱玲、杨绛……才貌双全的有，品行争议的也不少。”

    “了解林徽因的，把她奉为一代奇女，不了解的，甚至或许会有人骂一声绿茶婊始祖，我一开始听说她的时候，也是那些带着臆测幻想的恋情，也会想这女人能让那么多才子名人拜倒石榴裙下，不仅有才有貌，多少也会有点绿茶，不然都嫁给了梁思成，怎么都还不跟徐志摩断绝来往？何况金岳霖喜欢上她还是她婚后的事情。”

    “后来真去了解，才知道什么叫做小人之心，但人们往往都喜欢以己度人，高度决定眼界，人跟人有差距，感情与感情自然也会有差距，用恶俗眼光去看待和臆测她，自然就都往坏处去想……”

    他磨磨唧唧半天，都没说正题，许清如也不说什么，静静听他扯。

    林轩咳嗽一声，铺垫半天终于说正题，“我个人还是蛮欣赏，敬佩，甚至可以说是期待那种男女之间不逾矩、不非分的朋友关系的，就像是徐志摩那样热烈的人，在林徽因婚后，不也是谨守着一个朋友的界限吗？当然，当今年代说的都是闺蜜健身房老王练腰忙，这种感情肯定不是一般人能拥有、驾驭的，品行、修养都有很高要求……”

    他说到这儿，觉得以许清如的聪明应该是明白自己的意思了，而且一个人干巴巴地说半天，老实讲有点不尴不尬的，于是就停住了不再说，望着许清如。

    许清如过了半晌才抬头，笑容牵强：“你是在夸我吗？”

    林轩正要接话，她就又低下头，缓缓道：“林先生一代奇女子，我只是很普通平凡的女孩，难望其项背，更不敢比的。”

    林轩语塞。

    许清如低头半晌，又重新抬起脸来，微带歉意，轻柔地笑了笑，“对不起，我知道你一番好意，不该这样说话的。”

    林轩摇摇头道：“该说对不起的人是说才对。”

    许清如放下筷子，问道：“你吃好了吗？”

    林轩点点头，然后起身买单，道：“我送你回去。”

    许清如没出声，出了饺子馆，见河水碧绿，柳荫倒垂，火红的日头斜挂西天，清亮眸子望着夕阳，用力抿住嘴唇。

    有些涌动的，暖热的东西，几乎不可抑制地要冲出，淹没视野中的世界。

    她抿住嘴唇，用意志支撑着眼睫，不让它眨动。

    像是阻挡着滚滚洪涛的堤岸，努力在维护着这个世界不被淹没。

    这一刻觉得自己像是拯救世界的英雄。

    坚强，勇敢……又孤单。