
两代人？！

胡一刀表情骤然一变，眼睛里闪过惊骇之色。

然后用略微颤抖的声音问到：“你是说……从你的父亲开始，就，就是崂山术宗在我们内部的卧底？”

“不不不！”

王宗术竖起一根手指，轻轻摇晃着，说：“老胡你搞错了，并不是我父亲。而是我，我自己。都是我。”

“什……什么意思？”

胡一刀魁梧的身躯晃了晃，时候没太听懂王宗术的意思，又似乎非常的伤心。

他曾经执掌清岛零组多年，对手下的人都有很深的感情，当成兄弟一般。尤其是王宗术，两人合作颇多，又年纪相仿，算得上是志趣相投。

现在眼前的一切，说明王宗术都在欺骗他！

这让胡一刀如何能够接受这个事实？！

呼……

王宗术也长出了一口气，似乎显得有些感概。

他环视一周，显出一种居高临下的表情，然后说到：“诸位，是不是很想知道究竟是怎么回事？索性呢，真正潮汐引力达到千年来最高还有一小会儿时间。我就趁这个等待的时间，给你们讲讲也没关系。反正，我这个身份，也就到这里了……”

“首先，你们难道都没有对我的名字，有过一丁点儿的怀疑么？在这漫长的时间里，我本来都准备了许多的说辞和理由。结果愣是没有一个人问我。哈哈。”

王宗术大笑起来。

傅洋眉关紧锁，然后突然露出惊骇而恍然的表情，脱口而出道：“王宗术……倒过来念就是，术宗王！术宗之王。你是崂山术宗的宗主。难怪，难怪这么强。你，居然是背后的真正黑手？”

傅洋这一下点破，其他人也是恍然大悟。

没错啊！

王宗术……就是术宗王啊！

啪啪啪！

王宗术鼓起掌来，用一种欣赏的眼神看着傅洋：“不错不错，果然是少年英杰，千古罕见的修道天才啊。小小年纪，不但修为高深无比，连智慧也这般敏锐。没错，本座正是崂山术宗这一代的宗主。道号，玄丹子！”

旁边的冥三听得此言，也是表情狂变，心头惊骇无比。

“他……他就是崂山术宗的宗主？难怪，难怪如此强大。难怪连我都觉得心悸，有种不由自主的臣服感。”

万神教虽然厉害，但冥威将作营毕竟也只是其中一个部分（神影卫）的部分。更何况，冥三还只是序号排名第三。

虽然也算得上是高层，但和一宗之主比起来，无论是实力还是地位都有很大差距！

随着王宗术——也就是玄丹子的讲述，整个隐秘的时间和漫长的谋篇布局，就渐渐的在众人眼前清晰起来……

一切，还要从最开始八大关的花石楼说起！

那花石楼作为城堡式建筑，最早就是一家俄国富商的居住处。当然，实际上这个俄国富商是一个盗墓贼，专门挖掘华夏古墓，盗出古董之后贩卖到海外。

有一次，这个俄国盗墓贼在清岛附近挖掘一处古墓时，挖出一副玉石棺椁！

他觉得发大财了，便带回家去，暂时保管存放在花石楼的地下室里。

没想到，这玉石棺椁之中居然是一只千年老鬼！

也幸好这千年老鬼虽然活得长，但修炼天赋一般，也就达到了鬼君的地步，出不来这玉石棺椁。只能用一些普通邪术，杀了富商一家，然后继续盘踞于此。

直到旧社会结束之后，新的时代来临，零组才派人将其消灭……

这，就是表面上故事的版本！

也是零组留存的各种信息档案之中，作为正式文件的版本，被前零组的成员们熟知。

傅洋和维可了解到的，差不多也是这样一个故事。

然而，这个大家都知道、并且以为是真相的故事，并不是真的！

或者说，真相，被人故意的掩盖和篡改了……

真正的真相，远比表面上要复杂得多！

原来，当年，在最早的时候。这俄国富商从华夏古墓之中挖出来的，根本不是纯粹的鬼君境界的千年老鬼。而是一头尸魂魔！

没错，就是邪道子刘梦术的弟弟——刘明明，最后化身的那种恐怖魔物。

这头尸魂魔，被玉石棺椁封印着，难以脱身。

恰好也就是在这个时间点前后不久，崂山派内部爆发了“气术之乱”——也就是气宗和术宗的激烈大战。最后以气宗的完胜而告终！

当时术宗的领袖和大部分高层被灭，还有一些重伤逃窜，趁乱逃出了崂山派……玄丹子，就是其中之一。

崂山气宗的人，在之后曾经派遣强者下山抓捕。大部分逃出来的术宗强者被抓了回去，或者就地正法，或者跟之后的一些术宗成员一起废掉修为、放逐出崂山……

只有这玄丹子，一直没有被找到！

而且漫长时间过去了，崂山派一直没有发现他的踪迹，也就认为可能和其他一些重伤的术宗强者一样，伤重而死了。不再多想。

可是，玄丹子并没有死！

他的运气，实在是太好了。

当年逃窜出崂山时，居然误打误撞就来到了花石楼。

虽然身受重伤，但依然一进入花石楼里，就感应到了强大的邪魔存在——自然正是那地下室里的尸魂魔了。

玄丹子踉踉跄跄来到地下室，发现被封印在玉石棺椁中的尸魂魔，可谓是大喜过望。

他曾经是崂山术宗的重要高层，也是崂山派是长老之一！实力超凡。就算重伤，区区一头鬼君级的尸魂魔还是不在话下的。更何况，对方也还是被玉石棺椁给封印着的……几乎没什么还手之力。

于是，玄丹子立刻施展秘法，强行吞噬了这具倒霉尸魂魔的魂魄，同时还控制了它的肉身！然后，他又借用这尸魂魔的力量，轻松地杀了富商一家——实际上是整个活人血祭，从而彻底修复了自己的魂魄。

到了这个时候，玄丹子魂魄的损伤已经因为血祭俄国富商一家而得到了修复。

而躺在棺材里的尸魂魔，也只不过是剩下一个空壳，成为了他的一具傀儡而已！至于肉身的损失，慢慢补回来便是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9811369"  chaptername="第1846章  王宗术的潜伏（2）">加入书签</a>
</div>
