    。。。。。

    断掉的树桩后，躲着的是一个约莫二十出头的女子，和一个十二三岁的少年。

    女子披着黑色的斗篷，将自己的大好身材隐藏在阴影中，只露出些许波浪般的褐色长发，和令人惊叹的精致五官。

    她手上还握着一个银链，银链底部带着一块黄色水晶吊坠，正在逆时针的旋转着。

    女子此时正一脸错愕的看着李言，她低头看了看黄色水晶，面上的不解之色更重了，然后张了张嘴，似乎想要问些什么。

    但她始终没有问出口，所以李言也就没有理她，将视线移到了少年身上。

    这少年穿着一身白色粗布衣服，看起来倒也干净，此时正伸手挡在那女子身前，一脸警惕的看着李言，同时双手用力的攥成拳架在胸前，似乎随时就要进行攻击。

    两人服饰上一黑一白，正好形成鲜明对比

    李言一只脚踏在木桩上，居高临下的看着两人，脸上带着难以捉摸的微笑，也不说话，就那么直直的看着两人。

    见到这两人的第一眼，李言就做出了判断。

    他认为这两人是NPC，并非玩家。

    因为一般来说，玩家在遇到危险的时候，只要还能动，总是会下意识的发起攻击。

    而且玩家即使在面对生死危机的时候，情绪波动也不会太激烈，不像NPC那样真实。

    毕竟对于玩家来说，这只是个游戏，杀一个够本，杀两个赚了，即便死了也就是开下一局。

    但对于NPC来说，生命就是生命，只有一次。

    而之前，李言就在面前这两人的脸上，看出了那种真正的恐惧感。

    即使是大神玩家，也无法在一瞬间就做出这样的演技，所以李言认为这两人应该不会是玩家，

    场面僵持了半天，终于是那女子忍不住，先开了口。

    “佣兵先生，我叫做安娜，我们。。。。”

    话刚出口，站在他身前的那名少年突然浑身颤抖，身形迅速变得高大，同时浑身上下都长出了黑色的毛发。

    耳朵上移，利爪弹出，面部前突。

    短短几秒钟，完成了从人类到狼人的转换。

    李言一挑眉，心中一喜。

    哎呦，这可真是意外之喜。

    而且看样子这是到了时候了，狼人都赶在这个时间段变身啊。

    先是小红帽，然后是这个少年，估计其他狼人也都差不多变身了。

    这边完事了，可得赶紧去找剩下的狼人了。

    心中思绪快速闪动，但李言脸上装作惊恐的样子，向后退了数步。

    少年变身成狼人之后，突然仰起头，面对着月亮就要嚎叫。

    他身边那名为安娜的女子见状，瞬间掏出了一块黑面包，一把塞进少年狼人的口中，然后还不忘拿出一个小木棍，在少年嘴里用力捅了捅。

    这一瞬间，李言似乎听到了身后，醉剑仙在对小红帽语重心长的教育：“看见没，人家都只能吃黑面包，还得用小棍桶桶，你都可以吃白面包，还不知足？”

    小红帽：“嘤嘤嘤嘤~”

    少年狼人仰天长长的发出了“呜呜呜呜”的声音，然后一展手臂，猛地向着李言扑了过来。

    “碰”，挡在他面前的树桩直接撞碎成了一块块碎木屑纷飞，利爪上的冷光直朝李言的门面划来，带起的凌厉的风直刮的李言脸颊生疼。

    李言面色淡然，攥紧了手里的长斧，像是挥动高尔夫球杆一样，猛地挥击在狼人身上。

    “咚”的一声巨响。

    狼人被这一击重击直接打飞了出去，在空中画了一个优美的抛物线，然后重重的摔在了地面上，翻滚了好几圈。

    李言扭了扭脖子，道：“要是再敢来袭击我，下一次就不是用这斧面了。”

    少年狼人明显不服，一手捂着胸口，一手撑着地，似乎还要起身反抗。

    李言慢步走到少年身边，提起斧子，用斧柄的尖端顶在了少年的胸膛上。

    “熊孩子啊，这东西刺中的你的心脏，就算你是狼人，自愈力再强也是会死的。”

    少年听不懂熊孩子的意思，但依旧知道这不是什么好话，依旧梗着脖子，怒视着李言。

    “呦呵。”李言不由得笑了一声，“跟踪我们的是你，先出手要攻击我的也是你，而且你还是个狼人，你不会觉得我还会把你当个孩子，不会杀你吧？嗯？”

    说着，李言手上发力，斧柄的尖刺顿时慢慢刺入了少年胸口。

    少年脸上露出痛苦的神色，下意识就要伸手攻击李言。

    “不要！”一旁的安娜突然尖叫一声，跑到了李言身边，用央求的目光看着李言。

    李言斜了她一眼：“先说说你跟着我们是为什么？”

    “我。。。其实，我们是来寻求庇护的。”安娜犹豫着说道。

    “嗯？你凭什么觉得我们佣兵会保护一只狼人？”

    安娜咬了咬嘴唇，然后开口说道：“我是一个占卜师，我今天预知到我们将会有很危险、很恐怖的事情发生，以我们自己的力量是无法解决的，而根据占卜的结果来看，你们是唯一能帮助我们的人。”

    “那为什么不直接来找我们，而是偷偷跟在后面？”

    安娜苦笑一声，道：“你也看见了，胡安——也就是这个孩子，他是个狼人啊，本来我也很奇怪，为什么占卜结果会是你们，但看见这个女孩之后，我就明白了。”

    说着，安娜指向了李言身后狼人状态的小红帽，继续说道：“你们会愿意帮助这个女孩，而且拥有如此强大的实力，那你们一定和我一样，是有着不同寻常力量的人，平时也一定没少受教廷的迫害，所以你们也一定会愿意帮助我们的，对吗？”

    安娜一连用了三个“一定”，来试图套近乎。

    其实原本安娜是想去找和她关系不错的那个女巫的，但不知道为什么，那女巫今天居然闭门不见她，所以没办法，她才只好根据占卜，壮着胆子来找这群佣兵了。

    “唔，本来保护你们也不是不可以。”李言搓着下巴道：“可是，好像就是他杀了村里的神父吧？”

    