    而且从沧海星域之中得到的收获，楚风眠还没有完全的炼化熟悉，等将从祭祀之湖中，玄鲸密藏之中得到的全部机缘熟悉掌控之后，楚风眠的实力，还可以再进一步。

    寒月漓跟洛汐的天人大劫渡劫成功。

    云羽天宫之上的禁制，也已经散去，在其中的剑道门弟子，纷纷化为遁光，飞了出来，看着天空之上的二女，恭敬的说道。

    “恭喜二位副门主，羽化登仙，成就天人！”

    弑剑君，青梦，燕皇，洛河等人，也是都来到了外面，一齐贺喜道。

    每一名剑道门弟子的脸上，都是露出了喜悦之色。

    现在寒月漓跟洛汐，一齐渡过天人大劫，剑道门之中也就相当于多了两位天人境强者了，这让未来的剑道门，会更加的强横，在九域之中的地位，也会节节攀升。

    “渡劫成功，踏入天人境了，也该去给五大宗门一个教训了。”

    楚风眠也飞了过来，看着二女，开口道。

    他没有对五大宗门动手，也是为了等待寒月漓跟洛汐，踏入天人境之后，带着他们二人，再去攻打五大宗门的老巢。

    以现在楚风眠的实力，独自一人，就可以横扫了五大宗门，虽然五大宗门之宗，至少存在了五位天人境的强者。

    但是一般的仙人境界的武者妖神，乃至仙士境界的武者妖神，在楚风眠的眼中，可都跟蝼蚁没有任何区别，楚风眠动手，想要斩杀他们，轻而易举。

    不过这五大宗门，其实也是一个试炼石，寒月漓跟洛汐，刚刚踏入了天人境，虽然实力暴涨，但是对力量的掌控，还需要熟悉。

    哪怕是在妖孽的天才，在刚刚踏入了新的境界之后，都要熟悉自己的实力，才可以彻底的掌控新的力量。

    这五大宗门，就相当于是寒月漓跟洛汐的试炼石，让她们二人跟五大宗门交手，也能熟悉自己的力量。

    “好！”

    寒月漓跟洛汐都是点了点头。

    她们二人的眼中，都是露出了几分战意。

    刚刚踏入天人境，她们二人现在也想要寻找对手，去试试看如今的实力，这五大宗门，正是最好的对象。

    “走！”

    楚风眠也不废话，大手一挥，周围的空间突然被撕裂开来，这撕裂的空间，却是在楚风眠的手心之中，逐渐的凝视，缓缓的在楚风眠面前，化为了一条空间隧道。

    空间隧道凝聚出的一刻，楚风眠便是毫不犹豫的一步踏入了其中。

    寒月漓跟洛汐，紧随其后，一起踏入到了这空间隧道之中。

    在楚风眠三人，踏入了空间隧道之后，这空间隧道，便是当即消失，下方的剑道门弟子，都是一脸期待的看着天空之上。

    他们心中也清楚，五大宗门的末日到了。

    “门主的实力，还是如此的恐怖，深不可测。”

    弑剑君看着消失的空间隧道，喃喃自语道，刚刚楚风眠撕裂空间，凝聚空间隧道的手段，都是他都无法看清的。

    至于其中的玄妙，以他的实力，更是一丝一毫都看不出，至于其他人，也都是同样如此，哪怕是狂龙帝，现在都有些无法看出，楚风眠的真正实力了。

    现在的楚风眠，越发的深不可测了。

    虽然所有人都知晓，楚风眠是半步天人境的境界，但是楚风眠的实力，已经是超越了天人境，达到了不可思议的地步了。

    在场的众人，互相交谈了一阵，也都散去了，闭关修炼。

    在场众人，不少人都是即将冲击天人大劫，成就天人境的存在，他们刚刚看完了寒月漓跟洛汐的渡劫，对着天人大劫的玄妙，也有所领悟。

    现在闭关，正是要参悟其中的玄妙。

    剑道门之中，再度沉寂了下来。

    另一边，虚空深处。

    这一道空间隧道，足足是跨越了无数层的空间，才一直是抵达了一座巨大世界的前方。

    九域周围打开空间，层层叠叠，不知道是在其中隐藏着多少的小世界，从古籍之中的记载，这九域周围的小世界，都足足有着数万个之多。

    归墟天，万宝天，以及九域之中曾经闻名的宝地，其实都是属于一方独立的小世界，围绕在九域周围。

    数万个这个数字，还只是古籍之中有所记载的，隐藏的小世界，更是不知道有着多少。

    这样的一座座小世界，有的是天地所生，天地凝聚的，有的是一些九域曾经的无敌强者，以无上仙力，开辟而出的，大小不依。

    有的小世界，像是归墟天，万宝天一般，处处都是宝藏，乃是绝对的宝地，是所有武者妖神都梦寐以求进入的地方。

    而有的小世界，则是危险无比，处处充满这危险，哪怕是天人境的强者，进入其中，都有着陨落的危险，论起危险，不亚于域外星空之中许多威名显赫的绝地。

    更有的小世界之中，蕴含灵泉，灵气浓郁，适合修炼，这样的小世界，都早已经被一方方势力所占据，进行培养，蜕变成为了圣地。

    七大宗门，强者如云，便是因为这七大宗门之中，都有着属于自己独立的小世界，培养成了圣地。

    在圣地之中修行的武者妖神，速度要比起在外快上数十倍，数百倍。

    正因如此，七大宗门才可以一直保持强盛，统御这九域万年时间。

    而就在眼前。

    前方这一座巨大的世界，要比起剑源界，巨大数百倍。

    这个小世界的坐标，隐藏在空间折叠的深处，就连九域的古籍之中，都没有记载过，有着这样一方小世界的存在。

    看来这一方小世界，便是五大宗门第一个所发现了，他们发现了这一方小世界之中，便是就将门下的弟子，全部搬运到了这一方小世界之中，好好经营，现在已经是成为了五大宗门的老巢了。

    楚风眠一眼望了过去，都可以看见在这一方小世界之中，飞行的一名名武者妖神，这些人，都是五大宗门的弟子，这些弟子的数量大约有着万人。