    之前一直咒骂李家的声音在一瞬之间都消失了。

    会议厅变得十分安静。

    众人都用惊奇的眼光望着金俊浩。

    金俊浩在看到那个文件前后，对李家的态度简直是天壤之别。

    看样子，是因为那个文件。

    难道，李家真的得到了吴氏集团的支持？

    李俊同的脸上浮现出了得意的笑容，“刚才你很是嚣张。”

    李俊同用手指着金俊浩的脑门。

    “我养一条狗，它都知道对我忠诚，可是我还没开始养你，你就对我不忠诚了，你说我该怎么处理你呢？”

    金俊浩是李俊同的长辈，此刻他被李俊同指着脑门感觉很是羞辱。

    但是，李家现在已经得势了，金俊浩想要在回到金家，也没有那个退路。

    而且就算能够回到金家，金家也没有跟李家抗衡的手段。

    所以金俊浩此刻已经决定投靠李家，向李俊同和李天阳服软。

    虽然被人用手指着脑门，但是金俊浩依然陪着笑脸，看着李俊同。

    “是，你说的没错，我刚才就像是一条疯狗，不过现在好了，还请李家能够海涵，大人不记小人过，放我一马，继续重用我，我不会辜负李家的信任，让李家失望的。”金俊浩诚恳的看着李俊同说道。

    “求饶就要有个求饶的样子，还站着干什么，快过来帮我把皮鞋擦干净我就放过你。”李天阳不屑的对金俊浩说道。

    “是。”金俊浩此刻已经是无路可退，一副奴才的样子，恭恭敬敬的对着李天阳点头哈腰。

    然后他走到了李天阳的眼前，竟然真的蹲下去，拿着抹布要给李天阳擦皮鞋。

    “我这么高贵的人，你就拿抹布给我擦鞋？”李天阳用脚往金俊浩的脸上踢了一下。

    李天阳这一脚力度不大，也没有将金俊浩踢倒在地上。但是却在金俊浩的脸上，留下了一道鞋印，那个样子十分的滑稽可笑。

    “那我应该怎么做？”其实这个时候，金俊浩的心里是非常愤怒的，只不过他认为回到金家不过是死路一条，如果不能投靠到李家，他就无法继续过着上层社会的生活。

    花天酒地的生活他早已经过习惯了，不愿意体会打工者的艰辛。

    所以此刻，他宁愿压抑着心头的愤怒，接受李家人带给他的羞辱，也不愿意奋起反坎。

    不过他的语气，隐隐的透露着他的不甘与愤怒。

    “我看你的外套挺值钱的，面前够得上给我擦鞋的档次。”李天阳低下头，戏谑的看着蹲在他脚下的金俊浩，笑着说道。

    “好。”金俊浩咬了咬牙，竟然真的把他的西服外套脱了下来，给李天阳擦鞋。

    金俊浩暗自寻思，当年楚王韩信，为了宏图霸业，尚且能够容忍胯下之辱。现在，我俊浩，为了上层社会的富足生活，给人擦个皮鞋又能算什么？

    李天阳，你给我等着，以后我俊浩一定会将你踩在脚下，让你永远也不能翻身，今日之耻，必让你十倍奉还。

    众人看见金俊浩竟然肯接受李天阳的如此羞辱，看来那份文件必然是李家跟吴氏集团合作的根据了。

    李天阳在这个时候，把文件亮出来。

    “之前你们谁，说了什么，我可都是记得的，我刚才给过你们站队的机会，但是你们没有好好珍惜。接下来，就不要怪我李某，翻脸无情了。”李天阳沉声说道。

    “别呀，我们刚才都是说笑的。”立刻有人站出来说道。

    “就是，我们其实都是想要归顺李家的，从此以后，海港城四大家族之首就是李家。”

    “李家现在如日中天，简直就是我们海港城的骄傲，推动海港城经济发展，功不可没，历史扬名。”

    众人在看清楚李家和吴氏集团签的合同之后，立刻纷纷对李家赞扬起来。

    其实众人心里还是对李家有怨言的，你们李家的要是有这个合同倒是早点拿出来，何苦来戏弄我们，简直太可恨。

    金展天和金铭傲此刻心里也是在动摇。

    眼瞅着海港城的其他大家族都去归顺李家，他们确实无能为力。

    现在他们的心里已经不存在一丝的侥幸，李家真的得到了吴氏集团的支持。

    虽然不明白李家是如何做到的，但是这样的结果是任何一个金家人都不愿意看到的。

    按照现在的这个局势，金家是万万不能跟李家相抗衡的。

    与其跟他们相互争斗，拼个鱼死网破，倒不如选择归顺，虽然面子上不太好看，但是至少也能保留一些金家的产业。

    金家一样还是海港城的大家族。

    “怎么样，事情到了这一步，你们金家还打算跟我们抗争到底吗？你们是没有机会的。”李俊同看着金展天和金铭傲淡淡笑着说道。

    他能看见两个金家长辈眼神中闪过的动摇。

    在这样绝望的局势下，金家应该连抵抗的斗志都丧失了吧。

    “屈服，是你们最好的选择。”

    叶城平静的看着眼前的李天阳。

    生意场上，没有永恒的朋友，只有永远的利益，人们总是愿意向更强的实力屈服。

    看样子，只有实力才是永恒。

    不过究竟要成为怎样的存在，才能称得上是强大？

    “好，我同意跟你们李家合作。”金展天看着李天阳，“谈谈你的条件吧。”

    “合作？”李天阳不屑的看了金展天一眼，“你认为现在的金家还有资格跟李家合作吗？你说的倒是好听，我要的不是金家的合作，而是屈服，屈居于李家之下。”

    金铭傲握了握拳头，“李天阳，你不要太过分了。”

    “算了，我们金家臣服了。”金展天低着头说道。

    金展天已经看清了现在的局势，所谓识时务者为俊杰，既然斗不过李家，那便只能握手言欢，寻求机会，反败为胜，东山再起。

    “现在，我要做的便是，收下星港酒店。”李俊同看了看叶城，用手指着他，“现在我们要对付的第一个人，就是他。”

    “哈哈，你们真是可笑。”叶城不屑说道，“海港城四大家族一起对付我，又有何惧？”

