    “无极，我不走了。”

    就在此时，一道叹息之声响起，却见老爷子在阿彩的搀扶下走了过来，满脸复杂地说道：“当年的事情，不要再查下去了……”

    “为什么！”黄无极怒道：“难道，那么多人就这样死的不明不白了吗？”

    老爷子微微一叹，落寞地说道：“我也想为他们报仇，不过……这件事情的真相，实在是不能够公开啊，要不然的话，整个武道协会恐怕都要遭受灭顶之灾啊！”

    黄无极闻言，脸上的表情顿时变得严峻起来：“究竟真相是什么！为何你和总会长一直对此讳莫如深！”

    老爷子摇摇头：“无极，放手吧，忘了那段仇恨，以你的资质，未来大有可为，莫要因此而遭受了杀身之祸。”

    说着，老爷子的目光望向了无敌门主，缓缓地说道：“魏安，我留下，其他人都放他们离去吧。”

    “凭什么？”魏安冷笑：“他们来到我无敌门，杀了无敌门的弟子，就想要这样拍拍屁股走了？若是我今日让他们离开，我无敌门的脸面往哪里搁？”

    “你处心积虑抓我，不就是想要那个消息吗？”老爷子笑道：“放了他们，我自然会将消息告诉你。当然，你若是想要玉石俱焚的话，那也没关系。武道协会能够成为龙国武林的规范者，底蕴是绝对够的，对你的那个主子自然无可奈何，但是想要灭了你的无敌门，不计代价的情况下还是可以做到的。”

    “你威胁我？！”魏安冷哼一声。

    “你可以当这是武道协会的威胁！”

    一道冷厉的声音想起，就见众人身前忽然有着一道身影一闪，一个老人出现在了场中。

    “总会长！”

    见到这个老人，众人的脸上俱是浮现一抹喜色。

    没想到，总会长竟然亲自来了。

    “许龙，当了那么多年的缩头乌龟，今日终于敢来到我的面前了吗？”见到许龙出现的那一刻，魏安佝偻的身体瞬间挺得笔直，整个人如同是化作了一杆标枪，锋芒毕露。

    “魏安，今天这里所有人，我都要带走！”许龙面带寒霜，声音泛着森然杀意：“你敢阻我，我今日灭了整个无敌门！”

    说话之间，许龙身上的气势轰然爆发，让原本开始喧闹起来的现场瞬间针落可闻。

    “就凭你？”魏安气急而笑：“你只有一个人。”

    “一个人，足够了！”许龙说道：“你知道吗的，你不是我的对手。当年若非是有人帮你，我早已将你杀掉！”

    魏安脸色猛地僵硬，仿佛是回忆起了一些记忆，脸色一下子变得无比难看。

    “当真是异想天开啊！”忽而，一道声音忽然想起，却见一个青年在一群穿着暴露的女人簇拥下走了出来。青年的脸上始终挂着一股轻蔑的笑意，仿佛这个世界的万事万物在青年的眼中都如同蝼蚁一般不值一提。

    “许龙，这无敌门虽然不算什么，但是毕竟也是我的宗门在俗世武林之中设立的一个据点，你想要将无敌门给灭了，可问过我们宗门的同意了吗？”

    青年懒洋洋的说道，不过声音虽然听着懒散，但是声音之中却满是高傲与不屑。

    与此同时，一直沉默的叶林却是倏然抬起了头来，望向那青年，心中暗暗警惕：“修真者！这青年竟然是一个修真者！”

