    这一刻，所有人都知道林东所说是真的了，要不然，灵竹峰峰主也不会有此动作。

    只见她脸上好像挂满了冰霜，连看都不看星月峰峰主一眼，就说道：“星月峰主，你真是有心了，我阮灵竹记住你了，恕不远送！”

    星月峰峰主也是脸色铁青，他做梦都没想到事情会变成这个样子，一切都是因为眼前的这个林东。

    他丝毫不在乎的人，居然在这关键时刻，咬了他一口，而且咬得还挺疼。

    “林东，你很好，之前是我小看你了，竟然拥有如此渊博的知识和洞察力，连我都没发现的东西，竟然被你察觉了。

    不过我还是要谢谢你，没有酿成大祸，有机会我会去你的赤血峰找你探讨的，好自为之！”

    当着这么多人，他也不好发火，只是不咸不淡地说了一句。

    “告辞！”然后转身飞了出去。

    这一刻，灵竹峰的女弟子，直接就围了上来，叽叽喳喳地问东问西。

    “林师弟，你是怎么知道天香郡的呀？那里好玩儿吗？”

    “林师弟，你是不是从天香郡来的呀？你有没有带来真正的天香玉竹？”

    “林师弟，你今天好帅呀！居然敢跟峰主叫板，你不怕他打你呀？”

    林东一拍胸膛，心虚得不得了，不过他还是义正言辞地说道：“我有理，我怕他干什么？”

    说话间，林东把地上的天香玉竹捡了起来，周围的女弟子一下子就被吓跑开了。

    他拿着天香玉竹直接盘坐下来，暗运奔雷赤海诀，将其中的火毒直接拔除干净。

    这一炼，就是三个时辰，等他睁开眼睛的时候，已经是下午了。

    没有了火毒的掺杂，那股香味顿时变淡了，林东满意地点点头，这才是真正的天香玉竹，好宝贝。

    这东西不说对灵竹峰的人有好处，对他也是有极大好处的。

    刚刚只是吸收了其中的火毒，就让他的奔雷赤海诀有了进步，而这火毒并不多，占据的比例不足百分之一。

    所以说，现在的天香玉竹对灵竹峰来讲，绝对是重宝了。

    他看向四周，发现大部分女弟子都走了，但是灵竹峰峰主和一些女弟子还在，她们就坐在那里闭目养神。

    咳咳！

    林东使了个动静，然后拿着天香玉竹来到灵竹峰峰主近前，抱拳施礼道：“弟子林东，拜见师叔！”

    “何事？”灵竹峰峰主眼睛没睁开，而是淡淡的问道。

    林东当即大喜，灵竹峰峰主居然没反对自己叫她师叔，那就是承认了这层关系，关系进步了呀！

    于是，林东立刻将天香玉竹向前一递，笑道：“师叔，弟子偶得一宝，其中含有强大的生机，还有一点点光属性能量。

    我觉得这东西应该对师叔有用，所以特意以拿过来，献给师叔。”

    噗啊！

    背后的女弟子全都笑喷了，能这么直白的说出这么不要脸的话来，这个人究竟是什么变来的？

    要是这话被星月峰峰主听见，不被气死，也得被气疯，肯定会跳着来杀林东的。

    灵竹峰峰主虽然闭着眼睛，可也是眼皮直跳，好像要不自觉的想要睁开，看看这个不要脸的弟子。

    灵竹峰峰主压制住了要打人的冲动，才敢缓缓睁开眼睛，然后伸手接过天香玉竹，心中一惊。

    里面的火毒真的没了，现在的天香玉竹对她来说，才是宝贝。

    这家伙一定是练会了二师姐的奔雷赤海诀，而且是极为精通，否则根本做不到。

    坐在那里三个时辰，难道就是为了帮我驱除火毒？

    不过你这样做真的好吗？这东西是星月峰峰主的，你在地上捡起来，就是你的啦？

    于是她问道：“这是何物？”

    “弟子不知啊？只感觉其中的能量充沛，与灵竹峰修炼相符，所以就拿给师叔了。

    还请师叔不要嫌弃，毕竟弟子能力有限，能拿出这样的宝贝，已经是天地造化了。”

    林东说到这里，后面的女弟子们都已经懵了，这俩人干啥呢，明明知道那是天香玉竹，却都装作不知道，玩儿得可真好。

    “不过师叔，我精通木属性元气。”林东说话间，左手升腾起一团木属性元气，就好像一团水流一样，在他手上旋转。

    “我还精通光属性元气。”说话间，右手摊开，一团耀眼的光芒乍现，只晃得众多女弟子闭上了眼，还连连尖叫。

    “眼瞎啦！”

    “林师弟，你要对人家负责，你得做我的眼！”

    “不要脸，林师弟是我的，你靠边！哎呀，谁掐我？”

    虽然被晃得看不见东西，可是这些女弟子知道，光属性的元气用处可太大了，而且对她们来讲，那就是稀罕之物。

    如果能拥有，对她们整个灵竹峰来讲，那就是一次大大的提升。

    所以，当林东亮起这两道能量的时候，灵竹峰峰主的脸色变了，她冒着被晃瞎的风险，死死的盯着那团光芒。

    口中还喃喃自语：“为什么？为什么这种属性会出现在一个男弟子身上？怎么办？收了他吗？”

    林东吓得急忙收起能量，转身就要跑。

    师叔啊！你都多大了，还说这种话？

    可他没跑出两步，就被抓住了，回头时，看到灵竹峰峰主那狂热的眼神，看他的样子，就好像是在看宝贝一样。

    “师叔啊！我不献宝了，我拿走行不行，你放我离开吧，你这样我害怕呀！”

    噗哈哈哈……

    后面的女弟子全都捂嘴大笑，她们是第一次看到林师弟居然还有这么怂的时候，都快吓哭了。

    我们的峰主有那么可怕吗？

    就算年龄大了点，可是也风韵犹存的呀！

    林东终于被抓了起来跪坐在灵竹峰峰主面前，而后者直接说道：“我要收你做弟子，你干不干？”

    “不干行不行？”

    “不行！今天我就当你送了拜师礼，以后我们灵竹峰会全力的支持你，而且你也不用总来，隔上三五天来一次，教教你的师姐们如何获得光属性元气。”

    听到这里，林东一脸茫然，我是你徒弟，还是他们是我徒弟？

    不过他记住了重点，那就是灵竹峰都是他的人了。

    “师叔，你说的是真的吗？你们都支持我？”林东再次强调了一遍。

    嘭！

    那根天香玉竹直接砸在他的脑袋上，然后听到灵竹峰峰主说道：“还叫师叔？我都答应支持你了，你说你该叫我什么？”

    “师娘！”

    嘭！

    林东直接被踢下了山峰，山上还传来咆哮：“三五天来一次，要是敢不来，我就不支持你了，还会对别人说不要支持你，你好好想想，叫声师傅有那么难吗？”

    “师娘，我知道啦！”

    林东喊了一嗓子，然后一骨碌爬了起来，背起小手，嘴里吹着口哨，哪里还有刚刚那副模样？

    他甚至还一蹦三丈高，使劲地挥舞着手臂，大声尖叫。

    这次干得太漂亮了，自己啥力没出，还得到了好处，最主要的是得到了整个灵竹峰的支持，还捡了一个便宜师娘。

    怎么想都是一件大好事啊！

    他之所以知道天香玉竹，是因为他在典籍上看到的，而他之前所说的一切都是典籍中记载的，但是那根天香玉竹里蕴含火毒是他自己察觉到的。

    因为他本身就有九大属性的元气属性，对它们之间的相生相克，相互隐藏十分的清楚。

    也正是因为如此，他才能在细微之处辨别出来，就连两位峰主在没有他的提醒之下，都没察觉。

    总的说来，这次拉票非常成功。

    林东哼着小曲离开，却并未发现他的身后出现两道身影。

    “三师弟，这就是你说的林东？这小子有点二啊！怎么走路跟耍猴一样？”

    “二师兄，就是他，上次被我揍了一顿，可是师傅刚才说，可以教训教训这家伙，不过这才几天没见，实力好像变强了。”

    “强个屁，就这样的，我一巴掌能拍死五个，我对这个没兴趣，要去你自己去吧！”

    两人分道扬镳，剩下星浩天自己站在山路上，远远的看向林东。

    刚才师傅气得咆哮半天，竟然是因为他，看来你小子的皮又痒痒了。

    想到这里，星浩天的第三只眼睛都是一阵蠕动，他的身形转瞬之间消失在此地。

