    日出布阵，日落修炼。

    江澜按照规律，一直在重复。

    第五年，江澜完成了外围的阵法，开始布置内部阵法。

    这是用师姐的血来布置。

    阵法布置好了，但是并没有威力，因为需要师姐加持力量。

    不然容易被天劫判定有外人相助，如此渡劫会带来危险。

    若可以有外人相助，对昆仑来说，又如何会出现渡劫失败？

    内部阵法，江澜布置的很慢，一点点刻画，一点点连接。

    越是靠近瑶池，越需要警惕，瑶池的力量可不仅仅是水，土壤也是。

    而且没有外围那般稳定。

    不过一旦布置完成，就不用担心力量不稳影响道阵法。

    那时候阵法会做出调整，防止损坏。

    又花了五年。

    江澜已经布阵道瑶池边，时常都会看到水中的师姐。

    他从未偷看过。

    十年的时间，师姐没有醒来过，也没有换过姿势，始终盘在水中。

    力量倒是有波动过。

    属于圆满的力量。

    距离成仙临界点，很近。

    再过二十年或许就能成仙。

    他应该在五年到十年就能完成。

    “需要加快进度了。”

    江澜心里想着，现在看着师姐只需要二十年。

    但是师姐根基深厚，又是龙族。

    随着成长修炼是越来越快。

    那么极可能会从二十年缩减到十五年。

    那时候阵法要是没有出来，就拖了师姐后腿了。

    而急忙完成也不适合，阵法需要试验，需要调试。

    确保最大使用程度。

    而且师姐要会用，才能带来帮助。

    不然只是摆设。

    在布置内部阵法的时候，他是想加快进程，但是并不是放弃之前的细致。

    而是花了前半夜的时间，看阵法的书。

    让自己对阵法多些了解。

    又是五年的时间，江澜站在瑶池边上，看着所有阵法，要完成了。

    只差最后的收尾了。

    “很好，再一年应该就能结束。

    能够赶在师姐出关前，完成。”

    随后他有了个新的问题。

    如果完成了师姐还未出关，他是等师姐出关，还是先回去？

    又看了下水中的师姐，江澜觉得，等一次吧。

    难得见师姐闭关。

    以往自己闭关出来，也成第一眼看过师姐。

    次年。

    江澜收回了布阵的手。

    阵法完成了。

    今年是他在瑶池的十六年。

    距离师姐晋升原先猜测是十四年，如今来看，或许只有九年左右。

    还好提前完成。

    今年江澜入门四百五十一年，距离他表面修为成仙，更进了一步。

    真实修为这些年也有了不小进展。

    哪怕只是在瑶池边缘修炼，丝毫不比幽冥入口差，甚至更好。

    难怪师姐进阶可以这么快，实力也比寻常龙要强一分。

    阵法布置完成，便是等待师姐出关。

    期间可以继续第九峰的修炼节奏。

    白天看书，晚上修炼。

    虽然只有一些阵法的书。

    不然可以观看昆仑山势，感受下天地大势的力量。

    或许对他的道有所帮助。

    “好像没了给植物蛋它们浇水了。”

    江澜突然想起了这件事。

    正常他闭关，小雨会去帮忙浇一下。

    现在他跟小雨都在这里，那么就看师父心情了。

    不过这种事挺经常发生，它们至今还活着，想来这次也能渡过难关。

    江澜开始了修炼。

    他并不着急，一步步的淬炼，一点点的提升。

    每一天的努力，都不会辜负他。

    他每天都在变强。

    虽然看不出什么成果，但是修炼便是如此，积少成多。

    四百五十多年，便是这样过来的。

    过了几年。

    原本闭目的江澜突然惊醒。

    他看向要昆仑大殿方向。

    这时候有一道光冲向天际，随后稳稳的照耀天际。

    是昆仑大殿传出的光。

    “又发生什么事了吗？”

    他一句在这里等了师姐四年。

    一共二十年。

    师姐也该出关了。

    来到瑶池边缘，江澜看到敖龙雨即将浮出水面。

    看来是要出关了。

    日落前。

    江澜看到敖龙雨动了动身体，随后抬起头露出水面。

    接着缓缓起身。

    瑶池的水玩敖龙雨身上滑落，并没有逗留字啊衣上。

    此时小雨看到了瑶池边，正在看自己的江澜。

    她惊了下，下意识动了声。

    哗啦！

    躲到了江澜身后：

    “师弟果然会偷看，被我抓到了吧？”

    是小雨的声线，看来是一瞬间变小了。

    江澜往后看了看，果然是一脸气呼呼的小雨。

    刚刚一瞬间也确实惊艳，让他愣住了下。

    当然，如果对方是敌人，他会在还没有愣住之前，将其击杀。

    不会给对方机会来到身后。

    “师姐要渡劫了？”江澜并没有回答偷看的问题。

    他是明着看的吧？

    “师弟阵法布置好了？”小雨四周看了看。

    “完成四年了。”江澜微微点头。

    “我再过几年，确实可以渡劫了。”小雨仰着头看着江澜道：

    “以后师弟我来守护。”

    江澜设想了下，即将成仙的师姐面对天仙的敌人...

    师姐会乖乖跑到他身后。

    然后硬着头皮说一句，师弟这次你来，下次我来。

    这样？

    龙的皮确实挺厚。

    “师姐还是想熟悉一下阵法，然后准备渡劫吧。”说着江澜开始指导小雨正面注入力量，这么控制阵法。

    以及告知阵法作用。

    外部阵法有攻击之力，有龙腾之术。

    内部阵法守护为主，有百御之盾。

    “天劫九道，第一道到第三道师姐可用龙腾之术破之。

    第四道到第六道，可用百御之盾抵挡。

    第六道应该无法完全防住。

    后续就只能靠师姐自己。

    应该没有任何问题，按理说没有阵法师姐也能安然度过。

    阵法不过让师姐轻松一些。”江澜开口说道。

    小雨在一边听着，一直点头，没有丝毫反驳的意愿。

    嘴角带着微笑。

    不是因为师弟夸她，而是因为师弟能告诉她这么多。

    还做了这么多。

    几十年如一日的布置阵法。

    四十多年的努力，从探查瑶池开始，再到思考创建阵法，然后收集材料，最后布阵。

    只用了一句，只是让师姐轻松一些，轻描淡写带过。

    其中艰苦，从未提起一句。

    “师弟，我突然发现了一件事。”小雨在弄清楚阵法，以及注入力量后，站在江澜面前认真的开口。

    “阵法有漏洞？”江澜开口询问。

    他暂时没有发现，但是当局者迷。

    “不是，我发现当上神女，特别的好。

    因为跟师弟有了关系。”小雨对着江澜脸上带着灿烂的笑容。

