    收拾一番后，邵峰便和室友准备上课。今天上午的课程是化学，教化学的老师是个四十余岁的教授，据说还拿过国际某种奖项，在南垣大学名声盛极一时。

    邵峰来到教师的时候，那位教授明显还没有到，迟到是他的一贯习惯，邵峰也习以为常，他将课本打开，然后无视周围乱糟糟的声音准备学习。他的学习成绩还算不错，不过目的都是为了每年的奖学金，只可惜，尽管他每次成绩还算可以，得到奖学金的次数却少的可怜，尤其是最近一年，几乎都没有拿到过。

    “邵峰？怎么你不用做兼职了么？”略带嘲讽的声音传来，邵峰原本平静的脸色瞬间沉了下去。

    在大学两年，邵峰从未讨厌过任何一人，除了眼前这位，他们系的系花，据说还是这届南垣大学校花最有力竞争者。

    张语嫣！

    要说张语嫣和邵峰的恩怨是从大一学期末开始的，学期末聚会，由于张语嫣打赌输了，然后在一群无良朋友的调笑下，让她当着全班同学的面去表白邵峰。

    至于为什么是邵峰，或许是因为邵峰在班级里最没存在感般，平时在班级中默不作声，班级群也没交际，一有时间就出去打工，几乎学校是他的旅店，打工才是他的生活。

    挑起两人矛盾的最大原因是……邵峰当着全班的面拒绝了张语嫣。据说当时这件事还让整个班级在群里讨论了四五天，张语嫣也彻底颜面尽失。

    恐怕任谁也不会想到邵峰当时的想法，他打工自己都要吃土，还交女朋友？两个人一起吃土么？

    不过也是自那以后，张语嫣便变着法子找邵峰麻烦，邵峰不是喜欢兼职么？邵峰在哪家兼职她就会买哪家的东西，不仅如此，还给差评。

    谁都知道现在软件上的差评有多么让商家注意，在网上许多商家寄刀子等乱七八糟东西的事情屡见不鲜，所以邵峰在哪家做兼职，用不了几天就会被辞退，甚至邵峰被逼无奈下去情趣用品商店做兼职，张语嫣也能下的去手。

    这也导致邵峰渐渐通关附近两千米范围内的所有兼职，有了兼职杀手之称。

    “这和你有关系么？”邵峰抬头白了张语嫣一眼，便完全不再关注了。

    对于张语嫣邵峰也毫无办法，打不得骂不起，张语嫣身边的护花使者随便出来一个他都打不过，所以遇到张语嫣最好是保持沉默。

    不过由于邵峰昨天经历了三界物流公司的事情，连僵尸他都见过，胆子也稍微大了一些。

    “咦？”张语嫣愣住，邵峰居然敢用这种态度跟她说话？在惊讶之后，一股怒火旋即从她的心底升起。

    当初邵峰让她在全班人面前丢脸，这件事情她永远都不会忘记，尽管她也知道邵峰吃了不少苦头，但邵峰越沉默，她心中便越有捉弄邵峰的意思。

    “邵峰，有种你再说一遍？”张语嫣冷冷的望着邵峰。

    对于张语嫣这种脑残，邵峰真的不想理会，不就是拒绝你的表白了么？至于纠缠我整整一年？

    “我说，这和你有关系么？”邵峰抬起头，以同样冷漠的目光望向张语嫣，“你是听不懂人话么？没事就赶紧离开，我还要学习呢。”

    “你……”张语嫣俏脸变得铁青。

    周围的许多人也注意到两人，事实上，两人的矛盾全班人人尽知，不过今天邵峰的态度还是引起大部分人的惊讶。

    “邵峰这家伙怎么了？平时默不作声，今天居然敢反驳张语嫣！”

    “这要是让张语嫣的追求者知道了，估计这家伙就惨了。”

    “张语嫣也真是的，大一学期末的玩笑都过去一年了，她还揪着不放。”

    周围议论之声接连响起，邵峰感觉自己就像是围观的动物一样，让他心中有些烦躁。

    “咳咳……”

    就在这时，班级的门口的敲门声顿时引起了所有人的注意。

    “请问，邵峰在么？我是他女朋友，麻烦找一下他。”

    司空玄月带着温婉的笑容，如同小家碧玉般，尤其是她绝美的容貌在一袭白裙之下，更是犹若清莲，让在场的所有人都膛目结舌。

    “司……司空玄月？”邵峰的声音都略微有些颤抖，怕什么来什么，司空玄月居然真的找上门来了。

    看着司空玄月面露惊喜，快步走到自己面前，邵峰的身躯完全僵硬。不是邵峰不想动，而是他整个人就好像定住了一样，完全动弹不得，唯一能懂的，恐怕只是他的眼睛了。

    救命啊！

