第1065章樊师傅

　　不料赵星彩啪的一声轻轻将钢笔放下来，抬起头对红姐说道“红姐，我不想签约了。”

　　“什么”红姐十分的讶异，“星彩，我们不是说好了吗”

　　“可是我现在改变了主意，觉得需要再考虑一下。”赵星彩很客气的说道。

　　一时之间，林老板、红姐和包厢里的星光娱乐高层都沉下脸来。

　　他们都快把这棵摇钱树弄到手了，现在赵星彩却来个临时变卦

　　“星彩，你是不是被这个陈先生迷住了其实他不是你的大哥，是你的追求者对不对”红姐直直的看着赵星彩的眼睛，仿佛觉得自己看透了这个小美女。

　　赵星彩笑了笑道“红姐，我和陈大哥不是你想象的那样。”

　　“别跟红姐说谎了，红姐这双眼睛，看过的人比你吃过的米还多。”红姐的语气十分老练，“星彩，你跟这种没钱没势的男人在一起，会毁掉你星途的现在他不让你签约我们星光娱乐，以后还会影响你做其他决定，你真的要被这种人骗得团团转吗”

　　“我看想把星彩骗得团团转的，是你们吧”陈轩闻言不禁冷笑。

　　林老板顿时一脸怒气的斥骂道“小子，你以为你是什么东西，敢这样得罪我们星光娱乐我劝你识相点就赶紧滚出去别影响赵小姐和我们公司签约”

　　“那你又是什么东西，星彩也是你这种人能觊觎的”陈轩毫不退却的回讽道。

　　“你他妈”

　　林老板正要发飙，红姐当即开口道“林老板，不用跟这小子一般见识，我相信星彩会做出最正确的选择，星彩你说对吧”

　　听到红姐这句话，林老板竟然意外的忍住怒火，眼底浮现出阴险的光芒。

　　“小子，你以为赵小姐这么聪明的女孩，真会听你的话吗”

　　陈轩冷冷而道“星彩已经拒绝和你们签约，难道你还听不明白”

　　林老板没有回应，反而冷笑一声，然后看向红姐。

　　只听红姐的声音突然变得诡异起来，隐隐有催人入睡的感觉“星彩，听红姐话，签约吧”

　　随后红姐默默的念出一串无人能懂的言语，她的双眼还死死的盯住赵星彩，似乎想让赵星彩顺从。

　　然而赵星彩却不为所动的坐在那里，没有任何异样的感觉。

　　红姐和林老板脸上都是诧异之色。

　　怎么赵星彩一点都不受控制

　　两个人将目光放到那位一直闭目养神的樊师傅脸上，似乎在询问他到底是怎么回事。

　　而陈轩嘴角勾起一个弧度，他果然猜得没错。

　　给赵星彩玉镯下咒术的，就是这位樊师傅。

　　这时樊师傅终于睁开了眼睛，眸子里隐含精光。

　　“有趣、有趣。”樊师傅双目一睁，直接看向赵星彩左手上的玉镯。

　　红姐不明所以的问道“樊师傅，您这玉镯怎么没效果了”

　　听到这句话，赵星彩彻底确认，红姐送她的这个玉镯，是在故意害她。

　　“不是没效果，只是被某个屑小之辈干扰罢了。”樊师傅一副高高在上的口吻，对封印他玉镯的人完全不以为意。

　　林老板和红姐一听，暗暗松了一口气。

　　樊师傅可是他们花了大价钱请来的，要是沽名钓誉那就损失大了。

　　倒是赵星彩气愤的看向红姐，问道“红姐，原来你一直都在骗我这个玉镯是害人的，对不对”

　　“呵呵，既然你已经知道，那我也就不隐瞒你了”红姐的声音突然变得尖酸起来，“你以为我真的那么好心送你礼物吗你这女孩一点都不听话，我不请高人来控制你，怎么能让你乖乖签约”

　　“赵小姐，现在外面的美女多的是，凭什么我们星光娱乐要花钱捧你你要成名，就要付出代价，趁樊师傅还没生气，和你计较玉镯的事情，赶紧签约吧”林老板也开始语气阴冷的威胁道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　赵星彩咬着银牙道“我才不会和你们签约，而且我有陈大哥保护，不怕你们请来的妖人”

　　“你竟敢说樊师傅是妖人”林老板又惊又怒。

　　而红姐等人也是瞪大了眼睛。

　　像樊师傅这种修道有成的高人，性格往往高傲无比，哪里受得了这种言语侮辱

　　他们真怕樊师傅一怒之下，一发术法把赵星彩这棵摇钱树给灭了。

　　“樊师傅，这小姑娘不懂事，请你略施惩戒，让她听我们的话把。”红姐小心翼翼的请求道。

　　樊师傅面色淡漠，让人看不出喜怒，他冷冷的瞥了陈轩一眼，然后看向赵星彩道“就这小子，能保护得了你若是把干扰我玉镯咒术的人请过来，或许还能在我手底下走上一两招。”

　　“陈大哥就是让你玉镯咒术失效的那个人。”赵星彩勇敢的说道。

　　有陈轩在，就算面对术法高人，她也底气十足。

　　樊师傅露出不屑的笑意“这小子懂术法别惹人耻笑了，我吹口气都能杀他”

　　“哦，那你倒是试试看。”陈轩挑衅般说道。

　　林老板和红姐等人仿佛看傻子一样看着陈轩。

　　一个普通人居然敢挑衅修道高人，活得不耐烦了

　　樊师傅的笑意渐渐阴沉下来，他终于动了真怒。

　　“小子，这是你自寻死路，可别怪我无情”樊师傅话音一落，突然念动法诀，本来封闭的包厢里，突然刮起一缕微风，拂过众人的脸颊。

　　然而这缕微风却让林老板和红姐他们心惊胆跳，连忙往后退去。

　　这缕微风的目标并不是他们，但每个人都感觉自己脸上被刮得仿佛火烧一般。

　　如果真被微风吹过，恐怕身体都要被切成肉片

　　“樊师傅，请留那赵星彩一命。”林老板认为陈轩死定了，可是他不想见到赵星彩香消玉殒。

　　然而下一刻，樊师傅施展术法化出的微风，吹过陈轩全身，陈轩却像个没事人一样坐着，而且嘴角还勾着戏谑的笑容。

　　“怎么可能我的天风咒居然伤不了你”樊师傅不敢相信的看着陈轩。

　　“天风咒你这点微末道行，真是侮辱了这个咒法的名字”陈轩不屑的摇了摇头。