    人族第三十城，与第十城十分相似，都处于一颗生命古星的域外星空，是试炼古路上非常重要的一处节点。

    古往今来，不知多少天骄来过，在这里留下辉煌的印记。城内药铺、兵器阁、酒肆、茶楼数不胜数，人山人海，无比的繁华与热闹。

    人族的第三十圣城的大统领和一些士兵黑着脸，他们对这个无法无天的无良三人组早有耳闻。刨坟、劫道、抢坐骑，凡是他们看上的东西，就少有能逃脱的。

    更有传言他们将古路上的一些护道者也给坑了，无风不起浪。第三十城的大统领自无良三人组入城后，就对他们高度防备，生怕闹出天大的事情来。

    “好久没见到生命古星，这里的法则很原始，在此地修行的话应该会突飞猛进。”段德开口道。

    “嗯！”申马运转五色神眼朝下方的古星眺望，看到了一些绝丽的山川险峰以及恐怖的凶兽，气息十分古老。

    三天后，他们将此地的情况大致了解了一番之后，便启程前往下方的生命古星。

    同行有不少修士，一个个雄姿英发，实力非凡，有些人甚至达到了圣人王境。

    整颗生命古星笼罩着一层朦胧的雾霭，说不出的神秘。古木遒劲，老藤遍布，远方还有些许人族古殿的遗迹。

    “啊…”

    刚入古星，前方就传来凄厉的惨叫声，有一个小队伍被妖王袭击了，全军覆没。

    “这片大地不简单啊。”申马心头一跳，总感觉此行会有大事发生。

    前行十万余里，不远处的一片丘陵上传来了轰隆巨响，妖气澎湃，剑气冲霄，有修士在与妖兽激战。

    “咦，竟然是一头石狮！”段德望向前方，发出一声惊呼。

    “圣灵！巅峰圣人境，很难对付。”申马眸中露出凝重之色，与石狮对战的是一头大成圣人王太古神虎，极为强大，但是在石狮的进攻下，却显得很乏力。

    圣灵，天生地养，得上苍庇护，一出生就极为强大。有的是由仙金化形而成，有的则是自石中孕育而生。

    没人愿主动对上圣灵，因为这类生灵肉身极为逆天，掌握了许多逆天的法则，同级对战几乎难有敌手。

    但是，大衍之数五十，其用四十有九。圣灵虽然秉持天地气运而生，但是往往难以圆满。

    眼前的这头石狮只有三条腿，而且眉心处有一道狰狞的裂痕，很显然他在孕化的过程中发生意外，离大圆满还有很大距离。

    不过，即便如此，他的体内仍蕴藏滔天的圣血精气，一招一式皆带着恐怖的威压。

    “这里怎么会有一尊残缺的圣灵存在？”黑皇疑惑道。

    “我感觉其中定有内情，先观察一番吧，”申马提议道。

    “好。”

    无良三人组后退两千里，祭起欺天大阵，躲在远方观看大战。

    这一战，打的天崩地裂，鬼哭神嚎，千里原始森林尽皆化为灰烬，大地出现无数道深不可测的大渊，圣人王太古神虎终究难以逆天，被石狮屠杀了。

    但是，石狮也不好受，半边身子被神虎临死搏命一击轰成碎片，伤了圣灵本源。

    石狮歇息了一会后，就收起了神虎的尸体，一头扎进了茫茫大荒。

    “棺来！”

    黑棺带着申马他们遁入地下，紧紧的吊在石狮的身后。

    横穿二十万里大荒，申马他们跟随石狮来到了一片满地苍夷的枯寂之地，整块地域灰蒙蒙一片，见不到花草树木，也听不到虫鸣鸟叫，万物沉寂，一片萧索。

    黑棺内，众人面露惊疑之色。

    “这里位于古星的哪个位置？怎么感觉死气沉沉啊？”黑皇拿出了在古城内购买的地图，一一对照。

    “按照我们走过的行程，这里应该是冥月坡。”段德指了指地图上的标记，沉声道：“据闻这里可追溯到神话时代，可能埋葬了无上存在或是古器。”

    “走，跟上去看看就知道了。”申马轻拍棺壁，加快了速度。

    地表上满是腐朽的骨头，弥漫着一股浓重的阴气。明明是正午，此地却如同黄昏一般，雾霭重重，一切都看不真切。

    “那里有一片法阵，有生灵在接应他。”申马眉头紧蹙道。

    冥月坡中央地带有一片巨大的法阵，点点流光如繁星般灿灿生辉，如梦如幻。

    有一头圣鼠正盘坐在一个石祭坛上，神情专注，不断念叨着神秘的咒语，在他的身前有一条巨大的血槽，滚滚鲜血在他的勾动下注入祭坛之中。

    在血槽的后面，有二十来具妖兽、人族的尸体，其中不乏圣人王，他们的血液正成为祭坛的一部分。

    “圣血够了吗？”石狮冷声问道。

    “够了，前辈只需再等上一个时辰，神鬼葬地的大门必定开启。”圣鼠恭敬的说道。

    “最好如此，若是打不开，本座拿你血祭。”石狮闷哼了一声，转身走到一旁运功疗伤。

    “是是！”圣鼠低声下气道，一道道诡异的咒语不断的从他的口中吐出，在虚空中汇成一道道神秘的道则秩序，石祭坛上的光芒愈发炽盛，璀璨炫目。

    ……

    “神鬼葬地，怎么感觉有点耳熟啊？”申马低声呢喃，似想起了一些事情。

    “这地叫冥月坡，与我生活的那颗古星的大月坡有些相似啊。那里的环境跟这里别无二致，都是神话时代的遗留之地，据传被无上存在封印了。它们之间会不会有什么联系？”九尾神鳄开口道。

    “挖槽，我记起来了。这底下埋着一口魔井，是神话时代道德天尊留下的。里面封印着一尊圆满圣灵的残尸，人族古路上一共有七口，第十城那里应该也有一口。道尊原本是想他炼化成仙液，不过貌似出了差错，里面绝对有大恐怖存在。”

    申马瞬间惊出一身冷汗，他自降临这片宇宙，已有五万余年，前世的许多记忆都变的模糊了。

    “道尊！仙液！不行，不能让他们捷足先登，必须弄死他们！”段德一听到仙液，兴奋不已，早就将所谓的大恐怖抛之脑后。

    “胖子，别光顾着仙液，那可是一尊大圆满圣灵的残尸，虽然被道尊封印了数百万年，但其中定然生了变故，不然此地不会变成这样。”申马提醒道。

    “我辈修士，自当砥砺前行，大圆满圣灵算什么，总有一天道爷会踏着帝骨成道！”段德振振有词。

    “仙液在前，即便浴血，本皇也要搏一搏！”黑皇也按奈不住了，嗷嗷直叫。

    “得了，劝不住了。”申马笑着摇了摇头，沉吟了片刻之后，他沉声道：“这一次，怕是要动用大杀器了。”

    段德和黑皇对视了一眼，心中了然。

    “轰隆隆！”

    整个石祭坛迸发出万道神辉，层层叠叠的道纹交相辉映，连向不远处的一片虚空。

    突然，一座高大数百丈的石门在空中显现，上面雕刻着花鸟虫鱼、日月星辰，弥漫出一股沧桑古老的气息，撼人心神。

    “终于出现了！”石狮睁开了双眸，目光灼灼的盯着。

    “吱吱…”

    石门剧烈颤抖着，发出阵阵摩擦声，一道缝隙慢慢拉开了，冲出一股氤氲的仙雾，朦朦胧胧，缥缈灵动。

    “前辈，圣血不够了，只能以蛮力推开大门。”圣鼠战战兢兢的说道。

    “真是废物！吼！”

    石狮发出一声大喝，浑身爆发出滔天的血气，体表交织出一道道神秘的纹络，他猛地向前一跳，探出利爪轰向石门。

    “咔嚓！”

    像是彗星冲撞古星，石门剧烈颤抖，被推开一道口子，可以让三个人并排通过。

    “打开了！”圣鼠兴奋的凑到近前。

    “杀！”

    就在这时，地下突然传来一声暴喝，一口金光璀璨的神女炉冲天而起，砸向石狮。

    “嘭”的一声响起，石狮的半颗头颅瞬间被砸碎，鲜血和白骨茬子四处飞溅，惨绝人寰的兽吼声回荡在天地间，无比渗人。

    “谁？！谁敢偷袭本座？”石狮在上下扑腾着，吼声连连。

    “不愧是圣灵，竟然能在大圣器下活命，真是厉害。”申马不由得惊叹道。

    “该死，你有何目的？为何偷袭本座？”石狮眸中尽是怒火，似可焚烧一切。

    “当然是为了得到神藏，告诉我你知道的一切。”申马道。

    “休想，无耻之徒，竟然偷袭我。待我修养好再寻你一战。”

    石狮转身准备逃离，如今他身受重伤，想以现在的残躯对抗一尊拿着大圣器的圣人，无异于痴人做梦。

    “想跑，没门！”神鬼葬地关系重大，申马可不想出现纰漏，要速战速决。

    他运转鲲鹏宝术，顶着神女炉如一道闪电般向前冲杀。

    石狮脸色骤变，施展各种古术，催动全身神力拼命阻挡，一轮小太阳出现，光耀九天十地，灿烂夺目。

    他身处太阳之中，滔天的火焰铺天盖地朝前压来，炽烈无比。

    可惜道道恐怖的火焰遇到神女炉就仿佛碰到克星一般，被神炉疯狂吸取，石狮身上的光芒越来越暗淡，神力近乎枯竭。

    “龙马，可敢与我石破天堂堂正正一战！”石狮发出惊天咆哮，一道道音波荡漾开来，摧枯拉朽的崩灭了周围的山脉。

    “你当我傻啊！时间紧，我可没空陪你玩过家家。不过石破天这个名号倒是挺有意思的，我当年还曾用过呢。”申马干脆利落的催动神女炉，将石狮收了进去。

    “吼！”

    石狮大怒，在炉中拼命的捶打炉壁，可惜一切都是无用功，炉中伸出成千上万条秩序神链，将他死死困住了。

    申马转头一看，发现那头圣鼠被黑皇按在地上左右摩擦着，瑟瑟发抖，不断磕头求饶。

    “这么怂，你是怎么达到圣人境的？”申马好奇的问道。

    “前辈，您大人有大量，放我鼠有量一命吧。小的是被那块破石头要挟，才来开启这个鬼地方的。”鼠有量大声求饶。

    “妈的，鼠头不对驴嘴，本座问你是怎么达到圣人境的？”申马一蹄子踹了过去。

    “小的长年在地下生活，寻龙探宝如吃饭饮水般简单，有幸挖到了一部古经和些许天地奇珍，修着修着，圣人境就到了。”鼠有量战战兢兢地说道。

    “有点本事，寻宝鼠血脉，难怪！”段德一脸火热的盯着鼠有量，像是看到了绝世稀珍。

    鼠有量被段德的眼神吓到了，赶忙缩紧了身子，哆嗦道：“前辈，小的不好那一口…”

    “呸！你想什么呢？道爷是看上你的寻宝能力了！不是你这个鼠躯，做成烤串都嫌脏。”段德一巴掌直接呼了上去。

    “饶命啊，是小的误会了！”鼠有量一把鼻涕一把泪的求饶着。

    “我们正义三人组也不是滥杀无辜之辈，你可愿为扈从，与我等征战星空古路？”申马笑眯眯的问道。

    头上的神女炉不断的散发出丝丝缕缕热浪。

    “小的内心自然是一百个愿意。”鼠有量脸色微变，立刻指天盟誓。

    “孺鼠可教也，将此地的详情说出来听听吧。”申马乐呵呵的收回神女炉的威压。

    “是，小的长年在这颗古星上挖宝，得知不少隐秘，此地乃是道尊留下的，里面可能蕴有绝世神藏，与圣灵一脉有紧密关系。依小的猜测，这里极有可能藏有圣灵古经。而且那头石狮只是先锋，后面将会有圣灵一族的大圣降临。”鼠有量将自己知道的事情一股脑说了出来。

    “嘶！大圣级圣灵？！”

    在场众人纷纷倒吸了一口冷气，这无疑惊天大地震，大圣级生灵可不同于普通大圣，强悍无敌，若是带上帝兵，几乎可以称霸人族古路。

    “走吧，趁他们还未降临，看能不能将其中的神藏取出来吧。”申马开口道。

    “走！”

    申马顶着神女炉，绽放出滔天的神芒，护持着众人从石门走进去。

    白雾袅袅，里面一片仙雾缭绕，完全感觉不到杀气，也看不到恐怖的而生物，一片祥和，十分宁静。

    “你们快看，那是什么？”

