    乔贝琳没有想到，参加这场时装秀，居然还能亲自见证好友被求婚。

    她十分欣喜，同时替爱丽莎感到高兴。

    因为这位著名的设计师达飞齐先生，她怎么看都是一位标准的西方帅哥，跟爱丽莎站在一起非常般配。

    相信他们以后一定能非常幸福。

    从时装秀会场离开后，她跟薄皑珽回到了玻璃别墅。

    两人共同度过了一个美好的夜晚。

    第二天薄皑珽有事飞回国内。

    而乔贝琳他们也结束了度假，回到了之前的研究基地，准备一些善后的工作。

    乔贝琳在基地里撞见了爱丽莎，立即向她表示了恭喜。

    可爱丽莎却是一脸的愁眉苦脸。

    “爱丽莎，你怎么了？”乔贝琳关心地询问道。

    “我……哎……”爱丽莎叹了口气，欲言又止。

    乔贝琳疑惑不解：“你不是前两天才答应了达飞齐的求婚吗？”

    “我正为这个事情发愁呢。”爱丽莎皱着眉头说道。

    乔贝琳讶异：“难不成你反悔了？”

    “倒不是我反悔，我是非常乐意嫁给达飞齐的，只是……我家里人不同意。”爱丽莎为难道。

    “你家里人？”乔贝琳心中惊讶。

    “是啊，我的家族原本给我安排了另一段联姻，他们并不看好平民出身的达飞齐。”爱丽莎忧伤地说。

    乔贝琳详细询问了她之后，才了解到。

    原来爱丽莎出身的家族在欧洲是贵族，欧洲人十分看重血统，认为贵族就应该跟贵族联姻，所以给爱丽莎安排的婚事，对方也是贵族。

    可爱丽莎偏偏喜欢的不是贵族血统的达飞齐，她一直非常欣赏达飞齐的才华。

    但是达飞齐并非贵族，他是平民出身，凭借自己后天的天赋和努力，才有了今天在设计界的地位。

    爱丽莎的家族一直反对她跟达飞齐在一起。

    就算她现在已经当众答应了达飞齐的求婚，可是她担心家族里的人还是会反对。

    “你打算怎么办？”乔贝琳凝望着她，也替她忧愁道。

    “我现在就是不知道要怎么办才好了。”爱丽莎烦恼地说：“除了达飞齐，我不想嫁给任何人。”

    “我理解你！”乔贝琳在她面前坐了下来，感同身受。

    “你理解我？可是你的男朋友Dynast不是豪门出身吗？”爱丽莎疑惑地反问。

    乔贝琳叹了口气，缓缓道：“Dynast确实是豪门，我跟他的联姻也是家族里安排的，但其实……我在跟他在一起之前，曾经有过一个初恋男朋友。”

    “什么？你曾经有个初恋男友？”爱丽莎惊愕地叫道。

    乔贝琳苦笑了一下：“是啊，他现在已经是国际巨星了，我跟他在一起的时候他还没有这么出名，可是我因为家族联姻被迫与他分开，之后他就投身演艺圈，反而有了今天的成就。”

    “那你后悔吗？”爱丽莎目光幽深地望向她。

    “怎么可能不后悔？”乔贝琳眸光幽幽：“但就算再遗憾，那也是过去式了。”

    “恭喜你，现在找到Dynast，也能一样幸福。”爱丽莎眼里流露出羡慕的目光：“可是我不行，我只喜欢达飞齐，我这辈子是绝不可能接受其他男人的。”

    “你跟达飞齐很相配，相信你们一定能走到最后的。”乔贝琳衷心地祝福她。

    “谢谢。”爱丽莎怅然一笑。

    跟爱丽莎聊完了，乔贝琳忍不住会想。

    如果她当初没有跟林熙辰分开，他们现在是不是还有机会？

    可是他们当时没有坚持走下去，于是也就没有现在的以后了。

    乔贝琳在M国停留了一个星期，完成了研究的善后工作，和约翰教授一起返回了伦敦。

    她又在伦敦待了几天，跟团队里的几个人一一告别。

    爱丽莎也要返回爱尔兰了，乔贝琳亲自将她送去了机场。

    她们拥抱着告别，乔贝琳鼓励她，一定会跟达飞齐走到最后的。

    爱丽莎也表示，自己不会那么轻易放弃。

    乔贝琳离开的那天，薄皑珽专程从国内飞过来接她。

    “我自己一个人回去就行了，你工作那么忙，用不着专程过来一趟。”乔贝琳有些不好意思地说。

    “那怎么行？我身为你的男人，自然应该亲自过来接你。”薄皑珽狭长深邃的眼眸里，闪过一丝笑意，轻柔地嗓音说道。

    说完就拥着她上了飞机。

    他们坐的是头等舱，乔贝琳连续忙碌多日，显然已经非常疲惫了。

    她坐下后，便歪倒在椅子上，睡了过去。

    十几个小时之后，飞机平安降落在S市机场。

    乔贝琳也睡了一个饱觉醒来，整个人变得精神了许多。

    她跟薄皑珽一同下了飞机。

    两人刚从VIP通道走出机场，突然——

    闪光灯在他们面前狂闪，不知从哪里收到消息的记者们，闻讯赶来。

    他们拿着话筒，扛着摄像机，全都对准了乔贝琳跟薄皑珽。

    乔贝琳没想到会在这种时候遭遇记者，身子徒然僵硬在那里，眼睛瞪的大大的。

    “向铮！”薄皑珽俊脸深沉，黑眸中锋芒尽显，冷冽地嗓音。

    “对不起Boss，我事先没有收到消息，我马上处理。”向铮立即道歉，拿起手机走到一旁，开始调动保镖。

    一直想要报道薄皑珽私生活的媒体们，对他的个人私生活早已经感兴趣已久了。

    他们昨天刚得到消息，今晚薄皑珽跟他的前妻乔贝琳会一同出现在机场。

    他们已经蹲守了整整一天了，没想到这个消息果然不假。

    见到薄皑珽跟乔贝琳出现的那一刹那，他们立即一拥而上，速度惊人。

    没办法，谁让薄皑珽是出了名的不配合媒体，媒体也鲜少拍到他的新闻和行踪。

    虽然近来有传言说，薄皑珽跟前妻离婚了之后，准备跟景家联姻，要迎娶景家的小女儿景若璇，可这一消息一直都没有得到薄皑珽方面的亲自证实。

    如今又被他们拍到他跟前妻从国外一同回国，难不成这是要复合的节奏？

    记者们纷纷感到好奇了起来。

    “别怕，没事的。”薄皑珽不由地握紧了乔贝琳的手，才发现她的手心里满是冷汗，不禁低头在她耳边道。

    “嗯。”乔贝琳点点头，故作镇定。

    只是心里真的没底。

    没想到她才跟薄皑珽一回来，就遭遇这么多记者的围堵。

    他们这是从哪里得到的消息，知道她今晚会跟薄皑珽一同回来。

    围过来的记者越来越多，机场保安都过来阻拦。

    可是这些记者们根本不顾阻拦，还是一个劲地向前冲去，将乔贝琳跟薄皑珽面前的道路围了个水泄不通。

    “薄总，您跟乔小姐这是准备复合吗？”

    “薄总，您跟乔小姐是不是刚从国外度假回来？”

    “薄总，你们不是才宣布离婚吗？难道离婚是假的？”

    “薄总，你还是坚持选择前妻乔小姐，那景小姐怎么办啊？”

    记者们纷纷提问，生怕抢不到第一手消息。

    他们手里的相机也频繁闪动，咔嚓声不断。

    更有不少人拿着手机，现场直播的。

    薄皑珽根本没打算这时候回应这些人，皱紧眉头，握紧了乔贝琳的手，试图带着她冲破这些记者们的防线。

    记者们见薄皑珽不理会他们，又将目光望向了乔贝琳。

    “乔小姐，你之前不是已经跟薄总离婚了吗？为什么现在又和他在一起？”

    “乔小姐，你跟薄总复合是家族之命，还是你个人的意思？”

    “乔小姐，你觉得你跟薄总在一起幸福吗？”

    “乔小姐……”

    记者们一句又一句，抢着发问，所有声音汇聚在一起，听着让人不自觉觉得眩晕。

    乔贝琳实在没有见过这样的场面，她又不是什么大明星，怎么会被这些记者过分关注呢？

    记者们前仆后继，场面愈发的混乱。

    尽管已经有不少机场保安，冲过来阻拦，可记者们人数更多，他们互相推攘着，不断向前涌。

    薄皑珽跟乔贝琳在这样拥挤之下，被迫分开，他们各自身边都围着一堆记者。

    乔贝琳已经感觉到有记者触碰到她的身体，她本能地闪躲，脚下却不知被谁拌了一跤，猝不及防地摔倒在地上。

    而就在这时候，一架高举过她头顶发热的摄像机，摇摇欲坠，就要跌落下来。

    乔贝琳发现的时候，已经为时已晚。

    摄像机硬生生地朝她砸了下来，重重地砸落在她的肩膀上。

    “啊！”

    乔贝琳痛呼一声，原本刚爬起来的身子，再次摔倒在地上。

    有鲜血缓缓从她的衣衫渗透出来……

    见到这一幕，现场的嘈杂声一下子变得寂静无比。

    记者们全都愣在了原地，一时间忘记了反应。

    显然，谁都没有想到，会出现这样的意外。

    “琳儿！”

    薄皑珽大声惊呼，大力推开身旁的记者，疾步向她奔去。

    “滚开，全都给我滚开！”他愤怒地喝斥前方还挡在他面前的那几个记者，一张脸冷厉肃杀的可怕，连带周遭的空气都下降了好几个摄氏度。

    乔贝琳拼命地倒吸气，用手捂住自己肩膀上的伤处。

