    这还不是在房间！

    这是在席家别墅的大厅！

    人来人往！

    随时都有佣人经过！

    可这两人，竟然就公然行这苟且这事！

    简直男盗女娼！丧尽天良！

    不！

    夜辰的眸子忽然一缩！

    以他对席寒城的了解！

    席寒城还没有下作到这个地步！

    当年大学里。

    那么多女生追求席寒城，也没有见席寒城做出什么男盗女娼的行为！

    所以主要是这个夏珠！

    是这个为人淫荡，作风无耻的女人！

    是她引诱了席寒城！

    是她让席寒城走上了无耻的道路！

    本来都要转身走人的夜辰忽然回过了头。

    席寒城终究是他的好友。

    他不能让席寒城一错再错下去了！

    他如果没撞见就算了！

    既然撞见了！

    怎么能够就这么走人！

    夜辰喝了一声：“夏珠！你还要脸不要脸！”

    夏珠正咬得狠，忽然听到有人说话，下意识抬头。

    一眼就看到了夜辰那张充满怒气的脸。

    夏珠：“……”

    这男人说自己不要脸？

    是说自己抱住席寒城大腿？

    还咬席寒城吗？

    呵呵！

    她孩子都要没有了！

    还要什么脸！

    夏珠直接说道：“我就是不要脸！”

    如果不要脸可以要回她的孩子！

    从此以后，节操两个字，对她夏珠来说！

    就是路人！

    夜辰简直要吐血了！

    这辈子就没有见过这么无耻的女人！

    这女人的脸皮这是要比城墙还厚啊！

    夜辰忍不住对席寒城道：“寒城！你是没有见过女人吗！哪怕你找头母猪！也比找这个女人强啊！”

    席寒城：“……”

    夏珠：“（+﹏+）”

    说到这里，夜辰又想起一件事情。

    他冷笑说道：“难怪容止要送你猪场，难怪你喜欢骑猪，因为你确实和猪很配！”

    夏珠：“→_→”

    她本来想回几句的。

    想想还是忍了。

    现在她的三宝最重要。

    她管这个叫夜辰的男人说什么呢。

    这边席寒城的面色却是一沉！

    什么！

    司容止竟然送夏珠猪场！

    为什么他从来都不知道！

    席寒城低头看向夏珠，缓缓磨牙：“司容止什么时候送你猪场的？”

    夏珠不想和席寒城扯什么猪场。

    她说道：“我的三宝你可以还给我吗？”

    夜辰以为夏珠这话是对他说得。

    他立即说道：“这不可能，你，”

    “夜辰。”还没有说完，席寒城忽然打断了夜辰。

    他站起身：“我有话对你说。”

    说完他又看了夏珠一眼：“你在这里等着，我等下给你答复。”

    ……

    会客厅。

    席寒城告诉了夜辰。

    夏珠生八胎的事，可能涉及一个巨大的阴谋。

    “她只生了四个孩子，而且都是我的！”最后一句，席寒城特地强调。

    虽然目前鉴定结果只有八妞和他有血缘关系。

    还有几个孩子他没有做鉴定。

    但席寒城丝毫不怀疑这点。

    所以他只取了夏珠的头发拿去和八个孩子做鉴定。

    八个孩子里，哪四个和夏珠有亲子关系。

    那么就是他的孩子。

    “另外四个，大概率是四个人的孩子。”席寒城看了夜辰一眼：“其中大概率有你和司容止的。”

