    地铁中，叶辰闭目回忆着所有现场的细节，他总觉得，有一个很重要的线索被他忽略了，就算发现了地铁线的问题，这种感觉还是那么的强烈。缓缓闭上双眼，叶辰开始回忆他脑海中的线索。

    孙可的现场已经看过了，王潘李美婷的现场让他感觉奇怪的是同时出现了两个受害者，凶手开始直接勒杀受害者，第二次犯案凶手的进化层度就已经令人骇然，他准备了营养液来维持受害者的生机，从而让他持续发泄兽欲；再到夏悦，他开始在意受害者的舒适度，准备了性感的睡裙，质地光滑的绳子，甚至还特意在屋内点了玫瑰香精。

    香味！是香味！叶辰突然睁开眼，他确定他还闻到过这种香味。慌忙拿出手机，拨出了杨茹的电话。

    快接呀！快接呀！漫长的等待音让叶辰有些抓狂了，他看着还剩两站的距离，心却觉得距离杨茹的家有着千里的路程。

    “干嘛啊？我是安全的，都不能让我睡个美容觉吗？”

    松了口气，叶辰问：“我记得你喜欢的是薰衣草香，为什么昨天我去你家全是玫瑰香？”

    “呵呵！你还记得我喜欢薰衣草啊？你昨天闻到的确是玫瑰香，名字叫做‘凋零玫瑰’，有着让人精神安逸的功效。这个我早就买了，用过一点，昨天突然在电梯里突然闻到这个味道了，就回家也整了一点。”

    砰砰砰！

    叶辰的心真的要跳到嗓子眼儿了，他不相信巧合，杨茹的小区距离地铁口也不算远，是出了名的高档小区，再加上这熟悉的香味儿，完全就是凶手的作案场所。

    听到电话那边有门铃声，叶辰心里一慌，马上大喊：“别开门！”

    “你什么时候这么草木皆兵啊？应该是我的快递，我昨天打电话催他们了，他们答应我今天一定送过来的。”

    “杨茹！”叶辰又提高了几个分贝，“你没听到我说的话吗？别开门！”叶辰又怕杨茹会有对着干的冲动，又降低了声音：“我求了你杨茹，千万不要开门，我不到你家门前绝对不要开门好吗？”

    “你是说，外面那个是那个色魔吗？”杨茹也听出了叶辰的紧张，她想起了昨天叶辰那无数个未接来电，想起了昨天叶辰口中的那个色魔。

    “可能是，但别开门，也别通知保安，如果是他，保安也不一定能抓到他，等我，我马上就到！你把卧室门也反锁好。你想想，他没有按楼下门禁的门铃就进来了不可疑吗？”叶辰已经发现整个车厢的人都在看着他，他只能尽量把声音放小，这种案子没有破案之前传出去，必然会引起恐慌的。

    “我等你！”

    “不要挂电话，还有，他如果有破门的举动你也要马上通知保安知道吗？”叶辰是想抓住凶手，但是他更不愿意杨茹有任何伤害，杨玥已经因他而死，他不能再让杨茹受到任何伤害。

    “嗯！”杨茹已经站在了卧室门口，看着那还在响着门铃的门，她已经下定决心绝对不会叫保安的。这样的魔鬼，她也不允许他再去祸害别人，但更多的，她只是想让叶辰抓到凶手。

    从厨房拿起一把水果刀，杨茹站在客厅里目不转睛地看着房门。她的神色此时充满了杀气，目光渐渐冷淡下来，本来有些急促的呼吸也慢慢恢复了平稳。

    “你最好别进来，否则，你可能等不到警察的到来！”

    ……

    “郭队！就是这个人，衣服完全一样，跟着夏悦一起进出的地铁。”王玉洁一边说一边调取地铁外的监控，终于在地铁前一个路口的监控中看到了嫌疑人清晰的面孔。

    郭浩松了口气，然后说：“查地铁沿线有高档小区站台的监控，时间从昨天早上到现在。”

    林雪突然说：“先查开发区那两个站，我测算过凶手的心理安全距离，他如果以地铁站为单位的话，他的安全距离是五站以上，为了防止暴露，他的选择一定是距离地铁站越近越好，因为开发区大大小小的路口都有监控。”说着，林雪紧皱眉头看着手机上的地图，“就先查这个景润小区附近的润和路站！”

