
　　“还是无法联系到李军等人，他们的卫星定位手机全都没有信号，不仅无法拨通，就连定位系统也无法定位他们的位置。”

　　大京市。

　　驭鬼者总部。

　　在总部大楼的会议室里，赵建国脸色难看的放下了手中的电话，随后对着站在一旁的王小明等人说道。

　　“已经过去这么长时间了，李军他们还是没有动静，看来这次的鬼城事件确实比我们想象的要复杂许多。”

　　曹延华看着会议室大屏幕里的画面说道，他的语气很是凝重，脸上的表情也很难看。

　　因为李军等几位驭鬼者已经可以算是总部目前最为顶尖的一批驭鬼者了，他们六个人里面有四个人都被队长计划给提名了。

　　会议室大屏幕里的画面是由卫星拍摄并实时传播到驭鬼者总部的，画面中的场景是一片荒地，原本繁华的北阳市再次消失不见了。

　　会议桌的另一边。

　　王小明整理了一下身上的白大褂，看了一眼大屏幕，然后语气十分平静的说道:“对于这次的鬼城事件，我们似乎都忽略了一些细节。”

　　“什么细节？”曹延华看向了王小明，等待着他的下文。

　　“你们想想看，一开始北阳市爆发灵异事件，整座城市都被浓郁的白雾所笼罩，然后没多久城市就消失了。”

　　“然而之前李军等人到达北阳市附近的时候，北阳市又再次出现，等李军他们走进北阳市没多久，浓郁的白雾再次出现，然后没过多久，整座城市又突然消失了………”

　　王小明的眼中精光一闪，继续道:“你们不觉得，这其中有很多巧合的地方吗？”

　　“你是说………北阳市的鬼城事件有可能是人为的？但是这怎么可能？这么大的一座城市，又有哪个驭鬼者有这样的能力？”

　　曹延华被王小明的推测吓了一跳。

　　他认为鬼城事件是人为的可能性并不大，因为像波及范围这么广的灵异事件，几乎不可能人为掌控，即便是驭鬼者也不行！

　　“灵异事件当中，没有什么是不可能发生的。”

　　王小明瞥了曹延华一眼，继续道:“北阳市的异常就像是有“人”刻意想让李军他们进去一般，当巧合到了一定程度，就不再是巧合了！”

　　曹延华等人闻言，想了想，发现王小明说的也不无道理。

　　毕竟之前消失的北阳市突然出现，确实太过巧合了一点，早不出现晚不出现，偏偏等到李军等人刚下直升飞机后就出现了。

　　现在想想的话，似乎北阳市的出现还真是为了让李军等人进去。

　　“我还是觉得有些难以置信，像鬼城事件这么复杂的S级灵异事件居然有人在背后操控？他是谁？这么做的目的又是什么？”

　　曹延华的眉头紧锁，心里还是有些不想认同王小明的观点。

　　毕竟这是波及了一整座城市的灵异事件，曹延华想不出来有什么人能够有这样的实力。

　　在他看来，或许就连秦老这个从民国时期活到现在的驭鬼者也到不了这个程度吧？

　　当然，这只是曹延华个人的想法！

　　“背后的也不一定是人。”王小明话锋一转道:“更大的可能是厉鬼，这是一个厉鬼布下的陷阱，李军他们落入了厉鬼的陷阱。”

　　“准备启动B计划吧，在规定好的时间打开那扇门，接引李军他们回来。”王小明说道。

　　“滋~~滋~~滋~~~”

　　就在王小明说话的同时。

　　会议室里的灯光开始不断的闪烁了起来，挂在墙上的大屏幕也一闪一闪的，像是线路接触不良了一般。

　　“啊！”

　　与此同时。

　　一道女生的尖叫声从会议室外面传了进来，声音里充满了惊恐，似乎看到了什么特别恐怖的事情一般。

　　“怎么回事？”

　　曹延华皱眉，看向了身边的赵建国，示意他出去查看情况，看看外面发生了什么。

　　“那我出去看看。”赵建国说了一声，随后就朝着门口走去，毕竟此时的会议室里就属他的身份最低，这种事情自然会落在他身上。

　　“嘎吱~！”

　　开门声响起。

　　“这这这………”当赵建国打开会议室大门的瞬间，他就被不远处的场景震惊到了。

　　在走道尽头，总部大楼的大厅，一片浓郁到极致的白雾涌现，并且白色的雾气还在快速的朝着四周蔓延。

　　赵建国对于这片浓郁的白雾并不陌生，正是会议室大屏幕里那笼罩了整座北阳市的白雾！

　　“鬼城事件蔓延到大京市了？而且灵异还入侵了驭鬼者总部？只是，这怎么可能呢？！”

　　此时的赵建国只觉得头皮一阵发麻，他很清楚这件事情的严重性，如果一个处理不好，那么大京市很有可能会步入北阳市的后尘。

　　白色雾气快速扩张，朝着会议室所在的方向蔓延了过来。

　　“秦老，麻烦你了！”曹延华的脸色异常的阴沉难看，对着静静站立在一旁的秦老说道。

　　此时的他通过会议室的窗户也看到了那快速蔓延而至的白色雾气，对于这片白雾，会议室里的几人都不陌生。

　　“应该的。”秦老杵着拐杖朝会议室外走去，打算先将驭鬼者总部里的灵异给压制、清除了。

　　“咚、咚、咚………！”

　　秦老在行进的同时，他手中的拐杖也在一下下的敲击在地面上，发出一道道清脆的响声。

　　很快。

　　秦老就越过了赵建国的身影，从打开的大门处走了出去。

　　诡异的一幕发生了。

　　也不见秦老有什么多余的动作，那朝着会议桌室这边蔓延而来的白雾就停止了扩散，停在了距离秦老身前五米左右的地方。

　　………………

　　与此同时。

　　北阳市。

　　“李军，放弃这次的任务吧，我快坚持不住了，我们用背包里的那个门把手离开吧！”周登声音有些嘶哑的说道。

　　在一条被白雾弥漫的街道中，李军等几人都一脸狼狈的继续朝前行走着，他们所有人的身上或多或少都挂了彩。

　　尤其是走在队伍最前方的李军，此时的他看上去恐怖无比，恐怖的模样对比真正的厉鬼也有过之而无不及。

　　“到现在还没找到罗旻，看来他真的有可能已经死了，否则不可能一点动静都没有。”陈义开口道。

　　此时的众人心里都有些不满，似乎对于寻找罗旻这件事都颇有微词。

　　也不怪他们如此，要不是为了寻找走散的罗旻，他们根本不可能在北阳市的球场满世界跑，被这过程中遭遇了厉鬼的袭击。

　　“从目前情况来看，通过正规途径肯定是无法走出北阳市了，所以只能选择执行B计划，按照之前在总部商量好的时间打开门，离开这里！”

　　走在众人前面的李军开口说道。

　　此刻的他步伐迟缓，身体干枯，像是一具快要烧焦的尸体一样，让人看了觉得毛骨悚然！

　　而且李军身上的皮肉裂开了，透过那焦黑皮肉上裂开的缝隙，可以清楚的看到李军体内有阴森的绿色鬼火在燃烧着。

　　红色鬼烛已经被烧光了，李军他们想要在这片白雾鬼域之中继续视物前行，就必须靠他们自己。

　　也正是因为如此，身为领队人的李军刻不容缓的站了出来，用自己体内的灵异力量驱散了周围的白雾。

　　李军的身上正在不断散发着绿色光芒，这散发出来的绿色光亮形成了一片绿色的鬼域，在白蒙蒙的环境之中强行“挤”出了一条道路出来。

　　“距离第一次打开鬼门的时间还有多久？”周登开口询问。

　　因为李军才是这次行动的领队人员，所以很多计划只有李军一个人知道细节的，而恰好关于鬼门的具体内容就只有领队的李军才知道。

　　听到周登的询问，李军看了看手机屏幕上时间，开口道:“距离约定好的时间还有半小时，我们必须在这半小时里找到一个相对而言比较安全的地方，然后开门离开！”

　　随后。

　　李军等人的脚步不停，继续前行，想要在等待约定好的时间到来之前先寻找一个合适的地方，然后打开鬼门离开这座诡异的城市。

　　时间一分一秒的过去………

　　十多分钟后。

　　在一片居民楼前，陈义突然开口说道:“就在这里吧，我感觉这个地方相对而言比较安全，并没有厉鬼的踪迹，之前游荡在我们周围的厉鬼也没有了踪迹。”

　　在说话的同时，陈义也将视线看向了队伍最前方的李军，继续道:“李军，你感觉怎么样了？”

　　这一路走来，李军的鬼域一直都是处于张开的状态，因此对于自身灵异的消耗非常严重。

　　只见此时的李军半边脸都被烧焦了，身上许多的血肉也已经不见了，眼眶里面的眼珠子都被烧的一干二净，只剩下一个空洞。

　　李军那双空洞的双眼里面没有一丁点的血肉，只有一团深不见底的阴森火焰，火焰的深处似乎有很多诡异的身影轮廓，正在挣扎的想要涌出来。

　　明眼人都看得出来，李军现在的这种情况是过度的使用了体内的灵异力量，已经离厉鬼复苏不远了。

　　想要活下去的话，要么撤出这次行动然后回去驾驭第三只鬼，找到新的平衡，要么就死在这里。

　　………………

　　时间回到十多分钟前。

　　在灵异之地的老宅大厅里面。

　　看着厉鬼正在逐渐远去，想要回到那两间卧室里面，苏慕白直接对着厉鬼所在的位置凌空挥出了一刀。

　　周围的温度瞬间下降到了冰点。

　　苏慕白能够清楚的感觉到，他手中这把老旧军刀的媒介被成功触发了。

　　也就是说，那只看不见的厉鬼身体大概率会被军刀给肢解成功！

　　果然。

　　下一刻。

　　“扑通”一声。

　　一道物体落水声响起，瞬间，苏慕白就感觉大厅地面上的那滩浑浊的积水之中多出了一样东西。

　　那是一双模样恐怖的双脚！

　　这是一双男人的脚，只有小腿以下的部位，黑褐色的皮肤上面布满了青紫色斑痕，看上去僵硬而又冰冷。

　　军刀的肢解非常彻底，将厉鬼的双脚给砍断了，使这双黑褐色的鬼脚变成了一个个体，与原本的身体失去了联系。

　　也正是因为如此，鬼脚的恐怖程度也变低了许多，与源头厉鬼不再是一个整体，直接显现在了苏慕白的眼前。

　　要知道。

　　苏慕白之前是看不见老宅中的这只厉鬼的，但是现在，被肢解下来的双脚却成功出现在了他的眼前。

　　“哗啦啦………”

　　鬼脚的灵异在逐渐复苏，很快就开始有所行动了起来，在浑浊的积水里面沉浮，使积水的表面泛起了层层涟漪。23sk.Com

　　“嗯？这双鬼脚的恐怖程度倒也不是特别高，为什么积水之中的浮尸却都似乎很怕它？”苏慕白的目光微动，打量着积水之中的场景。

　　只见那原本遍布整个积水表面的一具具被泡的浮肿、腐烂的尸体全都纷纷离开了鬼脚所在的位置。

　　很快。

　　黑褐色鬼脚的周边就空空如也，边上没有一具浮尸存在。

　　这种情况很诡异，苏慕白清楚的感知到，水中浮尸的灵异并没有被压制，水鬼的鬼域也没有并影响，所以他很好奇，这些浮尸为什么会这么“怕”这双鬼脚。

　　随着时间的流逝，鬼脚的复苏程度变得越来越高。

　　照这样下去，苏慕白感觉以水鬼目前的鬼域强度而言，很有可能无法留住这双鬼脚。

　　“奇怪，双脚被肢解后，那只厉鬼却突然消失了，竟然连一丁点有用的痕迹都没有留下，也不知道是不是已经回到老宅的卧室了。”

　　苏慕白成功将鬼脚肢解下来后，又拿着老旧的军刀对着之前厉鬼所在的位置接连挥出了数刀。

　　但这接下来的几刀却都没有触发军刀肢解的诅咒。

　　也就是说。

　　那只看不见的厉鬼已经不在那片区域了，以一种苏慕白不理解的方式突然离开了，没有留下任何痕迹。

　　而这，正是苏慕白所疑惑的地方。

　　双脚被肢解下来后，对方应该会以爬行的方式离开才对，但爬行与用双脚行走都是一样，都会在浑浊的积水表面留下痕迹才对。

　　然而并没有！

　　那只看不见的厉鬼离开方式很诡异，就像是在一瞬间就消失在了大厅里面一般。

　　这种情况在苏慕白看来，就只有鬼域能够做到，可以毫无声息的瞬间移动离开，否则就必然会留下痕迹。

　　但苏慕白并没有在老宅的大厅里面感受到鬼域的灵异，因为水鬼的鬼域并没有出现被压制的感觉。

　　如果有别的恐怖程度很高的鬼域出现，那么两片鬼域相互碰撞，属于水鬼的鬼域必然会被压制！

　　因此，在苏慕白看来，那只看不见的厉鬼大概率是不具备鬼域这一能力的。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第188章 王小明的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 