    “那一嗓子，就好像是奶娃子的叫声。”

    “不，应该是奶腔，那美女不止清纯美丽，那一嗓子，简直让我成为她的粉丝。”

    “有问题，实在有问题，剪片的人, 肯定不会没有发现那个美女破音了。”

    在斧山道的一家录音师内，正在录制音乐的谭勇林扔下耳麦，然后走出录音室，看到一伙人围在电视机前，而电视机里正传出不同于现今香江的音乐。

    谭勇林眉头一皱，这种音乐好似从没有听过，难道是谁发行了新歌？

    “燃烧我的卡路里。”

    蓝洁英奶腔一出，差点没有把谭勇林吓一跳。

    “看什么呢？”谭勇林赶紧挤上前, 对着陈有问道。

    陈有笑的非常贱道：“当然是看美女。”

    “美女？”

    “自己看吧！”陈有让出一个位置道。

    谭勇林懵了下，然后抬头望着电视机，还真是有美女，而且还那么多。

    “燃烧我的卡路里。”

    在谭勇林倾听下，电视机里蓝洁英双手抖动，然后爆发出奶腔。

    “这……”

    “破音是吧！”陈有笑道。

    “难道不是吗？”

    “不像，应该是特意的。”陈有说道。

    “故意为之？”

    谭勇林没有在询问，而是想听完后，在说自己的看法。

    “咦，居然是喊麦，这个唱法还真是独特，西方好像也才刚刚开始流行，不过，加上写喊麦的话，歌曲好像又有了升华，自己也许可以玩玩。”谭勇林暗暗惊讶道。

    在这年代, 喊麦可不怎么流行, 可没想到现在听起来，感觉挺特别的，这让谭勇林对他的新歌有了一些新的想法。

    “别再熬夜伤身体。”

    “来来，后转体，高温瑜伽仰卧起。”

    “动感单车普拉提，保温杯里泡枸杞。”

    听到电视里美少女唱到这里，温拿乐队的谭勇林、陈有和中正陶看向拿着保温杯的彭建新。

    看着谭勇林三人诡异的眼神，拿着保温杯的彭建新大叫道：“看我干什么？我保温杯里可没有泡枸杞，里面是茶叶，痴线啊！”

    “没事，没事，我们只是好奇。”

    “阿新，谁叫你每天拿着保温杯。”

    “哈哈……”

    谭勇林三人都是一笑而过，眼中根本就没有相信彭建新的样子。

    什么茶叶，真当他們没有看彭建新喝过啊！那些红红的不就是枸杞吗？

    虽然现在温拿乐队已经解散，每个人都单飞，但四人录制歌曲的时候，都会时常在一起。

    彭建新是尴尬无比，被电视里的歌词直接射死，手中保温杯忽然之间感到有点烫手。

    “燃烧我的卡路里，我要变成万人迷。”

    一首歌唱完，陈有笑眯眯道：“很好玩的一首歌，虽然歌词直白，但听着的时候连我都想跟着起舞。”

    “嗯，我也有这种冲动。”

    “活力，青春，迷人……应该是这首歌曲的买点。”

    温拿乐队四人各自都把自己看法说了出来。

    作为专业歌手，他们跟普通人的看法肯定不同。

    “我现在明白那句破音绝对是故意为之。”谭勇林坚定说道。

    其余三人也点了下头，中正陶道：“我看那个喊破音的美少女，恐怕会因此而爆红。”

    “炒作新闻。”陈有第一时间想到。

    虽然他们都不知道前世的炒作手法，但都是混娱乐圈的，很多人怎么红的，他们也清楚一点，有些人是靠实力，有些人则是靠炒作。

    “啊啊！我好喜欢她们啊！唱的真好听。”

    “震撼来袭，这首MV必定能红，特别里面几个美女，不红我吃屎。”

    “那个喊破音的少女叫什么？听了那一句，我浑身一激灵。”

    “玛德，我都快要被迷死了，无线电视台那里找来的这些美女啊！”

    “爱了，爱了。”

    “淦，老子手中还拿着枸杞保温杯呢！”

    “多锻炼，我可不想变成胖子。”

    “走，跑步，游泳去。”

    “老天，现在都天黑了，游个屁啊！”

    “嘿嘿，我家有泳池，有美女一起来的吗？”

    “死土豪，老娘四十有三，貌美如花……”

    “滚蛋。”

    听完MV后，香江各地七嘴八舌议论纷纷，可听完一遍根本就不够啊！很多人立马纷纷打电话给无线电视台，让电视台多播放几次。

    ……

    铜锣湾的一家火锅店里，两帮矮骡子一边吃着火辣辣火锅，一边凶狠的对峙。

    双方人马可没有因为吃着一个锅的东西而和气生财，反而双方的小弟们骂骂咧咧。

    按照剧情的话，接下来就要互砍了，血腥的火拼马上就要开始。

    好在《古惑仔》电影没有出来，要不然铁定有人学乌鸦哥掀桌子。

    “给我砍。”

    最终，双方老大齐声爆喝一句，结果有点尴尬，他们发现自己身后的小弟们都无动于衷，好像把自己这个老大当成了空气，两个老大愤怒转头，只见自家小弟全都是看向柜台上的电视机。

    而此刻电视机里，刚好播放美少女齐齐迈步，踢腿，那雪白晃眼的大长腿，让这些古惑仔看的色欲迷离，手中拿着的道具‘叮当’一下，全部不自觉的掉落在地上。

    配合着带感的音乐，电视里美少女一言一行，都好似带着魔力一样，让在场古惑仔纷纷扭胯，双手做着海草海草的动作。

    短短七分钟的MV很快就完了，但古惑仔们全都觉得不过瘾，其中一位火爆青年操起凳子砸向电视机，骂道：“扑你老母，就几分钟，靠，把老子勾引起来了，就不负责灭火啊！”

    “扑街的，你做什么，把电视机砸了，等下要是再放，我们看什么？”

    “对啊！干这混蛋，让老子看不到美女，我弄不死你。”

    “美女啊！好多美女，你还我美女……”

    说罢，在场古惑仔不管哪一方，齐齐凶狠的盯着砸了电视机的哪位青年。

    看着周围望过来的目光，哪位青年顿时心中一寒，这是犯了众怒，暗暗后悔道：老子不玩了，不是说好砍人的吗？为什么大家一起砍我呀。

    “老大，救命啊！”青年可怜兮兮看向自己老大，希望这时候老大能站出来救他，要不然他肯定会被砍死。

