    方海赶在帖榜的前一天到达府城，歇了一晚，第二日早早的就到了府衙门口等着衙役出来帖榜。

    和他一样来等着看榜的人并不少，都聚拢在帖榜的墙边，只把中间帖榜的位置留了出来。

    方海来的也算早，站了一个很有利的位置，帖榜的旁边位置，这也是他计划好了的，其他人来有可能是几个人找一个人的名字，可他不一样，他是一个人找三个人的名字，这位置必须要找好，站在最前面他可以看的更仔细，看仔细了也才好赶回去回话。

    不只是把站的位置计划好了，他连回程的时间都是计划好了的，早早的来看完榜单后，再赶回县城正合适，若来的晚了，势必不能再白日里到达县城，晚上又不方便赶路，那时只得拖上一晚后才能到县城。

    来得早，位置倒是找的好，只是这等的过程太着急了些，眼睛直看着府衙厚重的大门，恨不得把衙门看穿，再把里面的人看出来，最好是透过这重大门把榜单看到了就好了。

    就在府衙外一众人焦急期盼的眼神中，府衙厚重的大门缓缓打开了，接着就见着几个衙役鱼贯而出。

    走在前面的两人满是威严的喊道：“大家都退开些。”

    边喊着还一手把在腰间的弯刀上赶人，方海见状，忙帮着吆喝，“退后退回，都退后些，别耽误了差大哥们帖榜，早些贴出来，大家也才好看榜。”

    几个衙役还从没见着帮着他们喊话的，平常都是他们喊他们，可围在身边的人却没有愿意退后的，这会不但帮着他们喊话，因他本身就站在前面，退后时双手一张开，还顺带着把他身后的人也带着往后退。

    衙役看着方海带着人往后退，也就不再上前赶着他们那个方向的人，只把另一侧的人往一旁赶去。

    人群退去了些，两人便在帖榜的两侧站好，两人站好后又上前来另两人，一人手里提着浆糊，走到墙边就开始往墙上刷浆糊，待刷好，拿着榜单的另一人便上前小心翼翼的展开了榜单，往刷好浆糊的地上贴去。

    方海痴痴的望向榜单，恨不得一把把贴着榜单的衙役拉下来，他去贴。

    好在贴个榜单并未用多长时间，不多时，衙役贴好后便也如前两人一样站在榜单前守着，防止榜单被毁和维持现场秩序。

    方海见着两人贴好，忍着冲上前去的冲动，嘴里说着：“辛苦差大哥了。”嘴里道着谢，看似不着急，可脚下却是出卖了他着急的心，几个大步就走到了榜单前，在离着榜单两步远的地方停下。

    抬头就往榜单看去，沐安和楚钰的名字根本不用他去找，抬头就能看见，最最上面的第一排，只有一人，就是他家公子，南栎杨安的名字，再下来第二排两个名字，左侧的时间亦是赫然醒目的写着南栎陈钰的名字，看着两人和院试一样的排名。

    方海饶是想控制住自己激动的心情，忍了又忍，仍是没控制不住，感觉脸上的笑都要裂到耳根子去了，就这样咧着一张嘴接着往下找去，心里不禁祈祷“老天爷保佑少主也能上榜。”

    方海一直站在前面找，被他推着往后的人不乏一些对他不满意的，想着他找了这么久都没找到，估计是没中。

    于是，一些的酸话就此蹦了出来“再奉承又有什么用？上不了榜就是上不了榜。”

    “这位兄台此言差矣，或许人家就觉得巴结巴结人，说些好听的话哄着人，家里公子少爷就能考中呢！”

    “要是这样的话，咱们可就吃亏了！”说完还觉得不够，还补充道：“这可如何是好？”

    ………

    几个衙役看着方海的表情，暗道：这表情可不像是没中的表情！估计是在看其他人熟人是否上榜。这也是常事，来看榜的人，除了看自己的外，也会看看熟识的人。

    方海根本就没理会耳边传来的声音，一心只在密密麻麻的名字中找着“南栎杨晨”几个字的字样。

    终于，在找到中间时，看到了南栎杨晨。

    找到名字后，方海微悬着的心也踏实了下来，少主不但上榜了，名次还比上次县试时考前。这下他也有心情对刚刚嘲笑他们的人说话了，转头看着身后，“你们刚刚是在说我？正对不住，我们家三个人考试，就派了我一人来看榜，找我家小公子的名字的时花了些时间。”

    说完话锋一转，做出一副愁容来，“唉，这可如何时候，我家大公子南栎杨安和他表弟南栎陈钰不但县试一举拿下来案首和第二名，府试又是考了第一和第二，怎么就不给其他考生一些机会？一点都不谦虚，还不如我才满七岁的小公子南栎杨晨，不管是县试还是府试，都看的很开，能考中就是，一点都不在乎名次，就算人家考在他前面也不见他不高兴。”

    几个衙役一听，毫不客气的笑了起来，其中一人还对着方海说道：“你们家里三个人考试，怎就派你一个人看榜？”

    方海道：“也是没法，咱们住在南栎，离府城着远，来一趟就要耽搁一天，公子们想着考得也不难，肯定能中，都知道的结果，就不想跑了，正好我有事来府城就让我顺便来看一下回去说一声就是。”

    衙役几个听了咧嘴不说，刚刚说酸话的人，也闭嘴再不好意思发出一声来，这都什么人家，考得好就了不起了！

    也就只在心里抱怨一句，可心里也顺便回了句，人家是了不起，家里三人，都考中不说，还考中了前一二名，要是他们能考中一二名，指不定马上买了鞭炮来放，让街坊邻居都晓得。

    方海看完榜单后，便往人群外走去，边走还不忘说道：“早知道就听大公子的话不来了，反正差大哥也要跑一趟，早一会知道和迟一会知道也没啥区别，也省了来挤一趟。”

    听的人恨不得一拳头打在他脸上，可想想人家家里三位公子读书的能力，不敢打！

    方海在挤出人群后，一张脸才忍不住的又裂开了来，加快脚步往客栈走去，客栈的小二看着方海回来了，迎上前就问道：“方爷，三位公子考得如何？”

    方海笑道：“谢谢小二哥关心，我家大公子和表公子考了前一二名，小公子差一些也考了个中间名次。”仍是住在上次的客栈，他和客栈也小二，掌柜也算是熟识了。

    方海说话的声音不小，连站在柜台里的掌柜也几步走了出来，道着恭喜恭喜。

    方海在结了房钱后跨上马就往城门赶去，除了城门便快马加鞭，一路疾驶。

    回到县城的时，比平时整整提前了差不多一个时辰。

    进入县城后，方海直接到了医馆，医馆人人都知道他是去府城看榜了，也都在等着他回来，只是没想到他回来的这么早。

    进到医馆连口水都没来得急喝一口就说道：“中了，中了，晨晨，你和大公子，还有陈公子他们都考过了，现在算是童生了。而且大公子又是案首，陈公子还是第二名。”说完前面时医馆里已经一阵呵气声，大家还没来得及消化完就又听见方海说道：“晨晨，这次你的名次比县试的时候考前很多，中间名次，下次再考就应该更靠前了。”

    沐晨轻松一笑，道：“师兄说的倒是轻松，不过承你吉言，下次肯定考得比这次要好。”

    不管是医馆里的自己人，还是来看病的人，在得知他们都考中后都是一脸的笑意，来看病的人看着坐在面前为他们看病的小孩不但小小年纪就会替人看病，而且现在还考中童生，这可不得了。

    方海在医馆回了话后，喝了一大杯水就又出门去了，他还要去找虎子和楚公子说这个好消息。

    去的路上还憋着一丝笑，对他们来说这是个好消息，估计楚公子不一定会很高兴，又没挣得了第一名！

    方海找到楚钰两人租的房子时，楚钰和虎子都已等在了屋里。

    虎子在听到第一声门响后就跑向院门，边跑边喊道：“来了，来了。”

    来到门口，打开门就问道：“如何？”

    方海笑道：“和县试一样，大公子第一名，楚公子第二名，晨晨这次考得比上次好些，进步了不少，考到了中间名次。”

    虎子听后也是兴奋不已，道：“考得好，考得好，可惜杨大哥和嫂子，还有安子不在县里，不然咱们也好在一起吃一顿好的庆祝庆祝。”

    方海听他说吃好的庆祝，莫名的就想起前几次来，几次出门说吃个饭庆祝一下，都好巧不巧的碰着些事，但还是回道：“明日我就回去通知大公子他们。”

    楚钰在听着两人的声音也跟着走了出来，“方大哥。”

    方海又说道：“这次和上次考得一样……”

    方海还没说完，楚钰就打断他说道：“我听到了，方大哥进屋歇口气，跑了一天了也累了。”

    方海依言走进屋子，坐下后，楚钰就端来了刚泡好的茶给方海，“方大哥请喝茶。”

    方海这人虽大大咧咧，但在楚钰面前还是客气有礼，虽然他的身份现在没有公开，但是这也是迟早的事，且他还这么聪明，以后身份公开后，现在的皇上指不定会有多高兴， 谁家不喜欢这么优秀的孩子，皇家也一样。

