
　　接下来围攻杨奇的修行者，很可能有四五名六星武帝巅峰层次的修行者，以当初杨奇表现出来的实力，根本不可能抵挡得住，现在杨奇居然说郑硕一行人，他根本没有放在心上，如何不叫罗铎大帝感到意外。

　　在罗铎大帝看来，杨奇这般做法，明显是太过自大了一些。

　　罗铎大帝脸色一阵变换，看着身前的杨奇道，“虚行道友……”

　　“杀！”

　　就在罗铎大帝准备开口之际，一身暴喝在众人的耳畔响起，紧接着郑硕大帝直接带着九名同伴，朝着杨奇一行人杀了过去。

　　嗖~

　　面对着杀来的郑硕大帝一行人，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杀来的郑硕大帝等人迎了上去。

　　“这……”

　　看着那直接迎上杀来的郑硕大帝一行人，罗铎大帝到嘴边的话，顿时咽了下去，嘴角狠狠的抽动了一下，他却是没想到，杨奇居然直接迎上了杀来的郑硕大帝一行人。

　　罗铎大帝心中一阵无语，只是此刻他们的队伍，早有已经和杨奇合作，此刻杨奇杀向郑硕等人，他们也只能协助杨奇抵挡郑硕一行人的围杀。

　　“罗铎道友，我们怎么办？”一名修行者看向罗铎大帝道。

　　罗铎大帝闻言，一脸理所当然道，“还能怎么办，当然是协助虚行道友，一起对付郑硕大帝等人！”

　　嗖~

　　话音未落，罗铎大帝的身形一晃，直接跟上杨奇，迎上了杀来的郑硕一行人。

　　“杀！”

　　一旁的紫阳大帝四人见状，不由相视了一眼，旋即身形一动，化作四道流光，杀向了郑硕一行人。

　　这一切不过是发生在眨眼之间，看着杨奇和罗铎大帝一行人杀来，郑硕的神色一凝，脸上闪过一抹不屑之色。

　　他既然选择对杨奇出手，自然是将罗铎大帝一行人的实力预料在内，若是连罗铎大帝一行人都对付不了，他还对付什么杨奇？

　　嗡~

　　就在此时，杀向郑硕一行人的杨奇出手了，心念一动，直接施展出虚界手段来，刹那只见，在场的众人便是立刻被一个特殊的世界笼罩起来。

　　“这是……虚界！”

　　在那特殊世界出现的瞬间，郑硕的脸色不由微微一变，对于虚界手段，身为六星武帝巅峰层次的他，自然不陌生。只是他却没有想到，杨奇施展出来的虚界手段，如此的强大，就算是他们这些修行者，也是被压制的不轻，不得不分出大量的精力来抵挡虚界的压制效果，自身能够爆发出来的实力大减。

　　“该死，怎么会这样？”

　　郑硕大帝的脸色难看到了极点，他完全没想过，杨奇在虚界手段上的造诣如此之高，他们这边的人数虽然占据了不小的优势，但如今实力被压制之后，他们还能能够占据的优势，自然大减。

　　要知道杨奇之前在这处特殊区域之中，完全没有用过虚界手段，谁也不知道杨奇还擅长虚界手段，如今虚界手段施展出来，立刻是打了郑硕一行人一个措手不及。

　　“这……”

　　不只是郑硕大帝一行人，便是跟在杨奇身后的罗铎大帝人，在虚界手段出现的瞬间，也是愣住了。

　　他们同样不知道杨奇还擅长虚界手段，更加没想到杨奇施展出来的虚界手段有着如此强悍的威势，竟然能够对六星武帝巅峰层次的修行者，有着如此巨大的影响。

　　罗铎大帝似乎想起了什么，一脸感慨道，“虚行大帝，虚行大帝，这便是虚行大帝名号的由来吧。”

　　杨奇擅长五行融合之道，他们已经知道，可是杨奇还擅长虚界手段，他们却是完全不知道，直到此刻杨奇施展出虚界手段来，他们才知道杨奇居然还擅长虚界手段。

　　只是此刻，众人结合着杨奇施展出来的虚界手段，才是想起杨奇那虚行大帝之名的由来，那虚行大帝名号之中的虚，不出意外，便是指的虚界手段。

　　一旁的紫阳大帝闻言，不禁暗自点了点头，很显然，杨奇虚行大帝的名号,和他擅长的虚界手段，肯定有着不小的关系。

　　罗铎大帝的目光落在不远处的杨奇身上，心中暗暗道，“难怪虚行大帝不惧郑硕一行人，有着如此威势的虚界手段，郑硕一行人想要对付虚行大帝，难度必然大增，除非是拼着负出巨大的代价，否则根本不可能对付得了虚行大帝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　自身有着七星武帝初期的实力，而且在七星武帝初期的修行者之中，都不算是弱者。再加上如此强大的虚界手段，六星武帝巅峰层次的修行者，除非是仗着人海战术，否则单纯的人数优势，是很难对杨奇构成威胁的。

　　罗铎大帝明白这一点，郑硕自然也清楚这一点，因此在感受到虚界威势的压制后的瞬间，便是直接暴喝道，“大家一起出手，杀了虚行大帝！”

　　咻~咻~

　　随着郑硕大帝的话音落下，一道道凌厉的攻击朝着杨奇袭了过去，哪怕知道杨奇的实力远比自己等人预料的更强，虚界更是不惧围攻的手段，可事情到了这一步，郑硕大帝显然不愿意就此放弃。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇嘴里暴喝一声，手中黑凤剑一抖，一道淡灰色的剑芒自他手中爆发而出，直接迎上了袭来的攻击！

　　轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的威势以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　“这……”

　　眼见杨奇一人，便直接将自己等人的攻击抵挡了下来，郑硕大帝的脸色不由一沉，杨奇表现出来的实力，比他之前预料的强得多，他们想要斩杀杨奇，难度无疑会大得多。

　　“郑硕道友，我们奈何不得虚行大帝，撤吧！”

　　就在郑硕准备再次组织众人向杨奇发起攻击的时候，一道熟悉的声音在他的耳畔响起，却是队伍内一名六星武帝巅峰层次的修行者开口了。

　　听到这名修行者的话，郑硕大帝的脸色一阵变幻，队伍内的修行者在发现杨奇的实力，比他们预料的强得多，竟然是直接选择撤退，根本没有继续厮杀下去的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百五十六章 撤！免费阅读。https://xs.23sk.com 