    厉墨寒听到韩若青说她师傅替她包扎了伤口，立刻问道，“那你这伤口是……”

    “是厉千夜伤的，他趁乱从牢房里跑了出来。”

    听到这个答案厉墨寒眼神中闪过一丝杀意，“他死的太轻松了，如果落在本王手里一定会让它千刀万剐付出代价。”

    韩若青不自觉的打了个冷战，这才整个人从恍惚的神情中清醒过来，她侧了侧头看到旁边的厉墨寒脸色阴鹜。

    她赶紧安慰道，“好了好了，我这不是没事吗，再说厉千夜既然已经死了咱们就不与他计较了，这点小伤对于我来说也不算什么。”

    她何尝不知厉墨寒是在担心她，恐怕他找到她的时候吓坏了吧。

    避免厉墨寒继续动怒，赶紧转移了话题，“你赶过去的时候没有看到我师傅吗？是他把我给打晕的，为何又把我放在那个宅子里？可是因为你的到来他才没有对我动手？”

    按理来说以师傅的性子，自己背叛他那么长时间，甚至两方已经水火不容，再次见面他总该对自己动手。

    可是却没有！

    不但没有动手，师傅还帮她包扎好了伤口又放回到了宅子里，这是为何？

    如果是因为厉墨寒及时赶来所以才让他没有下手的机会，那她还能信得过，但若是……

    “本王并没有看到他。”厉墨寒一口否定，“赶过去的时候只看到你和厉千夜，周围并无其他人。”顿了顿之后他又说道，“不过你放心，本王已经下令让下面的人去搜索整个京城，想必一定能够找到他！”

    “你知道是他做的？”韩若青倒是有些惊讶了。

    厉墨寒无声的笑了笑，甚至用眼神撇了撇地上一块莫名的黑布，表示道，“你伤口上的黑布是他一贯用的黑衣材质，所以我便猜到是他替你处理的伤口，不过我在此之前并不确定，因为我也是无论如何都没有想到他会给你包扎伤口。”

    “直到此时听了你的诉说，我才相信。”

    此时的厉墨寒再韩若青面前已经不自称本王了，两人的关系也越加的近了。

    韩若青看了一眼地上被换下来还带血的黑布，这才反应过来，原来当时师傅给自己包扎伤口的时候竟然是撕掉了他身上的衣料。

    只怪她当时太过于紧张并没有注意到这方面！

    可是师傅……

    “厉墨寒，你一定要想办法找到他，我突然觉得有一些心慌，心里总是不安好像有什么事情要发生一点。”韩若青抓住厉墨寒的手不断地嘱咐着。

    厉墨寒安慰了她，“太子伏诛之后我就一直在寻找他的下落，毕竟他才是那个罪魁祸首，但是却不曾想让他给逃了，现在都没有找到。”

    韩若青只觉心中一颤，久久挥散不掉心中的慌乱。

    师傅逃了？

    这确实是一个不好的预兆。

    他只要留得一条命，恐怕东山再起之日很快便会来临。

    “好了你不要多想了。”厉墨寒担心韩若青想多不利于她恢复身体，所以催促着，“你现在最重要的是养好身子，你就在府上好好养伤其他的你都不用管，万事有本王在。”

    他知道韩若青此时心里一定想了很多设防，担心过多的想法对她养身不利，索性他还会继续查下去。

    韩若青虽说不清自己心中的慌乱，但还是乖乖的点了点头。

    正好这个时候，门外传来了管家敲门的声音，“王爷在吗？”

    厉墨寒和韩若青俩人相视一眼，厉墨寒低声道，“本王在，有什么事儿进来吧。”

    管家急匆匆的走了进来，“王爷王妃，老爷来了。”

    韩若青猛地转头看向管家，这时才想起来还有霍雷霆这么个存在，顿时又有些头疼了。

    前段时间霍雷霆和府上的一众人都被太子关押了起来，现在太子伏诛，王府里的人也都通通放出来了。

    不过韩若青倒是觉得霍雷霆命还真大，能活到现在没有被太子和师傅用来要挟厉墨寒真是难得。

    但是既然大家都回到王府，那少不了日后要在王府里相见，只是她没想到醒来后霍雷霆马上就来了……

    厉墨寒眉头一皱不解的开口，“霍雷霆既然来了就请他进来，为何这么慌慌张张的。”

    他想的是霍雷霆来看韩若青也是出于好心，恐怕也是霍雷霆知道了韩若青受了伤所以才赶来瞧瞧。

    管家神情异样犹犹豫豫的，仿佛不知该如何说出口。

    “到底怎么回事。”厉墨寒低声呵斥了一句。

    管家这才老老实实的说，“王爷，老爷找了牙婆子而且带来了很多新的下人。”

    说着又看向了韩若青，“老爷的意思是让王妃娘娘先挑选。”

    “让我先挑？”

    韩若青明显惊讶了一下，毕竟她和霍雷霆的关系差到极致，他怎么可能会突然这么想着她。

    再者，即便菊琴和巧玉两个人相继遇害，她身边确实没了得力的人，但也不是没有下人可以用的。

    这府上的人全数回归，想要挑几个和心意这几个丫头还是很简单的，并且自己王府里出来的丫头还能相信得过。

    眼下霍雷霆如此积极地给自己找下人……这确实有些奇怪。

    韩若青没有搭话，反而看向了厉墨寒，厉墨寒告诉管家，“眼下王府刚刚恢复从前，你就去跟义父说现在战乱刚刚平息，百废待兴，咱们王府里面又乱的很，哪有时间去收纳新进府的下人，让他把人送回去吧。”

    “可是……”显然管家也有些打怵。

    厉墨寒眉头一皱，“你就说是本王说的，衣服又不能拿你怎样。”

    他确实也觉得霍雷霆此时不应该闹此事。

    韩若青默默的在一旁点头赞同厉墨寒的做法，如今好不容易解决了太子，还有很多事情去等着他们，却浪费时间在选下人的身上，不值得。

    管家两头犯难，但还是选择听厉墨寒的话，拱手便准备下去了，“老奴这就去。”

    可还没等管家离开，外头便传来霍雷霆的声音，“不必了，我自己主动过来了。”

