    第一卷，地球上的故事，到这里就结束了，自我感觉写的还不错，100分满分的话，打个85分没什么问题。

    有人说，第一卷的故事有些无关紧要，应该赶紧上飞船，拉开主线。

    其实还好吧，如果说整本书是两百万字的篇幅，用前11万字交代地球的背景，仅仅只有二十分之一的篇幅而已。这样算真的不算多，每个人都有每个人的历史背景以及个人回忆，不是吗？

    整体算起来，第一卷的格调还是比较欢快的，读起来比较轻松。

    为啥要欢快呢，因为这本书的主线还是偏向沉重压抑的。

    再不欢快一点，在起点这个平台，估计很难生存下去……

    虽然有很多老读者在支持我，但光靠几个老读者，可能远远不够。没有新读者，撑不起一本书的订阅。

    第二卷，到木星之前，理论上还是比较欢快的格调，主角需要时间来成长，不能像深空之下那样，莫名其妙成为舰长，拥有最高视角。到了第三卷，正式冬眠以后，应该不至于那么欢快了……

    反正到时候再说。

    再汇报一下成绩吧，目前的收藏是3900多，四千不到，因为题材的关系，可以说马马虎虎吧，至少在这个类型里边还算不错。

    我的第一本书《深空之下》，写到11万字的时候只有十多个收藏，真可怜。

    第二本书《高维穿梭者》，写到11万字的时候，差不多有两万个收藏。

    而这本书，在有一定人气的基础上，也只有四千收藏不到。

    大家也可以看出，题材的差距，到底有多大了吧。

    我估计，如果在三江之前，如果没能到达1.2w或者1.5w的收藏，三江、强推估计就凉凉了。

    咱一个LV5的作者，可真没牌面啊（T^T）。

    暂时就先说这么多吧，也就只是发一顿牢骚，没有其他的意思。有很多东西，不是个人意志能够改变的，再怎么说，把这本书写好了才是最重要的一件事。

    作者菌拜上。