    见贾余桦疯疯癫癫的，白玉堂赶紧让赵虎先塞住他的嘴巴，然后拷上手铐，先找医生给他检查身体。这次的案子到现在，好不容易逮到了一个活的……别一会儿又莫名其妙死了！

    然而贾余桦的精神状态似乎一直处于某种奇怪的不稳定之中。

    “猫儿，他是不是有毛病？”白玉堂忍不住问展昭。

    展昭也皱着眉头，道，“先去他办公室看看，然后回去再说！”

    白玉堂点点头，让赵虎他们先把贾余桦送走，然后和展昭等一起回到了贾余桦诊所的办公室里。

    办公室里，马欣等正在围观那只鼻行兽，马欣道，“我刚刚打电话给公孙了，他说半分钟之内就赶到，激动得都有些语无伦次了！”

    马欣的话没说完，就听门外传来了车子熄火的声音，随后，楼梯上一阵匆忙的脚步声……有人飞冲上来了。

    “在哪儿？”公孙几乎是破门而入。

    众人都无力地看他，白玉堂伸手指了指那只被绑起来了的鼻行兽。

    公孙走过来，睁大了眼睛和那小东西对视，众人就见他的表情像是看到了世界第八大奇迹一样，张着嘴目瞪口呆，都感慨……公孙竟然也会有这样的表情。

    这时候，门外白锦堂也走了进来。

    他原本睡得好好的，突然来了个电话，然后公孙接了电话后就疯了，蹦起来穿衣服一把将他拖起床，嘴里胡言乱语，“快走啊，快走啊……”

    白锦堂认识公孙那么旧，从没见过他这种表情，太可爱了。

    “就是这恶心东西让你兴奋成这样？”白锦堂皱着眉头靠近。

    “这东西是真的，还是整容的？”展昭问公孙，“虽然我是很相信有外星人的存在，不是，外星人是肯定存在的，不过看起来真不像是真的啊。”

    “我要拿回去检验了才知道，但是看起来不像是假的，如果鼻子是接上去的，不可能如此灵活自如地运用。”公孙道，“这么小的体积，有可能是基因突变，或者是人为培育出来的，又或者是胚胎细胞收到污染而发展出来的畸形……总之这发现太惊人了。”

    “只有这一只，存在偶然□？”展昭问。

    “嗯。”公孙点点头，“如果能大量发现，那就惊人了。”

    说着，他拿出工具箱来，取出笼子，将那只被捆得结结实实的鼻行兽放了进去，就先带着马欣和马汉等会SCI去了。

    随后，白玉堂和展昭还有洛天、白驰一起查看诊所，柳青和沈仲元在诊所周围查看，寻找线索。

    “他上哪儿弄来这种东西的呢？”展昭将收音机里的磁带抽了出来，仔细地查看，道，“这曲子很难做，花费的成本应该也非常高，他……更像是从哪儿拷贝来的。”

    “他电脑里头有详细的患者记录。”蒋平在一旁查看着贾余桦的电脑，道，“之前死的好些嫌疑人都在他的名单里。”

    “换句话说，他们并不一定是患者，而差不多都是关系人？是不是？”白玉堂问。

    “有这个可能。”展昭点头，他打开抽屉，从里头取出了一块红色的，折叠整齐的旗帜来，打开，问白玉堂，“小白，看。”

    白玉堂站远了一看，冷冷一笑，“纳粹旗帜啊，久仰大名还是头一次看到。”

    “哇……”蒋平也过来看，道，“我第一次看到这东西……别说，看到实物还真有点毛骨悚然的，平时看电影纪录片什么的，并没有这种起鸡皮疙瘩的感觉啊。”

    展昭点头，道，“这就是心理暗示的可怕……我们从小接收到的信息，会在我们的脑中形成一个信息库，作为我们判断事情对错的依据，告诉我们什么是对什么是错。比如上帝、佛祖、菩萨等都是慈悲而强大的，可以作为我们危难时候的心理依托。而魔鬼、妖怪之类则是邪恶强大的，可以作为对我们的一种威慑。无非是因为一个让我们生，一个让我们死……人类对死亡的本能惧怕，和后天的信息积累，让我们下意识地远离纳粹这样的存在。因此，一旦见到了真实的，感觉到这个原本在我很远距离之外的威胁，竟然就存在于我们的身边……便会有一种毛骨悚然的感觉。”

    “对哦。”白驰点头，“就是这样子，刚刚一看到，汗毛都竖起来了。”

    “听到的事情远远没有真实图像来的刺激。”展昭道，“就好比说听到大屠杀死难者的数目和亲眼看到乱葬坑，是两种概念。”

    白驰点点头，叹气，“那么恐怖的组织，为什么要加入呢？”

    “简单地说，人为了追求力量。”展昭翻看着贾余桦的笔记和病历记录，边道，“每个人面对死亡都会惧怕，因此死亡是对于人最好的威慑。在中国古代，打仗的将领们经常会把对手的人头挂在自己的马头，这便是对对手最好的威慑。原始部落，也会用敌人的骨头作为装饰品……你能控制别人的生死，就表示你凌驾于别人之上，你会体会到权力和能力给你带来的满足感。如今这个社会，因为教育的推广、人口的众多、外加上一种生来就存在的智力上以及条件上面的不平等，使得绝大多数人都非常的普通。而人类本来就是具有表演*的，一旦意识到了自己的普通，便会催生一种表现欲和超越*，希望可以变得不普通……因此就想要具有能力。浪漫一点的，就凭借精神寄托来达到，比如说做梦、幻想、游戏、书籍、电影等等。而现实一点的则分为两类，一类是通过正当渠道，也就是不损害他人的方式提升自己，比如说学习、锻炼等等，让自己具有优越于普通的条件，从而得到自我满足。而另一类则是通过不正常的渠道……其中暴力就是很突出的一条。你比普通人暴力，具有夺取别人生命的能力，别人自然会惧怕你。这样的人集中到一起，就成为了一个暴力组织，也就是雏形的恐怖分子。”

    白驰有些无奈地点点头，道，“不知道为什么，每次听到哥你用一个流程来分析人类，或者人类的思维，就觉得人类是一种没趣又残忍的生物。”

    “活物都是如此的。”展昭笑了笑拍拍他，道，“你要这样想驰驰，你身边的十个人里头，有多少好人、多少坏人、多少值得信任的人、多少值得学习的人……然后以此类推，比如十个人里头有九个好人，那么全世界就有百分之九十是好人……世界多么美好！”

    “那……我如果看那些被我抓住的犯人呢？”白驰道，“十个里面，十个都是变态。”

    白玉堂忍不住笑。

    “啧啧。”展昭伸出一根手指轻轻地晃了晃，有些狡猾地说，“所以说，挑选人群很主要，人们最强大的地方并不是选择性地重视，而是选择性地无视！”

    白驰听得眉头都皱到一起去了，摸着脑袋道，“好深奥哦，哥你说得简单点。”

    “这猫的话翻译成中文就是。”白玉堂在一旁补充，“你乐观点人生就很美好，悲观点就没活头了，认清现实很重要，但是也要学会自己骗自己。”

    “哦……”白驰点头，“很有道理啊！”

    展昭回头白了白玉堂一眼——抢我风头？！

    白玉堂哭笑不得地摇摇头，继续查看抽屉……

    “猫儿！”

    展昭正在检查那面旗帜，就听到白玉堂叫他。

    “怎么？”展昭凑过去看。

    “看这里。”白玉堂拽写字台的最后一个抽屉，但是怎么都打不开，被锁上了。

    “锁上了？”展昭问。

    “嗯，钥匙在哪儿？”白玉堂问。

    白驰也过来看，问，“大概要鉴识科的人拿金属探测器来吧，这么大房间怎么找？”

    白玉堂对他竖竖手指——嘘，边示意白驰看展昭。

    白驰抬眼，就见展昭摸着下巴，开始环顾四周。

    他走到了贾余桦平时一直坐着的办公椅子前面，坐在了转椅之上，然后开始左转转，又右转转，环视着房间的四壁。

    最后，展昭停了下来，他突然站起来，盯着那张皮制的大办公转椅看着，看了一会儿，伸手将椅子上的垫子掀起来，拍了拍，翻转着寻找。

    找着找着，就见展昭一挑眉，发现了一个地方的线松开了。

    白玉堂也看见了，伸手从桌上的笔筒里头，给他抽出了一把裁纸刀，展昭轻轻地将皮垫子割开……果然，就见在海绵里头，有一枚小小的钥匙。

    白玉堂将钥匙拿出来，插入最下面那个锁住了的抽屉的钥匙孔里，一转……喀嗒一声，打开。

    “太神了！”刚刚从外面搜查回来的柳青和沈仲元目睹了展昭找钥匙的过程，都觉得不可思议。

    白驰嘀咕，“好像不是第一次了，哥你那么会找东西，为什么总是不知道自己的东西放在哪里？”

    展昭眯起眼睛，伸手，掐住白驰的腮帮子。

    “哎呀……”白驰被捏疼了，赶紧逃开，揉脸。

    “博士你怎么找到的？”柳青好奇地问。

    展昭想了想，道，“嗯……找东西，盲目地找是不科学的，最好就是模仿当事人的心态。”

    众人都睁大了眼睛看一副虚心受教的样子。

    “首先，把你寻找的东西定出级别来，是一级重要、次级重要、还是不太重要。

    不太重要但是又有保密价值的东西，我们一般都会放在柜子、保险箱之类……带锁的地方。

    次级重要的东西，基本不能被人发现，聪明人会把它们放在人们没法寻找的地方，比如说，一个书架，满满几百本书中的某一本的某一页里头夹住。

    而一级重要的东西，一般都是关系到身家性命的，因此除了要隐秘之外，还要跟自己靠得比较近，自己可以随时保护的……这样比较有安全感。

    这个房间里头，和主人接触时间最多的……应该就是——这个垫子。”展昭晃了晃手中的垫子，道，“这个垫子的款式有些百搭，也很不起眼，就是说……随时可以携带。在椅子上可以是坐垫，上车可以是靠垫，它与贾余桦待在一起的时间越长，嫌疑就越大。”

    柳青和沈仲元对视了一眼，都觉得太不可思议。

    “猫儿。”这时候，白玉堂已经打开了抽屉，笑了笑，对展昭到，“看来……真是重要的东西。”

    展昭和众人都低头一看……就见抽屉之中，有大量的——刻录光盘，每个光盘上面，都有一个用黑色记号笔画着的，纳粹标志。

