    “……”

    空气中一时有种令猫猫难堪的气氛蔓延开来，半晌，陆斐实在没忍住，“噗嗤”了一声。

    陆玉签：“……”

    #因为长时间不登陆账号导致账号昵称还停留在中二病时期结果被不怀好意的后辈发现了该肿么破！#

    首先第一件事，离开新世界。

    陆斐：“噗哈哈哈哈哈哈哈！三……三爷爷……您真的，很可以………哈哈哈哈哈啊！”

    “不行……我再笑会儿哈哈哈哈哈哈哈！”

    陆玉签生无可恋，扒拉着两只爪子捂着眼睛。

    “吧嗒”一声，整只猫僵成一条，向后仰倒在陆斐身上。

    表示此猫已死，有事没事都别烧纸。

    看他这样，陆斐笑得更凶了。

    因为实在很难把陆玉签平时的正经形象和这个破廉耻的网名联系到一起。

    哪怕陆玉签变回猫以后做过的傻事多了去了。

    她一边笑一边把好友申请界面截图存证，完了抱起猫咪，腾开猫条，娴熟地开始哄。

    没有什么是被撸一遍还哄不好的。

    如果不行，那就撸两遍。

    陆玉签被撸得忘乎所以，僵硬的身体完全舒展开来。

    陆斐有意岔开话题，干脆给他说：“这里有什么好玩的吗？”

    陆玉签一甩尾巴，兴致勃勃地说：“喵喵喵。”

    有啊，逛街什么你知道，还有一些机甲店和零件更换店，还有战斗星网那边的竞技场……

    “机甲店？”陆斐很感兴趣地反问。

    不用陆玉签说，她随身的虚拟面板直接定位到了地图。

    “检测到荣光星分服务器现存机甲售卖店37家，已经定位最近一处目标点。”

    机械音猝不及防，突然冒了出来。

    陆斐：“……”

    这人工智障。

    人工智障还蛮贴心地放大了地图，让陆斐自己选择。

    每家店铺都会用一个小圆点标识出来，点击小圆点以后能直接传送到对应地点。

    哦，懂了，传送法阵。

    自动换算完概念的陆斐：“……”

    懂什么懂，完全不懂好吧。

    陆玉签疑惑地喵了一声，在问她发什么呆。

    陆斐高深莫测地说：“我在想，星网世界的我们是真正的我们吗？”

    这究竟是投射到意识体上的错觉，还是所见即所得，多想一无是处。

    可惜一只猫猫没办法给她答案。

    猫猫尾巴甩了甩，表示自己对她的问题感到很茫然。

    陆斐也没指望他回答自己，看着这样子笑了一下，接着随便点了一家机甲售卖店传送。

    和修真时代的传送阵不同，星网世界里的传送是一种更加奇妙的解构—重组的过程。

    有那么一瞬间，能够感觉到自己的身体幻化成了某种粒子，瞬息而动，通过某种不为人知的媒介一路畅通无阻，眨眼抵达目的地。

    接着又在人还没有反应过来的时候，粒子重新组合在一起。

    这个过程所用的仅仅只是一眨眼还要不及的时间，那些微妙的感觉还没回味，就已经完全消失。

    陆斐眨了眨眼。

    她笑了一下。

    真有意思。

    这家机甲售卖店看起来是个大型店铺。

    ——应该来说，机甲售卖店就没有小型的。

    这东西造价高昂，售价更加离谱，抛开战争因素不谈，完完全全就是有钱人们才能消费得起的奢侈品。

    “喵喵喵。”

    在这里买到的东西会看你时间确定发货日期，快的话都是一个小时直达的。

    陆玉签给她科普。

    陆斐饶有兴趣地问：“那你的机甲呢？从哪里来的？”

    陆玉签顿时骄傲了，仰起毛茸茸的下巴道：“喵喵”。

    私人订制，专属机甲。

    ——能在商店里买到的都是基础款和量产款，其他的必须去找各位机甲制造师专门定制。

    像玉尘那种，那就是无数价值连城的材料和顶级的机甲制造师共同存在诞生的专属机甲。

    其中耗费的财力是不可估量的，那是陆玉签送给自己的23岁礼物，机甲从头到尾所有材料，全部都是他一个人找齐。

    和陆家半毛钱关系都没有。

    也就是有了这架机甲，再加上还清了陆老爷子多年以来的“培养费用”，陆玉签对陆家的不满才更加明显。

    毕竟独立的人说话就是有底气。

    陆斐手里还捏着盛钺友情送出的封口费。

    心说多少也能买个最便宜的吧。

    进去一看。

    一整排报价，都是千万起步。

    多的是破上亿的，最夸张的一架，老板介绍道：“这是我们店镇店之宝，评级无限趋近于s的机甲，报价五十个亿。”

    陆斐：“……”

    打扰了。

    陆斐顿时受到了打击。

    双眼无光，喃喃道：“一文钱难倒英雄汉……”

    陆玉签：“？”

    陆玉签：“喵喵喵。”

    这钱还包括了十年保修费，每月机甲护理费用。

    陆玉签觉得好像也没什么。

    然后就看到陆斐幽怨的一暼。

    陆玉签：“……”

    一个资本阶级是无法理解穷苦打工人的世界观的。

    陆斐捏着自己的钱包，心说她必须尽快找个赚钱的路子。

    而且还必须是暴利，是巨款——她真的好想开机甲！！！

    一人一猫默默退出了机甲售卖店。

    陆玉签试探性地：“喵喵喵？”

    你还好吗？

    陆斐耷拉着眼皮，无力地摸了摸他的尾巴：“还好吧。”

    不就是穷吗，会改变的，改变的。

    陆玉签：“……”

    陆斐她肉眼可见地丧起来了！

    陆玉签深思熟虑，朝陆斐“喵”了一声。

    你是不是想赚钱？

    还用你说？

    陆斐面无表情，手下早就打开了搜索引擎。

    “——请问来钱最快的路子是什么？”

    一楼高赞：“楼主，看到那本联邦法律了吗？从第一页开始，页页都是高收入。”

    陆斐蠢蠢欲动。

    二楼热门：“去当星盗！追随荆棘王冠的脚步，浪迹宇宙！”

    陆斐眼神放光。

    三楼精评：“楼上两个不切实际呢搁这儿，高薪职业那不得机甲制造师、药剂师这一挂的么。”

    陆斐茫然地看了看。

    开机甲她倒是学会了，可制造机甲？

    算了吧，不太感兴趣。

    药剂师又是——

    哦哦哦。

    她想起来了。

    先前她为了赶论文买了几支网友推荐的精神药剂！

    

