    这是一扇正对着正门大街的窗户。

    趴在窗沿上往下看去，正好可以将大街上的景物尽收眼底。

    王安经过短暂而细致的观察，很快便发现了王瀚、王睿和王雪娇三兄妹的身影。

    三人似乎在一楼短暂聚集过，此刻才将将走出得月楼的大门，在一众属下的护卫下，正准备分道扬镳。

    “果然还没走远，很好，虽然不知道你们离开前密谋了什么，不过，输了就想跑，哪有这么便宜的事……”

    王安嘴角微挑，在众人莫名其妙的目光注视下，将两只手掌拢在嘴边，作喇叭状。

    然后，深吸口气……

    与此同时，为了找回场子，试图拉拢王睿暂时合作的王瀚，却在王睿面前碰了一个钉子。

    眼看对方一点合作的意思都没有，临分开前，王瀚最后一次认真问道：

    “恵王，你真的不再考虑一下，依本王看来，我们似乎严重低估了太子的能耐，合作的话，对你我都有利。”

    “呵呵，大皇兄，你不会是边疆待太久，彻底磨完了当年的锐气吧？”

    王睿对联手对付王安嗤之以鼻：“就凭他王安干过的那些糊涂事，能有什么能耐，你并非低估他，而是高估他了。”

    “是吗？”王瀚扫了眼得月楼的大门，没有笑容道，“可本王听说，你近来也在太子手中吃了不小的亏。”

    “哼！那是父皇偏心，总护着他，否则，就他那点势力，还不值得本王放在眼里！”

    王睿说起这个，也是十分窝火，到现在依旧不承认王安的实力，觉得是炎帝从中作梗。

    深深看了他一眼，王瀚沉凝道：“这么说，是一点机会都没有了？”

    “呵呵，你我合作？大皇兄觉得可能吗？”王睿干脆把话说开，“试问这京城谁不知道，大皇兄你是一头猛虎，与其与虎谋皮，本王觉得，还是独自行动安全一点。”

    他眼中闪动着精明，又补充了一句：“而且，大皇兄也不用再试探了，即便本王拒绝你，也不可能和太子合作，这一点，你大可放心。”

    “果然还是恵王深知我意，既然如此，往后，你我就各凭本事了。”

    王瀚一直等的就是这句话，脸上终于露出笑容，微眯的眼睛中，闪动着名为野心的火焰。

    没错，从头到尾，他其实都不在乎王安的实力。

    他在乎的，有且只有一个----王睿的态度。

    只有明确王睿的态度，他才好放开手脚对付太子，不至于瞻前顾后，时刻担心被人扯后腿。

    而现在，王睿摆明立场，王瀚当然很满意。

    “当然，还是和三年前一样，本王期待见识到大皇兄的各种手段。”

    王睿似乎毫不在意两人接下来会是敌非友，擦了擦鼻尖，同样自信地笑起来。

    王雪娇皱了皱眉，她实在看不明白，两人明明选择敌对，为何还能笑得这么开心？

    “两位皇兄，我觉得你们太疏忽了，至少，在你们选择相互竞争之前，应该联合起来，先把太子打压下来再说。”

    此刻的王雪娇，对王安可谓仇深似海，一脸怨毒地道：“那个可恶的混蛋，实在太奸诈狡猾，卑鄙无耻，只会用上不得台面的小把戏，哪像两位皇兄这般光明磊落。

    “我不管，两位皇兄，我今天可是为了帮你们，你们怎么忍心看我被人那般欺辱，无论如何，你们一定要替我找回这个场子，以牙还牙，将太子的嚣张气焰压下……”

    话还没说完，头顶猛然传来一声震天呐喊：

    “丐帮的弟兄们何在？发誓要善待人民，广赠金银的活菩萨，四公主殿下从得月楼出来了，你们还在等什么，拿起你们的饭碗，出来给公主殿下磕头啰！”

    “又是你！”

    这个声音实在太熟悉了，三兄妹抬头看去，映入眼帘的，果然是楼上窗户中间，王安那张令人讨厌的脸。

    “是本宫没错，三位这会儿还没走远呢？”王安率先点出对方不对劲的地方，占得先机。

    “你管我们走没走远。”王雪娇满脸寒霜地看着他，冷哼一声，“倒是你，鬼鬼祟祟躲在上面，到底想要做什么？”

    “没什么，就是看你们喜欢善待他人，帮助你们日行一善，也好积累功德。”

    王安吹了声口哨，嘴唇朝着街上努了努：“喏，人已经来了，皇兄皇姐们好运。”

    三人：“……”

    啪嗒啪嗒……

    附近的大街小巷里，忽然传来密集的脚步声，和一般的脚步声不同，这些更像是没穿鞋子的人，光脚踩在地面上的声响。

    只见不知从何时起，也不知从哪个地方，竟凭空钻出大量的乞丐，大摇大摆出现在大街上。

    他们就像一夜春雨后冒出的竹笋，密密麻麻，大多衣衫褴褛，蓬头垢面，几乎每个人的手中，都拿着一只造型各异的破碗，

    他们在王安的号召下，一个个眼睛发亮，争先恐后地冲向王雪娇一行。

    恐怖的人潮，远远超过了王瀚三人的护卫数，吓得这些护卫一个个面色苍白，如临大敌。

    “女菩萨，没错，就是女菩萨四公主殿下……她出来了，大家一起过去，殿下的心肠可善良了，一定不会让大家空手而回的……刚才有一帮丐帮的伙伴，就被殿下赐予珠宝……”

    丐帮人群中，似乎有人认得王雪娇，用手遥遥指着她，高声叫喊，驱使更多乞丐疯狂涌上去。

    “太好了，总算等到了活菩萨，求公主殿下行行好吧。”

    “殿下心地善良，请一定要帮主我们解决困境。”

    “请殿下发发慈悲，我已经三天没吃东西了……”

    密密麻麻数不清的乞丐，冲上来将王雪娇三人团团围住，狂热地膜拜。

    这种密不透风的环境下，乞丐们身上发酵多天的臭味，各种混在一起，就像揭开十年没开盖的腌菜酵缸，浓烈且刺鼻的味道，差点没把三人熏晕过去。

    王雪娇当时脸就绿了，整个人处于崩溃的边缘，忍不住想要疯狂咆哮。

    为什么？为什么这些人都来找上我？

