    奥数比赛和前世有点区别，前世在2015年取消奥数加分。

    平行世界规则不一样。

    获得国赛第一名加5分，依次减少。

    在总分一样的情况下，有时候5分就是决定高考状元的分数。

    如果没有金手指，自然不需要考虑。

    但现在陆晓不想错过。

    接下来陆晓开始测试过目不忘的能力。

    他先从高一课本看起。

    因为高三开始是复习阶段，所有高中课本都很齐全。

    陆晓的速度几乎达到几秒钟一页，只要看一眼，就能扫描在脑海里被模拟，年级第一的学霸同桌顾柔无意中看到陆晓的举动，心中充满疑惑。

    此时陆晓也顾不得注意同桌的想法了。

    过目不忘虽然导致很多内容其实没有理解消化。

    但他有金手指呀！

    所有信息，都在被模拟器模拟，增加各科经验值。

    看完了高一数学，陆晓发现数学经验值已经变成77点。

    涨了2点。

    很快陆晓又开始复制这个过程。

    依次看起地理、政治、化学、物理、语文。

    经过陆晓测试，系统给的过目不忘能力，明显比现实里的过目不忘还要强大。

    他的能力和相机一样，一页只需看几秒，就记住了。

    当然只是记住而已。

    每次回忆需要翻找图像记忆。

    另外陆晓还发现，随着30分钟左右看完7本书，模拟器已经开始工作。

    正在消化这些书籍内容，缓慢增加各科经验值。

    所以他不太可能将整个图书馆的书，都快速翻阅一遍。

    然后几天时间将各个学科升到满级。

    还是要针对性的学习。

    遇到什么难题或者模拟某种黑科技，需要什么经验值就看什么书。

    下课后陆晓便去找了班主任老师吴琳琳。

    办公室内，吴琳琳看见陆晓，笑道：“听说你成了网红，可千万别因为拍视频影响学习啊。”

    “那肯定不会，我都是业余时间才拍视频，心思还是用在复习上的。”陆晓说道。

    吴琳琳是个30岁的年轻老师，平时也玩b站，所以也挺开明。

    她没再询问视频主的事，而是问道：“有事吗？”

    “老师，我想报名参加奥数比赛，现在还来得及吗？”陆晓询问道。

    吴琳琳微微皱眉，以陆晓的实力，根本没可能晋级。

    不过恶人没必要她来做，数学老师应该会劝陆晓。

    便点头道：“来是来的急，如果数学老师答应让你去，可以和顾柔一起参加，名单下周才交上去，高三目前有4个人。”

    说完，她又摇摇头道：“不过你数学成绩好像不是特别好吧，具体能不能参加，你要去问问数学老师了，今年刚好他带队。”

    奥数比赛一般都是高二的人参加的比较多。

    他们不少都是天才，或者付出了很多努力，很多人自学到了大学数学课程。

    原本能获得加分的人，高二肯定已经拿到了加分。

    有的同学参加过一次，知道不可能拿到加分早早便选择放弃。

    陆晓的同桌顾柔以前就是年级第一。

    去年有事耽搁，这才高三才去。

    对一些学霸而言，复不复习都无所谓。

    但如果是以前的陆晓，那不管是数学老师还是班主任，都不会给他报名。

    这简直就是自取其辱。

    现在却不同，陆晓有自信能说服数学老师。

    班主任没有阻止他，倒是让陆晓有些意外。

    “好，我会去找数学老师的。”陆晓点头道。

    报名截止日期前一两天找数学老师就好，现在他有三四天时间。

    看来要先努力将数学经验值升到1级以上。

    这才有底气找数学老师，其他暂时先放放。

