    刺骨的杀意从姜小凡身上散发出来，他一边倒退，一边睁开了道眸。前方，一个巨大的漩涡横呈，归元圣术直接将天族的九重天巅峰君王覆盖在了其中。

    “人类！”

    天族君王低吼，眼中满是冷芒。

    “哼！”

    一道冷哼在身边响起，冥龙化作的贵妇人跨了过来，直接一剑斩下。

    “噗！”

    血水喷洒，染红一片天。

    冥龙本身就处在罗天第七重天，此刻彻底自毁本源，以那滔天的爆发力冲击天族君王，自然恐怖无比，短时间内的战力绝对不会比天族君王低。而此刻的天族君王又陷入到了姜小凡的归元圣术中，自然避不开这一剑。

    “孽畜！”

    他一声怒吼，强横的气息滚滚散发开来。

    他的一条手臂被冥龙给斩断了，而在这一刻，姜小凡等人更是射出去了极远。他想要追上去，但是冥龙怎么可能让他如意，死死的将他牵制在身边。

    “滚开！”

    天族君王暴怒，眸子变得一片森然。

    相比冥龙，姜小凡等人显然更加重要。九重天几位圣天主人提及要抓捕的人物，虽然他不知道是出于什么原因，但是却很清楚，那几位天主不会无的放矢。

    既然被提及，那么对九重天就必然很重要。

    可是现在，他却是被冥龙死死的拖住了，眼睁睁看着姜小凡等人远去。

    “该死的东西！”

    他脸上浮现出了怒意，直接祭出了一口巅峰神器。

    “轰！”

    神器一出，苍穹变色。

    这显然不是普通的神器，那等神光太过慑人，仿佛宇宙压了下来般。

    “龙吞天地！”

    冥龙大口咳血，但是脸色却丝毫不变。

    这一刻，她撑起了领域，其中的那头庞大冥龙虚影出现，仿佛是自遥远的上古时代跨来，竟然渐渐和她融合在了一起。

    “吼！”

    刹那间，滔天的威压席卷四方，一头万丈高的冥龙浮现天地间。

    没有彷徨，没有犹豫，她直接冲向了天族君王。

    “轰！”

    强横的碰撞，骇人听闻。

    天族君王浑身染血，半边身子都碎开了，看上去非常凄厉。他的修为很强大，但是罗天七重天的冥龙在自毁生命本源的前提下，又能弱吗？足可以与之抗衡。

    “畜生！”

    他冷冷的咬牙，快速修复伤体。

    而在对面，冥龙显然也没有好到哪里去，通体被血水染红。她的生命气机渐渐变得暗淡起来，脸色有些憔悴，挡住天族君王的同时朝着远方望去。

    “嗖！”

    那个方向，破空的声音渐渐消失，姜小凡等人彻底远去。

    “差不多了……”

    冥龙松了一口气。

    在其对面，天族君王则是狠狠咬牙：“该死的！”

    他知道，如今想要再追上姜小凡等人，那几乎已经是不可能的事了。他望向了冥龙，浑身气息冰冷，眼中闪烁出了残酷的杀意。

    “一头小小的冥龙而已，竟然敢妨碍我九重天的事，今日你想死都难！”

    他的话语一片森然。

    “咚！”

    他在虚空上迈步，每走出一步，虚空都会狂乱的震动：“你的神魂，本座今日要了，留待日后，让你有机会和你的孩子见上一面。”

    他眸子中闪烁着森然之光。

    显然，他是要拘出冥龙的神魂，将来用以威胁姜小凡等人。

    “你没有机会。”

    冥龙淡然摇头。

    这一刻，她的脸颊突然变得狰狞起来，狂暴的气息节节攀升。很快，她的躯体竟然变得如同太阳般耀眼起来：“幽冥解体，你和我一起去地狱吧！”

    “轰！”

    恐怖的毁灭气机浩荡，骇人到极点。

    “你？！”

    天族君王直接变色。

    此时，姜小凡等人已经带着小冥龙彻底远去，贵妇人再也没有了后顾之忧。她知道自己不可能活下去，此刻不再燃烧生命本源，而是直接选择了自爆！

    “和我一起去死吧！”

    冥龙大笑。

    她为上古凶兽，本身就极为好战，性情刚烈。如今在明知道必死的结局下，她丝毫没有保留，不留任何一点的退路，直接选择了最惨烈的方式来大战。

    死，也要拉着敌人一起死！

    这让天族君王脸色大变，双手不断结印，将己身神器挡在身前，同时挥出了一宗强大的禁器。一时间，四周有一股淡淡的圣威缭绕了出来。

    “轰！”

    几乎就在这一瞬间，惊人的爆炸声响起，四方空间彻底被摧毁。一道巨大的蘑菇云在星空中散开，周边有数十颗星辰直崩碎，场景骇人之极。

    这一刻，距离此地极远的地方……

    姜小凡停下了远遁的趋势，径直立身在了星空中，远远朝着远方望去。他没有一句话，只是双拳死死的握在了一起。在他的感知中，贵妇人的气息消失了。

    “小凡……”

    仙月舞怯怯的开口。

    一时间，众人都不知道说什么了。

    前方，姜小凡握紧了拳头，道眸睁开，闪烁着慑人的寒芒。

    “呼！”

    星风幽冷，丝丝缕缕的卷过。

    贵妇人自爆的地方，曾经那片丹墓所在的空间彻底被毁掉了，连带着附近的些许星辰也走向了终结。此时此刻，这片星空中到处都是残碎的陨石，四方光线暗淡，唯有幽暗的毁灭光雾在蔓延。

    “咳……”

    突然，这片星空中，咳血的声音响了起来。

    极远处的地方，一颗残破的头颅浮现，血迹斑斑，唯有一只独眼中闪烁着狰狞而冰寒的光。

    “该死的畜生！”

    他传出了愤怒的声音。

    这人不是别人，正是天族的罗天巅峰君王，坤裂。

    冥龙的修为在罗天七重天，这等级数的强者自爆，那该是何等的可怕？

    身处自爆的中心地带，尽管坤裂遁走的即时，但是却依旧遭受了毁灭性的打击。此刻他虽然活了下来，但是神器和堪比准圣兵的禁器却是全部被毁，己身的生命本源更是遭受了不轻的创伤，出现了一道道的裂痕。

    “该死啊！”

    他重组了躯体，低沉的怒吼，额上青筋暴露。

    罗天九重天巅峰的修为，他为太霄天天主之下第一人，与妖元是同等级数的存在。他出现在这里，本以为镇压姜小凡等人和夺取仙丹会很容易，纵然有一头罗天七重天的上古冥龙，他也毫不在意。

    因为他在罗天九重天巅峰！

    然而让他无论如何也没有想到的是，冥龙竟然会那般果决，先是自毁生命本源，最后更是直接自爆。这一次，他坤裂简直就是偷鸡不成蚀把米，不仅没有镇压姜小凡，没有夺取到仙丹，己身的神器和禁器更是被毁，连本源都遭受了重创，没有个十年左右的时间，根本恢复不过来。

    “啊！”

    他仰天发出一声怒啸，胸膛剧烈的起伏，气的又是一口精血喷出。

    “该死！该死！”

    他怒吼着撕开了一道星门。

    如今，他的状况遭到了极点，神力近乎枯竭，战力连全盛时期的一成都不到。在这等情况下，他只有一个选择，通过星门，重返九重天所在，他要尽快修复受损的神躯。

    “尔等的气息，本座记下了，等到下次出世，你们谁也别想逃！“

    他冷喝道，直接抬腿跨入星门中。

    然而……

    “铿！”

    刺耳的剑鸣响起，如同神兵在碰撞，震动四方星宇。

    “喀！”

    坤裂开启的星门直接崩碎了，他本人更是砰的一声被震飞。

    “不用等下次了，就在今天，送你上路！”

    一道冰寒的声音响了起来。

    前方的一块巨大星石上，一道黑色身影突兀的出现，手中持着一杆玄青色长戟，双眼冷酷的令人发指，浓郁的杀机近乎化作实质，直逼天族君王心海。

    “你没走？！”

    坤裂脸色微变。

    “不杀你，我怎么好意思走！”

    黑衣人冷道。

    这黑衣人正是姜小凡。

    此刻，他不再多言，直接踩着幻神步而动，右手中的混沌神戟爆发出了滔天的威势，狠狠的朝着天族君王劈了下去。

    “杀！”

    四方星空中，残缺的星石炸开，生生被他吼碎了。

    不久前，在感觉到冥龙气息消失的时候，他同样也感觉到坤裂的气息衰弱到了极点，如火苗般微不可言。就在那一刻，他让秦罗等人留下，自己则是撕开星空隧道，孤身一人杀了回来！

    “铿！”

    刺耳的剑罡不断回荡，四方星空不断崩裂。

    坤裂森然大笑，直接抬手压了下去：“有趣！有趣！真是应证了你人族的那句古话……天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    他虽然遭受了重创，神力不足巅峰状态的一成，但是毕竟是罗天巅峰的存在，根本不把一个三清境界的修士放在眼中。

    “天堂的路不适合我，也不适合你，我的路在己身，而你的路在地狱！”

    姜小凡眸子冷冽。

    道眸神眼大睁，两轮银色太阳疯狂的旋转，顷刻间望穿万物轨迹，在一瞬间避开了坤裂祭出的大手，手中长戟如神龙出世，闪电般洞穿向前。

    “噗！”

    神血飞溅，混沌长戟绽放不朽仙光，杀机慑人，直接贯穿进了坤裂的胸膛。