    “韩姐啊，告诉你个秘密，其实我就是夏寒……”

    林惊鸿说这话的时候，很是小心翼翼，生怕对方太过震撼。

    但是韩霜还是呆了。

    “啥？”

    韩霜歪了歪脑袋，“你说啥？”

    “额……”

    林惊鸿生硬道：“我就是夏寒，夏寒是安格，安格是我。”

    “等等，你让我捋捋……”

    韩霜捂着额头，找了个位置慢慢坐下，她感觉现在有些头疼。

    林惊鸿索性也就不说话了。

    事实上，这件事也是他思考再三才决定说的。

    待会还得拜托韩霜保密。

    安格和夏寒是一个人的事，林惊鸿并不打算让公司知道。

    因为公司毕竟是公司，一切都是以利益为优先，而告诉韩霜，一来是因为待会就要直播了，所以肯定是瞒不住的，谁能想到韩霜会回来跟着自己一起张罗直播的事呢。

    二来的话，林惊鸿觉得韩霜作为朋友，还是很适合交往的，让她保密的话，应该没什么问题。

    拿出手机，林惊鸿思考着要不要用安格的手机再发条微博造个势，毕竟现在自己的微博账号已经有接近一千万粉丝了。

    要是随意的发一条微博，比如下面有请我的好朋友夏寒演唱啥啥啥的。

    那效果指定杠杠的。

    “唉，不知道这次直播，进度条能加多少呢。”

    林惊鸿感受脑海里百分之六的进度条，自言自语着。

    而这时，韩霜似乎是已经冷静下来，面无表情地朝林惊鸿走来。

    “你是夏寒这个事加上我目前几个人知道。”韩霜问道。

    林惊鸿想了想，旋即道：“三个，我，你，南希。”

    “所以，你除了会写歌之外，还会唱歌，你还是个全能音乐人。？”

    韩霜眼里的欣赏一览无遗，“说实话我到现在还不太敢相信，安格就是夏寒？”

    “说出去恐怕外面那群媒体就要大书特书了。”

    林惊鸿不好意思地挠了挠头，“嘿嘿，那可不，所以这件事我想请你保密，毕竟还有……”

    “我懂的。”

    韩霜点点头道：“你想说毕竟公司知道的话他们会把你绑在公司的利益上让你做更多事，那样你不喜欢吧？”

    “而且只要是夏寒的身份没露馅，那么你随时都有回旋的余地吧？”

    林惊鸿笑了笑，“韩姐你真是太懂我啦！毕竟我这人就不喜欢抛头露面的，所以能保密就保密嘛！”

    闻言韩霜也是嘴角带笑，“某种程度上，你跟夏寒的人设还真是差不多，淡泊名利的。”

    “不不不不……”

    林惊鸿摇了摇头，一本正经道：“名还好，但是钱我还是感兴趣的。”

    噗嗤——

    韩霜笑出了声，“那你挺真实噢，所以待会你直播也是蒙着面吧？”

    林惊鸿点了点头，旋即拿出自己的黑猫面具，“对噢，就用这个蒙面，顺便刚才不是让你准备了衣服嘛，衣服我也穿别的。”

    说到这个，林惊鸿就想起了上次在街上唱歌时穿的衣服直到现在还不敢穿出大街。

    那全是因为视频在网上十分火爆，林惊鸿一穿出去，没准被人照着体型对比一下视频，就认出来了林惊鸿就是夏寒本人。

    所以这次林惊鸿打算用没穿过的衣服来直播。

    韩霜似乎也意识到了这个问题，点头道：“你做事还挺滴水不漏，跟我来吧我带你去挑衣服。”

    ……

    ……

    二楼的一间室内。

    数不尽的衣服带着衣架挂满了房间，男款女款，春夏秋冬装应有尽有。

    韩霜双手环胸，勾着自豪的嘴角。

    而林惊鸿，也是张大了嘴巴，心里的震撼一点不比韩霜刚才的差。

    “我去，韩姐，你这……这也太奢侈了。”林惊鸿摸了摸旁边的一件衣服，生硬地说道。

    虽然不知道价格，但是摸着这衣服的质感以及服装的款式，林惊鸿知道肯定价格不菲。

    “还行吧。”

    韩霜心里跟她的嘴角一样得意，“随便挑，你喜欢的拿就是了。”

    林惊鸿点了点头，实际上他也没准备拿多好看的，只要能给自己隐藏一下身份就行了。

    挑选了一阵，最后林惊鸿挑了一套运动服加羽绒服，从试衣间走出来后跟个粽子一样。

    “你这挑衣服的品味跟你写歌的品味还真是一个天一个地。”

    韩霜嫌弃地看了林惊鸿一眼，对对方的衣品表示鄙视。

    林惊鸿不好意思地挠了挠头，“韩姐，我这样不行吗？”

    韩霜没说话，走过衣架间随意拿了两件衣服和裤子，顺便捎了一个帽子，一并扔给了林惊鸿，“试试这套。”

    林惊鸿接过衣服帽子，表情有点疑惑，“这不是在屋子里吗，带啥帽子？”

    “懂不懂时尚和品味。”韩霜有些无语。

    林惊鸿脸上顿时一阵羞红，“额……是这样啊。”

    说完林惊鸿便灰溜溜地跑去试衣间了。

    “真是个呆瓜。”

    韩霜忍不住笑了笑，旋即拿出手机拨通号码，“喂，让服装师，发型师，还有化妆师来我这……对，要最好的，十分钟我要见到人。”

    ……

    ……

    试衣间内，林惊鸿穿戴好衣服，感觉非常合身。

    不得不说，韩霜的品味真是有一手的，林惊鸿看着试衣间镜子前的自己，感到非常满意。

    “不愧是我。”

    小小的得瑟了一下，林惊鸿意气风发地拉开试衣间的门准备前去直播。

    可来到试衣间，他便愣住了。

    只见一众打扮时尚，十分年轻的俊男靓女正三两成群地细细讨论着什么，而人群中央的韩霜拿着不知哪里来的红酒杯，像个女王。

    “主角来了。”

    韩霜随意地瞥了林惊鸿一眼，眼里闪过一丝惊讶，“这身还不错。”

    闻言俊男靓女们齐齐看向林惊鸿，纷纷微笑着鞠了一躬。

    “林先生好！”

    “林先生好！”

    “林先生好！”

    “……”

    “啊……你们你们好？”

    林惊鸿生硬地打着招呼，心里一顿震撼。

    这是干什么？

    换个衣服的时间哪里来的这么多人？

    通灵之术吗？

    而这时韩霜微笑着打了个响指，

    “流浪歌手计划，启动！”

