    方子茜大眼睛眨巴了两下，“我就是……出去上厕所啊？人有三急，这都不让我去，是想憋死我啊！”

    白世勋根本不信，“少忽悠我了，你住的那间也是VIP特等病房，是有独立卫生间的！上厕所哪需要跑出去？”

    “可是，我那间的抽水马桶正好坏了呀！那我正好很急，等不及找人来修了，只能先去解决下咯。”方子茜解释完，见他不信，又补充了一句，“你要是不信，可以自己去我那里看一看啊？”

    “你没骗我？”白世勋拧眉看着怀里一脸无辜的小女人。

    方子茜道：“我骗你干什么？再说，我身上穿着病号服，怎么可能离开医院？医院的警卫看到也会把我拦下来的好不好？”

    白世勋一想也对。

    穿着病号服，意味着没有完成出院手续。

    在管理严格的私立医院，是不可能随便让这样的病人离开的。

    白世勋松了一口气，意识到自己可能是太紧张了。

    紧紧环绕在方子茜腰间的手臂放松了一点，但是，并没有把她放开，只是调整了一个舒服点的姿势，嘴上道：“算你聪明！你以后也只要乖乖地呆在你男人身边就行了，继续保持！”

    方子茜十分敷衍地答应了两声。

    看到白世勋逐渐放松的侧脸，心中暗自叹了口气。

    其实，白世勋猜得没错，她确实想过要偷偷离开。

    她……只是个孤儿而已，跟高高在上的白二少一点都不般配。

    白老爷子也曾经说过，早就给白世勋相看了名门淑女，只等这次白心馨的事情解决之后，就要安排他们订婚了……

    不过，她又不是没脑子，自然知道现在连夜离开有多危险，而且也没有意义，怎么可能直接溜走？

    要走，也得等回国以后，正式辞职吧……

    方子茜心头百转千回，生怕脸上的表情泄露情绪，故意低头。

    这一下，白世勋不满意了，再一次伸手，抬起她的下巴，“茜茜，你为什么不看着我？是觉得我受伤了，脸色不好看，没有以前帅了吗？”

    方子茜噎了一下，“你……你能不能别这么自恋啊！以前我也没有一直盯着你看吧？大家都是一个鼻子两只眼睛，有什么好看的？！”

    白二少果然还是白二少啊！

    刚才那么深情，她太不习惯了，还以为白世勋被外星人附体了呢！

    白世勋一听，愈加不满了，直接翻起了旧账，“茜茜，你是不是一直不喜欢我这款的？我想起来了，第一次进公司的女员工看到我，都会看得移不开眼睛，只有你，一直都当我是空气！我严重怀疑你审美有问题，你再多看看，看看清楚，一定要爱上这张脸，知道吗？”

    白世勋不顾方子茜的反对和挣扎，牢牢捏住她的下巴，强迫她盯着自己看。

    方子茜一阵无语。

    然而，当看到白世勋刻意凑近的俊美脸庞的时候，她的心跳却忽然漏了一拍。

    想要移开视线，却怎么也办不到。