    
原来，这个薛剑风是薛家的大少爷，身份十分高贵。

    自小起，这个高级洞天境老者，就贴身保护他。

    即使进入仙陵学院之后，这个老者也是暗中跟着。

    仙陵学院的那些高层人物，虽然也是知道这一点。

    不过，薛家势力，况且仙陵学院所在的玄天界，正好是薛家的势力范围，所以也就睁只眼，闭只眼，当看不见。

    “青洛，我薛剑风看中的女人，是一定不会放弃的。”

    薛剑风进一步向青洛走近，显得十分坚决，同时，他的语气之中，甚至隐隐有一种威胁的味道，十分强势。

    他自小被娇宠惯了，待人接物，一向强势逼人。

    “你离我远点！”

    青洛蛾眉轻皱，娇躯向后快速移动。

    “喂，你这人怎么如此无礼，上次不是跟你说得很清楚的了吗，青洛姐姐是我家主人的女人。

    你表错情了。”

    阿紫在一旁看见薛剑风步步紧逼，不由得柳眉倒竖，娇叱道。

    “哼，我们薛家大少爷看中的女人，任何人都不准再靠近。

    我不管你家主人是什么身份，回去告诉他，如果不想死的话，从此以后，远离这个女娃。”

    那高级洞天境老者冷冷说道。

    一主一仆，都是十分强势，看样子，竟然是打算当众强行逼迫青洛就范。

    “你们这两个家伙的脸皮怎么这么厚。

    人家都让你滚了，怎么还好意思在这儿纠缠不清的。

    还真是奇葩啊。”

    地精也是怒了。

    “哼！不知死活。

    我说了，这里，没有任何人有资格敢让我家少爷滚的。

    再敢胡言乱语，休怪我出手教训！”

    那个高级洞天境的老者，已经是来到了薛剑风的身旁，听了地精的话，目光一冷。

    然后，他猛地踏前一步，一股可怕的元力威压，猛地从他的体内席卷而出，化作层层肉眼可见的气浪，向地精涌来。

    地精只觉得自己的身体如遭重锤轰击，瞬间向后抛飞出去。

    跌落出一千多米外，才是勉强站定身形。

    地精只觉得胸间气血翻涌。

    不得不说，这个老者的元气修为，十分可怕。

    “地精，你没事吧。”

    阿紫和青洛大惊，同时抢过来，问道。

    “不碍事。”

    地精摇头答道。

    “哼，这只是略施惩戒，再敢对我家公子有言语上的不敬，我就废了你！”

    那老者冷冷喝斥道。

    同时，他的心中，也是有点惊讶。

    他的这一击，本来是想将地精击伤。

    想不到，对方竟然什么事也没有。

    “还有你，女娃，我家主人看上你，是你不知道多少辈子修来的福气，别不知好歹。

    哼，你只不过是来自一个小界的女子。

    我家公子，却是堂堂玄天界薛家的大少爷，身份比你高贵了不知道多少万倍。

    你敢拒绝我家少爷，以后，在这仙陵学院之内，将没有你立足之地。

    而且，将来，在整个仙陵界之中，你也是寸步难行！”

    老者望着青洛，冷淡地说道。

    这个老者的话中，带有十分明显的威胁。

    “确实，以薛师兄的身份，天赋资质，配得起你有余了。

    青洛师妹，你不要自误了。”

    “不错，这样的机会都不懂得珍惜，到时肯定要后悔。”

    周围，薛剑风的那些学员跟班，也是开始纷纷插嘴。

    而那薛剑风则是脸带微笑，显得自信十足。

    同时，他的心中，也是暗暗在想道，贱人，现在你给我装，到时等我得手之后，再慢慢折磨你不迟。

    而这个时候，青洛已经是厌烦到了极点。

    本来，因为林飞的事情，她就没有开心过。

    现在，又遇上这种咄咄逼人的强迫式表白，以青洛的性格，已经是无法忍受下去了。

    “阿紫，我们走！”

    青洛转身，对阿紫说道。

    然后，身形一动，想向山峰之下而去。

    “青洛师妹，我是不会放弃的！”

    那薛剑风身形一动，竟然瞬移动青洛身前，挡住青洛的去路。

    “滚！”

    青洛大怒。

    轰！

    一尊神威凛凛的邪神虚影，猛然从青洛的体内冲出来，邪气凛然，威势惊人。

    这尊邪神虚影手持一柄灰色的战戟，向前砸出，滔天的灰色邪气能量，漫天狂舞，震得虚空轰隆隆作响。

    “你！”

    薛剑风想不到青洛竟然对他出手，猝不及防之下，吓了一跳。

    而且，他也感觉得出来，那尊邪神虚影的可怕之处，无奈之下，只得身形向一旁快速退去，让出路来。

    青洛和阿紫，地精三人，身形一闪，向远处闪去。

    “哼，竟敢对我家少爷出手。

    很好，你们一再挑衅我们薛家的底线。

    不给一点厉害你们尝尝，还真不把我们玄天界薛家当成一回事了！”

    薛剑风身旁的那个老者目光中闪动怒意，低沉喝道。

    然后，只见他身形一动，早已后发先至，鬼魅一般挡住了青洛三人的去路。

    轰！

    一股可怖之极的元力威压，山崩海啸般，向三人镇压而来。

    顿时，青洛三人，都是觉得身体陷入了泥淖之中，行动困难。

    “不知死活的东西，今天，我就好好教训一下你们。”

    那老者厉喝道。

    那薛剑风见状，并没有阻止。

    而嘴角之处，带着一丝嘲讽的微笑。

    青洛、阿紫，和地精三人，则是脸色苍白。

    身前的这个老者，实力太强了。

    三人并不是对手，想要还手也难。

    那老者扬起一只巴掌，向地精的脸上扇去。

    “哼，老东西，你算什么东西，有什么资格教训别人。

    不想死的，立即滚！”

    蓦地，一道平静的声音响起。

    此话一出，整个山坡之上，众人都是吃了一惊，目光立即向周围望去，想看看是谁这么般大胆。

    尤其是那个老者，更是瞬间气血上涌，愤怒到极点。

    然后，众人就吃惊地看到，山峰之上，虚空之中出现了一个年轻人，一步一步，缓缓向青洛三人所在的位置，凌空踏步而下。

    “啊！”

    青洛，阿紫，地精三人，都是同时叫出声来。

    又惊又喜地盯着那个年轻人。

    “主人，终于回来了。”

    “林飞，是你！

    我不是在发梦吧。”

    “小子，我不是在见鬼吧。”

    三人的表情，都是有点无法置信。

