 众人诧异的看向李子叶。

李子叶死人般的眼眸露出一丝难得的光彩。

她淡淡的道：“这是天书第八卷星辰篇中所记录的星辰力场结界，昨天晚上我只施展了一次，叶公子便学会了，看来我以后得防着他点，再搞几次，我身上的这点本事，都会被他学了去。”

众人听到天书第八卷星辰篇的字样，都是表情古怪。

最近几年，关于叶小川懂得星辰法术的传言甚嚣尘上，而叶小川对此也没有否认。

难道说叶小川真的懂得人间失传两万多年的星辰法术？

听到众人议论纷纷，李子叶道：“第八卷天书星辰篇算什么？

叶公子是木神之子的第三世，是木神钦定的救世主，第八卷天书只是他所修的众多天书中的一卷而已。”

玄天宗乾坤子老脸一沉，道：“听叶子姑娘所言，莫非叶小川少侠还懂得其他几卷传说中的天书异术？”

李子叶刚要说话，就被玄婴给制止了。

玄婴缓缓的道：“有些事儿，你们不必打听，我们也不会说，你们只要记住小川是七世怨侣的最后一世，是木小山的转世，是当世救世主便足以了。”

幸亏玄婴刚才制止了李子叶继续说下去。

如果让世人知道叶小川懂得的天书多大六卷，其中还有数千年来正道深恶痛绝的天书第三卷天魔篇与第四卷幽冥篇，那叶小川可就悲剧了。

叶小川双手之间形成一道神秘的力场，禁锢了元少钦所催动的第四道天雷，让世人震惊。

当然，最震惊的莫过于此刻高高在上驾驭天雷的元少钦。

元少钦就算再镇定自若，看到如此离奇的一幕，也无法保持镇定了。

他此刻内心之中除了恐惧，还是恐惧。

他并不觉得一个人类，还是一个并没有将突破天人境界的修真者，能单凭一双肉掌，竟然禁锢了来无影无踪且破坏力巨大的天雷闪电！可是，眼前的这一幕又该做何解释呢？

元少钦解释不了。

他心想，难道这就是叶小川先前对自己所说的宇宙的力量吗？

元少钦不信邪，他一口精血再一次的喷在了玄方神剑在剑身上。

九天玄雷，是以血为媒介的，在吸收元少钦的精血之后，神剑光芒从白色变成了赤红颜色。

随着神剑向着头顶上方的黑云一指，数十道天蛇扭曲咆哮而出，在落下的瞬间，又缠绕在一起，形成了三道和叶小川控制住的那道闪电巨蟒不相上下的天雷。

也就是说，这一次天雷的威力足足是刚才的三倍！三条巨大的闪电巨蟒呼啸而下，众人再一次为叶小川捏了一把冷汗。

任谁都看的出来，此刻的叶小川双手正在努力控制面前被禁锢的天雷，根本就没有余力去抵抗这三条闪电巨蟒。

叶小川目光一凝，双臂一转，那条被力场禁锢的可怜闪电巨蟒，随着叶小川手臂的转动，竟然朝着天上飞驰而去，直接与其中的一条闪电巨蟒撞击在一起。

两股强大的雷电之力，在半空中轰然相撞。

这场面或许是人世间最美丽的场面，也可能是最可怕的场面。

无尽电光与火花在滋滋啦啦的声音中迸发，仿佛千百朵烟花在天空上同时炸开一般，甚至还有不少细小的电流从天上落下。

多亏了不少和尚尼姑见机的快，在电流即将落在广场地面上时，迅速的撑起了一道道佛光结界。

那些修真自然不惧怕散落下来的细小电流，可是广场的那些凡人，要被电一下，不死也得去掉半条性命。

天上火花刺眼，让人不敢直视。

只听得轰轰两声巨响，就像是闪电打在钢铁之上的声音。

当火光散开，众人没看到叶小川，只看到半空中原先叶小川虚悬而立的区域，竟然凌空虚悬着一口巨大无比的玄黄色青铜钟！这口钟真大啊，比寒山寺的那口号称人间第一的铜钟还要巨大许多。

嗡嗡的声音，在众人耳边响起。

众人知道，这声音应该就是两道闪电巨蟒闪电打在那口神秘大钟上，大钟发出来的嗡嗡声响。

女佘陛下与女娥少司命，面面相觑，随即这对母女便露出了一丝的苦笑。

女娥低声道：“这个叶小川还真够骚包的，当着这么多人面，竟然把这口神钟祭出，现在好了，所有人都知道神钟在他的身上。”

骚包，这是女娥少司命来到人间后学来的一个新的词汇。

形容一个人喜欢显摆炫耀。

叶小川此刻的举动，就被女娥少司命归纳为骚包这一行列。

就在众人一脸懵逼的时候，叶小川的脑袋从大钟底部的一角探了出来。

头晕眼花，眼冒金星。

他现在终于能体会到，为什么昨天晚上李子叶从大钟下面爬出来的第一件事就是呕吐。

这大钟防御力确实恐怖，但也有一个弊端，那就是炼制这口大钟的家伙，只是一个劲在大钟上堆护甲与魔抗，忽视了内部的舒适性。

大钟外表受到外力攻击时，里面的声音那叫一个巨大，就在一瞬间，叶小川感觉灵魂都被震出窍了。

爬脑袋探出来透透气，看到恼羞成怒的元少钦又催动了好多天雷打来。

他吓的怪叫一声，赶紧又将脑袋缩回了大钟里。

噼里啪啦的声音，在大钟外部响起，内部则嗡嗡嗡的声音。

要是声音也就罢了，关键这种闻闻的声音，竟然是一种音波。

由于大钟内部空间的特殊性，那些音波根本就扩散不出去，一直在大钟内部回荡着着。

叶小川躲在大钟里，被音波冲来撞去，幸亏神魂稳固，要是稍弱一下，只怕神魂真的会灰飞烟灭。

元少钦不要命的将真元灵力灌输到玄方神剑里，他今天必死无疑，他只想在死之前击败叶小川，如此自己死的也体面啊。

可惜啊，叶小川的表现出乎了他的预料。

斗法之初，叶小川滑的跟泥鳅一般，怎么抓都抓不住，速度还快的不可思议。

此刻的叶小川，却变成了砸不烂，捶不扁的铜豌豆！不论自己释放出多少道天雷，都被那口怪异绝伦的玄黄巨钟给挡住了。

叶小川脑袋从大钟里伸出来，对着脚下的千军万马喊道：“作者流浪，在某音码字直播，有福利，号是流浪的拼音，后缀阿拉伯数字酒灵灵妖，少侠仙子们，动起来啊。”

 