
　　出了浮屠圣地，凌云直接来到同济楼，找到夏恒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“带我去浮屠外，找个无人的荒野。”

　　凌云对夏恒道。

　　接下来，他要做的事，必须确保肉身安危，不能受到任何损害。

　　那么必须寻找一个无人安全地带。

　　夏恒不知道凌云要做什么，但还是点头道：“好。”

　　一刻钟后。

　　夏恒就带着凌云，飞到一片茫茫山林中。

　　凌云左右扫视，发现这地方的确不错，荒无人烟。

　　即便这样，凌云还是没完全放心。

　　他取出大量灵晶和材料，在这布置了一个小须弥阵法。

　　这小须弥阵法，可以遮蔽气机，让人无法发现他的具体位置。

　　布置好小须弥大阵后，凌云就盘坐下来。

　　夏恒在凌云身边，为凌云护法。

　　此刻，凌云身上的气息，无比安静。

　　但不知为何，夏恒莫名的就感应到，有股强烈的心悸感。

　　这种心悸感前所未有的强烈。

　　经历过小涅槃丹的生死涅槃，夏恒的意志之坚定，在这世间已算是少有。

　　可现在，他还是觉得呼吸不过来。

　　他竟隐隐有种错觉，坐在他旁边的凌云，身形似乎无限拔高，变得比天的都要高。

　　不仅是他，远在浮屠城以及浮屠圣地内的众人，都有类似的感应。

　　他们看不到凌云，却能感应到，有股极致的压抑感，从某个不知名的地方传出。

　　片刻后，凌云身边的虚空，开始颤动。

　　是真的虚空在颤动。

　　夏恒能清晰的看到，凌云身边的空间，起了涟漪，而且这涟漪，在急速的震颤。

　　轰隆！

　　下一刻，虚空破碎。

　　似乎，这片虚空，承载不了凌云的存在。

　　几乎同时，一股惊天动地，超越想象的恐怖威压，轰的冲天而起。

　　纵然这威压，对夏恒没有任何敌意，是来自凌云。

　　但夏恒还是承受不住。

　　他的双膝猛地一软，直接跪在了凌云身前。

　　当然，若是换做其他人，夏恒肯定会觉得屈辱。

　　但让他跪下的，是凌云。

　　夏恒没有觉得屈辱，眼里反而爆发出，极致崇敬的狂热光芒。

　　在这狂热中，夏恒看到一副无比震撼的画面。

　　一道金光，从凌云头顶射出。

　　这金光，转瞬就化作一道黄金身影。

　　黄金身影面容模糊，整个人像笼罩在黄金色的迷雾中。

　　祂凌立虚空，无上高大。

　　天地万物，芸芸众生，在它面前，皆渺小不堪。

　　祂仿佛来自太古，散发着古老悠久的气息。

　　当祂出现时，天地日月，皆黯然失色。

　　仿佛，祂才是世界的中心。

　　祂究竟是谁？

　　为何会从凌云体内出来？

　　夏恒匍匐在地。

　　在骄傲的人，在祂的面前，都没有任何骄傲的资格。

　　祂超越了一切。

　　甚至，夏恒都无法认知，祂究竟是什么存在。

　　毫无疑问，这正是凌云的残缺元神。

　　若只是关系到自己，凌云绝不会动用残缺元神。

　　毕竟，他的残缺元神只有一次动用的机会。

　　但洛千千为了他，付出巨大代价。

　　他不可能坐视洛千千落难，甚至被逼嫁给沐家。

　　同时，在内心深处，凌云觉得洛千千，也是欠抽。

　　洛千千为了救他，牺牲自我，这的确是对凌云情深义重。

　　可从另外一方面来说，也说明洛千千对凌云，还是不够信任。

　　凌云何等人物，需要洛千千一个女人，牺牲自己来救？

　　真要那样，他凌云只会成为诸天万界的笑话。

　　当然，沐家和洛家的强大，是毋庸置疑的。

　　对前世的凌云来说，这样的势力就是不足为道的尘埃。

　　但对如今的他，不得不说真的很强。

　　凭借他自身的实力，暂时还无法撼动这两大势力。

　　本来给凌云一段时间，他迟早能拥有碾压这些势力的时间。

　　只可惜，现在对他来说，可谓是时不待我。

　　沐青阳三天后，就要去洛家提亲。

　　真要让沐青阳去了，那对凌云和洛千千来说，都是一种羞辱。

　　所以，凌云必须在这三天内，让沐青阳提不成亲。

　　同时沐家的举动，也真的激怒了凌云。

　　事到如今，凌云只有一个办法，那便是动用残缺元神。

　　残缺元神一出，凌云便感觉到格外的不同。

　　尽管残缺元神与前世的他相比，力量还是连亿分之一都不到。

　　但对现在的他来说，已经是强大了不知多少倍。

　　可以说，整个大罗上界，都没有任何力量，能够抵挡他的残缺元神。

　　这种强大的感觉，才是凌云曾经熟悉的状态。

　　平日的他，对他来说，实在是太弱小。

　　就好像一个强大如宇宙的意志，被装进了一只蚂蚁的身体内。

　　今天这宇宙级意志，终于被真正释放出一丝，凌云不禁有种极为轻松的感觉。

　　接着，凌云一步跨出。

　　现在他的实力，已达到大罗上界所能容纳的极限，也就是比肩破虚境的程度。

　　只是一步，他直接撕裂虚空，穿梭不知多少万里。

　　浮屠圣地。

　　牧九尘和阿六，还在讨论关于凌云的事。

　　猛地，两人都停下讨论，惊骇抬头。

　　隐约间，他们仿佛看到了一尊，顶天立地，高无数万丈的身影，出现在浮屠岛上空。

　　但仔细看的话，他们又什么都看不到。

　　这让两人更是震骇。

　　他们绝不会认为，是自己产生了幻觉。

　　会有种这种感觉，必定说明，刚才真的有无上强者出现。

　　只是这强者的实力，超出了他们认识，所以他们只能在识海中隐隐捕捉，却无法真正看到。

　　“这是什么强者？”

　　阿六敬畏道。

　　“难以揣测，我们对于强者的认知，极限就停留在玉虚境，但这尊神秘强者，明显已远超这种概念。”

　　牧九尘无比凝重道。

　　“难道，是太虚，或者破虚？”

　　阿六心惊肉跳。

　　“无论太虚和破虚，对我们来说都没区别，都是可以一根手指覆灭浮屠圣地。”

　　牧九尘道：“我现在疑惑的是，这样的强者，怎么会出现在浮屠岛？他的目的是什么？”

　　这个疑惑，终究不会有人来给牧九尘解决。

　　他也怎么都不可能想到，他猜测的无上强者不是别人，正是凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第753章 残缺元神，出！免费阅读。https://xs.23sk.com 