    “他们的速度好快……”

    林墨面色紧绷，三股气息太恐怖了，他不敢停留哪怕一点，一旦停下来，肯定会被后方的异神族强者追上，到时候就跑不掉了。

    血脉力量不断迸发而出，太初至尊体也绽放出强大的力量，然而那三个异神族强者还是越追越近。

    林墨深吸了一口气，直接用血脉力量冲击封印，在那一瞬间，封印再度被撕开了一些，而血脉力量则当场爆发出来，震得林墨浑身都是裂痕。

    就连天雅都被这股血脉力量震得脸色一阵泛白，已经受伤了。

    咻……

    林墨的速度暴增，以最快的速度冲向了瑶池天城。

    三个异神族强者疯狂追了过去，然而还是慢了，林墨这是以完全开启封印为代价，释放出了所有血脉力量，在那一刻他的身躯像是燃烧起来了一样。

    噗！

    一名异神族强者突然吐出一口[铅笔小说 www.qbxs.me]血，紧接着三人速度暴增。

    察觉到这一幕，林墨面色紧绷至极，而他们距离瑶池天城只有万里左右了，很显然，这异神族强者打算在这里拦下他们，不让他们靠近瑶池天城。

    不好……

    见到异神族强者杀来，林墨脸色难看至极，他已经用尽力量了，对方还是不依不饶。

    轰！

    一道黑芒从天而降，将那名异神族强者震了回去。

    “你疯了么？这里是瑶池天城，你再冲过去，不但你会死，还会连累两个同族。”魔戟对那名异神族强者怒叱道。后者听闻后，脸色变得沉冷起来，深深的盯了林墨二人一眼后，冷哼一声，无奈放弃追杀的打算，因为这里距离瑶池天城太近了，万一力量气息散发出去，说不定会引来瑶池天城的强者追杀。

    林墨带着天雅已经冲到了瑶池天城近千里区域，在踏入这里后，林墨紧绷的神情才松弛了下来，他知道自己已经进入安全区域了。

    回过头，林墨瞥了一眼魔戟方向。

    后者则回过头，和林墨不经意的对视了一眼，就在林墨跑掉的时候，他不慎掉落了两件贡品。这是和魔戟事先说好了的，由魔戟夺回两件贡品。

    踏入瑶池天城后，林墨再看魔戟所在的方向，然而魔戟和那些异神族的强者已消失不见了，显然已经离开了。

    “好险啊，差一点就跑不掉了。”天雅心有余悸道，虽然她是三境的人物，但面对的可是四境的异神族强者，而且对方还有三个。

    先前没料到，那三个异神族强者的速度会如此之快。

    “是我疏忽了……”林墨说道。

    他忽略了异神族强者的速度，以为他们和古神世界的人一样。结果呢，这遗神族强者的速度快得惊人，古神世界的强者根本无法与之相比。

    还好，最后魔戟出手了。

    不然，林墨就算不被拍死，也绝对会被拍成重伤。

    “这四样贡品倒是有些独特。”林墨看着手中的贡品，有一个盘子，这个盘子极为独特，像是由云雾所化而成的一样，上方篆刻着极其精美的纹路。另一个则是玉壶，和寻常玉壶不同，里面封印着各色烈焰，看起来瑰丽至极，倒是绝佳的观赏之物。

    第三样贡品是一个杯子，似乎是和玉壶配对的。

    而第四样，则是一个玉盒，从外观看向里面，能看到玉盒中封着一颗极为独特的珠子。

    “这个东西……化神珠？”林墨意外的看着珠子，他拥有太昊一族的些许传承，所以能辨认出这个珠子的来历。当初太昊一族就极其少量的化神珠，不过后期被用完了，到了林墨这一代，也只是有化神珠的记载，却早已没有化神珠这种实物了。

    林墨很是意外，没想到这一次贡品居然还有化神珠这样的东西。

    “这东西你认识？”天雅不由问道。

    “当然认识，此物能暂时让你破入四境化神。当然，前提是你必须得有足够的力量来完成化神，不然就浪费这东西了。”林墨笑道。

    这化神珠仿佛就像是为自己量身订造的一样。

    毕竟，林墨现在虽有浩瀚至极的血脉力量，但却是没办法化神，因为他的境界不够，如果能够化神的话，那威力就完全不一样了。

    可以这么说，没有化神的情况下，林墨只能利用血脉力量冲击对手，威力也顶多只有一成而已。可若化神了的话，那等于血脉力量被自己掌控，那威力就不只是一成了，而是能达到七八成左右。

    若是刚刚有化神珠在手的话，林墨就算震杀不了那三个异神族的强者，也能将他们打成重伤。没有化神珠的情况下，林墨也只有逃跑一条路而已，这就是差距所在。

    “这东西你可以留着。”天雅说道。

    “那剩余三样，我递交一样，你递交两样吧。”林墨说道，毕竟他拿了化神珠了，若再均摊功劳的话，那就不大好了。

    天雅可是出了力的，若没天雅出手压制的话，林墨也没办法收取这些贡品。

    “不用，你直接递交吧。”天雅说道。

    如果没有林墨的话，她也没办法获取这份功劳。

    林墨微微颔首，也没有再多说什么。

    当即，林墨收好了化神丹后，带着天雅前往营主所在之处。

    “说吧，可是有什么困难？”营主声音缓和道，望向林墨的目光，是越看越喜欢，这小子不但让他成为了新营主，而且功劳这一块还占据了大块。

    最主要的是，林墨很懂得做人。

    “回禀营主大人，我只是来告诉营主大人，我二人已完成任务，追缴回三样贡品。”林墨说话间，取出了那三样贡品，呈了上去。

    见到三样贡品，营主禁不住倒吸了一口冷气，显然是被震慑住了，他没想到刚刚发布任务给林墨后没多久，林墨就收回了三样贡品。

    这速度……也未免太快了吧。

    “太昊墨，您一天完成两件大功……”

    营主神色复杂的看着林墨，“当然不是不好，只是多少会给你带来些许麻烦。毕竟，你这完成的速度太快了，难免会让人生疑。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

