    侯爵站在窗前看着窗外景色，抽了一口香烟，对着窗户吐出层层烟雾。

    会是谁？

    知道刘世杰身份的人只有自己，自己的手下都不知道他真实身份。

    吴德福？

    和他压根就没有任何接触，更不可能去做这件事。

    思来想去，这件事如果不是刘世杰的身边出现情况，那龚正就成了最大的怀疑。

    想到这里, 侯爵转身从办公桌上取过手机，翻找一圈，找到了已经多年不联系的号码，思考片刻摁下拨通键。

    电话在响了三十秒左右接通。

    对方并没有说话。

    “喂，是我。”侯爵压低声音说道。

    “我知道是你，这么多年你还记得我号码？”

    “当然，毕竟......不谈那些了, 我想让你帮我调查个人。”

    “我早已经不做这一行了，你还是找别人吧。”对方冷漠的说完后便挂断电话。

    侯爵又一次拨打过去。

    “你先不要着急挂电话，听我说完好吗？”

    对方没有同意，但是也没有拒绝。

    侯爵趁此机会赶快说道：“刘世杰有个情人叫顾晓曼，我想让你帮我调查一下她的背景，这件事不涉及任何犯法，事成之后我会向你支付十万元酬劳。”

    “你感觉我像是缺十万的人吗？还有你是做什么的难道我不知道？侯爵这么多年了，你是一点都没变，在这个世界上金钱不是能完成所有事情，我可以帮你调查顾晓曼，但我有一个要求。”

    “你说。”

    “我想知道，当年是谁害死的我哥。”

    侯爵顿时愣住了，一时间不知道要如何回答。

    “等你考虑好了回复我。”对方扔下一句再一次挂断电话。

    电话那头的人挂断电话后拿起床头边上一张合照，上面是一对年轻兄弟，他们的嘴角露着充满阳光笑容。

    用手轻轻抚摸过相片：“哥，你放心只要让我知道是谁害死的你，我一定把他送过去给你赔罪。”

    侯爵仰头深吸一口气，脑海中浮现出八年前一次事故......

    叮铃铃，叮铃铃。

    凌晨三点多, 侯爵手机传来响声。

    他坐直身体拿过来接通。

    “明天需要多少药？”电话内传来吴德福询问声。

    “明天不需要。”

    “不需要？”

    “不仅明天不需要, 最近这一个月我们都不需要。”

    “我靠，搞什么？着急要的也是你，我费了那么大力气好不容易搞到这些药，现在又说不要了？爵哥你是不是在玩我？”吴德福气不打一处来，对着电话发出质问。

    侯爵实在没有心情和他争吵，也不想听他哔哔，直接挂断电话，把手机扔到桌子上。

    吴德福攥着被挂断电话怒骂几句。

    于是转过头联系另外一个曾经求着高价要从自己手中购买药的人，当时要不是吴德宁一直强调合作关系他早就跟其他人交易了。

    电话拨通，表达自己意愿，对方听完当场就表示有多少要多少。

    殊不知他交易对象改变会有很大漏洞。

    刘刚带着人在车内监听到了他所说一切，相互对视一眼：“这小子要换人交易？这不正好给我们抓他机会嘛。”一位警员小声说道。

    刘刚点点头：“没错，只要他换人交易，那就是我们抓捕时机。”

    时间一分一秒过去了，天色渐渐亮起来，昏睡中的龚正睁开眼睛，翻个身差点从床上掉下来。

    突然间他想到了一些事情, 惊坐而起。

    环顾一圈四周，确定是在宿舍时候长呼一口气，直挺挺躺下闭着眼睛继续休息。

    哒哒哒, 哒哒哒，门外有脚步声，越来越近。

    吱，片刻后宿舍房门被推开。

    “还睡呢？”李茂声音传来。

    “刚醒，我缓一下。”

    “缓够了就赶快出来，有任务。”

    “有任务？好好好，马上来，马上来。”一听这三个字立马弹跳而起，快速穿好衣服，一边往外跑一边提鞋。

    先去洗洗脸，用梳子沾着水梳梳头，看了一眼自己的胡茬子咧下嘴。

    跟随李茂一同来到大型会议室，里面做着十几名警员，看这阵仗像是有大任务。

    龚正再最边上拽出椅子坐下。

    “人都到齐了吧？”局长在前方问道。

    “到齐了。”

    “好，开会，李茂你来说。”

    “是，根据我们侦查员对吴德福电话监听得知一条重要线索，他今天下午六点将会在西郊皮革厂附近和买家进行交易。”

    “李组，吴德福不是一直和侯爵他们做交易嘛，怎么突然间会换人？这里面会不会有诈？”龚正举起手大声提出疑问。

    “吴德福确实一直和侯爵进行交易，不过侯爵最近一个月时间都不需要让他在供货，而他手中一直存放着大量货物肯定不安心，所以必须要出手。”李茂给出了解释。

    龚正微微点下头，侯爵突然间不要货物，肯定和刘世杰被抓有关系。

    “西郊皮革厂附近多数都是开阔农田，不适合我们隐蔽，所以只能先由少数人员进入，特警和其他警员暂且在外围等待信号......”

    李茂正拿着地形图对大家部署，手机响起来，“不好意思，我接个电话。”

    “我是李茂，你说。”

    “什么？好，好，我知道了。”

    挂断电话，回到地形图前：“刚刚吴德福和买家再次电话沟通，变换了交易地点，他们想要在人民公园内进行不见面交易。”

    人民公园晚上很多跳广场舞和带着孩子玩耍百姓，这里看似非常适合警员混进去观察，实际却也充满危险，一旦买家或者吴德福发觉什么，他们很可能随身有武器，这会严重威胁到公园内百姓生命安全。

    与其在这里更希望他们能在西郊。

    李茂和大家继续商定计划。

    结果半小时左右刘刚再一次打过来电话，吴德福又一次改变了交易地点。

    就这样，吴德福每隔半小时都会改变一次交易地点，这让李茂他们很是被动。

    他不可能把所有地点都派警力，但是吴德福貌似就没有打算说出准确位置。

    “妈的，这小子真狡猾。”一名警员忍不住叫骂一句。

    “他这么一直改买家难道就不会烦？”

    “那也比丢掉自己性命强。”

    “可最终他们还是要确定交易地点吧。”

    “如果在最后十分钟或者五分钟确定的话，我们连行动机会都没有。”

    “我们不知道买家同样也不知道啊，更何况刘刚他们不是还在监视着吴德福他们嘛。”

    “你别忘了他挑选的时间段是晚高峰，对于我们跟踪很不利，而且能买下他这么多药的怎么可能是一个人，如果他要是每个交易地点都派过去一个人，我想也不是不可能。”一名拥有非常丰富经验的老刑警做出分析。

    他的分析让在场所有人都倒吸一口凉气。

