    高三期末考是在大寒那天结束,?考完试后，学校又补习了一周才给他们放假。放假那天刚好是小年二十九，也是周枕鸿的生日。

    沈青葙早在半个月前就给周枕鸿准备了生日礼物,?一支刻着他名字的奥罗拉钢笔，在钢笔寄到彩虹巷后,?沈青葙还拖着云悄去精品店买了彩带纸盒精心包好,?又用一张生日贺卡写上祝福话：“祝十八岁的周枕鸿生日快乐,?永远开心。”

    周枕鸿高中三年独来独往惯了，生日这天，却破天荒的叫了云悄一行人在锦江区新开的庐阳酒居吃饭庆生，这事引得任言骁在他们小群里嚷嚷个不停。

    任言骁：「什么情况？！周大神居然下凡请我等凡人一起吃饭了？」

    粟萱：「你懂个屁,?是咱们青箱子快把周大神追到手了，这叫什么，叫——神仙也甘为爱坠红尘。」

    沈青葙早前就被云悄拉进了小群,?看见这条消息，难得羞涩趴在云悄肩：“我…我就是和他提了一下,?我喜欢热闹，没想到……”

    周枕鸿喜静,?本来只打算和母亲秋贞婉随意吃个饭，再和沈青葙见个面,?就算结束了这个生日，在上周末，沈青葙跟他说生日就要热热闹闹的，所以他才会叫云悄一行人一起吃饭庆生。

    云悄捏了捏沈青葙稍带婴儿肥的脸蛋，笑道：“这说明啊，他可能真的喜欢你。”

    像周枕鸿这样可望不可近接触的高岭之花，也会有一天为了人入凡尘,?感情这事，自古连豪杰都理不清。

    沈青葙臭屁道：“那是必须的，毕竟我这么漂亮，谁会不喜欢我？”

    “是是是，没有人我们沈大小姐的魅力。”云悄笑着附和她。

    沈青葙又跟云悄聊了一会，周枕鸿来电响起，她接通：“我马上就出门了，你…”

    “我在你家楼下。”周枕鸿打断她，望着眼前的四合院小楼，薄唇微启，嗓音低沉，“要出来吗？”

    “马上就来。”沈青葙兴奋挂断电话，拿上给周枕鸿买的生日礼物，跟云悄道，“姐，周枕鸿在楼下等我，我先走了，你自己打车来饭店啊。”

    “好。”

    云悄前几天报名了一个画展，今天需要把裱好的作品送去画廊，她跟沈青葙点头说好，给安叔打了电话，在安叔帮忙下把裱好的画搬上车，乘车前往画廊。

    画廊在南师大的艺术区，云悄把画交给此次画展的负责人后，从画廊出来，正准备上车，余光瞄见从另一家艺廊走出来的一对男女，微微怔住。

    男人烟灰色大衣，气质儒雅温和，女人背对着她，身影曼妙，两人站在一起，女人头靠在男人肩头，姿态十分亲密。

    云悄认出男人是云汉舟，而女人背影她觉得眼熟，又记不起在哪见过，正打算过去时，手机铃声响起，是沈青葙来电：

    “姐，就差你了，你到了吗？”

    “马上。”云悄低头接电话，车影重重，等她再抬头，刚还站在那的两人已经不见了，她抿紧了唇角，内心说不上来是什么滋味。

    知道爸爸出轨是一回事，可亲眼见到，云悄胃里一阵反酸，有点想吐。她为妈妈不值得，却又恨不了云汉舟，毕竟长辈的感□□，容不得她指手画脚。

    云悄收回视线，转身上了车。

    庐阳酒居是今年元旦才装修开张的中式餐馆，门前有假山流水，迎宾的服务员小姐姐身穿旗袍，身材玲珑有致，配着装潢古风韵十足的饭店，别具一格。

    安叔把车停在饭店门外，云悄从车上下来，手上拎着给周枕鸿的生日礼物，她正准备要给沈青葙打电话问在哪个包厢，身后响起一道低沉的、懒洋洋的嗓音：

    “挺巧啊。”

    云悄回头，看见林桀站在她身旁，他今天穿了件黑色羽绒服，拉链松松垮垮，露出里面的浅灰毛衣，毛衣是高领的，长度刚好到线条利落的下颚。

    “你才到吗？”云悄轻声问道。林桀本来戒烟快要成功，可在上次跟云悄冷战后，他又开始了抽烟，这会儿烟瘾忽地犯了，他喉结滚了滚，拉出一道锋利的弧度，低沉着嗓说：“没有，下来等你。”

    云悄心脏最柔软那处轰然塌陷，她眼睫抖了抖，轻嗯一声，余光瞄见林桀骨节分明的手指把玩着一只银灰色火机，犹豫着问：

    “你…是想抽烟吗？”

    “能抽吗？”林桀反问她。

    云悄忆起，自他们真正认识开始，林桀似乎从没在她面前抽过烟，哪怕房明旭几人有几次想要抽烟，都被他厉声阻止。

    其实云悄不喜欢烟味，可对象是林桀，她又忍不住双标，轻轻点了点头：“你抽吧。”

    林桀点了点头，摸出一只香烟含在嘴里，低头点燃，呛鼻的烟草味瞬间蔓延开，云悄微微皱了皱眉，又怕林桀乱想，最后没有说话。

    林桀只抽了几口，压下烟瘾后，又掐灭了燃得正旺的烟头，冲云悄说：“走吧，上去了。”

    云悄点点头，跟上他。

    往包厢走的时候，林桀瞟了眼云悄手里给周枕鸿买的生日礼物，问了句：“买的什么？”

    “随便买的。”云悄回答。

    林桀舌尖顶了下上颚，唇角上挑，牵起一抹浪荡的笑容凑近云悄：“我生日也快了，打算给我买什么生日礼物？”

    耳畔热气袭来，绯红从耳朵爬上云悄脸颊，她支支吾吾的道：“我…我……我还没想好，等你生日再说呗。”

    “行，我等着。”林桀轻笑，他懒散的走在前面，云悄盯着他的背影若有所思。

    她第一次知道林桀生日是才入校不久，听别人说林桀生日是在立春那天，万物复苏的伊始，就像他这个人，朝气蓬勃，永远张扬肆意。

    在偷偷喜欢林桀那几年里，云悄给他准备的生日礼物有好几样，小到她自己制作的小玩意儿，大到从国外旅游买的奢侈品，可从未有机会送给正主，现在却有了机会。

    云悄和林桀推门进去，包厢灯光亮如白昼，桌上已经摆满了菜肴，沈青葙眼尖的瞄见云悄，兴奋的朝她挥手：“姐姐，坐我身边来。”

    云悄跟粟萱几人打了招呼，正打算走到沈青葙身边坐下，羽绒服帽子被人从后抓住，她转头，对上林桀那双漆黑凌厉的长眸，疑惑的眨了眨眼：“怎么了？”

    “坐我身边。”林桀率先坐下，给云悄拉开身侧椅子，冲她扬了扬下巴，语调懒洋洋的：“坐。”

    云悄看一眼沈青葙，后者挤眉弄眼的朝她道：“姐，你不方便坐过来，就坐那呗。”

    “……”云悄犹豫一会儿，在林桀身边坐下。

    聊了一会天，云悄发现生日会的主人公不在，看向沈青葙问：“周枕鸿呢？”

    “他爸叫他出去了。”沈青葙正低头玩手机，随口答了句。

    云悄有些疑惑，身边粟萱给她解释：“庐阳酒居的老板就是周枕鸿爸爸，刚才我们一起上来，正好周叔叔来饭店巡视，就把周枕鸿叫走了。”

    云悄哦了一声，跟众人聊起天来。

    倏地，包厢门被人推开，沈青葙抬头，看见周枕鸿进来，她兴奋的冲他挥手：“周……”

    在对上周枕鸿冷淡的目光时，沈青葙唇角笑意僵住，小心翼翼试探性的问：“你怎么了？”

    “没事。”周枕鸿嗓音寡淡，视线在桌上转了一圈，忽然开口：“你们吃吧，帐已经付了，我还有事，先走了。”

    突然来了这么一茬，云悄一行人有些愣住，还没回过神来，周枕鸿已经转身离开。

    沈青葙连忙拿上外套穿上，嘴里叫着周枕鸿，追了出去。

    “周枕鸿这是发什么疯？”粟萱忍不住吐槽出声，“叫我们来给他庆生，半道人跑了，有什么毛病吧。”

    云悄抿了抿唇，没有说话，内息却忍不住赞同粟萱的话，周枕鸿此举的确有点过分，他们来给他庆生，却被晾在一旁，这事搁谁身上，谁都会生气。

    “甭管他。”任言骁给女友顺毛，哄道：“咱们吃，吃了回家啊。”

    云悄却有点担心沈青葙，拿出手机给她发消息：「没出什么事吧？」

    沈青葙一直没有回她，是一直追着周枕鸿从庐阳酒居出来到了两条街后的小学门口，周枕鸿身高腿长，沈青葙一路追着他跑，小脸因为气喘不匀，涨得通红。

    “周…周枕鸿！”沈青葙有些生气叫他，双手撑在膝盖上，望着还往前走的周枕鸿，气道：“我哪里又惹你生气了？”

    往前走的周枕鸿终于停下脚步，回头看着气喘不停的沈青葙，眸光微闪，薄唇抿紧又松开：“你…以后，别再来找我了。”

    沈青葙被他这句话弄得莫名其妙，茫然的看着周枕鸿：“你什么意思？”

    上一次周枕鸿也是这句话，事后是他主动求和，她才愿意接受道歉，可这才过多久，他又突然来这么一茬，南城的天变脸，都没他快。

    “我说你不要再来找我，我们以后……”

    “是你主动跟我求和的！”沈青葙眼睛发涩，红了一圈，眼睫一颤，有泪水从脸颊落下。

    她这段时间因为给他准备生日礼物绞尽脑汁，为了迎合他的喜好，她宁愿去自己最讨厌的图书馆，换来的却是一句“你不要来找我了”，凭什么是她先喜欢上他就得围着他转，天底下哪有这么不公平的事？

    周枕鸿盯着沈青葙通红的眼睛，有些不忍的别过头：“是，但是我厌倦了。”

    “……”沈青葙哽咽着声，“那你是不喜欢我吗？为什么又……”

    为什么要给她送自己归纳的高一笔记，为什么一次又一次的对她例外，跟她妥协，让她以为自己的喜欢有了回应。

    “不喜欢。”周枕鸿走到沈青葙面前，抬手给她擦掉泪水，语气生硬：“无论你做什么，我都不会喜欢你。”

    沈青葙伸手推开周枕鸿，通红着双眼瞪着他：“大骗子，王八蛋，我讨厌你。”

    她捂脸哭着跑开，周枕鸿盯着沈青葙远去的背影，强忍下想要去追她的冲动，他的生活轨迹因为她的突然出现被打乱，现在必须要回到正轨上，不能辜负父母的期望，所以不能去追她。

    云悄一顿饭吃得心不在焉，半天没等到沈青葙的电话，她拨了几个电话出去，也不见人接，等从包厢出来，云悄看见坐在路边的沈青葙，轻呼一声：“青箱子。”

    她立马跑了过去，一低头，看见通红着一双眼，脸上还挂着未干的泪痕的沈青葙，云悄心一紧，弯腰抱住她，安抚的拍了拍她背，问：“怎么了？”

    沈青葙再也忍不住，用力抱住云悄，抽搭着，断断续续的说：“周枕鸿…他就是个大骗子……我再也再也不要喜欢他了……”

    “我为了他都变得不想自己了，可是…可是他…周枕鸿永远也不会喜欢沈青葙…永远也不会……”

    云悄不知道怎么安抚沈青葙，只轻轻拍了拍她的背，轻声哄道：“那就不喜欢他了，不喜欢了啊。”

    高三放假只有短短一周，时间一到，云悄又回归到紧张的复习生活中，开学那天，云悄发现周枕鸿没有来上课，一问鹿澄才知道是他妈妈秋贞婉给他请了长假，只等来参加高考就好。

    从那天过后，很长一段时间里，沈青葙都无精打采的，连过年乔楠夫妻俩回来，她也是提不起精神，直到二月底高一开学后，云悄跟她一起吃饭，沈青葙才慢慢回到正常状态，只是只口不提周枕鸿。

    就好像这个人，从来没有出现在她的世界里。

    三月中旬进行一模考试，云悄看见阔别学校已久的周枕鸿回来，他好像比以前更瘦了点，身形越发清瘦高挑。

    考完试，周枕鸿就要和秋贞婉一起离开学校，云悄追了上去，叫住他：“周枕鸿，等一下。”

    秋贞婉微微皱眉：“有事吗，同学？”

    云悄认识秋贞婉，她是沈青葙的班主任。因为是老师，又是长辈，云悄纵使因为沈青葙埋怨周枕鸿，还是好脾气的对秋贞婉说：“老师，我有几道题像找周同学问问。”

    秋贞婉对云悄印象还算不错，看一眼周枕鸿后，后者点了点头：“五分钟。”

    “好。”秋贞婉这才松口同意。

    云悄让周枕鸿跟自己去了一旁，周枕鸿眼皮低垂，神情是一贯的冷淡，嗓音略沉：“找我什么事？”

    云悄直视他：“我希望你和青箱子道个歉。”

    周枕鸿瞭起眼皮看着云悄，镜片下的黑眸没有温度：“为什么？”

    云悄想到前段时间跟丢了魂一样的沈青葙就忍不住心疼，她的妹妹是被一家人捧在手心里长大的，哪里受过这样的委屈。

    在听见周枕鸿波澜不惊的声音后，云悄一贯的好脾气被磨光，语气有些愤怒：“如果你不喜欢她，就不该给她你喜欢她的错觉，暗恋的女孩子很容易胡思乱想，所以周枕鸿，请你必须向青箱子道歉。”

    “这是我和她之间的事，与你无关。”周枕鸿冷淡看一眼云悄，撂下这一句话，正打算转身离开，抬头看见站在一旁的纤影，迈出去的步子微顿。

    沈青葙站在一旁看了许久，从云悄找周枕鸿开始，再到周枕鸿冷声跟云悄撂下那句话，她就一直冷淡看着，一言不发。

    “青箱子。”云悄有些担忧的看着沈青葙。

    沈青葙走过来挽住云悄的手臂，仿佛一边的周枕鸿不存在，唇角漾开一个笑：“我们回家吧，没必要跟这种人一边见识。”

    周枕鸿身形滞了滞，最后头也不回地离开。

    事后这件事被小范围的传开，林桀有些好奇的问云悄：“你为什么这么生气？”

    云悄笔尖一顿，偏头看着林桀，他的眼眸漆黑明亮，像化不开的夜色。

    最后，云悄一句话也没说，只道：“我只是心疼我妹妹。”

    也对沈青葙的难过感同身受，在以为自己的喜欢有了回应满心欢喜期待时，却被告知原来不过是错觉，比没有回应更让人难受。

    拥有过，更难释怀。

    作者有话要说：这章容我骂一句周枕鸿：狗逼！等着火葬场吧你！

    还有两更在晚上嗷~下午有点事，估计更新很晚，今天会结束校园篇的>3这本正文估计在三十万左右，番外除了沈青葙×周枕鸿这对，还没想好写什么。

