    

    （十分感谢‘随枫起舞’的10000打赏！以及‘云歧青谷’、‘托里兰托’、‘书友140131204745592’、‘昕羽儿’的打赏！）

    （好吧，听说双倍月票维持五月七号，如倾消息太封闭了，所以，求包养...）

    显然，马库斯并没有想到，自己的攻击，居然会以这种方式被挡下！

    他现在施展的攻击，可是全部都附带着自己身上的那种黑色斗气的，这种黑色的斗气不但威力极强，还自带腐蚀、侵蚀、吞蚀等负面效果，比之马库斯以前的冰系斗气，威力增加了不只一个层次。

    毫不客气的说，如果以前他也拥有这种黑色斗气，那么，八阶巅峰的他，在九阶之下，几乎不可能有敌手！

    而如今，马库斯不仅仅成为了九阶，还多了这种变异的异种斗气，这让刚刚进入九阶的他，拥有了直接面对九阶中下级的实力！

    可是，就是这样的实力施展出来的攻击，竟然还被无言给挡下了！

    “这…这…”一时之间，马库斯有些懵了，一个令他难以置信的猜测不可仰制的浮上了他的心头，令得他失声叫起。

    “你…你晋升为九阶了！”

    无言淡然的望着他，没有说话，但其身上再度升腾而起，远远超过八阶巅峰强者的气息却是直接告诉了马库斯答案。

    无言，确实晋升为九阶了！

    “不…不可能的…”宛如受到了什么打击一样。马库斯跌跌跄跄的后退了好几步，满是鳞片的狰狞怪脸上清晰的汇映着失神之后的表情。

    为了晋升成为九阶，拥有击杀无言的实力，马库斯付出了极其惨痛的代价，以变成这个人不人鬼不鬼的样子为引，晋升为九阶强者，获得了远胜冰系斗气的异种黑气，实力大增。

    可做出这样的选择，马库斯为的是什么？…

    还不是为了将把他害到这般田地的无言用最残忍的方式给肢解成渣！

    而在自己付出了如此残酷的代价，换来足以令他达成目的的实力时。现实却是告诉他。他恨不得千刀万剐的仇敌，竟然跟他一样晋升到了九阶，还不需要付出任何的代价！

    这让马库斯怎么接受得了？又如何接受得了！

    “这是不可能的…不可能的…”犹如神经错乱了一样，马库斯不断的重复嘟喃着。越是嘟喃。脸上就越是疯狂。身上的黑气便越是狂暴，声音也越来越大，到得后面。嘟喃声已是进化为了吼叫声，其身上的黑气也被彻底的引爆了！

    “这是不可能的！”

    极度疯狂的恨意冲天而起，使得现场的每一个角落中都充斥满了阴森的凶煞之色，马库斯发了狂一般，身子前倾，尾巴一扫地面，猛的向着漂浮在半空中的无言急冲而去！

    “我杀了你！！！”

    随着马库斯的动作与嘶吼，无言一对金色的瞳孔中也愈加的冷漠，身后，那一条条透明无形的光带如同被惊醒了一般，纷纷舞动了起来，几条光带扭曲一卷，如鞭子似的激射而出，在一阵尖锐的破空声中，迎向了急冲而来的马库斯！

    “死死死死死！！！”

    马库斯已经陷入了疯狂的恨意之中，整个脑袋里已经没有半分理智可言，他现在只有一个念头，那就是让无言死！

    挥手，锋利的锐爪如刺枪一般突射而过，捅向了迎面扑来的光带！

    就在这时，那即将与马库斯一对狰狞锐爪相碰撞的光带骤然一闪，色泽渐渐变得黯淡了起来，马库斯的锐爪穿刺而过，竟是直接穿透了过去，仿佛碰到的是海市蜃楼一样！

    手中传来了攻击落空的感觉，马库斯下意识的愣了一下，而在他发愣的期间，光带再次一闪，原本黯淡下去的色泽猛然亮起，携带着不知道什么时候也响动起来的破空声，直射马库斯的面孔！

    心中，一股危机感悄然泛起，唤回了马库斯的理智，没有任何的犹豫，马库斯身后长尾一扭，身处于没有任何借力之处的半空中，身形却突兀的一转，鱼跃而下，避开了射击过来的光带。

    “嘭！”

    光带激射而过，穿刺向下方，划过马库斯原本的位置，砸在了地面之上，下一刻，一声爆炸似的轰鸣响彻而起，伴随着的，还有那被光带所攻击的地面上，一个直径一米的坑洞的浮现！

    看到这一幕，马库斯瞬间明白了，那些光带，是可以在有形与无形之间互相转换的！

    “可恶！”马库斯怒斥出声。“尽耍一些小手段！”

    “小手段吗？…”居高临下的看着满是憎恨之色的马库斯，无言嘴角勾起一个似笑非笑的弧度。

    “那，换一种攻击手段吧…”

    话落，又是几条光带旋风般的舞动了起来，让马库斯心生警惕，可令他讶异的是，这一次那些光带并没有射过来，而是犹如蜘蛛的腿一样，微微一曲，指向了他的方向！

    “嗡嗡…”

    陡然间，一粒一粒细小的光点凭空浮现在光带尖端的周围，伴随着‘嗡嗡’的蜂鸣之声，汇聚在了光带的尖端，形成一个细小的光珠！

    紧接着，光带的尖端浑然一震，光珠瞬间化为一道道细小的光束，激射而出！

    “又是远距离攻击…”马库斯脸色铁青，他是一名战士，无疑的，一身实力唯有在近战的时候才能全部发挥出来，被无言这般一直用远距离攻击逼迫，被动的抵挡，最终，他只有沦落到耗尽斗气，败下阵来的下场！

    必须，先想办法近身！

    这么想着，马库斯也压下了心中的浮躁，没有躲避，手爪猛挥而过，化为一道道的残影，击中了接连激射而来的光束，将所有的光束都击散成一团团的光花。

    对此，无言只是单手一指，所有的光带便全部指向了马库斯，汇聚出一道道的光束，如雨点般铺天盖地的向着对方落了下去！

    见状，马库斯急急的退了一步，然后双爪齐出，在自己的面前连连划过，于是乎，一阵同样密集的黑色光线蜂拥而出，与雨点般落下的光束碰撞在一起！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    连绵不断的爆炸声在无言与马库斯之间回荡，光线与光束的碰撞激起一阵阵不大不小的尘风，汇聚在一起，形成一幕烟幕，遮挡下两人投向对方的视线，看不到对方的身影了。

    马库斯不惊反喜。

    “好机会！”

    “吼！”嘴中，一声似兽鸣的喝声从马库斯的喉咙里传递了出来，宛如一个信号一般，其身上的黑气连锁反应似的膨胀而起！

    手爪，抬起，挥下，一道无比炫丽的黑芒便是霍然自他的双手之间绽放而出，如同跨越了空间一般，无视了两人之间的距离，也无视了那遮天蔽日的烟幕，更无视了目标的所在地，急闪而过，一瞬间，马库斯竟然是携带着黑芒，陡然闪至无言的面前！

    无言瞳孔一凝。

    看着瞳孔逐渐凝起的无言，马库斯狰狞一笑。

    “给我死吧！”

    吼叫声中，马库斯身上的黑芒全部浓缩到了他的一只手爪之上，刹那间，那无比丑陋的手爪猛然膨胀了好几倍，涨至脸盆般大小！

    旋即，顶着呼啸的沉重低压，狠狠的砸向了无言的胸口！

    眼眸中，那巨大的手爪逐渐的扩大，明明一秒钟的时间都不到，周围却是仿佛连时间都停止了，马库斯的动作变得无比的缓慢，狰狞可怖的面孔清晰可见，从无言那金色的瞳孔中汇映了出来。

    “咚咚…”

    关键时刻，那些从无言背后延伸而出的光带猛的一个回旋，扭曲纠缠在了一起，形成了一把尖锐的巨大光刀，携带着千万均之力，在千分之一秒内突刺而出，撞上了马库斯那巨大的手爪！

    “嘭！！！”

    如同雷鸣被引爆，巨大的冲击波轰然暴涨，席卷四方，地面上，无数耸立的巨石被猛烈的冲击给直接冲得碎成了捻粉，厚重的地面也被不断爆发而出的冲击波如浪潮般冲走了整整一层！

    烟尘，笼罩大地！        

