    宋香菜给了一个凶狠的小眼神，然后又低下头看地图。

    　　王太卡看见宋香菜慌张的样子，笑了笑。刚刚只不过是一瞬间的想法，实际上却并没有什么真正的动作。毕竟是拍节目呢。

    　　节目是让两组分别在卢浮宫找相关的名作。王太卡跟着宋香菜和露娜跑了好几圈，最后和晶雪球汇合，再一统计，是宋香菜和露娜这一组输掉了。

    　　不过输赢本身也没有什么太大的意义，就是一个让节目变得有趣的手段而已。

    　　一下午的拍摄主要就是在卢浮宫。然后晚饭的时候还有一个小游戏，都是一些莫名其妙的东西，王太卡也没细看。

    　　接下来到了晚上，就要安排休息的地方。工作人员都会在酒店休息，而函数几个人因为节目的原因，在法国提前安排好了民俗。

    　　四个人一间，比起酒店确实要艰苦了点。不过毕竟是在法国的街区里，大概会有种不一样的浪漫......嗯，或许吧。

    　　当然住在民俗的除了函数几个人以外，还有几个也住在民俗。包括行程助理、跟组化妆师、翻译、司机还有一个摄像师。

    　　王太卡本来想去酒店的，但是一想来回差不多要几个小时的路程，明天还得早期，顿时没了心思。于是就自告奋勇的留在民俗这里了。相比民俗，肯定还是酒店更舒服的。这倒是让那几个摄像师都松了口气。

    　　结束拍摄，函数几个人累的够呛，早早就休息了。化妆师那三个人明天的工作也不少，洗漱完也就睡了。

    　　只有王太卡则是没什么睡意，主要是还有点饿，就半夜起来，跟主家说一声，借了厨房做点东西吃。

    　　没什么特别好的东西，就只有一些通心粉，王太卡在厨房里煮了煮，准备当成方便面吃掉算啦。

    　　忙活了一会，就听到了开门声。

    　　王太卡一抬头，就看到晶穿着睡衣，脸色有些苍白的样子，摸着黑要往外走，却没想到王太卡就在外面，看到王太卡顿时一怔。

    　　停顿了几秒，晶就直接转头准备回屋了。

    　　王太卡说道：“虽然不知道你要干什么，但是如果你觉得自己没关系的话，随便你。反正难受的不是我。”

    　　晶动作一顿，又回身走出来，喘了口气，说道：“我想喝水。”

    　　“凉水有，没有热水。”王太卡说道：“哦，我这有煮面的汤，如果不嫌弃，可以喝这个。”

    　　晶眨眨眼，说道：“给我一点好了。”

    　　王太卡顺手给晶倒了点，问道：“要面条吗？”

    　　晶坐在了桌子旁，说道：“不要，我还是不跟您抢了，省的又在什么时候变成我的罪过。”

    　　王太卡动作一顿，然后继续倒着汤，说道：“随便你。”

    　　晶额头有些虚汗，轻轻喝了点汤，可是脸色也没见好，整个人很没精神的样子，像是生病了一样。

    　　“提醒一下！”王太卡说道：“不是关心，只是为节目考虑。如果你生病的话，最后提前告知我。这样不至于会影响拍摄的行程。所以你是生病了？”

    　　晶犹豫了一下，点点头。

    　　“真糟糕，早不生病晚不生病，偏偏这个时候......”王太卡有些烦躁：“哪难受？这么晚了，找医生什么的太麻烦了。我这有感冒冲剂，给你倒一杯喝好了。”

    　　晶哼道：“王pd是大忙人，放心，我就算病死，也会带着心脏起搏器爬起来，把节目拍摄完。不会拖您后腿的。所以你也最后也别用这副语气跟我说话了，我不想听，一点都不想！”

    　　王太卡和晶的说话声好像有点大，结果从屋子里又走出一位。

    　　“大晚上的，你们不睡觉啊......”宋香菜揉着眼睛出来，走路居然有些一瘸一拐的。

    　　王太卡问道：“怎么这个样子了？”

    　　宋香菜撅着嘴：“靴子有些磨脚，所以有些疼。水晶，你怎么了？脸色不太好的样子。”

    　　晶支支吾吾：“身子有些不舒服，休息一会就好了。”

    　　宋香菜想了想，问道：“是不是日子到了？”

    　　晶脸色大，迅速看了一眼王太卡，然后对着宋香菜说道：“没有没有。”

    　　王太卡随口说道：“怕不是侧漏了？”

    　　晶目瞪口呆的看向王太卡：“你连这个都知道？你！你就是变态吧，货真价实的那种，承认吧！”

    　　宋香菜瞪了王太卡一眼：“喂，水晶还小呢，你在那瞎说什么呢？”

    　　“我说的是......霸气侧漏，有问题吗？”王太卡说道：“再说了搞得神神秘秘的，电视上的广告里比你们说的还直白，天天播的，也没有人说那是变态。光是广告，就把我给科普了。”

    　　“你安静点吧！”宋香菜无奈了。

    　　晶心塞啊！自己只不过是微微有些痛经，所以睡不着觉，没想到王太卡这个死变态居然引发了这么多的事情，这个家伙简直该死！

    　　王太卡没搭理晶，而是对着宋香菜说道：“我正好还想起一个关于这个的笑话，我给你讲一下哈！”

    　　晶瞪眼：“你没完了吧？”

    　　王太卡看了看晶，问道：“敢问这是你家开的？我说笑话，不愿意回屋子去。大人说话，小孩插什么嘴！”

    　　晶气的呼哧呼哧的，一点招没有。

    　　王太卡则是对宋香菜说道：“这个事是真的，我们摄制七组的组长叫徐大荣，你知道的吧？这是他上次聚餐，喝多了，讲出来的事情。我偷偷跟你说，别往外传。”

    　　宋香菜又好笑又好气：“你是不是也答应了不外传？还跟我说。”

    　　“没事，你对于我来说不是外人，告诉你不算外传。”王太卡笑了笑。

    　　宋香菜笑了，忽然美滋滋的，没有再说什么。

    　　王太卡继续说道：“这是徐大荣组长小时候的事情，喝多了他亲口跟我讲的。说他小时候有一次得到了零花钱，却不知道该干什么，于是他就想起来了电视里广告的内容，只要买了某个牌子的卫生巾，那么爬山、健身、游玩、跳舞什么都可以。他就以为卫生巾就是去这些地方玩的门票，就去买了一个！然后在他认识的小朋友面前，华丽丽的打开了包装，然后......”

    　　宋香菜真是被逗笑了，连晶都因为这个有些下流的笑话也忍不住的翘起嘴角，不过马上又忍住了。就当是没听到，不管多好笑，自己都不能笑！

    　　“那个场面别提多尴尬了。他就傻眼了，这也不能爬山，也不能跳舞啊！别的小朋友都是小手枪、小玩具的，就他在风中拿着个那玩意，哈哈！”

    　　王太卡笑的开心：“就因为这件事，我们私下里其实都叫他的外号，死娘炮！哈哈！”

