
　　“万一……真的是有某种独特的癖好，想亲手去虐杀呢？”胖子罕见的顶嘴。

　　苏听鱼眨巴了下眼睛：“那胖子你应该可以放心了。”

　　“为什么啊，大佬？”胖子迷茫了起来。

　　“因为你脖子这么粗啊，说不定，那个幕后凶手他两只手都握不来你的脖子呢？”苏听鱼笑眯眯地说道。

　　胖子一听，顿时就缩了缩脖子。

　　被苏听鱼这么一说，胖子更加不放心了。

　　“一直待在这里也不是办法,我们不能这么被动。”苏听鱼转移话题。

　　胖子摸了摸自己依旧完好无损的脖子，开口：“那大佬，我们要出去找线索吗？可是，也不知道去哪里找啊，连一个方向都没有。”

　　苏听鱼刚要说什么时，余光瞥见了秦七站起身,径直地走向了放置电脑的做桌子前。

　　然后坐下,打开电脑。

　　苏听鱼目光微亮,顿时快步走了过去。

　　“七七，你也想到啦？”

　　“这个副本世界，是一个现代化的社会，有互联网的存在，那么，可以在网上轻松的找到线索。”秦七说道。

　　胖子也走了过来围观。

　　“这轮副本，从一开始都在暗示着玩家们以逃跑为主，而不是去收集额外的信息，副本时间就12个小时，睡一觉就能过去了。”

　　苏听鱼看着秦七在查找着最近柠檬市本地犯罪的罪犯记录。

　　里面有三个在逃的罪犯。

　　第一个，是犯了偷窃罪。

　　第二个，是在当地斗殴，致两人死亡，然后畏罪潜逃。

　　第三个就有些疯狂,是一个无差别的杀人犯。

　　比较有嫌疑的，就是第三个。

　　这个杀人犯,性别未明,他至今已经杀了二十三人,男女老少都有，而且，这些被害人至今也没有发现什么特别的联系，似乎真的是无差别的杀人。

　　在网上能够找到的资料，也就只有这么一点点。

　　“秦兄弟，不如去看一下暗网？”胖子提醒道。

　　网络是分为明网和暗网。

　　明网，普通人都能够进入的那种。

　　而暗网，就需要一些特殊渠道，才能够进入。

　　在暗网上面，有着很多不为人知，不方便透露给社会大众的信息。

　　“我先试一试。”秦七回答道。

　　胖子凑近了一些，双眼都没有离开屏幕，时不时的，就伸手点了一下屏幕的某个地方：“这里这里……看看这里能不能进去……还有这里，还有这里……这个链接……”

　　两人捣鼓了半个小时，终于进入了暗网里面，找到了这第三个罪犯更加详细的信息。

　　这个罪犯看是无差别的杀人，但是，那些杀人犯都有一个共通点，那就是他们在死前,都会收到一封信件，里面一张信纸和一张黑色的卡牌。

　　信上面的内容，全都是被害者的个人隐私，以及一些龌龊事情，有些的还十分过分，甚至，一度让警员们都产生了这种人死了也是对社会有益的想法。

　　可无论如何，行走在法律之下，杀人都是违法的。

　　被害者的那个卡牌，每隔三个小时，就显现出一副不同的图案，一共有四个图案。

　　经过多次的确认，可以得出：

　　第一个图案，是被害者死亡的场景。

　　第二个图案，是被害者死亡时间。

　　第三个图案，是导致被害者死亡的凶器。

　　第四个图案，则是有关于凶手的信息。

　　而这些图案，真真假假，四个图案里面，至少有两个是提供真实线索的。

　　苏听鱼拿起了自己的卡牌：“这应该不是副本道具吧？这面板都没有显示，变换图案的原理又是什么？”

　　胖子：“他前面三个图案，我还能够理解，应该也是为了恐吓被害者，但是，他那个第四个图案，直接暴露出自己的信息，这又是为什么？”

　　苏听鱼猜测道：“可能，是一种挑衅？是一种癖好？”反正世界这么大，总该会有那么一两个变态的。

　　“现在快到零点了，第三个图案就要显现出来了。”胖子连忙看了一下时间。

　　“确实。”苏听鱼将卡牌摆在电脑桌旁边，方便卡牌图案变化的第一时间就能看到。

　　“不过，我比较好奇，怎么能够每隔一段时间，就能够变换出一种图案来呢？七七，暗网上有没有查到？”

　　“这个警方那里有备案。”秦七开口。

　　闻言，苏听鱼两人再次将目光放在了电脑屏幕上。

　　秦七打开一份资料。

　　“药水浸泡……不同……合成……”

　　苏听鱼瞧着上面的资料，感觉有点开眼界了。

　　这小小的一张卡牌，竟然是四张卡牌合成，每一张卡牌上面都刻下图案。

　　那个图案所用的药水，很是特殊，能够在不同的时间内显现出图案，然后就达到了一种死亡预告的感觉。

　　这种手法还挺能够唬人的。

　　苏听鱼问：“这上面有没有那个幕后凶手的个人资料啊？”

　　秦七摇摇头：“并没有。”

　　“城里一下子出现了23场命案，已经人心惶惶了，这个案件的具体情况也没有公开出来，不然的话，就这个幕后凶手专门挑那些干过龌龊事的人下手，很可能，会引起社会公众的好感。”

　　胖子左看看秦七，右看看苏听鱼，语气惊奇：“这怎么看，都像是一种奸除恶的古代侠士行为，虽然手段有些凶残。”

　　“还有一点，以前的被害者都是本地人，然后我们现在的副本身份，全都是外地人。这幕后凶手是开始不满足于只为这座小城城奸除恶了？还想要世界和平啊？”

　　苏听鱼说着，自己都感觉有点中二了。

　　胖子：“那现在我们要怎么办？”

　　“等呗，还能怎么办？等那个幕后凶手上门来掐你脖子。”苏听鱼耸耸肩。

　　“啊？不会吧？”

　　“……”

　　说着说着，零点就已经来了。

　　苏听鱼看向三个人的卡牌，我上面已经开始我上面的图案。又发生了改变。

　　这一次，出现的果然是一件物品。

　　苏听鱼的图案是：绳子。

　　秦七的图案是：汽车。

　　胖子的图案是：衣服。

　　“这……这就是会杀死我们的凶器吗？”胖子瞪大双眼：“好像感觉绳子和汽车比较靠谱点，绳子可以把人勒死，而汽车会把人给撞死，但是衣服……衣服难不成也勒脖子？还是把人给闷死？”

　　这时，苏听鱼突然感觉窗帘外面……怎么好像有光了？

　　苏听鱼走过去，一把拉开了窗帘。

　　外面阳光透了进来。

　　“怎么天亮了？现在不还是0点多吗？”

　　苏听鱼看着天上太阳的位置，发现太阳是在西边，感觉已经要落下了。

　　这个时间段，应该是黄昏时间……

　　秦七这时补充：“对了，这个副本世界，好像是西出西落，一天就是六个小时。”

　　“哇靠，还有这种副本世界啊。”胖子表示惊呆了。

　　这时，三人的面板弹了出来：

　　【尊敬的天使苏玩家，您好！】

　　【一日之计在于昏，请不要早早的浪费了大好的光阴】

　　【您刚来到柠檬市，作为外地人，你很想了解一下当地的的风土人情或者特产，您左挑右选，最终，选定了具备柠檬市特色的麻绳（至少五米），于是，你会出门寻找你需要的特色物品】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　麻绳算哪门子的特产？

　　想要她送死就直说呗！

　　秦七和胖子也是收到了相同的面板内容，只不过特产都变成了“汽车”和“衣服”。

　　“好家伙，来坑了。”苏听鱼啧啧感叹。

　　刚才还说不可能让他们那么舒舒服服的度过这轮副本，然后，面板就整幺蛾子了。

　　“大佬，那现在，我们要出去？”

　　苏听鱼点点头，伸手拿起自己的卡牌，收好。

　　“走呗，去买特产。”

　　“……”

　　秦七站起身，俨然也是一副准备出门的打算。

　　“叩叩……”一阵敲门声响起。

　　胖子下意识走过去想开门：“谁啊？”

　　苏听鱼手疾眼快，把胖子给拦了下来。

　　胖子如梦初醒，顿时，惊出了一身的冷汗，他愣愣地看向苏听鱼两人。

　　……刚刚，他怎么一听到那个敲门声，就像是被牵引似的，想直接去开门？

　　三人的目光，全都落在了房门上。

　　“叩叩……叩叩……”

　　敲门声依旧不停地响着，有一搭没一搭的。

　　三人都没有出声，耳边，只剩下这一声声的敲门声，仿佛整个房间都在震动。

　　渐渐的，敲门声变得急促了起来！

　　不到几秒，又变成了某种重物在砸门，一阵哐哐哐地响。

　　苏听鱼悄悄的拿出流陨棍。

　　秦七手心虚握，青铜古剑赫然出现。

　　胖子则是默默地穿上龟壳。

　　就在三人都以为这门快要承受不住打击时，外面的敲门声停止了下来……

　　……

　　一间出租屋里。

　　“哥，面板上显示的内容要让我们出去？”流浪哥紧张地看向了摸鱼兄。

　　摸鱼兄眼里闪过一丝不耐烦：“慌什么，只是去找个东西而已。”

　　“可这个卡牌的图案……”

　　摸鱼兄神色间尽显自信：“有我在，包你没事。”

　　见此，流浪哥稍微放下心来。

　　“叩叩……”

　　忽然，一阵敲门声响起。

　　离出租屋房门最近的流浪哥，听到这个敲门声时，眼神直愣愣的，伸手去握住门把手，嘴里含糊地说：

　　“谁啊……”

　　摸鱼兄迟钝了两秒，霎时间清醒了过来。

　　见到流浪哥就要打开门，脸色大变！

　　“住手！”

　　摸鱼兄几步飞奔过去！

　　可来不及了！

　　房门被打开了一条缝……

　　砰！

　　摸鱼兄双手按在门板上！

　　“给我清醒点！”摸鱼兄朝着这个不中用的弟弟怒吼！

　　被摸鱼兄一吼，原本稀里糊涂的流浪哥回过神，傻傻地看向前者：“哥……哥……我……”

　　砰砰砰！！！

　　见到好不容易才打开的门缝又要关上，外面的敲门声愈发剧烈了！

　　一声声沉重的敲击声打在门上。

　　“还不帮忙！”摸鱼兄怒视自家弟弟。

　　“噢噢！”还没有搞清楚状况的流浪哥，糊糊涂涂地伸手按在门板上。

　　可打开的门。

　　没有那么容易就关上。

　　似乎知道里面有人，外面的动静越来越大！

　　大有不破门而入就不罢休！

　　见状，摸鱼兄咬牙道：“你先抵住门！用背挡着！”

　　流浪哥照做。

　　摸鱼兄腾出一只手，从物品栏里拿出一张符纸，直接一掌拍在了门板上！

　　瞬间，整个门板像是镀上了一层淡淡的金光。

　　“砰”的一声，出租屋的门彻底关了上去！

　　没等两人松一口气，外面的声音更大了！

　　像是……像是拿着大斧在砍门！

　　摸鱼兄立马放弃坚守房门，跑向后面房间的窗边。

　　流浪哥紧跟其后。

　　一扯开窗帘，阳光照了进来摸鱼无暇顾及为什么出现阳光了，他又掏出一种道具，直接毁掉窗户的防盗网，然后跳了出来。

　　在租出租屋时，两人特意选了一楼的，就是方便应对意料之外的事情。

　　就在两人一前一后跳窗跑走后，出租屋的门被砸烂，那张符纸也无火自燃了起来，彻底失去了效果。

　　逃出来的摸鱼兄和流浪哥，都不敢去看堵门的究竟是什么东西。

　　只能不停地往前方逃跑。

　　“哥！哥！我们现在……现在要怎么办？！”

　　摸鱼兄心烦意乱，只能含糊道：“先离开这里！”

　　两人逃出了这一带的区域，才停下脚步，靠在路边的椅子上休息。

　　“哥，现在怎么有太阳了？不是0点了吗？！”

　　暂时脱离危险后，外面大太阳的不寻常，夜也被两人发现了。

　　摸鱼兄掏出随身的手机，还有网络……于是，上网一查。

　　“这个副本世界……只有黄昏和黑夜，一天6个小时而已。”

　　“啊……好奇怪……那怪不得了。”流浪哥大口喘着气，他抬头看了看西边的太阳。

　　先前进副本的时候……也是这个角度。

　　休息了一会，两人也不再停留。

　　反正都出来了，那就去找一下“特产”，也好完成任务。

　　“走，去找特产。”

　　“哥，你说这第三个图案，又代表着什么？”

　　“管他什么……找到再说……”

　　“……”

　　两人都没有提要回出租屋。

　　出租屋那里……不管是人是鬼，最好别再碰到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第971章 黄昏逃杀3免费阅读。https://xs.23sk.com 