    “这居然是真的。”

    “一个在我脑子里的游戏机。”

    苏星有种不真实的感觉，有些恍惚。

    他此刻已经解决掉了方锅盔，坐上了回家的地铁。

    东城这样一座繁华的大城市，正值下班高峰期，地铁的人自然也很多。

    地铁如装满了沙丁鱼的罐头，在城市之下有声的穿行着，苏星也是其中一员。

    若是往常日子，他都会摸出手机看小说，沉浸进入小说世界，心灵徜徉在一个个奇妙的故事里。

    此刻的他却是没有一点掏出手机的意思，眼神看向前方，焦点在无限的远方，心道。

    “我喜欢的网文小说的故事，可以说是最不可能发生的事情，在此刻居然真切的发生了……”

    苏星本就是老书虫，从小看小说看到大，从一开始租书到之后用手机看。

    他还写过书，甚至他自己还写过类似的“金手指”，接受起来自然很快。

    此刻“金手指”成真了，他感觉荒诞无比，有种美梦成真之感的同时，也异常的谨慎。

    那就是回家再领取奖励。

    不然，若是有什么特殊效果。

    那在大庭广众之下暴露可就完犊子了。

    “我可不是那种有了能力，或者得到什么神奇东西，就忍不住到处炫耀的白痴。”

    苏星心道。

    “既然游戏机与我融合了。”

    “这也就意味着，梦中发生的事是真的。”

    他摸出了手机，搜了下打车和地铁软件。

    不出所料并没有任何记录，原因很简单，他压根就没坐。

    “谁能想到，睡觉都能继续玩游戏呢？”

    苏星摇摇头，他回想起那个梦境的内容。

    他梦到自己在梦里面，继续玩起了游戏，现在明白过来，这就是实际发生的事情。

    梦与现实，在此刻不分彼此。

    “不，这一切也许从一开始，就是梦境。”

    苏星心道，在进入小巷他就已经进入了一种特殊的梦境之中，他此刻回忆起了那个梦。

    ……

    通关后，他睡着了。

    梦中梦的他，魂不守舍，不太清醒。

    就是在这种状态下，他继续操作了起来，屏幕上的画面不断变换。

    他成功的赶在倒计时之前，完成了任务，也就是通关了，不过通关之后还有一段剧情动画。

    当时的苏星处于半梦半醒之间，压根没看剧情动画，那是与木小雨和她家人的交流画面。

    此刻的苏星回想起来，才明白了事情的原委，原来这一场比武招亲就是一场考验，专门为孔博设置。

    一开始，木小雨的父母是很愤怒的。

    在他们看来孔博压根配不上他们的女儿。

    不过在木小雨的坚持，以及她哥哥木云的劝说下，他们最终转变了态度。

    他们终究还是爱女儿的，不忍看到木小雨每日以泪洗面，不吃不喝。

    同时，这其中也有雪花的功劳，她可以说是孔博一人给看好的。

    在孔博离开后也郁郁寡欢，每日就是痴痴的把自己裹在孔博留下的一件衣服里，吮吸着他的味道。

    一人一猫都如此，闻者伤心见者落泪，最终让他们被触动，改变了最初的决定，愿意考虑下孔博。

    当然他们也有条件，那就是孔博必须展现出他的闪光点，他们才能放心的把木小雨交给他。

    最终，才有了这场比武招亲。

    其目的，就是想要看看孔博的表现。

    “难怪了，是说比武招亲结果没啥高手。”

    苏星嘀咕着，按照这个游戏的真实程度，没有更强的武者来的确有些不合理。

    毕竟根据之前的剧情动画，那个世界可是人人习武的，就孔博这种穷小子，境界不高，按道理来说不可能能赢。

    苏星摸了摸下巴，“如此才合理，因为是为他准备的，所以比武的对手跟他差不多是一个水平。”

    “比如木云其实境界更高，也是压制了自己的实力与他对战，不然分分钟就把他打爆了。”

    剧情动画后，就是领取和绑定游戏机了。

    苏星点击任务卡之后，游戏机是从屏幕里掉出来的。

    在拆封之后，甚至直接钻进他的身体里，提示他绑定成功。

    下一刻，周围的一切都开始变换，如同游戏刷新区域一般。

    片刻之后，他直接出现在自己床上，继续呼呼大睡，而游戏机的箱子，则是啪嗒一声落在了客厅。

    这么瞬移回家，自然也就没有任何记忆，更没有乘车记录。

    苏星想到这有些好笑，如此不可思议的事情，他在梦中却一点没有察觉，当真是被套上了降智光环。

    ……

    到站，转车，步行。

    苏星离开河流一般的人群，回到了家。

    他吃了饭之后，沐浴更衣，一身清爽的坐在床头。

    他非常谨慎，已经拉上了窗帘，心中一动，眼前出现三道光幕，漂浮在眼前。

    “不错不错，这样才更方便快捷嘛。”

    苏星点点头很满意，在融合了时空游戏机之后，他也掌握了更多的操作方法。

    比如他既可以选择进入星海，如同虚拟现实一般进入游戏，足够震撼。

    也可以选择这种增强现实，让游戏界面出现在眼前，他其实更喜欢后者。

    一来是在星海里面总感觉不够踏实，二来如同神祇一般操控屏幕里的小人，才有一种玩游戏的感觉。

    苏星点击领取。

    一行信息，浮现在他眼前。

    【奖励：5点数、抽卡（2）】

    他看着奖励，撇了撇嘴，“够小气的啊。”

    他体验过天赋效果，自然想玩白色游戏，毕竟只有白色以上才有自带的天赋。

    “没有天赋的话，我想要在十个小时内游戏通关，根本是一件不可能的事情，哦不对，大概是永远都通不了关。”

    苏星心道，有没有天赋差距就是这么大。

    他正要点击抽卡，突然想起了什么，一把抱起了一旁发呆的黑洞。

    “喵喵？”

    黑洞一脸懵逼的被他笑抚猫头亲亲脸颊。

    “啊，又香又软……”

    苏星这才点击抽卡，笑眯眯的模样。

    抽卡是门玄学，自然会有许多玄学做法。

    有人喜欢在抽卡前沐浴更衣，焚香祈祷；也有人喜欢念叨一些神秘的自创咒语。

    他则是觉得黑洞会给他带来好运，可可爱爱的猫猫，本身就是上天宠儿。

    下一刻，两张卡片跳了出来。

