    第683章 警告   

    林通被质问的时候，脸上多少有些尴尬，那些东西，全部都是他偷偷带过来的毒品，在华夏国，他也涉猎了一点毒品交易，只不过是因为法律的不允许，这些交易权都是在暗地里进行。

    

    有一天突发奇想，就直接带到了这里，一开始的时候，也只敢让那些男人尝一点点，生怕会被发现，慢慢的胆子就大了起来，尝试的人越来越多了起来。

    

    “没有什么，只不过是让人欲仙欲死的东西，大头领如果愿意的话，我也可以送给您一点。”

    林通说完之后，就把目光看向旁的地方，根本就不敢直视大头领的脸。

    

    大头领听了之后，表示非常的怀疑，因为他就亲眼见到过，部落里有一个男人，因为很长时间没有碰这些东西，整个人就像是废了一样，眼泪鼻涕直流，等再见到这个东西之后，又像是活了一样。

    

    就是因为见到，所以她才开始警惕了起来，他觉得林通现在的行为，是对他们部落的一种侵蚀，等到了一定程度之后，就连她这个大头领，都没有任何的作用。

    

    “我不需要你那些东西，同时我也警告你，停止送那个东西，要不然的话，我们之间所有一切的合作，全都会中断的，就连你这个地方，我也会亲手把它给毁了。”

    大头领丢下这些话之后，转身就离开了，他直接就无视那些电网，只不过是一眨眼的功夫，就从那个平台上离开了。

    

    那些保镖看到之后，全都瞪大了双眼，过了很长时间，他慢慢合上了张大的嘴巴，和自己的同伴互相看了一眼，这些人自认为见过大场面，而且来到这里之后，也发生了不少奇奇怪怪的事情，可是今天这一下子，是真的把他们都给震撼住了。

    

    林通脸色阴晴不定，他确实是有别的主意，在华夏国的时候，早在一百多年前，就有别的国家的人，用这种东西，敲开了华夏国的大门，而且还非常的成功，他确实是有效仿的意思。

    

    “你们几个都看什么，是不是想被从这里丢下去？”

    实在是心里有气，只能冲着外面的保镖发泄。

    

    几个保镖听了之后，全都摸了摸鼻子，赶紧转过身去，装作什么事情都没有发生过一样，不过刚刚的震撼，还是留在了他们的心里。

    

    大头领虽然是嘴上答应着，要对付张龙，可是他心里非常的明白，因为之前的放纵，已经让张龙成长起来了，而且此人行踪不定，追踪起来也实在是麻烦，他身边的人，有不少都不愿意。

    

    最近无涯部落自己的日子也不好过，不断的扩张下了，领地虽然大了许多倍，随之而来的就是各种各样的问题，第一项就是管理，大头领虽然手腕强硬，可是有一些人，还是非常的不服管教。

    

    “我是想着，下次要是有机会的话，得赶紧回国才行，这工作虽然给的钱多，那也得有命花才行，你们看一看，咱们来到这里之后，连用之地都没有。”

    等着林通进去之后，那几个保镖立刻就凑在一起说话。

    

    剩下的几个人听了之后，全都跟着点头附和，这样的事情，以前不是一次两次，之前还可以安慰自己，有那么多的钱可以拿，可是这一次，就连钱都没办法安慰他们了。

    

    而且之前还有不少保镖牺牲的，每次遇到危险的时候，这两位老总，全部都是拿他们的命挡在前面，呆在这里的保镖，都不知道自己什么时候，会遇到危险。

    

    “我也是这么想的，但是宋总回去的时候，就想着干脆跟着离开好了，只可惜的是，林总根本就不同意，早知道是来这个地方，当初就应该不答应的。”

    有一个脸白净一点的，开口说话的时候，都觉得有些毛骨悚然。

    

    有的时候，他们是宁愿呆在外面，这山洞里面，其实也挺危险的，那头大猩猩，离开了宋俊逸之后，开始变得有些暴躁不安，已经抓伤了好几个人了，那些被抓伤的人，全都无一幸免，没有撑到第二天就死了。

    

    一开始的时候，这个消息林通都没有让所有人知道，可是这个地方实在是太小了，但凡有一点风吹草动，立刻就会让所有人知道的。

    

    “你们可能不知道，之前的那几个女人，全都被弄死了，而且给那头大猩猩等下就菜了。”

    另外一个人仔细观察了之后，才悄悄的把这个秘密给说了出来。

    

    几个大男人听完之后，立刻就觉得后背有些发凉，他们都是已经见惯了生死的人，现在提起来的时候，都会忍不住后怕。

    

    这些资本家，都是为了追求利益，根本就不把人的命当成一回事，而且能用钱解决的事情，绝对不会浪费口水，一纸支票扔过去，严格敢开口说话的人都没有。

    

    毕竟大多数还是苦苦挣扎的劳苦大众，一下看到这么多的钱，没有一个是不动心的，可是时间长了之后，连个敢说话的都没有了。

    

    “就算是咱们想离开，这两位也不一定会答应，而且你们想一想，咱们知道的这些事情，可是会让这两家企业名誉扫地的，甚至是从华夏国消失。”

    那人说完之后，还做了个抹脖子的动作。

    

    几个人想了一下，忽然就觉得，确实是存在着这个问题，他们在这里商量着，想回去，里面的那一位，可能还在想着要怎么把他们留下来。

    

    自古以来，所有人都知道，只有死人才能保守秘密，让人活着，离开这里，对自己是不利的，现在能活着，是因为对他们没有任何的威胁，可是这样的威胁一旦产生，到那个时候，都别想活着了。

    

    “你要是不说的话，我们还真是把这个问题都给忽略了，咱们得想个别的法子离开这里才行！”

    几个人也不敢聚在一起太长时间，而且每一个人，最先考虑的是自己，后面才会考虑同伴。

    

    保镖们分开了之后，都各自在心里想着，要用什么样的方法，才能离开这个荒岛，刚刚凑在一起的时候，看起来还是挺团结的，班服到切身利益和生命的时候，每个人都有自己的小九九。

    

    

    

