    想到这里，苏陌凉再度从空间掏出了一瓶丹药，递到了霍鹏的手里，“这是我给赤星盟的一点心意。”

    上次情况紧急，苏陌凉没来得及正式的感谢他们，这次前来，自然是要拿点见面礼的。

    她想赤星盟这种没什么资金和资源的平民组织，应该是非常缺少丹药的。

    正好她丹药多，吃完了还能随时再炼，所以便想着拿出来帮助一下赤星盟。

    霍鹏看到药瓶，立马推拒，“苏姑娘，这怎么行，本来我们就没帮上什么忙，还拿了五十颗太清龙虎丹，现在又给我们丹药，我们那里受得起啊！”

    被晾在一旁的叶洪深和严天磊突然听到太清龙虎丹，心子不可遏制的一颤，本就被打击的有些苍白的面色更是涌上惊愕，震动的目光不由自主的落到了苏陌凉的身上，两个眼珠子像是上了锁似的，再也转不动了。

    他们虽然没钱买太清龙虎丹，更没资格碰这么珍贵的丹药，但不至于孤陋寡闻，太清龙虎丹他们还是知道的，那可是上尊品的丹药，要拿到拍卖行拍卖，绝对是无数强者争夺的宝贝。

    只是，他们没想到苏沫竟然会有太清龙虎丹，还有五十颗之多，更让人无法相信的是，她竟然将这么珍贵稀有的宝贝，大方的送给了赤星盟，这可能吗？

    这未免也太不可思议了！！！

    就在两人震撼不已的时候，苏陌凉将药瓶推了回去，“就当是我的一点见面礼，不用跟我客气。”

    霍鹏见她坚持，面色为难，不知道是该接还是不该接，而一旁的慕寂宸倒是一点都不跟她客气，冲着霍鹏点点头，“收下吧，我们联盟也的确缺丹药，不要辜负了她的心意。”

    霍鹏得了慕寂宸的指示，这才彻底接了过来，小心翼翼的打开瓶盖瞅了一眼，这一瞅，他再次被苏陌凉的豪气给吓了一跳。

    他没想到这次竟然又是大量的上尊品丹药，顿时惊得瞪大了眼睛，内心震动的反问道，“苏姑娘，——又拿这么多上尊品丹药！这数量怕是也有一百颗了吧，这见面礼，会不会太贵重了啊？”

    听到一百颗上尊品丹药，在场的其他弟子都是被震得惊骇失色，望着苏陌凉的眼神除了震撼以外还变得极为的复杂起来，能拿出这么多上尊品丹药的人，怕是不简单啊！

    相比其他人的惊骇，苏陌凉便是显得格外淡定，扫了一眼在场的赤星盟弟子，淡淡的解释的一句，“听闻赤星盟的弟子似乎有百来人，每人分一颗，刚刚好。”

    周围的弟子听到这话，都是分外感激和激动，他们没想到他们每个人都能得到一颗上尊品的丹药，这简直就是天上掉馅饼的好事儿。

    而叶洪深和严天磊则是被虐得体无完肤，还算英俊的脸庞一刹那变成了青灰色，心里像是打翻了五味瓶，特别不是滋味儿。

    他们不但损失了武器，还被慕寂宸赶出赤星盟，若是他们没有得罪苏沫，现在估计还能捞到一颗上尊品丹药，可惜——他们到头来一无所有！

    他们长这么大，还从来没有这么损失惨重过，怄得他们差点晕厥过去。

    此时的赤星盟得了苏陌凉的好处，周围的弟子全都特别热情的围上去表示感谢。

    而在大家都喜笑颜开，其乐融融的时候，叶洪深和严天磊两人就显得有些格格不入。

    许是不甘心就这么被赶出去，错失珍贵的上尊品丹药，他们竟是厚着脸皮走上前，朝着慕寂宸求情道，“盟主，我们不知道苏沫是您的朋友，我们以后再也不敢了，能不能再给我们一次改过自新的机会，只求盟主不要赶我们走啊！”

    “盟主，看在我们刚进赤星盟还不了解里边的规矩的份上，饶了我们吧，都说不知者无罪，我们不是存心的。”

    不等慕寂宸回话，霍鹏便是怒火冲天的驳回，“不用再说了，我们赤星盟实在供不起们两尊大佛，还是尽早离开，另谋出路吧！”

    上次胡布莉就是教训，这次他必须要严格把关了。

    他们没料到自己那么低声下气的求对方，对方依然如此不给面子，两人好歹也是正处于年少轻狂的年纪，面对这样的屈辱，有些挂不住脸，叶洪深生气的说道，“人家天极盟和邪月盟一直都在扩招成员，壮大势力，为了招揽人才，还给出了很多诱人的条件，们倒好，反倒把有潜力的成员往外赶，们脑子还清楚吗？”

    听到这话，霍鹏冷笑了一声，顿时伸手朝门口做了一个请的姿势，“既然们觉得天极盟和邪月盟的条件诱人，就去他们那儿，慢走不送！”

    “——”叶洪深和严天磊被霍鹏的态度堵得表情一滞，说不出话来。

    天极盟和邪月盟的条件虽然诱人，但人家对成员的要求也高啊，虽说他们两个也算是有潜力的好苗子，但在天极盟和邪月盟眼里根本不算什么。

    加上他们又没背景，别人怎么可能瞧得上他们，再说了，他们要真能进，早就进去了，还用到这赤星盟来吗？

    如今听到霍鹏这种话，两人都憋屈的咬牙切齿，面色十分难看。

    严天磊实在受不了这个气，火气冲天的大吼，“走就走，我还不信，离开了赤星盟，我们就没办法在学院待下去了！叶洪深，我们走！”

    叶洪深也是狠狠瞪了霍鹏一眼，“希望们别后悔！我倒要看看们赤星盟能嚣张到什么时候！”

    说着，严天磊和叶洪深便是要一起走出赤星盟的大门。

    然而就在这时，外边忽然传来愤怒的叫骂声。

    “苏沫，赶紧给老子滚出来受死！”

    听到吼声，在场的所有人都是一震，瞳孔闪过一抹惊讶。

    “听这声音，好像是宋家的宋荣鑫啊！”霍鹏经常在学院跟六大家族的弟子打交道，光是听声音便是猜出了对方的身份。

    苏陌凉听到是宋家的人，心里便有了数。

    看样子，他们是已经得到了宋光耀的死讯，找她算账来了。

    赤星盟的弟子们不明白宋荣鑫为什么会突然找上门来，都是疑惑的面面相觑。