    第284章 假形，如意棒法

    精神力探入猴型玉佩，一股信息突然传入了她的脑中！

    “如意棒法！”

    闭着眼睛观看着脑中那一段段用棍的留影，脸色不由得一阵黑一阵白的。

    什么意思，我堂堂一只帝皇瑞兽你就只拿一篇棍法就想解决了，还有，我用的是枪好不？

    不过她的脸并没有黑多久，又是一股信息传来！

    “假形！这东西...”

    陈乾坤不由得想到原著里白月初那用筷子就能变棍子的法术！

    “难道这假形就是白月初用的那东西？可是这东西好像一点都不科学吧？”

    陈乾坤嘴上这么说着，但眼睛却已经睁开了。

    同时，在她眼睛睁开的一瞬间，那猴型玉佩瞬间就化作粉末消散开来了。

    “这，这是……”4068与4277同时瞪大着眼睛看着陈乾坤手上那化作齑粉的玉佩，尤其是4068，他可是知道这玉佩有多硬的，他可是亲自动口咬过的，差点没让他牙都蹦掉了！

    “还行！4068你这次帮了我大忙了，说说，你有什么想做的，我看看能不能帮你完成！”

    陈乾坤原本已经准备离开了的，可是4068拿出来的这东西后觉得一个西瓜做报酬还是少了点，至少也要两个才行！

    “我……”

    “算了算了，帮忙什么都老麻烦了，咯，这东西就给你了，东西给你钱货两清！”

    陈乾坤直接一挥手，直接从自己身后掏出了两支五彩棒递给已经傻掉了的4068与4277手里。

    “我，我没什么想要的啊……”

    看着自己手里的两个棒棒糖，4068嘴角抽了抽，他发现这小姑娘压根就是一个独行者好不，自己这话都还没说什么呢就塞给自己两不知道叫什么的东西，虽然自己确实是有些好奇她是怎么做到的，可是你也用不着那么敷衍吧？

    他现在心里差不多已经有个猜测了，这那应该是一个自带磁力的东西，而吸引它的那部分就在陈乾坤身上，所以她才可以从自己手里将其召唤过去。

    而且那装置估计就是她手腕上的手镯，至于为什么会坏掉，应该是因为操作不当所以才坏掉的，要不然她怎么可能会给赔偿？

    没错就是这样！

    4068以自己对科技的了解完美的推测出了陈乾坤召唤玉佩与玉佩化为齑粉的所有步骤。

    “真是的，坏就坏了嘛，反正也是你的东西，用得着赔偿吗？”

    4068看着已经消失在自己眼前的陈乾坤不由得小声说道！

    4068你说这东西是什么啊，看起来好漂亮的样子！

    4277看着4068手里的五彩棒咽了口唾沫说道！

    虽然没有吃过，可是她的潜意识告诉她这东西应该很好吃，毕竟小孩子一般放身上的不都不吃的吗？

    “咯，应该是吃的，来，给你一个！”

    4068笑着将其中一个递给了4277，同时自己也是小心翼翼的伸舌头在五彩棒上舔了一下！

    “艾丽卡，艾丽卡！”

    迅速来到艾丽卡她们所在的角落，刚走进去陈乾坤就看到了墨城几个大老爷们也在这里，几乎都快把这里塞满了好不！

    看着他们手里的那还剩点皮的西瓜，陈乾坤怀疑自己要是再来晚几步，他们是不是又要表演一个生吃瓜皮了。

    “嗨，你们慢慢吃，我先闪了哈！”

    陈乾坤感觉自己好不是人，难道就不能等人家把瓜皮吃了再进来嘛，哎，造孽哟！

    “乾坤你给我进来吧，有什么事你直接说就行，我们你难道还信不过？”

    “那个，就是我想要离开灯塔一些时间，大概一两小时，我就是给你说一声怕你们一会找不到我着急来给你们说一声！”

    陈乾坤已经有些忍不住去尝试那什么假形术了，毕竟顺便一根筷子就能变成一杆棍子，而且还是可以无限加长的棍子，那实在是有些酷，在说了，谁告诉你的这东西只能变棍子的！

    在灯塔上面陈乾坤怕自己一不小心出错吧这里毁了，所以陈乾坤准备先去地面实验一下，如果成功了！

    陈乾坤决定以后就不去找六耳她麻烦了，大家都是妖，好好相处不是应该的吗？

    “乾坤，你要离开灯塔干嘛，该不会是你在地上有什么接应，所以你打算去接他们然后统治灯塔吧！”

    艾丽卡看着陈乾坤嘴巴一嘟噜直接将自己心里想的话给说了出来。

    而墨城他们也都是差不多的一个表情！

    翻了个白眼，陈乾坤道：“你们开什么玩笑，不先说我有没有组织，光说这灯塔，要不是冉冰邀请我来，我还看不上呢，要啥啥没有，缺啥啥不够，这么个大拖累也就只有你们看的上！”

    听着陈乾坤那毫不掩饰的对灯塔的嫌弃之色，墨城等人也不由得面面相觑，也对，自己现在这灯塔什么情况大家都知道，虽然可以让人活小去，可是想过上好日子真的是差太多了。

    “哪个，乾坤你别生气，我就是嘴快了点没其他什么意思的！”

    艾丽卡一听也是，所以连忙道歉道！

    “算了，看在你蠢萌蠢萌的话上就原谅你了，我是真有急事，这定位器艾丽卡你先帮我拿一下，等我回来了绝对请你吃顿好的！”陈乾坤说着将身份牌递给艾丽卡道。

    这身份卡在灯塔上面还没什么，可是陈乾坤可不保证这东西离开灯塔后灯塔会不会收到什么信息。

    “啊，好...咳咳，乾坤你要去就去吧，我们会帮你保守秘密的，只是你要不要我们想办法送你下灯塔啊，要知道现在的灯塔可是再几千米上的高空上呢！”

    虽然知道陈乾坤能飞，可是她们也不清楚陈乾坤到底能飞多高啊！

    “不用不用！”

    陈乾坤想了想，又挥手取出了五个西瓜道：“西瓜给你们了，不过记得有一个是给冉冰他们的，你们别给吃了！”

    陈乾坤看着他们说道！

    “放心吧乾坤，这西瓜...咕咚，我们一定会给冉冰她留一个的！”艾丽卡看着地上突然多出来的西瓜下意识的咽了口唾沫说道。

    同时就连墨城几人也几乎是同时将视线锁死在了西瓜上面，至于送陈乾坤下灯塔？

    开玩笑，没听人家乾坤说了人家下得去嘛，那么自己还担心个什么劲！

    看着他们那模样，陈乾坤也有些佩服佩妮她们了，居然可以忍得住分一份给墨城他们，这心性还真是……

    陈乾坤也不管他们怎么想的了，直接精神力形成隐身护盾，然后就这么直挺挺的向着灯塔外面跑去，同时毫不犹豫的从灯塔上跳了下去！

    本章完

    (本章完)

