    洪易心中一惊，面上却是不显露，只是恭敬道：“郡主，您认错人了吧。”

    “走吧，随我去宴会现场。”

    本就准备仗着现在的身份改变洪易的人生轨迹，安子汐也没兴趣跟这位“易子”说话，让身旁几位仆人拉着洪易, 向着庭院走去。

    大堂中央

    赵夫人主持着宴会，脸上还带着些许阴沉之色。

    “梦冰云所生的儿子何时与安平郡主扯上了关系？今日对方登门，分明就是为了洪易！”

    以她附体大成的实力，当然能感应到庭院中发生的那一幕，如今还能维持笑容，已经是城府颇深的表现了。

    “今日, 我要带走洪易。”

    冰冷的声音回荡在房屋内, 安子汐身后, 两名侍卫控制住洪易，由于他现在还没走上习武的道路，故而根本反抗不了。

    看到洪易还在挣扎，赵夫人眼中闪过一抹奇怪的神色，“洪易也不愿跟随郡主离去吧？郡主还是请回吧，我可以不计较你今日的冒犯举动。”

    虽说不知道为什么，可既然洪易并不同意，她也可让其不离开侯府。

    要不是因为洪玄机让她不要伤其性命，自己早就斩草除根，以绝后患了。

    如今若是让洪易到郡主府上，待得他习练武功，查明真相，还得惹出多少事端？她可不想让其拥有力量。

    “冒犯？”

    安子汐声音更冷了，手一挥，数十位身穿黑甲的军士走进大堂内，将洪易强行带走。

    看着赵夫人阴晴不定的神色，安子汐转身，缓缓走出侯府。

    赵夫人盯着那道背影, 直到彻底消失，随后长出一口气，看上去是咽下了这口气。

    “就算你是郡主，强行将洪易带至郡主府，以玄机的性子，必然不可能善罢甘休。”

    ……

    皇宫内

    两名中年男子正说着什么，其中一人身穿皇袍，看面容，正是大乾皇帝。

    “玄机，你真是我的左膀右臂啊！”

    乾皇有些感慨的说道，正当两人准备继续交流时，洪玄机眉头微皱，似乎是收到某个令人烦闷的信息。

    “爱卿，你家里是发生了什么事情吗？”

    洪玄机听出乾皇的意思，没有丝毫犹豫，说道：“陛下，安平郡主今日自我府中带走洪易。”

    话语中，这位权倾朝野的洪太保并没有愤怒之意, 反而有些许疑惑。

    “安平？”

    乾皇也是沉思着，“安平王早在二十年前便战死, 当初也给了其女儿荣华富贵，洪太保与其向来没有来往，今日这番举动是为何？”

    “梦神机。”

    听到这道声音，乾皇面色骤然变的阴沉，随后又摇摇头。“我还以为这个家伙不在意他的侄子呢？可是都十年了，他为何在今日发难，而且以他的骄傲，做这种事绝不会假手于人。”

    梦神机，太上道教主，无敌天下，代天巡查，一手覆灭大周皇朝。由于大乾王朝两代皇帝妄图修行道术，长生不死，被其飞进皇城，当场斩杀。

    要不是乾皇与洪玄机设计，他也不会在二十年前被磨灭人仙之身。

    “陛下，是与不是，今晚我们一试便知。”

    二十年前人仙之身被磨灭，就算以梦神机的道行，也不能恢复到全盛时期。

    乾皇也是想到了这点，当即便点头应道：“今晚便将去安平王府！”

    他继承造化道传承，论实力，已然渡过数次雷劫，寿命得到质变，自然不想像凡人一般生老病死。

    而梦神机的存在，恰恰令他感到生死不由人，活在朝不保夕的恐惧中。

    ……

    洪易被押解到郡主府中，这里先前作为王府，可谓极为奢华，虽说是被押送到这里，洪易看着这些景致，心情也好了不少。

    “郡主，你强行带我来此处是为了何事？”

    洪易沉声道，他不是死读书的人，也懂得变通，方才被押送的路程中，他便明白这位郡主定然是有事找自己，甚至不惜与侯府决裂。

    “你想知道你母亲梦冰云的死因吗？”

    这道声音虽轻，可在洪易耳中不亚于晴天霹雳。

    “郡主，你知道我母亲是怎么死的？”洪易眼眶赤红，他一直在寻找梦冰云的死因，还想让母亲风光下葬。

    安子汐见状，便将赵夫人毒死梦冰云，但洪玄机是知道的这些血淋淋的事实告知了洪易。

    知道他一时间不会相信，安子汐又补充道：“今晚洪玄机会来，你大可以与他当面对质。”

    与此同时，识海中。

    “本源点增加一万。”

    “这就加了这么多，等那两个家伙来了，应该能获取更多。”

    在安子汐看来，洪玄机此人嫉妒才能超过自己的人，对于梦冰云，知道她对自己一往情深，却暗中让赵夫人毒死对方。

    借梦冰云除掉梦神机，把自己的儿子当猪养，这些行为可把安子汐恶心到了，今晚，郡主府，便是这君臣二人的葬身之处。

    ……

    深夜

    两道黑袍人影走进郡主府，正当其中一人准备布下造化道大阵时，安子汐背对月亮，悬浮在半空中。

    “你们总算来了。”

    话语间，浩瀚的能量涌动，每吐出一个字，乾皇与洪玄机二人便感应到自身每一处地方的能量都陷入沉寂，变得与凡人别无二致。

    “时空都被封禁了！”

    “我的造化道仙器都不能都用了，好像被压制了一般。”

    两人对视一眼，话语间封禁天地，一念将他们的力量压制，这般力量，已然超越雷劫层次。

    “晚辈不知前辈乃是阳神，今日之举是我们失礼了，这些造化道仙器就当是我给您的赔礼了。”

    乾皇神情恭敬，这等存在居然是他皇室中人，若是借着这些仙器，应该能让他活命。

    对于这些先天级别的宝物，安子汐直接略过，看向洪易，将一把道之神兵抛向对方，当然，这柄神兵是削弱过重量，仅仅如凡人兵器般。

    “我已经将他的力量封禁，现在他只是个凡人，有什么事情你可以问他了。”

    至于两人会不会进行生死战。安子汐可不关心，同为凡人力量，有道之神兵攻破防御，洪易若是输了，应该不能怪她吧？

