    龙煜醒来的时候已经夕阳西下，只余下一点点金黄的光辉在天边，正在被黑蓝的天慢慢侵占。

    看着坐在一旁的少阳晖，稍眨了眼，倒是没有想到男人会现在还守在这里。

    “你怎么样？”少阳晖见龙煜已经苏醒，连忙甩开苏彧的手，站起身来走到床边。这个时候龙煜才发现沙发上还躺着一个男人，看那浑身的气势就知道是有着一些经历，嗜血的气息竟是与自己丝毫不差，微微眯起了眼，在男人的身上探究了一番，发现男人没有丝毫想要起身的想法，这才将视线转向少阳晖，“没事，谢了！”

    说着就要翻身下床，“等等！”少阳晖连忙上前，将龙煜按在床上，神情严肃，“聂检查结果已经出来了，你...”

    “走开！”龙煜脸色微变，大力地挥手，少阳晖站立不稳，眼见着就要撞在身后的仪器上，苏彧不知何时已经站在了男人身后，长臂一捞，将男人搂在了怀中，眼神担忧，“没事吧？”看着怀里的人后怕地摇头，这才扭转过视线，狠戾的视线射向龙煜。

    龙煜这才真正地看清苏彧的模样，微冒的胡须并没有让男人显得邋遢，反而更添了几分成熟和坚毅，看向自己时，无情和狠戾的眸像是要将自己撕裂。

    这是龙煜少有地看到有人会对自己这般，倒是起了兴趣，记忆之中在清水镇似乎并没有什么狠角色能和面前的这个男人对上号，难道是最近新冒出来的？

    拉进蓝焰倒是可以！

    “速度挺快！”龙煜忍不住赞赏，这个距离和反应速度，不得不承认就是自己也做不到。

    苏彧危险地眯起了眼，这个龙煜，要不是看在自家孩子的份上，早就被自己掐死了！

    “苏彧！”少阳晖察觉到两个男人之间的暗流涌动，扯了扯身旁男人的袖子，低声劝慰。

    苏彧心中微叹，这个软肋发话了自己真是无力拒绝。离开视线，并不搭理龙煜，在身后捏了捏男人的手。

    少阳晖上前，微微挡住了龙煜的视线，“你坠海后撞击的位置似乎并没有对于记忆损耗的区域，当然我不排除是其他原因，连锁造成，毕竟头部构造复杂，但是，你自己都无法控制的狂躁就是因为这个引起的，你自己清楚吧！”

    龙煜终于将视线移到了少阳晖身上，眼中闪过一抹危险的光，自己计划了这么久的谋划，要是真被这个男人破除，那么自己会为了自己和蓝焰的安危，将面前的男人除掉。

    “你到底想要说什么？”龙煜缓缓地靠坐在病床上，双手平铺在被面上，气息平和，心底的狠意没有丝毫的表露。

    少阳晖不知为何，总感觉龙煜刚刚下定了什么决心一般，但是事关苏米，自己不得不提醒，“我不知道你在面对苏米的时候能不能控制得住，但是你没有信心将这个狂躁压制住，就最好别去招惹她！”

    “另外，刚刚我已经给苏米通过电话，明天带你去她那！今天你就在这里好好休息！”

    说着，就要转身离开，在门边的时候，脚步微顿，“我没有告诉你在医院的事！”

    看着门外的苏彧，少阳晖脸上带着轻松的笑，“走吧！”牵上男人的手，迎着走廊上光亮的道路，身影逐渐消失。

    龙煜重重地靠在床头，眼神晦暗，想来这个少阳晖应该是不知晓自己的秘密，不过...

    他刚刚所说的也不如道理，连自己都无法控制住的情绪，要是真的和苏米在一起后伤害了她，岂不是更是一场悲剧。

    龙煜紧捏着身上的被子，眼神复杂。

    酒店房间

    “倒是没想到水镇发展地挺快，都有这么高级的酒店了！”少阳晖站在落地窗前，看着底下的车流感慨。

    自己当年孩子的时候似乎这里还是被青石环绕的广场，现在的这些宽阔大道都不曾修筑，更遑论高楼大厦了。

    苏彧站在男人身后，身体紧紧地贴着，感受着两人的体温交融。

    闻言只是挑眉轻笑，“怎么，你喜欢？”说话的时候胸腔震动，震得少阳晖有些心慌，面色带赤。

    “喜欢的话就给你！”苏彧低下头，温热的气体毫不客气地喷在少阳晖的耳边，看着眼前的耳朵唰地通红，眼中的笑意越发浓厚。

    “这是你建的？”少阳晖惊讶地会转过身，看着近在咫尺的男人的眼眸，有些不可置信，这个男人在自己不在的这些年竟然做出了这么大的成就。

    “当然，你也不看看我是谁？”苏彧看着男人亮晶晶的眼眸，脸上带着笑，宠溺地抚上男人的头，“我可不能让你一个人往前冲啊，不然被你嫌弃了可怎么办！”

    少阳晖立马反驳，“我不会嫌弃，永远也不会嫌弃！”

    苏彧勾起唇角，缓缓地低下头，呼吸喷洒在少阳晖的脸上，逗弄着已经面色通红的男人，“我知道，我当然知道你会嫌弃我！”

    因为自己失联的这些年，他知道，苏彧一定是顶住了巨大的压力，不仅要看管着自己的那个时常惹事的继父，还要将自己的实力发展壮大，从以前的混混痞子洗白，一步步从最底层爬到现在拥有几乎在水镇最为繁盛地段的资产，难以想象这个男人在这期间经受的磨难，他不敢去想，更不敢去问。

