        第一百三十九章 枪阵告破

        进退有据，乃是一名优秀统帅的必备素质，只懂得一味猛冲猛打，撑死了也就成为“猛将兄”，一不小心还会连累部下一块送死，万劫不复。

        就在这时候，一道自后头飞至的红光笼罩住盗贼的长枪队，光芒刚闪过，一个个长枪兵便眼睛发红，呼吸都变得急促，露在外头的胳膊更是青筋暴跳，肌肉拱起，身形隐隐约约大了一号半号的，开始对着诺尔默和晨曦咆哮起来，个别人连嘴巴都张得大大的，刻意露出两排牙齿。

        整体形象冲着野兽派的方向发展。

        “小心，是‘嗜血术’。”诺尔默对身旁的晨曦说道，“从受术的范围来看，应该是中阶以上的法术了。”

        “显然盗贼也有法师啊，级别还不低。”

        少女判断道。光从这一点，麦迪娜明显就比莫拉比混得好。

        枪队的队长仰天长啸，声音高亢激昂，随即一个突刺，对准诺尔默当胸就是一枪，白光闪烁，去势凌厉，“嗜血术”带来的汹涌战意，促使他变换念头主动进攻，连速度都比平时快上许多。

        紧随着自家队长，整整三排盗贼枪兵一边吼叫，一边挺起长枪，朝着诺尔默和晨曦围了上来，只是队形松散，也不讲究什么战术配合，就是拿着长枪照着两人身上死命捅过去，又快又狠，完全不顾自身的安危，一声又一声带有疯狂意味的咆哮，充斥两人耳边。

        “嗜血术”在体力和速度方面的大幅度加成，除要付出相应的耐力作为代价之外，头脑也会下意识的变得狂躁冲动，恨不得撕碎面前的一切敌人。厮杀场面越是血腥，就会陷入越发疯狂的状态，“嗜血”之名正由此得来。

        从某个方面来说，这所谓的“嗜血”，与诺尔默和晨曦不久前刚刚见识过的“沸血”状态，有着许多基本相似的地方，尤其是在致命缺陷方面，特别的相像。

        “来得好！”

        晨曦一声娇叱，不惊反喜，选了距离最近的那个就迎上去。

        之前密密麻麻的长枪锋矢，看了就头疼，想硬闯都费劲，这下子虽然看着挺吓人，却是中看不中用的虚架子，一个一个分开了争先恐后的冲上来，到处都是漏洞，最好收拾不过了。

        短剑一挥，锋利的剑刃“嚓”的一声便削断了枪杆，娇小的身影一晃，另一只手的短剑已经没入盗贼的心脏；反脚一踹要害中剑的盗贼，晨曦借力一蹬，已是避过一杆闪着白光的长枪，先前削断枪杆的那把短剑，也于眨眼之间绕了回来，一剑剁在偷袭者的脸上。

        两招的工夫，两名盗贼枪兵便丢了性命，得到“嗜血术”的加持，他们体内的血液虽然还在高速运转，身体却失去了灵魂的控制，只能扑倒在地。

        诺尔默这边也是得心应手，一枪拨开枪队队长刺来的一击，然后长枪顺势抡向四周，身体同时飞快下蹲，及时的变招不但使得好几根刺向自己的长枪一一落空，而且朝着周边扫去的长枪也取得很大的战果，四五名盗贼枪兵捂着小腿，惨叫着栽倒，其中有好几个连手上的长枪都丢掉了。

        “嗜血术”可以给战力带来短暂加成，可以让身体漠视一定程度的伤痛和打击，却无法改变躯体的实际强度与承受能力，盗贼们被诺尔默迅如闪电这么一抡狂扫，狠狠抽到小腿的结果，轻则胫骨断裂，重则被枪刃直接砍断小腿，无不哀嚎着躺了一圈，于血泊中拼命挣扎起来。    “废物！统统是废物！”

        看着两名少年越战越勇，砍瓜切菜那样收拾长枪兵，随着时间的推移，围攻两人的盗贼越来越少，嘶吼声越发的稀疏，麦迪娜重重一跺脚，咬牙切齿的咒骂道。

        由于脚上用力过重，差点就一脚踩塌了车顶板，显然法典盗贼团的团长大人已经出离了愤怒，情绪快要控制不住了。

        她对着身边一名法师打扮的中年人说道：“给弓箭队施加‘锋刃术’。”随后又提高声调，命令道：“弓弩手，准备射击。一待完成法术加持，就给老娘照着前阵，齐射！”

        中年法师吓了一跳，下意识提醒道：“前阵？那可是咱们自家的枪兵。”

        “都是些废物，留着也是浪费粮食。”

        麦迪娜板着脸，直视前方说道。冷冰冰的回答，让询问的法师都觉得不寒而栗。

        可那好歹都是自家的伙伴，法师不死心，又尝试着鼓起了勇气，讷讷的问道：“要不，下令让他们先撤下来？”

        “不用了。正好让他们牵制住目标，也算是废物利用了。”盗贼团长不耐烦了，盯着法师的双眼怼道：“这里到底是你说了算，还是我说了算？”

        “当然是你，当然是你。”

        中年法师连忙低头，不敢再坚持了。麦迪娜已然目露凶光，再劝下去，连他的脑袋都不一定保得住。

        低沉晦涩的吟唱声中，一道比刚才范围还要大的红色光圈出现在弓弩阵的头顶，逐渐成形，逐渐明亮，等到光圈缓缓下沉，笼罩住绝大部分弓弩手的时候，还在和诺尔默、晨曦两人激战的盗贼枪兵，仅仅剩下悍勇的队长和另外两三个人，周围横七竖八的，尽是重伤员和尸体。

        破阵就在眼前。

        枪队队长不是不想退，而是不敢退，这边打成这副惨烈模样，他不相信亲自压阵的麦迪娜看不清楚，指望他们挡住两名少年，还不如指望母猪会上树，然而都被敌人杀得快要全军覆没了，至今都没听到下令长枪兵撤退的号角，以他对自家团长的了解，只能说明那只“母螳螂”正处于盛怒的状态，不仅对枪兵完全失去了信心，还恨不得他们通通战死在这里。

        胆敢自行撤退的话，定会被更加愤怒的麦迪娜当成逃兵，斩首示众。

        须知此人也是骨子里头凶悍过人之辈，否则也混不到枪队队长的位置上，一旦想通了这点，反倒是不再焦躁不安，冷静沉着的和诺尔默厮杀，趁着“嗜血术”的效力还未耗尽，此刻的他战力堪比五级战兵，横下心死斗的话，还真给了少年一定的压力。

        可惜，也只是一定的压力而已。

        然而这会子，不耐烦到了极点的麦迪娜，决断已经产生了效果。晨曦正准备将最后几名盗贼给一一解决掉，空中就传来一阵“嗡嗡”和“嗖嗖”的声音。

        “快过来，他们射箭了！”

        激斗中的诺尔默抬头瞥了一眼，一抖枪杆，舞出一个颇大的圆圈护在身前，晨曦则是一个飞身避开面前刺来的长枪，错身之际一脚蹬在那名持枪攻来的盗贼腰上，将他一脚踹飞，借力顺势跃至哥哥的身后。

        少年挥出的硕大圆圈遮护之下，这里是弓弩射不到的安全地带。 

        枪队队长一个踉跄，还在死战的他，根本就对身后没有丝毫的戒备，等到诺尔默提醒晨曦之际，他还来不及做出闪避，也来不及用长枪拨打、遮护自身，背上便中了一箭，得到斗气、法术双重加持的弩箭，锋利而迅猛，直接射穿了他的身躯，仅靠单薄的皮甲是保护不了他的安全。

        满心悲愤的勉强转过身来，胸口、肩膀又接连中了好几箭，每一根都贯穿了命中的部位，枪队队长一嘴的鲜血，死死瞪着车顶的麦迪娜，回应他的，是一双冷漠中带着恨意，甚至几分疯狂的冰冷眼眸。

        “老子瞎了眼，跟错人了。”

        被射成刺猬的枪队队长临死前，认识到自己此生犯下的最大错误。

        冷血之人，又岂会在意部下的性命？一条条鲜活的生命，无非是“不惜一切代价”的宣言之中，所谓“代价”的某个组成部分罢了。

        其他的长枪兵更是不堪，实力最高只有二级战兵的他们，遭受来自背后如此集中的攒射，连任何有效遮挡和避开的可能都没有，纷纷应声倒下，运气好的被射了五六箭，此刻犹在苦苦挣扎，尚未断气；

        最倒霉的那一个，是被晨曦踹向自己人那边的枪兵，竟成了一块同等体积的人肉盾牌，单纯后背少说也中了七八根羽箭或弩矢，斗气、法力同时在他的体内肆虐，人刚落地就没了气息。

        “靠，不愧是‘母螳螂’，疯起来连自己人都杀。”

        诺尔默和晨曦不禁对麦迪娜的疯狂与残忍，有了更加直观的感受。

        在自然界中，母螳螂获取食物并不容易，据说为了维持妊娠期间的营养，部分母螳螂在交-配之后，会选择吃掉自己的配偶，完美的诠释了什么叫做“提起裤子就马上翻脸不认人”，乃是动物里头的极端分子，凶名远播。

        倘若头顶“母螳螂”绰号的麦迪娜，试图通过无差别的杀戮自家人来恐吓、阻止两名少年，展示不死不休的战斗决心，恐怕就找错对象了。

        “走。教训教训她。”

        少年决定道。

        过于凶残的举动，起了适得其反的作用，别忘了“铲除邪恶，匡扶正义”可是圣骑士的宣传口号之一，自然被以圣骑士为人生奋斗目标的少年，当成了指导思想的一部分。

        “对，让她尝尝咱们的厉害。收拾她，小姑奶奶有的是法子。”

        少女才不在乎敌人这点道行，兴奋地投了赞成票。

        于是诺尔默一挺长枪，开始直线奔跑。晨曦则紧紧跟在他后面，两把短剑都交到一只手上拿好，空出来的另一只小手，则悄悄伸到腰后拿些什么东西。

        “再射！”

        盗贼阵中再次响起号令，“锋刃术”的效应还没过去，这时候的弓弩杀伤力比起平时高出一半以上。密密麻麻的长弓和短弩，立即对准了冲杀过来的诺尔默他们。

        夹杂着蓝光、白光等多种不同属性斗气的羽箭和弩矢，犹如蝗虫扑向沉甸甸的麦穗那样，前赴后继地激射而至。

        诺尔默面不改色，边冲刺边高速挥舞长枪，师父传授下来的枪法，根本视此等密集程度和打击力度的箭雨如无物，满怀信心的他心无旁骛，心静如水，斗气收发自如，只顾牢牢护住身前左右，专心做好手头的“小事”。

        晨曦则依旧紧紧跟在哥哥身后，保持着与少年步调一致，速度一致，心中默默计算着距离。

