    提到大炮很多人都不会陌生，这种被誉为战争之神的重型攻击武器历史相当悠久，从它诞生的那一刻起就注定主宰战争的主旋律。

    最早的大炮，甚至可以追溯到两千五百多年以前的炎国春秋时期，当时就已经出现了一种叫做“礮”的军事武器，就是如今种类繁多的火炮的老祖宗。

    只是早期的所谓大炮，更大程度上是发射石弹或者用松木之类的东西制成的燃烧弹，与其说是大炮，不如说是一个巨大的抛石器。

    不过随着历史的发展与火药的发明，真正意义上的火炮在宋代就已经有了雏形，最迟到元朝时期，真正意义上的大炮——滑膛炮被发明出来，由此才诞生了之后人类历史上所使用过的所有大炮。

    大炮这种强大攻击武器的出现，自然引起了历史上一众军事家的热爱。

    无论是谁，只要他想要胜利，就无法拒绝这种获得胜利的终极方案。

    靠着乌尔班巨炮，土耳其人终结了罗马帝国的千年辉煌，自此之后再也没有不会陷落的堡垒了。

    靠着对火炮的集中运用，拿破仑征服了欧洲，并从那时起，人类历史上每一次著名的战役火炮都再也没有缺席过。

    甚至反过来说，人类自火炮大规模运用之后所发生的每一场著名的战役，又有哪一次没有大炮的身影？

    只是在将火炮的炮管造的越来越粗，威力越来越大的同时，它的重量也变得越来越重，自然而然的火炮的机动性和使用也受到了制约。

    也正是因为如此，乌尔班巨炮在相当长的一段时间里都是是人类制造过的口径最大的火炮。

    直到近现代，随着工业和科技的发展，才有了那些口径突破天际的超级巨炮出现，而运载它们的方式也不再是传统靠人力或者畜力去运输，而是将这些大家伙搬上了火车。

    也由此诞生了人类历史上在战争中使用过的最强火炮——列车炮。

    这种依托铁轨移动的超级巨炮无疑是人类在战争中所使用过的最大口径的超级武器，一战中德意志用来炮轰法兰西的巴黎巨炮，二战中的古斯塔夫巨炮以及朵拉大炮，量产型的K5（E）型列车炮等等……

    这种超级巨炮虽然无论是移动还是架设都非常麻烦，但不得不说在战争中这种超级巨炮一旦开炮，威力是无与伦比的。

    古斯塔夫巨炮就曾经一炮打穿过10米厚的钢筋混泥土工事，留下了堪比四个足球场大的弹坑，在战争中可以说没有任何东西能够抵挡它的炮击。

    但这种巨炮还是移动的太慢也太麻烦了，而量产型的列车炮口径又不够大。

    那么有没有一种既可以满足战场上机动性的要求，同时又可以保证火炮口径的大炮呢？

    答案是有，而且有人将其造出来了，其结果就是陈新所接收到的那份文件上所提到的东西，苏维亚时代所建造的陆战终极武器——陆地巡洋舰。

    说实话，第一眼看到这东西的时候，陈新严重觉得这是哪个科幻小说家编造出来的玩意，因为它实在是太夸张了。

    苏维亚人在二战结束之后，缴获了大量德意志的技术资料，其中自然包括在二战中曾经大放异彩的列车炮，以及并未被完全销毁的古斯塔夫重炮的技术资料。

    当时苏维亚对此并不算太重视，只是派了一些武器专家进行研究，试图仿制自己的列车炮而已。

    但随着战后苏维亚同联邦的对峙和冷战的升级，苏维亚人觉得自己需要一款可以在西伯利亚抵挡联邦从东海岸入侵的陆基武器，列车炮自然也就成为了当时苏维亚高层所考虑的重点对象之一。

    毕竟苏维亚领土的最东端和联邦领土的最西端之间仅仅只隔着一道白令海峡，而白令海峡的宽度最窄的地方才35千米。

    苏维亚人完全可以将超级大炮布置在这里，然后直接炮击联邦本土。

    尽管这么做意义并不大，但如果联邦打算渡过白令海峡，从陆路进攻苏维亚的话，这样做还是有必要的。

    只是西伯利亚荒无人烟，想要修建铁路来部署列车炮是一件很麻烦的事情。

    所以当苏维亚的武器专家设计出了一款用两条铁轨承载的一门600mm口径的巨炮时，这个方案被否决了。

    第一是机动性依旧不够，因为那时导弹和火箭已经开始投入使用，列车炮已经显得不那么吃香和实用了。

    第二则是苏维亚的高层觉得，这玩意口径和威力还是不够，尤其是那个时候苏维亚已经点亮了核技术，列车炮已经不香了。

    于是乎苏维亚的武器专家们彻底放飞了自己，造出了第二款改进型。

    他们将火炮底部拖车的火车车轮换成了履带，并且做出了一个有着十六条履带的超大型底盘，有着800mm口径，射程超过70KM的超级大炮，并且为它配备了专门设计的核炮弹。

    这下苏维亚的高层满意了，下令试制了一门出来，并且在西伯利亚的武器试验场进行了试射。

    不过这东西并没有真正意义上的派上过用处，毕竟它还是太重了。

    即便有着十六条履带，让它可以勉强在陆地上行走，但在西伯利亚它也只能在冬季泥土上冻以后才能够正常行驶，并且积雪会严重干扰它的前进。

    而到了温度较高，冰雪融化之后，泥泞的冻土足以让它整个陷入泥地里。

    尤其关键的是，这东西是用蒸汽轮机作为动力的，需要消耗大量的燃料才能动得起来。

    所以在试射之后苏维亚的高层对武器专家们又提出了新的要求，希望这东西能够更实用一点，他们可以把它造的小一点，威力不那么大，但要实用，而且可以量产。

    这回的要求很合理，苏维亚的武器专家们将自己的脑洞稍微收敛了那么一点，于是乎真正意义上可以投入实用的陆地巡洋舰被造了出来，并且完成了两台样车和一台后续改进型。

    而这就是陈新所拿到的文件上的东西，一台有着七十四米长，重三百零七吨，装备着双联装305mm口径主炮，以一座小型核反应堆作为动力源的“超级坦克”。

