    “九头虫呢？”

    四处看了眼，唐小白疑惑问。

    话刚落，就听见一声惊天炸响忽然响起。

    一道怒吼声传来：“不！”

    这声音不是别人，正是九头虫。

    唐小白有些疑惑，发生了什么事？

    顾不得那么多，唐小白往声音传来的地方赶去。

    赶到的时候，唐小白发现九头虫如疯狂一般，正在狂砸着地面。

    在九头虫强大的力量下，地面被破开一个大窟窿。

    “发生什么事了？”

    唐小白法力动用，压制住九头虫，趁机一道大天无量清心咒落在九头虫身上。

    渐渐回过神的九头虫，忽然跑过来，直接跪在唐小白面前。

    “三藏佛祖，救救公主，帮我救救公主，求你了。”

    唐小白忙道：“她去哪了，你倒是赶紧说啊！”

    九头虫解释：“就在前不久，来了个黑袍人，说要让我答应加入什么魔界。”

    “我不答应，他就动手，就在刚才，他忽然带了公主跑路，不知所踪。”

    听着九头虫所说，唐小白皱眉不已。

    这怎么听，怎么听着好像是魔族动的手。

    忽然间，唐小白想起了什么，九头虫和魔族，好像还真有点渊源。

    后面无天手下的弟子里面，有一个就是九头虫。

    之前黑袍他们跑出来，想带走六耳猕猴，却被唐小白抢先一步。

    现在九头虫这里，不出意外肯定也是这些家伙。

    “这些家伙，真能闹腾啊！”

    无语的唐小白，在周围察看起来，只是并没发现什么情况。

    每次魔族的人，不知道忽然就从什么地方冒出，三界的人想找到，并不是那么容易的事情。

    搜寻了一番无果后，唐小白将这个事实告诉了九头虫。

    着急的九头虫问：“那怎么办？”

    唐小白道：“他们肯定还会来找你，也罢，那你就跟他们去吧。”

    懵逼不已的九头虫，愣愣看着唐小白，三藏佛祖愿意让他去魔族？

    不过很快，九头虫回过神，管那么多，就算没人愿意他也要去，他不能没万圣公主。

    “其实没什么，本佛祖这个人吧，和佛门关系也不好，你爱咋咋去，反正到时候他们别来惹我就成。”

    唐小白失笑，看出九头虫的想法。

    无天大劫距西游，有三百年的时间。

    有这三百年的时间，唐小白觉得，到时候无天见了他，不跑路都算好的。

    现在唐小白的目标，早已放到了圣人级别，无天真不够看。

    “既然三藏佛祖支持，那我也不犹豫了。”

    九头虫闻言，毫不犹豫点头。

    唐小白笑笑，别人他能帮到，九头虫这是没办法了。

    万圣公主被掳，他找不到魔界，只能让九头虫过去。

    有了决定的九头虫静静等待起来，唐小白躲了起来。

    没多会时间，无声无息中一道黑袍人影出现在九头虫附近。

    “决定好了吗？”

    听着这熟悉的声音，唐小白知道，眼前这家伙，正是之前被他收拾了好几遍的黑袍。

    这次，九头虫没有任何犹豫，点头答应。

    黑袍大笑，带着九头虫，直接撞向虚空，一个漩涡出现，将两人吞了进去。

    唐小白刹那闪出，来到漩涡旁边。

    就在这时，里面一道掌印忽然轰来，直奔唐小白。

    轻哼一声，唐小白提拳和掌印轰在了一起。

    只是这么一耽搁，漩涡已经消失的无影无踪。

    唐小白四处察看一番，却是没发现丝毫踪迹，如果不是亲眼看到，感觉就和没出现一般。

    无奈之下，唐小白只能放弃。

    量劫这种东西，捉摸不透，该出现的时候，定然会出现。

    没再管这些事，唐小白出了碧波潭，飞到了祭赛国。

    来了的唐小白，乐呵呵地在祭赛国刷了波负能量，就在祭赛国留了下来。

    下一难有心情了再取，现在开始修炼。

    随便在祭赛国皇宫顶上找了个地方，唐小白改变了一下周围时间，开始修炼。

    以力证道，需要一遍遍淬炼身体，还需要许多的东西辅助。

    没有辅助当然也可以，就是修炼慢点。

    当年盘古能以力证道，并不全是唐小白这般。

    而是因为盘古原本就有先天优势，肉身之力诞生就比常人强大。

    看看巫族的肉身就知道了，只是有一些盘古血肉，就那么不可思议。

    现在唐小白要做的，就是开始改造他的身体。

    不多废话的唐小白开始修炼，将兑换出来的东西，接连使用。

    唐小白先开始淬炼的是血肉，相比较而言，血肉是最容易淬炼的。

    调动法力，唐小白按着以力证道法里面的说辞，开始控制法力穿过一块块肌肉。

    唐小白要做的，就是在淬炼的过程中，让肌肉吸收这些法力。

    这过程，注定短时间内搞不定，唐小白倒也不急，慢慢淬炼。

    时间一晃眼，便又是半年。

    大雷音寺，听说唐小白呆在祭赛国不走，一直在修炼，如来脸黑要死。

    这孽徒，出发是出发了，取了一难，怎么又给他卡住了。

    无奈的如来，亲自跑出来，再来找唐小白。

    感觉到有人过来，唐小白眼睛睁开，现身而出。

    虽然外面只是半年多，唐小白那里却过了一百八十多年。

    这一百八十多年下来，在唐小白日以继夜的淬炼下，一身的血肉，唐小白淬炼了三千遍。

    现在的唐小白，满身的肌肉，看着和之前判若两人。

    由于唐小白也是准圣圆满实力，如来通过神识，只能大概扫到唐小白在祭赛国，却是不知道情况。

    这一来，看到唐小白满身古铜色的肌肉，如来一阵懵逼。

    为了方便淬炼，之前唐小白直接脱了上衣。

    淬炼的时候，身体会排出许多污秽，唐小白也是没办法。

    裤子还是如来快来的时候，唐小白才换上的。

    “孽徒，你这是修炼什么玩意？”

    狐疑瞪着唐小白，如来问。

    从此时的唐小白身上，如来感觉到了一股浓浓的危险感。

    这才半年，这孽徒怎么就好像提升许多，要不要这么生猛？

    如来忽然在想，要不要丢下大雷音寺的摊子，跟这孽徒混。

    现在跟着佛门那两圣人，明显没了多少好处。

    佛门主事佛祖这个位子倒是香，可问题不能成圣，那不是扯淡吗。

    现在看着唐小白，如来有种感觉，他这孽徒，可能真有办法成圣。

    “要你管，和你有什么关系。”

    撇撇嘴，唐小白瞪着如来道。

    嘴角微抽的如来脸黑：“滚，不说拉倒，有你这么取经的吗，取了一难就停下不动，赶紧的。”

    鄙夷看着如来，唐小白振振有词：“我这是按我普通人的脚力取经，有问题吗？”

    “走个路走半年，很奇怪吗？”

    懵逼听着唐小白的话，如来表情一阵僵硬，别说，这话还真没毛病。

    可问题这孽徒，准圣圆满强者，装什么普通人。

