    　　邓勇身体长驱直入，直奔柳无邪而来。

    　　恐怖的掌印，铺天盖地，形成一股星云，牢牢的锁定柳无邪。

    　　那种崩天毁地的气息，足以摧毁一座城池。

    　　邓勇应该得到某种奇遇，他的力量，远要比一般人强横许多倍。

    　　柳无邪不敢大意，他的实力很强，面对化婴二重，有多大胜算，暂且还不得而知。

    　　他能一掌击退曲杨，对付邓勇，应该不是很难。

    　　邓勇跟曲杨相比，后者的实力更加强大。

    　　收起邪刃，双手合印，镇御碑突然一动，从五脏六腑，传出一股骇然的力量。

    　　太荒世界突然动起来，漂浮在空中的星辰，自己运转，分解出强横的星辰之力。

    　　这才是真正的星河境。

    　　以无边的星辰之力，爆射苍穹，引起天地动荡。

    　　顿时间！

    　　一枚滔天巨掌，凌空浮现。

    　　真正的翻手为云，覆手为雨。

    　　恐怖的巨掌，遮天蔽日，几乎涵盖了整个刺峰谷上空。

    　　掌印出现的那一刻，无数人惊呆了，包括白元在内。

    　　这是神力，只有伟岸的诸神，才能做到这一点。

    　　邓勇脸色骤变，不敢怠慢，双手继续结印，力量还在节节攀升。

    　　化婴之势，席卷苍穹。

    　　两者之间，还是相差太大了，如果柳无邪能突破到高级星河境，诛杀这种低级化婴，犹如捏死一只蚂蚁那么简单。

    　　两枚滔天大手印，像是两尊巨大的磨盘，在空中不断的切割。

    　　“轰隆隆……”

    　　掌印碰撞在一起，犹如星球撞击，产生一朵朵蘑菇云，腾空而起。

    　　无穷无尽的气浪，卷起远处山峰上的寒冰还有巨石，飞掠到了空中，化为尘埃。

    　　撞击还在继续，柳无邪的大手印，不断的改变形态。

    　　刚才还是磨盘，转眼化为猛虎，神龙……

    　　各种变化，让人目不暇接。

    　　邓勇的掌印也不错，时而狂风，时而骤雨，时而雷电……

    　　将天地元素，领悟的淋漓尽致。

    　　观战的那些人，是看的目眩神迷，被眼前的一幕，深深所吸引。

    　　“壮观，太壮观了！”

    　　天罗谷一些弟子，不断的挥舞着手臂，不论最后一战，谁胜谁负，他们都不虚此行。

    　　“太强悍了，没想到星河境，能修炼到如此程度。”

    　　不明所以的人，以为是两尊化婴境在交手。

    　　其实不是，柳无邪不过星河四重境。

    　　“今日这一战，就算柳无邪不敌，也会名扬天下，他才是真正的南域第一天才。”

    　　羽化门不少弟子，认为柳无邪才是第一天才。

    　　起码白元在星河四重的时候，绝对做不到柳无邪这么妖孽。

    　　两枚掌印，突然幻化出两尊人影，分别是柳无邪跟邓勇两人。

    　　这是意念操控，两人无需出手，单凭真气还有魂力交锋。

    　　“崩！”

    　　突然对了一掌，两枚大手印，轰然炸开。

    　　形成的气浪，如同强风过境，席卷整个刺峰谷。

    　　相隔十万米，都能感知的一清二楚。

    　　一些实力较弱之人，直接被飓风卷走，身体跌的七荤八素。

    　　两人身体一晃，突然往后退了好几步。

    　　这一掌下去，算是平分秋色，谁也没讨到好处。

    　　邓勇眼眸流露出一丝凝重，他虽未祭出全力，起码也有七成的力量，居然未能斩杀柳无邪。

    　　这也太不可思议了，邓勇内心，涌出一丝无力感。

    　　事已至此，他没有后退的余地。

    　　已经夸下海口，单独一人对战柳无邪。

    　　这时候请白元一起出手，丢尽脸面。

    　　况且，他还有更大的底牌没拿出来。

    　　柳无邪的实力，他们基本都摸清楚了。

    　　除了刀法之外，还领悟了寒冰道法，加上缚地锁，这是他所有的攻击法门。

    　　天龙印还有寂灭拳，知道的人不多。

    　　尤其是寂灭拳，修炼之后，还一次没有施展过。

    　　天龙印只有天刑跟一玄长老知道。

    　　连宗主都不知情。

    　　“柳无邪，你的实力应该只有这样了，而我，才刚刚开始，我劝你还是乖乖的跪下来等死吧！”

    　　邓勇一字一顿地说道，一枚土黄色大印，漂浮在他的面前。

    　　“山河印！”

    　　出现的那一刻，四周传来一阵阵惊呼。

    　　竟然是元器山河印。

    　　堪比化婴境的元器啊！

    　　每个人呼吸有些急促，早就知道邓勇炼制了一枚山河印，抽取山河之力，加持在此印之中。

    　　四周连绵的山河之力，不断的被山河印抽取。

    　　大地开始晃动，柳无邪四周，不断的沉沦，承受不住山河印的碾压。

    　　“好强大的法宝，这个柳无邪危险了。”

    　　修炼到更高层次，法宝也是实力的一种，不能单纯以武技来评判高低了。

    　　一枚强横的法宝，可以弥补自身实力的不足。

    　　远处山峰上的冰层，不断塌陷，汇聚成小型雪暴，从山峰上滚落下来。

    　　幸好只是小型雪暴，如果是大型雪暴，他们都要逃离此地。

    　　雪暴产生的冲击，可以撕开化婴境的肉身。

    　　“你们快看，四周空间快要承受不住了，在不断的沉沦。”

    　　人群传来阵阵惊呼声。

    　　山河印越来越大，刚才只有巴掌大小，很快幻化出一座真正的山河。

    　　横在柳无邪的面前，只要邓勇一声令下，柳无邪就会遭到山河之力的碾压。

    　　他的肉身再强，还无法强到跟山河对抗的程度。

    　　一尊山脉碾压下来，就算是真玄境，也必死无疑。

    　　这枚山河印，虽然达不到一尊山脉那么恐怖，却也不可小觑。

    　　柳无邪感觉自己的肩膀上，托着一座大山。

    　　如果不能将这座大山毁灭，他的肉身，迟早会被压垮。

    　　“这枚山河印不错，正好帮助我的天龙印晋升。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　居然惦记上了邓勇的山河印，这是不可多得的宝物。

    　　邓勇花费了数十年时间，还请了宗门高手，才将山河印炼制出来。

    　　可想而知，这枚山河印有多么的厉害。

    　　“柳无邪，准备受死吧！”

    　　邓勇发出一声冷笑，手指一点，山河印一步步碾压下来。

    　　柳无邪方圆数千米，瞬间被压缩成一个真空的世界。

    　　这片区域，就算是巅峰星河境站在这里，也会被山河印碾压成一团肉球。

    　　柳无邪身体发出咔咔的响声，快要承受不住了。

    　　一丝丝鲜血，顺着他的毛孔溢出。

    　　这也是柳无邪不让徐凌雪留在这里的原因。

    　　如果她在这里，山河印碾压下来，必死无疑。

    　　残存的那些紫霞门弟子，发出阵阵狞笑，柳无邪终于要死了。

    　　柳无邪双脚不断下沉，脊梁骨都被压弯。

    　　四周谈论声消失了，每个人默默的看着，想要知道，柳无邪能坚持多久。

    　　兰陵等人站在出口，一脸的担忧之色。

    　　“柳师弟为何还不反击。”

    　　天宝宗诸多弟子不解，这都什么时候，赶紧破解山河印啊！

    　　“放心吧，柳师兄一定有办法的！”

    　　大多数天宝宗弟子，对柳无邪还是很相信，他一定有办法化解。

    　　柳无邪迟迟不动，不是他不想反击，而是在借助山河印，来磨砺自己的肉身。

    　　炼化万年雪莲后，很多能量一直积压在身体里面，并未彻底炼化。

    　　经过山河印的碾压之后，万年雪莲的能量，彻底爆发。

    　　涌入四肢百骸，柳无邪的肉身，居然在飞速提升。

    　　短短几个呼吸时间，柳无邪的肉身，成长一大截。

    　　从毛孔溢出的鲜血看不到了，身躯一点点挺直。

    　　“怎么回事，他的力量好像变强了！”

    　　很多人发现一些门道，柳无邪身体上的力量，居然在不断攀升。

    　　“难道他在借助山河印修炼？”

    　　在场这些人，都是绝世天才。

    　　虽然不如白元跟邓勇，却也是千年难出的妖孽。

    　　一眼便能看出，柳无邪借助山河印修炼。

    　　这个发现，让紫霞门弟子气的只吐血。

    　　邓勇也发现了，却无动于衷，双手继续结印。

    　　他肉身提升的再快，那又如何，终究还是死路一条。

    　　肉身达到极限之后，柳无邪停止修炼，目光透着一丝不屑，还有一抹冷笑。

    　　“你镇压我这么久，是不是也该承受我的一击了。”

    　　柳无邪身体陡然发力，太荒世界犹如一枚通天脊梁，将山河印抵挡住了。

    　　“不好，难道柳无邪还有后手？”

    　　青红门的弟子意识到不妙。

    　　没有人比他们更清楚柳无邪的妖孽。

    　　因为他一个人，搞得青红门鸡犬不宁。

    　　如果不是他，青红门将飞速发展。

    　　因为柳无邪的出现，导致青红门一再受阻。

    　　连丹药市场，也在逐渐失去。

    　　没有人知道柳无邪想要干什么，白元目光牢牢的锁定柳无邪。

    　　如果邓勇不敌，他会迅速出手。

    　　名誉对于他们来说固然重要，相比起死亡，活下来才更加可贵。

    　　自古以来，人们记住的只有活着的天才。

    　　死去的不叫天才，不出几年，就会被人彻底遗忘。

    　　南域每年都有大量的天才涌出，谁会记得死去的人。

    　　突然之间！

    　　柳无邪伸手一招。

    　　一枚古朴的大印，出现在他掌心。

    　　出现的那一刻，风云色变，雷鸣闪烁。

    　　一层厚厚的乌云，出现在刺峰谷上空。

    　　云层之中，出现一条金色神龙，忽隐忽现。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及 。

    　　“这是什么鬼东西？”

    　　紫霞门还有天元宗弟子一脸懵逼，从未见过这种法宝。

    　　神龙现身，这也太逆天了。

    　　龙族，那是传说中的存在，现实中见到的极少。

    　　利用龙族作为器灵，更是少之又少，只有龙族法宝，才敢这么炼制。

    　　人族炼制，必定遭到整个龙族的追杀。

