    心中有了当老六的想法，他就再也停止不住。

    【七星剑】：砍一刀。

    【钟灵盾】：砍一刀。

    ……

    “给我砍。”

    楚雄兴奋的大叫着，好久没有砍得这么尽兴了。

    “恭喜宿主，你砍了【七星剑】一刀，获得摘星剑。”

    “恭喜宿主，你砍了【钟灵盾】一刀，获得灵道钟。”

    ……

    这次是终于把所以物品都砍完了，看着系统空间中这么多好东西楚雄就很是兴奋。

    还想砍几下来着，这感觉就好像吃了炫迈一般，根本停不下来。

    这时他才有时间去了解那些砍来的物品，和那人储物戒中的物品。

    道元丹那人也才只有三枚，当楚雄看到系统的注解后，整个人都高兴得蹦了起来。

    这道元丹可以改变修士的根基，服下道元丹最低也能达到五灵天的天赋。

    不过五灵天是什么天赋楚雄却并不知道，这应该是上界的天赋划分吧！

    说来也是楚雄运气好，那上界之人就是因为这道元丹才身受重伤，最后全力破碎虚空，来到这里。

    原本这道元丹在一处古迹中，当那人得到道元丹后，被所有看见之人围攻，大家都想要道远丹。

    最后便宜了楚雄！所以道元丹在上界也很是珍贵。

    再看向那千秋丹，楚雄眼睛一亮，一枚千秋丹相当于一千年功力，不过千秋丹吃多了身体内会出现丹毒。

    所以上界之人都是适量服用这丹药，不敢服用太多，以免丹毒困扰自身。

    至于那千年功力是多少，楚雄也不太清楚，因为每个人的天赋不同，功法不同，千年的功力也有所不同。

    这千年功力也只有他去了上界，才知道上界之人是用什么人的千年功力来衡量。

    至于玄灵药丹则是一种疗伤丹药，只要灵魂不灭，都能让人恢复如初。

    其余的丹药基本上都是提升修为和疗伤的，只是没有千秋丹和玄灵药丹的效果好，不过放在这世界也是神丹一样的效果！

    转念看向那本《轩辕御女道典》，见到系统给出的解释后，楚雄有点小激动，确实看这名字就知道有点不正经。

    果然这是本内功心法，但是需要双修。

    这时楚雄想看一下原来那本《邪御诀》怎么样，当他看到内容后就完全明白那人为什么要抓阴年阴月阴日的女子。

    他抓那些女子来果然是当鼎炉，这功法上提到阴年阴月阴日的女子很是特殊。

    用之当鼎炉能大幅度提高修为，修炼速度用一日千里来形容也不为过，特别是修炼后的阴年阴月阴日女子当鼎炉的效果更是了得。

    看到这里楚雄急忙了解《轩辕御女道典》，他可不想用女子当鼎炉，双修的话他很愿意，但是鼎炉他才不会这么做。

    虽然他感觉自己不是什么老好人，但是底线还是要有，不去做那丧尽天良之事。

    脑海中《轩辕御女道典》的全部内容浮现，让他悄悄松了口气，这不是一本邪功，相反还是一本正气十足的功法。

    居然还和传说中的轩辕黄帝有关！看来那些传说很有可能是真的。

    当看到这名字时楚雄就在想这轩辕是不是他知道的那位人皇，现在了解到功法后，他才知道这功法和那位有一丝联系。

    好像是他的后人根据他留下的线索创出的功法，虽然肯定没原来那位人皇的相比，但也很是了得。

    前半部分全是修炼心法，后半部分才是一些双修功法，功法中记载双修会加快修炼速度。

    双修时修炼《轩辕御女道典》之人为主导，然后真气在两人体内循环，反馈到修炼之人体内。

    而和其双修的女子也可以从中获取一丝真气，两人都可以从中获得好处

    全部功法了解后，楚雄感觉这本功法很不简单，也不知道怎么会从一本邪道功法中砍出。

    难道就因为都有一个“御”字？可能是吧！

    想不通这事他也不再多想，想太多没什么意义。

    运转体内真气，开始修炼《轩辕御女道典》，果然一个周天后他发现这功法所产生的真气是易经筋修炼一个周天的三倍还多。

    这简直就是一个恐怖数字，难怪上界之人看不起这下界，可能还有功法的原因吧！

    就在他为新功法而高兴时，系统空间中那一块块灵石在不断消失，甚至是连那储物戒指中的灵石也在快速消失。

    最后储物戒指中只留下十块下品灵石在那箱子中。

    楚雄对这一切并不知晓，他现在服用了一枚千秋丹，然后运转《轩辕御女道典》在迅速的修炼。

    他感觉自己好像到了瓶颈，很有可能今夜就能突破，这让他很是兴奋。

    快速的运转内功，并利用千秋丹的药力来冲击那入道境的瓶颈，他的周身穴位不断有真气冲击。

    时间一点点过去，整个房间中充满恐怖的气息，这还是他控制的缘故，要不然就不是一间屋子那么简单。

    在一旁屋子的袁紫烟也感受到了这股气息，但她不敢去打扰自己师父，她感觉应该师父在什么关键时刻。

    那五人你看看我，我看你，都有一点想法，但是感受到那恐怖气息又退缩了，他们感觉自己还没靠近那人，这些气息就能杀了自己等人。

    到时候可能那人重伤，但是自己等人还是要死，更何况那人可能还不会受伤。

    他既然敢在自己等人眼前这么做，那就应该是有把握。

    这五人可没那么傻，他们要是傻也不会在这曼陀山庄活这么久。

    确实被他们猜对了，楚雄此时虽然在最关键时刻，但是他分心解决这些人却没什么问题，一个威压的事情。

    所以他才这么大胆的冲击入道境。

    天慢慢的变亮，楚雄的脸上出现黄豆般大小的汗滴，忽然一股霸道的气息从他身上散发出来。

    如一把利剑一般直冲云霄，天空中出现一道直径有两米长的巨洞。

    这方世界此时各地修为高深之人目光都看向曼陀山庄。

    他们的眼中充满震撼的神色，因为这样的场景好像在典籍中才能见到。

    “居然有人突破到入道境，曼陀山庄那里，难道是老毒物！”

    一处破旧的院子中，一老叫花喃喃道。

