    “哦？又进阶了？”凤九挑了挑眉，道：“就算是又进阶了，也应该不是齐康的对手吧？”

    “这倒是，不过，这南城区的城主气度很是不凡，而且与我们又有交易在先，这几个月也确实遵守诺言并没有让人打扰到我们，所以齐康在跟我商量之后，便决定选战东城区。”

    杜凡手中的扇子轻轻的扇了扇风，他一撩衣袍在桌边坐下，面上带着笑意，心下则想着：那唐志武确有一番城主风范，与他交易之后也没动什么小人心思，相反的信守承诺大开方便之门，既然如此，他们自然不会与他对着干。

    更何况，齐康是他们的人，那唐城主也并不知道，势力暗中发展，一朝要动用时才更方便。

    听着杜凡的话，凤九笑了笑，目光朝下面台上看去，问：“那下面的几人，哪一个是你口中的唐城主？”能得杜凡一句赞，她倒想看看，这人又是如何的气度不凡？

    “右边第二位，穿玄衣的那一个。”

    杜凡笑说着，目光朝那台上看去，道：“他原本是有旧疾在身，实力停滞不前，不过服了那枚丹药之后，旧疾恢复，就连实力也提升了，若说这次四位城主哪一个能保住城主之位，那必定是这唐城主无疑。”

    凤九朝下面看去，目光掠过台上几人，视线落在那右边第二位穿玄衣的那中年男子身上。见对方虎腰熊背端坐如松，气息沉稳，目光如炬，面带着威严的看着前面，一身上位者的气势自然而然的流露而出。

    “嗯，看着这风范气度确实是不错，颇有一城之主的风范。”

    她笑着点了点头，目光打量了另外的几人，当目光瞥见那凌霄仙宗的那名白衣男子时，眉头轻挑：“又碰到熟人了。”

    冷华看去，道：“是那个叫段云鹤的，他见过齐康。”

    “无妨，就算认出了，又能怎样？”

    凤九笑了笑，看着下面十六名最终脱颖而出的人被请上了高台，而齐康就是那十六人中之一，只不过，放眼看去，十六人中却只有齐康看起来最显年轻。

    十六人个个都沉稳有度，面上皆带着不怒而威之神色，一看便知都是上位之人，只不过，眼下这些人，虽是面色沉稳威严，却多多少少都能看出一点紧张之意。

    唯独那一身藏蓝色衣袍着身的齐康，站在那里是实实在在的沉稳，完全不见半分紧张忐忑之意，毕竟，他的实力在这些人当中，甚至是那四位城区城主当中，都是最强的，他要拿下这东城区城主一位，本就如囊中取物般简单，毫无压力。

    段云鹤坐在上方喝着茶，他一手轻揭着茶盖子刮着茶叶，轻抿了两口茶水后这才抬头朝那十六人看去，平静的目光在掠过那十六人时带着淡淡的打量，直到，目光将收回时，看到那一身藏蓝衣袍的年轻男子时，目光一缩，整个人失态的猛然站了起来，手中的茶水也因此而打翻落地。