    别忘了，工厂设备可是全球最新的全自动生产线，产能是非常恐怖的，而且，安装设备的时候是，是意大利天启机械研究所的人负责安装调试的。

    芯片程序是在天启科技公司内部安装的，外人根本就不知道是怎么回事，保密措施进行的非常多。

    南太平洋，公海海域，新人类项目组人员都非常紧张的盯着一只非常廋的小白鼠，如果这一只小白鼠能够扛过今天，那就说明，新的方案是有效的。

    项目组可是集合了四家公司的精英人员，重新合成了一种综合药剂，这种药剂可以综合增强细胞的承受力。

    小白鼠也是经过一个月精心培育才开始进行试验的，面前一块肉已经被小白鼠给吃完了，趴在那里是一动不动。

    试验开始之后，每天都给小白鼠提供高热量食物疯狂的进补，以此来满足身体能量供应，综合细胞增强带来的副作用。

    很快，趴着的小白鼠开始动起来了，不停的围着食物盘转圈，项目组研究人员钱向成立刻说了一句“再放一块肉，快”。

    立刻有人打开容器顶部放下一块肉，小白鼠开始疯狂的撕咬起来，速度非常快，吃着吃着，直接趴下不动了，身体开始抽搐。

    所有人都是眼神一暗，都明白，再一次的失败了。

    “各位，我们这一次不算是失败”钱向成看着众人说了一句。

    比斯特揉着自己的头询问了一句“钱，你是什么意思”。

    “各位，看一下时间，这一次小白鼠坚持的时间比上一次增加了三十四秒，我认为，我们应该再次实验”

    “不能只放肉，还要放置一些营养液，说不定会起到超出我们预计”钱向成直接说道。

    “你说的不错，我们已经很接近了，高品质易吸收的营养液配合着，说不定我们就能突破这个极限”

    “我有一种预感，如果小白鼠能够扛过今天，说不定我们就成功了”宫田英在一旁说了一句。

    自从宫田英从日本天启生命科学研究所调过来参加项目组，所有精力都放在这个项目上了，胡子稀稀拉拉，头发乱糟糟的。

    不光是宫田英，所有人都是如此，根本想不到整理自己的仪容外表事情。

    “各位，我有一个建议，我们好好的休息两天，让大脑放松一下再进行试验，各位难道闻不到自己身上的臭味吗”

    “我刚刚就闻到自己身体的臭味了，我们为了观察这个试验已经快一周没洗澡了，必须下船到临时营地去好好休息一下”堪蒂看着一票人直接说道。

    众人都楞了一下，不少人抬起胳膊闻了闻，都皱了一下眉头，显然，闻到自己身上的味道了。

    堪蒂是一位女人，对这方面比较敏感，因此才提出这个建议。

    “数据封存，这一次实验记录添加到数据库，放假两天，两天后我们在展开新一轮的实验”钱向成说完，带头离开了实验室。

    科考船上面淡水供应非常的充足，全部都是海水淡化来的，众人回到各自的房间洗了一个澡，刮刮胡子，清理一下头发，换了一身衣服就直接下船了。

    海底火山爆发在这里形成了一个面积不大的岛屿，周围其他岛屿都已经彻底的坍塌了，只有这一个岛屿存活下来。

    黑乎乎的石头，中间有一块平整出来的地方，建立了一排板房，这里就是船上众人休息的地方，脚踏实地跟在船上完全是两种感觉。

    吃过午餐，众人在岛上休息，科考船负责人叫苏义坤，一个很不简单的人，天朝海军退役人员，然后又被选拔到盖文那边经历了三年的佣兵生涯。

    前年调派到船上出任安全部长，去年被提升为船长，一个人端着一个酒杯在驾驶舱后面指挥室内喝着，配菜就是一盘花生米跟一盘牛肉。

    “当当当”敲门声响了起来，“进来”苏义坤说了一句，门被推开了，一位工作人员走了进来。

    工作人员将一份报告递给苏义坤直接说道“船长，这是刚刚接到的通知，让我们立刻收集一些样品然后返回到天启岛”。

    苏义坤接过来看了看，眉头一皱，竟然又有风暴，而且还是红色级别，还在继续增强当中，大意不得。

    “立刻发出风暴要来的通知，让岛上研究人员立刻返回船上，让临时基地的人立刻进行加固，完成加固后立刻返回船上，时间三小时”

    “通知样品小组下潜抓捕，告诉他们，只有八个小时，无论抓获多少，都必须在八个小时内返回科考船”

    “启动风力电源收集系统，做好随时开拔准备”苏义坤立刻就下达了命令。

    工作人员行了一个礼就离开了，苏义坤一抬手将杯子里的酒全部喝了，拿起筷子吃了几片牛肉，抓了一把花生就走出了指挥室。

    外面，各个部门都开始忙碌起来了，风暴要过来了，必须立刻行动，全都在忙碌当中，三艘单人潜艇跟二十位人员一起下沉，开始捕捞珊瑚虫跟鱼。

    这种特殊的珊瑚虫跟小鱼太难找了，一艘科考船常年在海上到处寻找，几年了，愣是没有找到相同的小鱼跟珊瑚虫。

    同样的环境找到了四五处，可这些地方任何生物都没有。

    七小时四十分钟，所有人员都已经回到船上，小型潜艇都已经固定好，科考船开始起航，目标天启岛。

    刚刚航行了一个多小时，总部再一次发过来消息，询问船上物资有多少，够不够直接开往艾德留斯岛，苏义坤就感觉到事情不简单。

    让人统计了一下物资，跟总部汇报物资不够，时间不长，就接到了回复，给了一个坐标，艾德留斯岛方面会派遣一艘补给船跟科考船在海上汇合。

    转道前往艾德留斯岛，这一次风暴太大，天启岛也会受到影响，目前已经开始启动避难所，做了最坏的准备。

    从外太空可以看得很清楚，一个巨大的风旋在形成，覆盖范围很大，根据预测，风旋一旦形成，就会成为超级风暴。

    会横扫新西兰一部分国土，澳大利亚一部分国土，以及南太平诸岛，最后在菲律宾跟印尼范围内减弱。

    不光如此，北大西洋方面也形成了一个巨大的风旋，一场强台风风暴是难以避免了，于此同时，天启海洋生态研究所开始接触英法两国。

    这一次大风暴肯定会经过英吉利海峡的，巨大的洋流会带来什么影响谁都不知道，很有可能将几年来的治理效果毁于一旦。

    因此，天启海洋生态研究所启动了不可抗力条款，派遣专人带着正式书面函前往两国相关部门。

    双方的合同里面有这种规定，如果其中一方要启动这一条条款，必须进行书面通知，现在，海洋生物研究所直接启动了。

    天启岛也派遣人员前往新西兰，也是同样的事情，英国，法国，新西兰，相关单位很是蛋疼，怎么会出现如此大的风暴。

    天启海洋生态研究所的修复工作进行的很顺利，效果也非常的明显，这一点，各国相关单位都进行了详细的验证。

    这一次大风暴过来之后，很有可能将以前修复的成果彻底覆灭，巨额的投入会彻底打了水漂。

    美国，大佬们接到了消息都是一阵的庆幸，幸亏这些风暴影响不到美国，结果，刚刚高兴没多长时间，一个紧急情报让大佬们的好心情是荡然无存。

    垃圾大陆朝美国西海岸漂移的速度再一次加快了，原本美国根本不担心什么垃圾大陆，因为这些垃圾距离美国本土很远。

    可经历了几次大风暴之后，垃圾大陆朝美国本土方向前进了上万米，按照几年前的监测数据，这需要几十年时间才能前进这么远。

    现在，短短的三年时间就完成了。

    虽然距离美国本土还有不短的距离，可垃圾大陆已经开始对海洋生态产生影响，根据相关小组的推算。

    垃圾大陆再前进一千多米，就会完全进入流向美国本土的洋流范围之内，到时候，垃圾大陆漂移速度会再一次的加快。

    根据超级计算机模拟得出的结论，这一次垃圾大陆速度产生变化跟南太平洋大风暴有关，虽然风暴现在还没有开始。

    可大气压已经产生了变化，间接的影响到了洋流，虽然两地相隔那么远的距离，可也受到了影响。

    今年天气不正常，这一点都有预料，只是大家都没有想到会来的这么快，这么猛，这一次大风暴会造成什么影响，谁都不知道。

    唯一肯定的是，这不是什么好事。

    极端天气越来越频繁，全球各国都会受到影响，因为，全球贸易体系牵一发而动全身，无人可以幸免。

    天启集团也不例外，那些发达国家受灾损失了，谁来花钱购买天启集团的产品，间接也会对天启集团的销量造成影响。

    徐平安取消了前往日本的行程，直接飞回国内，等这两场大风暴过去了，在考虑下一阶段的计划。

    