    “遇到邪物害人，你怎么办？”接引道人问。

    “抓住它，感化它。”

    “感化？”接引道人和青云子一起惊叫出声。

    “对啊，有很多邪物，都是被欲望和仇恨所蒙蔽和支配，我想，总得给他们机会去改正，我相信有很多是可以渡化的。”

    接引道人脸上露出玩味的笑容，道：“你也说是‘很多’，不是全部，那要是遇到冥顽不灵的，你怎么办？”

    “那就只好擒住它，送去轮回，让它为自己的恶行去承受报应，我们法师只是执行人，没有权力去左右别人的生死。”

    青云子忍不住插了一句：“那如果打不过人家，人家要杀你呢，你也不还手吗？”

    这在他看来，应该是个无解的问题，结果陈晓旭轻松答道：“那就努力修炼，让自己变得更强。”

    “卧槽，你说的真好，我竟无言以对！”青云子彻底无语了。

    吴嘉伟也注意到他们的谈话，有点不爽地说道：“那照你这意思，我们都是错了？”

    陈晓宇连忙摇头，“大道三千，只要是为了道义，就没有对错，只是做法不一样，我有我的道，你有你们的，这并不影响吧？”

    吴嘉伟不是擅长想问题和辩论的，听了这话也是无言以对，对青云子道：“这孩子劝不了，还是老祖你自己来吧。”

    青云子想说对这样的自己也很无力好吧，不过毕竟是自己茅山后人，别人可以吐槽下就过去了，自己可不能不管……这倒真是麻烦。

    突然想到，他是叶少阳带来的，而且他才是茅山掌教啊，这种麻烦事让他去处理就好了，自己何必操心。这样一想，青云子立刻就开心了。

    车晓旭一直观察着他的表情，此刻见他面露笑容，怯生生问道：“太师祖，您也认同我的理念吗？”

    “我……咱不聊这个，将来有人会跟你聊的。”青云子慈祥地拍了拍他的肩膀。

    展开的山河社稷图中射出了一道金光，吸引了所有人的注意，金光消失，有两个人从里面走了出来：道风和芮冷玉。

    芮冷玉的目光，从小青小白等人脸上一个个看过去，越发激动，最后看到青云子，再也按捺不住，哽咽着扑进了他怀里去。

    “师父……”

    青云子浑身一颤，朝道风看去。

    道风知道他这什么意思，点了点头。

    青云子还有点不确定，问道：“怎么确定的？”

    “这你就甭管了，反正她的确是冷玉。”

    听见道风如此确定的语气，捉鬼联盟的成员呼啦一下都涌上去，带着难以克制的激动，把芮冷玉围了起来，相互嘘寒问暖地打着招呼。

    芮冷玉的身份一旦确定，等于证明了之前的推测：无极鬼王的元神逃走了，被迫将芮冷玉的灵魂和灵身留了下来。

    修罗界诸神互相望去，个个都有点失望，但这也不是不能接受的结局，毕竟最初这只是一场保卫战，等打到这个地步、削了无极鬼王的灵身，已经算是额外收获了。

    没有了灵身，无极鬼王就跟从从前一样，不能再随便穿越各大空间，这对六大空间来说都是好事。

    对捉鬼联盟的人来说，这简直就是天大的喜讯！什么鬼王不鬼王的，早就抛在脑后了，因为，芮冷玉回来了！

    林三生走到接引道人身边，跟他交谈了一会，接引道人点点头，于是林三生过去招呼大伙，先离开这里再说，毕竟这一战星辰大阵收到重创，需要修复一下，他们这些外人不好在这里打扰太久。

    接引道人送他们前去连接打青冥界通道所在，路上雷震子陪着道风走在最后面，说了几句佩服他的他，虽只是寥寥数语，但从一向自视甚高的雷震子口中说出，也是十分难得，他一向佩服强者，不光是实力强，主要还是意志。

    之前道风在战斗中表现出的极其强大的意志，打动了同是硬汉的雷震子，这才主动跟道风闲谈，也是示好的意思，道风心思透明，也对他传达了同样的意思。

    两人边走边聊了那么几句，已经成了好朋友了。

    “对了，道风，梁州鼎呢？”

    他们快走到地方的时候，接引道人突然想起这茬，赶紧追问道风。

    道风只好进入山河社稷图里，把梁州鼎带出来，几个人一起重新摆在了岛上的最高点。望着高大的梁州鼎，道风有点垂涎，不过眼下要解决的事太多，等自己得空一定要来找接引道人聊聊有关天下九鼎的情况。

    青云子也跟他们一起离开了，从修罗界直接穿越到龙虎山的藏经阁里。

    曲波早就在塔里接应了，见他们都出来了，立刻在前面开路，带他们下楼出去。

    到了外面，曲波才看到队伍里的芮冷玉，嘴巴立刻就合不上了。

    林三生跟他简单说了情况，曲波消化了好半天，也为这个结果感到高兴，叹息道：“可惜掌门大人没回来，不然见到芮姑娘，一定会很开心。”

    大家心照不宣地互相笑了笑，忍住没有告诉他叶少阳已经回来这件事。

    “行了你别送了，我们自己出去，芮冷玉回来的事，千万千万保密！”林三生一再对曲波嘱咐。曲波答应下来。

    大伙出了山门之后，坐在芮冷玉肩头的瓜瓜，立刻通过魂印将位置传达给叶少阳，很快得到叶少阳的回复，从位置判断，他就在附近山野里的某个地方，于是一行人过去找他。

    “喂喂，我们要不要给老大卖个关子！”小白兴高采烈地提议，“不然我怕老大一眼看到嫂子，会一下子昏过去，那多没意思啊。”

    大家都同意，然后商量起来。

    想要要见叶少阳了，芮冷玉居然有点紧张。

    叶少阳坐在一条水沟边，望着泉水发呆，蓦然见到大伙都过来了，赶紧站起来，问他们事情怎么样了。

    “解决了，鬼王被我们打跑了，还救了一位朋友，你也认识的，要不要见见。”

    “谁？”叶少阳狐疑问道，朝他们后面看，结果小白他们紧紧挤在一起，像拍合影似的，把后面遮得密不透风。