    

    “阁下武功惊人，我败了……”

    水母阴姬喃喃道：“但我神水宫的声誉，却不能毁在我的手上……”

    “宫主！”

    “我们跟这贼子拼了！”

    四面的女弟子眼泪哗啦哗啦地将阴姬护住，更是看仇人一样盯着顾冲，让顾冲好好享受了一把大反派的待遇。

    “不愧是后宫团，这凝聚力……”

    顾冲摸了摸鼻子，知道水母受打击太大，甚至有了求死之念，不由道：“神水宫的威名并不会因为宫主一次失利而毁去，倒是若宫主走了，这满宫的弟子，却少不得要倍受恶人的欺凌……”

    水母阴姬身上打了一个冷颤。

    她自然知道，神水宫将江湖上一帮男人得罪狠了，若是她一走，宫里虽然还有几个弟子算是好手，但要守住整个基业还是万万不能，到时候，她这些好姬友们下场便相当堪虞。

    脸上不由转为肃穆：“多谢阁下提醒，否则我还要犯下大错……之前尊上的提议，我答应了！”

    此时她有着一堆好姬友，只是比武输了一场，求死之念便不怎么坚定，被顾冲一劝就劝了下来。

    “很好！”

    顾冲点头：“本尊以天门之主之身份，任命你为天门第五秘舵舵主！从此神水宫便是天门的一处行宫，平日你可继续隐居在这神水宫之中，但一有本座之令，必须立刻服从调遣……”

    “一切听从尊上的安排！”

    水母阴姬叹息一声，神水宫虽然凶名远扬，却很少插足江湖之事，她本意只是想带着一群好姬友，在神水宫这世外之地逍遥快活，如今被迫加入天门，以后的安稳日子恐怕只会少得可怜了。

    直播间的玩家还有些吃惊，没想到顾冲真能完成一人收服一派的壮举。

    不过想想当初顾冲一人隐形岛组织，似乎收服神水宫也在意料之中。

    在不少玩家女粉的眼里，顾冲虽然横练功夫惊人，但绝非肌肉莽夫，他是一个有勇有谋，总能创造奇迹的男人。

    ……

    玉门关外，入目尽是漫天风沙。

    快活王身兼百家之长，武功可称天下前五，又在边疆招集恶徒以为党羽，而今势力扩张，座下快活四使，急风三十六骑，俱是一时俊彦，还未入关便天下震怖。

    独霸关外的快活王，连中原武林也拿之无法，如今却迎来了最强的对手，

    天门！

    轰隆隆！

    铁道雄关之下，万马奔腾！

    在顾冲的命令下，小老头带着三十位先天高手，两万玩家，一万天门弟子，星夜兼程的赶至玉门关！

    这是神魔般的门主交给他的任务，岂敢怠慢？

    这一次，要么将快活王的势力收服，要么将其连根拔起！

    从此以后，邪派势力，只能有天门一个声音！

    这也是天门第一次在世间正式展露自己的实力！

    得到消息的快活王，早已在关外列兵布阵，等待天门的到来。

    这一日，玉门关外，战场蔓延数里，水为之赤，一直厮杀到第二日黎明方才罢休！

    天大亮之后，武林豪侠们只是在玉门关的城门上，见到了快活王的遗骸！

    很快，快活王势力覆灭的消息，如旋风一般席卷天下，群雄失色，正道黯然！

    快活王独霸关外这么多年，连朝廷都没有办法对付他，没想到碰到天门之后，就像鸡蛋碰到石头，一碰即碎！

    灭掉快活王之后，天门近乎一统邪派势力，而正道依旧一盘散沙，无数人武林名宿悲叹道消魔涨，正道哀鸿遍野。

    ……

    而此时，陆小凤和楚留香凭借强大的人脉，依旧在四处奔走，为正道武林寻找最后的生机。

    在两人不懈的努力之下，正道各大门派世家终于决定在八月十五日之后，于武当山会盟，与天门决一死战！

    而这时朝廷也传出好消息，愿意出兵五万，帮助正道进行“灭魔”之战！

    天门的势力膨胀之快，已经让朝廷都深感危机！

    一切似乎都在向好的方向发展……

    正道的士气备受鼓舞！

    无数门派世家乃至武林中人动身启程，纷纷向着武当山赶去。

    ……

    无名岛。

    这里已成天门总舵。

    顾冲与水母阴姬一战之后，大有所获，隐隐有突破先天的征兆，便回到了总舵，安心准备进阶。

    经过连番大战，他现在的武道积累已足，只要对《太玄经》的理解在深入一分，突破先天乃是水到渠成之事，连闭关都不需要。

    在一间密室中，顾冲面前摆满了一本又一本的秘籍。

    石观音的天武神经、东瀛甲贺客的“大拍手”、血影人的轻功、华山派的“清风十三式”、黄教密宗的“大手印”、“朱砂掌”、蜀中唐门的毒药暗器、还有巴山顾道人的“七七四十九手回风舞柳剑”、少林的“降龙伏虎罗汉”、武当的“两仪神剑”、辰州言家的“僵尸拳”、中原彭家的“五虎断门刀”、北派正宗“鸳鸯腿”……

    每一门都是武林中各门各派的不传之秘，而所谓的江湖豪侠，只要听到了一两门便会心神动摇，甚至为之疯狂。

    这些都是天门马踏江湖之后，煞费苦心从各门各派收集而来。

    除去功法之外，在一众武技中，最令顾冲重视的，并非黄教密宗的“大手印”，也非巴山顾道人的“七七四十九手回风舞柳剑”，而是华山派的“清风十三式”！

    武林七大门派向来齐名，说起来虽以少林、武当为内外家之首，其实昆仑、点苍、峨眉、南海、华山也各有所长，是以这七大门派互相尊敬，却也绝不相让。

    只不过若是说起剑法来，无论是哪一门，哪一派的，都绝不敢与华山争锋，只因华山派这一套“清风十三式”的确是曼妙无俦，非人能及！

    昆仑的飞龙大九式、武当的两仪神剑、还有巴山顾道人的七七四十九手回风舞柳剑，固然剑法精妙绝伦到极点，并称玄门三大剑法，但比起这清风十三式来还是要有所不如。

    这清风十三式妙就妙在“清淡”两字，施展开来剑光似有似无，出手似快似慢，剑路似实似虚，招式将变未变，正如羚羊豹角，无迹可寻，对手往往在不知不觉间便已中剑倒地！        

