 众人全都看着张玄。

    张玄点了点头，“各位前辈，我这次来，一是给你们送些东西，第二，就是告诉你们这个消息，我已经进入神隐会，并且担任这地狱牢笼的狱卒一职，只可惜，凭借我现在的身份，根本就无法打开牢笼，我得到的消息是，哪怕神隐会当代会长，想要打开牢笼，都没有办法，这地狱牢笼大门，共有四把钥匙，分别在当世四大势力手中，神隐会是一个，氏族是一个，另外两个，是神圣天国和返祖盟，只有四把钥匙聚在一起，才能打开这牢笼大门。”

    张玄将从德尔主教那得到的消息全部如实说出。

    “你说什么！返祖盟！”

波姐脸色一变，“这个组织，不是早应该被灭了么！怎么可能还存在。”

    “的确存在。”

张玄点头。

    张玄注意到，波姐在提起返祖盟三个字的时候，拳头紧紧的攥起，一股戾气从波姐的眼神当中散发出来。

    矮小男人拍了拍张玄的肩膀，“波姐和返祖盟之间，有不共戴天之仇，如果你在上面遇到返祖盟的人，砍几颗脑袋扔下来，给你波姐消消气。”

    “放心，返祖盟所做之事，人神共愤，若有机会，我当然要砍他们几颗脑袋。”

张玄点头，返祖盟的基因融合实验，让他从心底感到厌恶和恶心。

    玄天开口道：“小玄，你说的这些，我们也早就预料到了，这地狱牢笼本就深不可测，其上的禁止，更是驳杂，如果单是神隐会，也凝聚不出这样的禁制来，你带给我们的惊喜已经有很多了，如果不是你，我们恐怕连外界的房屋是什么模样，都看不见，你无需专门去找解脱我们的方法，我们这些人的本事都传给你了，只希望你能继承我们衣钵，更好的成长下去，记住一个道理，永远不要认为自己已经足够强大。”

    玄天说到这时，叹了口气，“当初，若非我以为自己已经无敌于天下，又怎会被神隐会引到这地狱牢笼当中来，想要高枕无忧，最好的办法，就是将所有的一切，都踩在你的脚下，你要做的事情还有很多，就不必浪费时间在下面陪我们这些老家伙了，等你有啥想不明的时候，再来找我们聊聊，回去吧！”

    玄天口中，这“吧”字一落，他一手抓上张玄的肩膀，随后用力一提。

    在这里，纵然无法用气，玄天的力量，也不是张玄能比的。

    张玄就感觉，自己毫无反抗之力的就被玄天扔飞起来，随后一头扎进上方的禁止当中，眼前的景色，已经彻底变了。

    张玄知道，玄天这是不想让自己有愧疚感，毕竟自己当初答应了他们，要带他们出去，结果到头来，发现这竟然是一件几乎做不到的事，让四大势力愿意打破格局，放出地狱牢笼里的人，这可能么？

    张玄震开身上的沙土。

    不可能？

想做的事，就一定有可能。

    张玄的目光，看向远处一个方向。

    在沙漠之城，一栋高楼的顶端，尤金妮亚和黄发青年站在高楼边缘，眺望着地狱牢笼个的方向。

    “尤金妮亚大人，他果然是从地狱牢笼里出来了！”

    尤金妮亚看着这里，没有出声。

    没过多久，一架直升机从光明岛上方升起。

    张玄和唐豪坐在机舱内。

    “怎么样，这两天，大餐吃够了么？”

张玄笑着看向唐豪。

    唐豪点了点头，“哥，我已经做好准备了，这三个月，我绝对不会让你和我爸失望的。”

    “记住。”

张玄郑重对唐豪道，“魔鬼试炼，不光是对参与者身体的一种磨练，更重要的，是磨炼意志，在那里，你会做出无数的选择，每一个选择，都关乎生死，在那里，你只需要保持一个信念，那就是活下去，你有御气的实力，在里面，几乎没有人能够正面对你造成威胁，但你要知道，想杀掉一个人，不光是抹掉他的脖子，摧毁一个人的办法，有很多。”

    “哥，我记住了。”

唐豪点头。

    试炼岛所在的地方，是在无尽大海当中，之所以被选做试炼岛，是因为这岛屿的特殊，整座岛屿，面积有五千平方公里，岛上灌木丛生，植物茂密，且常年被浓雾笼罩，这座岛几乎在百分之九十的时间，是没有什么可见度的。

    这是一座孤岛，周围数百海里处，没有任何落脚点，可以说，进了这里，除了等待交通工具接送出去以外，想要凭借自己离开，无异于痴人说梦。

    在光明岛传出魔鬼试炼开始的第二天，一艘豪华游轮，已经停在海中央，距离试炼岛，不过五十海里。

    这艘豪华游轮，长达三百六十米，宽五十米，高达八十米，总重量有着二十五万吨，这就是一个海上的世外桃源，游轮上装饰豪华，所需要的东西，应有尽有，在游轮的下层，甚至还有一个室内一比一规格的足球场！    这艘邮轮，总共能容纳八千人同时登船，这一次，作为光明岛魔鬼试炼的集结点。

    游轮上有一处专门的停机坪，可以看到，此刻，天空正有无数直升机盘旋，一架又一架挨个在游轮上降落，当放下人后，立马飞走。

    游轮上有着七星级酒店的服务标准，来自世界各地的精美餐点和名贵酒水免费供来客使用。

    现在已有不少人悠闲的躺在游轮的甲板上，看着一望无际的大海，享受暴风雨前的平静。

    处于游轮上的，除了服务人员和水手以外，其余都是来参加这次魔鬼试炼的，在这船上，一片祥和热闹，但所有人都明白，一旦试炼开始，将会有一半的人，会再也没法从试炼岛出来。

    游轮的一个普通客房中，唐豪正躺在宽大的软床上休息，明天一过，他就要进试炼岛拼命了。

    另一间房内，张玄坐在一个化妆镜前，一名身材高挑，长相娇媚的美女正拿着化妆笔，不停的在张玄脸上图画着。

    几分钟后，一张略显沧桑的面孔出现在化妆镜中。

    张玄摸了摸下巴，夸赞道：“不错，我自己都认不出来了。”

 