 “一个入境，就想见我的神通？”叶宇开口，他站在那，看着剑芒笼遭而下，叶宇身上的剑气爆射而出。

    杀气弥漫开来，汹涌滂湃，一道道剑芒交织在他身前，凌厉无比，剑芒冲天而起，有着无尽的杀伐之力。

    剑气林立，直接迎向对方的剑芒。每一道剑气都森寒。真

    衍古教圣子手持神剑，不断的挥舞，剑影越来越多，杀气冲宵直逼叶宇。

    “连剑都没有，就想以剑法挡我？”圣子开口。“

    足以！”

    叶宇回答他两个字，剑气纵横，锋芒毕露，要刺穿苍穹一样。剑影组成的天幕也阻拦不了，整片虚空都在颤动。两

    种剑招交锋在一起，杀气弥漫四野，声音不绝于耳。

    入境神通很强，叶宇能感觉到其中的刺骨杀意。十万八千剑不断的磨灭，真的要被对方摧毁似得。但

    叶宇依旧神情不变，也没有动用神通的意思。他手臂颤动，符文在身上交织。天

    地的元气这时候暴动，疯狂的灌输到他的体内化作神元。叶宇的剑势猛然的暴涨。入

    境虽强，可叶宇感悟剑道神通，此时施展十万八千剑，不会比起神通差。配

    合一身浑厚的神元，再加上窃取，展现的威力难以想象。

    无数的剑芒交织，直接绞杀而去。

    “这不可能！”

    圣子看着自己不断崩裂的天幕觉得难以置信，这是入境神通，对方居然不展现神通就挡得住？他

    不愿意接受这样的结果，身上的神元狂暴冲出去。手持的神剑中，疯狂的灌输着剑意。漫

    天的剑影飞舞，铺天盖地的覆盖向叶宇，森冷无比。叶

    宇站在那，十万八千剑涌动，剑气纵横，把自身化作一个蝉蛹般，任由剑影何其辉煌，都被他挡住。

    “结束吧！”叶

    宇开口间，十万八千剑带着一股特殊的气息，如同能斩断岁月一样，突然力量暴涨，冲破天幕而去。“

    死！”圣

    子吼叫，手中的神剑纵横，从其中爆射出一股绝杀的剑气，直贯叶宇而去。“

    终究不是自己的神通啊！”

    叶宇开口，心念一动，众多剑气汇聚，挡在他身前，迎上了这一道绝杀剑气。

    十万八千剑破开天幕剑的神通，贯穿而去。圣子无力抵挡，整个人瞬间被十万八千剑贯穿如同马蜂窝一样，身上出现了数十个洞口。绝

    杀向叶宇的剑气，也被叶宇汇聚的剑气抵挡。他手中的神剑，因为承载意境被破，神剑崩裂。“

    我不甘心！”圣子睁大眼睛，看着身上数十个洞流淌出血液，他感觉意识在逐渐的消失。

    这是怎么一个人，自己连他的神通都没见到就要死了？

    他是入境强者，就算是自创神通的人，也不是说杀就能杀的。可现在……他的强似乎超出自己的认知，超出莫无殇的预测。

    未曾动用神通就能斩杀他，那动用神通他多强？至境吗？刚达到神通境，就能堪比至境？

    圣子没法理解，他也得不到答案了，他倒在地上失去了声息。叶

    宇站在那里，看着手臂上，那里有一道红线，血液从其中渗透出来，血液滴落下来，叶宇用手心拖住，看着手心猩红的血液：“入境神通不愧是拥有意境，只是可惜他的神通弱了一些。”叶

    宇看着对方手中断裂的神剑，他叹息了一声。如果自己手中也有趁手的剑的话，那不至于受伤。

    “剑墟一行，须取来一柄剑才行！”叶

    宇踏步而走，手心的血液信手一挥，贯穿了远处的一块巨石，镶在巨石之中，鲜艳夺目。叶

    宇离开没有多久，苏酒泉赶过来。看到死在地上的圣子喃喃自语：“十万八千剑，他还是没有动用神通吗？入境强者都无法逼他施展神通吗？”苏

    酒泉细细的打量了四周，又看了一下圣子，脸色更是发白。

    “一招！又是一招！未曾施展神通就斩杀了一个入境神通！”苏酒泉喃喃自语。

    “现在终于有些明白，为什么莫无殇会派人来试探他的深浅了！”“

    那位能重伤莫无殇的胖子，号称是莫无殇的师兄。这个莫无殇说是他师弟，他们这一门都强大的如此过分吗？”

    苏酒泉想了很多，此时大概有些理解莫无殇什么想法了。是重视，一直傲视天下人的莫无殇，因为重视所以才不断的试探叶宇。“

    他一直以来都想要把一切掌握在手中，现在看来，他也是想要掌握叶宇的信息。”苏

    酒泉想到第三关，心想那一关能完全试探出叶宇的底牌吗？…

    …

    一点伤势，自然影响不了叶宇。不过也给叶宇提了醒，除了缺少一柄剑外，碰到强大的入境强者依旧要小心。这

    世上的神通很多，并不是每一种神通都像对方那么弱。

    别人自然不知道叶宇在想什么，要不然会让很多人都绝望。入境神通者，怎么算都不能归纳到弱这一方去。叶

    宇一路走的并不是很快，这一路上叶宇很平静，没有再碰到人骚扰！但

    叶宇明白，莫无殇肯定还有安排。此时的叶宇，大概也猜得出对方的心思了。“

    只是因为我是他的弟子，所以你就如此试探吗？看来，你挺畏惧他的！”叶

    宇喃喃自语，他知道第三关绝对不会简单。前两关都未曾试探出什么，那么莫无殇岂能任由第三关如此？此

    时越无声无息，就越能代表着第三关绝不简单。

    可是……那

    又如何？自

    己已成神通，还需像以前一样颤颤巍巍吗？前

    方有山拦路，一剑斩开这座山就是。

    他不再是那个东躲西藏的弱小人物了，他也能在这个世界发出自己的声音。真

    衍古教不是要对付自己嘛？来的正好！那就通过他们的命，告诉大家这个世界还有一个自己。只

    是希望真衍古教不要让自己失望的好，多来一些强者让自己杀够本。叶

    宇想着这些，沿着禁忌之地的方向一路前行。偶尔手中摸着怀中的那张地图，不知道前辈此时在何处！…

    … 