    车子上，方志强看着黄婉婷那不再开口说话的样子，再度萌生出一股奇怪的感觉，如今的黄婉婷，的确已经不再是从前的那个黄婉婷了，即便自己就在她面前，却也感觉不到丝毫，从前的那种感觉。

    是啊，也许只有黄婉婷自己的内心才最清楚，其实自己已经决定要做出巨大的改变，之后会变成什么样子，方志强自然是猜测不到的，只是今天的黄婉婷所表现出来的一切，给了方志强一个很不好的预感。

    两个人分开之后，方志强给王亚欣打了一个电话，询问了一下律所的位置，之后便好不迟疑的对着新亚律所而去，他很清楚，现在的王亚欣所做的一切，即便不全是为了自己，但很大一部分，也是跟自己有关的，到了律所之后，方志强恰好看到王亚欣正在接听一个电话，王亚欣示意让方志强坐在沙发上，听了一会儿之后，方志强也大概听出了王亚欣这个电话里所说的内容，应该是张玲带着两个孩子已经抵达了明珠市，王亚欣给他们安顿了一个住处，接下来，还要去安排两个孩子上学的事情。

    等到王亚欣挂断电话之后，方志强缓缓从沙发上站了起来，对着王亚欣走了过来，王亚欣将手机放在桌面上，而后长呼一口气，再度整理了一下自己的情绪，随即脸上浮现出一抹微笑开口说道：“你怎么突然过来了？”

    “你最近这段时间，一定很忙吧？”

    方志强站在王亚欣身前，一脸凝重的看着王亚欣那并不是太好的脸色，开口如此问道。

    “还好啊，我以前不是一直都是这个样子的吗？

    现在也已经适应了这种节奏了。”

    王亚欣不置可否的摊了摊手，淡淡说道。

    “刚刚听你说，孩子已经被带过来了，接下来，是要安排上学的事情了对吗？”

    方志强继续问道，看着王亚欣现在忙得不可开交的样子，方志强的心里也是极为难受的。

    “是啊，小宇明天就是中学了，现在是关键时期，学习上不能耽误太多。”

    王亚欣有些无奈的低下头去，不过说话的语气听起来，还是显得极为轻松的，方志强自然也不难听得出来，实际上，那只不过是王亚欣故意表现出来的轻松而已。

    “看你现在这么忙，孩子们上学的事情，不如就让我来吧。”

    方志强继续道，“而且，你现在这个样子，应该也不再适合继续照顾孩子们了，这段时间，孩子的事情，就由我来负责吧。”

    “你……你说什么？

    ！”

    王亚欣听到方志强这话，却是一脸的不可思议，盯着方志强如此说了一句。

    方志强转头看着王亚欣，继续说道：“我说，我来照顾两个孩子啊，不过你放心，我没有任何非分之想，只不过是暂时代你照顾他们而已，等你忙过了这段时间以后，他们会立刻回到你的身边。”

    “不不不……我说的不是这个……”王亚欣依然是一脸不可置信的揉了揉自己的额头，认识方志强这么长时间以来，自己从来都没有觉得，方志强会是一个能够照顾孩子的男人，即便是曾经在婚姻期间，自己也从来都没有见识到过方志强在这方面有什么能力或者是天赋。

    而现在，方志强居然亲自向自己提出这样的要求，如果是以前方志强还和李潇潇在一起的时候，王亚欣倒也是可以理解的，毕竟家里有一个女人，而且自己曾经也的确把小宇留给他们一段时间，他们照顾的也确实很好，可是现在情况就完全不一样了，方志强现在是孤身一人，而且他现在自身也是过的乱七八糟，再加上华强公司的事情，王亚欣甚至怀疑，方志强连自己都照顾不好，在这样的前提下，他提出要帮自己照顾两个孩子，而且歆笙才那么小，这自然是不现实的。

    “你……怎么这副表情？”

    方志强看着王亚欣那一脸不可置信的表情，顿时也是有些疑惑的开口询问道。

    “没什么，只是觉得，你这个决定，太让人意外了。”

    王亚欣微微笑了笑，再度抬头，看着方志强轻轻的说道。

    “怎么？

    你觉得我照顾不好他们？”

    方志强继续道，“亚欣，我承认我有时候很粗心，可在照顾孩子这件事情上，我认为我还是有一定的天赋的，你看以前小宇多喜欢跟我待在一块儿啊？

    我觉得他那个时候是很喜欢我的。”

    “你也知道只是‘那个时候’啊？

    现在已经和以前完全不同了，小宇这两年来变化非常大，现在的他思想几乎跟一个成年人没有多大区别了，而且他对你，心里应该总是会有一点阴影的，而且那个时候小宇已经大了，但是歆笙不一样，她还那么小，还是一个女孩儿，你根本没有一点照顾孩子的经验，你觉得我能放心把孩子交给你吗？”

    “我怎么没有经验了？

    以前小爱李……”“别说以前了强子，即便是小爱李那个时候，你也总是在忙你自己的事业，实际上，你对孩子的照顾是很少的，至于小宇和歆笙你放心，我都已经安排好了，我自己的确抽不出多少时间，不过这次从那边过来的，还有另外一位朋友，我刚好可以让她帮我照顾孩子。”

    王亚欣说完之后，方志强也不由得微微皱了皱眉，说实话，其实方志强的心里有些疑惑，王亚欣这样做，究竟是对自己的不信任，还是真的就像是她所说的一样，让自己来照顾孩子，她不放心？

    “好了，这些乱七八糟的事情你就不要管了，学校方面东林也已经提前帮我联系好了，我等会儿带着孩子过去报个道，交代一下就可以了。”

    王亚欣一边说着，一边从办公椅上站了起来，伸了一个懒腰，打了一个哈欠，一边走出办公区域，一边对方志强说道：“刚好你过来了，顺便帮我照看一下吧，桌子上有关于聚英的各方面资料，你如果无聊的话，可以先拿着看一看，等我回来之后，再跟你详细聊一聊。”

    方志强看着王亚欣直接对着门口而去的身形，想要再度说些什么，不过看着王亚欣似乎很着急的样子，最后也只是点了点头。

    王亚欣离开之后，方志强便对着办公桌走了过去，办公桌杂乱不堪，虽然是刚刚开业，一切都是置办的新的，可是这才仅仅一天的时间，就已经被王亚欣搞得这么杂乱无章了。

    方志强仍然记得王亚欣之前跟自己说过，一个公司，办公室一定要搞得气派一点，同时也要保持足够的干净整洁，上一次她来到自己办公室的时候，还帮自己打扫了一次卫生。

    所以，此刻的方志强也是忍不住长叹了一口气，为了自己这些乱七八糟的事情，原本已经退出律师界的王亚欣，如今选择了复出，重新让自己陷入这种忙的不可开交的生活当中。

    一边收拾着桌子，方志强的目光不由得对着电脑扫了几眼，上边全都是关于聚英的各方面资料，不经意间，方志强瞥见了一个打开的文档，上边写着的第一句话就是：‘聚英？

    真的仅仅只是一家科技企业吗？

    ’看到这句话之后，顿时也引起了方志强的好奇心，他继续在电脑上翻找着王亚欣搜集出来的各方面资料，正看得入神的时候，却再度发现了一个自己之前从来都没有发现过的事情：电脑桌面，居然是自己和王亚欣为数不多的合照！ 

