    “参见九公主。”

    “诸位不必多礼，父皇让我来旁听，诸位继续。”

    夜九坐到位置上，喝着茶水吃点心，果然不出声，默默的降低着自己的存在感。

    听着一群文人如同说书一般的讨论，夜九招手，让侍女过来耳语了一番，很快侍女退了出去。

    “白菜姐姐，公主让奴婢过来跟你交代一件事，诸位大人在王大人的营帐内探讨问题，让姐姐你准备些吃食茶水给诸位大人们，免得讨论入迷容易起火。”

    “行，你去回公主的话，这里半个时辰后开始往营帐送东西。”

    白菜立即查看起食材来。

    消暑解热清火气，白菜将采摘的槐叶槐花拿了出来浸泡挑选。

    槐叶可做冷淘，制作起来也不麻烦，将槐叶捣成汁，用布包裹过滤，然后取汁水和面，面团光滑盖上湿布醒半小时，这期间可以准备浇头，浇头可咸可甜还能做酸辣，白菜将三种口味全都准备好。

    熬制一锅酸梅汤，又煮了一锅绿豆陈皮汤。

    槐花捞出来沥水，剁肉馅放入槐花打入一个鸡蛋作为馅料，再取面粉烫熟制作成皮，将馅料放入面皮中包裹，做成福袋的模样上锅蒸。

    槐叶制作好的面擀成皮切成细面，先烧开水烫煮捞出放入冰水中，碧绿的面变得更为劲道，看着也喜人。

    芝麻放锅中炒香，然后盛出放入小石磨中碾压成酱，带着特殊的香气放入小坛子中保存。

    捞起面条盘旋放入碗中，点缀上几朵槐花洒上些许未碾压的熟芝麻，这样就可以端去了，之前调好的三款浇汁可随个人喜好添加，喜欢麻酱的也可以自取。

    槐花福袋、槐叶冷淘，再搭配两款甜汤，分量不多，却也能充饥消暑。

    都是小食，又是时鲜，送来之后立即缓解了有些紧张的气氛，原本午饭都不准备吃了的众人吃了些小食又继续讨论了起来。

    花费了一天，各方各面的凑足了三十道题，涉及范围十分的广，到时候直接从其中随机抽取即可。

    其他的国家也派了使者过来打探，得知了这样的做法也纷纷效仿，毕竟三十道题里抽六道，不仅可以混交试听，还能够增加难度，不怕被人偷窃了答案。

    那么多答案，就是偷了也不一定能够记住，更何况，除了天朝这边先定好了题目，其他的国家都准备到最后时刻才订下来。

    夜九让白菜给准备了两顿饭菜，王大学士这样上了年纪的口腹之欲也被仔细的考虑在内了，吃好喝好的，心情舒畅，自然事情也解决得更快。

    “九儿啊，你可有心仪的驸马人选？”

    王大学士等所有人都走了，独留下了夜九，对于这个曾外孙女是既心疼又骄傲。

    士农工商，虽说农在士之后，但是王大学士却深知农的重要性，而自己这个曾外孙女品行好不说，一心为民，种的一手好地，如今若不是突然各国来使，只怕已经一颗心奔往海外寻找新作物了。

    从前，一亩地最高也不过三石的产量，如今却已经能够稳定在四石，若是肥力充足，五石没有任何问题。

    百姓大多都是佃农，否则靠自己开荒种地的产出交了税都不够一家人吃的，每年饿死的人不计其数，土地大多都掌控在了世族权贵手中，对于陛下来说，这并不是件好事，与朝政来说，也是弊大于利。

    但没办法，田地产量低，良种又被控制着，开荒又要耗费大量的时间人力物力，百姓买不起田地，只能成为佃农。

    如今，良种掌控在了朝廷手中，贪官污吏又重新整治了一番，良种能够最大程度的落实到百姓手里，百姓的日子好过了，国家的日子才能安稳。

    有了粮食才能兵强马壮，所以，农之关键重要不是三两句能够说清的。

    夜九要出海，最想要阻拦的其实就只有皇后，因为危险不可预测，在陛下眼里，风险与机遇是并存的。

    挑选驸马的事情王家不能过多的插手，哪怕现在陛下看着不在意，但是伴君如伴虎，就像顾家那样，雷霆雨露均是天恩，只能受着。

    “嗯，有人选了，不过还不着急，想要再看看人怎么样，毕竟要过一辈子。”

    夜九大方的承认了，不同于在皇帝面前还留心眼，天家父子先是君臣后是亲，夜九作为一个现代人过来，不会傻乎乎的就这么以为自己是黄金人人都爱。

    “哦，说给曾外祖听听，看看是什么人入了我们九儿的眼，曾外祖不跟别人说，就当我们之间的秘密。”

    人老成精，本就是个有大智慧的人，到了这把年纪就更不用说了。

    “曾外祖也认得，顾瑾，镇北侯府的世子，不过那就是个呆子，九儿不想那么轻易就让他成了驸马。”

    王大学士摸了摸胡子。

    “原来是那小子啊，从前倒是有些顽劣，如今尚可，九儿喜欢便成，确实不能那么轻易的让他成了驸马，不过，顾家老太君身体已经到了末路，九儿若是真选中了，合适的时机该办的还是要办，不然匆匆忙忙的可不好。”

    “嗯，九儿知道，谢谢曾外祖。”

    “曾外祖那留了不少的字画，奈何你这丫头一心耕种，让你小舅舅给你装上两箱，将来可传给子孙后代。”

    “九儿多谢曾外祖。”

    能让王大学士收藏的字画绝对差不了，别人能得一张字或者一幅画就已经不错了，开口就是两箱，可见对夜九的宠爱。

    又多了一位长辈知晓，夜九笑着让白菜这段时日多给自己曾外祖准备一些膳食，聊表心意，有种小秘密有人分享的感觉。

    顾瑾这边报了马球，不过场次在下午，虽然日头大了一些，但是完全没有影响众人的积极性，只不过三场马球打下来，顾瑾都未能看到夜九的身影，有些许失落。

    “公主呢？怎么下午没来看马球？”

    “爷，公主她不是下午没来，是一天都没来，您找公主有事？小的给你传个话去？”

    四喜如今吃胖了的脸一脸憨厚相。

