    司若连忙跪了下来，泣不成声：“妈……我不是故意的，我没想过要杀他，是……是林烨失手。”

    任少兰脸色更苍白了：“所以梁奉臣是因为撞见你跟林烨……才被杀的？”

    “……嗯。”

    司若话音刚落，脸上重重挨了一耳光，任少兰气得呼吸都不顺畅了，指着司若的手指颤个不停：“你简直……简直丧心病狂！出轨！你还杀人！！！你还有个大家闺秀的样子吗？你这样让我怎么去跟梁奉臣的父母交代！我怎么跟司家的族人交代！你的礼义廉耻呢？读了这么多年书，你都读到狗肚子里去了？”

    司若低着头默默流眼泪，不敢吭声。

    任少兰气得头昏脑涨，身形一个踉跄，险些摔倒。

    黎落连忙上前扶了一把：“妈！”

    “我没事。”任少兰在书桌旁坐了下来，她稍微缓了缓情绪，迅速恢复了大家族主母的冷静和风范，“你把这件事从头到尾给我说清楚，什么细节都不要漏掉。”

    司若显然不愿意去回忆当时的情景，小声说：“妈……”

    “你还不想说？这是杀人啊司若！！杀人偿命，你要坐牢的！！你不说我怎么帮你？”

    司若：“……”

    在任少兰的强势要求下，司若把梁奉臣遇害那天晚上发生的事说了一遍。

    当天梁奉臣去学校给她送了些零食，对于这个未婚夫，司若向来不耐烦，但是碍着两个家族的面子却不得不耐着性子应付他，两人在学校附近的咖啡馆坐了一会儿。

    期间司若去上洗手间，手机放在桌上，林烨发了约她晚上去松子岭公园见面的消息，梁奉臣应该恰好看到了这条消息。

    他当时没有吱声，也没有表现出任何异常，直到晚上，司若和林烨在松子岭公园缠绵时，被梁奉臣堵了个正着。

    面对衣衫不整的未婚妻和林烨，梁奉臣没有生气没有骂人，只是满眼失望地看着她，他留下一句“我明天会上门跟司叔叔提解除婚约”。

    林烨以为他要向司宗平揭发两人偷情，立刻追上去阻拦他，两人一言不合撕扯开了，林烨急怒之下推了梁奉臣一把，梁奉臣摔下了山。

    等两人绕到山窝下找到梁奉臣时，他后脑勺受伤严重，已经出气多进气少了。

    林烨一不做二不休，搬起一块石头把他的脸砸了个稀巴烂，用林烨的话来说，不能让梁奉臣活着走出松子岭，否则他们俩都得完蛋。

    杀了梁奉臣后，两人合伙把他的尸体搬到松子岭另一侧的墓园，挖开一座新坟，将他的尸体填进棺材里，所以梁奉臣才会活不见人死不见尸。

    做完这一切，司若从小路绕开所有监控，回到学校实验室。

    先把实验室里的挂钟往前拨了两个小时，又装作躲在更衣室睡了大半夜的样子，在同样熬夜做实验的同学面前刷了一下脸，成功利用同学对时间认知的错乱为自己做不在场证明，避开警方怀疑。

    司若说完这一切，低着头不敢跟任少兰对视。

    任少兰沉默半晌，问：“所以人是林烨杀的，你只是帮忙埋尸，对吗？”

    司若犹犹豫豫地说：“算是吧。”

    “那你只能算从犯，主犯是林烨。”

    司若听出她话里有话，立刻问：“妈，你要把我交出去？”

    “现在不是我要不要把你交出去的问题，而是梁家肯不肯放过你。”

    “他们没有证据！”司若连忙说，“我把一切有可能泄露秘密的痕迹都抹掉了，他们找不到人是我杀的证据，只要我们不承认，他不能怎么办的……”

    “你把事情想得太简单了。”任少兰恨铁不成钢的说，“梁奉臣的父母既然敢摆这么大阵仗闹上门，证明他们心知肚明人就是你杀的，即使找不到证据，他们还可以用别的方式复仇，互联网时代，想让一个人，一个大家族身败名裂太简单了，今天这件事处理不好，整个司家都有可能要因此付出惨痛的代价，司若，你要成为司家的罪人了！”

    司若顿时愣住了，到了这个时候，她才意识到事情的严重性，声音里带了哭腔：“妈，那我们怎么办？”

    任少兰也很头疼，她思索了半晌，招手叫来黎落：“典典，你出去看看外面的情况怎么样了，注意保护自己，无论发生什么事，都不要掺和进去。”

    “好。”

    黎落匆匆下楼，到了司家大门一看，司家的族人几乎全出来了，老人小孩和女人都躲在门后偷偷往外看，年轻的男性族人则在门外守着，黎落探了个脑袋出去一看，发现事情比她想象中严重得多。

    梁爸梁妈带了很多人过来。

    梁家族人，带着长枪短炮的媒体，加上被这大阵仗吸引，凑过来看热闹的路人，外面少说也聚集了小一千人，把司家门口那片空地挤得满满当当。

    梁爸脸色阴沉，梁妈则神色激动，她让人把几乎被捆成粽子的司启拖出来：“司宗平，事到如今你还不承认，奉臣的尸体在松子岭这件事，是司启亲口说的！”

    司宗平瞪了司启一眼，咬死了不松口：“梁太太，丧子之痛我能理解，但你仅凭一面之词就上我们司家要人，这也太荒唐了！你说梁奉臣是司若杀的，好歹拿出她杀人的证据来，不然别说我不会把人交给你，今天就算警察来了，他也没理由进我司家的大门把司若带走！”

    梁妈妈气得够呛：“你让司若出来，我要跟她对质！”

    “司若最近出了点事，现在不方便见客。”

    “出事？我看是偷人被抓了吧。”梁妈妈怒道，“她偷人的事你总没法否认，这就是她杀人的动机！我要求她出来给我一个交代！！”

    当众被揭家丑，司宗平脸上青一阵白一阵，他忍着脾气说：“梁太太，这是两回事……”

    “司若要是心里没鬼，她为什么不敢出来见人？”梁太太语气强硬，“让她出来，否则我今天就算豁上这条命，也要为我儿子讨个公道！”

