    

    溪田从衣柜里给她找了一套昨日在县里布庄随意买的几件衣服，放到床帐里，“听着是村里人，你起来先吃过饭再招待她们。”

    “嗯。”

    游蕊答应着，溪田已经拉起她的手臂帮她穿起衣服来。

    这是一件正红地儿绣黛花的软罗衣裳，又轻软又凉快，喜庆而不失雅致。

    游蕊看着低头弯腰给她系同心带的溪田，默然察觉自己正是靠着嫁给他，才过上好一些的日子，从小被母亲教育着要独立生活，对比现在处境，心底便有些羞愧。

    “你怎么对我这么好？”

    溪田闻言，抬眼对上她的眼神，笑道：“你是我的妻子。我喜欢你。想对你好。”

    更因为看见你，我的生活有了色彩。

    “一见钟情吗？”游蕊仰着头，又问道。

    溪田在她唇上印下一个吻，从喉间发出一个“嗯”声，“一见钟情。”

    游蕊笑了下，一个女人完全依靠男人的喜欢过活，将会是一场豪赌，但她还有手艺，成为一个妇人后可以靠自己生活，有这个一见钟情，她能有很大的本钱把初时浅浅的夫妻之情，经营成互相成为对方一部分的感情。

    可能是到了这个女人完全没有人权的古代，游蕊在感情和婚姻中都不太有自信，也不敢全力去付出，回想自己这两日来的心理状况，竟然像一个在走独木桥上前怕虎后怕狼的人。

    尽管很有可能以后感情会越来越薄，但现在是才开始，而且是她占了大便宜，她不该毫无杂念地投入和溪田的感情吗？

    “我就说你们来的早了”，大门外，一个龅牙的妇人大咧咧道，“人家小两口才成亲，一大早过来瞧人家新房，这不是扫兴吗？走走走，去山上挖些新笋子去。”

    “你没听到刚才溪田的应声啊，明显是已经起来了。”

    “只说我们，你就不想再瞅瞅溪田置办的那些家具？”

    “昨天一个村子都在说呢，蕊这次真是挑对人了。还有人去臊那陈大娘，说他们家陈宏不稀罕游蕊，却有人稀罕得紧呢。”

    这妇人正叽哩哇啦说得热闹，溪家大门吱呀一声由内打开，看到肩宽背厚一脸大胡子的溪田，所有人都像是被暗了暂停键。

    游蕊从后面站出来，说道：“大娘婶子们进来坐吧。”

    溪田点点头，回身搬起一筐子碗盘就出了门。

    “这是要还碗去？”龅牙妇人道。

    游蕊道：“是啊，婶子们坐，我去给你们倒水。”

    看游蕊进到厨房，这些妇人又低声议论起来，“溪田还是那吓人的样，恐怕像蕊一样不怕他的人少呢，不过他倒是肯干活儿，也是，好容易娶上个媳妇，他能不珍惜着？”

    又一人道：“蕊也要享福了，瞧瞧她穿的，比她在娘家的时候可强了不止一倍。”

    游蕊端着一托盘茶水出来，她们又立刻把话题转到对溪家新房的称赞上。

    游蕊让她们随便看，回厨房喝了一碗粥才出来。

    如此溪田来回跑了两趟，把昨天借村人的碗筷都送回去，这些妇人才告辞，出了门一路往山中而去。

    游蕊打了一盆凉水给溪田，问道：“中午你想吃什么。”

    溪田看她一眼，笑道：“我倒挺想吃面条的。”

    想到上次自己做出来的那碗面条，游蕊有些不好意思，“好吧。不过天这么热，我们吃凉面怎么样？”

    两人进到厨房，一起和面、擀面。

    午后，村里又有几个姑娘来，因为溪田从县里置办的那些家具中，有一面照人十分清晰的琉璃镜，她们都想看看。

    游蕊很好说话，虽然和这些姑娘不太熟悉，还是让了她们进来。

    还想午后抱着他的女孩儿小憩一会儿的溪田，只好拿上背篓和弓箭去山里转转。

    一个姑娘透过半开的窗户看到出门的溪田，对游蕊笑道：“你真是嫁对了人。”

    游蕊不知道她叫什么，只是笑了下。

    另一个姑娘道：“蕊，我听说你们成亲前一天，游欢意说你没有好铜镜陪嫁，要把她的铜镜给你作添礼的？”

    游蕊笑了笑。

    那姑娘笑道：“现在可好了，你真该叫她来看看你夫君给你买的这面大的琉璃镜。我听我爹说，在县里，这么一面要十几两银子呢。”

    “十几两？真要这么贵呀。”

    －－－

    游蕊还真没有经过这样的交际，觉得说什么都不好，正有些尴尬，外面传来说话声，出去一看，是游老太太和提着一个竹篮子的游大嫂来了。

    “小姑这儿热闹着呢”，游大嫂笑道，“娘还在家里担心你不会过日子呢。这不也都收拾的挺干净？”

    游老太太道：“是像那么一回事，不过我咋听说都是溪田干的？”看着游蕊道：“你以后要勤快点儿。”

    游蕊搬了椅子让她们坐下来，看到大嫂手里的竹篮子里是一些幼苗，疑问道：“大嫂，这些是什么？”

    “一点瓠瓜冬瓜苗，娘让我给你带来的”，游大嫂说着，在院子里打量一圈，便起身去墙边，“种在墙边吧，到时候支两根架子，一颗结的就够你们吃一个秋天。”

    游蕊去杂物房拿了一根铲子，蹲下来帮忙松墙边的土。

    与此同时，留在屋里的那几个姑娘也走了出来，跟游老太太和游大嫂打声招呼，便告辞走了。

    游大嫂问道：“她们都是来看你那镜子的？”

    “嗯”，游蕊把土松好，挖了一个小坑洼就把一只苗放进去。

    游老太太坐在那儿把院子里都看过一遍，才对游蕊道：“溪田过两天还要走？”

    游蕊道：“他在镖局里做工，应该不能耽误。”

    “到时候让你娘来这里跟你做伴”，游老太太说道。

    游蕊顿了顿，道：“我一个人不害怕。”

    “别管害怕不害怕，都得有个人跟你做伴。”看她们姑嫂两个把几株幼苗都种好，游老太太又道，“石碾村村长家的儿媳妇就在这几天临盆，他们一个月前就请了我，到时你跟着一起去。”

    游蕊笑道：“谢谢奶奶。”

    没有老太太带着，她要是想干以前的老本行恐怕得诹不少谎。

    游老太太看了看游蕊，说道：“你现在成了人妇，以后要记得把发髻梳起来，溪田不常在家，也不要经常涂脂抹粉。”

    这个孙女儿许是稳重了，又经了人事，这相貌还有整个人给人的感觉都要比以前出挑许多，以她这个老眼光看来，比那游欢意还勾人些。

    以后又要跟着她出入人家，自己先注意些比较好。

    她说完也注意着游蕊的神情，见她没有什么不喜的神色，不由又高看几分。

    “你们姑嫂两个说话，我到山里看看去”，老太太说着，起身就走。

