    刘院长还在陪着笑脸，希望今天的事儿不会太大。

    没想到下一秒！

    “啪！”

    一个响亮的耳光打在了他的脸上！

    直接将他抽的摔倒在地。

    这可是院长啊！

    刚给了主治医师一巴掌的院长啊！

    直接被抽翻在地！

    比打主治医师的时候，力道都大！

    这一下，全场的人都懵逼了！

    这？！！

    怎么回事？

    病房里王大夫懵逼了，自己的院长姐夫给人陪笑脸，被人打了？

    那人什么身份？

    一瞬间，他都忘记了自己被打的事。

    走廊上，一堆保安也懵逼了，这可是自己平时见都见不到的院长啊！

    这个男人什么身份？

    有保安看不清形式，还想在院长面前表现一下，正打算走上去质问黑山，被同伴拉住了。

    “你想死啊！”

    “那是院长都赔笑脸的人！”

    刚还能看清现场情况的秘书，

    此刻也愣住了！

    什么情况？

    正常来讲，就算出什么事情，院长虽然有责任，但毕竟是医院的门面！

    哪有在这么多人面前打院长脸的？

    这可是真打！

    而不是那种说话上的不给面子！

    刘院长也被抽懵了，但是他还是第一时间站了起来赶紧道歉：

    “黑少，是我管教无方！”

    他混了这么多年才当上院长，老板不来，他在医院就是最大，平时用着小秘书，收着红包，出门体面，他可不想丢掉这个职位。

    不然现在拥有的这些东西，

    统统会消失。

    黑山哪顾的上搭理他啊！

    抽完直接跑到陈洛面前，脸上赔着笑说道：“大师，你怎么在这啊？”

    这一声，惊到了在场的众人！

    见到黑山恭敬的赔笑。

    刘院长傻眼了！

    丁曼母女傻眼了！

    王大夫跟自己的小跟班都傻眼了！

    甚至门口站着的模特跟秘书俩个人，也都傻眼了！

    其他人可能不知道黑山的身份，

    但她俩可是知道的！

    数百亿家产的继承人，对着一个年轻人这么恭敬的说话？

    什么鬼？

    一时间场面静的吓人，几乎落针可闻。

    陈洛淡淡道：

    “这医院现在是你的吧。”

    听到这话，黑山顿时心里凉了半截。

    大师知道这医院是自己的！

    他恭敬的说：“是。”

    态度更加谦卑了。

    此刻的众人看着病房内的情况，更加的震惊。

    这完全就是上下级说话的口吻。

    门口打开扣子的秘书，本想找机会接触黑山，此刻也改变了主意。

    看向陈洛的眼睛，充满了火热。

    黑山带的女模特，此刻内心也是翻江倒海，她一直认为自己傍上黑山，是一件很牛逼的事情。

    在魔都，黑山这样的富家大少，绝对是凤毛麟角！

    而就是这样的人，

    面对一个年轻人，

    那样的恭敬，

    谦卑！

    她不能理解，

    感觉自己脑袋不够用了。

    陈洛扫了一眼众人，最后视线停在黑山身上说道：

    “积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃。

    若是这家医院在你手上，

    跟在董顺国手上一样乌烟瘴气，

    黑家必大祸临头。”

    黑山被陈洛看着，感觉全身都在打颤。

    心底无比后悔接收了董顺国的这家医院。

    此刻听到陈洛并没有怪罪自己，如蒙大赦，赶紧回道：

    “我一定让人好好经营。”

    陈洛看着黑山点了点头。

    对于黑山的性格，他还是了解的。

    虽然为人有些嚣张，但是不做什么欺压良善的事情，唯一爱好就是喜欢飙车跟把妹。

    所以陈洛才会给他算命，甚至卖他玉符。

    也正是如此，陈洛才会提点他。

    再活一世，对于陈洛来讲，他最想要做的就是掌控自己的命运。

    甚至是修炼最后，掌握他人的命运。

    对于世间琐事，他根本不在意。

    算命是为了修炼，

    来给丁曼母亲治病，也是为了收集死气修炼。

    在陈洛看来，最重要的就是修炼。

    至于惩恶扬善，那不是陈洛的职责，他只会恰巧遇到的时候，顺手去干。

    就像提点黑山好好开医院一样，

    遇到了，可以随口提一句。

    但要是让陈洛专程来，那就不可能。

    世间不公平的事情，

    何止千万？

    陈洛没那么多功夫去管。

    提点完黑山，陈洛看了一眼丁曼母亲身边聚集的死气，开口说道：“你们都出去吧。”

    此刻丁曼母亲周围的死气已经有些不稳定，

    他必须尽快收集。

    黑山转头看了众人一眼，刘院长立即心领神会，跟赶鸭子似的，赶着众人出了病房。

    “大师，要给我妈治病了吗？”

    丁曼激动的说道。

    她现在看着陈洛，只感觉眼前的少年前所未有的神秘，之前还对陈洛是否能治好她母亲的病，抱有一些怀疑，但是现在，却充满了期待。

    她心底隐隐有一个感觉！

    母亲的病马上要好了！

    丁曼母亲也激动的攥着女儿的手，干瘦的手指因为用力，关节有些发白。

    如果能活着，

    又有谁愿意去死呢？

    俗话说好死不如赖活着，况且她还有一个放不下的女儿在这个世界上。

    陈洛掏出了俩块玉石，

    这是他专门切割好，用来收集特殊气运的。

    只见陈洛将麻将大小的玉符捏在手中，另一只手指在上面不断滑动。

    坚硬无比的玉石，在他手上，如同豆腐一样脆弱。

    丁曼母女俩都看呆了！

    这，简直打破了她们的认知！

    如果不是陈洛拿着的玉石，掉下来的残渣四处迸溅，她们都以为陈洛拿的是一块豆腐。

    陈洛刻画很快，

    不一会儿，玉石上就出现了密密麻麻的符咒，看起来神秘无比。

    篆刻过好几次玉符，

    陈洛发现自己现在刻这个东西，

    越来越熟练了。

    而且让他惊喜的是，周天秘术此刻运转起来也多了一丝顺畅感。

    刻完以后，陈洛将玉符递给了丁曼母亲。

    “你将这个玉符戴着。”

    丁曼母亲有些发愣，不知道治病为什么要戴玉符，但还是接了过来。

    与之前祛除晦气不同，

    陈洛发现死气这东西不害怕玉符，

    之前的晦气，碰到玉符，如同水雾般散开了。

    此刻的死气却纹丝不动。

    但是，丁曼母亲脑袋里的肿瘤，却在飞速消失。

    片刻之后，陈洛发现肿瘤都消失了。

    于是开口说道：

    “去做一个脑部CT，拿回来给我看。”

    “啊？”

    母女听到陈洛的话一愣，刚刚徒手刻玉，现在让去拍脑部CT？

    怎么治病流程这么怪？

    【作者题外话】：呼……这章写的有点难……

    虽然有大纲，但是写出来总是不满意……

    因为我跟陈洛一样是一个有目标的人！

    我要写好！

    然后把老板炒了！

    看在我这么有目标的份上，免费银票给点吧！谢谢你们了！鞠躬！

