
文雨妍预估到事情可能会继续发展，但是却没想到事情发展会如此的猛烈，而且越来越猛。

先是网上爆出了昨天绑架案的内幕，包括宋磊三个逃犯的身份，包括文雨妍的身份，然后大规模中海大学才子秦阳和天才校花文雨妍的事情被爆料到网上，一时间全网都在讨论这件事情。

没办法，秦阳这个国民偶像太低调了，从来不出来放放话啊啥的，都是直接放大招，直接开干！

一来就是大事！

从鹏城音乐会，到韩国打脸医学专家，日本摆擂横扫，波兰肖邦国际钢琴比赛夺冠，再到交流会个人赛逆天发挥夺取冠军，又加上现在的绑架案……

没二话，都是直接开干，从来不逼逼，而且搞完事秦阳就销声匿迹躲起来了，这让很多粉丝钦佩之余又忍不住牙痒痒的。

偶像你就不能高调一点吗？

你看人家那些明星啊演员啊什么的，为了出名，为了博眼球，博流量，什么事情都敢干，什么话都敢说，你要不要这么低调啊，你让大家很没有娱乐性啊。

这些网友也怪，秦阳越低调吧，大家对秦阳的事情越来劲。

秦阳只要搞出一点事情，他的粉丝以及无聊的八卦网友们马上就兴奋起来，瞬间全网躁动，瞬间话题就布满全网各个角落，贴吧，微博，头条，Q群，飞信，朋友圈等全部都是他们扩散的战场，这也就是为啥每次秦阳随便搞点事情出来，总是轻松上了头条，上了微博热搜的原因……

一个低调的偶像，一大波躁动、恨不得天天搞事的粉丝！

绑架案天天都有发生，但是当被绑架的是美女总裁，而且这个美女总裁和秦阳还有这么多不得不说的故事，所有秦阳的粉丝瞬间就兴奋起来了。

就在大家狂欢的时候，一个普通居民的讲述则将这个事情彻底引爆。

“我当时正在附近的梁亭里乘凉，听到天台上有人对话，是两个男人，我抬头看，便看到一个男人将一个女人单手这么提着放到了天台外面，然后对着后面时追上去的男子说道你想救她是吧，你来啊……”

“当时我不知道那两个人是谁，今天我听网上说起这事，我才知道那个追击者就是秦阳……当时秦阳和绑匪对了几句话，大意是让绑匪放开人质，可以放他离开，但是绑匪忽然将手里提着的女人扔了出去，直接扔向了楼下，我当时吓死了，可是就在那一刹那，后面秦阳直接窜了出来一脚蹬在天台边上，加速的俯冲而下，然后在半空中抱住了那个女人，然后还转了个身子，让自己后背着地，然后就普通砸在了地上……”

“我当时都吓傻了，我从对话里知道楼上那个人是修行者，而且还是凶恶的绑匪，我我不敢过去，怕被灭了口，然后我听着那女子在哭，她让秦阳别死，然后秦阳告诉他自己死不了，让她给母亲报平安……”

“虽然那个劫匪早就跑了，而且听说现在也被抓住了，但是我还是为我昨晚上的懦弱而感到羞耻，我当时应该上去帮忙的……”

这个居民的讲述的故事瞬间传遍整个网络，所有人由此都知道了昨天晚上秦阳解救文雨妍的关键细节。

所有人都被这段描述给震惊了。

加速俯冲而下，然后用自己的身体硬生生的撞击下面的坚.硬青砖……

光是想想那个场景，便让人感觉热血沸腾。

什么是勇敢？

这就是！

什么叫奋不顾身？

这就是！

国民偶像这绰号还真没错，他的所作所为完全担当得起！

无数的人感叹秦阳的英勇和奋不顾身，而由此网上迅速的诞生了一个让诸多男子都尴尬的问题。

当你的恋人或者老婆面临着和文雨妍同样的危险时，你愿意为她舍命一跳吗？

除了感叹秦阳的作为之外，秦阳和文雨妍的关系自然引发了全网关注。

因为根据中海大学诸多学生见证，秦阳和文雨妍之间的关系绝对是超过普通朋友的友谊关系，就算不是恋人，也绝对是朋友之上恋人未满，那么问题来了，文雨妍如此优秀，为何秦阳和文雨妍没走到一起呢？

韩青青和秦阳是同班同学，根据一些熟识的人爆料，秦阳和韩青青关系一直都很好，是大家心中郎才女貌，而且之前追求韩青青的人和秦阳发生了冲突，最后还被秦阳给收拾了……

普通人爆料已经足够让众多八卦群众兴奋莫名了，而修行界里自然也有很多看热闹不嫌事大的八卦人士，再度爆出了一个大料。

秦阳的师傅和文雨妍的母亲秋思以前是一对恋人，但是秋家不赞同他们，后面因为发生了一些事情，莫羽黯然离开中海，然后秋思苦寻几年不得最后才嫁给了文彦候！

这个大料一出来，所有人都彻底兴奋起来了。

大渊源啊！

群众们的想象力是无穷的，很快这个事情的脉络基本上便被理了出来，然后被人整理了出来，最后归纳为一个干净利落的结论。

秦阳和文雨妍是一对恋人之后，两边的长辈肯定希望他们在一起，这算是长辈之期待或者长辈之命，另一边是同班同学，朝夕相处，日久生情……这就好比古代，一个男人父母指定了一个媳妇，然后男人却爱上了另外一个女人……

这三.角关系很牛逼啊！

事情顿时越扯越热闹了，而且真相随着爆料者越来越多，一点点的各种细节汇聚起来，整个事情基本算是明明白白了。

文雨妍起床后，看着网上满天飞的帖子，嘴角流露出几分苦涩。

这些八卦群众简直要逆天啊。

这么久远这么隐秘的事情都扯出来了，最关键的是，他们都还是真的！

文雨妍看了一通手机，随手将手机丢了下来，一颗脑袋都大了。

就算做了心理准备，但是叶完全没想到这个事情竟然会闹得这么大啊。

自己现在也算是全网名人了？

天啊！

简直是要命啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49052785"  chaptername="第一千八百一十章  大爆料">加入书签</a>
</div>
