萧央忍不住问，“怎么了？”
那节目组的老师苦笑，“闭幕式有一场钢琴演奏，但那人在赶来学校的路上出了点车祸，尽管不严重，但肯定不能赶过来了。”
另外一个老师说，“看来只能换节目了。”
那节目组的老师苦笑，“临时换节目时间来不及了。”
萧央一笑，“我来补上吧。”
节目组的老师以为萧央要唱《夜空中最亮的星》，一时激动不已。
“时间快来不及了，萧老师，我们先去化妆间吧。”
“好。”
很快萧央就跟着他们来到了后台化妆间。
萧央的搭档是音乐学院一个高材生，长得和李嘉欣有几分相似，一米七的个儿，漂亮的令人忍不住多看几眼。
节目组的老师介绍：“萧老师，这是我们东大音乐系的学生周雨桐。”
周雨桐显然是知道萧央的，但她很平静，只是朝萧央点了点头。
或许这就是所有漂亮女人的骄傲吧。
萧央也笑着点头。
节目组老师让萧央换上西服，然后化妆，化妆的时候递给了萧央一张节目清单。
化妆结束之后，萧央已经大概知道了闭幕式的流程。
节目组老师说：“雨桐，待会的钢琴演奏换成萧老师。”
周雨桐有些意外，不过并未多问。
节目组老师让萧央和周雨桐两人熟悉熟悉，然后出去安排其他事了。
周雨桐笑着说，“你的那首《没那么简单》很不错，我想唱这首歌，翻唱的版权费你想要多少？”
萧央微怔，没想到这女人居然要买《没那么简单》的版权，他几乎毫不犹豫的摇头：“我暂时不想卖。”
“这对你似乎没有什么损失。”周雨桐似乎不死心。
“你想当歌手？”萧央笑着。
“我下个月就要毕业了，毕业后应该会当一个全职歌手。”周雨桐毫不避讳的说。
“看来东升已经把你签下了。”
“我本来就是东升的歌手。”
萧央有些意外，他没听说过东升有周雨桐这号人。
周雨桐笑着说，“萧老师继而不买那就算了，不过今天能跟萧老师合作是我的荣幸。”
萧央说，“能跟美女一起主持节目，未尝不是我的荣幸。”
这时节目组的老师进来告诉他们两人可以出场了。
闭幕式开始。
萧央和周雨桐两人联袂走出。
台下，东大的学生见男主持人突然变成了萧央，既是激动又是意外。
“萧央！”
“萧央！”
“周雨桐！”
“周雨桐！”
……
不少粉丝在下面高声叫起了萧央的名字。
头排那些校领导相视一眼，看来这两个年轻人在学校的人气很高啊。
他们大部分是没有听说过萧央的，毕竟他们都五六十岁了。
“他是萧央，东升娱乐的高级主持人。”
“额，原来是他。”
很多校领导终于知道是谁了，他们听说过“萧央”，却没见过真人。
“另外一个叫周雨桐，也是我们东大的学生，同时也是东升娱乐的签约歌手，尽管不算明星，但也小有名气。”
“萧老师的主持功底真强。”
“学姐也不差。”
“要是萧老师能给学姐写几首歌就好了，学姐已经签约东升两年了，只出过几首单曲，都只能说一般。”
“我觉得《没那么简单》就挺适合学姐的。”
“那也得萧老师愿意给学姐啊。”
“如果我是萧老师，我肯定愿意把歌给学姐。”
“你那是居心叵测。”
台上萧央和周雨桐在主持节目，台下不少学生却在议论他们。
纪安然听着众人的议论，心中有些不自在。
她的舍友忍不住说：“安然，你要小心啊，这周雨桐一看就不是什么好人。”
“就是，你看她那双眼睛，会勾男人的魂。”
“据说她是混血儿，在国外呆了好几年，这种女人一般比较开放。”
“我和萧央只是朋友。”
纪安然无奈。
她的舍友们暧昧的笑了笑。
突然，舞台的灯光熄灭。
但灯光再次亮起来的时候，萧央和周雨桐两个主持人的角色都变了。
萧央穿着优雅的燕尾服，坐在钢琴旁边。
周雨桐穿着一袭白裙，纯净的如同仙女。
台下顿时被引爆。
“哇，萧老师居然还会弹钢琴。”
“萧老师真是太多才多艺了。”
东大的女学生花痴了。
萧央弹奏的是《蓝色多瑙河圆舞曲》，难度不小。
周雨桐的伴舞非常到位，她身材高挑，舞姿洒脱，如同一只精灵。
对于众人来说，这简直是极尽奢华的表演。
东大的闭幕式表演有很多家媒体进行直播，此刻有很多人在电视机前观看这场表演。
“萧老师的钢琴弹的太好了。”
“那女的是谁，她跳的舞真好看。”
众人全是赞扬。
节目组老师惊呆了，她本以为萧央要唱歌，没想到萧央居然连钢琴都会弹。
赵学艺等人也在看。
董婉吃醋了，同时也有了强烈的危机感，周雨桐那张混血脸确实非常漂亮。
其实，周雨桐在东升混的还不错，她有数百万的粉丝，只是一直进不了艺人排行榜。
萧央和周雨桐表演结束之后，本应该是闭幕式结束，不过东大的学生可不愿意放过这种好机会。
“唱歌！没那么简单！”
“夜空中最亮的星！”
……
声音如潮。
王副校长满头黑线，这小子的人气也太高了。
周雨桐笑着说：“大家让萧老师休息一下，我先唱《没那么简单》，待会儿再让萧老师唱《夜空中最亮的星》好不好？”
“好！”
“好！”
大家热情似火。
萧央眉头微皱，他不得不承认小看周雨桐了。
“萧老师，你先休息一下。”
周雨桐若无其事的朝着萧央笑了笑，然后开始唱《没那么简单》。
“没那么简单……”
随着她的歌声响起，众人越发情绪高涨。
萧央不得不承认，她的唱歌技巧确实高明，声音也是一流的。
《没那么简单》本来就是给女歌手唱的，她已经不亚于萧央那个世界的原唱。
“周雨桐！”
“周雨桐！”
众人没想到周雨桐把《没那么简单》唱的这么还听，甚至已经忘了原唱是萧央。
“有意思……”萧央突然笑了起来。
尽管被算计了，但萧央其实并不怎么生气。
“之前那个主持人真的中暑了吗？”萧央突然有些怀疑。
