
　　安宁觉得特别好笑。

　　萧彤哪来的自信认为别人就一定帮她？

　　萧彤这是太看低了安宁，也太看低了萧元。

　　她还认为萧元会是那种特别注重血脉亲情，绝对会把萧氏交给自己的儿孙的人吗？

　　萧氏上万的员工，萧元是要对他们负责任的，继承人，萧元一定会好好选，如果儿孙有本事，他有可能交给儿孙，可要是儿孙之中没有一个有能力继承萧氏的，萧元也不会拘泥于什么亲人，他会选择一个有能力稳住萧氏，甚至带领萧氏走向更成功之路的继承人。

　　至于说儿孙，萧元还真的没有太在意过。

　　儿孙好一点，他会留足够花用的钱给他们，如果不好的话，你看他管你死活。

　　安宁打量着萧彤，做出一副思索的样子来。

　　过了一会儿，安宁才答应：“行吧，反正我看李宛苹也不顺眼，那倒不如帮你一把。”

　　萧彤就笑了。

　　她来的时候就想好了，就冲着安宁和李宛苹的不对付，安宁也会选择帮她的。

　　“那往后拜托了。”萧彤伸手：“合作愉快。”

　　安宁也笑着伸手和萧彤握了一下：“合作愉快。”

　　至于怎么个合作法，当然是安宁说了算了。

　　萧彤自认为把安宁拉到了自己这边，高高兴兴的离开。

　　安宁在她走后就冷笑一声：“果然是个蠢的。”

　　很快，席景辰和夏曼就回苏海了。

　　他们一回来就先去见了安宁。

　　当然，两个人都没有去萧家，上次和李宛苹闹的不愉快，让席景辰和夏曼都不想再去萧家。

　　他们和安宁约在了安宁的别墅见面。

　　安宁和萧元一块过去了。

　　四个人进了屋，席景辰把夏妈准备的一些特产拿出来：“这是曼曼爸妈准备的，说是给爷爷奶奶尝尝鲜。”

　　安宁笑着收下：“让亲家受累了。”

　　她拉着夏曼，让夏曼坐到自己身边：“你爸妈身体还好吗？工作忙不忙？你们在家有没有帮着干点活……”

　　夏曼笑着一一答了。

　　安宁点头。

　　萧元咳了一声看向席景辰：“景辰，明天开始你去萧氏报道，这个暑假就跟在我身边做助理吧。”

　　席景辰吓了一大跳。

　　他赶紧摆手：“爷爷，这个……我怕是不行吧。”

　　“怎么不行，谁是生来就什么都会的，不会可以学，再说，我身边也不是只有你一个助理，秘书和助理好几个呢，都是用熟了的，工作能力很强，你跟在他们身边也能学点东西。”

　　席景辰一听这话才答应下来。

　　萧元见他答应了，就放松的笑了笑。

　　安宁拉着夏曼道：“景辰跟着老爷子做助理，你也跟在我身边做助理吧，我这边公司才办，好多事情要忙呢，一时半会儿也找不到合适的人手，你也给我搭把手。”

　　夏曼想都没想就应下了。

　　安宁接着问：“你们都吃饭了吗？”

　　席景辰摇头。

　　安宁起身进厨房做饭，夏曼也跟着进去搭把手。

　　进去之后，夏曼就帮着择菜，安宁一边切肉一边道：“过几天有个慈善拍卖会，你跟着我过去看看，要是有喜欢的也能拍下来。”

　　“行啊。”

　　夏曼笑着答了一句。

　　她没把这事往心里去，反正她也不会买什么东西，全当跟着安宁长见识去了。

　　四个人在这边吃了饭才各自回家。

　　席景辰和夏曼赶路早就累了，回去之后两个人就好好的睡了一觉，醒来的时候已经是傍晚了。

　　两人谁也不想做饭，就结伴出去吃。

　　这个时候天气还很热，从空调屋里出来，被热气一熏，两人都觉得还不如躲在屋里吹空调呢，吃的可以点外卖。

　　但已经出来了，也不能再回去啊。

　　俩人就在附近找了个馆子进去。

　　才进去没多久，饭菜都没上来，外边就进来一个人。

　　席景辰一看，呵，还是熟人呢。

　　进来的是萧彰。

　　他进了馆子一眼就看到了席景辰和夏曼，别人还没跟他打招呼呢，萧彰就自顾自的过去。

　　他拉了把椅子就在夏曼身边坐下：“人挺多的，不介意拼个桌吧。”

　　席景辰笑着点点头：“不介意。”

　　但他却机灵的又拉了把椅子在自己身边，然后叫夏曼：“曼曼过来坐吧。”

　　夏曼赶紧过去在席景辰身边坐下。

　　她还笑着问萧彰：“萧少怎么来这种地方了？你可不像是来这种小馆子的人啊。”

　　萧彰深深的看了夏曼一眼，又看向席景辰：“我听说前段时间你和妈吵架了，到底是怎么回事啊？这不知道你们回来了，就特意过来想问问，妈有什么对不对的，你也别往心里去，她再怎么不对也是咱妈，生养了咱们一场也不容易。”

　　席景辰脸上带着笑，一边给夏曼烫杯子一边道：“也没什么，就是理念不合吵了几句，就像你说的一样，我没往心里去，她再怎么着也是长辈嘛，我能怎么着？难道还真能割肉还母。”

　　这话说的，萧彰脸上的笑都有点挂不住了。

　　夏曼接过杯子，朝席景辰甜甜一笑，这笑看在萧彰眼里，让他心里更加不好受，嫉妒就像是一把火，烧的他眼睛都有些微红。23sk.Com

　　萧彰低头，掩住眼中的恶意：“这样啊，没闹矛盾就好，我还以为……看来是我想差了。”

　　这时候，萧彰的手机响了起来。

　　他赶紧接通，席景辰就听他说：“嗯，我在……你过来吧。”

　　萧彰挂了电话没有几分钟，就有一个身材高挑，看起来很瘦的女人过来。

　　女人穿着一身职业套装，看起来很精明干练。

　　她踩着高跟鞋，提着通勤风格的包包走过来，一举一动看起来都十分强势。

　　她在萧彰身边坐下：“现在找你还真不好找。”

　　萧彰笑了笑，就给席景辰介绍：“这位是胡氏的千金胡雨杉。”

　　席景辰心中有一分恼意，也没伸手，只是冲着胡雨杉点了一下头：“你好。”

　　胡雨杉看到席景辰的时候眼睛就是一亮：“你好。”

　　萧彰又给胡雨杉介绍席景辰：“这位是我弟弟席景辰，那位是夏曼小姐。”

　　胡雨杉看了夏曼几眼，眼中流露出几分鄙视来。

　　夏曼皱眉，她有一种不好的预感。

　　席景辰伸手握了一下夏曼的手，让她不要多想。

　　很快席景辰点的饭菜就上来了。

　　他先帮着夏曼夹菜，又给她盛汤：“你不是饿了么，多吃点。”

　　萧彰看着夏曼：“要不要喝点什么？果汁行不行，让他们现榨一杯常温的……”

　　夏曼笑着摇头：“不用了，我喝水就行。”

　　“这怎么行，谁知道这是什么水。”萧彰说着话就要起身：“你要是喝水的话，我出去给你买一瓶。”

　　席景辰抬头看向萧彰：“你坐下吧，我和曼曼之前十几二十年都是喝白开水的，也没见怎么着，如今也不会那么娇气，非得指名喝什么牌子的水。”

　　萧彰皱眉：“你是男人，皮糙肉厚的怎么都没事，可曼曼是……”

　　夏曼这会儿心里也有些怒火：“萧少，我记我和你应该不是很熟，至少没有熟到叫小名的份上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百零一章 恶婆婆来了28免费阅读。https://www.23sk.net 