    第二天。

    天还没亮，雷洛便赶忙起床，来到公共洗漱区。

    公共洗漱区在楼下，黑蒙蒙天空已经有几人早起洗漱，在这里生活的人都是格兰自然学院的底层，恰巧昨天和雷洛交谈过几句的醉酒女寡妇，竟也一大早起来洗漱，自然而然看了过来。

    “早！”

    与之短暂对视，感受到对方眼神深处的冷意，雷洛小心翼翼问候了一声。

    用冰水毛巾擦拭着面庞，女人淡淡道：“以后可以叫我梅琳姐，在学院有什么不懂的可以过来问我。”

    女人说完便离开了。

    “呃，好的，梅琳姐。”

    雷洛回应了声，倒也理解对方的冷漠，明明是一位美丽女人，年纪轻轻，两任丈夫却先后逝去，颇为凄凉。

    只当是一次普通交际，雷洛没有在意，拿起毛巾沾着冷水，清洗起来。

    突然。

    洗漱区另一边的高大肌肉汉子，鬼头鬼脑凑了过来。

    雷洛不解之色看去，却见对方双眼望着梅琳离开的方向，明明一米八左右的虎背熊腰，却胆怯得像兔子似得，拼命的压低了声音。

    “小子，老哥我好心提醒你一句，不想死就离这个寡妇远点！她可是第一节到有名的毒剂师之一，据说三年前曾独自深入魔鹰森林，一己之力灭掉了西兰公国的某个D级佣兵团，七八个佣兵，死状奇惨无比！她的两任丈夫都是突然死亡，死因不明，甚至连做她邻居都没有超过一年的，几乎无一例外发生意外，你还敢和她靠近乎？”

    毒剂师！

    看着这个男人的惊恐样子，听着那位梅琳姐的光辉事迹，雷洛不禁咽了口口水。

    汉子猫着腰离开了，仿佛因为梅琳的关系，多和雷洛说两句话都十分危险的样子。

    一个虎背熊腰大汉如此小心翼翼，也着实为难他了。

    “谢……谢谢。”

    结结巴巴回应了对方，初春黎明前的冷清街道，雷洛确实被吓住了，忍不住一个哆嗦。

    不愧是神秘的格兰自然科学院。

    ……

    洗漱完后，雷洛向沙陀罗的导师楼宿舍快步跑去。

    由于雷洛租住的房间较为偏僻，因此需要不少时间赶路，拿着三十枚铜币的早餐披萨，雷洛边跑边吃。

    学者街道商铺纷纷开门营业，与之相伴，通宵营业的场所则开始打烊，陪酒舞女们打着呵欠，卸下浓妆，在早餐店铺聚在一起，吃着她们的“宵夜”，驱散一夜疲倦。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    足足小跑了四分之一个沙漏，天已经彻底亮了，雷洛才终于来到沙陀罗楼下。

    喘息着擦了擦额头的汗，并整理了下仪表，雷洛缓缓走进教学楼。

    吱呀。

    木门打开，香气扑鼻。

    沙陀罗笑容满面道：“小师弟，还没吃早饭吧，进来一起吧！”

    望着沙陀罗黝黑面庞的亲切笑容，雷洛笑容回应道：“刚刚来的路上，买了一份披萨。”

    “你呀！”

    沙陀罗抱怨道：“在外面吃，每顿最少也要花费几十铜币，完全可以来师哥这里一起吃，我多加一份你的饭又多花不了几个铜币，师哥也不差这几个铜币，你完全可以把钱节约下来，以后购买实验道具、购买实验标本，用钱的地方多得很！”

    生活繁琐小事的絮絮叨叨叮嘱，被对方发自内心关怀，雷洛从未感受过的温暖细腻感觉。

    看着沙陀罗朴实真诚背影，雷洛低头的嘴角，情不自禁微微上翘，低声“恩”的回应。

    走进房间，雷洛看着桌面还没有熄灭的晶石灯，书桌上放着翻开看到一半的书籍，心底一凛，知道这位刻苦的师哥，只怕早已起床学习了。

    沙陀罗端来两碗热腾腾面条。

    “我这人肠胃不好，一喝牛奶就拉肚子，所以一直习惯吃些面条，这么多年也没变，师弟你再吃点，就当尝尝师哥手艺。”

    沙陀罗递来叉子，雷洛闻着馨香，搓手欣喜道：“师哥你的手艺真是太好了！”

    吃着热腾腾面条，雷洛感觉自己无比幸福。

    沙陀罗想到了曾经的一些事情，黝黑面颊开朗笑道：“师弟你喜欢就好，其实导师以前也这么称赞过我，不过后来导师吃的多了，就厌倦了，说我不知变通，资质愚钝，就连吃了三十几年的面条也不知道换一换。”

    “啊！师哥你多少岁啦？”

    雷洛愕然问道。

    “四十四岁了，怎么了？”

    沙陀罗不好意思的道：“当初无双师哥四十四岁的时候，已经获得奥义学者的学位了。”

    学者的年纪，并不能通过外表判断。

    说起来，学者、武士和神职人员一样，随着本身实力的增强，寿命也会大幅度增长，理论来说那些传说中的天空骑士，皇家院士们，甚至能够拥有超过千年的漫长寿命！

    奈何不论是学者，还是武士，亦或者神职人员，寿命都远远低于理论。

    学者在实验研究和战斗过程中，会频繁遭受能量磁场反噬，或其他一些身体机能透支，而武士则会因为积累的暗疾，或燃烧潜力战斗、突破瓶颈等等行为，大幅度缩减寿命。

    至于神职人员，更是不用多说，每一次沐浴神恩，召唤神力，都是以燃烧自己生命作为代价！

    如此一来，人类决定寿命的条件，似乎与实力强度也并不是完全挂钩了，那些只存活了几十年的皇家院士、天空骑士、红衣大教主甚至教皇，比比皆是！

    但一般的来说，若是能够获得自然学者成就，活过百岁寿命大体不是问题，长寿的活到两百岁也不是没有可能！

    这般的话，沙陀罗二师兄这个年纪取得的成就，其实也并不算低。

    沙陀罗一边吃着面条，一边絮絮叨叨接着道：“我倒是觉得，吃饭嘛，营养够，吃饱就行了！再说我也熟悉了做面条，每一次做饭时间都准确控制在四分到四分二十秒之间，这样就能节约出更多时间学习，也让导师少骂两句，呵呵。”

    朴实话语，沙陀罗竟然几大口就吃完了面条，仿佛饭吃过程对他来说只是单纯为提供身体能量的过程，让自己更好的学习而已。

    雷洛也赶忙吃完碗中残余面条。

    “师弟我来洗碗吧，你现在要认真考虑一下未来的学术研究方向，导师虽然主要研究进化奥义领域，却并没有规定我们也一定要研究这个方向。”

    雷洛吞吞吐吐道：“师兄……都有什么研究方向？”

    呃？

    正在洗碗的沙陀罗，露出恍然大悟表情，歉意之色。

    “师弟，倒是我疏忽了，忘记你和我一样，都只是从未接触过现代自然化知识的平民出身了！”

    沙陀罗恍然大悟，不好意思歉意道。