    听完这一番话之后，吕大师脸上没有露出任何惊诧之色，反而是拍着掌哈哈大笑：“陈枫，我没看错你，我果然没看错你！”

    他忽然站起身来，在这塔中走来走去，脸上都是难以按捺的激动：“我就知道，我就知道，这陈枫绝对不是一般的天才！”

    “一个月之前，我力排众议，将他排在十大公子之榜首，当初还有人不服气，说一下子给他拔升太高！”

    “哈哈，我现在倒要看看，那些人还有什么好说的！”

    中年儒士微笑说道：“大师真是料事如神，当初还有很多人反对，但现在绝对都没有任何人反对了。”

    “陈枫二十岁不到就已经有如此成就，可以称为是屠龙三十七国第一天才！”

    “没错！”吕大师傲然说道：“我看中的人才又怎么会有错？从他当初崛起于青州的时候，我就在关注他，现在果然如我所料的，没有任何错处！”

    他脸上流露出浓浓的自信。

    中年文士问道：“那，大师，咱们两个月之后的排行榜，将他排在六大封君第几？”

    吕大师想了想说道：“第一，将他排在六大封君第一，俊杰榜第一！”

    “告诉屠龙三十七国，陈枫就是屠龙三十七国第一俊杰，第一天才！”

    “什么？将他排在第一？”中年儒士听了，顿时震惊，脸上流露出不敢置信之色：“这，这，他的实力应该还达不到吧？”

    “他的实力是达不到，但是很快就能达到了。”吕大师微笑说道。

    中年儒士还是有些犹豫，道：“陈枫还不到二十岁，若是将他排到第一的话，那么会不会太树大招风了？会不会引起其他人的记恨？这对陈枫未必是件好事。”

    吕大师微笑说道：“我就是要这个效果，我就是让人不服气。我就是要让他们记恨陈枫，我就是要让他们对陈枫展开挑战！”

    “陈枫是什么人？他就是一把最锋利的刀，一把刚出鞘的剑！”

    他的声音越来越是激动，双手挥舞着，大声说道：“陈枫这把刀就是需要那些人的淬炼，陈枫此人，你压他压得越狠，他便弹起的越高！”

    “我就盼着这些人前去压陈枫，前去挑战陈枫，而陈枫定会将他们尽数斩杀！”

    “只有这样，才能让陈枫以极快的速度登顶巅峰！”

    “好！”中年儒士点点头，没有再提出任何疑问。

    他也是被这番话说得热血沸腾。

    而后，吕大师又是思忖片刻，断然说道：“不要等两个月之后了，明天，明天就将俊杰榜发下去。”

    “什么？明天就发下去？”中年儒士顿时瞪大了眼睛，这一次他是真的被震到了。

    因为俊杰榜持续几千年之久，从来就是三个月一次，没有因为任何一个人而更改过时间。

    吕大师说道：“为陈枫更改时间，值得！”

    吕大师又吩咐说道：“告诉所有人，给我好好盯着陈枫，陈枫峰的一举一动都要上报市。”

    中年儒士恭敬地答应下来，但他心中还是有些疑惑的，因为一般来说，武动书院会专门盯着这些少年强者，但是只是捡要紧的盯着，只是盯着他们的战绩，他们的实力。

    而现在，吕大师的意思竟然是要盯着陈枫的所有动向……这可是从来没有过的事情。

    忽然，他心中一动，想起一个极为让他毛骨悚然的可能：“为何吕大师如此急切的想要让陈枫成为第一人？因为只有成为第一人的人才有资格从这屠龙三十七国之中被遴选出来，前往……”

    吕大师似乎是猜到了他的想法，看着他淡淡说道：“有些话，自己心里清楚就可以了，若是说出来，对你没什么好处。”

    神色淡然透着一股冷漠。

    中年儒生心中一颤，赶紧点点头说道：“是，大师，我下去做事了。”

    吕大师满意的点点头：“去吧！”

    几乎是片刻的时间，吕大师决定明日就要重新张贴新一期俊杰榜的消息就传遍了整个讲武殿。

    片刻之后，讲武殿中除了这座高塔之外，另外那八座略低一点的高塔之上，八道流光瞬间闪过，来到这里。

    而后，从这一层中便是传来一阵剧烈的争吵之声。

    但最终，争吵之声在几个时辰之后消失了。

    吕大师缓缓站在窗口上，看着那化作流光消失的另外几人，嘴角露出一抹不屑的微笑：“一群鼠目寸光之辈，在这屠龙三十七国这种穷乡僻壤是不是呆的太久了，眼界都变得如此局限！做事都变得如此小心！”

    “如你们这般做事，咱们这个武动书院屠龙别院，如何才能崛起？如何才能与其他那些天才不断涌现的分院相提并论？”

    “这块土地太贫瘠了，天才太少了，再没什么成绩的话，到最后，咱们这些人说不定直接就会被武动书院抛弃！”

    若是他这番话被屠龙三十七国中任何一个见多识广之辈听到的话，一定都会震惊至极。

    因为这里面蕴含的信息量，实在是太过庞大了！

    舞阳城，城守府前，广场之上，八字墙下。

    今日并没有多少闲人在这八字墙下聚集，因为所有人都知道，武动书院的俊杰榜三个月才更换一次，今天并非是时间！

    这里不远处就是舞阳城最大的一条街道，人来人往，摩肩接踵。

    忽然，人群之中有人发出惊诧的喊叫：“你们看，那是什么？”

    然后，众人便是看到，一队武动书院衙役手提一金一银两张排行榜来到这八字墙下。-绝世武魂

    人群之中顿时响起一片嗡嗡议论之声：“这是什么情况？不是一个月之前刚刚张贴了排行榜吗？为何今日又要张贴？”

    “对啊，我记得排行榜可是三个月张贴一次呀！”

    “武动书院这是搞什么鬼？”

    众人都是诧异非常。

    此时他们还不知道陈枫里吓人的丰功伟绩！

    众人议论纷纷，都是止住脚步，向着八字墙那边快速走去，转眼之间在八字墙下便是聚集了数万百姓！

