 黑武者入境，绝对会祸乱华夏。

到时候军部数百万将士，腹背受敌，将会给濒危的防线，带来致命一击。

所以南境海这条边境线，守得住最好，守不住，哪也得守！中原五虎，莫如龙是唯一在地面上的，没有援兵！第二战场，也是南荒二十地。

平乱城内，明殇披着大衣，脸色阴沉道：“仓库还有多少符文箭？”

“没多少了。”

旁边第一军团的兵团长诸葛孓，有些犹豫。

明殇冷峻道：“划拨五万支，立即送往南境海。”

“军团长，这样一来，我们……”诸葛孓大惊。

明殇果断道：“别废话，加急送去，小龙那边若是被突破，我们后背将在没有一寸安全之地，到时王铁憨他们也会面临这种局面。”

“报，南荒十六城土著军团，再次集结！”

外边有将士，加紧汇报。

明殇闪身出去，站在城墙上，看着遥远之处，大军集结。

南荒彻底疯了！南轻舞下落不明，那群老皇主纷纷出世，联合西荒针对华夏，地面上九大帝国没有援助，给予反而是施压。

明殇不懂的是，难道这边失守，他们九大帝国能获得什么好处吗？

第二战场土著十六城联合，潜力有多大，可想而知。

第二战场的压力，极大！平乱军目前，王凤麟部加上明殇这里，再算上莫如龙那边，人数都不足三十万人。

而且现在更是分散在三处，明殇手里面二十万将士都不到。

可死守平乱军，愣是坚守三个月，一声不吭，没有任何求援，风轻言都来了七八次。

目前全境防线各地，没有谁占上风。

第三战场，也就是南荒七地。

这里情况比明殇这边好多了，背靠他们老巢中原帝校，更驻扎这北方总组和影七这些人，还有剑尊柳墨一些人。

王凤麟率部，每日都在血战。

十城防线，已经被打废了。

十城早已化为虚无，十座大城都被夷为平地，可想三个月来的战事有多频繁和惨烈。

苏洛带着白长魂这些人，来到中原帝校。

原本繁闹的帝校，如今空旷的院子，落叶铺满地面，仿佛许久无人归来。

蛮无罪闪身看向四周，肯定道：“没错，就是这里，就是帝校遗址，人呢？”

蛮无罪反问苏洛，先前不是说，帝校恢复了往日荣光，如今怎么一副荒凉的样子！苏洛眉头微皱，知道帝校两万余人，如今一个都不在校。

南荒七地出事了！而且是大事！不然校内，岂会一人都不在。

苏洛锐眼看向校内深处，有气息流动，闪身过去。

生活在内院的人，皆是伤残的老师。

赵信回头，眼神不可置信道：“苏洛，你、你……”近几个月来，全球都知道苏洛已死，死在了尊者葬区，军部不予回复，五虎沉寂数月，淡出人们视线。

关于苏洛的事情，仿佛已经是盖棺定论，战死于尊者葬区。

可如今，苏洛活生生出现在帝校内。

苏洛凝声道：“帝校两万余名师生都去哪了？”

赵信心中一颤，眼神黯淡下去。

最终是倾凤仙出来，原本三千青丝，此刻雪白无比，宛如苍老四五十岁，步入了晚年，气血衰退到了极点。

倾凤仙走路都虚弱，咳嗽不止，血迹不断从唇角渗出。

苏洛面色大变，搀扶倾凤仙，轻声道：“老师，怎么回事？”

“我们和南荒的全面之战，已经开启！”

倾凤仙有些虚弱，顿了顿，又虚弱道：“秦府主重伤，现在应该坐镇在第一战场，其余各地几月来，伤亡极大，军部不计伤者，战死之人一月前我得知在七十万人以上。”

苏洛手指轻颤，没想到在战事最惨烈的时候，自己竟不在！蛮无罪突然问：“咱家帝校的人呢？”

倾凤仙虚弱道：“两个月前，帝校全员师生便下去参战，凤麟部伤亡极大，需要人员补充，但全面防线都需要补充，最终……”“最终帝校的那些学生，补充进了王凤麟的第六军团中！”

苏洛猜到了后面半句话。

更猜到，一旦中原帝校的学生加入其中，伤亡定然是极大！苏洛来到校史馆，门口都不用进去！因为一个个灵牌，摆满了整个校史馆，新增不下万个。

王者导师战死一人，便是余劲松！一个个熟悉的名字，苏洛锐眼看向最里面的三个灵牌。

杨翼、丁磊、田飞！这三位同窗挚友，当年和苏洛一同加入中原帝校，同届同袍同处一个小院。

而今，三人战死了？

苏洛此刻的气息，冰冷的吓人，不忍再看灵位。

其实在丁磊灵位后面，还藏着一个灵位。

竹溪！没错，就是苏洛的小师妹，倾凤仙膝下两名学生，苏洛和竹溪！先前一战，倾凤仙燃烧气血，也没能救下竹溪。

杨翼和丁磊以及田飞，更是为了救竹溪，被土著王者伏击，被土著给围点打援。

最后是王凤麟，含泪下令放弃救援竹溪！因为王凤麟感应到，在当时的战圈中，还有三位地尊！这三位地尊没出手，再等王凤麟过去，目的是阻杀掉这位平乱军第七军团长。

王凤麟易怒好战，可最后关头克制了下来。

因为王凤麟知道，眼下局势，并非他一人之事，麾下数万平乱军兄弟，数万帝校同袍。

若是他王凤麟战死，这些人该怎么办？

王凤麟不怕死，昔日还是兵团长时，就敢孤身杀入东王城，血战到死。

当时苏洛在，五虎在，王凤麟不怕死。

可现在，第三战场，王凤麟知道自己已经成了灵魂人物，自己就是那一面军旗，是血战到底的一面旗帜。

若是王凤麟死，那就意味着，所有最后的希望都会被灭掉。

那一日，王凤麟眼睁睁看着竹溪，死于异族之手。

数月来的战事，真的太惨烈了。

蛮无罪在旁，爆发属于他真正的凶威，全身血气暴动，在身后形成一头天生霸者之躯。

身后那具身影，宛如立于天地间的霸者，身穿血红铠甲，手持巨斧。

刑天之魂！ 