    “三百五十五天……”

    张东云微微点头。

    虽然还不能肯定，但净华这块碎片，多半跟当初沈和容那枚一样，可以帮无敌城续五年整的时间。

    之前净华、摩诃罗尼他们从前面搞下来一点点更细小的碎片，炼成了一串念珠。

    张东云得到念珠后，给无敌城多续了十天，加上眼下的四年零三百五十五天，刚好是五年。

    从这方面来说，假使这个碎片满额确实是五年，那说明现在已经全部集齐。

    净华、摩诃罗尼他们，没有切割更多下来。

    如此，无敌城当前存续时间还有足足六年多，张城主可以多安心一阵子。

    “系统，每次融合碎片都有新功能，这次呢？”张东云忽然想起另一事。

    【融合新碎片，已有新功能备用，但当前尚未满足开启条件，待城主正式扩张无敌城至囊括完整一界后，可开启新功能。】

    正式扩张，完整一界……张东云微微皱眉。

    那就是说，用临时扩张来达标是不行的，必须正式扩张才行。

    正式扩张的话，接下来是第十一次，其实无法覆盖整个炎黄界。

    东边可以延伸到界外虚空里去，但西边只到西牛贺州接近一半的位置，也就是张东云将西牛贺州斩成东西两半的位置。

    想要正式扩张彻底把整个炎黄界包容进来，必须要第十二次扩张才行。

    这就有点久了。

    “这次的新功能内容是什么？”张东云问道。

    系统回答：

    【是卫星城功能，城主可查阅细节】

    张东云翻了翻系统说明，略微撇撇嘴。

    这是个不好说神妙还是鸡肋的功能。

    简言之，通过这个功能，仍然是围绕当前无敌城位置作为中心，然后在远距离分别创造八个卫星城，作为宇宙超限扩张点。

    每个卫星城，都只有无敌城最初的初始大小。

    但这八个卫星城全部确立之后，作为四方体的八个顶点，将无敌城或者炎黄界包在四方体内部中心点上。

    这个涵盖宇宙大范围空间的四方体内部，都将成为无敌城作用区域。

    但问题在于，不是随意圈地，八个卫星城的位置有限定要求。

    第一次建立卫星城，最终宇宙超限扩张的范围，不能超出四次正式扩张范围。

    换言之，启动卫星城功能最早要第十二次扩张后。

    而八个卫星城建立后的超限扩张，不大于无敌城本身第十六次扩张的范围。

    这就引出一个问题：

    是建立八个卫星城更快，还是无敌城本身完成四次正式扩张更快？

    如果是建立卫星城更快更容易，那无需多言，届时长安城将迎来属于自己的宇宙***时代。

    如果是无敌城本身自己正式扩张来得快，那这个卫星城的功能就相对小了许多。

    能在城外建立新的无敌领域，自然很好，但卫星城的大小属实太袖珍了。

    初始的无敌城，只是个南北一点五公里，东西一公里，上下加一起一公里的四方体范围。

    零零星星放在距离炎黄遥远的地方，不能说全然没用，但张东云更大的期望，还是着落在宇宙超限扩张的功能上。

    第一次超限扩张最大等于无敌城四次正式扩张，是否鸡肋还不好讲。

    但如果成功进行了第一次超限扩张后，第二次超限扩张，就将达到无敌城七次正式扩张的水平。

    这就非常扩张了。

    七次扩张，每次各方面尺寸扩大四倍。

    结果就相当于是各方面尺寸，一次性全部扩大一万六千三百八十四倍。

    再结合无敌城那个时候的尺寸，扩张起来便是真正的天文数字。

    一次顶七次的话，张东云觉得，建造八个卫星城的难度，应该是要比辛苦耕耘分别扩张七次来的简单了吧？

    当然，也不能盲目乐观。

    系统经常埋坑，完成任务的标准往往制定得很高。

    但不管怎么说，这个超限扩张，还是让张东云非常高兴。

    他早就在琢磨，炎黄界的范围已经可以算是非常大了。

    但相较于整个宇宙星系，实在太过渺小，说是沧海一粟恐怕都抬举这方世界了。

    宇宙的尺寸，往往是按照光年来计算，而非公里。

    张东云印象中，自己穿越前的蓝星，所在的恒星系大小，半径就达到接近两光年的程度。

    换算成公里，是十三位数级别，也就是万亿级。

    半径已经如此，算面积将是二十六位数级别……

    虽然不知道这边的宇宙到底什么情况，但以上数字还只是恒星系的尺寸，距离整个宇宙差得远。

    像现在这样扩张，放在炎黄界来看，挺快。

    但放在整个宇宙来看，不知道要到猴年马月去。

    关于这个问题，张东云此前都不敢往深里想。

    现在有了卫星城跑马圈地，超限扩张，张城主又多了几分奔头。

    “总之，先把整个炎黄界包入无敌城范围内。”张东云长长呼出一口气。

    他径自返回大明宫。

    过了一段时间后，霍一鸣的身影出现在宫外求见。

    张东云准其进入。

    然后便见霍一鸣神情木然，抱着“雷瀚”的尸首，走进大殿。

    “参见陛下。”霍一鸣向张东云行礼，神色仍有些失魂落魄。

    “免礼。”

    张东云淡然道：“后悔了？”

    霍一鸣抿了抿嘴唇：“如果是我爹君临长安，一定会有很多人死，我是一定要阻止他的。”

    人生中第一次称呼雷瀚为父亲，霍一鸣有些魂不守舍：“但是，我……我不知道我现在……”

    张东云语气淡漠，没有起伏：“你想还了性命和一身修为给雷瀚，追随他去泉下，可这又显然不是他乐意看到的事情，违背他的遗愿？”

    霍一鸣深深低下头。

    “好好活下去吧。”

    张东云平静说道：“这是他的愿望，也是朕的命令，所谓兔死狗烹、斩草除根之说，用雷瀚自己的话，把一切交给时间好了。”

    霍一鸣沉默良久后，向张东云一礼：“是，陛下。”

    他忽然大着胆子，抬头看向上方张东云：“陛下，人之将死其言也善，我承认我对我爹了解有限，但我觉得他不是临终之际要行挑拨的人，他……我信他说的是真话，他当年没有背叛您和敖先生他们！”

    “朕同意你对他的评价。”

    张东云淡然道：“然则，他认为朕背叛了他。”

    霍一鸣轻声道：“当年的事情，晚辈不了解其中究竟，只是心里猜测，这当中可能存在误会。”

    张东云神色波澜不惊：“把一切交给时间。”

    “晚辈想要探寻当年真相，给我爹，也是给您一个交代，王陛下恩准。”霍一鸣缓慢而又坚定地说道。

    张东云淡然一笑：“去吧。”

    “谢陛下隆恩。”霍一鸣言道：“晚辈想帮家父入土为安，他人已死，还请陛下宽恕他过往冒犯。”

    张东云随意地摆摆手。

    霍一鸣行礼告退：“谢陛下！”

    他横抱着那具“尸首”离去。

    稍后，两个女子出现在大殿内。

    少女模样的沈和容抬头看向张东云：“大哥……”

    “放心，人没死。”张东云淡然道。

    沈和容轻声问道：“大哥可是看出了什么？”

    “他所言，是真话。”

    张东云泰然自若：“他不是叛徒，他当初在仙迹中也确实看见了一些让他误会的事情，既然是误会，我自然容得下他，毕竟老七没事。”

    沈和容闻言不仅没有放松，反而少见地一惊：“……他说的，全是真的？”

    张东云微微颔首，目视沈和容：“我说我没做过，十二妹你又信不信？”

    沈和容目光毫不避让，同张东云对视良久后，轻轻点头：“小妹愿意相信大哥，不过，如果大哥你所言是真，五哥所言也是真，那岂不是说……”

    她神情凝重几分：“有人能骗过五哥的天净真魂？否则无法解释为什么会有这样的误会。”

    张东云身体向后，靠坐在椅背上：“不是没有这个可能，但事实真相，还有待查明，我眼下同样不好下定论。”

    处境略微尴尬的宗天璇，之前始终默默站在一旁，没有插言，这时终于开口：“能骗过天净真魂的人，修为该是何等高明？”

    换言之，假使真有这样一个高手，那他的修为实力，恐怕昔年十二阎罗加起来也不够打的。

    她眼下未尽之意，张东云、沈和容都懂：

    这人如此实力，为何还要以假象欺骗雷瀚？

