    陈立疯魔了！

    他的身上全是血，全是敌人的血！

    原本以白狼部落和溪源部落的实力联合起来，对抗黑山部落还是有一战之力的。

    但是在护卫小分队的支撑下，他们基本上可以说是败局已定。

    更可怕的是，陈立亲自出手了！

    彻底放开手脚的陈立，就像是一台绞肉机。

    所过之处，无人生还！

    无论白狼部落还是溪源部落，碰一个死一个！

    就连水无敌那种首领级别的人物，也顶不住他三招，便被一斧头劈开了胸膛！

    罪恶点在疯狂增长。

    周围已经有不少人发现了他的恐怖之处，愣在原地，甚至忘了自己也在战斗中。

    而陈立却一点停下来的意思都没有，仿佛不杀尽最后一个敌人就不会停手一样。

    “这……这也太可怕了吧……”

    “我只知道陈立兄弟厉害，但怎么也没想到居然这么厉害……”

    “我的妈呀，就算是咱们霸王首领，在陈立首领面前也就一般般吧？”

    “这，这……如果是我遇上了，恐怕也顶不住他一招……”

    “太可怕了，实在是太可怕了，还好他不是我们的敌人……”

    黑山部落的人一个个都被陈立的狂魔姿态震住了。

    就连护卫小分队的自己人，也不曾见过陈立如此癫狂的一幕。

    “老大怎么了？是不是疯了？以前看他都是一副好脾气的样子，从来没这样乱杀过！”

    “就算是和神木氏族、赤红氏族战斗的时候，村长也没有这么狠吧……”

    “咱们还是离远点吧，别靠太近把我们也劈开了……”

    众人看得一阵胆寒。

    地上满是尸体，其中很大一部分都是陈立杀的。

    但他非但没有发疯，反而此时的头脑才是最清醒的！

    他很清楚自己在做什么！

    众人惊惧的表情，就是他想要的效果！

    今天这一战，必将使他的名字传遍大草原。

    而在不久之后，他的势力也将名震大草原，让许多人慕名而来！

    当然，为的可不是他的勇猛和嗜血，而是他所立起来的文明！

    这是两件事。

    也是一件事！

    若无威名，文明不能长久，人人都会觊觎掠夺！

    若无文明，威名也无意义，只是一个杀人狂魔！“呼~”

    陈立杀累了。

    13点体能也撑不住他超高强度的厮杀。

    大斧丢在地上，陈立站着喘息。

    他的身边已经没有一个活人，满地都是尸体。

    草地上的野草失去了本来的色彩，鲜血将整片大地泡得像沼泽一样。

    黑山部落的人退到了几十米外，战斗早已停止。

    护卫小分队的人也在几十米外看着，不敢过来。

    再看白狼部落和溪源部落的方向。

    十几道身影正在远去，跑得很快很快，就像在逃离地狱冲出来的恶魔。

    而在不远处，一头高大的白狼，和几个见过一面的壮硕身影，已经倒在地上，变得冰冷。

    “打完了？”

    陈立低喃一声。

    “老……老大，你没事吧？”

    阿棍远远的喊道，不敢靠近过来问，生怕靠近以后不小心也被一斧头砍了。

    “没事，一点轻伤罢了，就一身血黏糊糊的有点难受。”

    “呃……”

    众人听完内心更震惊了。

    本来看他一身血，估计应该也受了不轻的伤，没想到得到的却是这种回答！

    杀了那么多人，自己啥事也没有，这还是个人吗？

    “老大……你究竟杀了多少人啊？”阿棍问出了一个大家都很好奇的问题。

    “我看看……”

    陈立自己也不是很清楚，刚刚杀得完全入魔了，根本没留意过杀了多少。

    或者说就算他想数，也不一定能数得准确。

    真正靠谱的，还得看系统统计！

    陈立默念一声，打开了自己的属性面板。

    姓名：陈立

    称号：罪人

    年龄：25

    性别：男性

    体能：10+3

    力量：16+3

    敏捷：10+1

    潜能：0

    罪恶点：192+50

    武力资质：68/100

    智力资质：92/100

    特殊资质：原始文明之力，青铜文明之力

    掌握权利：分封，任命，迁都

    掌握技能：……（太多了省略）

    剩余寿命：约30年威望：14

    科技：410

    领土：【新手村区19.2】【野草部落区1.2】

    下属势力：赤红氏族、神木氏族

    人口：569（其中人类539，大型野兽3）

    文明评定：青铜文明（1级）

    “192罪恶点，去掉原先21点未兑换的，就是说……杀了171个？”

    “寿命又扣掉了4年多……”

    “威望值也多了4点，里面有4个人是首领级别的……”

    “啧，再杀8个人，都能兑换【煞星】称号了。”

    饶是已经有了心理准备，陈立还是被这个数字吓了一跳。

    一战单杀171人，如此战绩，绝对是空前的了吧？

    别说是人类了，就算是巨人，猛犸，霸王龙，恐怕也没有像他这样一次性杀过这么多人！

    “老大？老大？”

    阿棍喊了两声，把他从呆愣状态唤了回来。

    陈立表情僵硬，缓缓吐出一个数字：“杀了……一百七十一……”

    众人：……

    场面一时僵住，所有人都被他的战绩给吓住了。

    过了好久，陈立才开口道：“烈日兄弟，有劳你带着第三战队，和我的弟兄们，去接收溪源部落的地盘。擎天兄弟，你也带着二战队去把白狼部落占下来。我……需要调整一下状态，就不去了。”

    仗打完了，成果也要接收。

    两个部落的男人几乎被他们杀光了，剩下的都是一些老弱妇孺。

    现在过去，正好可以全盘接手，不用担心有人逃掉。

    黑山烈日和黑山擎天闻言，也知道事情的重要性。

    当即放弃了打听陈立心情的想法，带着手下的兄弟们分兵两路，携护卫小分队众人，前往两大部落的领地。

    陈立目送两拨人走远，自己独自一个走向了野草部落。

    野草部落的篱笆墙里面，两百多号人都目睹了整场战斗。

    看到他这个浑身浴血的魔王一步步走来，所有人的心目中都产生了一抹恐惧感。

    没有人敢说话，甚至，没有人敢动。

    陈立没有理会众人的心情，走近了部落领地，对门口处的西风月道：“给我弄点水，我要洗澡。”

    又对野厉等人道：“旁边的木筐里有工具，你们去挖个深一点的坑，把那些人的尸体埋了。”

    而后便一头钻进了部落后面的小树林里，开始狂吐起来。

