    第314章 314。返回都市

    最懵逼的其实就是这军统范亮了，被曹乐提起，他竟然没有一点反抗力？

    就如同一个成年人提起一个婴儿一样的感觉？？

    ...

    等到了镇政大楼之后，只见现在已经化为了一片废墟了。

    紧接着，他们又来到了结界室，这里是由天然火石筑成的，因为石千寿已经死了的关系，倒是没有被人闯入。

    而到了这里，范亮其实已经相信了。因为这里的结界分明还运行着...

    “这...”

    “所以，你还想要试试么？”曹乐问道。

    “兄弟，你带我进来，一定有办法解决的对么？”范亮没有做没有意义的争辩，而是望着曹乐问道。

    对方没有争辩，反而询问自己，倒是曹乐没想到的。

    果然，还得是军方的人，虽然也有臭虫，但多数还是救援为主的。

    曹乐手上一缕血红色的火焰燃起，注入其中...

    很快在这镇子里的尘暴魔蜢便是开始被化为灰烬...

    “嗡嗡嗡嗡.....”

    一瞬间，这些尘暴魔蜢便是开始逃离这个镇子，因为这里的火焰，是它们抵抗不了的！

    远处的简单营寨处，匀参谋等人看着这一幕：“有效果了？”

    莫凡虽然嘴上各种抱怨，但还是跳了起来，直接向着外面走去。

    看着莫凡向着尘暴魔蜢群而去，匀参谋正要阻止，只见那结界外的地方，那些尘暴魔蜢群中，忽的燃起了火焰？？

    因为尘暴魔蜢们惧怕这火焰的关系，所以都是躲避着他的。

    曹乐的身影，一瞬间就格外的亮眼！

    “这...这小子不会是想要给这些尘暴魔蜢全部击杀吧？”一个军统愣愣的说道。

    “全部杀不现实...但我想...这沙漠中的恐怖存在，可能今天会见识到人类的强大吧？”离曼回应道。

    “这家伙...你确定是人？”

    “....”

    ....

    地下避难所建在了每条街道街口的大楼之下，这里的军法师们看着尘暴魔蜢已经飞离这里之后，又看到了结界，都是一阵欣喜。

    “太好了，我们的支援来了！”

    军法师此话一出，他的背后，一群本已经陷入绝望的普通人们，仿佛看到了希望一样？

    紧接着，几个军法师便是向着外面走出。

    而在他们出来上了高楼观察的时候，见识到了这辈子他们都忘不了的一幕...

    只见远处一个青年，浑身散发着火焰，在追着尘暴魔蜢群？

    这时，军统范亮正好赶了过来。

    “军统...这位兄弟是...”

    “这是救了整个镇子的英雄...”范亮愣愣的说道。

    之前被强行提来的时候，他还有着一些不爽。

    而现在，除了佩服就是佩服。

    他是一个军统没错。

    可强者，向来可以得到他们的尊重。

    当然，作恶多端的那种，只会成为他们要消灭的。但像是曹乐这种，无例外，尊敬是由心的。

    ...

    莫凡和曹乐两人一前一后，那如同沙尘龙卷一样的尘暴魔蜢，不知不觉逃离出去，连一圈小风都支撑不起来...

    一个小时后，尘暴魔蜢完全的被驱赶离开，军队才赶了进来。

    匀参谋带头行了一个军礼，表达了感激。

    她是真的蛮感激曹乐他们的。

    若不是他的话，现在，他们至少要葬送一支千人军和一位军统了吧...

    而这镇子的人，怕也是根本没有可救的机会。

    还有曹乐带来的这个消息，对于驻扎沙漠中的他们来说，显然是属于极为重要的。

    好在不管怎么说，现在没有伤亡，还救下了这个镇子，这就是最大的胜利....

    ....

    镇子救下，木达军司也是直接表示要跟曹乐不醉不休。

    他自然是拒绝了，因为现在还有着更重要的事情去做。

    军司木达见曹乐好似有要事在身，便表示欢迎他下次的到来。

    曹乐只是点头应下。

    但这种事，绝对不存在的。

    毕竟，艾江图这狗日的给自己的记忆，到现在还是相当的深刻了....

    ...

    在之后，曹乐得知，上方的议员会议驳回了这里要塞城的建设，西部军方的相关人员也将陆续从要塞城中撤离，并协助政府将围绕着要塞城的人们进行转移迁徙。

    虽然说在这里，有着不少军法师留下了血汗，可没办法，尘暴魔蜢的可怕已经超出了人们对它们的认知，它们和其他墨守成规、有迹可循的妖魔部落不同，它们跟人类一样在不断的进步，也不知道尘暴魔蜢究竟是有一位怎样充满智慧的领袖，在灭亡中寻求新生，倘若所有的妖魔种族都是如此，人类之城估计要不知道覆灭多少，毕竟一直以智慧冠称的人，很多时候也是在原地踏步，不思进取！

    对于这些事情，就不是曹乐该参与的了，其实他也明白，除非是他一直留在这片沙漠，不然的话，即便是现在击退了这些尘暴魔蜢，可是总有一天，它们还会杀回来的。

    它们的数量不知多少...

    又不畏惧火焰，这种情况下，如何能守在这里？

    曹乐离开这里之后，便是和牧奴娇、莫凡、灵灵、赵满延返回了魔都。

    张小侯则是回到了秦岭军区，这傻猴子虽然傻了点，但是这里的功劳，曹乐他们都送给了他。

    毕竟，他们不是军法师，这些功劳对于他们而言也没什么用处。

    至于蒋少絮，也从匀参谋哪里得到了她想要知道的事情，虽然她还是撒娇要求曹乐陪着的。但因为曹颖的关系，曹乐还是拒绝了....

    哪怕这女人跟自己说，到了荒无人烟的地方....

    啧啧，要不是知道自己这一次在不管曹颖，可能会被刀了的话，他没准就和蒋少絮一起去了。

    但最终，他还是排斥了引诱，选择回到了都市。

    当然了，虽然渣了一些，曹乐还是让她小心一些，一些暖心安慰的话，自然是少不了的。

    口头上的好，他不论对于那一个女人，那向来都是毫不犹豫的说给她们的。

    恰巧的是，即便知道这就是上嘴唇和下嘴唇一碰的事情，可不论是哪个妹纸，都是非常受用的。

    即便是唐月、望月千熏这种大姐姐级别的，也一样如此~

    ?(｀▽′*)

    ...

    (本章完)

