    第438章 商盟又添大将

    “真够强大。”陆枫赞道。

    无论是平时，还是战场上，这样一位能修复万物的魂圣，绝对是至宝。

    收，

    必须想办法收唐月华！

    陆枫主动倒上一杯茶，送到唐月华面前，笑眯眯道：“魂圣大人，请喝茶。”

    “谢谢。你是贵客，岂能劳烦你。”唐月华客气一句，欣然接受。

    “应该的，我们是晚辈。”雪珂很配合的帮腔一句。

    “就是这个理，你是雪珂老师，也等于是我老师。”陆枫套个近乎，手伸到储物腰带中，摸索一阵，从储物空间中摸出一件木盒子，放在桌面上，推到唐月华面前。

    “月华老师喜欢紫砂壶，”陆枫泛起人畜无害的笑容道，“我这里，正好有一件天都窑特制的紫砂壶，送给老师了。”

    “特制的？”唐月华喜好喝茶，也喜欢收藏茶壶，紫砂壶是茶壶中的极品，而天都窑生产的限量版紫砂壶，是极品中的极品。

    她不觉得陆枫这所谓特制紫砂壶，会比她的好，但有些好奇。

    打开木盒子。

    一件釉面呈现星星点点的紫砂壶，出现在眼前。

    唐月华美眸大亮：“这……这是传说中的紫砂壶至尊，星空宝壶！用灵黏土配以深海银母，烧制而成，釉面呈现星空图案，茶水放置其中，可长时间保温，黑暗中宝光能照亮周围，在墙面投射出一片唯美的星空，喝其茶水，有益气延年功效，世间只此一件。”

    陆枫点了点头，“月华老师有眼力，可惜这东西拿去拍卖，没人要。”

    唐月华伸手轻抚在釉面上，爱不释手，口中啐道：“什么没人要，那场拍卖会，我在场呢，只是起拍价一百万金魂币，太贵了。”

    雪珂吃惊道：“嚯，一百万！？用百万金魂币买个茶壶，就为了观赏与泡茶喝，谁会那么奢侈，当然没人买了。”

    “我当时很想买，但着实太贵，我买不起。”唐月华表情古怪的瞅向陆枫，“后来被你买了吗？哦，我差点忘了，天都窑是你们商盟产业，星空宝壶是你们的产品。”

    陆枫笑道：“是啊，这东西确实除了用来喝茶也没什么用，所以只生产一件，月华老师不嫌弃的话，就收下吧。”

    “你们够了，一个比一个过分谦虚。”雪珂啼笑皆非道。

    唐月华说武魂能力没什么大用，其实无比神奇，陆枫说星空宝壶没什么用，却是起拍价一百万金魂币的珍宝，没几个人能买得起。

    “雪珂说得对，过分谦虚就是虚伪，那么，这星空宝壶我就，等等……你突然对我这么好，好奇怪啊，为何令我觉得，你对我有所图。”唐月华缩回手，笑着说道。

    陆枫讪笑道：“这么明显吗？好吧，既然被你看出来，我就实话实说，在下的确对月华老师有个请求，但这件星空宝壶，请先收下，到时不答应我的请求，也没有关系。如果不收，我也不能说出请求。”

    唐月华想了想，道：“好，我收下了，说说你的请求吧。”

    她真的很喜欢这件星空宝壶，拍卖场见过一次，一直念念不忘，心中遗憾，不然也不会对星空宝壶的功效，记得那么清楚。

    另外，她很好奇陆枫请求她什么，能被陆枫需要，她心内反而觉得有一丝欣喜。

    如果陆枫的请求，她无法办到，她会用一百万金魂币买下星空宝壶。

    答应收下，但没答应免费收下。

    今年醉月楼生意格外好，醉月楼收入累积，加上多年传授技艺存下的钱，现在一百万她拿得出来。

    “我衷心希望月华老师，加入商盟，我可以替我们盟主，许你一个长老之位，而此事不会对外公开。”陆枫真诚而郑重的道。

    独一无二的神奇修复系武魂，七十九级魂圣，足有资格做商盟长老。

    修复系也属于辅助魂师，辅助魂师修炼最困难，能修炼到七十九级极为不易，七宝琉璃宗宗主宁风致，也只有七十九级。

    水云梦、水云媚姐妹两都在七十五级以下，魂力级别好些年没有突破，不知道为什么，自己与她们发生亲密关系后，她们都说，魂力开始快速精进，感觉即将突破。

    “哇，老师，商盟长老的地位，比大总裁还要高呢，而且有了商盟的保护，老师就不用再担心受到伤害了。”雪珂很羡慕，也为唐月华感到高兴。

    “我……我真的可以，加入商盟吗？”唐月华声线颤抖，对于陆枫这个请求，无比意外。

    她当然知道，如果能成为商盟中人，是一道非常可靠的保障，唐昊不敢轻易让她献祭，即便是唐晨归来，三大绝世斗罗坐镇的商盟，也能保护她。

    介于昊天宗与商盟是死敌，唐月华觉得商盟不可能信任她，不敢奢望能成为商盟中人，成为商盟长老更是想都不敢想。

    而陆枫直接真诚的请求她加入商盟，为此还先送上价值百万的珍宝，非常的看重她，尊重她。

    太惊喜了。

    她当然愿意加入商盟。

    在外人看来，这是背叛昊天宗，背叛家族。

    但在她看来，家族早已先背叛了她，背叛了她的母亲，乃至于所有被献祭的女子。

    她苦苦隐藏自己实力，忍受内心煎熬与痛苦。

    她早就恨透了昊天宗，有心为母亲复仇。

    但她力量太小，就算揭露昊天宗的邪恶丑行，也没人敢动昊天宗，而她一定会被抓回昊天宗，遭受极惨的摧残。

    “我相信，我们盟主会很高兴有你的入盟，如果你愿意，这枚商盟长老令，就交给你了。”陆枫取出一枚长老令，口说无凭，直接给长老令是最有说服力的证明。

    “我愿意入盟！陆枫大人，请受月华一拜！”唐月华果断答应。

    她眼角泪光闪闪，起身整理了下衣裙，庄重的朝着陆枫，跪了下去。

    商盟盟主的代表，地位在长老之上，唐月华认为跪拜陆枫是理所应当。

    从此之后，她不再是势单力薄的一个女子，背后是拥有主宰大陆力量的泛大陆商盟，给她带来极大安全感，即使实力暴露，也不担心了。

    没料到唐月华直接就跪拜，陆枫来不及拦住，生生受了一拜。

    (本章完)

