    随着赤膊大汉手中一招，顿时两边山崖上，滚落下许多的大石。

    这么高的高空，又是巨石，寻常人根本难以抵挡。

    即使屠龙帮这一次出来的皆是高手，也应付的十分费力，当即就有好几名帮众被砸倒在地，一阵哀嚎。

    大石之后，还有许多的弓箭手齐出，箭矢如雨点一般落下下方屠龙帮众人。

    显然蛇头帮是准备充分，好似早就知道屠龙帮要从这里经过一般，埋伏了很久。

    “唰唰唰唰唰！”

    箭矢落下，密密麻麻，好几名帮众躲闪不及，直接被射中，倒在了地上。

    有几名胆小的，更是直接躲到了镖车底下，不敢出来。

    王小胖一脸的慌张之色，对着林凡说道：“林凡，咱们快躲镖车下面吧！不然就要被射成刺猬了！”

    林凡却是十分不在乎的样子，懒散的说道：“没事，你就在我旁边吧，这箭射不到咱们。”

    “你！你不想活了！”

    王小胖又急又气。

    想要辩解一番，却惊讶的发现，好像确实如此，这密密麻麻的箭雨，好似唯独不落到自己这边。

    自己都没怎么抵挡，一支都没中。

    林凡轻笑：“放心吧。”

    然而其他帮众却没有这样的奇迹，在巨石与箭雨之下，纷纷支撑不住，死伤了不少人。

    “杀！”

    随着一声震谷叫喊，从一条山崖小道上，涌下来了长长的一支队伍，杀气腾腾，正是蛇头帮！    这是前奏打的差不多了，下来收割来了！    “完……完了……”众人看到这一幕，都是不禁心中一凉。

    之前还想着抵抗一二，然而还没和对方交上手，就已经死伤了许多人。

    现在对方气势汹汹而来，自己这些人根本抵挡不了啊！    帮主王卢义神色凝重的看向涌来的大批人马，生出许多悲壮之情。

    “看来我屠龙帮，今日是要死在这里了！也好，为了护镖而死，也算是尽责了！不辱没了我屠龙帮的名声，弟兄们，跟我杀！”

    王卢义大喊出声。

    随即一马当先，直接朝着蛇头帮迎去。

    看着自己帮主这么猛，原本许多胆怯的帮众，也都生出勇气来，跟着王卢义一齐往前冲。

    “铛铛铛铛铛！”

    两方人马相交，立时发出许多刀剑之声，打成一团。

    不过屠龙帮本就实力不及蛇头帮，再加上刚刚被蛇头帮打了一通前阵，遭了埋伏，每个人身上或多或少都带着伤，自然更加不是对手。

    不一会，就被蛇头帮给压了下来，节节败退，死伤已经有了一半人。

    “抵挡不住了，咱们撤吧！”

    张林虎见势不妙，直接喊道。

    “屠龙帮死战！”

    王卢义却是不答应，打算战死在这里。

    张林虎恨恨的长叹一声：“哎！王兄你这是何苦！我先走了，不想死的兄弟们跟我撤！”

    说罢，张林虎就率先朝着后方疾驰而去。

    原本早就有许多人打算逃了，此时看到二当家都已经当先逃了，自然都纷纷跟了上去。

    场中屠龙帮立时又减少了一小半人，此时已经只有七八名了。

    而蛇头帮的人，却是浩浩荡荡一大片，只死了几名帮众而已。

    不一会儿，蛇头帮就将屠龙帮围了个里三层外三层，此时再想逃跑，都来不及了。

    为首的赤膊大汉冷嘲热讽的说道：“嘿嘿，早叫你们把货物交出来，也不至于此了，现在还不是一样货物要归我们，自己小命还丢了。”

    王卢义脸色沉重：“哼，我死，也要再拉几个垫背的，不会让你蛇头帮好过！”

    “没错，我们不做逃兵！”

    赵婉儿气势凌然道。

    赤膊大汉看了看赵婉儿，露出一脸馋相：“之前还没留意，没想到还有这么标志的一个妹子，幸亏没死，要不然就亏大了！这妹子功夫似乎也不差，带回去做压寨夫人正好！”

    “休想！我必杀你！”

    赵婉儿直接怒瞪向赤膊大汉。

    赤膊大汉却是反而哈哈大笑，手中一招，身后两名猛将走出，就朝着赵婉儿而去。

    赵婉儿有六品武道境界，寻常武者根本不是对手。

    然而赤膊大汉的两名猛将却也都是六品，而且配合十分完美，即使是面对七品，都有一战之力，对付赵婉儿更是足够了。

    “休想欺负我徒儿！”

    王卢义直接出手，想要帮主赵婉儿，却是被赤膊大汉给挡了下来。

    “你的对手是我！”

    赤膊大汉浑身功力散发而出，打向王卢义。

    王卢义只得顾及自身，进行抵挡。

    王卢义是八品武道境界，而赤膊大汉却是九品，只能算是勉强抵挡而已。

    不一会，这师徒两就尽数败下阵来，纷纷被打成重伤，倒在地上。

    有三名帮众扶着，面色煞白。

    此时屠龙帮就只剩下了王卢义师徒、三名帮众以及王小胖和林凡七人了。

    其余帮众不是之前逃了，就是战死了。

    屠龙帮一副凄惨、即将消亡的模样。

    “呵呵，这下老实了吧！”

    赤膊大汉对着王卢义等人冷笑道。

    此时的屠龙帮，就是一只待宰的羔羊，完全没有还手之力了。

    “哼。”

    王卢义冷哼一声，世道如此，也不在多说什么了，做好了一死的准备。

    赤膊大汉也不心急，命人查看镖车，翻出来许多珍贵的瓷器、名画、珠宝。

    这一镖车，可以说是价值连城！抵的上他们蛇头帮外出抢好几次了。

    蛇头帮众人都是看的两眼发直，连连惊叹，这一趟真是值了！    王卢义等人则是脸色更加悲戚了几分，原本这一趟走镖，只要顺利完成，他屠龙帮就算是挺过来，活过来了。

    日后还能继续壮大，再创辉煌！可惜，倒在了这里……    赤膊大汉十分高兴，哈哈大笑：“哈哈，张林虎果然没骗我，这一趟真肥啊，起码也得值好几万两银子，我那一千两银子，不可惜！”

    听到此言，王卢义几人都是瞪大了双眼，满脸的不可置信与愤怒之色。

    “你……你说什么？

    ！”

    王卢义用力大吼道。

    赤膊大汉却是不以为意的嘿嘿一笑：“嘿嘿，这还不是你那二当家接的好事？

    真得谢谢他了！”

    

