
　　在王允的带领下，杨天来到了天牢中，虽然长安城比不上洛阳城的繁华，但天牢中的人绝对比洛阳城要多得多，杨天知道，这是因为董卓刚刚被杀，他的一些同党被关押在里面。

　　杨天并没有对这些人表现出太多的关注，他也不想去关注这些人，董卓麾下虽然有些人才，但绝对不会是现在被关在监狱中的这些人。

　　不知道是因为蔡邕自身名望的原因，还是王允考虑到杨天的感受，在这本来就非常拥挤的天牢中，蔡邕居然被关押在一个独立的牢房中，而且看牢中的布置还非常不错，最少不像外面监狱那般凌乱。

　　此时蔡邕正斜靠在牢房内的那张石床上，虽然此时已是初春，温度并不是很高，但在这处于地下的天牢里却并不寒冷，更何况蔡邕并没有受到虐待，他那虽然是张石床，但床上的被子还是很暖和的。

　　“蔡大人，你在牢里过得还好吧？阳将军来看你来了！”王允走过去，当先说道。

　　坐在床上的蔡邕转头看过来，那眼神中包含着一丝对王允的憎恶！因为他知道，王允自从除掉董卓之后就完全变了，已经不是以前的那个王允了。但是蔡邕却没有在言语上表现出来，因为他还不想就这样死了，他还有很多事情没有完成，因此忍下心中的怒气，平淡的说道：“我这阶下之囚有什么好看的呢？倒是司徒大人居然有心过来看看我这罪臣，倒是让我诧异啊！”

　　说完，蔡邕才转头看了看杨天，眉头微皱的说道：“这位便是阳将军吧？老朽虽然年老，但自认记性不差，我们之间似乎没有什么交情吧？不知阳将军今日见我所谓何事？”

　　杨天笑笑说道：“蔡老先生说得没错，我们之间确实没有什么交情，甚至连正面交谈都没有一次，不过我倒是对蔡老先生的才华仰慕已久，所以特来拜会。”

　　蔡邕苦笑一声，叹道：“才华有什么用？现在这地方，连纸笔都没有一件，就算有万般才华，也没有施展的余地。倒是让阳将军见笑了。”

　　杨天这时候转头对王允说道：“王大人，下官想与蔡老先生单独聊几句，不知道可否通融一二？”

　　王允顿时有些犹豫，他也知道杨天的这个要求并不过分，与对方答应派出百万大军支援长安城相比较，简直就是微不足道了。可是王允也不是很放心啊！谁知道杨天打的是什么主意呢？

　　杨天看出王允的犹豫，轻松一笑，说道：“王大人放心吧！你这地方犹如龙潭虎穴，就算有人想搞破坏，根本就没有机会成功。下官也知道王大人的想法，不外乎是有些忌惮那三姓家奴，这我也知道一二，下官自然有办法处理好这些事情。”

　　王允听明白了杨天话里的意思，或者说杨天已经将话说得非常明白了。他对这天牢的防御非常有信心，别说现在只有杨天一个人，便是他手下那两员大将还在身边，都不可能安然从天牢中逃脱。当先王允便转身离开了，不过他也没走多远，就在天牢外静静的等着，同时等在这里的还有王允掌控在手上的两位高手。这两位高手可不简单，他们虽然不是什么历史名将，可是个人战斗力却是非常强悍，就算比不过王越、童渊之流，也差不了多少，而且都是圣级高手，唯一的差别便是没有历史人物称号而已。这两人便是王允有信心留下杨天的保障，同时也是他能制衡吕布的一个主要原因。

　　然而，王允并未在天牢外等多久，便听到里面发出一声惊呼，接着便传来杨天焦急的叫声：“蔡大人！蔡大人！”

　　王允顿时大惊，带着两位高手瞬间冲进了天牢，他可真怕现在出什么状况。同时，守牢的狱卒也同样迅速的冲了过去。

　　来到蔡邕所在的牢房，王允脸色一变，因为蔡邕现在已经没有呆在床上了，而是静静的躺在地上，这不是最主要的，最主要的是蔡邕的胸口正插着一柄匕首，鲜血正汩汩的从匕首边沿冒出来。虽然蔡邕的身体还在不断的抽搐，此刻更是连话也说不出来了,估计是活不了了。

　　杨天还未等王允说话，便叹了口气，抢先说道：“王大人，没想到蔡大人竟如此强硬，我刚才仅仅说了让他写一张悔过书，然后由我呈递给皇上，以减免他的罪责，可他竟然直接从身上拿出了一柄匕首，刺入了胸膛，还说自己无过，何须悔过！哎！王大人，你们也真是，蔡大人被关入大牢，怎么连身都没有搜呢？这样一柄匕首带在身上，闹出了现在这种局面！可如何是好啊！”

　　王允的一张脸比锅底还黑！他虽然心计过人，但面对这突发*况，一时之间也不知道该如何处理，他虽然怀疑蔡邕是被杨天所杀，但这家伙直接一开口就见自己的责任推了个一干二净，而且还倒打一耙，说这件事情是因为狱卒没有搜身造成的。这简直就是一团乱麻啊！

　　王允暂时倒是能够忍住怒气，但他身后的牢头却是忍不住了，大声嚷嚷道：“你胡说，这里每进来一个犯人，我们都进行了严格检查，绝对不可能带匕首进来的。”

　　虽然按理说这牢头身份低微，不敢在杨天这个征东将军面前嚷嚷，可是现在这么大一个屎盆子扣下来，他若是就这样认了，恐怕项上人头不保，由不得他不急啊！

　　杨天老脸一黑，冷声说道：“那你的意思是本将军杀了蔡大人？”

　　那牢头见杨天变脸，心下恐惧，他就一小人物，哪敢说杨天的不是，当下就吞吞吐吐不知如何作答。

　　场面顿时就冷了下来，在他们说话的这数息时间，蔡邕已经停止了挣扎，咽下了最后一口气。这时候，王允手下的一位高手上前几步，来到蔡邕的尸体旁边认真的检查了一番，脸色变得有些奇怪。

　　所有的人都盯着这人，特别是王允，他还真希望自己这位手下能够发现一些蛛丝马迹，最好是能够认定出蔡邕不是自杀的。然而这人检查完之后，便退回到王允身边，却是什么话也没说。

　　王允心中一叹，他已经猜到了结果，看来这蔡邕还真是自杀的。可是蔡邕为何要自杀呢？王允想不通，他被抓起来已经不是一天两天了，之前在牢里都呆得好好的，难道真如阳将军所说他是因为不想认罪，所以才自杀？

　　蔡邕本身是生是死王允并不是非常关心，可是这牵扯到能否让杨天留下来守卫长安城，就由不得王允不上心了，蔡邕死了，他就失去了要挟杨天最大的一个砝码。他现在在心里盘算着如何才能将这件事情套在杨天头上，以此威胁让他继续答应守卫长安城。天籁小说网

　　王允不是没想过就此将杨天留在这里，可是转念一想，就放弃了这个念头，毕竟就算他手下这两位圣级游侠能够将杨天擒获，又能怎么样呢？如果杨天不受威胁，他是一点好处都得不到。最关键的是，他现在没有绝对的把握将杨天留下。王允之前之所以认为自己这两个高手能够拦住杨天，是基于对方要救出蔡邕这个前提的，毕竟蔡邕是一个文人，杨天要离开的难度无疑增加了许多倍。但现在蔡邕死了，只剩下杨天一人，这可就完全不一样了。

　　犹豫半晌之后，王允沉着脸道：“阳将军，这事儿不好办啊！蔡大人虽然被打入大牢，但以他的身份，如果就这样不明不白的死在这天牢里，恐怕会引起很多人的不满。特别是在蔡大人死的时候，只有阳将军你一人在场，本官虽然信得过阳将军，可其他人就很难说了啊！”

　　杨天心中冷笑，这王允可真够奸诈的，蔡邕没死的时候没见他称呼对方为蔡大人，现在蔡邕死了，却一口一个蔡大人的叫着，似乎生怕别人忘了蔡邕是一位朝廷命官一般。对王允所说的话，杨天非常明白，不外乎就是想借此要挟自己，好将自己与他绑在一艘战船上。杨天敢打赌，只要自己做出相应的承诺，王允这老东西必然立刻拍着胸脯保证将这件事情处理好。

　　可是杨天却没打算那么做，哼哼了两声，说道：“王大人，我是身正不怕影子斜，不论别人怎么说，那都与我无关。我丑话说在前头，如果有谁想借此找我晦气，别怪我手上的长枪不长眼睛。”

　　王允并没有急着说什么，而是悄悄向那牢头使了一个眼色。这牢头可不是傻蛋，自然知道现在该怎么做，他虽然惧怕杨天，但由于现在身后有王允撑腰，却也没了后顾之忧，立刻拿出了自己作为牢头的身份，说道：“阳将军，这空口说白话谁不会啊？你说蔡大人是自杀的就是自杀的？这也太拿人命当儿戏了吧？现在这天下还是皇上的天下，何况这还是京畿重地，由不得某些人胡作非为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十二章 变故免费阅读。https://www.23sk.net 