    虽然宋元已经演得很好了，但陈归林毕竟是武修，宋元当时脸上那一丝细微的情绪波动，他完全能够捕捉得到。

    自那时起，他就知道宋元要自作主张使用千术了。

    “可他能换自己的牌，但不能换你的牌吧？”

    “而且如果他要换，那也是换三张A，为什么会给自己换成三张K?”

    花意浓还是非常不解。

    陈归林笑道，“他既然能自作主张的给自己换牌，那我就不能用真气控制他，让他给我换牌？”

    “他当然想给自己换成三张A，可我会让他如愿吗？”

    “我不能在那种场合动用真气控制荷官，难道我还不能控制他？”

    原来，宋元不甘心给韩彦恭卖命，所以选择动用千术换牌。

    而这，也就给了陈归林机会。

    陈归林用真气控制宋元后，利用宋元把自己的牌换成了三张A，然后把宋元的牌换成了三张K，所以这才有了刚才的那一幕。

    花意浓听到这里，恍然大悟，“原来是这样！”

    “还真是宋元送你的，要不是他自作主张换牌，你也没机会做成此局。”

    每个人都有私心，宋元也不例外。

    他当然想赢陈归林，可是他不想通过韩彦恭的方式赢陈归林。

    虽然都是作弊出千，但靠他自己，和靠韩彦恭还是有着极大的区别。

    最为关键的是，陈归林在临江市和林城的名声之大，足以让宋元产生一种想要踏着陈归林的尸体上位的欲望。

    这也就导致了他必然会被陈归林利用。

    自这一局后，后面的几局擂台赛再无任何波澜，即便还有几个也是韩彦恭找来针对陈归林的，可未能对陈归林造成任何威胁。

    最终，陈归林再度以淘汰赛全胜的记录，进入了赌王决赛六强。

    而到了这里，决赛六强，已经可以没人分得一千万的现金奖励。

    最后的决赛，六人就要用这一千万去赢光对方的钱，从而成为真正的赌王。

    当然，决赛安排在明天晚上。

    陈归林与花意浓从赌场里出来，正准备往酒店走，一个西装革履的老者忽的拦住了两人的去路。

    是个武修。

    只见老者已然秃顶，地中海的发型让整张脸看起来十分的滑稽，眼皮微耷，鹰钩鼻微翘，国字脸上满是不怒自威的神色。

    他笑起来的时候，更加给人一种十分阴冷的感觉。

    “陈小兄弟今晚可谓大放异彩啊！”

    虽然是句赞扬的话，可在陈归林与花意浓听来却十分的违和。

    陈归林淡淡笑道，“你是谁？”

    老者道，“老夫姓李，名卫重。”

    这一句话落音，陈归林与花意浓当即明白了过来，眼前之人乃是帝都三大家的李家之人。

    但仅仅是李家之人，似乎并不能对陈归林造成什么影响。

    只听陈归林道，“李老先生想说什么？”

    李卫重笑道，“老夫观陈小兄弟的武修气息，当已然踏足第六境巅峰了吧？”

    “能在这个年纪踏足如此境界，陈小兄弟不愧为神医之徒，天赋异禀。”

    “不知赌王大赛结束后，小兄弟有没有兴趣去帝都走一遭？”

    原来，李卫重是来拉拢陈归林的。

    按理说，能得到帝都李家的青睐拉拢，那可是普通人这一辈子都修不来的福分，是个人听了也会欣喜若狂。

    然而此时陈归林脸上却只浮现出淡淡的质疑，目光在李卫重身上上下扫过，打量一番后若无其事的道，“我没兴趣。”

    是的，他拒绝了帝都李家的拉拢！

    饶是花意浓闻声也不由狠狠一怔，难以置信的看向陈归林，眼睛里尽是一万个“卧槽。”

    那可是李家啊，在帝都几乎可以横走着的超级豪门啊，人拉拢你，你想都不想就拒绝了？

    玩儿呢？

    李卫重也是万分惊诧，他原本以为陈归林不可能拒绝，毕竟自己好歹也是李家长老，身份地位非同一般，自己亲自出面拉拢，陈归林有什么道理拒绝？

    然而陈归林还真就拒绝了，而且是那种毫不委婉，想都没想的就拒绝了！

    李卫重目光灼然的上下看了看陈归林，一时间没反应过来似的，“没兴趣？”

    这还是他第一次遇到拒绝李家的人。

    上一个拒绝李家的人，早已成为一堆白骨。

    李家的体面，容不得任何人拒绝。

    花意浓拉了拉陈归林的胳膊，示意他谨慎说话。

    可谁知陈归林却视而不见，只看着李卫重道“没兴趣。”

    干脆利落，绝决果敢，没有丝毫的拖泥带水。

    花意浓当时就吓得心神一震，急忙抬头看向李卫重。

    只见此时的李卫重脸上一片阴沉，黑云密布，雷霆大雨随时都有可能倾盆而下。

    “年轻人，我劝你想清楚了再说话。”

    “我李家，可不是随便哪个人都可以拒绝的。”

    李卫重“提醒”至IJ。

    陈归林的天赋的确值得李家重视，毕竟能在这个年纪达到第六境巅峰的，绝对是万中无一的天才中的天才。

    李家身为帝都三大家之一，向来与赵家，王家相争甚多。

    此时的李家，正需要像陈归林这种天赋异禀之人加入，充实年轻一代。

    可即便如此，李家也有李家的体面，胆敢拒绝李家，那基本上就是在和这个世界说拜拜了。

    但让李卫重又没想到的是，陈归林这一次连话都懒得回答了，直接拉着花意浓就朝酒店走了去。

    留下一脸震怒的李卫重在原地双拳紧握，咬牙切齿，无可奈何。

    他就这么走了。

    没有任何言语，甚至连表情都懒得留下一个。

    就好似根本没把李家放在眼里一般！

    李卫重哪里见过这样的年轻人，顿时满腔怒火，目光如炬的盯着陈归林离去的背影，心中杀意凛然！

    拒绝李家？那就等死吧。

    回到酒店套房，花意浓关上门后急忙问到，“你做什么呢？为何拒绝李家？他们什么来头，你心里没数吗？”

    她认为陈归林的这个选择，并不明智。

    至少陈归林在对待李卫重的态度上，十分的不明智，甚至可以说愚蠢。

    即便你要拒绝人家的拉拢，那起码也要适当的委婉一点，婉转一点，给人家点面子啊你这直截了当的就拒绝了人家，你让人李家的脸往哪儿搁呢?人这不得狠狠的报复你？

    “我还没有想要去帝都的想法，当然要拒绝他们的招揽了。”

    陈归林一脸无所谓的道。

    花意浓听罢，当即没好气的道，“那你也不能这么直白的拒绝啊。”

    “刚才李卫重的表情你又不是没看到，你这么拒绝了他，他能让你好过？”

    花意浓当然不希望陈归林在这里出现任何意外。

    可李家，毕竟势力太过庞大了啊。

