    第36章 准备出征

    那有没有查到他们来平行时空的通道在哪？有没有派兵驻守？既然能够运送走我们这个世界的资源，那一定有通道！沈天炼淡淡的说到

    报告总元帅，查到了，不过根本驻守不了！因为敌方很强大，贸然让我们将士驻守势必会造成伤亡！武胜恭敬地说到

    那就不驻守啊？将士怕死还当什么兵。你这个天下兵马大元帅，是怎么当的！沈天炼抓住武胜的衣领咆哮道

    小师弟……二师兄林天佑想打个圆场

    现在是在开会议，叫总元帅！听明白了吗？沈天炼冷冷的看着林天佑说到

    是，总元帅，将士们都怕死，为此联盟也没有办法！林天佑恭敬地说道

    将士怕死，那你这个元帅上！你们这些联盟会的将军上，你们这些将军元帅都怕死，我上！不然联盟会凭什么花费这么大代价培养我们？我们的责任和义务就是守卫世界和平！为此我们愿意付出我们一切，包括我们的生命！都记住了吗？沈天炼放开武胜的衣领咆哮道

    是，记住了！请总元帅指示！众人起身敬礼恭敬地的说到

    他们有多少人？沈天炼摆了摆手示意众人坐下淡淡的说到

    每次只有数万人，但他们的武功和装备非常精良，根本就是万人敌的存在！武胜恭敬地说道

    万人敌？和你们比怎么样？沈天炼淡淡的说到

    不相上下！但他们的超能力非常繁杂，神出鬼没的根本抓不住！武胜恭敬地说道

    拼死也抓不住一个吗？沈天炼扭了扭龙眉淡淡的说到

    前天，我们好不容易找到了一个洞口，埋伏了大量兵力，我们发现他们只有在每个月月圆的时候才会出没！武胜恭敬地说道

    那为什么不提前通知我？沈天炼冷冷的说到

    因为那时候总元帅在闭关！武胜擦了擦冷汗恭敬地说到

    我告诉你，还有你们维护世界和平是最重要的以后发现这种信息。不管我在哪。不管我在干什么，哪怕是修炼和闭关，也必须告诉我！再有下次你们这些将军元帅就别干了，都听清楚了吗？沈天炼咆哮道

    是。总元帅！众人恭敬地说到

    他们出没的通道都是什么地方？沈天炼淡淡的说到

    报告，全是古墓附近！都是人烟稀少的地方！我们发现越大的古墓，越容易看到他们！武胜恭敬地说道

    能不能定位他们已经出没的地方？沈天炼淡淡的说到

    报告，能！这些红点都是他们经常出没的地方！武胜恭敬地说到拿出遥控器打开投幕影像，一指屏幕上密密麻麻的投幕影像

    沈天炼一扭龙眉记住了这些地点

    其中不得不提出一个非常熟悉的地方：野人谷

    这些大型古墓将野人谷层层包围都是易守难攻的地方

    你们和中坚护卫队，还有下面想出人头地，扬名立万，想要功勋值，不怕死的将士，老爷们的跟我走，女的留下！一个小时后演武场集合！沈天炼淡淡的说到

    是总元帅！众人恭敬地说到

    (本章完)

