    “钧天拳甲？”林衍目光明亮，看着这虚拟投影上的黑色拳套，只觉此刻内心都在微微悸动。

    拳套背面的黑色火焰，在他眼中，好似正在熊熊燃烧一般。

    “钧天拳甲，玄奥不可测，功效更是神奇，主人当初也是机缘巧合才获得，他曾经说过，一旦其威力公开，足以令无数宇宙尊者们发狂追逐，就算一名宇宙尊者倾家荡产也买不起。”白泽傲然道。

    “主人就是以这‘钧天拳甲’，加上自创秘法‘镇宇神拳’，才能在封王初等的力量基础上，媲美封王极限的战力。”

    “主人扬名一役中，一拳轰杀狮阴王，那是何等惊人的杀招？”白泽激昂道，“可谓天崩地裂，日月无光，周围百万公里宇宙星空完全崩塌，甚至能够引动空间乱流，使那一拳的威力，达到最强极限！”

    “就连封王不朽神灵都无法抵抗这一拳！”

    强者的战力，不仅依靠法则感悟、秘法绝学、神体振幅、意志等内在成就，外在宝物的重要性同样不可或缺。

    就比方说一个普通域主，如果拥有E9级镭射枪，同样能轻易击杀实力强大很多倍的界主强者。

    而人类宝库中，像“宇宙尊者下必死无疑”的武器，就有数百种。

    如“卡索武器”，这是一种以发现者命名的奇异金属，对于不朽神体有着强烈毁灭效果，一柄完全由卡索金属制造成的“卡索匕首”，刺入封王极限强者体内，封王极限强者神体都会瞬间崩溃灭亡。

    比起镭射枪等科技武器更具优势的是……根本不需要任何维护，就可以连续不断永久使用。

    可即便是“卡索武器”这等逆天的兵器，依旧是金钱积分可以兑换到的，尽管普遍价值超过10万亿积分，但真论起价值，哪怕最差的重宝，都远在其之上。

    而同类型普通至宝的价值，通常在普通重宝的数千倍之上！

    可以见得……宇宙中的强者并不在乎什么卡索武器，却对重宝、至宝等极度重视乃至于疯狂的程度。

    因为那些逆天兵器或许功效神奇，在不朽神灵阶段有着极其厉害的作用，可是随着实力提升，越是往后效果便越低，仅仅是暂时强大。

    而重宝、至宝等却是随着实力飙升而更加彪悍！

    或许在不朽神灵阶段发挥出的威力尚且远远不及，可到了宇宙尊者手里，却是无比可怕的威力。

    有些珍贵的至宝，就连宇宙之主，都值得为之厮杀。

    而在林衍看来，这“钧天拳甲”能让仅仅融合将甲，一万倍界主巅峰之力的山海界领主“玄牝”发挥出如此强大的威力，其攻击力绝对无比惊人！

    林衍暗道：“虽然我在近身战上更多是研究剑法，但是对于武者来说，兵器的种类其实是次要的，无论是刀枪，还是剑棒，乃至于用拳，都没有太大的区别，重要的是与秘法相契合。”

    这毕竟不是武侠世界，并不讲究在兵器上倾注的心血，对于任何一名强者来说，这都不是障碍。

    重要的是秘法的契合度，用剑类秘法去驾驭刀，自然发挥不出本身应有的威力，这一点在念力兵器上要更加明显。

    但秘法的核心终究都是法则感悟，自己创造的秘法，可谓理解已经达到了极致，对于表现形式进行变化也并非是什么难事，这毕竟不是精神念师和武者两条到了后期会相互冲突的路线。

    就拿武者一道的终极密典《黑洞衍变》来说，核心秘法是《一元初始》，其他记载的秘法，无论是刀、剑、拳，都是运用之法。

    真要让林衍评价，这套巅峰绝学是极契合拳法的。

    他为了修炼《一元初始》，就有涉猎过《九炼拳》，因为核心是相通的，很轻易就达到很高深的境界，只是平时不怎么用得上罢了。

    林衍都开始考虑自己有这“钧天拳甲”该如何利用了，但很快白泽的话打断了他的思绪。

    “不过，林衍，有一件事我需要提醒你。”白泽说道，“你身为继承者，主人其他的宝物都可以直接交给你，但是最重要的这两件至宝，暂时还不能。”

    他语气低沉：“这是主人生前交代过的事情。”

    “嗯？”林衍一怔。

    他看了眼这虚拟投影，顿时清楚白泽没有直接拿出至宝的原因。

    原来还有其他的要求和条件。

    尽管心中有些遗憾可惜，林衍也没有受到患得患失的情绪影响。

    这毕竟是两件至宝，没有这么简单到手也能理解，不过想来以自己的能力，充其量就是晚上一些

    “是有什么其他条件吗？”林衍问道。

    “对。”白泽微微点头。

    “主人当初得到至宝，最担心的就是身怀至宝的秘密被人发现，依靠至宝掩盖生命气息，再释放出一丝威压，伪装成战力相当的气息强度。。”

    “自从得到钧天拳甲，主人击杀过超级强者，得到大量财富用来强大自己，也购买过无比昂贵的火神源晶等作为底牌，实力快速提升，可主人一直很低调，所以很长时间里都没有发生意外。”

    白泽说到这有些苦笑起来：“可他际遇实在太好，经过域外战场‘焱祭大陆’时，击杀了虫族阵营一名封侯巅峰不朽神灵，结果从战利品中发现了一件重宝战刀，对方临死前，还将这一消息传了出去！”

    林衍不禁瞠目结舌。

    击杀封侯巅峰不朽神灵，得到一件重宝战刀，你仿佛是在逗我！

    这家伙到底是什么运气？

    焱祭大陆是域外战场的一处高等战斗区域，敢进入焱祭大陆的人类和无数异族强者，每支队伍都有不朽神灵，而且还有大量封侯级不朽神灵活跃在其中，封王强者则屈指可数。

    人家招谁惹谁了？

    白泽继续道：“当时的主人，实力还没有达到巅峰，所以在这消息流出后，大量异族强者都追杀主人，想要得到这件重宝战刀，危机四伏，甚至遭遇极其强大的‘玄墓王’，无奈之下，只能扔出重宝战刀，才得以保全性命。”

    “因为亲身经历，主人很担心继承者重蹈覆辙，所以……主人当时封存至宝时交代，只有继承者的实力足以正面击败封王巅峰强者的时候，才能够得到他的至宝！”

    “在这样的实力基础上，就不会再像主人当时那般窘迫，拥有至宝，实力想达到封王无敌的程度都不难！”

    “只要小心谨慎一些，就很难生出差错了。”

    白泽道：“更何况，主人留下的另一件‘虚空之翼’更是逃命、闪躲的至宝，就算遇到宇宙尊者，也能保住性命，宇宙之大，皆可任你来去！”

    “虚空之翼？”林衍眼前一亮。

    这名字一听就知道是逃跑类的羽翼至宝，他对于羽翼之法可是有了很长时间的钻研，自然对他有很强的吸引力。

    当然，他也知道混沌城主有一件“弑吴羽翼”，甚至是一件永恒真神级机械流至宝的部件。

    但是原著剧情中混沌城主交给罗峰前，曾说过这件珍宝从未现世，一直在他手上，还没有其他宇宙生命知道有这珍宝的存在。

    林衍就算真想打这宝贝的主意，也不存在这样的手段。

    羽翼至宝通常是很少见的，价值也比至宝兵器更高，镇宇王拥有这样一件至宝，实在是意外之喜。

    “对，虚空之翼。”白泽点头，“这是一件羽翼至宝，不过对法则感悟上的要求较高，主人虽然得到，但根本无法做到驱动，所以一直都没有真正使用过。”

    呼！

    空中的机械族飞船再次射出迷蒙的光芒，之前的“钧天拳甲”消散，取而代之是宛如透明晶体铸就的羽翼，散发出璀璨的光华。

    “唉。”白泽看着那透明羽翼至宝，不禁感叹，“若是主人能够驱动这虚空之翼，就算是有大量异族强者追杀，恐怕也能从容逃脱吧。”

    林衍抿了抿唇，暗自思索。

    虽然他确实很想得到这两件至宝，但白泽的话确实有着自己的道理，他也没有反驳的理由。

    当年，镇宇王得到那重宝战刀固然是机缘，但是自己保不住的机缘反而是灾祸。

    听白泽之前曾说过，玄牝自己是很擅长刀法，能够得到这重宝战刀可想而知是何等高兴，而为了保全性命，只能扔出重宝战刀时，会是什么心情更是不言而喻。

    “晚一点也没什么不好。”

    林衍略一思索，暗道：“对于我来说，界主级终究是一个基础，是让我修炼提高、历练变强的过程，我已经有顶级重宝铠甲‘黑凰甲’，在界主阶段也不逊色至宝多少，倒也没必要现在就强求这两件至宝。”

    “我现在的法则感悟，应当也不足以驱动虚空之翼。”

    “况且……等到我突破界主，绿线噬虫的实力就已经可以堪称一步登天，击败封王巅峰对别人来说，或许遥不可及，但对我来说，似乎并没有那么遥远。”

    他很快就调整好心态。

    “好。”林衍微微点头，轻声道。

    对于林衍来说，得到至宝不是目的，而是变强的一种方式，成为强者才是他真正的目标。

    他以后的路还很长，还不至于为了两件至宝而乱了方寸。

    一直都在关注他的智能生命白泽，看到在至宝的诱惑面前，都没有看到林衍有任何失态之处，心中也是不由感慨。

    “不愧是人类族群都堪称最强的天才，这等意志，实在是令人惊叹。”

    就算是宇宙尊者都会疯狂的宝物，林衍明明近若咫尺，依旧能够淡然处之，甚至连一丝患得患失都不曾有，可见其内心的强大和绝对自信。

    白泽将自己的主人和林衍相对比，可哪怕是处于巅峰期的镇宇王，比起这位仅修炼两百多年的绝世天才，他都感觉还要逊色一些。

    这种感觉让他都觉得难以置信。

    ……

    虽然林衍现在还无法得到最重要的至宝，但是镇宇王留下的其他宝物，则没有这样的要求。

    “主人曾经击杀过一位机械族的封王强者，竟从他的宝物中得到一颗‘进化之心’，这进化之心价值上百亿混元单位，但是主人没有将其售卖，而是交给我，使我拥有极其珍贵的进化身躯，和机械族一样，可以成为真正的强者！”

    白泽提到这件事，还是很感动。

    林衍也很感动，还很想吐槽。

    进化之心虽然在机械族内部不是什么珍贵的物品，但是控制的非常严格，这机械族封王去域外战场，随身带着这东西是想啥呢？

    若是这么容易得到，就不会价格飙升到上百亿混元单位了。

    不过想到封侯巅峰不朽神灵能爆出重宝战刀，林衍的心情顿时平静了。

    很离谱，但是发生在镇宇王身上，想想也正常。

    “而我有那机械族封王强者的全部积累，再加上主人购买的其他宝物，修炼这无数年，现在也已经是勉强封王的实力。”

    白泽朗声道：“不过机械族的实力，不仅在于法则感悟等方面，更多是在于麾下的机械军团！”

    林衍点头。

    这和虫族母皇有些相似之处。

    每一个机械族人，实际上都称得上是一个机械帝国！

    当然机械帝国的强弱，取决于“控制指挥能力”，以及“富有程度”，二者缺一不可！

    假使有一支庞大的机械军团，仅靠机械傀儡的智能战斗是不够的，就得依靠“机械族人”分别控制整个军团，并且能够让机械军团施展出蕴含法则的攻击，进行精妙的配合。

    这样一来，战斗力可能就提升数十倍百倍。

    机械族人，本质上就是智能生命。

    而智能生命，一旦懂得法则，配合其天生的计算指挥能力，那是非常可怕的，再配合各种“机械武器”，就能将战斗力发挥到一个可怕的地步！

    这是一个丝毫不亚于“虫族”的巅峰族群！

    虫族母皇，战斗更趋于本能，机械族人，战斗却更加彰显智慧、技巧、谋略！

    白泽说到这里，指向神国内神殿下方的九座金字塔：“林衍，你看到那些金字塔了吗？”

    林衍顺着他的指引，遥望过去，九座巨大的银白色金字塔环绕在神殿下方，缓缓运转，周而复始。

    他一眼就认出：“这都是机械族飞船？”

    林衍原本自己就有一艘E级巅峰机械族飞船，对此自然不陌生。

    “这些都是F级巅峰机械族飞船，比起你们虚拟宇宙公司制造的F级飞船还要更加珍贵！”白泽介绍道，“不过这还只是表象，事实上，这是主人获得的一件极珍贵宝物，是机械族一种威力绝伦的科技武器——九绝神国！”

    “九绝神国？”林衍沉吟。

    他对此倒是有些印象了。

    “对。”白泽点头，“九绝神国极其珍贵，在机械族，正常封王不朽倾家荡产都买不起，威力也是极其可怕，一旦启动，无数特殊武器迅速组合，会形成81位神王！”

    “之所以称呼为神王，因为在九绝神国内，它们每个都拥有这封王初等的战力，这还是单独战斗，如果一旦施展禁招，即使是封王不朽，拥有不死之身，也得重伤，损失部分不朽神体，恐怕得百万年、千万年时间来恢复。”

    白泽一双血色眸子中充满自信：“这机械族武器若是放在人类手中，自然发挥不出太大价值，但是以我勉强封王的实力，已经有能力操控，发挥出强大威力！”

    林衍自然明白这个道理。

    据他了解，这九绝神国光金属材料等就价值上百亿混元单位以上，当然，仅考虑这些，就未免暴殄天物，武器真正的价值自然不可能是材料，而是在战场上。

    这种机械族武器，只能由机械族封王强者才能操控，而白泽正好具备这样的能力。

    论极限威力，可能和百万虫族王者军团的合击威力相当，但是虫族王者军团的施展条件非常苛刻，自然是不如这九绝神国的。

    “当然，为了避免你产生依赖心理，除非事关生死，否则我是不会出手帮你的，我想林衍你应该也能理解这一点。”白泽郑重道，“只有等到你继承主人的至宝时，我才会正式向你认主。”

    “在此之前，不要因为我的存在，而去做超出自己能力的事，你更应该依靠自身的力量！”

    林衍摇头一笑：“这个我当然明白。”

    一个拥有封王实力的机械生命，还不至于让他去依靠，九绝神国固然威力强大，但不足以成为林衍铤而走险的资本。

    白泽长舒一口气：“你能理解，那就再好不过。”

    “主人在遭遇劫难前，就安排好自己的亲人和朋友，有些宝物和财富都交给了他们，而像至宝、九绝神国等都超出了他们能够承担的范畴，则交给了我。”

    “除此之外。”

    白泽扔出一枚世界戒指：“这就是主人的世界戒指，里面是他剩下的所有财富，我想你应该比我更懂如何运用它们，就全部交给你了。”

