    不多时，李敬御剑来到北城巡查分局。

    刚一落地，他便见陈靖与杨秋辞站在分局大院门前说话。

    一位是局长，另一位是科长。

    双双等待在门前。

    说实话让李敬有些受宠若惊。

    陈靖瞥见他到来，嘴角上扬，露出一丝慈祥的微笑。

    这笑容中隐含的意味，令李敬心里发毛。

    杨秋辞见着他，则是展颜一笑。

    相比陈靖，这位纯净唯美的笑颜只能用四字形容，美不胜收。

    不过昨夜被“背刺”过后，李敬已不会再被表象给蒙蔽。

    有句话怎么说来着？

    不是一家人，不进一家门。

    陈雨然工作中和私底下完全是两个不同状态，杨秋辞也没差。

    她只是在人前扮做个正儿八经的科长，本性根本是另一回事。

    完了这对堂亲小姐妹，都属于是粉切黑的类型。

    两者稍有不同的是。

    陈雨然只是偶尔表现出一点点腹黑，不会挖个坑等人跳。

    杨秋辞则是要么不显山露水，一露就是往人后腰上扎刀子，坑人眼睛都不眨一下。

    至少李敬个人看来，是这样没错。

    迎上陈靖与杨秋辞，李敬招呼出声。

    “伯父，秋辞姐。”

    “嗯。”

    陈靖轻轻点头，问道。

    “路上应该没被记者撞见？”

    “没有。”

    李敬回应。

    “没遇见便好。”

    陈靖说着，看了眼一旁街道，道。

    “这里说话不方便，我们去鉴证科。”

    说罢，他转身引路到巡查大院门内走去。

    杨秋辞见状转头跟上之余，回首冲李敬挤眉弄眼了两下。

    对此，李敬选择无视。

    杨秋辞可靠御姐的形象，在他心里早就崩了。

    这会一崩再崩，没啥值得在意的。

    ……

    不多时，一行三人来到鉴证科。

    鉴证科，属于是巡查体系中比较吃香的文职。

    福利待遇高过寻常巡查，日常工作中也相对轻松。

    除非是有特别需要，通常鉴证科人员都是到点下班，只留下少数人员值班留守。

    此时时间已是夜晚七点多，鉴证科科室里没几个人。

    显然陈靖和杨秋辞早前便已经做过嘱咐，见着三人进门，几名鉴证科纷纷戴上手套和口罩走过来，其中一人顺手拉了张实验床。

    杨秋辞见着下属全副武装过来，止步望向李敬。

    “把尸体和蚀寄虫拿出来，你跟陈叔到我办公室去说话。一会鉴证得出结果，我再通知你们。”

    “噢。”

    李敬应了声，从储物空间取出两条胳膊放在被送到面前的试验床上，顺势摸出噬魂晶放了上去。

    杨秋辞见此美目扑闪两下，怪异道。

    “只有这些？”

    陈靖见某人只掏了两条断臂外加一颗噬魂晶出来，亦是皱眉看过来。

    “咳。”

    李敬轻声咳嗽，道。

    “我刚开始并不知道是蚀寄虫作怪，只是偶然间看出尸体有问题。他一下活了过来，给我吓了个够呛，不小心就用力猛了一些。”

    说着，他取出小碍将自己事先拍下的死者照片发给杨秋辞。

    “尸体刚捞上来时我有拍照留证，秋辞姐你看用得上不？”

    杨秋辞闻言取出手机看了一眼，道。

    “多少有点用处，至少对死者家属来说是个交代。”

    说着，她拿起实验床上噬魂晶递过来。

    “这东西你自己收起来，我这用不到，目前急切需要的是蚀寄虫完整样本。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    蚀寄虫是现世已知生物，从生态到习性都明明白白，鉴证科要完整样本做什么？

    正满头雾水，陈靖拍拍他的肩膀。

    “鉴证交给秋辞和她手下的人，我们去她办公室说话。”

    “好。”

    李敬下意识应声。

    ……

    很快，两人来到杨秋辞的科长办公室里。

    进到办公室分别坐定，陈靖打开话匣。

    “关于蚀寄虫的事，你一定有很多疑问，我们先不急着说这些。”

    说着，他目光直视过来。

    “我这里缺几个信得过且有能力的人办点事，人选我已有不少，安排也都已经做下，但我不确定哪一个能把事情办成。这事比较敏感，成与不成将牵连到许多人的性命。既然你掺和了进来，我考虑让你参与进来。”

    “啊这……”

    李敬眨眨眼，不知该如何回应。

    陈靖上来这一嘴，讲真让他有些迷糊。

    一句“既然你掺和了进来”，勉强叫他想到事情是与秘境及蚀寄虫有关。

    所以是啥事让陈靖如此谨慎？

    没等他如何琢磨，陈靖道。

    “你小子办案有一手，实力也不弱，说不定能给我带来惊喜。事情如果办成了……”

    话说一半，陈靖想了想，竖起第三根。

    “奖金三千万。”

    ！！！

    李敬瞪眼。

    奖金三千万！？

    认真的？

    瞅着李敬色变，陈靖意味深长着笑了笑。

    “要不要参与，你自己决定。”

    “我……”

    李敬迟疑。

    高达三千万的奖金，要说他不心动肯定假的。

    但他也知道。

    能让陈靖开出如此高价并如此谨慎的事情，绝不简单。

    这事，怕是比此前戴弘用百万奖金诱惑他参与的邪修案凶险得多。

    犹豫一阵，李敬询问。

    “伯父，我能先问问大概是什么事吗？”

    “不能。”

    陈靖摇头，竖起三指的手张开改为五指。

    “五千万，这是最高价了。”

    ！！！

    李敬。

    陈靖这一手壕无人性的加钱，让他措手不及。

    五千万！

    这已抵得上他的全部家当！

    阴气结晶，价值三千万。

    晋升了宝器八级的飞剑青锋，要是卖钱也能卖上千多万。

    再算上他976万的存款及才刚入手价值500多万的噬魂晶，满打满算不过五千多万。

    李敬很心动。

    就目前而言，他并不缺钱。

    可随着境界提升，他要花的钱只会越来越多，不得不为今后做打算。

    不谈别的。

    等飞剑青锋晋升为灵器，他需要用像阴气结晶这样的昂贵灵物进行喂养，培养灵器的属性。

    仅他手里这颗阴气结晶，至多只是增强灵器的属性侧重。

    要将灵器培育成特定属性的极致，发挥出器物属性的真正优势，需要大量的类似资源堆积。

    阴阳大属、五行小属，与灵器在特定情况下能发挥多大威能有直接关联。

    像陈靖的千阳，阳性火属的属性尤为强烈。

    有没达到极致，李敬不知道。

    但他知道诡怪这种阴物纵使是血条上万达到七境，一碰瞬间也就融了，甚至不用陈靖亲自出手。

    阳性火属，李敬非常眼馋。

    与人争斗，他兴趣不大。

    可要能有一把轻易能收割阴物一类存在的灵器，日后再遇到诡怪环绕的死地，他不是当场起飞？

    然而投喂培育灵器属性偏向，是个无底洞。

    以他如今的财力，绝无可能负担得起。

    诚然，像阴气结晶这种东西有钱未必能买到，多数是以物易物各取所需。

    可如果连钱都没有，手里又能留住多少物？

    深吸一口气，李敬义正言辞着道。

    “钱不钱的，是其次。伯父你刚说事情成不成关乎到许多人的性命，单纯这一点，我必然得参与进来。我未来是要当巡查的人，怎能枉顾他人有性命之忧？难得伯父你那么看得起……”

    话没说完，陈靖不耐摆手。

    “行了行了，别扯那么冠冕堂皇。图财没啥见不得人，当巡查的哪个不是为了财与资源，我个人也不例外。大家都一样，彼此彼此。”

    “……”

    李敬讪笑，将没说完的话语吞了回去。

    陈靖说的，很真实。

    当巡查的，都是为了财和资源。

    可有些话明白着说出来，脸上过不去不是？

    端正了下姿态，李敬询问。

    “所以，伯父你希望我参与的究竟是何事？”

    “这事有点复杂，详情一一解释太过麻烦。”

    陈靖说了句，从储物空间里摸出一个密封带有机密字样的文件袋递过来。

    “你先把这份文件看了，其他的我们一会再说。”

    “好。”

    李敬应声，接过文件袋。

    垂眼看了看袋上大红色的机密二字，他将袋子打开，取出里面厚厚一叠文件。

    刚拿起查阅，他便皱起了眉。

    文件中，记录是灾害管理局探索秘境失利的详细。

    根据文件记述，灾害管理局在完成人员筹备后，着手清剿诡怪的同时，派出了精锐小队进行为期十小时对外探索。

    在精锐小队即将完成十小时探索准备收队整备时，他们发现了一处疑似是高智慧类人生物曾经生存过留下的遗迹。

    遗迹保留十分完整，通过全息扫描判断，遗迹搭建时间不会超过三百年，属于是近代文明遗留。

    对此，灾害管理局与科研院非常重视。

    调遣了一支整体实力不弱的百人队伍，护送十多名科研院院士抵达遗迹进行实地勘察。

    人刚到位，变故就发生了。

    抵达遗迹的所有人员，集体失联。

    灾害管理局察觉异样，第一时间派遣了大队人马来到遗迹。

    当队伍抵达时，百人队伍与十多名科研院院士全部人间蒸发，找不到任何去向痕迹。

    由于事件过于诡异，管理局的大队人马即刻针对周边区域展开了地毯式搜索。

    就在所有人心系失踪人员时，最初发现遗迹本该在驻地休整的那支精锐小队悄悄离开驻地深入了秘境，就此再无音讯。

    灾害管理局当即叫停了探索，下令让所有在外探索人员回到驻地。

    也就指示下达之际，有一名负责在驻地周边巡防的管理局人员突然像是得了失心疯一样往秘境深处去，同伴发现不对尝试拦截，双方发生争斗，随后发现了蚀寄虫的存在。

    虫，跑了。

    只留下一具尸体。

    有了蚀寄虫这一发现，灾害管理局立刻清查了整个营地，没见有其他人被寄生，但发现有两名管理局所属及两名科研院院士在这之前离开了秘境。

    这四人，正是包括江观纹在内被秘密通缉的四人。

    经过调查，四人离开秘境后并没有上岸。

    灾害管理局随即认定四人已被蚀寄虫寄生，通报巡查局。

    看到这里，李敬眉头紧锁。

    事情，与他推测的出入有点大。

    灾害管理局虽有后知后觉，但根本没有阻截到蚀寄虫寄生对象。

    唯一见到一只，还给跑了。

    江观纹等四个被秘密通缉的对象蒙混过关来到现世，倒是与他的推测基本吻合。

    再往下看。

    在发现蚀寄虫，管理局开始重视后的几个小时里，先后又有数名管理局所属悄悄离开驻地，消失在了秘境里。

    经调查，最后消失的这批管理局所属离开前都有些许异常举止，被认定为被蚀寄虫寄生。

    文件内容，到此为止。

    看完了文件，李敬面色古怪。

    探索人员都在秘境入口驻地，且有了警惕，还能有人神不知鬼不觉被寄生？

    这……

    似乎有点没道理。

    抬头看看陈靖，李敬道。

    “情况我大概了解了，不过文件里应该只是部分信息，整体价值不大，只说明了事件有多诡异。”

    说着，他纳闷道。

    “按理说，事件再诡异那也是灾害管理局自己处理，轮不到巡查局头上。伯父你要我参与的敏感事件到底是……？”

    “我要你暂时成为灾害管理局所属，进去秘境秘密调查所有驻地人员。”

    陈靖低语。

    ？？？

    李敬一连打出三个问号。

    秘密调查所有驻地人员？

    为啥？

    见李敬满脸疑惑，陈靖淡然问道。

    “你对蚀寄虫有多少了解？”

    “先前从伯父口中得知蚀寄虫这个名称，我上网查了下，大致了解了其生态习性。”

    李敬如实回应。

    “行，接下来听我说。”

    陈靖说着，稍许组织了番说辞，道。

    “首先你得弄明白一点，蚀寄虫是有血有肉的生物。它们有造成生物种群整体消亡的能力，但事后它们自己也会因为没有食物来源而灭绝。”

    “目前灾害管理局探索的范围已经很大，已探索区域整体是一片死地，存在不少死地特有的灵物与阴物，但谈不上有任何称得上是生灵的东西。”

    “秘境更深处，不排除有生物存在。如果有，有能力一口气让灾害管理局百人队伍离奇消失的蚀寄虫群不会呆在死地范围里。如果没有，那么多蚀寄虫活不下来。”

    一连道出三番话语，陈靖稍作停顿，眯眼道。

    “生物具有进化性，秘境里的蚀寄虫能活下来，恐怕是产生了某种变异的亚种生物。它们成功适应了食物短缺的环境，以休眠或是其他方式苟活下来。”

    李敬倾听着陈靖言语，无声点头。

    蚀寄虫是生物，需要食物这一点，他先前确实没有考虑。

    难怪杨秋辞先前说急切需要样本，原来是被怀疑进化了的亚种。

    没做言语，李敬静待陈靖的下文。

    仅蚀寄虫变异化为亚种生物，仍跟后者口中的敏感事件没多大联系。

    陈靖见李敬不曾发话，继续讲述。

    “蚀寄虫的寄生能力十分诡异，寄生到人体内以后能够读取被寄生者的记忆，凭此操控被寄生者像常人一样行动，甚至能以被寄生者生前的方式进行战斗并使用其储物空间。唯一的缺点，是使用不了太过复杂的法术。然而蚀寄虫的猎食本能改变不了，脱离了寄生对象它们不再有任何伪装。原生状态下，它们做不到来无影去无踪，捕猎过程中必是尖啸令猎物失神，随后进行强行入侵寄生。”

    “蚀寄虫尖啸的动静可不小，只要不聋子都会听到。除非它们寄生时猎物本就已深度昏迷，蚀寄虫才有可能悄无声息地完成寄生。”

    说到这里，陈靖重重吐出一口浊气。

    “结合以上两点，你能想到什么？”

    李敬闻言眨眨眼，低头看看手中文件，陷入沉思。

    正如陈靖所说。

    蚀寄虫很诡异，但没那么邪乎。

    事件里的种种不寻常，即使蚀寄虫发生了变异，也不至于做到这种地步。

    灾害管理局在发现蚀寄虫有防备后，仍还有人被神不知鬼不觉的寄生，消失在驻地里。

    再回首。

    除江观纹等四名来到现世的被寄生者外，所有被寄生者都消失在了秘境里，无迹可寻。

    这，不符合蚀寄虫寄生后会尝试混迹在猎物对应种群中潜伏的生态习性。

    变异为亚种生物，或许能让它们适应食物短缺的环境，但并不会改变它们的生态习性。

    一个是因为没食物而去适应，另一个是有大量食物在眼前，两者是完全对立的不同条件。

    适应了没食物的环境苟活下来，怎么着也没理由放弃可见的大量食物不是？

    事出反常必有妖。

    秘境里的蚀寄虫，不对劲。

    再联系到陈靖让自己暂时成为灾害管理局成员进入秘密调查驻地所有人员，李敬骇然抬眼。

    “秘境里的蚀寄虫是人工培育的物种，背后有人在操纵？”

    得此回应，陈靖投来一个赞赏的眼神。

    “一半一半。”

    说着，他背靠在沙发上。

    “秘境里的蚀寄虫是被培育出来的物种且受操纵这两点，你基本上是说对了。但将其培育出来并操控的，未必是人。”

    “未必是人？”

    李敬微愣，随即想到灾害管理局发现的智慧文明遗迹，惊疑道。

    “伯父你的意思是……”

    “以我们现代的科技水平，耍耍注灵技术培育注灵生物还行，可要说有方向性培育变异生物，我们暂时没那种技术。”

    陈靖说着，讲述道。

    “至于操控，邪修手段或许可以做到。只不过蚀寄虫这种饿了就得吃的危险异虫，一个弄不好邪修自己也得变成其食粮。而且蚀寄虫单一个体并不弱小，一只两只尚且好说，成群的蚀寄虫出不得半点差池。这种鬼东西，纵使是胆大包天的邪修也不会想不开养上一群。”

    诉说过后，陈靖叹息一声。

    “曾经存在于秘境中的智慧文明，应该还存在于秘境某处。这并非史无前例的发现，世界各国都有在秘境中发现过仍还存在的智慧文明。只不过这些情报都被视为最高级别机密，不曾对外公开罢了。”

    “……”

    李敬。

    存在于秘境中的智慧文明并非史无前例的发现，世界各国都曾经有过发现？

    嘶！

    这信息量，有点大……

    那么问题来了。

    这些非人的智慧文明，脑袋上会带血条吗？

    陈靖不知李敬心中所想，见他两眼放光，只当他是对异类智慧文明很感兴趣。

    “这事你知道一下就好，别随处乱说，也别妄想深入。我跟你提起，只是为了方便后续安排。”

    淡淡说了句，陈靖道。

    “我们这回遇到的智慧文明，不太友好。不仅如此，他们正在通过蚀寄虫试探我们人类，乃至尝试窥视我们的世界。江观纹等四名被寄生者，只不过是前哨。其余被寄生者不知所踪，多半是被潜藏在暗中的智慧文明带走作为研究我们人类的‘样本’或者是其他作用。”

    说着，他话锋一转。

    “应对智慧文明，非是我们巡查局的职责范围，灾害管理局会进行处置。不过他们现在面对的困境，需要我们巡查局出面。潜藏暗中的智慧文明操控蚀寄虫袭击了探索队，却不曾直接对驻地动手，说明其手段不足以拿下驻地。蚀寄虫神出鬼没，对驻地造成的影响不算很大，但限制了灾害管理局更进一步的行动。在不解决人员伤亡问题以前，大部队动弹不了。”

    “姑且不论这是不是幕后智慧文明的阴谋，驻地必然出了与其有过接触，达成某种交易的内奸。如若不然驻地不会持续有人受害，乃至管理局已有防备仍不见停歇。”

    “管理局不是吃素的，但要说查案，他们的人远不及我们巡查局。我要你办的事便是以灾害管理局成员的身份潜伏进去，暗中调查找出内奸。”

    内奸？

    李敬皱了皱眉。

    他这会，讲真有些脑壳疼。

    一口气接受到的信息太多了，梳理不过来了。

    不过有一点，是可以确定的。

    陈靖所述绝非胡言乱语，更非是个人推测那么简单。

    而是巡查局与灾害管理局互相通气，协同一致深度探讨事件前因后果得出的结论，

    沉默片刻，李敬点头表示明白。

    陈靖见状笑了一笑，道。

    “我答应你的奖金，事成之后立即兑现，前提是你能拿出成果来。记得，参与这事的不只你一个，另还有数名我看好的在职巡查参与。要被人抢了先，奖金这事我们就不用谈了。”

    “……”

    李敬哑然。

    没拿出成果还谈奖金，他不是那样的人。

    钱财，得取之有道。

    没让话题在奖金上停留，李敬询问。

    “参与这事的其他巡查，我是否需要认识一下？”

    “不必。”

    陈靖摇头，道。

    “调查整体秘密进行，你们各自行事，不可声张。秘境内部驻地所有人员对此都不知情，他们目前也是全员被封锁在秘境内，切记不要被察觉端倪。”

    说着，他补充道。

    “驻地存在内奸，暗害同僚以至于出现了数以百计的牺牲者。事情一旦传开，难免会发生同僚之间信任崩塌的情况。在外边就算了，在秘境里面可能会导致的结果不可预测。人与人的信任不是那么容易建立的，即使事后水落石出，嫌隙也不会轻易得修补。”

    “嗯。”

    李敬点点头。

    道理，他是懂的。

    现在秘境入口内部驻地的情况，确实非常敏感。

    在不知情前，所有人都在提防神出鬼没的蚀寄虫。

    若是知情了，可就变成一盘现实版狼人杀了。

    在没找出狼人之前，驻地人员必定防备彼此，互相怀疑。

    届时恐怕一切都得乱套。

    李敬正有所思量，陈靖上下扫视他两眼，从储物空间摸出一套装在塑料封装里灾害管理局制服，顺手拿出一个天青色的小本本。

    “这是灾害管理局的制服和空白证件，证件里你自己写个假名。名字叫什么无所谓，海水浴场外围设防的管理局成员扫描过证件里的芯片会给你放行。”

    说着，陈靖又取出一张符纸。

    “二阶改貌符，可以暂时改变你容貌，持续三天。秘境里有不少见过你的科研院院士，保险起见你进秘境前把它用了。三天内如果得不到结果，你就找机会撤出来。”

    “了解。”

    李敬接过制服、证件以及改貌符，收进储物空间。

    “伯父你还有什么吩咐没有？”

    “没了，我相信你能照顾好自己。”

    陈靖应了声，道。

    “秘境目前是许进不许出，灾害管理局也在为应对未知智慧文明持续从各地调遣精英人员，陆续不断有人员赶来，你到了直接进去就可以。其他参与此事的人，这会应该已经在秘境里了。没其他事，你现在就可以出发。”

    “成，我这就过去。”

    李敬起身。

    刚走到办公室门口，杨秋辞忽然推门进来。

    两人迎面见到，双双一愣。

    随后杨秋辞轻笑。

    “这么快就要走了？不跟陈叔多聊会？”

    “……”

    李敬哑然。

    正想说话，身后陈靖“啧”了声，用教育的口吻道。

    “秋辞，别瞎胡闹。我安排了李敬办正事，要调皮等日后再说。”

    遭到说教，杨秋辞不情不愿着让开道路。

    李敬顺势出了门。

    没走出两步路，却听办公室里杨秋辞道。

    “陈叔，生物鉴证有结果了，断臂属于灾害管理局成员王质。”

    李敬脚下一顿，回首看了看，悄然离开。

    他遇到的被寄生者，是被秘境通缉的四人之一。

    他事先已有预料。

    此刻确认到王质的身份，称不上是意外。

    ……

    离开巡查局。

    李敬先是找了处无人的公共厕所换了制服，在空白证件上写上陆阳成三字。

    这波，他倒不是想坑兄弟。

    主要是懒得想假名。

    取出改貌符运用灵力催动，符纸消融，李敬的容貌发生变化，变成一个白净青年。

    到厕所镜子前瞅了瞅变幻容貌的自己，李敬摸了摸脸颊确认无误，掏出小碍轻唤。

    “小碍。”

    小碍没做回应，不过手机屏幕是亮了起来。

    李敬见此暗叹。

    看样子，是不用自己多嘴了。

    刚刚在办公室里，陈靖的话小碍都有听到。

    小碍很聪明。

    江观纹已凶多吉少的事实，她应该已经明白。

    摇摇头，李敬翻出柳思思的仙信，编辑消息。

    “思思姐，我可能得忙上三天，没法去店里。”

    柳思思回消息，一如既往的快。

    消息发送没几十秒，她便回来消息。

    “又有事情要忙呀？辅查科的工作？你这辅查当得还真不容易，等你成了巡查怕不是更忙！不过也好，店里少了个蹭饭的！”

    李敬看过消息，无奈挠头。

    柳思思的怨气，貌似不小？

    正如是想着，聊天框里忽然弹出一张照片。

    定睛看去，入目是柳思思扮鬼脸的自拍。

    接着，柳思思发来消息。

    “拿去当屏保，睹物思人。”

    “……”

    李敬。

    他觉得，自己可能想多了。

    勉为其难存下了自拍照，李敬将小碍送进储物空间。

    进了秘境没有网络，小碍派不上太大用处，没必要带在身上，让她自己静静也好。

    走出公共厕所，李敬唤出面板。

    宿主：李敬

    经验值：1732/4332

    等级：19

    技能点：2

    灵力强度：380

    装备：青锋（宝器八级0%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）、控灵法（5/5）、归元法（2/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）、天剑诀（5/5）、九霄神雷（4/5）

    粗略扫过面板数据，李敬将击杀蚀寄虫升级获得的两个技能点全加给了归元法。

    陈靖，很放心他。

    如今已有三境实力的他，也自信了不少。

    不过此去秘境吉凶难料，稳妥点能加还是先加了再说。

    相比差一点达到大圆满的九霄神雷，眼下选择归元法更合适些。

    毕竟归元法有加速他体内灵力流动，增强法术成效的功效，能全方位提升他手中法术的强度。

    归元法，没有令他失望。

    加点达到大成级别，他体内灵力流动速度提升了一倍有余，比小成的作用强横了不是一点半点。

    在灵力流速加快作用下，体感上护体灵衣与遁空法的成效提升了一成半。

    归元法整体带给他的法术成效加成，达到了两成。

    除此以外，在大成归元法影响下他的元神凝练稳固程度提升了几近五成，元神感应变得更清晰了。

    有此感受，李敬不由暗赞。

    之前选择归元法，自己真是英明。

    之后得多研究研究辅助向的法术，被动技能常驻自动运转的特性，多学几个怎么着都不亏，指不定还能有提升法术成效的意外收获。

    收敛心绪，李敬看了眼明亮的月色，唤出青锋御剑而起。

    ……

    晋升宝器八级并补足了缺陷的青锋，相当好用。

    单纯是以大圆满的天剑诀为基础，其剑光遁速比没晋升之前快了接近一倍。

    全力施为，那真就阐释一个“快”字！

    具体是何感受，李敬来巡查局时已有深刻体会。

    仅是御剑，他没啥顾忌的。

    用过改貌符，他也没什么需要顾忌的。

    剑光，急速划破夜幕。

    不消片刻，李敬抵达蓝天海水浴场附近，落在浴场正门。

    此时的浴场外围，已完全由灾害管理局接管。

    三步一哨，五步一岗。

    目测至少有千多名管理局成员静立在夜幕下，分散守在浴场周边拉起的警戒线前。

    浴场正门这里，有十多人设卡守在门口。

    见着李敬御剑落地，有一名管理局成员上前。

    “同僚，麻烦出示下证件。”

    “给。”

    李敬取出证件。

    迎上他这名管理局成员接过证件打开看了眼，掏出一个带显示器的扫描仪扫了下，看过显示器上显示信息，点点头将证件递还回来。

    得以顺利通行，李敬走进海水浴场。

    今夜的海水浴场，已与昨夜时截然不同。

    沙滩四处，立起了茫茫多的野战营帐。

    不断有管理局人员出入各处，忙碌着各种事宜。

    海岸边上，更有大批管理局人员组成小队顺着海岸沿线进行巡防驻守。

    粗略估计，沙滩上管理局人员至少有三千以上。

    不得不说，管理局的人手是真的多。

    算上设防守在外面的千多人，已直逼有五千人。

    秘境入口外边都守着那么多人，里面得多少人？

    缓步走到海岸边上，李敬望了眼秘境入口位置。

    昨晚环绕照亮秘境入口的千多架无人机已经不在，取而代之的是四艘大型科考船停泊，用探灯照亮海面。

    再看周边，有百多名身着管理局制服的人盘膝悬坐在半空，围绕着秘境入口形成一个奇特的阵势，将入口附近近万米的海域覆盖在内。

    周天大阵。

    陈靖没提，不过陆阳成有给李敬说过一嘴。

    好奇着瞅了两眼参与阵势布置的百多人落位，李敬没瞧出什么端倪来。

    周天大阵，这会显然是运行着的。

    但并未被触发。

    为避免惹人生疑，李敬没在沙滩上多做逗留，御空而起来到秘境入口近前。

    一如陈靖所说，秘境现在许进不许出。

    进去，没有限制。

    没有多想，李敬令护体灵衣浮出体表，唤出青锋御剑破开海面，垂直向下。

    也就一个呼吸的样子，他成功破入到海面以下三百米的位置，通过了秘境入口。

    空间跳转，转瞬完成。

    下一秒，李敬来到了秘境之中。

    御剑悬停，李敬垂眼。

    纯阳阵势两万米的守护范围内，竖立着比沙滩上茫茫多的野战营帐更加密集的营帐，组成了一个庞大营地。

    营地里，四处人头攒动。

    总数大概……

    至少有一万以上？

    进来前，李敬多少有些想象。

    要探索一个秘境，管理局来人也肯定不会少。

    但这阵仗，真心有点大。

    北城巡查分局所有巡查加在一起总共才多少人？

    算上人员较多的辅查科，怕是达不到一万之巨。

    陈靖这“价值”五千万的差事，当真不是那么轻易的。

    这盘“狼人杀”，有点大。

    要把“狼人”找出来，难比登天。

    正经查，怕是没法查。

    万多号人，秘密行事，一个个查过来得折腾到何年马月？

    不过想法，李敬是有的。

    遇事不决，先找血条！

    内奸是哪个，他没头绪。

    但既然陈靖吃定内奸与未知的智慧文明有接触，其身边指不定会存在些“奇怪”的东西，用做联系。

    能找着血条，一切都好办。

    御剑在高空，李敬俯视整个营地，视线细致地扫过每一寸土地。

    这一找，还真给他找到了一道血条。

    营地东南方向，一名正要进去某个营帐的管理局人员脑袋上顶着一根长长的血条，其中标注数值4396。

    隔着老远见到血条，李敬懵了一懵。

    有挂在身，他有底气。

    只是这么轻易就有发现，感觉有些不真实。

    然后就是，那人的血条顶在脑袋上，跟他预期的不太一样。

    血条，顶在脑袋上。

    相比是“身价”五千万的内奸，更可能是不知何时被寄生的人。

    内奸，能愿意被寄生？

    那肯定不能。

    且这人要真被寄生留在营地里，没道理不被发现。

    灾害管理局栽得那么惨，彻查营地内有无蚀寄虫的工作绝无可能会松懈。

    所以……

    这人什么情况？

    李敬纳闷。

    也就在他思索间，脑袋上顶着血条的管理局人员钻进营帐，消失在了视野中。

    望见血条消失，李敬选择落地步行过去。

    不管这人什么情况，近距离观察一下很有必要。

    正走着，前方一个营帐里忽然有个熟悉的身影钻出来。

    冷不丁见到这人，李敬脚下步伐猛然停顿，脸色精彩了起来。

    陈靖安排的其他人手都是谁，他不知道。

    他原以为不会有自己认识的。

    本身他在巡查局也不认得几个人。

    然而此刻，他发现自己错了。

    眼前，他就碰到了一个刚好认识的。

    重案六组三级巡查，李祈道。

    另一边，从营帐里钻出来的李祈道非常警觉。

    重案组巡查有多专业，不用多说。

    瞥见李敬猛然顿足，李祈道第一时间便偏头注目过来。

    四目相对，变幻了容貌的李敬，他不认得。

    但仅是李敬瞬间的异常，已足以令他意识到眼前这人不对。

    “兄弟，例行公事，检查一下身体。”

    李祈道迎上来说着，从腰后摸出一个大尺寸的手持式热呈像扫描仪。

    “……”

    李敬。

