
自律是什么？

是人对自我欲望的压制吗？

是某种极度的自控吗？

都不是。

自律，源于极致的贪婪。

那是对某个极度想要打成，却又非常难以打成的目标的向往。

为了那个远大的理想和目标，人才愿意对其他的东西做出舍弃。

于是，你愿意吃那些苦头，愿意放弃那些享受。

只因为，无比强烈的，想要完成那个目标！

这种状态，现在就出现在毁灭博士的身上。

………………

其实说实话，里昂应该也算得上是这样的人。

只不过，里昂是被动的。

如果可能，里昂是没有什么远大抱负需要拼搏的，他也不愿意过那样的日子。

躺平。

躺平可以解决一些的问题。

实在解决不了的，就骂就好了。

抱怨命运，抱怨一切。

可是这边不流行这个啊！

真的，会死的！！

里昂虽然喜欢钱，但他的懒惰能抵抗住赚钱的劳累。

可是，虽然生活不怎么完美，但他一点也不想因为一个响指意外去世。

那就，只能努力了。

…………

毁灭博士在这个晚上，问了里昂很多的问题，千奇百怪，什么都有。

有的里昂能回答上来，有的里昂会选择性的胡诌一些，有的他就根本答不上来了。

可即便是这样，毁灭博士也是结结实实的欠下了里昂不少金子。

如果他不能实现对自己国家的统治，只靠这一座被他暗中掌控的城市的话，怕是要还个好一阵子了。

……

当第二个本子也被记满的时候，里昂实在说不下去了。

毁灭博士怎么有股子那种……直接就把人给掏空的架势呢！

巴巴的搁这儿跟你说半天的，还问！还问！

哪有你这么做主人公的，都不知道请客人吃顿饭吗？！

正常人可能会羞于启齿，或者说出各种推脱的客套话。

里昂不会。

“行了行了……我都说饿了！你看看这都几点了，好歹我也算是来帮你忙的，你这么大个领袖，连顿饭都不管的吗！”

表达的也是很清楚：我，饿了！

毁灭博士听到里昂的话，还愣了一下，侧头去看窗户。

真的诶，天都快亮了！

看着桌子上放着的两个写满了字的笔记本，毁灭博士这才反应过来。

原来他们已经不知不觉间，谈了一夜了。

学习，总是能使我快乐！

毁灭博士的嘴角不禁勾起一丝笑容，然后……

他就想到了，自己一共问了里昂多少问题……

当时就笑不出来了！

捂住脑袋，有些抑制不住的低吟了起来：“……这特码的……不篡国都不行了啊……”

那边，里昂还被惊了一跳。

“啊？这怎么了这是？不就是一顿饭吗！至于吗你！”

懒得和里昂这个神经病解释这个事情，毁灭博士摇摇头：“只是想到了别的事情，放心。这里的食物虽然算不上多么名贵、高级。

可还算得上是有特色，会让你满意的。”

里昂耸耸肩，无所谓的说道：“只要量够大，酒水足够就行。”

毁灭博士把两个笔记本珍重的收好，转回身的时候，看到了天边升起的太阳。

这一天，就这么过去了。

“唉……”

毁灭博士轻轻的叹了口气。

他不知道，自己什么时候，才能有足够的实力，去地狱夺回自己母亲的灵魂。

虽然自己的信念依然坚定，不曾因敌人的强大而弯折。

可……

他从里昂那得到了许多知识，也正是因为他能够理解这些知识，他才知道，自己要面对的，是一个何等强大的敌人！

而他现在有什么？

什么都没有。

就连辛辛苦苦攒下来的钱都特么被里昂弄去了，还特么欠了更多的债！

里昂又欠欠的凑过来，很是关心：“老毛病又犯了？”

什么啊！就老毛病啊！

你是医生还是啥啊，这么会看！

“你别那么看我啊！我真的是个医生。”

我知道，我太知道了。

毁灭博士心想：你特么是骨科专门负责截肢的医生！

里昂从空间里拿出一罐子黄不拉几，还泡着东西的酒。

“便宜点卖你吧。把透支的补回来！四十六味中草药！重振……”

毁灭博士有时候都在羡慕里昂。

你看他那喋喋不休的死样子……同样也熬了一夜没睡，他怎么就这么有活力呢！

所以说，没心没肺真好啊……

“不用了，但是谢谢……但是……还是不用了。”

毁灭博士拒绝了里昂的“好意”，苦笑道：“如果你拿出的是什么魔法或者科技道具之类的，我倒是很有兴趣。

这鞭……这还是算了！”

听到毁灭博士这么说，里昂倒是安静下来了。

把手里抱着的那坛泡着可疑物的药酒放回到空间里，留着以后坑其他人。

里昂捏着下巴，又换上了另一种笑：“诶嘿嘿嘿~这些东西，也不是没有嘛~”

刚要迈步走出去的毁灭博士停下了脚步，迈出去的脚又收了回来。

“我知道你肯定拿的出这些东西来，可是，你真的愿意把它们卖掉？”

无所谓的一摊手：“好的不能卖，卖两个坏的呗~”

毁灭博士：“…………”

你就这么直接的把自己卖假货的事情说出来啦？！

现在的商家都这么嚣张的吗？！

“安心啦~我这边支持验货的。买不买，自己试一下再决定嘛~”

嘶……！

如果这样的话……貌似也不会有什么损失的吧。

只要，里昂不玩强买强卖那一套就行！

“那……”

“诶！等等。”里昂抢先一步打断了毁灭博士的话，说道：“先说好，免得你挑好了之后又觉得我在宰你。

我这些东西，可是真的很贵的！”

艹！

不就是钱吗！！

反正也是特么欠债，欠就完了！

紧紧的抿着嘴唇，毁灭博士点了点头：“我知道。”

“嗯~那就好。来，麻烦你把这玩意儿签一下，对……手印按这……嗯……签本名……那边还有……”

你特么出门在外是客串神秘商人的吗！

随时准备逮住个人卖点东西给他吗！连特么合同都随身带着！

毁灭博士突然心里涌起一股好奇，于是他问道：“你那坛子酒……卖了多久了？”

里昂回道：“没卖啊！那是我准备送人的礼物，你怎么能用金钱来衡量我的感情呢！粗俗！

我不喜欢钱，我更看重情义！

我对钱，没有兴趣。”

毁灭博士：“……”

“那我换个问题吧。”

一边在纸上签下自己的名字，毁灭博士一边问道：“如果你在沙漠中遇到两个快要渴死的人，一个是世界首富，一个是我这种不算朋友的熟人。而你只能拿出两瓶水来。你会怎么做？

是给他们一人一瓶，还是……”

里昂想都没想：“这简单啊。先给那首富一瓶水续命，然后眼睁睁的看你渴死，剩下的那瓶水让他自己出价！”

……卧槽！！

你特么还说你不爱钱！

特码的葛朗台看着你这操作都流泪！

………………

一大套程序走完，毁灭博士已经彻底的看透了里昂身上的资本家属性！

很好！是一类人！

等所有的东西都弄完，里昂很满意的把它们收好之后，才笑着对毁灭博士这个狗大户深深的施以一礼，笑道：“呵呵，感谢您对本公司的支持。那么，接下来就到了激动人心的环节了。

请问这位先生，你，想要飞吗？”

艹！怎么又提这一茬！

…………

里昂之前从索菲亚曼达林哪里弄到了不少的“首饰”，除了被锤哥一锤子敲没的那几个，和完好无损被里昂收起的那几个，还剩下三个已经坏掉，但没有完全坏掉的戒指。

【冰风暴】。

【重组】。

以及，【涡流】。

里昂所说的“飞行”，就是这枚戒指附带的能力之一。

饭桌上。

毁灭博士无语的看着正在大吃大喝的里昂。

他无语的不是里昂的胃口，而是……

特码的原本以为吃东西的时候能看到里昂面罩下的真容。在毁灭博士收集到的所有资料中，里昂似乎每一次出门都会戴着面罩，永远都隐藏在暗处！

原来的照片里看到的，好歹还露出一双手没被遮住，结果等毁灭博士见到里昂的时候，连手套都装备上了！

捂的那叫一个严实！

吃饭的时候，里昂倒是一如自己所料的把面罩摘下来了。

可你这面罩下的脸是什么鬼！

绿鼻头、黑眼影、惨白的脸色，还特么弄了个大红色的嘴唇子！

里昂：惊！小丑竟是我自己！

不去马戏团表演接抛球跑这干什么来了！

戒备心也太强了一点吧！

…………

脸上的油彩丝毫不影响里昂干饭。

习惯就好，习惯就好。

毕竟，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

你看，现在尴尬的不就是毁灭博士了么~

“我说，哥们儿，你吃个……嗝！哎呦，你吃个饭还戴着面具，多奇怪啊！你不觉得尴尬吗。”

……你特么没资格说我！！！

一点也不想搭理里昂，毁灭博士把注意力全都放在了放在自己面前的三枚戒指上。

虽然从里昂哪里拿过来的时候，三枚戒指都已经破破烂烂，看不出本来的颜色了，可是毁灭博士还是答应了和里昂的这笔交易。

因为，他真的从这三枚戒指上感受到了魔法的波动。

这也证实了，里昂说的不是假话。

这的确是三件魔法物品。

还是很强大的三件魔法物品。

因为……

毁灭博士抬头，看着左手酒瓶右手筷子，明明干饭的速度惊人，但却一直诡异的保持着一种从容和平稳的里昂……的飞速移动中的双手。

左三右三，明晃晃的六个戒指！

各种颜色的都有，有几个一看就知道和此时摆在他面前的三枚戒指是同宗同源的。

连制式和花纹都差不多。

回想起里昂刚才给自己展示那枚叫做【闪电风暴】的戒指的效果，毁灭博士对此时已经是自己所有的这三枚戒指，也是期望甚大！

首先，肯定还是要尝试通过自己所掌握的魔法知识去修复这三枚戒指。

修的好，就当做魔法物品来使用。

要是修不好，他也不怕。

直接暴力拆解，逆推魔法公式！

毁灭博士对此很有经验。

因为他之前就是这么学会的魔法。只凭借着母亲留下来的几章卷轴，几本笔记，和一大堆看不懂的鬼画符，毁灭博士愣是就靠着这些玩意儿，从无到有的自学了魔法！

可能，这就是天赋吧！

………………

“里昂，我能问你一个……”

毁灭博士的话说了一半就不敢说了。

特么里昂回答问题收费！

“矮油~怕什么啊，问就问呗，需要收钱的时候，我会提醒你滴~”

这么说的话，毁灭博士就放心了。

于是他放心大胆的问道：“你手上戴着的那六枚戒指，和我这边的这三枚，是出自同一个地方吗。”

这样的问题没什么不能回答的：“有的是，有的不是。”

回答他废话就好了。

毁灭博士又问道：“我知道，应该只有四枚戒指和我这边的是一个……系列。也就是，一共七枚戒指，分工不……”

“不是的。”

里昂放下了手里的酒瓶子，借着从地上的木箱里拿出新的一瓶酒的功夫解释道：“其实一共有十个的，不过，被我搞坏了几个而已。”

这才是毁灭博士想要听到的东西。

他很想知道，里昂这种实力，怎么会出现这种，连手上戴着的戒指都被损坏掉了！

而且，现在听来，还有三枚更惨的戒指。已经彻底毁掉了。

“你是遇到了一个强大而阴险歹毒的敌人，才会把这些戒指变成这样的吧。”

毁灭博士是这样猜测的。

“是啊是啊是啊！”

里昂回答到：“他真的遇到了一个强大而阴险歹毒的敌人呢……算他运气不好哦！”

“那就……嗯？？！”

……卧槽！

这些都特么是你抢来的？！

毁灭博士看里昂的眼神又有点不对劲了。

“也就是说，那坏掉的三个戒指……包括我这三枚戒指，都是被你弄坏的？”

虽然准确的说，应该是锤哥弄坏的，不过锤哥是自己请过去的，也没差啦~

再说，这些东西也没什么必要和毁灭博士说。

于是里昂大大方方的就承认了。

“对啊。也不能怪我吧。我觉得我问他要的话，他也不能给我。然后，我就自己动手拿了。这什么酒，味道不错。”

“……蓝、蓝莓冰酒……”

再一次的，毁灭博士在心里为里昂的危险等级调高了一档。

特码的……

好歹你问了他不给，你再动手啊！

觉得他不能……

这也能做借口？！

那个被你盯上的家伙，死的是真的冤枉啊……

“十个戒指毁了三个，坏了三个，是不是有些……有些……”

毁灭博士没话找话，结果从里昂那挖出来一个重大消息！

“这倒是没什么，关键是那厮还没说出来自己藏起来的那些魔法书在哪呢就死了，真是让我……

哎你站起来干什么？”

这时候，毁灭博士不觉得那个被里昂抢了戒指的家伙死的冤了。

要是他知道那家伙有这种东西，那他就不会死在里昂手里了。

会死在他毁灭博士手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694654"  chaptername="200、债多了不愁">加入书签</a>
</div>
