    第850章  护着凤卿的人到底是谁   

    梨花林，君临陌在抚琴，花花在跳舞。

    

    自从君临陌说他会留下，花花的脸上多了很多的笑容。

    

    只是偶尔也会心情极差地看着远处，面容透着忧愁。

    

    “在想什么？”

    君临陌走了过去，将外衣披在花花身上。

    

    龙渊的四季并不分明，但昼夜的温差会很大，这也是他们为什么会睡在树屋上的原因。

    

    “她很痛苦。”

    花花小声开口，眼眶微微有些泛红。

    

    “重华，是我们两个人的名字，她总觉得我抢了她的一切，我就将名字让给她了，花花是我自己取的名字。”

    花花小声开口，有些委屈。

    

    君临陌站在花花身后，视线有些触动。

    “你们灵魂共用一具身体，自然是可以感受到对方的情绪。”

    

    “这样对她是不是不公平？”

    花花小声问了一句。

    

    君临陌没有说什么，这世间本就没有太多的公平可言。

    

    共用一具身体的花花和重华，就像如今一起参加试炼的各个皇子，互相残杀，最终留下来的人才有资格和机会登上皇位。

    

    视线游离了一下，君临陌喃喃开口。

    “你和她之间，到底缺了哪些……”   

    ……   

    上虞，鲛人村。

    

    “我不能随你们一起回去，整个上虞地界，我不能靠近。”

    凤卿在交界线之外，冲轩辕修和其他鲛人族告别。

    “看着你们安全回去，我也就放心了。”

    

    “你要去哪？”

    小水有些担心。

    

    “我不会走远，会在上虞之外，守着你们。”

    凤卿让他们放心。

    

    既然果然松了口气，只要凤卿在，他们就能安心了。

    

    “姑娘，我叫阿舍栗，请您记住我的名字，此恩必报。”

    被凤卿所救的鲛人族少年冲她作揖，声音坚定。

    

    凤卿愣了一下，一路居然都不知道这少年的名字。

    

    阿舍栗，有些耳熟。

    

    轩辕夜曾经说过……阿岚若的母亲在鲛人族也曾经是属于贵族，她的外公是阿舍栗，参与了当年凤鸾皇城的大屠杀，给鲛人族带回了战利品，是鲛人族的勇士。

    

    “阿舍栗……”凤卿的呼吸瞬间凝滞，阿舍栗。

    

    阿岚若的外公。

    

    阿舍栗如今还是个刚刚择别期的少年，他将来……会成为凤鸾屠杀的主要人物。

    

    手指有些发麻，凤卿后退了一步。

    

    凤鸾的屠杀，是人族和鲛人族真正矛盾的开始。

    

    人族对鲛人族残忍，鲛人族屠杀人族，仇恨的种子就此埋下，也造就了鲛人族后来被灭族的悲惨。

    

    可她不能说……   

    她不能告诉阿舍栗，也不能告诉轩辕修。

    

    她不能改变这些。

    

    改变了，她……就再也回不去了。

    

    “姑娘？”

    阿舍栗不解地问了一句。

    

    “没什么，你们快些回去，将这些事情告诉鲛人族的人，让他们远离人族……”凤卿摇了摇头，逃避地翻身上马。

    

    她……自私地不想改变这一切。

    

    明知道惨剧会发生，可还是，自私地不想改变。

    

    如若改变了凤鸾的屠杀……   

    “凤卿，你想都别想，你若是改变了这场屠杀，未来的一切都会改变，你也会承受天罚！”

    

    天珠在提醒凤卿，不要妄图改变。

    

    凤卿什么都没说，只是策马离开。

    

    ……   

    鲛人村。

    

    “族长，轩辕修他们在回来的路上。”

    

    “上面那位说了，您若是大义灭亲将这几个人交出去，就能保住鲛人族不被屠杀。”

    

    “鲛人族的利益也能得到保障。”

    

    “何况，轩辕修可是发现了您的秘密，他知道是您和上面合作，害族人和半鲛人的命，赚取钱财……”   

    鲛人族的族长脸色暗沉，用力捏碎手中的杯盏。

    

    鲛人族的人寿命比人族要长，所以人族打鲛人族的主意也不是一年两年了。

    

    如若他不适当地牺牲一些不听话的族人，那整个鲛人族都要跟着遭殃。

    

    人族的可怕，不是鲛人族能承担得起的。

    

    人族是个庞大的族群，高手如云，他们奋起反抗，怕是撑不了多久。

    

    权衡利弊，只能将轩辕修交出去。

    

    “知道了。”

    族长压低声音说了一句。

    

    “等他们一入鲛人族，便带人将所有人控制起来，以背叛族群与外人勾结为理由，将人送给他们。”

    族长下了决定，将轩辕修和那几个鲛人族送出去。

    

    “是！”

    

    ……   

    凤鸾，梧桐林。

    

    凤卿一个人躲在梧桐林，坐在树干上做了很久。

    

    抬头看着天色，凤卿深深地吸了口气。

    

    牵一发动全身，她不是不想改变这一切，可……如若她改变了，未来会是怎样的走向？

    

    阿岚若的母亲还会被阿岚泂那个混蛋骗去地下城吗？

    那阿岚若还会出现吗？

    

    轩辕夜这个鲛人族少主，又会是怎样的？

    

    一切，还会是以前的样子吗？

    

    凤卿不敢冒险。

    

    她不怕天罚，她不怕痛，不怕疼，她只怕……怕她在乎的人，会发生改变。

    

    她不能再失去了。

    

    在漫长的时间中游走，这种孤独的感觉让她疯狂。

    

    梧桐林的树叶开始发出响声，沙沙的声音在耳畔回荡。

    

    凤卿冷眸看着四周，那些黑衣人还真是阴魂不散。

    

    “找死？”

    凤卿冷眸呵斥。

    

    暗处，没有人回应。

    

    凤卿从树上跳了下去，压低声音。

    “既然来了，为什么不出现？”

    

    对方依旧没有回应。

    

    凤卿有些生气了，往声音传来的方向走去。

    

    血腥气有些浓郁，凤卿微微蹙了蹙眉。

    

    一条硕大的蛇躺在地上，蛇身被人斩断。

    

    这条蛇是在监视她还是想要袭击她？

    有人在背后护着她？

    

    “什么人？”

    其实，从很早之前，凤卿就隐约感觉到背后一直有人在护着她。

    

    对方依旧没有任何回应。

    

    声音继续传出，凤卿赶过去的时候，有狼的尸体。

    

    她在龙渊附近的梧桐林，这里距离上虞最近，也不至于在范围之内，但内息会受到一定程度的限制。

    可即便如此，以她的能力也是可以轻易感知到对方存在的。

    

    这个一直在背后护着她的人，能力不在她之下。

    

    “为什么一直帮我，却不肯露面？”

    

    凤卿很恼火，是人是鬼，是敌是友？

    

    “不归山。”

    追着声音追了一段路，凤卿在梧桐树上看到了三个字，不归山。

    

    深吸了一口凉气，凤卿转身快速往不归山赶去。

    

    这个人为什么知道不归山？

    不归山发生了什么？

    君景轩还在不归山。

    

    

    

