    林凡淡然的看着燕惊天，脚下的一堆宝贝，散着耀眼的光芒，勾引着众人心中贪婪之欲。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    燕惊天每走一步，都会深吸一口气，犹如承受万钧之力，艰难无比。

    噗通！噗通！

    内心在跳动着，有种说不出的紧张感。

    财富就在眼前，但是燕惊天此刻却现，这一切实在是太诡异了。

    可是在财富的面前，众人都已经迷失了，脑子也不在清醒，因为对他们来说，眼前的宝贝遮蔽了他们的内心。

    尤其是那一件绝品道器，就算是亲兄弟也能反目成仇啊。

    “你让开。”燕惊天停了下来，看着林凡厉声说道。

    他总感觉，这个家伙站在这些宝贝的面前，有一种莫名的压力袭来，虽然他没有将林凡放在眼里，但是这种感觉却很不好。

    “我紧张的脚动不了，那位翼族大哥，你能不能过来，把我挪开啊。”林凡假装紧张的说道。

    只要这燕惊天到自己的面前，在他最为兴奋的时候，便捅烂他的菊花。

    “好……。”那翼族男子，面色一喜，立马答应。

    他心里已经想好了，只要能靠近这堆宝贝，便将这些宝贝全部抢走，以翼族的天赋，就算是燕惊天也不一定追的上自己。

    一件绝品灵器，一件绝品道器，就算是亲兄弟也能背叛，更不用说这些家伙了。

    “你不用过来。”燕惊天眉头一皱，神色有些不悦。

    那翼族男子听到这话，心中有些不悦，但是也没敢多说什么，毕竟燕惊天是他们的老大，他还没有这个胆量，在这一时刻，违背老大的话。

    “小子，我劝你最好不要使诈。”燕惊天看着林凡说道。

    “不会的……不会的。”林凡急忙摆着手，保证自己绝对不使诈。

    ……。

    很快，燕惊天来到了林凡的面前，看着面前这大批的宝贝，燕惊天的双眸之中，闪烁着兴奋之色。

    宝贝，全是宝贝啊。

    燕惊天低着头，轻轻的触摸着，他甚至能够感受到这些宝贝在跟他打招呼，至于这个小子，他可没准备给一条活路。

    “收！”

    燕惊天一甩衣袖，想先将两件宝贝收入储物戒指中，可是惊愕的现，这两件宝贝竟然纹丝不动。

    莫非自己的储物戒指出现了问题不成？但是这又怎么可能。

    “恩？”燕惊天眼神凶唳的看了一眼林凡，随后伸出手，抓向永恒之斧。

    “咦，这怎么回事？”燕惊天一手抓住永恒之斧，可是却现，不管用多大的力量，就是搬不动。

    自己堂堂荒天位高阶修为，怎么可能连一件绝品道器都拿不了，这根本不不可能。

    燕惊天不信邪的将手中的长剑，插在地上，双手抓住永恒之斧，使劲的抬着。

    周围那些人，看着燕惊天的举动也是心生疑惑之色，他们不知道燕哥这是在干什么？怎么如此费力？

    不就是拿两件宝贝嘛？要的了这般？

    这一刻，燕惊天自然不可能让他们过来帮忙，因此也是爆喝一声，双腿蹲下，屁股微微一翘，双手死死的抓住永恒之斧。

    “起……。”燕惊天体内真元运转，力量猛的爆出来，想要将这永恒之斧抓起来。

    可是不管使用多大的力气，这永恒之斧，依旧纹丝不动。

    林凡看着燕惊天此刻的模样，心中也是一笑，念头一动，隐藏在大地之内的“飞天”，旋转而起。

    “爆菊！”

    在这一刻，燕惊天刚施展气力，却突然感觉到屁股一阵凉飕之感，同时伴随而来的更是一阵疼痛之感。

    舒爽，惊慌，羞耻……。

    “这……。”燕惊天不明白生了什么，刚想开口之时，更加强烈的剧痛感，猛的涌上心头，哪里还敢犹豫，立马运转真元抵抗。

    “飞天！”

    林凡双手一举，燕惊天惊恐的现，一个莫名的东西，出现在了自己体内。

    “你……。”燕惊天指着林凡，一脸的不敢置信，可是还没给他说话的机会，“飞天”便爆出了无穷的力量。

    “砰！”

    血肉横飞，化为灰烬。

    “叮，恭喜击杀荒天位高阶燕惊天。”

    “叮，恭喜经验增加6oooo。”

    “叮，恭喜获得中品灵器升腾剑。”

    ……。

    “不错，不错，还有点用处，六万经验很是不错了。”林凡脸上微微露出了一丝笑容。

    而这时，对于那些人来说，刚刚的一幕，让他们直接懵比了。

    这到底是怎么回事，燕惊天怎么会瞬间爆炸。

    “你到底是谁？”这一刻，众人明白了，眼前这个家伙，根本就是在扮猪吃老虎。

    林凡看着这些人，衣袖一甩，将地上宝贝全部收到背包之中。

    “小爷林凡，刚刚只是逗逗你们，还真以为，小爷任由你们宰割不成？”林凡浅笑着，这群家伙，先前神色嚣张无比，可现在却是一脸的懵比之色。

    这样的落差，实在是让人爽快无比啊。

    “荒天位初阶。”

    “青天位大圆满境界。”

    “荒天位中阶。”

    ……。

    “不错，十个人。”林凡看了一圈，很是满意，将这十个家伙全部斩杀，小爷也能升级了。

    “想跑？”这时，那翼族男子，双翅一震，穿入虚空之中，想要趁机逃跑。

    不过林凡怎么可能给他这个机会。

    “这些都是什么？”这翼族男子刚进入虚空之中，便是一阵惨叫，从裂缝之中跌落了下来。

    林凡在刚刚，早就控制“大凡哥”将这片虚空给包裹了起来，就是怕这群家伙跑路。

    不然早就直接提斧头砍杀了上去，哪里还给他们放肆的机会。

    “前辈，还请您放过我们，我们也是被他所逼的。”妩媚动人的白灵，此刻面色略微惨白，面露乞求之色。

    那楚楚可怜的神色，让人心疼不已。

    多么漂亮的美人啊，怎么会对小爷产生不好的想法呢？

    “前辈，只要您放了我，以后我就是您的人了，我愿意好好的在您身边服侍您。”白灵一举一动之间，魅力丛生，那水汪汪的眼眸中，透露着楚楚可怜之色。

    “我要……。”这时，那被大凡哥感染的翼族男子面色潮红的嘶吼着，那潮红的双眸看着众人，仿佛是想将众人压在身下，狠狠的爱惜着。

    “雷霆调教法王，出来。”

    林凡一挥手，一道雷霆闪烁，顿时出现在虚空之中。

    “我乃雷霆调教法王，你们需要我的调教吗？”幼童光头的雷霆调教法王，看着众生，神色淡然，但是眼神中却闪烁着霸气之色。

    “你去好好的调教他。”林凡说道。

    “是。”雷霆调教法王一点头，瞬间出现在翼族男子身边，“你中毒已深，我雷霆调教法王，必助你脱离苦海。”

    “啊……。”

    “本法王正在拯救你，无需抵抗。”

    “啪……。”

    “不要……。”

    林凡第一次看到雷霆调教法王动手，此刻内心也是猛的一颤，太特么的恐怖了。

    而周围那些人，看到翼正飞此刻的惨样，也是不由的倒吸了一口冷气。

    好残忍……，这儿童到底是谁，手段怎么如此血腥，而又辣眼睛。(未完待续。)