    “该死的印第安人！”

    看着抬下来的伤病，皮莱斯将军忍不住咒骂道，三合镇顽强的抵抗出乎他的预料，原本以为在这种程度的攻击之下，对方的士气会跌到谷底，接下来就是步兵收拾残局的时候了。

    攻进三合镇，屠杀和驱散对方的士兵，从而拿下这个重要据点，这对皮莱斯将军来看是轻而易举的，可他万万没有想到明军的抵抗会如此顽强，半天时间就给西班牙方面造成了如此伤亡。

    更令皮莱斯将军愤怒的是守军不仅用火器防御，还用上了弓箭这些冷兵器。这时代已经逐步进入热兵器时代了，各国用火枪、大炮开始取代冷兵器，虽然无论是军官还是士兵在一定程度上会装备冷兵器，比如刺刀、长剑甚至长矛之类，但这些冷兵器的使用一般都是在近身作战情况下才会有，而明军用弓箭和火枪联合作战，这是西班牙人没有预料到的。

    明军在新明的陆军中有着大量归化明人，也就是印第安士兵，这点皮莱斯将军是清楚的，所以这些印第安士兵在经过一定训练后不仅会熟练使用热兵器，同时也会使用弓箭之类的冷兵器。

    尤其是在现在的攻防战中，火枪的射击频率比起弓箭大有不如，一个熟练的弓手能够在几秒钟内就射出一箭，但是火枪从装填到射击所耗费的时间却是弓箭的几倍甚至十几倍。

    正是因为如此，作为印第安人出身的殷雄采取了特殊的战法，他让部分士兵用弓箭配合火枪和仅剩的几门弗朗机、虎蹲炮来进行防御，这种防御的效果要比纯火器防御好的许多，杀伤力虽不如火器，可却能极好地弥补火器连续射击的不足。

    正是如此，西班牙伤亡的士兵中有相当一部分是被弓箭所至，这让皮莱斯将军大为恼怒，而且他一眼就看出这种箭正是印第安人惯用的，不由得破口大骂。

    “阁下，需要继续冲锋么？”副官在一旁询问。

    冷冷看了一眼不远处的三合镇，皮莱斯将军努力让自己冷静下来，想了想后道：“不！传我的命令！继续用炮火攻击，让大炮消灭这些躲在角落里的老鼠，我倒要看看这些家伙还能躲藏多久。”

    “遵命，阁下……。”

    副官重新下达了皮莱斯将军的命令，很快西班牙人的大炮又一次轰鸣起来，呼啸之中，无数炮弹朝着三合镇而去，原本就已千疮百孔的三合镇再一次受到西班牙方面强大的打击。

    皮莱斯将军的算盘不错，既然攻击受阻，三合镇的抵抗顽强，那么他就用强大的炮火彻底摧毁这个地方。等到那时候，想来三合镇的守军不是被大炮轰成炮灰就是忍受不住这样的攻击主动逃离，那么他就能很容易地拿下这个据点，从而完成攻击新明的第一步。

    但是皮莱斯将军怎么都没想到他所遭遇的对手是一个和他之前在欧洲所见到任何一个对手完全不同的存在，接下来的两天中，在西班牙人猛烈的炮火攻击下，三合镇已经几乎被轰成了废墟，但三合镇的防御却一直都存在着，而且守军虽然伤亡惨重，却丝毫未退一步，像一颗钉子一般牢牢扎在这里。

    城中，殷雄在各处视察着防务，清点尚存的兵力。

    几日下来，他早就和士兵一样蓬头垢面了，鲜红色的军服换成了灰黑色的短打，身上显示自己军官的标志也都摘了下来，这样做是避免在战场上过于显露自己指挥官的身份。

    腰间，左右插着两把火铳，背上还背着把长枪，手中握着刀，软底的靴子踩在满是瓦砾的地面上发出咯咯的声音。

    “长官！”

    “情况怎么样？”殷雄伏低身子来到靠近城墙的一处，躲在一个角落里询问防御这一段的哨长。

    连日的作战，哨长的样子比殷雄还不如，身上的衣服已经破烂的不成样子，两眼通红，嘴唇干裂，但精神却还不错。

    “不太好，兄弟们的伤亡不小，现在几乎个个带伤，还能动弹的也就三十多号人。”哨长用嘶哑的声音回答道。

    “长官，我们能守住么？”说到最后，哨长迟疑了下，向殷雄问了一个问题。

    “当然能！”殷雄毫不迟疑地回答，他的眼睛中闪烁着坚定的目光：“西班牙人这样疯狂，可是城不还是在我们手中么？放心吧兄弟，只要我们再坚持一下，很快就会有援军到来，等到那时候就是让这些王八蛋好看了！”

    “再说了，你小子别忘了，我们还有底牌在呢。”

    哨长咧嘴笑了起来，他似乎已经看见胜利正在向自己招手。殷雄说的没错，援军很快就会到来，三合镇已经坚守了足足八日，再多熬两天援军就会到了。

    此外，三合镇最重要的底牌还没动用，那就是一直在城外找寻机会的一营骑兵，这营骑兵是殷雄最后的底牌，无必要时候绝对不能动。

    而这几天，西班牙人的进攻虽然猛烈，却不敢把所有兵力全部投放在战场上，也正是因为有这么一支骑兵在的缘故。殷雄不奢望这支骑兵能够彻底改变战局，但是用来牵制城外的敌人，逼迫对方分出部分兵力从而减弱对三合镇的攻击。

    从现在来看，这支骑兵存在的效果是达到了，也正是如此三合镇才一直坚持到了今天。

    拍了拍哨长的肩膀，殷雄又勉励了他几句，随后就朝着下一处小跑而去。用了半个时辰的功夫，殷雄视察完了自己的部队，经历八天的战争，自己的士兵损失极大，由于西班牙人的炮火太过猛烈，目前伤亡已经达到了近四成，如此大的伤亡如果不是明军训练有素斗志盎然的话，恐怕早就崩溃了。

    明军的伤亡不小，作为主攻的西班牙人伤亡自然也不轻。虽然西班牙人利用占绝对优势的炮火控制住了战局，可要拿下三合镇依旧付出了极大代价。

    这些日子，皮莱斯将军几次发起了对三合镇的攻击，可都最终没有获得他所想看到的结果，而且还造成了近两千人左右的伤亡。

