    这下人的内心已经完全被恐惧给占据，慌慌张张的转身就跑，冷不丁就瞧见了外面站着的人，这个时候他的神智恢复清醒，记起来昨晚上熟睡间突然出现了很奇怪的声音，像是有什么东西在挠门一样，跟着就看到了异常恐怖东西将门打开，走了进来。

    然后，满屋子的人都死了，他想逃，但完全逃不掉，只能跪地求饶。他只记得那恐怖的东西将一只手放在了他的天灵盖上，接着他就失去了意识。

    此刻清醒过来，才发现自己居然在给那个恐怖的东西当仆人，伺候一个不知道是人是鬼的“少爷”。

    但相较于此，这下人内心最恐惧的，莫过于他记起来他对卓景宁说的那些话。

    他觉得自己完了。

    他的家人一定会被县太爷迁怒，那下场不是他敢想象的。

    一时间，这下人居然因此压下了内心深处，对于鬼怪的恐惧，反倒是激起强烈的求生欲望。他要逃出去，将这里的事情告诉县太爷，以此来减轻他的罪过！

    被奴役的思维，永远不会想到要反抗。

    清廷数百年所作所为，已经将奴性通过各种方法，刻入了这清廷凡人的骨子血液里。

    这下人见到外面的人，忽然心中一动，他要让这些人一起逃跑，这样没准能提升活下来的几率，可当他开口时，却听到原本和他一块儿在卓府当下人的那两个人齐刷刷的转头看着他，脸色逐渐苍白，然后七窍流血，一张面孔变得恐怖无比，然后用很低沉嘶哑的声音齐声说道：“是啊，有鬼。”

    这下人一愣，而这时，其他站着一动不动的人也转过身来，看着他，一声接着一声的说道：“是啊，有鬼。”

    “是啊，有鬼。”

    “是啊，有鬼。”

    到了这时，这下人不跑了。

    因为他知道自己跑不掉了，尽管他不知道为什么一开始那个恐怖的东西不杀死他，留到现在才杀，但他已经不想明白。

    他的双眼逐渐无神，一身皮肤开始出现褶皱，犹如一下子年老。

    “是啊，有鬼。”他低着声音，呢喃般说道。

    ……

    浓雾弥漫。

    咯吱、咯吱，有奇怪的声音从浓雾中传出。

    片刻后，一声极为满足的声音响起。

    然后，浓雾中的七户人家，有两户缓缓动了起来。高挂着的红色灯笼似乎化为了眼睛，那一扇朱红大门变成了嘴，墙体开裂，似乎变成了手脚。

    摇头晃脑，这座宅子所化的粗糙人形，居然相互对视一眼，然后发出了一阵诡异的笑声。

    “是啊，有鬼。”

    “哈哈哈哈。”

    什么孙大侠、李大侠，根本不存在这样的两个人，这两座宅子，便是这两个癔鬼的本体。

    他们是鬼，也是妖。

    那些如能反扒自己人皮的书生、美貌少女，都不是鬼，而是这两个癔鬼体内的一些鬼泥像，只不过鬼泥像的材料都来自于活人，甚至直接披上完整的一张人皮，才看起来栩栩如生。

    浓雾深处的一座宅子，忽然那扇朱红大门打开，接着飞出了一张黄色纸条，那张黄色纸条遇风便燃，从里头传出了一个声音：“杀一救十，我们的规矩，别忘了。”

    “道友，我们知道，会救的。”一癔鬼开口。

    另一个癔鬼则问：“道友，为何之前要我们仓促离开？一开始决定去恶人县的县太爷府上讨要点血食的可是你，可一转头，你却要我们马上走。”

    那一座宅子里，飞出了第二章黄色纸条，迎风自然：“那位县太爷身上，有黑城的气息。和黑城有所牵连的，还是少接触。”

    “原来如此，那我们先去救人了。救够二十人就回来，几位道友，有劳等一阵子。”

    “速去速回，两位道友。盟主换届选举即日便要开始，我等需快些赶回去，哪怕不能得到盟主之位，也不能叫朱门寺的得到。”

    两个癔鬼从浓雾中出来，庞大的宅子瞬间有了变化。

    一座化为了一个深山道观，落入山林间。

    宅子内的那些鬼泥像立马就有了动静，一些鬼泥像很突兀的就消失不见，只剩下了四个美貌女子模样的鬼泥像，在一阵变幻后，这四个鬼泥像变成了四个衣衫半开半露的美貌女道姑，她们对视一眼，然后掩嘴偷笑。

    笑得挠人心窝，叫人心痒难耐，好似这不是道姑，而是青楼头牌。

    这座山并非无人深山，往来虽人少，但终究有人来。

    若是有人被美貌女道姑的美色所迷惑，进而要被吸干精气而惨死之时，那么则宅子所化道观，就会让孙大侠出现，救走那个人。

    如此，救十个人，还是很容易，左右一两天的功夫。

    若是挑个热闹点的地方，半天都不用。

    美色诱惑，几个男人能把持住？

    若能，多半是个龙阳之好的。

    而那个时候，李大侠就会让帅气俊朗的道士出现。

    数百年的时间，鬼泥像积累了很多，无论男女老少，还是奴仆富人，可谓是应有尽有。若非在这清廷之地，不能犯鬼神忌讳，便是达官显贵的鬼泥像，他们都有材料做出来。

    另一座宅子则飞到了江边，化作一个渡口。

    几个魁梧鬼泥像飞出，扮作拦路抢劫的盗匪，又让这盗匪假装是船夫，只等有人坐船，到了河中心便开始抢劫。

    到了那时候，救苦救难的李大侠便能出现了。

    杀一救十，只是癔鬼的规矩，也是他们的执念。他们因这执念而存。

    或许一开始的出发点是好的，但终究要遵从鬼怪的天性，不祥之力笼罩下，这群癔鬼，又怎么可能会是“好人”呢？

    修成十八道年轮印记的修行者，不憎恨这帮癔鬼才怪。

    毕竟伪君子永远比真小人招人恨！

    ……

    癔鬼的事情就像仓促的插曲，一下子出现，又一下子消失，等了几天，卓景宁终于等到了孔雀妖说的那位他曾经的好友。

    他追着孔雀妖的脚步，从宋国来到了清廷的恶人县。

    瞧着这鬼怪一路上都是目光火热的盯着孔雀妖的背影，远远看着的卓景宁，忍不住嘴角抽了抽。

    原来不光人喜欢漂亮的，这妖也是。

    “不过还是好辣眼睛啊……”直男死宅县太爷表示无法直视。