    李铁柱一指点出，狂风乍起，光芒闪现，一股强大的气势席卷四方。

    那红衣女鬼呼啸一声，伸出手就要往李铁柱的脖子掐去。

    然而，她的手还没有靠近李铁柱，便被一股强大的气势弹了出去,狠狠地撞在一棵树上。

    李铁柱又是轻轻地一点，红衣女鬼便倒在了地上。

    看到这样的情况，青山道长震惊不已，眼睛睁得大大的。

    这个年轻小伙到底是何方神圣，不仅身手了得，在镇魔驱邪这方面的能力竟然也这么厉害。

    此刻的李铁柱，神情淡然，看不出有什么波动。

    “收手吧，你不是我的对手。”李铁柱对红衣女鬼说道。

    经过这一站，李铁柱对于在自己斗鬼这方面的能力，总算是有了一个大概的认识。

    这个红衣女鬼道行不错，但她不是自己的对手。而那些道行低的小鬼，就更加不是自己的对手了。

    红衣女鬼站起来，阴森一笑。

    “小子，你现在说这话，还为时尚早。”红衣女鬼说完，转身窜回了井里。

    “小兄弟，可不能让她跑了，不然她肯定还会再次出来害人的。”青山道长赶紧说道。

    这红衣女鬼的怨气太大了，依然变成了厉鬼。

    要是不把她除掉，迟早是个祸害。

    李铁柱点了点头，赶紧冲过去，想要截住红衣女鬼。

    然就在这时，古井中突然传来一阵摄人心魄的鬼哭狼嚎之声，像是无数的鬼魂，冲将出来。

    看到这样的情况，李铁柱不明白是怎么回事，因而赶紧停下来。

    下一秒，古井中冲将出来一股滚滚黑烟。

    黑烟凝作一个个鬼魂，盘旋在空中，冲李铁柱张牙舞爪。

    那红衣女鬼，则在这一个个鬼魂之上。

    很明显，这小小鬼是红衣女鬼召出来的，听命于她。

    现在，李铁柱终于明白红衣女鬼刚才说的话了。原来她还有帮手，怪不得不肯束手就擒。

    看到这么多的鬼魂，李铁柱愣了一下。

    一个红女鬼，自己完全可以对付。可现在一下子来这么多的鬼魂，顿觉有些压力。

    不过，好在那些小鬼的道行都不高。

    这个时候，不管怎么样，都只能硬着头皮上了。

    “小兄弟，你还愣着干嘛，快跑啊！”看到这么多的鬼魂，青山道长吓得脸色有些白。

    真没想到，一口小小的古井里，竟然有那么多鬼魂藏身在里面。

    青山道长觉得李铁柱打一个还行，但现在要对付这么多的鬼魂，根本没法打。

    “走不了的。”李铁柱淡淡地说道。

    这些鬼魂的速度，要比人快的太多了，根本跑不过他们。

    “哎，那怎么办？”青山道长有些绝望。

    自己这一生虽不说抓鬼无数，但没有一百也有几十了。难道，今天要倒在这些鬼魂的手里了？

    “还能怎么办，硬着头皮干呗！”李铁柱说道。

    说完，李铁柱看着那一片黑压压的鬼魂，露出了挑衅的笑容。

    看到李铁柱的表情，红衣女鬼气得浑身颤抖。

    她一声令下，那些小鬼并一窝蜂地往李铁柱冲了过去。

    看到黑压压的一群小鬼往自己冲来，李铁柱倒吸一口冷气。

    他赶紧运转体内真气，凝聚在右手上。

    紧接着，他伸出两根手指，快速地在空气中划动。

    手指划过之处，出现了一道金色的光芒。

    很快，一道金色的符就画好了。

    等那些小鬼靠近一些，李铁柱猛地一掌，轰了出去。

    霎时，那道金色的符迅速变大，以侵吞之势，席卷四方，迎向那些鬼魂。

    那些鬼魂看到了那道金色的符，立马收住了身，像是看到了多么恐怖的事物一般，脸上露出了惊恐之色。

    下一秒，他们赶紧转身，想要逃跑。

    可惜，已经晚了。

    轰！

    那些鬼魂跟金色符撞击在一起，轰然炸开。

    顷刻间，一群黑压压的鬼魂，瞬间死了个干干净净。

    那红衣女鬼在后面看着，身体一滞，一脸呆滞的表情。

    而一旁的青山道长，还有唐乐成等人，也是一副目瞪口呆的表情。

    “这……”青山道长有些不敢相信自己看到的。

    毕竟，这太不可思议了。

    刚才那片黑压压的鬼魂，顷刻间就没了。

    这等实力，恐怕自己的师父过来，都很难做到。

    可李铁柱，一个不到二十岁年轻小伙，他做到了，而且还非常轻松。

    这小子，是个高人啊，真正的高人！

    青山道长突然觉得双腿一软，差点跪了下去。

    可笑的是，刚开始的时候自己还笑这位高人不懂得抓鬼，让他好好地跟在自己后面，不要乱跑。

    丢人，太丢人了！

    这一刻，青山道长恨不得找条裂缝钻进去。

    其实，别说青山道长等人，就连李铁柱自己，也有些震惊。

    他也没有想到，自己刚才那一招，对这些鬼魂竟有那么大的摧毁力。

    “小兄弟，高人，高人啊！”青山道长忍不住赞叹道：“赶紧把那女鬼也收了吧，别让她跑了。”

    这时，红衣女鬼回过神来，转身就要逃跑。

    “哼，想跑！”李铁柱冷哼一声，又是一道金色符轰了出去。

    红衣女鬼并没有直接被炸得灰飞烟灭，而是倒在了地上，伤的不轻。

    李铁柱走过去，对她问道：“你为何要害人？”

    “哼，害人？”红衣女鬼冷笑起来：“要不是那对狗男女，我能流落到今天这地步吗？”

    原来，这红衣女鬼生前是昨晚死去的那个男子的妻子。

    一天，红衣女鬼发现自己的老公在外面有了小三，心里非常地气愤。

    她去找那小三理论，却被自己的老公和小三陷害了。

    红衣女鬼死了之后，男子立马跟小三结了婚，光明正大地生活在了一起。

    正因为如此，红衣女鬼才会有那么大的怨气。

    因为小东山上那个古钟有镇魔驱邪的缘故，红衣女鬼是没有办法出来的，以为自己没有办法报仇了。

    可谁曾想，李铁柱昨晚拿走了守灵珠，使得古钟失去了作用。

    红衣女鬼抓住机会，让陷害自己的人偿了性命，为自己报了生前的仇恨。

    听红衣女鬼这么说，李铁柱倒对她同情了起来。

    “既然你的仇已经报了，为何还要留在这里，而且还有那么大的怨气？难道，你还想继续害人不成？”李铁柱问道。

    “他们的家人还在，我要让他们的家人也一并偿命。”红衣女鬼厉声道。

    “这关他们的家人什么事？”李铁柱问道。

    “哼，他们没有教育好他，就该死！”红衣女鬼冷冷地说道。

    听到红衣女鬼的话，李铁柱一阵无语。

    虽然他们的家人或多或少也有一定的责任，但绝不至死。

    红衣女鬼还想要害人，李铁柱绝不答应。

    “冤有头债有主，既然陷害你的人已经死了，你的仇也算是报了，这事就到此为止吧。”李铁柱说道：“只要你不再害人，放下心中的怨气，我可以留你完整的魂魄，让你早点投胎为人。”

    “但如果你执意要继续害人，只要我轻轻一点，你就会立马魂飞魄散，不可能再有投胎为人的机会。”

    “……”

    为了让红衣女鬼不再害人，李铁柱巴拉巴拉地跟她说了一大堆。

    听到李铁柱这么说，红衣女鬼想了好久，才点了点头。

    “你说的对，陷害我的那对狗男女已死，我也该放下了。”红衣女鬼点头说道。

    想明白之后，红衣女鬼心中的怨气，一下子就消散了。

    看到这样的结局，李铁柱满意地笑了笑。

    随即，李铁柱转向青山道长，对他说道：“青山大师，这女鬼就交给你了。”

    “放心吧，我知道该怎么做。”青山道长点了点头说道。

    说完，青山道长回到前院，把自己的箱子拿过来。

    随后，青山道长拿出做法事用的东西，嘴里念念有词，开始帮红衣女鬼超度。

    半个小时之后，超度完毕，青山道长睁开了眼睛。

    “青山大师，既然这里的事情已经解决了，那我就先走了。”李铁柱对青山道长说道。

    “小兄弟请留步。”青山道长赶紧说道。

    “还有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “小兄弟，之前不知道你是高人，言语上对你多有不敬，还请原谅！”青山道长歉意地说道。

    听到青山道长这么说，李铁柱微微一笑。

    自己只是有点小本事而已，要说高人，还算不上。

    “对了，小兄弟，还不知道你尊姓大名呢？”青山道长客气地问道。

    “李铁柱。”李铁柱简单地回道。

    “铁柱兄弟，你这么年轻就已经如此厉害了，不知师从何人啊？”青山道长看着李铁柱问道。

    青山道长想知道，谁那么厉害，能教出李铁柱这样的徒弟来。

    想着自己这么大岁数了，修为还远不如一个小娃娃，青山道长心里惭愧又心酸。

    听到青山道长这么问，李铁柱觉得如果自己说没有师父，他肯定不会相信，说不定还会追着自己问东问西的。

    因而，为了摆脱青山道长的追问，李铁柱想了想说道：“我师父是万物老道。”

    “万物老道，何方高人啊，怎么从来没听说过有这号人物？”青山道长一脸懵。

    “额……我师父他老人家很低调的，基本不出来走动，很少有人知道他，没听过也正常。”李铁柱找了一个理由说道。

    “哦，原来是这样啊。”青山道长一副恍然大悟的表情：“铁柱兄弟，要是哪天有机会，能不能帮我引见一下你师父他老人家。”

    “哈哈，这个到时候再说吧。”李铁柱打着哈哈道。

