    灵丝在自己手臂筋脉中快速游弋，这意味着什么，不言而喻。

    赫兹眨动着眼睛，无声沉默。

    原本准备好的其他问题已经没有问得必要了。

    他能清楚感觉到，刘嚣入体的灵丝精准地沿着自己的经脉移动，有这种灵能操控，要完成释灵，还难吗？

    可，这真的可能吗？

    赫兹目光低垂，毫无焦距地看着刘嚣的手掌。

    他不理解，为什么一个灵体蜕变不久的人类能如此快地掌握灵体视界和灵能外放，他不明白，为什么一个果实试炼者能独自参悟出释灵图谱和灵体封印的关系，他想不通，为什么一个个游刺学院的院生会有如此纯熟的灵能操控。

    赫兹的静默反倒让刘嚣心里打起了鼓，会不会因为自己的莽撞行为落得个心性不合格的下场，他默默收回手，试探问道。

    “这次的考核，我算通过了吗？”

    思绪云游天外的赫兹这才缓过劲来，他不自觉地点着头，纠结地看向刘嚣，他的心中有两个声音同时在与自己对话，一个声音不断重复着这不可能，这绝对不可能，另一个声音则在鼓动他，还等什么，眼前这个院生就是封印一系最渴求的种子，其他封印师终起一生也寻不到的天才！

    赫兹的眉心在跳，表情也时阴时阳，看得刘嚣眼皮打颤，也不知道这老人此时到底是个什么心路历程。

    最终，赫兹深吸一口气，合上双眼。

    待他再次睁开，眼中已尽是光彩。

    也就是这一刻，赫兹抛弃了所有的犹豫和怀疑，全身心的迎接一个事实或者说是惊喜，那就是，自己居然在不知名的沐夜战灵院，找到了一个天赋异禀的封印学徒！有一个能够继承自己衣钵，青出于蓝而胜于蓝的学徒对每一个封印师至关重要，不少强于自己的封印师终期一生都寻获不得，而几乎已经放弃的自己，已经甘于苟且在学院中安逸人生的自己，居然找到了！

    “通过了，释灵考核你通过了。”

    赫兹极力抑制内心的激动，舒展开的笑颜甚至让他脸上褶皱都淡去了不少。

    “那我是不是可以进行心性考验了？”

    这一关过了，刘嚣也是欣喜，立刻追问道。

    “额.......”

    这可把赫兹问住了，他也不能说，其实两个考验是放在一起的，只是你完成释灵太过顺利，心性考验的成分基本忽略了，但毕竟是封印的三大门槛，也不能说了不算，这样反而会让面前这个院生看轻了封印一系。

    心性？一个果实蜕变者还要什么心性考验，而且封印中出的荒唐事还少吗，因为那些家伙，险些被归入灾祸禁忌，难道那些家伙没通过心性考验吗？

    赫兹现在想的已经不是如何为难刘嚣，而是怎么让刘嚣不改变主意，他可承受不起这样的一个天才撂挑子不干了。

    “心性是个长期考验，它会贯穿在你长期的研修过程中，不会有什么实质性的影响。”

    赫兹面色和蔼，越看眼前这个院生越喜欢。

    “那，我是不是可以成为您的学徒了？”

    刘嚣咧起嘴，不加掩饰地兴奋道。

    赫兹含着笑，重重点头，他内心的喜悦丝毫不亚于的刘嚣。

    接着，赫兹从长袍中取出一颗幽蓝色球状晶石，双手捧着放置在桌案上。

    “这颗是我的封印师星石，每一个封印师都会从灵源塔获得专有星石，当我们收徒时，学徒需要通过它在册自己的身份，现在，你只需要握着这颗星石，就可以成为我封印师赫兹的学徒。”

    赫兹可没有说，其实是否成为学徒并不需要这个步骤，但只有这个步骤完成，其他封印师才不会半路摘了他的桃子，把刘嚣抢走，所以他直接将这一步提前了。

    刘嚣没有犹豫，直接伸出双手将星石握住。

    幽蓝色的晶石内光芒闪烁，片刻之后，啪嗒一声，球状晶石的一侧，落下一颗菱形星石，可怪异的是，整个球面并没有缺损一块。不过刘嚣在亚丁见过道标星石，当时落下道标也和这个一样，所以他也见怪不怪了。

    “拿着，这颗星石就是你的道标，之后当你成为封印师，可以通过这颗道标去往源灵塔。”

    见在册仪式完成，赫兹的心也算是完全放下了，温和说道。

    好吧，搞了半天这玩意也是个道标星石，刘嚣心中释然。

    “另外，这是你封印学徒的徽记，相信它的分量绝对比你学院徽章的要重。”

    赫兹又掏出一枚徽章递给刘嚣。

    徽章整体呈圆形，环带之外有一排小字，写着“法则之内，万物灵生”，圆心处只是一个圆点，其他都是留白。

    刘嚣也没含糊，直接将徽章佩戴在胸口，封印徽记在左，学院徽记在右，颇有左青龙右白虎的架势。

    “这个灵源塔，是属于我们封印师的城邦吗？”

    刘嚣对封印一系一无所知，既然和赫兹已是师徒关系，那自然要开口询问。

    “灵源塔不是城邦，而是史隆中千所有封印师的归宿之地，你也可以将它看成属于所有封印师的圣裁或学府，它不属于我们人族，也不属于银河秩序，是独立于种族的崇高之地。”

    说起封印一系的渊源，赫兹的气势也高了几分，“作为灵源塔的封印师，无论是学院、城邦、战团还是种族、秩序的号令，都可以不必听奉，灵源塔是独立于他们的存在，同时也是我们封印师最强大的倚仗。”

    他奶奶的，刘嚣也是惊了，原以为封印只是旱涝保收的最佳选择，没想到别人的后台还不是一般的硬，看来自己还是肤浅了啊！

    “当然，你现在还只是封印学徒，所以.......”

    赫兹的一记大喘气，瞬间又把刘嚣挺直的身板给敲软了。

    大爷，您能不能一次性把话说完，害得我白高兴一场。

    “那如何才能从学徒成为封印师？”

    这个问题对刘嚣很重要，他迫不及待的追问道，他可不想平白无故被调派上战场，参与围剿凶兽群潮那样的战争，别人导师去了都死亡率极高，自己上去还不是瞬间被轰成渣渣，特别是学院这次还派了一些院生上阵，这对他来说冲击很大。

    “在合适的时机，灵源塔会根据学徒的成长给予三个任务，完成任务后，便可成为封印师，但所谓的时机并没有一个统一的标准，完全是灵源塔来决定。”

    好吧，又是一个玄之又玄的晋升体系，刘嚣已经习惯了，他的额头上还有一个血印需要得到所谓的原点认可才会消失，多一个也不多。反正成为封印师已经是他走向康庄大道的收费口，也是他的必经之路，有导师，就不愁。

    “明白了！”刘嚣郑重点头，他不怕路长，也不怕沿途荆棘密布，怕就怕没有路可走，既然有了路，还有向导，已经很幸福了。

    赫兹微笑点头，接着，他的气势陡然高涨。

    “既然你我已是师徒身份，那么现在，我就将灵源封印的知识传授给你，任平生！坐稳了！”

    一只黑猫突然在桌台靠近墙面的一侧显了形，喵了一声便撒丫子跑开了！

