
　　孺子可教。

　　江离暗暗点头，不枉我特地把这座房子买下来！

　　等的就是你这句话！

　　“咕噜噜！”

　　忽然间，奇怪的声音在店内响起。

　　江离看了过去，维兹脸蛋微红地捂住了肚子。

　　“其实我今天一早就被阿库娅大人泼来的圣水困在店里了，没办法出门，连早餐都没吃……”

　　她嘴角嗫嚅着解释道。

　　“巫妖也会感觉饿啊？”

　　“感觉是会有的，只是巫妖寿命无穷，所以饿一饿也不会死，但是会很难受，所以我平常会保持一日两餐的习惯。”

　　“两餐？”

　　“因为没钱。”

　　“好吧。”

　　江离嘴角微微一扯，你这么穷，能怪得了谁？

　　“先出去吃个午饭吧，后面的事情之后再谈。”

　　前段时间刚杀了蝎狮和多头水蛇，现在他身上有数亿的家产，用钱完全不慌。

　　“真的吗？”

　　维兹忽然双眼放光，擦了擦嘴角留下来的口水。

　　“既然这样，我可以吃新鲜的蔬菜吗？不行的话，我只吃死的东西就行，或者烤土豆饼也行！”

　　“我能问一下你平时都吃什么吗？”

　　“糖水，还有豆芽菜。”

　　维兹很老实地回答道。

　　“……我带你去吃大餐吧！”

　　江离捂住了脸。

　　忽然感觉对维兹这么贫穷的人催债，好有愧疚感怎么办？

　　“不，不对！”

　　江离忽然清醒了过来。

　　“只要她卖了身，以后就能吃香的喝辣的，债务也不用还了，房租也不用给了！这是多么幸福的生活！这么看来，我这是为了她好呀！”

　　想通此节，江离顿时感觉好自豪！

　　我真是个彻彻底底的大好人哪！

　　…………

　　临近正午的阿克塞尔，正是居民们最忙碌的时候。

　　农民们在田野里收割刚刚成熟的秋刀鱼，厨师们则在练武场上和新鲜的竹笋搏斗。

　　冒险者们刚从野外归来，整个新手村都是一派热闹景象。

　　尤其是最近两天，街道上穿着气派铠甲的人忽然多了起来。

　　以往难得一见的三四十级的高等级冒险者，现在也变得屡见不鲜，甚至还能看到黑发红瞳、黑发黑瞳的身影。

　　“我时常在想，魔王这个身份是不是根本没有威慑力？”

　　走在街道上，江离啧了两声，不爽地歪着脑袋。

　　“明明魔王都说要常驻在郊外的城堡中了，虽说也没有说让村民们臣服之类恐吓的话，但就连搬家的人都没有几个，是不是太不把魔王放在眼里了？”

　　至少也得有那么一点恐慌的迹象吧？

　　但空气中那么一点点的恐惧味道都没有是怎么回事？

　　看不起我？

　　“因为知道了也无可奈何。”

　　维兹揉着肚子，双眼放光地期待着久违的美食。

　　“野外的怪物是很多的，没有人愿意冒被怪物杀死的风险搬家。”

　　而且人类的适应性也是很强的。

　　既然以前没事，相信以后也没事，有事也没办法抵抗，麻烦的事就让王国高层去思考吧，我们这些屁民知道了也毫无办法。

　　这么摆烂的人绝对不在少数。

　　“话说回来，维兹，你能不能感应神器？”

　　江离看着来来往往的冒险者。

　　谷豂</span>他的目光着重落在了黑发黑瞳的人身上，虽然不多但好像也有好几个，目光中满是探究的意味。

　　“要是露出点样子，或者发挥威力的话，看出来应该没问题。”

　　“这种事情我也能办到，我指的是在什么迹象都没有的情况下，像索敌一样搜索神器。”

　　“这样的话，可以学习一下【感应宝物】这个技能！”

　　维兹想了一会儿，给出了建议。

　　“感应宝物？”

　　江离眉角一扬，还有这种技能？

　　“没错，这是盗贼系的技能，只要2技能点就能学会。”

　　维兹介绍着道：“只要靠近宝物到一定范围，你就会自动感应到宝物，至于宝物指的是什么，那就看你自己是怎么想的了。”

　　那是什么？

　　这不是超方便的技能吗！

　　江离掏出了冒险者卡片，在近百个可学习技能中寻找了起来。

　　他这些天都没有好好看一看这份列表，真是浪费！

　　其实他一直想着储存技能点直到能学习传送魔法为止，所以就没有特别认真地了解过其他的技能。

　　“有了，感应宝物，学习！”

　　江离一指头点了上去。

　　技能点扣掉了两点，但他也自然而然地学会了这个技能。

　　他当场仔细感应起来。

　　要说他想要的宝物，那就只有神器了！

　　其他的东西对他来说都毫无用处，最好的话是剑型的神器！

　　忽然间，就好像一道电光在脑海中闪过一样，江离猛地睁开了眼睛。

　　有反应！

　　“响夜，我们真的要再挑战魔王吗？”

　　“那个魔王超强的吧，上次不就差点死了？”

　　“不，我没有想挑战他，只是有点事想找他确认一下。”

　　结果是一个抱着魔剑的型男和两个少女跟班。

　　“什么嘛，只是魔剑男而已。”

　　江离撇了撇嘴。

　　等一下！

　　又有反应！

　　江离连忙向新的方向看了过去。

　　他的心中十分激动。

　　果然我的做法没有错！

　　借用魔王的名义，将世界各地的强者吸引过来，那其中一定会有大量的转生者！

　　携带神器的转生者，正是江离宣告常驻新手村的目标！

　　“鬼畜家里蹲尼特，你能不能消停一点啊！”

　　“闭嘴，阿库娅！不要拦着我，我要去郊外的城堡找老大！你再怎么拦着我，我都不会回心转意的！老大，你最亲爱的小弟来了！！”

　　江离稍作沉思。

　　目光随即落在了阿库娅所带着的那件紫色的羽衣上。

　　“维兹，你知不知道那玩意儿是什么效果？”

　　“阿库娅大人的羽衣吗？好像是能免疫一切异常状态吧，我偶然听她说过。”M.23sk.com

　　“这样啊。”

　　江离若有所思。

　　“等一下，南乡先生，你该不会想要抢阿库娅大人的神器吧？”

　　维兹看他一副沉思的模样，突然大惊失色。

　　“怎么可能？那个神器的力量太普通了，而且怎么想羽衣都是女孩子带的东西吧，我怎么可能会去抢呢？”

　　江离摆了摆手，一脸你多虑了的表情。

　　但是他的双眼依旧聚焦在阿库娅的羽衣上。

　　维兹完全不放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第543章 感应宝物的技能（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 