    杨志齐叹了口气，很有些担忧地说道：“今天早上，他巴巴地跑来跟我说要投资一个医药公司，还说那个医药公司已经组建了一个实力不凡的医学专家团队，一定能够研制出来很好的药品，以后也是卖的高价的药，很有利润。”

    听到这话，江筱和丁海景对视了一眼。

    医药公司？

    “我听着就不太靠谱，这制药不是为救百姓的吗？真有本事就多研究些平价的药效好的好药出来，造福百姓才对，说的什么高价药利润高！我会是那种人吗？”

    江筱默然。

    这世上要是所有人都跟杨志齐的想法一样那就真的是天下都白了。

    但是人心百样，又怎么可能？

    “可是，他要赚他的钱，跟杨叔叔又有什么关系？”她不解地问道。

    杨志齐哼了一声道：“不就是觉得开这样的公司要有人帮着撑腰吗？所以来拉我一起投了，说我不用投钱，我到时候有什么事情就出力就成，等每年分成的时候给我分一笔。”

    噗。

    这简直就是明晃晃地要来找人保护啊。

    可能会有人听到这样的事很动心，毕竟要是没有什么事情就稳坐在家里收钱而已，要是有点儿什么事，那动用一下自己的权力，也不是不能摆平。

    有的时候可能也就是一句话的事情。

    一句话换每年分一笔钱，很多人都会动心的吧？

    就江筱知道的，世上真的是有不少这样的人。

    她轻声一笑，对杨志齐说道：“杨叔叔，你要知道，这种医药公司可是会很赚钱的，你不答应不是等于把大笔的钱往外推吗？”

    杨志齐没好气地白了她一眼。

    “行了吧丫头，你别学着孟昔年那小子说话的痞气，我还能听不出来，你在笑话我呢？”他摇了摇头说道：“我要是那种人的话，你家那个恶霸早就已经把我举报了。”

    江筱哈哈笑了起来。

    孟昔年真的会举报他吗？

    可能还真会。

    以前的孟昔年锋芒更利，是不会愿意在那样的人手底下呆着的。

    他可能真的会把人举报了弄下来。

    老子好好一个人为什么要在你这种渣渣的手下？

    年轻几岁的孟昔年可能就有这么一股劲头。

    “那你没有劝他不要干这种事了？”江筱问道。

    空间里的孟昔年正拽得不行地哼了一声说道：“要是杨志齐是这种人，我的确早就已经把他给掀下来了。他以前跟着老头的时候就跟我是差不多的脾气，看不顺眼的人谁都不给面子，也是嫉恶如仇，所以我才愿意跟着他的。”

    江筱面上笑眯眯。实际上已经在心里吐槽了，这是在使劲地夸自己吗？

    杨志齐叹了口气说道：“怎么不劝？这种事情不好做的，良心上过不去。这不，刚刚就因为说这件事，都要跟我吵起来了，就我老婆那个弟妹，那可真是厉害，吵着吵着还带动手砸东西的。”

    不管是无意还是有心，反正就把他们家的一个花瓶给砸了，这大年初一的，真是让人心里憋气。

    要不是看在谢淑景的份上，他都想打人了。

    