
　　这一枚，就是三宝护心丹，那次大灾变天地孕育出的天地异宝实在是太多了，各种各样的都有，数不胜数，其中丹药可不在少数，这样的丹药，都是天地孕育，没有任何杂质，不存在一丝半点的丹毒。有的只是最纯粹的药力，精纯的能量。

　　这样的丹药，在任何时候，都是让无数人追逐的无上仙丹大药。

　　甚至是这是由天地孕育而出。其功效比正常的十成丹还要更强，价值真正是无可估量。

　　三宝护心丹：以牛黄，狗宝，鸡宝为主药，辅助人参，灵芝等珍贵药材，炼制而成，具有强大的功效，能治疗伤势，能驱除剧毒，哪怕是重伤频死，也能在服用后，护住心脉生机，乃至是修复体内伤势。获得一线生机。为疗伤圣药，祛毒圣药。M.23sk.com

　　这枚丹药，几乎可以祛除天地间大部分的剧毒，哪怕是最顶尖的剧毒都能压制。价值更加珍贵。

　　“这枚丹药，竟然连一丝药香都没有，通体没有奇光，这是药性完全内敛，传说中只有最顶尖的十成丹才能具有的特征，在基础丹经中有过记载，这样的丹药。被称之为灵丹，仙丹。难道这就是一枚传说中的仙丹。”王凤山看到，眼中露出一种惊骇之色。

　　发出一声惊呼，如今他已经开始涉及到丹道之术，开始着手炼制一些普通的丹药。有自身深厚的药理作为底蕴，比起普通初涉丹道的学徒不知道要好上多少倍。眼力自然不差。而且，阅历更是不俗，第一时间就开口道出这枚三宝护心丹的珍贵之处。

　　“这样的丹药，品阶必定不俗。肯定是极为珍贵的丹药，上面还有不染凡尘的玄妙。这应该是从天地中孕育而出的异宝仙丹。”

　　邱未明也跟着赞同道。

　　“任何丹药，其价值，都是用在最恰当的时候。用出去，才有价值，留在手中，也不过是无用之物。”易天行淡然一笑，毫不犹豫的就将手中的三宝护心丹送进傅红雪口中。

　　丹药入口即化。

　　一股清香自然而然的散发出来，傅红雪心脏位置，泛出一层浓郁的生机，这股生机，正在以心脏为中心，快速的向四周不断扩散，一股股剧毒之力被驱散，彻底化为乌有。

　　这种过程，速度不缓不慢。但却在持续进行着。

　　魔蝎的剧毒并不是普通的剧毒，而是天蝎之毒。

　　几乎是绝命之毒。

　　相当霸道，哪怕是三宝护心丹要驱散，同样需要一定的时间，但性命是肯定被保住了。

　　“正淳！！”

　　“主人有何吩咐。”曹正淳已经在第一时间躬身询问道。

　　“将这位傅道友带回府中，找一间客房安顿下来，好好照看，等到苏醒后再说。”易天行将傅红雪交给曹正淳，以他的精明自然会将之安顿妥当。

　　没有多说，曹正淳已经让人带着傅红雪离开。

　　“步道友，不知道有没有兴趣加入通天阁。”易天行看向面前的步惊云，开口发出邀请。眼前的步惊云一身实力可是相当不俗。最关键是，他体内，蕴含着武道真意。这样的修士，在同一境界中，是没有办法用正常的眼光去看待其实力的。

　　步惊云的天资潜力，同样是毋庸置疑的。只是性格太过孤冷。会不会答应邀请，易天行心中也没有底。

　　“不了，这个世界很大，我想四处走走。或许感到疲倦后，会回来。”

　　步惊云微微摇头，冰冷的说道。

　　“也好，永恒大陆，天地无边无际，外面的世界或许更加精彩，也更加的残酷。若是感觉累了，玄黄镇永远欢迎你回来。”易天行颔首点点头，并没有生出什么不快，这与步惊云的性格也是相同。拒绝也是再正常不过。

　　“玄黄镇，我不会忘记的。”

　　步惊云颔首点头，并没有在玄黄镇逗留下去的打算，背着长剑，一步步朝着外面走去。披风在清风中飘荡。

　　易天行的目光也一直注视着他，看着他消失在视线尽头。这是一名背负着太多东西的天骄。

　　在离开玄黄镇视线后，步惊云，回头看了一眼后面，眼眸中闪过一丝复杂，心中摇头道：我为天煞孤星，任何与我有关的人与势力，都会遭受厄运。玄黄镇是难得的人族聚集之地，甚至有可能成为人族的一处圣地。不能因为我，而遭受厄运。我的人生，注定孤苦一生，不，还有风师弟。我在这里，你又在哪里。

　　残破的城墙上，易天行与蔡琰一起站立着，下面，已经陷入一片忙碌中。

　　大批百姓，将士，都在快速打扫战场，各种兵器，残留的尸骨，凶兽，凶禽的尸体，之前并没有被作为祭品，依旧留在战场上，这些凶兽，凶禽身上，浑身都是宝。每一具都是一次巨大的收获。

　　这些收获，也在无形中驱散了战争的阴霾。

　　大量的废墟物品被清理出去。各种破碎的建筑，在修士的力量面前，要清理起来，都是相当快速。到处都是一片热火朝天，百废待兴的景象。

　　下面有黄承彦他们在指挥运转，并没有什么错乱。都在井井有条的进行着。

　　“这就是战争么，好不容易建立的家园就这么被打破了大半。这都是大家的心血。”

　　蔡琰看着残破的玄黄镇，与大战前相比，已经是两个景象。女性天生就有些多愁善感，哪怕是她也不例外。

　　“毁灭之后就是新生，东西被打破了，还可以再建，这些瓶瓶罐罐的，不过是身外之物，只要人还在，其他的一切都可以毁灭。而且，我保证，今后，没有什么异族可以轻易的摧毁新的玄黄镇，一旦建造起来，那就是一尊至尊神器，无上仙城。那时候，才是我们真正的家。”

　　易天行伸手拉起蔡琰的素手，笃定的说道。

　　至尊神器胚胎已经融入进去，再接下来，铸造出的，就是真正的仙城。一旦铸成，没有什么东西可以从地下攻击玄黄镇。没有什么力量能够轻易摧毁那样的仙城。

　　“恩，我相信易大哥一定能够做到。”

　　蔡琰颔首点点头，神色间，满是坚信。

　　“要铸造出一座屹立在永恒大陆上，直面万千异族的无上仙城，不仅需要有一名雄才大略，气魄超群的雄主，同样需要源源不断的贤才猛将。才能辅佐左右，更快成长。打造出人族无双圣地。”

　　就在这时，一道话音从城墙下传了过来。

　　话音落下间，只看到，两道身影已经走上了城墙，来到易天行面前。

　　一名中年男子，一名白面书生。身上的气质，让人一眼就能看出，不是寻常人。

　　“昭姬姑娘，我曾经见过你，蔡大家的千斤。闻名洛阳的才女。琴棋书画样样精通，刚刚那一曲百鸟朝凤，堪称惊艳绝世。令人神往。这份造诣，已经是让人叹为观止。”

　　贾姓中年男子看向蔡琰，突然笑着说了一句。

　　“小小琴艺，不足挂齿。”蔡琰淡笑着说道。

　　在两人上来时，易天行就已经注意到他们。他们的风采让人印象想不深刻都难。

　　心中知道，这两人，若不是白痴，那就是真正的大才，直接找上来，这是打算要毛遂自荐么。

　　心中转动着念头，脸上却没有任何变化，缓缓说道：“那两位是不是那样的贤才猛将呢！！”

　　“是不是贤才，我说了不算，需要易镇长认可才算。”贾姓中年平静的说道。

　　“不错，要是您不认可，那就算我们再有才能，也无法展露出分毫。不过，有才就要显露出来，如今人族艰难，面临诸多异族凶兽侵袭。每日都有百姓死亡陨落。我们也有想要为人族尽上一份力的念头。所以，这才贸然前来，开口毛遂自荐了。”

　　白面书生一脸正色的说道。

　　在来之前，他们也交流过，玄黄镇在这次大战中，百姓与将士，奋勇厮杀，毫不畏死的景象，已经深深震撼到他们，本能的想要留在这里，为人族打造出一方净土。真正可以繁衍生息。传承子嗣。想要出一份力。但要出力，自然，找到易天行才是最好的途径。

　　至于任何找，在什么时候见面。都仔细考虑过。

　　最终，贾姓中年直接作出决定，就在此刻，出现在易天行面前，直接摆出毛遂自荐的架势。

　　“不知道两位对于现在的天地大势如何看待。”易天行意味深长的询问了一句。

　　这显然，是在出题考他们了。

　　既然想要麦穗自荐，那就要拿出真本事，要没有真才实学。毛遂自荐，那就是一个笑话而已，自取其辱。他不可能随便什么人上来说两句，就毫不犹豫的做出重用，那样，对于之前进入体系的人岂不是会不公平。

　　虽然这个世界上并没有什么所谓的公平。

　　贾姓中年与白面书生听到，身躯同时一振，心中暗自凛然。这个问题，可不是那么好回答的。也知道，这次的回答，将会决定着自身在易天行心中的地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第335章 毛遂自荐免费阅读。https://xs.23sk.com 