    不过等到了第二重，积蓄到极点的造化生气就会诞生灵性，划分阴阳，让风元从血脉中掌握一门专门用来杀伐的神通。

    风元缓缓的吐纳，从周围那些药草上反馈而来的自然气息浸入体内，像是最好的燃料一样，五色神火顿时滚滚燃烧。

    娲皇真血在火焰中不断的淬炼，变得越发精纯。血脉精纯之后，天然能吸附天地虚空中无所不在的造化生机。

    药田的灵药为地、风元的娲皇真血为人、太玄山范围内的天地虚空为天！三者合一，无形的契合了天地人三才之理。

    三才运转，蕴含着世界自然造化的玄妙。

    “若是持续不断，要不了多长时间，我就能把第一重造化境彻底修成！”

    风元心中暗道。

    当造化境大成的时候，眼前的药田还有太玄山也能通过三才运转得到莫大的好处，灵药能吸收大量的生机加速生长，太玄山范围内的灵气也会大幅度的上升。

    当有朝一日，风元能够证道成仙，或许太玄山也能跟着蜕变成一处仙家福地。

    “见过公子！”

    等到风元收功离开药田之后，朝云子、玄冥子四个人立即上前行了一礼，他们在看到太玄山的变化，以及风元所催动的造化生机后，态度有了明显的改变。

    以前他们投靠侯府，不过是看到侯府招贤纳士，想要来享受一下人间富贵。若是能通过青州侯府的关系，弄到一些修炼资源更好。

    要是以后有机缘，他们离开侯府也不会有什么心理负担。

    他们和李靖、陈奇这些人不一样，他们更像是客卿。

    而现在，他们四个人心中真的有了卖身投靠的意思，别的不说，笼罩太玄山的阵法，要是风元愿意传给他们，他们的实力必能翻倍增长。

    “你们来的正好！”

    “我找你们来，有些事想要和你们商量！”

    风元将四个人迎到道宫中，立即有两个精挑细选出来的俏丽侍女走出，为众人奉上茶水灵果。

    他在太玄山修建洞府，纯粹是为了修炼方便，并没有当苦修士的意思。

    前后经历了几个世界，风元已经习惯了一些杂事交给下人侍女，就算是在山上修炼，也带了两个人随身伺候。

    “公子有事尽管吩咐！”

    朝云子连忙代表四个散修客气的回应。

    风元笑了笑，随手取出几卷书册和一枚缭绕着淡淡绿烟的圆球。

    当看到绿色圆球的时候，四个散修身体一僵，敏锐的感应到圆球似乎蕴含着刺骨的危险。

    尤其是擅长炼器的朝云子，神色更是骇然。

    这是一件专门用来杀伐的法宝啊！虽然看起来还没有淬炼完成，但就算是半成品，也蕴含着极度的危险，能致人死命。

    “这上面是我偶然得到的炼丹法门和炼器法门，还有一件半成品的顶尖法器五毒神球！”

    “我可以把炼丹炼器的法门传给你们……”

    听到风元说到这里，四个人顿时双目一亮，呼吸有些粗重，炼丹和炼器的法诀看似寻常，实际上对于散修来说十分珍贵。

    有了炼器和炼丹的法门，散修就算功法有缺，也能凭着丹药和法器提升实力。有了实力，或许将来就能得到其他机缘。

    “公子应该有什么条件吧？”

    木真法师声音有些干涩，强忍着心中的情绪说道。

    “不错！”

    风元笑了笑，干脆了当的说道：“我用炼丹炼器的法门来交换你们手中的修行功法，尤其是养魂炼魄之法！”

    “这……”

    这四个散修神色顿时有些迟疑，炼气士的修行功法，乃是炼气士的最大秘密。

    先不说外传功法引起因果业力的问题，若是他们所修行的功法和神通外泄，他们的敌人就能通过这点来做出针对性的应对。

    一不小心，就会身死道消。

    所以仙道之中，除了截教不在意这点外，其他的仙道教派、宗门，无不对功法外传的事情忌讳万分，就算是收徒，也要不断的考验才行。

    当然，当初道行天尊传授的锁元法，只是一门隐匿气机的道法神通，算不上阐教的修行正法，并不在这个范围内。

    朝云子、玄冥子、木真法师和飞雷道人相互对视，交换了一个眼神。

    “公子恕罪……您手中的炼丹、炼器之法虽然珍贵，但还无法和仙道炼气术相比，并且，我们的炼气法门乃是安身立命的根本，不能轻易外泄！”

    朝云子强行斩断心中的贪念，有些艰难的说道。

    “我知道……我知道！既然炼丹炼器法门比不上炼气术，那本公子就再加上这一枚五毒神球，如何？”

    “炼器秘法之中，还包含五毒神球的祭炼法门！这可是顶级的杀伐法器！”

    风元不紧不慢的说道。

    四人下意识的看了旁边的绿色圆球一眼。朝云子、玄冥子脸上有很明显的挣扎之色，他们这些散修，根本无法抵挡顶尖法器的诱惑！

    “公子和我们交换炼气法门，尤其是养魂炼魄的秘法，想必是为了铸就神魂道基……既然如此，公子的条件我答应了！”

    朝云子说道。

    有了第一个开口的，其他三人也很快答应了风元的条件。

    “不错！”

    风元露出满意之色，其实，等到四个散修真心投靠侯府之后，自己向他们讨教修行之法，对方有极大的几率答应。根本不需要用丹器之术交换。

    但这样的话，风元就和四个散修有了半师的因果，这种传道的因果很重，以后四个散修要是有了什么事情，他就需要偿还因果，付出代价。

    无论是仙道还是佛门，都讲究因果循环。

    而现在，他用了手中的珍贵东西和对方进行交换，等于是公平的交易，因果极少。也不用欠这四个散修的人情。

    “有了四种炼气法门和养魂炼魄的秘法，等到前往下一个世界的时候，有足够的时间修炼……到时候用大千镜，将修炼而成的神魂之力带回，神魂道基很快就能铸成！”

    风元心中暗道。

    他下意识的扫了一下心海，此时大千镜的镜光笼罩着一层氤氲，积蓄的能量已经达到了开启高等世界的最低门栏。

