    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “大人……”

    一名老辈大能咬牙，上前一步，道：“一切根源皆起于老夫，还望大人念在同为人族，收下老夫性命，饶过其它同道。”

    苏乞年只是轻轻摇头，道：“你们走吧。”

    如非是此地涉及三圣之一的道祖，他也不会如此霸道，异形换位，他也会觉得不地道。

    不只是开口的老辈大能，就是其它十余人，也不禁微微一怔，随即醒悟过来，一些人叹息一声，终究什么也没有说，等到十余人同时踏上临时开辟的星路，横渡而去，苏乞年挥手震碎这片地域，破灭阵纹，几块灵石之王同时破碎。

    紫气东来府！

    而后，苏乞年重新落下目光，凝视石门上方的石刻半晌，他抬脚迈步，洞府石门无声间洞开。

    眉眼微动，苏乞年踏入其中，即便未曾转身，在苏乞年的感知里，背后的石门刹那间消失不见，只剩下白雾袅袅，空灵而沧桑，宛如神境。

    好一处洞天福地！

    苏乞年呼吸间心神微震，这里弥漫的轻灵白雾，根本就是浓郁纯净到了极点的灵气，这灵气充斥灵性，比之灵石之王也不遑多让。

    时至而今，苏乞年对于整个浩瀚星空也有所了解，在浩瀚星空，虽然灵石不像玄黄大地一般稀少，却也不是人人都能拥有，灵石之王这样诞生了灵性的灵石，并不比寻常灵药常见，一般来说，除非机缘造化所得，或是长辈赐予，只有步入了轮回的圣者，才能够得到一些，却也不能肆意挥霍。

    所以，这紫气东来府中，即便一无所有，也可以当成坐关之地，如此浓厚的灵气，称之为宝地也不为过。

    阵法！

    白雾中行走片刻，苏乞年止住脚步，和那些大能所说的一般无二，这洞府中有阵法，就算是他迈入辟地境第五步，精神意志终于更进一步，步入轮回境高等，也不能窥探虚实，由此可见，此地的阵法极为不凡，至少也是天极阵法。

    宇宙洪荒，天地玄黄！

    这八极阵法，宇宙洪荒尚且不说，只是天地玄黄四极阵法，就足以令大多数精通阵道的修行者参悟一生，其中玄黄两极尚且好说，到了天地二极阵法，通常来说，唯有阵道大师才能够参悟掌握，一些强大的天极阵法，就是圣境强者步入其中，也很难全身而退。

    眸光平静，短暂的静立之后，苏乞年再次迈步。

    这一次，苏乞年脚下，有时光雨流溢，这是光阴路，随着他修为道境更进一步，时间禁忌与光明大道契合日深，这一门脱胎自光明大道的步法，也再一次进化，衍生出诸多妙用，如眼下这般，苏乞年行走在阵法灵雾中，宛如闲庭信步，所过之处，云开雾散，仿佛这一方阵法的缔造者，轻车熟路，走向生门。

    追溯过往，窥见未来，凝滞现在！

    这就是时间光阴之用，以苏乞年眼下的道悟，凝滞现在即时间静止最为轻松，追溯过往仅次之，而窥见未来最为艰难，往日里他需要凭借天龙甲才能够勉强做到，而今他修为与当初身在玄黄大地相比，无疑有了天翻地覆的变化，此番踏入辟地境第五步，已然可以凭借己身达成，不过也只能勉强窥见一丝，但借此破阵，就足以洞悉诸多阵变，而立于不败之地，轻易寻找到达生门所在。

    当然，苏乞年也明白，这种破阵之法并非是真的不败，无往不利，他虽然不擅阵道，却也明白这一道博大精深，当初人皇伏羲氏衍八卦，就是为了奠定人族阵道之基，漫长岁月以来，多少阵法惊艳古今，传说中的阵道大宗师，宇宙两极阵法，甚至可令皇者惊悸。

    半盏茶后，苏乞年眼前一亮，雾气消散，和煦的阳光洒落在身上，他看到了一片药园子，更像是一座山谷，四周灵雾缭绕，头顶一轮神日高悬，药香浓郁，沁入肌体之中，令他浑身通畅，宛如浸泡在了热泉之中。

    灵药！

    苏乞年看到了什么，能有半亩大的药园子里，不过栽种了三株灵药，还有一小截灵根，在园子最边缘，断口尚且晶莹，一看就知道是新近采摘过的。

    “六叶凝魂草！”“九曲炼魂花！”“碧魂莲！”

    诸天灵物榜，当初祁清以精神烙印，向他传递过一部近古传下来的古册，他甫一对照，就识出了剩下的三株灵药，居然都是诸天灵物榜上入了千名之内的珍贵灵药。

    三株灵药虽然名称不同，却都是针对精神魂魄，有养魂、炼魂、乃至凝魂之功。

    意志修为的精进向来不易，哪怕是精通精神法的鬼族及冥族，乃至魔族，很多时候，也不过比诸族同境高手略胜一筹，这三株灵药要是出现在五荒大地，绝对足以令四方云动，就算是圣人也要心动，轮回意志的凝炼不易，圣境修行，精神意志更是重中之重。

    嗯？

    然而，等到苏乞年出手采摘时，就发现，身前如有一层无形的壁障，阻碍他前行，只能到达那被采摘的半截灵根前，就再难寸进。

    难怪剩下的三株灵药完好无损，苏乞年凝神，这壁障给予他一种熟悉感，他几番尝试，即便以他而今可以撄圣之力，也不能突破这一层无形屏障。

    沉吟半晌，苏乞年伸出一只手，战血透体而出，如白金琉璃般的战血晶莹，散发出一种神圣的气息，而后，这一股战血蜕变，在向内坍塌，最终凝出了一缕如赤霞般绚烂的气体。

    真气！

    毫无疑问，那给予苏乞年熟悉感的，正是属于玄黄大地，人族汇聚精气神三宝凝结而出的内家真气。

    到了苏乞年眼下的境界，追本溯源，逆向衍化出一缕内家真气并不是什么难事，这缕真气甚至比他过往的真气更凝炼纯净十倍不止，他以这缕纯净阳和的内家真气向前烙印，那无形的屏障顿时如冬雪消融，被化开了一道口子。

    一炷香后，苏乞年小心移栽，三株灵药尽入先天光阴小世界雏形中，就连那剩下的半截被采摘了的灵根，也被他收入其中，先天之气滋养，三株灵药和灵根愈发晶莹，药香浓烈，不过数息间，就仿佛比身在灵气充裕的药园子里长势还要更胜一筹。

    啵！

    一声轻响，就在苏乞年采摘了最后的半截灵根之后，他所处的这处药园子，顿时如同泡沫一般碎裂，似乎重新回到了荒莽大山中，入眼处乱石嶙峋，似乎是一片乱石林，远方山峦叠嶂，如天壁耸入云海深处。

    那是……

    苏乞年向前看去，就在前方数十丈外，有一块生满了墨绿色青苔的石碑，石碑前，一头青牛横卧，宛如陷入了沉睡中，一股难言的压抑气息扑面而来，哪怕以苏乞年眼下的修为战力，也感到一股深重的压力。

    刹那间，苏乞年不禁深吸一口气，他想到了当初跨越时空，横渡五千载，回到了那段属于玄黄大地的黑暗岁月，道祖骑青牛，深入太行山脉。

    除此之外，还有佛祖阿弥陀佛，儒圣孔丘，尽管相比于而今的他，当初的三圣之力不过勉强媲美开天境大能，但三圣之所以是三圣，就在于他们汇聚前贤之力，为人族修行开辟出了初始之路。

    这是苏乞年自认远远不及的，哪怕而今他战力之强，可以斩圣，也没有足够的底蕴，开辟不出一条截然不同的修行之路，即便只是开辟出一条人族修行法的衍生分支，也不可能做到。

    遗蜕！

    苏乞年很快发现，正如那些老辈大能所见，石碑前横卧的青牛，只是一具遗蜕，并非是尸首，当初的那头看似普通的青牛，数千年过去，也早已进化到了一种惊人的境地，眼前分明是褪去了旧胎，比洗筋伐髓更加彻底，不亚于一场重生。

    圣威！

    苏乞年悉心感应，他通晓光阴，分明看出来，这遗蜕留下的时间不短，却也不长，不超过一千年，数百年光阴冲刷，这具遗蜕的气机威严依然如此浓烈，在苏乞年感来，并不在他见过的一些绝顶圣者之下。

    如此一来，其脱去旧胎之后，必定更胜往昔，再加上数百近千年过去，怕是已经进化到达了一种惊人的境地。

    坐骑如此，苏乞年可以想象，道祖老子来到浩瀚星空，补全道缺，斩断仙道之后，这么多年过去，怕是已经修行进化，达到了极深的层次。

    等等！

    倏尔，苏乞年目光落到那遗蜕前的石碑之上，哪怕以其眼下的心境，也不禁浑身一震，心生摇曳，惊喝出声：“不可能！”

    他看到了什么，那古旧的石碑上，有牛蹄印刻下的几个粗糙的大字，源自玄黄大地的古旧字体：

    “先师道祖之墓！”

    道祖陨落了？

    苏乞年露出难以置信之色，如此惊采绝艳的人物，玄黄大地人族三圣之一，甚至可以说是三圣之首，就这样离世了，坐化在了浩瀚星空，一处不为人知的荒莽大山中？（正版订阅是对十步最大的支持！）