    第428章 事情出现了反转

    “这……似乎太大了，其实我用不着这么大的别墅的。”林子铃下意识的想要拒绝，然而吴琪琪却是在此刻开口了。

    吴琪琪冷嘲热讽的对着林子铃开口道。“我看你是心里清楚秦总不会给你买吧，所以便自己拒绝了，呵呵，不得不说，你还真是聪明的很。”

    “唉。你就是运气差了点儿, 你看，我运气多好。”吴琪琪说着便转头对上了边上的周齐天。冲着他撒娇，嗲嗲的语气说了三两句。

    “我喜欢这套，要不，就这套了好不好？”吴琪琪指着秦凡他们说的那栋别墅。

    周齐天脸色顿时黑了黑。

    虽然昨晚张潇任来找他说要合作一起将秦凡给拉下来，并且还特意说王氏集团同张氏集团的人都会站在他们这边, 他这才答应下来的。

    而今天, 将秦凡约出来就是第一步！

    而张潇任说了，他会出相应的资金来买这房。

    可是……上限是十个亿！

    原本十个亿是可以买一套非常不错的小别墅了，可是，偏偏此刻吴琪琪没有半点儿眼力劲非得要那套最大的别墅，想要同秦凡抢。这套别墅的价值可远远不止十个亿！

    周齐天的内心是拒绝的，可是此刻箭在弦上，这种时候他要是拒绝了，就等同于驳了自己的面子，他不傻！

    “好！买！”周齐天笑了笑。

    目前耽误之急是将这房子从秦凡的手中给抢过来，至于其它的，之后再说，大不了等秦凡他们走了之后他再换一套，这么做最多也就是损失个定金，也没所谓。

    秦凡站在边上没有说话，只是静静的看着周齐天。

    他心里清楚，就凭周齐天是不可能能拿出这笔钱的。

    秦素皱眉，他原本还想说点儿什么的，可是这会儿见秦凡都没有说话, 并且自己的同事已经开始向周齐天介绍那栋别墅，她便也就不多说了，只是一双眸子暗淡了几分。

    看来这次又拿不到提成了。

    看着秦素此刻的反应，秦凡微微勾了勾唇，“放心吧，该是你的，就会是你的。”

    秦素愣了愣，她抬头看向秦凡，一时间还有些不确定秦凡是不是在跟她说话。

    不过……他刚刚说的这话是什么意思？

    心中不解，但秦素还算是耐得住性子，并没有开口问什么。

    “周先生，既然你们决定要去看房的话，那么，还麻烦先做个资产验证，只要……”

    “资产验证？什么资产验证？你们到底知不知道我是什么人？我在，我就是最好的资产验证，怎么，还怕我给不起钱！我告诉你，只要你们的房子让我们觉得满意, 多少钱我都能够出的起。”

    周齐天坚决不同意做资产验证。

    听到这话的工作人员顿时脸色变得很难看，这是他们高翔售楼中心的规矩，无论是什么客人都必须要进行资产验证的, 否则的话，绝对不能够带客人去看房。

    毕竟那是巨资打造的最高档次的别墅，所以他们也有一套特别的规矩。

    可是现在……

    她陷入了两难之中。

    周齐天还在喋喋不休，秦凡却是没了耐心。

    “怎么？既然拿不出钱的话，就别浪费大家的时间了，你已经浪费了我十分钟，你知道这十分钟的时候你耽误我挣多少钱了吗？”

    秦凡冷声开口，随后对秦素开口，“既然他给不起这钱，带我去看房吧。”

    闻言，周齐天顿时怒了，“秦凡，你这是什么意思，我已经说了，这房子我要定了！”

    “好！既然如此，那就验证资产吧！”秦凡懒得同周齐天废话。

    周齐天依旧不同意验证资产，这里的动静很快将售楼中心的经理给招来了。

    经理恰好是认识周齐天的，当然，经理的主要关系是张潇任那边。只不过，昨晚张潇任已经跟他打好招呼了。

    他也是故意挑选这个时间出来的。

    “废物东西！这可是周先生，他来还要什么资产验证！真是一点儿眼力劲都没有。”经理说着就朝着周齐天道歉，可以说是给足了周齐天面子。

    然而面对秦凡，他却是冷哼了一声，“让他们离开吧，我们高翔的房子都不卖给她们。”

    不卖？

    秦凡冷笑，“不过是个经理罢了，什么时候有这么大的权限了？你们老板，知道吗？”

    经理听到秦凡这话顿时就怒了，“我们老板日理万机的，这里的工作他已经全权交给我负责了，所以，我有这个权限。”

    “保安，来，把她们两个带出去！从此之后，高翔不允许他们进来。”经理说着便叫来了保安。

    见状，秦凡打了通电话。

    没多久，高翔售楼中心保安部的部长带着人走了过来，“秦先生，真是抱歉，这是我们高翔的失误，现在我们就把人带走。”

    罗石对着秦凡恭敬的开口说道。

    “好，既然如此的话，这事儿就交给你们处理了。”秦凡淡淡的说道。

    “是，秦先生！”

    罗石恭敬的对着秦凡微微鞠躬，转头示意手底下人将周齐天给拖了出去。

    “啊……该死的！秦凡，你别得意，总有一天，我要你身败名裂，要让你身边的女人臣服于我，我要你后悔今日做的一切！我要……唔唔唔……”

    话还没说完，罗石便堵了他的嘴，将周齐天给塞进了车里。

    “秦先生，我错了，我真的错了！我有眼不识泰山，我瞎了眼了，求你，求你了……”

    经理不停的求饶声也湮灭在了车启动的轰鸣声中。

    这反转！

    在场众人都傻眼了。

    “秦凡，这，没事儿吗？”林之铃紧紧的拽着秦凡的衣服，有些紧张。

    她从来没遇到过这种情况，何况，周齐天临走时的那番话更是让人担忧。她担心周齐天会因为这次的事情而狗急跳墙对秦凡做什么，毕竟，疯子是很可怕的。

    她担心秦凡！

    “放心吧，没事儿的。”秦凡怜惜的握紧了林之铃的手。

    今天的事情怕是真的吓到她了。

    “怎么了，还不相信我么？”

    (本章完)

