    九叶佛莲上。

    九名神王境的僧人，双手掐诀，一道道的佛光，从半空中落下来，进入到水晶棺中的那名布衣少年身上。

    当然。

    这些恐怖的佛光，并不是直接进入到这名少年的体内，而是进入到他身上那些细如牛毛的银针上。

    嗡嗡……

    银针轻颤，发出了一阵震动声，钻进了少年的体内。

    所有的银针同时都消失了。

    “此时还不醒来，更待何时！”

    佝偻老僧大声喝道。

    水晶棺中，那名沉寂的布衣少年躺在里面，连一根手指头都没有动。

    “怎么回事？”

    神谕佛祖面色一沉。

    “宗主，此人本来就是传说中的阎浮提，五毒炽盛，秉性刚强，虽然历经数百年的普渡，如今算是一身佛性具足，但我猜想，或许在他的身上某处，还是有一些残留的余毒！”

    佝偻老僧细眯眼皮，沉声说道。

    “呵呵，我有你说的那么不堪吗？”

    一道少年般稚嫩的声音，忽然从水晶棺内传了出来。

    布衣少年缓缓的睁眼。

    在他睁眼的这一刻，瞳孔深处，竟然有一道极其微弱的紫光一闪而逝。

    紫光极为微弱，几乎如同透明。

    出现得快，消失得也快。

    所有玉佛宗的这些神王境强者们，竟然没有一个人发现端倪。

    布衣少年坐起来。

    他伸出手去，就把顶在头顶上方的那块水晶棺盖板推飞了出去。

    然后他站起身来，缓缓的漂浮在半空中。

    “多谢各位玉佛宗大师，你们一代代的辛苦了数百万年，如今的我，总算是两只脚迈入了佛法的大门！”

    布衣少年双手合十，神态安详，宛如一尊顿悟的真佛。

    “善！”

    看到布衣少年表现得如此乖巧，神谕佛祖面露喜色，高声赞叹道。

    “你这阎浮提，虽说秉性刚强，但也并不是不可普渡，如今能够皈依我玉佛宗，实在是一种殊胜的因缘！本座希望你好好珍惜！”

    佝偻老僧沉声说道。

    布衣少年点头，一脸微笑的说道：“您所言不假，我身为阎浮提，确实难以普渡，不过时过境迁，如今总算是成功了！”

    “从此以后，你就是我玉佛宗的弟子了。你的修为不低，已经达到了神王境一层，可做玉佛宗的第二位佛子！”

    神谕佛祖缓缓的说道。

    他的语气虽然平静，但依旧可以看出极为激动。

    这可是阎浮提。

    他们玉佛宗花了数百万年的时间，想尽了一切办法，才强行将这位阎浮提普渡成功。

    如今，万佛朝宗的法会召开在即，他们要把这个消息当众宣布，从圣佛宗的手中，夺回佛法第一的宝座。

    “多谢神谕佛祖！”

    布衣少年飘然而来，跪在了神谕佛祖的脚下。

    神谕佛祖时常来到这片水域内探望，所以他认得。

    “我有些话和你嘱咐一下……”

    神谕佛祖面带微笑，轻轻将手按在布衣少年的头顶，淡淡的说道。

    ……

    地底空间里。

    一炷香的时间缓缓的过去了。

    佛焰老祖第一个睁开眼眸，他望着虚空某处，目光中跳动着惊疑不定的神情。

    “发生了什么？”

    叶云淡淡的问道。

    “佛主，我似乎感受到了本体的存在？”

    佛焰老祖激动的说道。

    “你说什么？你感受到了本体的存在？你该不会是出现幻觉了吧？”

    就在此时，欢喜佛祖睁开眼眸，也听到了这句话，不由得发出了一声质疑。

    “怎么会是幻觉？

    毕竟我也是神王境的强者，这点分辨能力还是有的，刚才在参悟佛主赐予的经文时候，我忽然有一种冥冥中的感觉，这种感觉，似乎本体距离我并不遥远……”

    佛焰老祖轻声说道。

    佛焰根本体？

    叶云目光闪动，饶有深意道：“这就有意思了，你再仔细感受一下，你的本体到底在哪里？”

    佛焰老祖闭上眼睛，再次仔细的感受了起来。

    “佛主，似乎就在玉佛城中！”

    佛焰老祖说道。

    “玉佛城？”

    叶云微微一惊，佛焰老祖的本体，怎么会在玉佛城？

    刚才他们三个人，就是从玉佛城出来的。

    “佛焰老祖，我看你是真糊涂了，刚才你不是从玉佛城里出来的吗？”

    欢喜佛祖嗤笑道。

    “我的感受应该没错，不过此处距离有些远，我要前往玉佛城再次感受一下！”

    佛焰老祖低声说道。

    他身形一晃，骤然破开虚空消失不见了。

    “佛主，你看这老家伙一点礼貌也没有，这么着急就跑了！”

    欢喜佛祖用手指着虚空某处，有些愤然。

    “走吧，带我也过去看看。”

    叶云轻轻说道。

    他现在并不打算暴露自己的实力，所以让神王境的欢喜佛祖带他过去，是最快的捷径。

    “好！”

    欢喜佛祖先是犹豫了一下，随后恍然大悟，连忙点头应道。

    虽然他们皈依了叶云，但实际上眼前的这位紫佛，只是在佛法上无比强大。

    可实际上的修为，却不过是神尊境。

    眼下的欢喜佛祖，普度之后，早已经对叶云无比忠诚，不会生出什么嘲笑的想法。

    一阵光芒闪过。

    两个人便消失在地底幽深的空间内。

    下一刻。

    欢喜佛祖带着叶云，便出现在了佛焰老祖的身旁。

    佛焰老祖此刻的位置，就在玉佛城里某个僻静无人的小巷内。

    他闭着眼睛，似乎在不断的感受着什么。

    欢喜佛祖和叶云站在一旁，静静地等待，没有去打断他。

    “咦？”佛焰老祖缓缓地抬起头，眼皮微微睁开，望向了头顶的虚空方向。

    “是这里？”

    欢喜佛祖用手指了一下头顶，脸色骇然的问道。

    任何人都知道。

    这玉佛城头顶的虚空中，就是闻名遐迩的玉佛洞天。

    而强大无比的玉佛宗，就坐落在玉佛洞天内。

    “若是我感应没错的话，我的本体应该就在这玉佛洞天内……”

    佛焰老祖再次睁开眼睛，一脸凝重的说道。

    叶云摸着下巴，想了想笑道：“这就有点意思了，你的本体怎么会在玉佛宗？”

    “佛主，对于这件事情，我也感觉到匪夷所思，或许是我的感应出错了吧？”

    佛焰老祖挠了挠头，有些不自信的说道。

    毕竟玉佛城他来过多次了，以前从来都没有感应到过。

    今天虽然有所感应，不过极其微弱，时断时续，一时之间他也难以判定了。

    “无论是不是，等到法会开始的时候，我们进去看看就知道了……”

    叶云望着玉佛洞天的方向，若有所思，淡淡的笑道。

