    “不用了。”苏禹说道，“我对你说的这些机构，都没有兴趣，而且我目前，也没打算寻找新的工作。”

    “没关系。”

    秦好问微笑地道：“我刚才说过了，我并不为哪一家机构服务，我只为我欣赏的朋友未来前程服务，苏先生有自己的打算，我自然也会为您感到高兴，不过……以后若您真的在这方面，有什么需求，我觉得我这个朋友，还是能够帮到您的。”

    说着，秦好问摸出一张自己的名片，递给苏禹，继续道：“如果苏先生觉得我这个朋友还算真诚，不妨留个联系方式。”

    苏禹看了眼他递给自己的名片，想着这样的资深金融猎头，自己以后若是自主创业，成立私募机构的话，这人还真用得上，不由点了点头，拿起餐桌上的手机，按照名片上的号码，给对方拨了过去。

    悦耳的手机铃声响起……

    秦好问摸出手机，挂断来电，然后存下苏禹的号码，这才说道：“希望以后能与苏先生，有真正合作的时候，现在我就不打扰两位了。”

    说完，秦好问对着石玉灵微笑颔首，然后才转身离去。

    苏禹看着这人的背影，对这人印象不错，也不由存下了他的号码。

    “猎头。”石玉灵对这个词汇和行业，都比较陌生，不免好奇地道，“感觉这位秦先生，身上有一股神秘的色彩。”

    苏禹说道：“也没什么神秘的，只是你不了解猎头这一行而已。”

    “他们跟你所见的商场普通销售员，工作性质是类似的，只是商场的销售员，推销的是店里的产品，而他们推销的是工作和人才需求而已。”

    “像他们这样的，应该很赚钱吧？”石玉灵想了想，说道。

    苏禹听见这话，哑然失笑道：“要说赚钱，也确实挺赚的，毕竟他们所猎的，都是市场上的高端人才和核心技术人才，提成不低，不过……比起金融市场的暴利来，那就差远了，所以你若想真正地掌握一门赚钱技术的话，那就少好高骛远，这山望着那山高，脚踏实地一步一步学，才能有所收获。”

    “知道了，苏老师。”石玉灵轻笑，揶揄道。

    苏禹见她活泼、明媚的样子，心中也不由涌起一股暖流，问道：“玉灵，你总想着赚那么多钱干嘛？”

    “我想在禹杭买个房子。”石玉灵憧憬道，“我挺喜欢这里的。”

    “你想有个自己的家？”苏禹问道。

    “嗯！”石玉灵点了点头，“也不知道是不是妄想，因为我和清雅算过，要想在禹杭攒一套像以前在江陵老家那样的房子，按照我现在的工资，得攒个十几年才够，也不知道到时候我是什么样子的。”

    “人不可能原地踏步。”苏禹说道，“你放心，你的梦想会实现的，而且也远远用不着十几年那么久。”

    石玉灵舀了一勺手里的水果沙拉，笑着道：“希望吧，如果实在凑不齐那么多钱，到时候我就和清雅一起合买，反正她也跟我一块住习惯了，我不嫌弃她，她也不准嫌弃我。”

    “呃……”苏禹无语道，“人家不结婚的吗？”

    “她以前总说，男人差不多都是骗子，应该不会轻易结婚的吧？”石玉灵想着苏禹的话，也不无道理，顿了顿，继续道，“那我还是自己攒钱买算了，大不了以后清雅没结婚前，我让她一直住就行了。”

    苏禹听见她这话，暗中笑道：“果然是塑料姐妹情啊！”

    不过，他再想到如今的石玉灵，不过才19岁的年纪，正是天真、浪漫，充满幻想和憧憬的青春时期，内心却也隐然生出一丝羡慕，他很庆幸石玉灵还没有被社会的这个大染缸同化，依然保留着自己性格上的一些棱角，依然保留着内心的一些天真，还没有来得及向现实低头。

    “吃好了吗？”苏禹短暂沉思后，微笑地问道。

    “嗯！”石玉灵点了点头。

    “那就走吧！”苏禹起身结账，却被石玉灵拦住。

    “说好是我请的。”石玉灵掏出挎包里的银行卡，递给餐厅柜台收银员，然后偏头微笑地对苏禹说道，“下次，再让苏禹哥哥付钱。”

    苏禹见她积极的样子，也没跟她争抢，微笑地道：“好啊，你下次想吃什么？”

    “海鲜火锅。”石玉灵付完钱，随着苏禹走出西餐厅，不假思索地道，“不过要等苏禹哥哥你赚了很多的钱才行。”

    苏禹听见这话，轻笑道：“我看上去很穷吗？”

    “嗯！”石玉灵毫不顾忌地道，“全身上下不超过500块的那种，不过我知道苏禹哥哥是败絮其外，金玉其中，跟其他人是不一样的。”

    “也不知道你这算是夸我呢，还是损我。”

    苏禹感叹了一句，又问道：“你订的票是几点钟的？”

    “6点半，已经快开场了。”石玉灵看了眼时间，回道，“不过影厅就在楼上，也不用太着急。”

    苏禹微微颔首，与她一边闲逛，一边聊天，然后缓缓来到影厅。

    “苏禹哥哥，你想吃爆米花吗？”石玉灵取完电影票，看着影厅吧台前排队购买爆米花和可乐的情侣，有些眼馋，说道，“要不……我们也买点吧！”

    苏禹有些诧异地看着她，问道：“刚才没吃饱？”

    “吃饱了啊。”石玉灵回答，“但是吧，正餐和零食，本来就不是一个胃……”

    苏禹看着她在那里硬憋理由，笑了笑，说道：“行，你在这里好好排队检票，我去帮你买。”

    说着，苏禹离开原本的队列，挤进了吧台前的‘爆米花’队列。

    当石玉灵这边检票完，苏禹也恰好抱着一桶爆米花和两杯可乐，来到她跟前，随后一块走进观影厅。

    6点30分，影片开始。

    苏禹对于这样的影片，没什么兴趣，喝了点可乐，吃了点爆米花就睡意沉沉。

    倒是石玉灵兴致勃勃，看得很是投入，纵然全程观看下来，发现是个‘喜剧片’，也感动得稀里哗啦。

    晚上8点30分，影片结束，俩人走出影院。

    苏禹陪着石玉灵继续在商场逛了一会，然后才来到路边打车，准备送她回去。

    这时，不远处，一辆停靠在路边的红色法拉利车旁，一个熟悉的女孩背影，突然出现在两人视野之中。

    “娜娜……”

    石玉灵注意到对方，不等苏禹反应，便急忙跑了过去。

    苏禹在短暂迟疑后，也疾步跟上石玉灵的步子，来到了那辆红色法拉利前。

    “宝贝，这是你的朋友？”没等石玉灵和苏禹说话，车上的一个年轻男子，在扫了石玉灵一眼后，眼里浮现出一抹意外之色，“怎么昨晚在party上，没看见过你这位朋友，也没听你提起过？”

    “是我以前的同事，但我们并不是很熟。”

    依凡娜回复着车上的男子，然后急忙向石玉灵使了一个眼神，让她不要多管，然后就拉开车门，坐到了副驾驶上，整个神情，表现得很冷淡。

    “娜娜……”石玉灵又唤了一声，内心有些担忧，正想说什么，苏禹却突然拉住她手，制止了她。

    车上的男子在苏禹挨近石玉灵的时候，略微皱了皱眉，但并没有退缩，反而又认真瞧了一眼石玉灵，眼里有那么一丝火热，无视掉苏禹，微笑地道：“美女，你既是娜娜的朋友，那就是我刘子邻的朋友，不如留个联系方式，大家以后可以一起玩。”

    石玉灵注意到对方的目光，心里涌起厌烦的情绪，正要拒绝。

    这个时候，车内名叫刘子邻的男子，却又厚脸皮地向她递上了一张自己的名片。

    石玉灵见对方一边喊着依凡娜‘宝贝’，一边又给自己递名片，心里越发厌烦，忍着无数疑惑，接过对方手里的名片，看也不看，便仍在了地上，连踩了几脚，整个人仿佛被激怒的小猫一样。

    刘子邻见到石玉灵的行为，先是一愣，随后不禁哑然失笑，眼底的那股兴趣，却也越发浓郁起来。

    “刘少，你不说赶时间吗？”

    依凡娜见此状况，淡淡望了石玉灵身旁的苏禹一眼，向车内的刘子邻提醒道。

    “哦，对！”刘子邻想起还有重要的事，也不磨蹭，最后微笑地对石玉灵说道，“美女，下次咱们再约，我会记得你的。”

    说完，他一脚油门踩下，红色的法拉利就如同一道利箭窜了出去。

    看见车影消失，石玉灵更是气愤地踩了地上的名片一脚，无法理解地道：“苏禹哥哥，你说娜娜是不是疯了，这个姓刘的，一看就不是好人，她居然还上他的车，哼……有钱了不起啊！”

    “你们家娜娜没你想的那么简单。”

    苏禹脑海里划过刚刚依凡娜给石玉灵暗示的神色，微笑地道：“你就别为她操心了，她一个人能从乌可兰来到华国生存，肯定早就学会了如何保护自己，还有……也别为姓刘的这种人生气，不值当。”

    “哦，对了……”

    苏禹想到刚才的场景，又郑重提醒道：“以后离这种人远点，如果有这种人骚扰你的话，也记得给我打电话，我帮你处理了。”

    “苏禹哥哥，你能惩治这种人？”石玉灵吃惊地道。

    苏禹轻轻笑了笑，说道：“一个纨绔二代而已，我认识一个比他更嚣张的家伙，所谓恶人自有恶人磨，收拾这样的家伙，应该不成问题。”

    说着，苏禹继续在路边打了一辆出租车，然后送石玉灵回公司宿舍。

    待俩人分别后，苏禹在返回自己住处的时候，才将先前偷拍刘子邻和那辆红色法拉利的照片，发给杨昊，询问道：“这车、这人，你认识吗？应该是你们那个圈子的吧？”

