    　　“刘师弟今日为何如此豪爽？”

    　　面善老者不但认识刘靖，还知道他出身自一个没落的修仙家族，所以虽然明知刘靖不太可能虚报，还是想确认一下。

    　　“哈哈，吴师兄不必担心，师弟我这次出门斩了个筑基中期的邪修，可是发了一笔横财的。”

    　　刘靖主动从储物袋中取出血老鬼使用的邪门法器，大方地展示给众人。

    　　这法器其实就是嗜血梭，但血老鬼的这件被他祭养了近两百年，已是杀伐类顶级法器中的极品，寻常筑基修士光是感知其气息，就能令他们寒毛直立了。

    　　众人惊叹嗜血梭威力的同时，心中也对能杀死其主的刘靖大生忌惮，与其争抢聚气丹的心思就更淡了。

    　　特别是那先前得罪过刘靖的粗鲁大汉，此刻真是如坐针毡，恨不得立刻离去。

    　　修仙界说到底还是强者为尊，刘靖这一手直接奠定了胜局，交付灵石后喜滋滋地将那瓶聚气丹收入怀中。

    　　经过聚气丹的暖场，会场气氛再度热烈起来，接下来的几种丹药都以比市价高上两三成的价格成交。

    　　不过却再也没有出现过能辅助筑基期修仙者修炼的丹药，而是一些特殊用途的丹药，比如能加速灵兽成长的【蕴灵粉】、短时间内大大增强自身火行法术威力的【爆炎丹】、提升双修效果的【欢喜丸】等等。

    　　在丹药类拍卖的尾声，面善老者拿出了一瓶【合气丹】，这是常见丹药中，炼气期修仙者能服用的最好的增长修为的丹药，想来是专门给像洛虹这样跟随长辈参会的修仙者准备的。

    　　一枚合气丹的药力大约为20，比起黄龙丹高了三倍多，洛虹果断再次出手，将总共十枚合气丹，以一百块灵石的价格拿下。

    　　期间那多宝女还想与他争抢，可似乎是在青凝镜上花了太多灵石，根本没让洛虹感到什么压力，只是完事后看向洛虹的眼神更加凶狠。

    　　洛虹直接无视掉，嘴里嘟囔着“用三个邪修的身家换一瓶丹药，应该也不算亏”这样的话，成功让刘靖略显惊异的眼神平静下来。

    　　丹药拍卖结束后就轮到符箓、阵旗和灵兽这类冷门的拍品，因为这几类东西难出精品，所以没多久就到了拍卖各类灵材灵药的阶段。

    　　大多数灵材灵药都是适用于筑基期修仙者的高级货，洛虹虽然用不上，但也好好涨了一番见识。

    　　时间在一声声叫价声中过去，当最后一株灵药拍出后，面善老者当即宣布开始以物易物。

    　　也不排先后顺序，有意者自行上台展示自己的灵物，说出自己所需的灵物即可。

    　　洛虹一连看了十多个上台的筑基期修士拿出的灵物，都没见到他心心念念的顶级御空法器。

    　　他细数整场交易会上出现的顶级法器，发现其中钩叉剑戟一类的攻击型法器最多，防御型的只有那青凝镜算半个，御空型的更是影子都没有。

    　　“看来其他修仙者也不是傻子，轻易是不会出售这类保命利器的。”

    　　“【净莲丹古方】一张，换五百年以上的莲类灵药。”

    　　掩月宗的面纱女修不知何时上了台，取出一张丹药古方，竟想换结丹期修士都觊觎的五百年以上的灵药。

    　　原本已经兴致缺缺的洛虹听到“净莲丹”三个字又来了精神，这可是白莲丹的进阶型丹药，对他修炼冰肌玉骨法可是大有裨益的。

    　　此女显然是想炼制净莲丹，难道她也修炼了冰肌玉骨法？

    　　古丹方不少人有兴趣，可面纱女修的要价太高，对于他们这些筑基期修士来说，两三百年修为的灵药都是得苦苦寻求的，所以等了好一会台下也没人回应。

    　　洛虹手头自然也没有，只是将此事记在心上。

    　　面纱女修早料到会是这么个结果，心里也不怎么失望，神色如常地下了台。

    　　......

    　　黄枫谷，芳华园防护法阵上空，刘靖与洛虹简单道别后就直奔李化元的洞府而去。

    　　取出通行令牌，洛虹回到阔别了半个月的小院，整个人不禁感到一身轻松，躺在床榻上好好休憩了一会儿。

    　　回来时的路上，他旁敲侧击地向同门打听了一番，百巧堂在他离开后闹腾了整整十天，将所有学过制符的弟子都查了一遍。

    　　最后只抓到两个制作劣质符纸以次充好的弟子，将他们狠狠惩处后就偃旗息鼓了。

    　　至少，表面上是这样。

    　　如此一来，洛虹自然心中大定，因为只要不大张旗鼓地彻查，他暴露的可能性就很小。

    　　至于百巧堂会不会搞什么守株待兔、外松内紧，洛虹更是不担心，他完全就是打算狠狠干一票后就收手，百巧堂若真有布置，那也是徒劳一场。

    　　恢复精神后，洛虹来到主屋，检查小雨云阵的运行情况。

    　　离开前，他在阵盘内放入了四块灵石，到现在只用了一块多。

    　　洛虹现在的灵石非常宽裕，索性就又添了几块灵石进去，这样几个月内他就不用为芳华园的职务烦心了。

    　　若是谷中其他炼气期弟子知道洛虹这么干，非得一起大骂他败家，像他这么干门派每月发下的两块灵石全填进去都不够，还得自己添一点。

    　　然而，这就是有灵石人的快乐。

    　　在聚灵阵内盘膝坐下，洛虹从储物袋内一口气取出十余个大大小小的玉瓶，在身前齐齐整整地排开。

    　　这些玉瓶中大半是李小婉帮他炼制的黄龙丹，因为洛虹救了她，所以李小婉不仅没有从中抽成，还多给了几颗，凑齐了五十颗。

    　　“十炉黄龙丹成功了五次，比起韩老魔还是差了许多，但跟其他炼丹师比已经算优秀了。”

    　　剩下的中除了刚买到的合气丹，就是从李明经储物袋里搜出来的丹药。

    　　没有什么特别的，全是和黄龙丹同一级别的丹药，不过数量很多，加起来的药力总和足有500以上。

    　　“这些丹药理论上能提升我1000法力上限，足以让我修炼至炼气十层，到时我也算完成了大半炼气期的修行，应该能看出一些进阶筑基的门道。”

    　　说罢，洛虹便昂头吞下一颗黄龙丹，炼化起药力来。

    　　

