    “你的脸色看起来不太好。”

    雪莱回来的第二天清晨。

    她在特朗斯对面坐下，脸庞看上去很僵硬，像贴了一层人皮。

    “我……没事。”

    特朗斯牵强浮现笑容，继续漫不经心地搅动牛奶，脑海被昨晚那一幕挤满。

    “我打算休息几天……最近总觉得很累。”雪莱一捋长发，大把发丝从她指尖滑下，散落在餐桌上的手肘旁。

    她未察觉到这一幕。

    “好、好……我会和经理说的。”

    特朗斯盯着那团散落的枯发发怔，雪莱目光落来时连忙移开，磕绊回答。

    往常早饭的时候，雪莱会说个不停，抱怨客户有多唠叨，同事家里发生了什么。特朗斯都会很安静的听着。但今天，餐桌上不再有雪莱的声音，特朗斯相对安静沉默地吃完早饭。

    心事重重的特朗斯如同嚼蜡地吃完早餐，放下手里刀叉。

    他正犹豫该如何面对自己的妻子，餐桌对面妻子的忽然离开座位，前倾凑近特朗斯。

    特朗斯忽然想起，每天早上妻子都会向现在这样，送给自己一个吻……

    那道僵硬的面孔正在凑近，恍惚间特朗斯闻到一股腐臭味，他压下干呕的冲动，苍白着脸色咽下分泌的口水，踉跄站起，躲过妻子这一吻。

    “我……我要赶紧去上班。”

    抓起餐桌旁的公文包，拿下衣架上的大衣，特朗斯连雨伞都顾不得拿，慌忙离开家里。

    淅淅沥沥——

    小雨朦胧下着，刚刚进入雨季，细雨居多。不过再过几日雨势就该转变了。

    公司方向在街道右边，但特朗斯走入雨幕下，走向相反的方向。

    民宅窗户后，一道身影站在窗前，静静注视特朗斯逐渐远离的背影，眼底深处闪过一抹哀伤。

    ……

    “你是说她的身体出现尸斑？这是不可能的，尸斑不可能出现在活人身上……我知道，但你找我而不是去教堂就说明你也清楚妻子的病情……特朗斯先生你别急，你的紧张我能理解，根据形容那或许是很严重的皮肤病，背部已经发生了溃烂，具体需要进行诊断，如果有时间……不，希望你尽快带妻子过来，以免她的皮肤病发生恶化。”

    “噢孩子，是什么让你神色匆匆……去见查理神父吧，他或许能解答你的疑惑……愿主保佑你与你的妻子……”

    “是的，这是魔鬼的行径，无可置疑。她正在承受魔鬼施加在她身上的痛楚……可怜的孩子。特朗斯，如果你将她带到教堂，我会主持一场驱魔仪式，驱除你的妻子身上的苦厄。玛玛！我们圣水还有剩吗？”

    “该死的特朗斯！今天已经是你第二次无视客人第三次拿错文件和第五次拿起已经空了的咖啡杯喝水……什么？抱歉我不知道，难怪雪莱她今天没来公司……很严重吗？噢……我可以批准你的请假让你回去照你真的不用吗？好吧，既然你都这么说了，不过别再粗手粗脚了。”

    下午五点，特朗斯合上公文包，起身走入盥洗室。

    哗啦水声响起，特朗斯拧开水龙头，接起一捧水泼到脸上。

    刹那冰凉驱散絮绕大脑的混乱，他抬起头，看向镜子里眼珠边缘浮现血丝的自己。

    拧起水龙头，特朗斯离开盥洗室，披上大衣，拿起公文包离开公司。

    下午五点十五分，特朗斯站在家门口。

    取出钥匙要开门的一刻，他迟疑片刻，缓慢地打开房门。

    出来迎接他的不是妻子的欢声笑语，而是若有似无，弥漫空气中的腐烂臭味。

    特朗斯心中一紧，刹那间对妻子的关心驱散了惧怕，他将公文包放在鞋架上，迫不及待冲进家里。

    哗啦——

    客厅传出炒菜的声音。

    特朗斯赶到厨房外，看到那道身影侧对自己。上前一步急切道：“我今天去了——”

    他的话语戛然而止，心脏如被一只大手骤然捏紧，痛的无法呼吸。

    妻子姣好的脸颊上，出现一块块青紫色的尸斑。

    不只如此，那双明亮透彻的眸子变得浑浊，不再清澈。似乎没有焦点的眼珠唤醒了特朗斯曾经的记忆。他忽然想起，十几年前还小的时候在树林边缘和同伴玩耍，看到一道人影挂在林间，当孩子们鼓起勇气凑近时，风吹动那道挂在绳子上的身影，悠悠转过身。

    那颗拉得修长的脖颈上，浑浊，破碎的眼珠一如此时此刻。

    这不是疾病……他的妻子，已经死了。

    特朗斯已经不记得他是如何坐下来，吃完饭，然后关灯睡觉。

    是突然挤入怀中的身体唤醒了他的意识。

    她的呢喃声耳畔响起，浑浊散开的眼瞳盯着自己。

    “你爱我吗……”

    “当然……”特朗斯下意识答复。

    “那就让我们……融为……一体。”

    妻子突然抽搐一下，语调渐渐变得诡异。

    特朗斯亲吻过的额头处，头骨破开，一只血红色的触手钻出，绷直，伸向他。

    这一刻，他对她曾经的爱有多深，现在恐惧就有多深。

    特朗斯一把推开雪莱，惊魂未定的抓起衣物，夺门而出。

    “不要走啊——”

    身后传来雪莱的哭喊声，宛如凄厉的惨叫，拖着长长的哭腔和尾音。

    嘭！

    房门重重闭合，特朗斯头也不回逃开。

    之后的三天里，特朗斯待在公司。白天上班，晚上则以加班的名义在办公室休息。

    但他的思绪不可抑止的飞回家中。

    终于，雪莱失踪归来的第五天一早，磅礴大雨中，特朗斯回到家中。

    推开房门，尸臭味弥漫而出，但并不浓郁。

    他门忘了关，怔怔走进卧室书房，尸臭味没了源头，意为妻子已经不在这里了。

    在此刻，门外传来一道苍老声音：“回来了啊？”

    特朗斯一惊，看到那是位不认识的老人，编织谎言道：“嗯……这几天加班。”

    “噢……那我走了，记得照顾好自己。”老人点了点头，那双浑浊瞳孔里包含了太多东西，深深看了特朗斯一眼，转过身慢慢走远。

    特朗斯奇怪看着这位在雨天也不带伞的老人消失在雨幕里，坐回进沙发，抱住脑袋。

    空荡死寂的灰暗客厅，他孤身一人坐在沙发正中。

    妻子曾经的音容笑貌似乎回荡在耳边。

    特朗斯心中惆怅若失。

    他知道，自己已经永远失去她了。

