    白异用手指戳戳眉心，杀伐果断的总裁变成妻奴，让他真的有些适应不了。

    “谢谢你，白特助。”颜蓉下了车，走到车窗边上对着白异感谢道，“开车回去时小心些。”

    “我住的地方离你不远，明天我接你上班。”白异压制着捶胸痛苦的情绪，笑道。

    “不……不用了。”

    “不用忙着拒绝。”白异一脸郁闷道，“从明天开始的三个月里，我们就是黑山影视公司的同事了。”

    颜蓉不由得一愣：“你调遣到我们公司？”

    “恩。”白异道，“明天我来接你，你顺便给我讲讲公司现在的运营情况。”

    颜蓉找不出反驳的理由，点了点头同意了。

    ……

    “你刚才也太霸道了，还好白异没有女朋友，若真有，你还真让他掰了？”云夕一边做着饭一边道。

    “你不在家里好好休息到处乱跑。”帝炎熙站在她身后环住她的身子道，“到处乱跑也就罢了，为何不在我的办公室等？还跟其他男人有说有笑。”

    “你吃醋了？”云夕扭过头看着帝炎熙笑道，“你对自己这样没信心？更何况那是白异。”

    帝炎熙并不是因为白异才有了醋意，他第一次感觉到小女人的注意力在别的男人身上，让他有些不安。

    他明知道云夕的心在自己身上，却还是抑制不住的不安。

    而且这样的情况已经不是第一次出现了，只是这一次没有被他压抑下来，被云夕发现了。

    似乎是从异空间出来之后，就有了这样的莫名的情绪。

    害怕她离开自己，不管是生还是死，他都接受不了。

    帝炎熙低头吻上她的唇，只有这样才让他不安的情绪消散，或许生一个孩子，就不会有这样的情绪了。

    “以前怎么没有觉得你这么爱吃醋呢？”云夕见他紧绷着身子，嘴角勾起浅笑，整个人透着柔和之色，她转身搂着帝炎熙的脖子，嘟着嘴亲在他的脸颊上，“好了，不生气了，我心里只有你一个人，没有其他人。”

    帝炎熙幽暗的双眸微微一变，再一次低下头吻上她的唇，在这个女人身上留下自己的味道。

    “我已经联系过栏目组那边了。”帝炎熙道，“我把事情安排下去，下周就进组。”

    “恩。”云夕红着脸，点了点头，“你安排就好。”

    ……

    第二天，颜蓉坐着白异的车到达公司，被不少员工看见。

    白异是帝炎熙身边的红人，黑山集团旗下的员工谁不认识，很快就有流言蜚语传了出来。

    “原以为南特助和颜蓉有一腿，所以南特助对颜蓉不一样，现在才知道，颜蓉是白特助的人。”

    “啧啧啧，这消息不得了啊！”

    “据说是白特助为了避嫌才将颜蓉放在我们公司的，怎么办？我们之前误会她了，我不会被开除吧！”

    这些窃窃私语很快传入白异的耳朵里，他低笑地看着身边的颜蓉道：“公司的隔音措施做得不到位啊。”

    颜蓉一脸懵逼地看着白异，不明白对方在说什么，道：“有声音吗？我什么都没听见啊？”

    白异浅浅一笑，不作答。

    两人出了电梯，颜蓉回到秘书处，而白异则去了南景的房间。

    “工作已经给你分配好了。”南景自然也得到了公司调遣的指令，按照指令将手里的一部分工作交给白异，“这是你的部分，所有资料我都准备齐全，只要你看一遍就能完全掌握。”

    白异拍拍手边的资料，眯着眼睛看着他道：“我们共用秘书处的人？”

    “恩。”南景继续看着文件，头也不回的回答。

    “我只在这里待三个月就会要总公司，秘书处的人太多，共用起来有些麻烦，这样吧，抽调一个人给我，怎么样？”

    “你自己去选。”

    “既然你答应了，我就带小蓉蓉去我办公室了。”白异见南景一门心思工作，唇角微扬道。

    就在白异要离开办公室的瞬间，南景忽地抬起头。

    “小蓉蓉？谁？”

    “颜蓉，颜小蓉蓉啊。”

    白异见南景有了一丝反应，眯着嘴角，迅速关上了门，不给对方反悔的机会。

    一出门，白异将刚才的事情一五一十汇报给了云夕，这也是自家总裁布置下来的任务，当下属可真难啊！

    ……

    南景不知道为何生出的烦躁感，快速地离开办公室，秘书处已经没有颜蓉的身影，就连坐上的东西都空了不少，很显然已经去了白异那边。

    回到办公室，他忍不住狠狠抽了两口烟，越抽越觉得烦躁，只好让自己投身于工作中，只有这样才能暂时忘记不应该出现的情绪。

