    两人你来我往间，打的很是畅快。

    　　赫连娇站在旁边看得也燃起了战意，握着小拳头跃跃欲试，恨不得加入其中。

    　　这才是强者之间的比较！

    　　“顾停云加油！”

    　　“大哥加油！”

    　　她帮着两人加油打气。

    　　一番较量后，最终还是顾停云输了！

    　　赫连诀收起气势，淡淡道：“在没有打赢我之前，你不能跟小妹牵手、亲吻，做任何亲密的动作。”

    　　顾停云紧了紧拳头，“好！”

    　　对方是真的强！

    　　“小妹，我先回家了！”赫连诀揉了揉赫连娇的小脑袋，然后拎着书包朝学校外面走去。

    　　小公主倒是没觉得什么，毕竟大坏龙失去了记忆，又不会运用灵力，弱得都没她厉害！

    　　大哥又是金龙族数一数二的高手，身经百战，就连父王都说，以后大哥的修为不可限量。

    　　打不过也是正常的！

    　　“顾停云，怎么样？我大哥是不是很强？迟早有一天，我会打败他的！”小公主跑到顾停云的面前，挥舞着拳头道。

    　　她一定要做天底下最厉害的金龙！

    　　“嗯，我会打赢大哥的。”顾停云语气坚定道。

    　　正大光明的跟小仓鼠在一起！

    　　说着，他就走到台阶上，拿起两人的书包离开操场，朝学校外面走去。

    　　愿赌服输！

    　　顾停云说到做到，就真的不去牵乖宝的手，亲她了。

    　　到家后，赫连娇跳下自行车后，主动凑上前，抬着小脑袋索吻：“亲亲。”

    　　看着她娇艳欲滴的红唇，顾停云喉结滑动了一下，低声说：“乖宝，在没有打赢大哥之前，我不能亲你。”

    　　他说到做到。

    　　闻言，赫连娇眨眨眼，突然就踮起脚尖，小嘴主动贴上他的唇瓣。

    　　在小公主的认知里，不能亲密是顾停云跟大哥约定的，跟她没关系。

    　　她可以想亲嘴就亲嘴，想牵手就牵手。

    　　大坏龙还不敢反抗，也不敢回应的，她可以为所欲为！

    　　于是学以致用，加深了这个吻，啃咬吮吸，玩得不亦乐乎。

    　　“呀！”小男孩瞧见这一幕，瞪大了眼睛，下意识发出惊呼声。

    　　章老爷子倒是神色如常，他是过来人，早就知道这位后生对小友的感情不一般。

    　　只是伸手捂着孙子的眼睛，嘴里轻声道：“非礼勿视，非礼勿视！”

    　　然后带着小男孩就转身躲了起来。

    　　赫连娇毫不在意这一插曲，旁若无人地继续用小舌头撩拨着，却每次都没什么耐心地勾缠两下就缩了回去。

    　　顾停云的眼神隐忍又纵容，任由着她为非作歹。

    　　终于亲够了，顾停云的嘴唇也被咬得有些儿红肿起来，还布满了她湿哒哒的口水。

    　　而小公主跟得逞了强盗似的，心满意足地舔了舔嘴角道：“我进去了，拜拜。”

    　　可以说下了床就翻脸无情的典范了。

    　　“好。”顾停云哑着声音道。

    　　赫连娇就拎着书包，转身朝屋子里走去。

    　　依旧是目送乖宝进门，再骑车离开。

    　　他不打算投机取巧，心里更想要正大光明地和乖宝在一起。

    　　所以回到大院后，他直接上楼，去书房找爷爷，敲门得到允许后，推门而入。

