
　　这次去女娲城原本是抱着必死的决心的，没想到竟然侥幸让他逃过一劫。

　　他没有死，战庆兵没有完成任务，午夜散人的目的也达到了一举两得的好事，看来真是多条朋友多条路啊。

　　唐明直接朝着自己的店铺方向跑去，唐明之所以这么着急的要回自己的店铺，主要是因为自己包裹里的那个小家伙魔胎。

　　这段时间那个魔胎一直都在唐明的包裹里面晃动，仿佛是在朝着他撒娇一般。

　　但唐明仿佛能感觉到这魔胎想表达的意思就是它饿了，需要吸收魔胎。

　　在猿人森林外面的一场大战，原本唐明也捡取了一些装备和炼化材料，并且在来时的路上就已经将所有的炼化材料都喂给了魔胎，但将那些炼化材料全都吞噬之后，过了没有几分钟那魔胎又开始再次颤抖，仿佛依旧没有吃饱一般，所以让唐明才着急回城。

　　因为在唐明的仓库和店铺之中拥有众多的炼化材料这都是他从最早开始打怪升级的时候保留下来的。

　　唐明先去了仓库，将仓库中的炼化材料取了出来。

　　这些炼化材料是唐明从新手村开始就打到的一些炼化材料，虎爪、狼牙、狼爪、蛇尾巴、猴毛、猴抓、鸡骨头，蜘蛛腿、蛇牙、熊掌、熊皮、骷髅头、狗牙、鹰爪、黑色羽毛、地龙牙齿、蜈蚣甲壳、野猪毛、野猪皮、鬼蛾翅膀、蚂蚁牙齿......等等。

　　因为是从新手村就开始收集，这些炼化材料的数量足足有几千，也正是因为数量很多所以唐明用店铺的情况下还是租借了一个仓库存放东西。

　　看着包裹里这些炼化材料，在这些东西从仓库里面取出放到自己包裹里面之后，全都因为魔胎的原因闪动起而来微光，也就是说这些材料全都可以被魔胎所吸收。

　　这下反倒是让唐明有些拿不定主意了，魔胎的介绍上说的明白，在这段时间魔胎吸收什么材料，那么在孵化出来之后就带有这些炼化材料上的属性。

　　唐明想要一个什么样子的宠物，其实唐明自己也没有想明白，如果小白能复活的话其实也不错的，但显然这是不可能的，但如果长得像是小白的样子是也不错。

　　想到小时候小巧如小狗的小白也很受到女孩子的欢迎，想到这里唐明就先把，狼牙、狼爪这类的炼化材料丢给了魔胎。

　　但狼牙、狼爪这种炼化材料唐明并不多，在魔胎将这些炼化材料吸收之后，竟然没有任何的停顿继续地颤抖不止，于是唐明只好将差不多属性的，虎爪、虎牙、狗牙之类的炼化材料扔给了魔胎吸收消化。

　　和刚才一样吸收了这些东西之后魔胎依旧颤抖不止，唐明想了一下，直接将包裹里剩余的炼化材料都丢给了魔胎。

　　一瞬间，魔胎再次张开了黑色的圆形空洞将包裹里所有的炼化材料都吸收殆尽。

　　吸收了这些炼化材料之后魔胎欢呼雀跃，猛烈地颤抖了几下之后趋于平静，就像是吃饱了奶的小宝宝睡着了一般。

　　唐明也算是满意了，仅仅用了没有两分钟，这魔胎就解决了自己大半个仓库的物品。

　　这时候唐明发现了之前没有发现的东西，就是在沉睡的魔胎上面竟然出现了一排数字。

　　当前魔胎等级：初级。

　　当前等级进度1566/2000

　　虽然系统上没有提示，但唐明却好像明白这是什么意思，也就是说魔胎也是有等级的，想要给魔胎升级就要让魔胎吸收更多的炼化材料。

　　唐明怎么都偶没有想到自己给魔胎喂了这么多的炼化材料竟然还是初级，也不知道这魔胎一共有多少级呢，是不是等级越高以后就越强大呢。23sK.com

　　虽然不知道是不是真的和自己想的一样，但唐明还是觉得应该尝试一下，尽量的将魔胎的等级升高一些。

　　他离开仓库回到了自己的店铺里面，将今天打到的装备拿出来看了一下。

　　今天杀的人不少的，但因为情况比较紧急，所以匆忙之下唐明并没有捡取什么太多的东西。

　　其中捡取到的属性最好的装备就是那件世界管理者的法杖了，这是一件黄金的法杖。

　　装备名称：水波法杖

　　装备等级：黄金级

　　要求：法系英雄使用

　　体力+15

　　防御+15

　　精神+25

　　魔法暴击+5

　　附加技能：魔法爆裂。

　　技能说明：朝着目标使用技能，发出一个巨大魔法球，在距离敌人五米的距离产生爆炸，产生魔法分裂效果，对所有被击中的玩家造成魔法伤害，并造成百分之10的减速效果。

　　名字叫做水波法杖，但也没有说只允许水系魔法师使用，唐明想起了靳雪，他是冰系魔法师，水系和冰系之间是相互兼容的，所以应该是可以使用的。

　　唐明给靳雪发了一个消息，将水波法杖的属性发给了她。

　　“送给我吗?”靳雪很快就进行了回复。

　　“用得上的话就给你了。”

　　“好，多少钱，我不能白要你的东西。”

　　“这就见外了不是，有空让高飞请我吃饭就行了。”对于靳雪唐明已经不把她当外人了。

　　“那不行，他说他我是我，你要是不要钱我就不要了。”靳雪一再坚持。

　　唐明想了一下说道："这样吧。你也别给钱了，有不用的炼化材料，拿来送给我就行了。"

　　“炼化材料，那能值几个钱啊？”靳雪很是疑惑，一件黄金装备，像水波法杖这种属性的怎么也得价值上万了，而现在炼化材料根本没有什么人用。

　　炼化材料这种东西，用得最多的当然是强化装备和打造装备的时候使用，但现在能独立打造装备的锻造师太少了，就算是有一些能打造装备也用不了多少炼化材料。

　　唐明推断这炼化材料以后的价值会很大，炼丹、炼药和锻造装备肯定都需要，随着游戏等级的提升，丹药和装备供不应求或者游戏中打出来的装备达不到玩家要求之后更多的就需要锻造师出手了，到时候里阿奴哈材料的价格只会越来越高。

　　现在很多人都觉得炼化材料不值钱，甚至打出来都不想捡的，以后肯定会后悔。

　　“这你就别管了，我自然有用处，用不着的炼化材料都给我带来。”

　　“好的。”

　　唐明将剩下的那十几件白银装备都标好价格后对外出售，然后忽然又是一惊，原来刚消停没有多久的魔胎又开始颤动了起来，仿佛是刚睡醒的婴儿再对着妈妈要吃的。

　　"我去，刚吃了几千个炼化材料，才消停了十几分钟啊。"

　　没办法唐明只好将他店铺里储存的一些炼化材料拿了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第483章 吃不饱呀免费阅读。https://xs.23sk.com 