    老头子狡黠的笑了笑，似乎早就知道我不会选择这个，当下说道：“这第二条路嘛，可就难得多了。年轻的时候，我仗着本事非凡，入了湘西古墓一座，一不小心中了那墓中碧眼青狐的暗算，导致伤及肺腑，至今还无法痊愈。如果你能进得那墓中，取那墓中碧眼青狐眉心的一点红毛出来，我就同意让你下山。”

    我又是一惊，一来无论是从我爷爷口中，还是从老头子口中，甚至书本之上，关于那湘西的描述，都是极为神秘。说是卧虎藏龙之辈也不夸张，而且往往神秘诡异的事情都是出自湘西。这老头子的本事可比我大得多了，他都吃瘪了我如何能行？

    再者但凡盗墓贼，往往最为忌惮的便是那碧眼青狐。凡是见到那碧眼青狐，能活着离开的几乎屈指可数。任你本事多高，都不能逃得那碧眼青狐的碧眼。让我去取那碧眼青狐眉心的红毛，这不是自寻死路吗？

    老头子见我踟蹰不定，揶揄着笑道：“怎么？你也知道很难？这不是还有个很简单的吗？那几个小东西你可以不会吹灰之力就杀了，现在回头还来得及。”

    比起杀那几个我朝夕相处了好几年的小东西，我宁愿进入那古墓，于是几乎是在老头子话音落地的那一刻，便不假思索的说道：“我选第二个，去湘西，进古墓!”

    老头子似乎早就知道我会选择这第二条路走，当下会心一笑，点头说道：“孙儿，这可是你自己选择的，行，明天我们就出发。”

    我也没发现那老头子出去过，第二天天刚亮，那精瘦男人竟然就守在门外了。跟他一起来的还两个人，看样子应该是一对夫妻。男的看起来似乎跟那精瘦男人年级不相上下，都是四十左右。一张脸晒的黑黝黝的，似乎经常从事户外工作。

    那女子看起来到年轻的多，看样子只有三十来岁，眉宇只见豪气毕现，见到我跟老头子出来，一拱手弯腰说道：“爷，要开始了吗？”

    老头子也不说话，点了点头，径直走到那精瘦男人面前，一把提起他的衣领，随后将他提到小木屋里面。也不知道老头子跟那精瘦男人说了些什么，片刻之后那精瘦男人竟然出来走到我面前，一脸谄媚的笑着跟我说道：“小爷，接下来你跟着我走便是了。爷交代过了，你去湘西的一应事物，都交给我了。”

    我转头看了看老头子，没想到那老头子连看都没看我一眼。从怀里摸出来一张纸，随后朝着门外等候的夫妻招了招手说道：“小王，你们夫妻二人过来，帮我看看这地图所画的位置，是不是就在这神农架之中？”

    那精瘦男人见我没说话，催促道：“小爷，咱们还是走吧，这里到湘西距离可不近。”

    我盯着老头子看了好一会，老头子似乎压根就没有要跟我说话的意图，当下一言不发走到那老头子跟前，“扑通”一声跪了下去，连磕了三个响头。随后也不多说，起身跟着那精瘦男人转身就走了。

    一直到马车开出去很远，心里才有一种患得患失的感觉来。没走的时候总想着早日离开这里，可是当我真的要走了，反而觉得种种不舍。不过当彻底看不见那小木屋之后，一想到我去湘西古墓取得那碧眼青狐眉心红毛，老头子的旧伤可以痊愈，我们也能再见，就好受多了。

    那精瘦男人赶着马车，见那小木屋终于消失在视野之中，这才开口说道：“小爷，我叫马红中，就是麻将里的那个红中。你可以唤我红中也可以跟爷一样叫我马脸就行了。我这名字取得虽然很贱，倒是也很好记，小爷可别忘了。日后有发财的机会一定要带上我，别的本事我没有，这端茶倒水跑路倒是没啥问题。小爷想采办点啥，只要开得出单子，我保证保质保量按时送达。这中国地界以内，只要是小爷想去的地方，就没有我送不到的。”

    这马红中倒是个话痨子，要么一言不发，一旦打开了话匣子，怎么都停不下来了。一开始我倒是闲得无聊，跟他有一搭没一搭的聊着。可是聊着聊着才发现，这家伙别的不说，除了拍马屁就是吹牛B。渐渐的我便觉得乏味至极了，索性闭上眼睛假寐，懒得再搭理他了。

    我这才闭上眼睛没多久，却迷迷糊糊听到这马红中叹了口气说道：“小爷，得罪了，你可千万不要怪罪我啊！这都是杨爷嘱咐的，我只能照做了。”

    我刚警觉的睁开眼睛，却没想到这马红中竟然朝着我后脑勺，就是一巴掌拍了下去。我还没来得及反应，就只感觉脑袋一疼，两眼一黑，昏了过去。

    等我再次醒过来的时候，早已月上柳梢头，入夜时分了。我刚想挣扎着站起来，却不成想浑身上下像是被人拿刀片了几千下一样，没一处不疼的。刚想破口大骂，却又猛地听见一声猫叫声。

    循着声音看过去，不远处一只肥硕的大黑猫正盯着我看。那大黑猫的两只眼珠子，像是绿宝石一样，发着绿幽幽的光，看的我心里直发毛。让我没有第一时间就发作的是，那只猫的主人也在旁边。

    顺着那大黑猫旁边看过去，竟有一双白嫩的如同羊脂一般的玉足。我敢打赌，那双脚是我见过的最好看的脚。我甚至一时之间想不起任何足以形容那双脚给人带来的震撼的那种感觉，仅仅是一双玉足，就让我已然浑身发烫，想入非非了。

    这时那大黑猫又朝着我龇牙咧嘴吼了一声，我顿时清醒过来。连忙顺着那双玉足朝上看去，这一看不打紧，却再也挪不开目光了。

    那玉足的主人竟真空穿着一件纯白色的大长袍，大长袍在晚风的吹拂之下，竟露出了白袍里面那足以让人血脉喷张的人间绝色来。那双修长的腿，笔直圆润，双腿根部，挺翘浑圆的臀部，臀部之上盈盈可握的细腰，平滑的小腹，再往上一双傲人的双峰，细长白皙的颈部，顺风飞舞的黑发，明媚动人的双眸，如同仙女下凡一般站在那里。

