    柯琼看着几人，有些生气的走到阮校花面前，问道：“你什么意思？”

    阮校花趾高气昂的看着柯琼，上下打量着她，对于她的事，她多少听过一些。

    家里穷，跟哥哥相依为命，为了挣取学费和生活费，大三就跑去外面实习，成绩中等，也不知道老师怎么会批准她大三就去外面实习。

    全身上下，也就张脸能看。

    “我什么意思，你心里不是很清楚吗？怎么，敢做不敢当。”

    柯琼知道她说的是什么，她没做过的事，她不可能承认，“我不明白你这话什么意思？我昨天刚从海城回来，之前我们之间也没有矛盾。”

    阮校花见她不承认，直接了断让人把她抓住，一步一步走到她的面前，冷声道：“你千不该万不该招惹我的男人！”

    朝一旁的同伙使了一个眼神，随后嚣张的离开。

    柯琼气愤的挣扎着，可是，抓住她的人，并没有给她挣脱的机会，架着她去了一旁的厕所。

    这一幕，正好被小梅看到，她没有跑上去救人，而是转身朝操场跑去。

    谭玉树正在跟好友打球，像他们这种大四生，早就出去找实习工作，可他们家里已经给他们安排好工作，就等他们什么时候想去上班。

    谭玉树原本计划是从同学中找个搭挡，后来有次他看到柯琼找老师请假，说出她家里条件，后又遇到她找工作不如意跟同学抱怨的场景。

    后面，她渐渐进入他的视线内，被她的刻苦，坚强打动，正好父亲要给他找个新搭挡，他就想到柯琼，觉得她很适合这个位置。

    他找到她的老师打听她的联系方式，被她老师拒绝。后来他知道，她每隔一段时间会回学校上课，他就一直在等，终于等到对方回来，得到的却是拒绝。

    看着眼前的学妹，谭玉树内心有些复杂，“跟我没有关系。”

    小梅见他撇清，急的不行。

    她没有跟柯琼说这件事，就是不想让柯琼担心，谁知道，阮校花会那么快找上柯琼。

    “怎么会没有关系，要不是你跟阮校花说你想让柯琼成为你的搭挡，阮校花又怎么会找上柯琼，现在人被他们拉进厕所，还不知道什么情况！”

    谭玉树抱着蓝球，迎着太阳，声音泛冷道：“既然你担心她的安危，为何不去找老师，反而来找我？”

    小梅被他质问的话愣住了。

    看着他抱着球回到朋友身边，说着让人心寒的话。

    “她找你告白。”

    “没有，有人不知量力被人教训罢了。”

    “这种事不应该找你啊？”

    “她吃饱撑着没事做，脑子有病。”

    小梅不知道是怎么走到老师面前，把柯琼的情况跟他说了，又跑着老师跑到厕所，见到一身狼狈的柯琼后，小梅才反应过来，哇的一声，哭了起来。

    一身湿透的柯琼，脸上带着伤，见小梅哭了，以为她是被吓到了，赶紧跑过去，抱住她，轻轻安慰着她。

    “我没事，不哭了。”

    老师看了一眼倒在地上的几名大四女学生，头大的看向抱在一起的柯琼，只能叫人把地上的人送去医护室，又把柯琼带到办公室谈话。

    了解清楚什么事后，老师便让她先回宿舍，可柯琼并没有直接回宿舍，而是去了操扬找到谭玉树。

    看着迎面而来的蓝球，柯琼伸手接住，随后狠狠的往谭玉树身上扔去。

    众人没想到会发生这样的变故，反应不过来，只能眼睁睁的看着蓝球砸在谭玉树的身上。

    谭玉树闪躲不及时，被蓝球砸到，接住蓝球，气愤的看着柯琼，“你疯了！”

    柯琼冷笑一步一步的走到谭玉树面前，“我是疯了，被你恶心疯了！”

    “谭校草，我们这些小鱼小虾怎么能敢跟你们比较，更不敢对你们这种神一样的人物抱有任何幻想，也不敢让你们施舍一二。

    我靠我自己过的很好，有吃有用有住的，生活很充足。收起你那施舍的心，我柯琼，并不需要任何人施舍，也不需要任何人可怜，明白！”

    谭玉树正要说话，被柯琼打断，“我不管你和阮校花什么关系，请别牵累无辜的人，谢谢。”

    说完，转身离开。

    谭玉树被柯琼怼的说不上话，只能眼睁睁的看着离去的柯琼，内心充满复杂。

    一旁的好友含笑的走了过来，用手推了推他，打趣道：“怎么，对人家有好感？”

    谭玉树冷笑，“怎么可能。”收拾好心情，继续打蓝球。

    柯琼气冲冲的回到宿舍，洗澡换衣，小梅去医护室给她拿了一些药回来，给伤擦药。

    “柯琼，现在怎么办，阮校花已经找上了你，要是事情不解决，后面的麻烦只怕越来越多。”

    柯琼明白她的意思，单凭谭玉树的一句话，她早就成为学校女同学的公敌，今天只是阮校花，明天还不知道会是谁找自己的麻烦。

    “你昨天怎么没跟我说这件事？”

    小梅手指交缠在一起，低头愧疚的道：“我也没想到事情会变的这么严重，阮校花这么快就找上你，对不起，我真的不是故意瞒着你的。”

    柯琼叹了一口气，她理解小梅这么做的原因，这种事跟她也没什么关系，伸手抱了抱她，“我没怪你，只是不知道谭玉树吃错了什么药，好端端的来这一出。”

    她真的是人在外面坐，锅从天上来。

    她跟谭玉树根本一点交集也没有，怎么会闹出这种事。

    小梅把来龙去脉跟她说了，也解释不告诉她的原因。柯琼听完，只觉得谭玉树就是个神精病，阮校花就是个疯子。

    她有没有工作，关他们什么事，需要他们同情吗？

    “这件事我会跟老师解释，实在不行的话，我提前去海城，等过一阵子再回来上课。”

    他们已经大四，留校也不需要上课，不可能每天来学校吧，等这风声过去，她再回来上课。

    下午，柯琼直接找到老师，把事情跟她说了，也把自己的想法说了出来，老师考虑再三，同意她的见意，提前是她得提交一份论文。

    为了不给某些人机会找麻烦，柯琼不是把自己关在宿舍写论文，就是去图书馆，或者教室听课，三点一线，就这么过了四天。

