    随着永生之门虚影的渐渐消散，天地间的劫数气息也慢慢平息下来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元周身散出蒙蒙青光，矗立虚空，仿佛融入了一方天地，又仿佛完全脱了出去，矛盾中蕴含着极为深刻的道理。

    忽然，太元头顶之上的虚空崩溃开来，一尊遮天大手从中伸了出来，朝着太元的脑袋镇压下来。

    这一只巨手，有无穷的雷光缭绕，手臂之上，有着密密麻麻的眼睛，森然冷酷，带着天地审判的气息，在那掌心之上，一个古朴苍茫的“雷”字绽放出无量神光。

    嗤嗤，这大手过出，虚空中仿佛有无数世界在诞生，然后在瞬息之间破灭，生生灭灭，无穷无尽，大手之中蕴含的法力，似乎可以毁灭无数时空世界。

    突然袭击，这一击来的很是突然，带着森然决绝的杀意，非常可怕。

    “雷帝天君，天刑之手？很好，很好，真是没有想到，贫道的人劫竟然是从雷帝你开始的，不过也无所谓了，今日贫道成就大罗金仙，纵横古今，横推万世，不管是谁，想要来占便宜，那就要做好准备。”太元忽然抬头，眼眸无情，冰冷，仿佛高高在上的天地大道，永恒不朽，运转造化玄机，他的眼眸中吐出两道青光，直接射在了那一只大手之上，顿时就有无数的光芒爆炸开来。

    这一只大手，是一种可怕的神通，出手之人，就是仙界中的几大巨头之一的雷帝天君，这一种神通就是雷帝天君的得意之作，天刑之手，代天刑法，威力非同小可。

    “哼，刚刚度过天君大劫，就如此张狂，你的道路在今日就要断绝，天刑之手，镇杀！”

    一声冰冷威严的声音从时空深处传来，这声音是属于雷帝天君的。

    太元都没有想到，第一个对自己出手的竟然是雷帝天君，此人乃是仙界的一方巨头，与灾难，永恒，混沌几个天君共同执掌仙界天庭大权，是天地间的一位顶尖存在，就是在天君当中都不是弱点，而且隐藏极深，已经有无数岁月不曾出手了，现在竟然忽然对他攻杀。

    不过他也没什么好怕的，本来天君大劫这样的劫数就不是那么简单的，有天劫，自然就有人劫，天劫刚才太元已经度过，但是这人劫恐怕才刚刚开始。

    第一个出手的，就是雷帝天君。

    天刑之手急杀来，把太元整个身躯都笼罩起来，恐怖的雷霆之力，雷电法则都滚滚而来，太元冷哼一声，手中纯阳剑直接斩出，一道明亮的剑光纵横天地，恐怖的毁灭剑气激射而出，这一剑，完全就是纯粹的毁灭，是最纯正的杀伐之剑，一剑之下，时空破灭，天地崩溃，生灵灭绝。噗嗤，纯阳剑与天刑之手剧烈的碰撞在一起，引出了一团团混沌风暴。

    两股极致的力量不断在震荡着，犀利的剑光，刺目的雷光，简直无穷无尽。

    太元体内，磅礴的法力汹涌而出，纯阳剑在他的法力加持之下，越恐怖，一重重剑气绵绵不尽，而雷帝天君的天刑之手也是无比凶悍，特别是那天刑之手掌心的一个雷字，更是有着无量神威，此雷字，乃是天地间最为古老本源的大

    （本章未完，请翻页）道之文，是从永生之门中喷出的无上神物，蕴含世间一切雷法玄奥，所以此字在雷帝天君手上使出，相得益彰，和他本身的大道非常契合，能够挥出的威力也极为恐怖，无数的雷霆杀光不断绽放，和太元的纯阳剑气相互激荡磨灭。

    一个眨眼功夫，两人就交锋了千万次，无数的时空都纷纷崩溃开来，形成了一片混沌乱流。

    而就在此时，虚空一暗，一根洁白璀璨的权杖从天而降，再次向太元杀来。

    这一根权杖，散出的气息极为神异，是天地间的救赎之道，天下之人皆有灾劫，皆有罪恶，唯有此杖，是天地间最后的一线生机，救赎天地万物。

    这是救赎之杖！仙界灾难天君炼制的圣品仙器，本身就相当于一尊天君，现在他也出手了，同样是向太元杀来。

    轰隆，天崩地裂，一个混沌色的拳头打了过来，拳影遮天，隐约拉车着一座混沌天堂降临下来，镇压一切。

    混沌天君出手了，是盖世武学神通，天堂神拳，此拳蕴含了混沌天君参悟出的混沌之道，非常厉害。

    唰，一口血色的长剑斩杀过来，森严冷酷的杀戮剑意冰冷刺骨，一剑之下，斩出了一片杀戮的国度，无穷无尽的杀戮洪流朝着太元席卷而来。

    又一个天君出手了，是杀戮天君。

    雷帝天君，灾难天君，混沌天君，杀戮天君，天庭的几个天君巨头，除了永恒天君之外，竟然全都出手了，这就非同小可，这些天君，都是当年造化仙王麾下的绝代高手，造化仙王消失之后，他们的修为更加深不可测，现在在太元渡劫的时候，纷纷出手，简直惊天动地。

    这些人，每一个都是天地间的一方巨头，他们竟然联手出击，简直就是不给太元活路，这是要彻底把太元给灭杀在此。

    “好，好，天庭的几个天君巨头竟然都出手了，你们非常好，既然要阻贫道成道，那就没什么好说了，日后自然要了结这番因果。”

    太元冷哼一声，他面容如铁，没有丝毫变色，即使面对几大天君的围攻，他也没什么可怕的，长啸一声，终于开始展现出自己恐怖的实力了。

    他手中纯阳剑一连斩杀出三千剑，每一剑都破灭天地，毁灭众生，一剑接着一剑，全都斩在了雷帝天君的天刑之手上面，火花四溅，无数大道法则在激烈的交锋，璀璨如虹。

    三千剑后，终于撼动了天刑之手，下一刻，太元冷哼一声，“雷帝天君，今日贫道就斩断你的天刑之手，雷字，也要归贫道所有了！太上无极，开天神剑！斩！”话音落下，太元再次斩出一剑，这一剑，蕴含开天辟地之威，一剑之下，贯穿九霄，横跨无数时空，刺目的锋芒狠狠地斩杀在了雷帝天君的天刑之手上。

    此剑的威力，太恐怖，是太元参悟千百大道才融合成的一门盖世杀伐之术，一剑之下，可以破开混沌虚空，粉碎日月乾坤，所以这一剑之下，噗嗤一声闷响，暗金色的鲜血洒落下来，那天刑之手当场就被斩断了，星辰般大小的手掌雷光缭绕，从虚空深处掉落下来。

    （本章未完，请翻页）一声惨叫，雷帝天君声音凄厉，他没有想到，太元的神剑竟然如此厉害，竟然斩断了他的天刑之手，这就太不可思议了。

    不过到底是天君，反应飞快，在千万分之一个刹那，就回过神来，心意一动，就要把断裂的天刑之手给夺回来。

    天刑之手损失没什么，但是那一个雷字，对于雷帝天君来说，才是大道根基，最为重要的东西，不容有失。

    不过他的反应虽然快，但是也比不上太元蓄谋为之，一剑斩断了天刑之手，剑光一吐，虚空裂开一道幽暗的口子，那半条天刑之手就直接跌落进去，然后消失无踪。

    这是太元把天刑之手给收入了自己的中千世界当中，瞬间就被天道化身给镇压住了，然后天道法器散出蒙蒙光芒，照射在天刑之手上面，一边吸收手臂中的能量精元，一边参悟其中的天地大道，特别是那雷字，更是直接被天道法器席卷进去，开始强行炼化。

    “不！怎么可能！”一声震怒，响彻虚空。雷帝天君怒火冲天，差点要气疯了，他与天刑之手的联系竟然在转眼之间就消失了，完全没有了一点动静，想要收回天刑之手，还有那雷字，已经是不可能的了，这对于雷帝天君来说，损失之巨大，简直无法估算。

    不过现在太元已经没有心思理会雷帝天君的愤怒了，救赎之杖已经轰了下来。

    “救赎之杖，你区区一件法宝，也敢来对付贫道，真是活得不耐烦了。”太元冷笑一声，他脚下的太极图忽然升腾起来，唰的一个扩张，形成一方黑白世界，无数的阴阳大道法则，太极大道玄机，如同沸腾的火山一般爆开来，图卷深处，更是有亿万时空生生灭灭，无数的地水火风爆出来，瞬间就把救赎之杖的半截给淹没了。

    “白玉金桥，定鼎乾坤，太极如刀，斩断救赎！”

    太元一出手就是绝杀，没有丝毫留情的意思，他口吐道音，太极图光芒更加炽烈，一座白玉金桥唰的一下在太极图中浮现出来，顿时天地时空，一切种种都被镇压住了，动弹不得，救赎之杖也不例外，伸入太极图中的一截都被镇压住了，下一刻，无数的阴阳二气，法则之力形成了一口太极之道，刚柔并济，大道通玄，一刀斩下，咔嚓一声，那救赎之杖就在刹那间被斩断了一截，断口处，似乎有淡金色的鲜血流出，这已经不是法宝，宛如真正的生灵了，斩断了一截躯体，竟然流淌出鲜血来，这是多么不可思议的一件事。

    救赎之杖是圣品仙器，本身就相当于一尊厉害的天君，与生命也没什么两样了，现在被太极图以盖世神威斩断了一截，简直是大败亏输了。

    吼，一声野兽般的嘶吼声在时空深处响起，声波震荡之下，不知道毁灭了多少世界，救赎之杖此次算是损失惨重了，比起雷帝天君都不差多少了，损失的那一截躯体，不知道要多少时间才能够恢复过来。

    这一切说来话长，实则就生在弹指之间，太元就先后斩断了天刑之手，救赎之杖，就剩下混沌天君的天堂神拳，杀戮天君的杀戮一剑了。

    这两道攻击，已经降临，到了最后的时刻。

    （本章完）