    “怎么好端端的就起火了？有没有人受伤？”

    于府之中，于志宁披着一件虎皮披风，站在自家房间门口，焦急的来回转来转去。

    “老爷，情况不容乐观，二郎住的那个厢房已经完全被大火覆盖了。

    还有旁边有好几个房间也都被大火烧没了，现在火势还没有扑灭，可能受损的房屋还会进一步的增加。

    这一次的大火，起来的有点奇怪，并且蔓延的非常迅速，让人感到有点诡异。”

    管家于明也是满面愁容。

    于家的院子虽然很大，历史底蕴很深厚，但是正因为如此，这里的所有房屋全部都是木制的，并且还是有了年头的木头。

    只要大火一来，基本上灭都来不及灭。

    不像是颐和园那里头，很多都已经是混泥土结构，哪怕是燃烧也不会烧的太过激烈。

    “那还不赶紧安排人确认一下，看看到底有没有人受伤？”

    于志宁一听到自己二儿子的房子被烧了，立马就急了。

    他虽然有好几个儿子，但是最受他喜欢的其实就是二儿子。

    这要是一场莫名其妙的大火就把人给搞没了，他上哪里苦去啊？

    “老爷，房子如今还被大火烧着，不把可以燃烧的东西烧没了，这场火怕是灭不掉了，里面的是死是活，现在也没有办法确定。

    为了避免火势进一步的蔓延，现在府上的下人们已经全力的在给火势边缘附近的房屋浇水、搬运东西，尽量让大火不要烧的那么厉害。”

    于明也很是委屈的解释了一句。

    这一场大火，按照他的经验来看，不把于家的后院烧掉一半，估计是熄灭不了了。

    到时候家主肯定会大发雷霆，下人们要倒霉了。

    “完了！祖宗传承了上百年的房子，如今被一把大火给烧没了。查，回头一定要查清楚，看看到底是怎么回事，是谁那么不小心把鲸油蜡烛弄倒了，还是有其他什么原因。”

    这个时候，于志宁并没有立马把这事跟人为纵火联系在一起。

    不过，不需要他去联想，于明就会主动的把这个事情往这方面引导。

    因为只有是认为纵火的情况下，这个事情才能找到人去背锅。

    否则的话，就是他这个管家管理不善了。

    “虽然后院的房子都是木屋，但是正常来说，哪怕是着火也不会烧的那么迅速。

    老爷，这个事情会不会是府上有哪个心怀不轨的人在报复？或者是外面有人买通了哪个下人，做出这种丧尽天良的事情？”

    于家家大业大，仆人的数量自然也是非常可观的。

    虽然里面有很多人都是于家多年的奴仆，但是也有一些是最近十年不断补充的。

    特别是一些新罗婢啊，昆仑奴啊，这些人都是认钱不认人的。

    “你是说，这场大火是人为的纵火？”

    莫名的，于志宁菊花一紧。

    如果是这样的话，事情的性质就完全不一样了。

    最关键是他这段时间亏心事干了不少，于明这么一提之后，他也觉得这种可能性似乎很高。

    “老爷，正常来说，这个时节是比较少有火灾的。春天天气比较湿润，前几天又下过一阵雨，哪怕是有鲸油蜡烛被风吹倒了，也不至于在如此短的时间内让火势蔓延到如此程度。

    可是今天晚上的大火，是凌晨一点多钟发生的。

    虽然这个时候大家都睡得比较熟，巡夜的护卫估计也比较困了。

    但是一旦着火了，还是很容易发现，很快就会扑灭的。

    过去的这么多年，我们也不是没有碰到过相关的情况。

    但是这一次呢？大家完全没有反应过来，我们整个后院就已经烧掉了好几间房子了。

    最关键的是这个起火的地方，正是我们房屋最密集的地方。

    我觉得明天早上有必要请专门的不良人来看一看，是不是有火油或者其他易燃物的残留。

    甚至我们直接可以把这个难题抛给长安县警察署，就说是后院遭到人为的纵火，要求他们限期破案。”

    于明脑子一转，给出了一个建议。

    不过，于志宁稍微想了想就否定了。

    “不行，这个事情不能让警察署介入。如果我们要他们限期破案，那么警察署的人肯定会来到我们府上做各种调查，询问府上的仆人、护卫。

    这种情况下，我们于家的很多秘密，可能就会暴露出来，这是不能接受的事情。”

    房子都已经烧掉了，如今于志宁要考虑的是怎么尽可能的把这个事情对于家的影响降到最低。

    至于是不是人为放火，是不是有人报复自己，这个问题可以私下里查。

    反正最终肯定是不可能找到铁证来证明是哪方的势力做的手脚，人家也不会承认。

    而只是怀疑的话，那么于志宁基本上就可以锁定是李宽和长孙无忌两个人了。

    没错，长孙无忌也是他怀疑的对象。

    别看现在长孙无忌在向李治靠拢，表达了自己支持李治登基的意思。

    但是双方在一些核心利益上面，其实还是有不一致的地方。

    特别是自己这段时间开始拉拢世家，难免有些动作被他们察觉了。

    这个时候，对方要给自己一些教训，也是有可能的。

    至于李宽，那就更加不用说了。

    于志宁觉得李宽动手的可能性比长孙无忌还要大几成。

    “如果这样的话，那就干脆把它归罪于鲸油蜡烛倒塌了，要不然肯定会有各种流言传来传去。”

    于志宁没有同意自己的观点，这让于明感到有点失望。

    这么一来，他的任务肯定就变重了。

    不过，这个时候他肯定不能提出什么反对意见了。

    “嗯，就先这么办吧，等会火势下来了，尽快把损失情况汇总出来，我得做到心中有数。”

    想到这一次于家的巨大损失，于志宁的心又开始滴血了。

    这个时候，他也对储君争夺战的残酷性，有了进一步的体会。

    不过，既然都已经迈出去了这一步，为了有朝一日也能权倾朝野，他是不会往后退的。

    尝试过权利滋味的男人，是绝对不会轻易舍弃的。

    要不然怎么会说权利是男人最好的春药呢？

