    系统在保留了《鬼吹灯》很多精彩片段的同时，又加入了一些文字对恐怖气氛的渲染，盗墓小说里难免设计一些灵异事件。

    系统所做的，就是让读者看到小说时，更有一种头皮发麻的紧张感……

    鬼片恐怖还是小说恐怖？

    大多数人恐怕都会觉得鬼片更恐怖，因为直观的画面可以勾起人心底的情绪。

    但如果文字玩的好其实也能达到一种强烈的氛围效果，虽然和影视剧不同，但其对人的情绪调动是类似的。

    林渊觉得……

    系统版《鬼吹灯》很吓人！

    里面有一些文字，光看描写就已经很有画面感了。

    更别说一些乍看平平无奇，但又细思极恐的部分文字内容了。

    所以，林渊对于这个版本的总结就是，鬼吹灯plus！

    当然了。

    只是该恐怖的地方恐怖，如果为了恐怖而恐怖，那就没意思了。

    显然系统也明白这个道理，所以这个版本的《鬼吹灯》中，描写到墓穴机关之类的情节时，就不会着重于所谓恐怖的描述，而是抓住两个字的特点大书特书：

    精巧！

    刺激！

    精巧自然精巧在机关的设计，墓穴里的设计，展现出的科技水平总是惊人的巧妙。

    而刺激则是这些机关的危险性，因为一招棋错满盘皆输。

    很多时候，摸金校尉都要面临需要赌命的境地。

    这大概是《鬼吹灯》的原著头号主角胡八一太强了，总是给人一种冷静而足智多谋的感觉，所以系统才会加大副本难度，让胡八一也经历一些叫人头疼的危险。

    系统之前说过，小说的改编其实是照着厉害的作家模板来的……

    林渊现在倒是挺佩服那位被系统选中的模板作家，因为这种改编能力，已经把《鬼吹灯》的各方面精彩度，都提升到了新的档次！

    林渊有零星的记忆……

    前世他看《鬼吹灯》的时候，没觉得有这么恐怖和诡异，只是觉得新奇，带点说不出的小刺激。

    所以看到后面几卷的时候，已经有些疲劳了。

    但今生这个版本的《鬼吹灯》，每一卷的设计都可以自圆其说。

    而那种氛围的展现，又是各有特色，让人欲罢不能。

    这直接导致，林渊写的时候，有种冷汗下来的感觉。

    普通人面对诡异和不详，大致都是这样的反应，林渊也不例外。

    要知道……

    林渊从小就不敢看鬼片，记得前世看个僵尸片都能吓的钻到被窝里。

    什么不做亏心事不怕鬼敲门，这种安慰性的话语对林渊是不顶用的。

    况且他偷吃蛋黄被妹妹发现这类亏心事可没少做。

    结果就是这样的情况下，林渊竟然要硬着头皮写一部比原著更悬疑惊悚的《鬼吹灯》，能不慌吗？

    不过，一想到《鬼吹灯》花了自己一千万，林渊的胆子就大起来了！

    这么贵的小说，如果仅仅因为害怕就不去写，那简直是暴殄天物！

    ……

    胆子这东西是可以练出来的。

    林渊之前听过一个八卦，简易讲的。

    据说那人是简易的朋友，小时候一看恐怖片就会尿床，直到七八岁，这种情况也没有改善。

    于是，简易的朋友决定，练胆子，练胆子的方法就是——

    每天都逼着自己看一部恐怖片！

    这么连续看了一个月，简易的朋友果然不那么害怕看恐怖片了，也没有再发生看恐怖片尿床的情况。

    简易最后还感慨：“我那个朋友，现在和我一样，一点也不怕看恐怖片。”

    林渊很佩服简易的那个朋友。

    现在他面对的情况有些类似。

    刚开始写系统版《鬼吹灯》很害怕。

    但随着他越写越多，心里的害怕倒是小了许多。

    因为《鬼吹灯》里大多数事情，都是可以解释的，甭管解释是否牵强，基本都能自圆其说就行，毕竟盗墓小说本身就是在现实的基础上进行想象。

    而对于很多灵异事件，一旦知道其原理，其实就不会太害怕了。

    至于林渊为什么写书的时间这么充足……

    因为林渊请假了！

    其实林渊从拿到曲爹杨钟明的人物卡开始，就明显感觉到，大学的作曲课程自己已经没必要学了。

    待在学校就是浪费时间。

    之前考虑到学分之类，林渊一直在忍。

    但现在林渊发现自己需要做的事情有很多，所以他决定把在校时间利用起来，能不上的课就直接请假好了。

    本来林渊以为这个事情挺麻烦的。

    但当他跟辅导员说，自己以后要经常请假的时候，林渊分明看到，辅导员露出了开心的笑容，像是如释重负一般？

    林渊怀疑自己看错了，哪有老师喜欢自己的学生请假呢？

    这样的笑容，在辅导员的脸上一闪而逝，紧接着辅导员就恢复了严肃——

    严肃的批了假条。

    林渊开始觉得自己确实是看错了，老师是不喜欢自己请假的。

    但老师喜不喜欢跟林渊无关了，他不是不尊重老师，也不是不尊重学校，只是因为他现在在学校真的学不到什么东西了。

    杨钟明的人物卡外加师者光环的讲课效果，比林渊上任何大学都有用。

    就算一些非专业的课程，林渊也可以用记忆胶囊来吃书搞定，唰唰唰翻完一本书，他就能把知识点全部记在脑海——

    没有比这更高的学习效率了。

    总之，现在林渊虽然还是个大学生，但他已经可以自由处理自己的时间了。

    他选择把自己以前的上学时间，花在自己的工作室。

    上午画漫画。

    下午写小说。

    分配的条理分明。

    也因为充裕的码字时间，林渊的《鬼吹灯》更新速度达到了一种飞快的境地。

    才不到十天功夫，林渊就把第一卷《精绝古城》给搞定了。

    “呼。”

    舒了口气，林渊联系了银蓝书库的编辑杨风：“新书写好了，下个月能发布吗？”

    “发来给我看看！”

    杨风吓了一跳，紧接着便惊喜起来！

    秦齐出版方正在大规模的抢夺市场，楚狂这时候发布新书，说不定可以给银蓝书库带来不小的助力！

