    牛头人将军霸气的出场，一锤子砸飞了与其实力相当的猪头人将军。

    更是通过爆衣的方式，让全场的生物，投来了羡慕极度的目光。

    那一身爆炸性的腱子肉，犹如磐石一般，随着牛头人将军的呼吸，砰砰砰的跳动着。

    “将军威武。。”

    “将军威武。。”

    “将军威武。。”

    所有跳下来的牛头人, 此时都进入了狂暴的状态，在看到他们的将军如此神武，士气顿时大涨，让原本就提升的战斗力，又有了增长。

    他们都可以感受道，他们将军现在的气息, 无比的强大。。

    然而，就在下一刻，又是一声巨大的炸响传出。。

    “轰。。”

    只见牛头人将军, 裤子瞬间鼓胀，一股磅礴的黄雾，从裤子的缝隙中流出。。

    那剧烈的响声，明显的颜色，让在场的所有人，都看在了眼中。。

    狂暴中的牛头人，因为牛头人将军的一个响屁，狂暴状态都差点给震没了，短暂的停顿，思考了片刻，这才再次狂暴起来，杀入战场。

    牛头人将军很是尴尬，自己刚刚明明是这辈子最威风的时刻，可是，却因为一个屁，把自己形象全毁了。

    看着周围猪头人那嘲笑的眼神，牛头人将军大怒道。

    “看什么看，没讲过拉肚子的嘛。。”

    说着, 牛头人将军直接挥动大锤，在一众猪头人中，快速冲杀。

    大量的猪头人，犹如砍瓜切菜一般，被他轻易屠杀。

    “好强啊，将军他怎么一下子变的这么强？”

    “那到底是什么药剂？竟然可以在短时间内，提升如此高的战斗力。”

    “将军是不是吃坏东西了，我看怎么一直在发屁啊。。”

    “不愧是我喜欢的男人，发屁都是这么帅。。”

    “兄弟，醒醒，你是公的。。”

    城墙之上，原本十分紧张的牛头人守军，看着他们将军大发神威，也是不在紧张，反而交谈了起来。。

    牛头人将军一马当先，带着两百命牛头人战士，对猪头人展开了疯狂的屠杀。

    犹如一台牛形推土机一样，直接冲杀到了被他砸飞的猪头人将军面前，一锤, 砸碎了猪头人将军的猪头。。

    。。。

    元宇宙中。

    “大事件，围困在恶魔耳海的僵尸海贼团成功逃脱，原因是哪位万年僵尸团长，不知道用了什么实力大涨，体内更是散发了沉淀万年的尸气，成功击退恶魔耳海的怪物，逃脱了出来。。”

    “大事件，狼人族三岁太子，在进行试炼之时，一举搏杀了三十五只吸血鬼，打破了狼人族进万年来的记录。。。”

    “大事件，独角鬼王在回家途中，发现房间竟有外人的气息，进入一看，才发现自家的小妾，正在偷情，而那个男人，就是出了名的采花大盗，人形触手怪。独角鬼王当时便想击杀人形触手怪，却不知为何，人形触手怪实力大增，硬是在君王级的独角鬼王的追杀下，逃脱了。。”

    。。。

    恶灵街兽医店内。。

    “叮，您在地精一族，知名度加10.。”

    “叮，您在魅魔一族，知名度加20.”

    “叮，您在。。。”

    白夜此时正躺在摇椅上，悠闲的喝着茶水。

    鬼娃娃在一旁拿着一把大扇子，在用力扇风，白依依则跪坐在白夜的身旁，轻轻的为白夜捶腿。

    手里有钱，心不慌。

    此时的白夜，手里有着一万多的黑鬼币，还有一堆地狱级材料。

    可以说，妥妥的一个黑暗世界版地主。

    听着耳边不断传来的提示，白夜便知道，肯定是自己卖出去的100瓶百分百暴击药剂，起效果了。

    毕竟虽然那药剂有点副作用，但是效果确实很好。

    不过，此时的白夜，并不在意。

    虽然药剂的名声已经打响，但是，却是不能立刻在进行售卖。

    饥渴营销的方案，在什么时候用都不过时。

    就在白夜打算享受两天地主般的生活之时。。

    “咚咚咚。。”

    敲门声响起。

    白夜的眉头不由一皱。

    自从发生了女娃一家三口来恶灵街这件事后，整个恶灵街，已经没有店铺营业了。

    即便是老烟鬼的烟馆，血衣稻草人的赌场，魅魔女的鸡院，都已经没有人敢上门了。。

    所以，这突然的敲门声，一定是熟人。。

    果然，不等白夜说请进，一个熟悉的乌龟壳，便出现在了白夜的眼前。。

    “龟仙人？”

    白夜很是惊讶，距离上一次龟仙人走，不过才过去了5天，距离说好的七天，可还是差着2两天呢。

    “对对对，小老板，你还记得我啊。。”

    这一次，龟仙人明显比上一次要热情的多，一脸笑意的走到白夜面前，直接伸手从乌龟壳里掏了掏。

    “小老板，你早说你有这层关系啊，上次见面，属实是怠慢，还请小老板海涵啊。。”

    一边说，龟仙人一边拿出了一个袋子，交到了白夜的手中。

    “这是？？”

    白夜很是疑惑的接过袋子，直接来了个探查。

    装备：月布包，等级：传说级

    功能：24立方米储物空间

    介绍：经过月亮井清洗过的恶魔皮，经过精心的编制，便成为了一件十分高级的储物道具，请注意，该背包，只能放入没有灵魂的物品。

    白夜在看完介绍后，瞬间大喜。

    出门在外，有个储物道具，是必不可少的，没有娲皇那样随意开辟空间的能力，白夜便一直希望有一个储物道具。

    不过，储物道具，十分昂贵，尤其是在元宇宙上，已经被炒到了数百黑鬼币一件，还供不应求，一旦出现一件，都会被瞬间买走。

    所以，白夜也没有办法，没想到，这第二次见面的龟仙人，竟然这么大手笔，出手就是几百黑鬼币的见面礼。。

    “这怎么好意思呢。。”

    白夜一边说，一边把月布包拿到了身后。。

    “不要紧的，不要紧，这是我们家老大让我特地送过来的，小老板你既然跟那三位有关系，自然便是我们最真挚的朋友。。”

    龟仙人看到白夜的反应，脸上的笑容更加开心，自己这次可是带着任务来的，白夜要是不收这个礼物，那事情可就难办了。

