    伴随着沉重的吱呀声，血族大殿的门被推开，冥音缓步走了进去。

    王的神座旁，大长老血迹斑斑的尸体倒在地上，数十只乌鸦围在旁边，发出瘆人的嘶鸣声。

    待冥音走近，乌鸦扑棱着翅膀四散分开，露出了地上蹲坐着的人。

    冥音眯了眯双眼，开口道：“好久不见了，尊敬的柏古拉伯爵。”

    伯古拉浑身上下满是血迹，分不清是他自己的还是大长老的，他的瞳眸已不是之前的深灰色，变成了暗红，嘴角的血迹给他俊朗的脸上增添了一丝嗜血的疯狂。

    冥音站在他眼前，一点都不复之前那个我见犹怜的小血仆形象。

    柏古拉邪笑了一下，抬手擦了擦自己唇边的血迹，毫无诚意的开口道：“抱歉了殿下，您来的刚好有点晚，不过我为您做了如此之多，没有功劳也有苦劳了，向您讨要个大长老的处置权也是理所应当的吧。”

    “柏古拉，我想你应该清楚，主动讨要和我亲自封赏可不是同一个概念。”冥音越过他，直接坐上了王座，笑着拍了拍扶手，“你辛辛苦苦谋划了那么多年，若是论功行赏，我该把这个位子赏你才对。”

    柏古拉的笑容有那么一瞬僵在了脸上，但很快他又调整了状态，恢复了平时假笑的神情，虚伪地开口道：“您误会我了王，我私下养兵只不过是想抗击长老院，推翻血族的等级压制，还生活在血族领域的三代四代吸血鬼一个公道，我从未有称王之心。”

    “哦？是吗？”

    柏古拉跪下行礼，缓缓开口：“我作为新义兵的领袖，愿代表全体新义兵接受王的领导，誓死守卫王的安危。”

    话音刚落，一道锋利的刀光闪过，柏古拉右臂倏然落地，一丝血迹都未外溅。

    冥音在柏古拉惨烈的哀嚎声中缓缓开口，声音冰如寒铁。

    “既然忠诚于我，那你可别忘了你还欠我一条手臂。”

    半个多月后，冥音即位。

    冷艳的少女在血族大殿中接过了卡西安上将手中的王冠，她坐在那里，背后是血红的圆月，头顶是万丈的流光，仿若是拥有天使面容的恶魔，是血族注定的王，耀眼的令人不敢直视。

    柏古拉拖着独臂立于人群中，眼中充满了嫉妒与恨意。

    是夜，血族领主的城堡中，流光溢彩，歌舞声声，在喧闹的人群中，卡西安鼓起勇气邀请了犹娜共舞，暧昧的关系在一切尘埃落定的时候发生质变，恋人互相拥吻，心心相印。他们溺在彼此深情的眸中，此刻周围的空气被压缩成了满满的幸福。

    冥音举起酒杯祝福他们，情至深处酒自浓，没一会儿，新上任的血族之王便醉倒在角落里，脸色微醺。

    犹娜跟卡西安简单交代了一下，拿起一件外套披在冥音的身上，起身轻扶冥音返回房间。

    如果不是那一个犹豫之后仍伸出的匕首，冥音想，也许他们会成为很幸福的家人，彼此陪伴着度过血族漫长的余生。

    但是这世间，从来没有如果，犹娜做出了她自己的选择，而冥音也只能给予她相应的结局。

