    

    “说起来，两年时间你一直呆在乌鸦岛上，这次离开目的恐怕不是仅仅为了鱼人岛吧？”白胡子忽然开口问道。

    “这不是显而易见的吗？”澪咧嘴扬起一抹冷笑，拿起一瓶酒便是大口喝了起来。

    “咕啦啦啦啦，看样子新世界又要热闹起来了啊。”闻言，白胡子忍不住大笑起来。

    澪笑了笑，并未说话，只是喝着酒，目光却是隐晦的落在不远处白胡子海贼团的一名船员身上，那是一个身材肥胖却又可以称之为魁梧的男子。

    带着头巾，有着厚密的毛发，相貌丑陋算不上好看，但对澪而言却算是一个熟悉的人物。

    黑胡子，马歇尔d蒂奇。

    在原著里这算是个人物了，别的不说，仅仅是为了一颗恶魔果实而在白胡子海贼团上隐忍二十年时间，光是这一点，就绝对难以有人做到。

    这种忍耐性，太过于可怕了。

    不过当澪的目光扫过黑胡子的时，嘴角却是扬起一抹笑意，不过很快又是隐匿。

    对于黑胡子，澪有些关注，但也仅仅如此罢了，黑胡子对自己没有太大的威胁，哪怕对方得到了暗暗果实也一样，自己可不会和其他能力者一样惧怕海水。

    暗暗果实在澪面前就如同鸡肋的能力，没什么太大作用。

    甲板上。

    澪与白胡子喝酒聊着天，而所聊的内容便是与新世界有关的一些话题。

    同时，黑色荣耀号也一直在跟着莫比迪克号前行，毕竟都是一同打算前往伟大航路前半段，一路前行倒也不错，正好有个喝酒的对象。

    时间不知不觉过去四天。

    在到达前往伟大航路前半段的入口，进入其中之前。

    澪起身看着白胡子，准备离开了。

    不过离开前，澪嘴角上扬，看着白胡子说道。“老家伙，给你一句话，如果以后觉得你什么时候可能会死了，记得找我，死在我的手中，总比死在其他人手中要好。”

    说完，澪直接转身离开。

    回到了黑色荣耀号上。

    白胡子眉头微皱，思索着澪的话语中意思。

    有些不解。

    到了他们这种地步，所说的话不会无故放矢，必然有其深意。

    只不过澪的话，他倒是真的思索不出来其意思，也不清楚澪为什么会说这种话。

    现如今大海上，或许有人能够杀他，但绝对不愿意出手，付出的代价太大太大，除非他主动找上门去。

    “这个家伙，是得到了什么消息吗？”白胡子呢喃道，思索片刻后，他轻轻摇头舒展眉头，不再担忧，只是一股气势爆发，让天空云层四散。

    以此表明了他的内心。

    他可是白胡子，无惧一切。

    ...

    随着澪离开莫比迪克号后，莫比迪克号很快就沉入了大海当中。

    黑色荣耀号也没有久留，亦是潜入了大海。

    与白胡子不同，白胡子是要在鱼人岛上进行逗留，但澪不会，他这次是有着目的要前往伟大航路前半段的，需要去那边做一件事情。

    与上次一般，只会路过鱼人岛。

    欣赏了一下海底的风景后，花了一些时间，黑色荣耀号便是冲出了海面，来到了伟大航路前半段。

    “去香波地群岛吧。”澪开口吩咐道。

    白风点了点头，行驶船只朝着香波地群岛前进。

    不过在前进途中，澪目光往着海面上一处方向瞥了一眼，不禁冷笑起来。“真是狗鼻子，来的还真是快。”

    “要赶走他们吗？”阿斯卡嘴角扬起嗜血的笑容询问道。

    “不用，黄猿那家伙在上面，赶走需要费些时间，而且是白费力气，他们也不敢妄动的，而且黄猿这家伙，不出意外很快就会离开的，继续前进吧。”澪罢了罢手。

    那是一艘军舰，见闻色霸气下能够清楚的感知到军舰上的黄猿，不出意外，此时黄猿的目光正在盯着黑色荣耀号，对方会出现在这里可不是巧合。

    不出意外就是专门来盯着自己的。

    不过对此澪并不在意。

    两年时间过去了，以两年前黑鸦的发展速度，只要不是傻子都知道黑鸦的实力绝对比两年前更强。

    没有绝对的把握，海军可不敢擅自妄动。

    就如澪所猜测的一般。

    此时，军舰上黄猿的目光一直紧盯着黑色荣耀号，脸上还有一抹无奈之色。“真是的，这种麻烦的差事干嘛要我来？我可是好不容易有了假期还准备去度假呢。”

    嘴上抱怨着，但黄猿的目光却从未从黑色荣耀号上离开过。

    身旁，一名海军士兵到来，踢腿敬礼后汇报道。“根据航行，黑鸦海贼团的前进方向是香波地群岛。”

    “跟上去吧。”黄猿罢了罢手吩咐起来。

    “是。”

    海军士兵点头敬礼，转身离去。

    军舰距离黑色荣耀号有着一段距离，不会太过于靠近，但会保证对方在视线之内。

    一直到了晚上，黑色荣耀号才是来到了香波地群岛，而军舰依旧在那后面远远跟着。

    军舰上黄猿吃着一个水果，看着视线里的香波地群岛，询问着身旁的海军士兵。“现在香波地群岛上有天龙人吗？”

    “报告黄猿大将，没有。”士兵立即回答。

    闻言，黄猿点了点头，松了口气。

    要是有天龙人的话，那这次差事感觉就会更麻烦了。

    不过就在此时。

    布鲁布鲁。

    一名海军士兵拿着一个电话虫来到黄猿面前，立即说道。“报告黄猿大将，有来自海军本部的急报！”

    “嗯？”闻言，黄猿愣了愣，急报？这种时候？

    难不成是新世界那边发生了什么大事情？

    思索当中，黄猿手上动作却不慢，立即接过电话虫接通。

    当听到电话虫内汇报的内容后，黄猿忍不住瞳孔微缩，脸上闪过一抹震惊之色。

    随着电话虫挂断后，黄猿才是回过神来，脸上依旧带着惊讶，呢喃起来。“那些家伙的胆子居然这么大吗？逃离玛丽乔亚？纵火？”

    撇了撇嘴。

    黄猿看向海军士兵，吩咐道。“你们继续在这里盯着，有事情立即通知战国元帅，我有事先走一趟。”

    声音落下。

    黄猿的身影已然化作了金色闪过，朝着远处飞去。

    不过数息间便是消失在了海军们的视线当中。        

