    清晨。

    新年的图兰堡难得的多了些祥和。

    这几日在韩齐带着芜棂、杰安的努力下，附近城镇的【元素魔瘟】大多被扑灭。

    少了瘟疫的威胁，城里的市民们也就敢出门了，乘着新年节日的气氛，纷纷上街采买些东西。

    虽然比不上曾经的繁华，但在这年岁里也算得上难得了。

    图兰堡魔法顾问办公室的小楼里，睡了一夜的芜棂起床下楼，看见一楼大厅里的艾琳娜正坐着喝汤。

    看见芜棂下楼，艾琳娜冲她一笑：

    “醒啦？来吃早饭，是韩齐带回来的哦~”

    芜棂睡眼惺忪地看了一眼房间，没看到韩齐的身影。

    “先生呢？”

    “不知道，带着早餐回来，上楼收拾一下就走了，说要出去几天。哦对了，他给你们留了张字条，放在那边柜子上。”

    芜棂走到柜子前看了看，上面是一张字条。

    “我出门一趟，时间不定，你们每日修炼不可松懈，我回来之后会抽查你们。”

    字迹是韩齐口吻，说与芜棂与杰安。

    芜棂拿起字条，转身冲出房门，不过出门后又止步了，折返回来看向艾琳娜。

    “他去哪里了？”

    “他要去哪里，我怎么会知道？我就是个来打杂的小可怜~”

    芜棂深深看了艾琳娜一样，转身又准备离开。

    艾琳娜捧着汤碗叫住了她：

    “哎呀，你别追了，他都走了好一会儿了，再说了你都不知道他去哪儿了，找不到的。”

    听见艾琳娜这么说，芜棂愣了一下，然后默然无语地走到艾琳娜身边坐下。

    艾琳娜看着紧缩的眉头，伸手替她捋了下她那银色的长发，宽慰道：

    “哎呀，人家就是走一趟，你也不用非要跟着人家嘛，他也有自己的生活的嘛……”

    “我只是……觉得很不安。”

    芜棂说着，看向门外天空。

    北境的天一如往常，只是这天地之间已然纷乱得难以看穿了……

    ————

    与此同时，博格镇外的奇铁矿山之上。

    巨大的狮鹫带着风压降落。

    狮鹫落地之后，韩齐翻身从狮鹫背上跃下，走向前方聚集的几人处。

    在韩齐到来之前，几名看气质就不同寻常的的职业者已经等在此处了。

    看到韩齐降落，卡斯帕和克罗恩迎了上来。

    “你回来了。”克罗恩笑着看向韩齐。

    韩齐朝他点点头，然后看向卡斯帕向自己伸过来的手掌。

    在他的掌心处，有一颗晶莹剔透的晶石，正是韩齐嘱咐他们准备的空间系魔晶。

    卡斯帕留意到他的眼神，微笑道：

    “这是空间系高阶魔兽华光蜉蝣的晶核，听说你能直接使用空间魔法将我们带进特里斯森林，我们都觉得少了很多麻烦……这颗魔晶就是安珀小姐赞助的。”

    “你们？”

    韩齐顺势提出了自己的疑问。

    卡斯帕则侧过身，伸手朝向在此等待的其余众人。

    “对了，还没有向你介绍这次同行的大家，这次深入特里斯森林，目的是摧毁雪山兽人重兵保护的高塔，所以参与行动的每一位同伴都是30级左右的大职业者，并且都是心怀北境万千民众之人。”

    听见卡斯帕介绍，其余几名同行者也走了过来。

    他们一共有六个人，分别是一名男性剑士、一名女性施法者、一名脸上有鱼鳞痕迹的男性、一名男性矮人以及韩齐之前在图兰堡与愚人花战斗时见过赏金猎人凯琳达与市政厅职业者鲁米兹。

    算上卡斯帕、克罗恩、韩齐，在场共计九人。

    卡斯帕、克罗恩、凯琳达与鲁米兹的个人面板韩齐都见过了。

    另外四人的的面板如下。

    【安修·迪伦】

    【职业：荣耀骑士37级】

    【天赋：荣誉战魂、热忱剑心】

    【专长：北境棋大师、双手剑士、冲锋者、烈火雄心】

    ————

    【娜尔莎】

    【职业：奥术师30级】

    【天赋：灵能审判、元素绽放、沉浸之心】

    【专长：钢铁施法】

    ————

    【赛文·奥拉基尔】

    【职业：水法师29级】

    【天赋：海洋学者、水元素宠儿】

    【专长：纵水行凶、法力潮汐】

    ————

    【图图】

    【职业：兵器猎人39级】

    【天赋：天生神力、矿石身躯】

    【专长：武器大师】

    ……

    韩齐自从来到这个世界之后也与不少职业者打过了交道，见识了各种各样的职业面板。

    也是因为这样，韩齐更能明白聚集这样一群人的不容易。

    这些人不仅仅是职业等级不低，更重要的是他们每个人都有超过一个天赋或是专长……韩齐仔细看了一遍他们的专长信息，全都是与自身职业配套的能够大幅度增强战力的词条。

    这些人就算只是一个，也是天赋绝伦未来能够成为一方势力中流砥柱的角色。

    而在场算上了韩齐本人竟然有九个，这个阵容可以用“豪华”来形容。

    走到面前来，名叫娜尔莎的女性施法者朝韩齐微微一笑：

    “韩齐先生，第一次见面就对女孩子使用探测术可是不礼貌的行为哦~”

    她这么说，韩齐才想起来，上次自己对于卡斯帕使用元神扫描也是被发现了的。

    这个世界的高级施法者对于精神层面的感知还是相当敏感的。

    听她这么说，韩齐报以略带歉意的一笑。

    “抱歉，下意识的探知有点儿习惯了。”

    “嗨呀娜尔莎妹妹，咱们马上就要一起出生入死了，让人家看看又怎么了嘛~”

    那名矮人在一旁哈哈大笑着说道，他自己可能觉得这样非常豪爽，实际上有点儿猥琐。

    娜尔莎也没有真的介意，只是朝韩齐笑着点点头，就算是揭过了这件事了。

    卡斯帕随即为众人一一介绍：

    “这是娜尔莎、迪伦、奥拉基尔和图图”

    “凯琳达和鲁米兹你应该认识我就不多介绍了。”

    “诸位，这是图兰堡的魔法顾问韩齐，此前图兰堡的愚人花事件就是他解决的，你们应该都有所听闻。”

    “知道的，临阵炼制魔法武器，并成功诛杀了岁月教派培育的魔物，韩齐先生在北境也是很出名的。你好，我是安修·迪伦，目前是正在骑士城进修的学生。”

    【荣耀剑士】安修·迪伦，走到韩齐面前，朝韩齐伸出手，并朝韩齐露出一个热情的微笑。

    这是个标准的骑士式的人物，身材高大、模样俊朗、气质阳光，并且身上有种特别的亲切感，仿佛一看他就是那种会为了信仰而赴汤蹈火的人。

    “很高兴见到你，迪伦先生，我是韩齐，目前在图兰堡担任魔法顾问。”

    韩齐伸手与他相握。

    虽然此行不是为了来交朋友的，但是面对别的的热情善意，总是不太好拒绝的。

    不过克罗恩显然就是那种喜欢破坏气氛的人，看见韩齐正与大家热情打招呼，在旁边冷冷的说道：

    “这次进入特里斯森林，都不知道能不能活着出来，现在自我介绍也没什么意义。”

    韩齐见状回头啪一下拍在他的肩膀上。

    “就是因为大家可能是彼此此生最后认识的人，所以才要好好认识一下，这叫仪式感~你这种人是不能理解的~”

