    难得的，今天的小舞分外安静。

    她呆在唐三的身边盯着河面，就好像真的在耐心等待鱼儿上钩。

    唐三同样在钓鱼，这种时候，他的心绪总能快速地平静下来。而他不知道的是，看似在认真钓鱼的小舞之所以能耐住躁动的性子，一直安安分分地呆在自己的身边，其实就是因为他的平静。

    玩闹的时候肆意地陪你玩闹，安静的时候也能静静地呆在你身边默默陪着你。

    小舞懂的不多，她甚至都不知道自己对唐三的感情算是怎么一回事，而心思单纯的她也不知道，这个就叫做“依赖”。

    “唷！上钩了。”

    平静的画面被一荡涟漪扰乱，唐三眼疾手快，手腕一抖，鱼儿乖乖上钩。

    将这一尾草鱼放进鱼篓，他朝旁边伸手：

    “小舞，把那盒鱼饵给我。”

    小舞：“……”

    “给。”

    “嗯。”唐三接过鱼饵，回应了一声。

    此时的唐三还没有意识到事情的严重性，他还稍稍纳闷了一下，小舞的手和声音怎么突然变得这么粗糙了？

    “钓多少条了？”

    唐三盯着水面，目不转睛：“这才钓了多久，能有多少条？死丫头，你不会馋了吧？”

    小舞：“……”

    “那你还准备钓多久？”

    “哎呀，急什么，钓鱼不都是一钓一整天的吗……”

    唐三：“……”

    到了这个时候，哪怕唐三反应再迟钝也察觉出来不对劲了。

    可不待他转头一探究竟，耳朵便传来一阵剧痛。

    “哎疼疼疼疼疼！”

    小舞正一脸惊恐地缩在一边，而唐三则是整个人被提着耳朵拉了起来。

    在看清来人的脸后，唐三的冷汗“唰”的就下来了。

    “是、是师父啊？您怎么来了？是来跟徒儿一起钓鱼的吗？啊哈哈哈~”

    大师黑着一张脸，见唐三老实了之后便松开了手，可看到这小子一副贱兮兮的样子，顿时气不打一处来，狠狠地剐了他一眼道：

    “说吧，为什么好端端地翘掉训练？”

    唐三眼神飘忽，语气弱弱的：

    “内啥，也没什么，就是心情不好，想出来散散心……”

    不知道为什么，当听到他这话的时候，大师下意识瞥了一眼在旁边瑟瑟发抖的小舞。

    唐三挠挠头，不知所以然。

    也不知道为什么，当看了小舞一眼后，大师的气好像突然就消了，反而是略显头疼地摸了摸额头，道：

    “所以你就来钓鱼了？”

    “对啊，没有什么比钓鱼更让人心神宁静的事情了。”唐三如实回答。

    大师深深地看了他一眼，而那眼神里仿佛有故事，看得唐三那叫一个一脸懵逼。

    虽然不知道师父他老人家误会了什么，但唐三总觉得不会是什么好事情。

    算了，只要不是来抓自己去训练的就行。

    大师突然开口道：“那今天你就好好在这钓鱼吧，但是晚上必须给我回来！”

    被瞪了一眼的唐三一缩脖子，不明就里地回答道：“啊，哈，我知道了……”

    然后他就看着大师一甩袖子，像是非常郁闷地走了。

    唐三：“……”

    所以说，师父来这到底是来干嘛的？

    大师走后，小舞瞬间“复活”！她凑过来，下巴靠在唐三的肩膀上道：

    “哥，大师他老人家是来干嘛的啊？”

    唐三摇摇头：“不知道。”

    “那我们还接着钓鱼吗？”

    “唉，钓吧，总不能浪费精心准备的鱼饵不是？”

    “哦哦。”

    咕呜呜~

    小舞捂住小肚子，撅起小嘴。

    “嗯？饿了吧？”唐三看了她一眼，哪能不知道怎么回事。

    “有点。”小舞咂吧了下嘴，眼睛直勾勾地盯着唐三脚下的鱼篓。

    唐三顺着她的目光看过去，笑了：

    “行了行了，先把这条鱼给你烤了吧，免得待会馋死在这儿。”

    小舞欢呼着一把抱住唐三：“欧耶！三哥万岁！欸嘿嘿嘿嘿！”

    “行了，快从我身上下来！”

    ……

    傍晚，唐三拎着小舞回到了酒店，结果刚一打开房门，就看到大师站在窗前的背影。

    听到开门声，大师转过身来。人也不说话，就盯着还在舔糖葫芦的小舞，面无表情。

    唐三会意，甩手直接把这丫头丢出了房间，顺带把房门也带上了。

    随后他就跟个没事人一样，挠着后脑勺露出憨笑：

    “师父，您找我啊？”

    大师无奈地看了他一眼，道：

    “迟早有一天，我非得被你气死不可。”

    “诶嘿嘿嘿~”唐三持续装傻。

    “行了，别装得跟个智障一样，我来找你是有正事。”大师如是说道。

    被说成是智障，就算是唐三也有些蚌埠住了，脸色当即一垮，没规没矩地往床上一躺，道：

    “啥事啊？”

    “你不是馋我那招自创魂技么？怎么，不想学了？”

    大师歪嘴一笑，对于自己这徒弟的心思可谓是拿捏得死死的。

    “嗯？！”

    正准备躺平的唐三听到这话，立马垂死病中惊坐起，一蹦蹦到大师面前，眼神中充满了渴望：

    “教练！我想学这个！”

    大师笑骂道：

    “什么乱七八糟的！”

    ……

    换个地方。

    唐三正跪坐在地上，指着同样坐在他旁边的玉天恒说道：

    “师父，这家伙怎么也在这儿？”

    玉天恒：“……”

    大师淡定地端起茶盏呷了口茶，随后惬意地啊了一声。

    “教一个是教，教两个也是教，都一样。”大师摆摆手，毫不在意地说道。

    “这哪能一样！”唐三一副气急的表情，实则心里倒是完全无所谓。大师正是料准了他的心思，也就没多做解释。

    突然，唐三想起了什么，对着大师狐疑道：

    “师父，玉天恒当时在团战斗魂中所使出的‘雷魂锻体’，该不会是你教的吧？”

    说着说着，唐三的样子越发笃定，“哦——！我说怎么看着那么熟悉呢？原来是这样啊！”

    “师父，你偏心！”

    在两人面前，唐三俨然一副小孩子做派，大师看着他这拙劣的表演，都有些忍俊不禁。

    可玉天恒不知情啊，这孩子还傻愣愣地觉得叔叔好像确实偏心了。

    自己作为“第三者”，呆在这里果然不太好吗？

    “行了，你就别逗天恒了，我没教他。”不想让侄子继续自闭下去的大师说道，同时暗地里用恶狠狠的眼神暗示唐三不要胡闹了。

    但大师还是给唐三解释了一下，“天恒的雷魂锻体，是他自己开发出来的，我只是教了他如何掌控雷电霸王龙的雷电之力，没教别的。”

    “你的武魂是蓝银草，教你这个也没用。”最后，大师补充了这一句，彻底杜绝唐三继续“胡搅蛮缠”下去的可能。

    听完大师的解释，唐三顿时感觉索然无味起来。既然没乐子可找了，那自己还是老实点吧。

    遂道：“那您教我这招自创魂技，又跟他有什么关系啊？”

    大师看了他一眼，道：

    “因为这个自创魂技最重要的一个核心，就是对魂力特性的完美掌控。这和之前我教给天恒如何去掌控雷电之力，有着异曲同工之妙。而我给这个自创魂技取名为……”

    说着，大师顿了一下，随即缓缓吐出三个字：

    “金光咒。”

