    在来给黄有为补习之前，江红梅是有些头疼的，她的教学经验非常丰富，知道教学生要因人而异，就对黄有为的成绩、为人性格等做了简单的调查。

    她还找了江城九中的老师，班主任孙淑娟，数学老师张旭东进行了沟通。

    结果，并不理想。

    班主任孙淑娟对黄有为‘最近一阵子的表现’的评价还是很高的，但也不得不承认，黄有为没有任何数学基础。

    他的数学成绩可以说一塌糊涂，高中三年等于没学到任何东西。

    张旭东对黄有为的评价就更不好了，甚至就直白的说道，“他是那种，完全不学习的学生，以前还经常旷课。”

    “自从开学以来还好一些，似乎没怎么旷课，但他的数学成绩……”

    他说着不断摇头。

    其实江红梅担心的不是黄有为的基础，而是她从老师的口中，打听到黄有为的一些过往，可以简单说就是‘富二代混子’。

    ‘富二代混子’，会认真学习吗？

    江红梅并不担心学生的数学基础，反倒是认为基础差一些，成绩提升的反倒是更快，她最担心的是，学生不认真听课。

    即便是讲解的再好，学生不认真听、不跟着学，也是没有任何意义的。

    但是，作为一个职业课外教师来说，她又没办法拒绝给黄有为讲课，主要还是因为‘费用’，直白的说，就是钱。

    他们讲好的价格是一个小时八百块。

    对比国内顶尖的超大一线城市来说，八百一个小时的一对一高中辅导，只能说是在中上游的水平。

    但是，江城只是个小城市，工资水平相对比较低，她在行业内已经很有名气，一般只能拿到六百一个小时，或者是八百一节大课。

    一节大课，差不多是两个小时，有时候甚至会更长。

    现在一个小时就能拿到八百块，一个晚上就是一千六、两千多，高薪资肯定是非常有诱惑力的。

    江红梅找不到拒绝的理由，也只能硬着头皮来讲课了。

    当真正进入到课程之中，江红梅就发现自己的担心有些多余。

    这个学生并不像传言中的那样，一副逆反完全不学习的样子，反倒是听的非常认真，连走神的时候都非常少。

    学习态度是非常好的，讲解好多的基础知识时，跟上的速度也非常快，不像是‘完全没有基础’，而好像是学过忘记了一样。

    “真有点奇怪？”

    “难道是脑子好？只是之前不学习，一旦学习就很容易弄懂？”

    江红梅讲解的过程中也不断思考着，发现列个公式以后，黄有为马上做出变换，顿时觉得自己的判断没有错。

    “这个学生，基础差，但也会一点，而且很聪明。”

    “另一个，算了！”

    江红梅是负责给黄有为补习，她心里也有些庆幸，幸好是只给黄有为补习，不需要为另一个学生操心。

    另一个块头很大的学生，确实也在跟着学习，但时不时的就走神，然后就完全听不懂了。

    即便是很努力的想跟上，但记住了后面就忘记前面。

    智商、记忆力，都明显跟不上啊！

    与此同时，黄有为对江红梅的评价也很高，他发现专业教师的讲解，确实要比杨倩帮忙讲解好太多了。

    杨倩，大概是自己都懂，给人讲解就不知道怎么说了。

    江红梅讲的非常细致，也会引导学生跟着进行思考，好多知识点过一遍，再做上几个题就差不多了。

    这种速度确实比自学快太多了。

    两个小时很快过去了。

    等做完了最后一个测试题后，江红梅也说了结束语，“今天就到这里了。这张卷子是作业，明天我再来检查。”

    江红梅说完看向邓建新，“这位同学，要不你复印一下？”

    “嗯，好！”

    邓建新都有点快睡着了，也难为他连续跟着听了两个小时。

    黄有为觉得江红梅还是很负责的，竟然还顺带提起了邓建新，他开口问道，“江老师，我爸说怎么结算补课费了吗？”

    “这个……倒是没说？”江红梅感觉和学生谈补课费怪怪的，一般类似的话题就只会和家长谈。

    黄有为笑道，“我来给您结算好了，手机支付行吗？”

    “啊？这个，我还是找你家长……”

    江红梅有些不知所措。

    黄有为摆手道，“不用，我给就行了，顺便也加个好友，有什么不会的题，问一下您，可以吧？”

    “当然可以。”

    等加上了好友以后，黄有为马上转过去一万二，解释道，“半个月的补课费，以后每天都要麻烦您了。”

    “这个不需要现在结吧？”江红梅从来没见过这种操作。

    往常都是讲了几节课再结算，最好的也就是的当天结算，即便是和辅导机构合作，机构也不可能提前‘发工资’。

    黄有为不在意的道，“没关系，提前结算，我相信您。”

    接下来又是一番推让。

    人之常情。

    最终江红梅还是收下钱走了，她感觉是遇到了最好的工作，给的时薪很高不说，还能提前结算费用。

    另外，学生很认真、还很聪明，关键是，很多基础知识是真不会，她可以肉眼看到学生的提升，讲起东西都很有动力。

    ——

    很快，时间过了一个星期。

    黄有为每天早早的去上课，下午放学回家补习数学。

    他本来就有高中数学的模糊记忆，只不过时间太久大多忘记了，有专业教师的一对一指导，重新拾起来并不难。

    所以，无论是黄有为自己，还是江红梅，甚至是邓建新，都能感觉到黄有为数学水平的飞速进步。

    这让邓建新感到很郁闷。

    他是和黄有为一起学习的，最开始还比黄有为知道的多，老师讲的很多知识，他都是早就知道的。

    现在只是过了一个星期，再继续上课就感觉，自己会的黄有为肯定会，自己不会的，黄有为可能还是会。

    邓建新感觉受到了巨大的打击，但他没心情考虑什么成绩问题了。

    这天，邓召良来家里做客，还带上了邓建新的母亲。

    夫妻俩满脸都是笑容，和黄洪国聊着生意问题，还关心了一下孩子的学习，和邓建新说话也是好声好气，还问了下最近的情况。

    听到邓建新一直和黄有为一起补习数学，邓召良还夸奖了邓建新，“建新，最近的表现不错啊，继续努力，争取取得好成绩！”

    “嗯！”

    邓建新满是兴奋的点头，他发现自己的担心是多余的，大概是一个星期不回家有了作用，父亲对自己的态度都变好了。

    一顿饭，吃的和和美美，仿佛就会两个幸福的家庭一起聚餐。

    饭后。

    邓召良夫妇起身告辞回家，问了一下邓建新回不回去。

    那是当然了。

    黄有为家里的环境非常好，有吃有喝的什么都管够，但毕竟不是在自己家里，住下去也感觉很别扭，他确实是有些想家了。

    邓建新很高兴的一起走了。

    一分钟后。

    黄洪国、黄有为父子俩，就听到了门外传来的吼声，“小兔崽子，竟然敢一个星期不回家，真是反了天啊你！”

    “还跑？跑！”

    “老子今天不打死你，就特么的跟你姓！”

    （这不是废话吗？我也姓邓。）

    “还特么敢顶嘴！反了你了！噼里啪啦、砰砰砰、咚咚咚——孩他妈，赶紧开车，别让人看笑话，到家里再说！”

    （妈，我不回去了！）

    “给我进去！”

    “砰——！！”

    黄洪国、黄有为站在窗前看着，不约而同的笑了出来。

    “这个召良啊！”

    黄洪国好笑的直摇头。

    “阿门！”

    黄有为默默做了个祈祷，也好笑的摇着头，拿起茶几上的手机，说了一句，“爸，我上楼了。”

    黄洪国坐在沙发上，伸手喊住了他，“别，先别！来，过来做，我有事和你说。”

    黄有为坐了过去。

    “是这样。”

    黄洪国变得严肃而认真，“上次你不是说，要创业？这段时间，爸仔细想过了。”

    他沉了一下，继续道，“炒股，是没有问题的，但是，单单是炒股算不上创业。就在上午，我把一家商铺转给了你。”

    “就在广贤南大街上，是售卖自行车的店，卖的都是公司自主生产的自行车，经营的不是很好，但也不会亏损……”

    黄洪国介绍完店铺的情况，继续说道，“当然，不止是店铺，有为，你想学炒股，爸肯定是支持的。这样，再给你两百万，就算是启动资金了，具体店铺怎么经营，或者去干别的，你自己去思考，我不会限制你。”

    他说着认真看向黄有为。

    黄有为都听愣了。

    时间都过了一个多星期，他还以为便宜老爸不会支持自己的创业想法，毕竟他说的非常不靠谱，就只是两个字‘炒股’而已。

    没想到啊！

    这绝对是超级意外的惊喜，不止是给了自己两百万，还直接把一个店铺转给了自己。

    广贤南大街，江城市有数的繁华商业街，那里的过百平米的大商铺价值多少？

    最少也要几百万啊！

    黄有为感动的差点哭了出来，好在他坚持着没有掉泪，很认真的点头，“谢谢，爸！”

    这个‘爸’叫的情深意切！

    黄洪国倒是没什么感动的，一切都是已经考虑好的，他的话音马上来了个转折，“但是，这些是有前提的。”

    “一定不能影响学习！”

    “我仔细问了江老师，还有你们学校的老师，说你最近学习很认真，才决定下来，现在学习对你来说就是最重要的。”

    “你不是说，不想出国吗？”

    “只要你能考上本科，爸肯定不会坚持让你出国，你必须答应我，如果考不上，必须出国！”

    “好——！”

    黄有为很诚恳的点头，仿佛是立下了重大的誓言。

