    “少夫人，我，我真的是鬼迷心窍了，我现在知道了，您就饶了我吧，以后您让我干什么都成！少夫人，求求您了。”

    夏姐不停的磕头求饶。

    她知道，既然说出来了，肯定要真诚道歉，这样或许能保住自己的性命。

    即便不说出来，时听然和范思明调查清楚后，她受到的惩罚会更加的严重。

    “那你知道那人是谁吗？长什么样子，你知道吗？”

    时听然淡淡问道。

    夏姐微微愣了一下，随即说道：“我知道，但是你要我描述的话，她看不出来有多大年龄，但是穿着打扮看起来挺时尚的。”

    时听然微微皱眉，这话说了好像没说一样。

    看到时听然皱眉，夏姐又忙说道：“我真的不知道怎么形容她，她化着浓浓的妆容，我根本看不到她真实的面孔，身高吧，穿着高跟鞋有一米六左右。”

    “你们都是怎么联系的？我要你约到她本人。”

    “之前都是我出去买菜的时候，在一个路口她拦住我的，现在已经两天没有见到她了，也不知道明天能不能见到她。”

    夏姐当然想要见到她，夏姐恨不得现在立马就能见到她，她知道自己做错了事情，现在弥补也不知道来不来的及。

    听完这些话之后，范思明直接挂断了电话，他狠狠的踩下了油门，快速的往家里赶去。

    他觉得现在的夏姐已经不能用了，不管她是真心的道歉还是假意的道歉，这人已经很危险了，不能在用了。

    俗话说，用人不疑，疑人不用。

    他现在已经不再相信夏姐了。

    时听然依旧是面无表情的看着夏姐说道：“你先出去吧，这件事情先不说了。”

    “少夫人，您这是原谅我了吗？”

    夏姐的脸上瞬间露出了惊喜的表情。

    “你先出去吧，我休息一下。”

    时听然继续说道。

    夏姐有点摸不清头脑，她看不出时听然是喜是悲，到底有没有原谅她，夏姐从时听然的表情上看，一点也没有看出来。

    但是时听然让她出去，她又不敢不出去，只好起身，弓着腰离开了时听然的卧室。

    很快，范思明从外面回来了，看到夏姐正双手揣在一起，站在厨房门口，正等着他。

    “少爷！我……”

    不等夏姐说话，范思明直接说道：“你盗窃了少夫人的作品，然后卖了出去？”

    听到范思明这话，夏姐瞬间双腿发软，她忙扶住了身后的门框，唇瓣颤抖的说说道：“我……”

    “想知道我怎么处罚你吗？”

    范思明不想给她解释的机会，直接说道。

    “我！”

    “有损我利益的人，我会把她直接丢进江里去，更何况，你得罪的是我心爱的人……”

    “范少，范少，我真的不是故意的！我知道错了，以后您让我做牛做马我都愿意的！范少，求求您饶了我吧。”

    此时的夏姐眼泪已经涌了出来，吓得浑身发抖。

    “给你一个将功补过的机会！”

    听到范思明的话，夏姐求饶的哭泣声戛然而止，猛的抬起头看着他。

    “按照少夫人说的，先去找到那女人，然后等待我们的命令！”

    “恩恩!”

    夏姐忙点了点头，说道。

    “今天，你就先跟他们回去吧。”

    范思明指了指从外面走进来的两名穿着工衣的工作人员，说道。

    夏姐往外看去，这两人夏姐认识，正是他们家政服务公司里的两个HR工作人员。

    “走吧。”

    其中一人直接走到夏姐的面前，淡淡说道。

    夏姐知道，只要有这两人出现的地方不是被聘用了就是被解雇了。

    现在的她，肯定是被解雇了呀。

    不过，这也比被范思明扔到江里喂鱼强，她很感恩了。

    处理好夏姐之后，范思明这才上楼，时听然也听到了楼下的动静，打开门，正正准备出去呢，刚开门，正好和范思明撞了个满怀。

    “老婆。”

    范思明话音未落，直接抱住了时听然。

    他理解时听然的作品被抄袭之后的那种心痛，这个时候的她，急需安慰。

    两人拥抱了片刻之后，范思明这才松开了时听然。

    “老婆，咱们先简单的聊一下吧。”

    他觉得这件事情并不是什么小事情，有必要郑重的商量一下如何解决，当然，现在最重要的事情，就是带着她和孩子们去吃饭，无论什么事情，他都不能让自己的老婆和孩子饿着肚子。

    “老公这件事情我自己来解决吧，相信我。”

    时听然实在是不想让范思明插手，毕竟他那边的工作也好多，一个人能解决的问题，她尽量解决。

    范思明思考了一下，不得不点了点头，说道：“行，我相信你，我的老婆是最棒的！”

    说实话，时听然这一下午的心情都不是很好，当她看到范思明之后，还有范思明的信任和鼓励之后，她的心情好多了。

    “那咱们先下楼吧，估计孩子们也快要回来了。”

    “恩嗯，下楼，今晚想吃什么？老婆。”

    范思明起身，牵着时听然的手，往外面走去。

    “最近事情比较多，这几天要不你们先在老宅住几天吧，正好也和奶奶，妈妈她们聊聊天。”

    范思明边开车，边和时听然他们说道。

    “行！”

    这次时听然并没有拒绝，她知道，如果她不住在老宅的话，范思明也不会放心的，为了让范思明安心，为了有人照顾孩子们，她愿意住在老宅那边。

    次日，范家老宅这边，听说今天时听然他们一家人要来这边住下，范老太太高兴的合不拢嘴，程秀儿也开心的不得了。

    她们和之前一样，先是给他们打扫房间，晒被子，然后又买了好多好吃的，好玩的，为的就是让时听然和孩子们住的舒心。

    “妈，您先在家休息，昨天明月他们打电话特意让我把两只小狗给抱过来，我现在就去抱小狗去。”

    “去吧，去吧，小心点，毕竟它们没有和你相处过。”

    范老太太忙嘱咐说道。

    昨天晚饭过后，范思明和时听然往老宅打了电话，简单的说了这边的情况，两句话把夏姐的事情说了一下。

