    “我真傻，真的。”

    黑魔法防御课上，洛哈特抬起他没有神采的眼睛来，接着说。

    “我单知道布什米尔威士忌度数很高，不要一次性喝太多，我不知道加了葡萄酒之后，这么容易醉人……”

    “晚宴期间，我回到了办公室，正在独自备课，小矮人首领来敲我的门，说他弟弟不见了。

    各处去一问，果然没有。

    我急了，连忙出去寻。直到晚宴结束，寻来寻去寻到我的卧室，看见门口摆着他的衣服。

    小矮人们都说，糟了，怕是遭了袭击。

    再进去，他果然躺在床上，衣服被脱光了，绑在床上，手上还紧紧的捏着我的亲笔签名……”

    洛哈特接着只是呜咽，说不出成句的话来。

    自从那日，洛哈特喝了斯内普下的迷情剂，和小矮人为爱鼓掌之后……他就变成了现在这副模样。

    底下的学生们，打着哈欠听完了洛哈特的故事。

    开始的时候，大家还会流几滴同情的眼泪。

    随着次数增多，就没人爱听洛哈特的故事，连最喜欢他的玛丽埃塔也感觉无趣。

    但这不妨碍洛哈特反复叙述，观察大家反应。

    作为一个合格的作家，必须要知道哪个故事版本，更能激发读者的泪点和性趣！

    洛哈特要化痛苦为力量，将个人经历艺术魔改一下，添加在自己新书。

    故事的主人公也不再是自己，而是摇身一变，改成斯内普。

    斯内普在搅屎棍小矮人的袭击下，成为了血中旱道行的受害者！

    这就是洛哈特独特的报复方式！

    打不过万恶的斯内普，就拿笔戳……写死他！

    啧啧，好一个铁骨铮铮的英格兰硬汉。

    下课之后，洛哈特将威廉拦住了。

    “怎么了，教授？”威廉疑惑地说。

    “我的洗发水，怎么样了？”洛哈特搓了搓手，急切询问。

    “大家反馈不是太好……”威廉沉吟片刻道。

    哪有反馈……洗发水不是被他提纯，就是加各种材料进行改良中。

    但肯定不能这样告诉洛哈特，威廉毕竟是空手套白狼，专薅一只羊。

    先薅秃他再说！

    “那怎么办？都送出去这么多瓶了！”

    洛哈特一听就急了，心里在滴血，那些都是亮闪闪的加隆啊！

    他这些年，风里来、雨里去，到处搞素材、写小说，在霍格沃茨还受到小矮人攻击……赚这么点辛苦钱，容易吗？

    “您别急啊。”威廉说道：“这叫饥饿营销，赔本赚吆喝！

    先把免费洗发水铺开，等大家都适应免费了，离不开这洗发水，咱们再突然涨价，狠狠割它一波韭菜！

    我是专业的！”

    “有道理……”洛哈特微微颔首，又迟疑了一下。“可你刚刚还说反馈不好。”

    “那是在英伦三岛反馈不好，这边岛上的巫师都是乡下人，不识货，不然怎么这么多秃子？”威廉半真半假地忽悠道。

    “有道理……”洛哈特就是害怕秃顶，才早早研制洗发水。

    正所谓：三岁看大、七岁看老，十二岁定终生。

    以洛哈特多年的经验来看，这个学校的很多小巫师，以后都会秃顶。

    比如头发每次都打理锃亮的……马尔福！

    他正好十二岁，洛哈特绝对不会看走眼。

    最让洛哈特不理解的就是邓布利多。

    以校长的发质来看，中年应该秃顶的，怎么老年了……头发不但续回来了，还长发飘飘？

    他从来没听过有治疗秃顶的魔药，这可是绝症。

    校长肯定是带假发了！

    威廉继续忽悠道：“英国的巫师不识货，但我告诉你啊，老毛子那边特别喜欢您的洗发水。

    他们就喜欢爆炸，喜欢刺激，越危险越舒服斯基。

    还有北欧那些巫师……知道德姆斯特朗魔法学院的校长卡卡洛夫吗？

    他写信告诉我，爱死这款洗发水了。”

    “你还认识卡卡洛夫？”洛哈特惊喜道。

    “认识，我们一见如故，称兄道弟，他还邀请我去他们学校上学。”

    “他怎么评价我的洗发水？”

    “他说洗胸毛特别柔顺，还想邀请你这个发明家一块洗。”

    “……”洛哈特捂了捂屁股，勾起不太好的回忆。

    “对了威廉，我那还有几箱子洗发水，一会你都拿走！”

    “这不好吧，教授？我不是那样的人。”

    “咱俩谁跟谁，别跟我客气。”

    这时，一只猫头鹰飞了过来。

    威廉愣了愣，居然是丽塔的猫头鹰。

    他说了声抱歉，走到角落里，取下信之后，将信封打开。

    看着信上的情报，威廉眉头紧锁。

    “怎么了，威廉，谁寄来了的？”洛哈特笑着问。

    威廉也露出一个笑脸，意味深长地望着洛哈特教授。

    “没什么，只是突然觉得教授……很厉害，深藏不露。”

    ……

    ……

    校长办公室。

    邓布利多双手交叉，靠在椅子上。

    “你的消息从哪得到的？威廉。”他轻声问道。

    “嗯……这个嘛……”

    “可以不说。”

    “从丽塔那里得到的，我抓住了她一点小把柄。”威廉含糊其辞。

    “圣诞节的时候，你说的就是她吧？”

    ”没错。“威廉点点头，“不过现在不是谈论丽塔的时候，教授，我们在谈论海格的问题！”

    “海格的问题，在整个事件里，并不算太大的问题。”邓布利多平静道。

    “可是洛哈特举报海格开启密室，他要被抓去阿兹卡班了，福吉说要派出傲罗……”

    “这件事半年前就该发生。”邓布利多说。

    “密室最初开启之时，福吉就给我写信，要逮捕海格去阿兹卡班，只是被我压了下去。”

    “这样啊……那就代表着，事情没有挽回的余地了？”

    “没有。”邓布利多摇摇头，他的目光透过半月形眼镜。

    “威廉，你该多了解一下我们这位部长了，你迟早要和他打交道。”

    “什么意思？”

    “我已经把你的名字报了上去，作为威森加摩英国青少年代表。”

    “我以为只是随口说说。”

    “福吉确实是随口说说，但我当真了，而我恰巧又是威森加摩首席魔法师，我需要你去帮我！”

    威廉没有太在意。“我们还是来说说这位部长吧。”

    邓布利多推了推眼镜，轻声道：“福吉他骨子里就是个政客，遇到事情，喜欢习惯性甩锅，将责任推给其他人。

    霍格沃茨发生袭击事件，他肯定顶不住压力，会将海格带走。

    我压了一段时间，但也不能太折他面子，我毕竟不是魔法部部长。

    而他内心早就忌惮我了，总觉得我要夺他的权力。”

    “您为什么不当魔法部部长……您肯定会比他出色。”威廉疑惑地说。

    邓布利多沉默不语，他沉默良久。

    “威廉，不是我自夸，魔法部部长的职位，曾经摆在我的面前，不止一次，而是多次。

    但我都拒绝了，我知道不能把权力交给我。”

    “为什么？”

    “因为我年轻的时候做过一些错事，很糟糕，很绝望的错事……我伤害了一个孩子，和你妹妹安妮差不多的孩子。”

    “那件事证明了，权力是我的弱点、我的诱惑……我发过誓……一辈子在霍格沃茨当老师。”

    邓布利多沉默着望向窗外，发呆许久。

    威廉也陪着发呆。

    他突然意识到，眼前这个痛苦的男人，其实已经是个白发苍苍、一百多岁的老人了。

    而大家总是习惯性的让邓布利多站在最前面，遮风挡雨。

    威廉忍不住安慰道：

    “教授，如果那孩子看见现在的你，是如此伟大，会原谅你的。”

    “是的。”邓布利多泪流满面，“那孩子一直都很温柔，她肯定会笑着原谅我……只是我不原谅我自己！”

    “我也不配被原谅，霍格沃茨……就是我的阿兹卡班。”

    威廉张了张嘴，竟是无话可说，他站起身，隔着桌子，安慰地拍了拍老人宽大的肩膀。

    这幅画面，奇怪而悲怆。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“地狱猫”的打赏。）

    