    玉鼎与海龟一问一答，通过海龟的说法，他还真了解到了许多有用的信息。

    按海龟所说，很多洪荒大地上的生灵都会来碧游圣境拜师。

    这其中有不辞辛遥的人，也有很多草木精怪，当然还有东海中的海族。

    “若非小龟可以化作人身的话也是会去的。”

    大海龟砸吧了下嘴，目光和语气中露出向往之色：“哪怕挑水扫地也好……”

    这理想……玉鼎神情古怪，不过他也了解到了一件事。

    作为三教中人自然有这层身份带来的好处。

    比如渡劫这事儿，要么成仙，要么身死道消，亦或者成仙无望，选择遁出元神兵解。

    除了此外别无第四种结果。

    那些散修既没有气运又没有厉害法宝，想渡劫，只有靠自己硬扛，存活率堪称九死一生。

    可是在有三教气运庇护的情况下，这渡劫的成功率至少可以达到五成。

    这也就是为什么那么多生灵都想挂入三教的缘故，甚至有些本身已踏上修炼之路，所以还属于是带艺投师。

    只是人教的教主太清圣人不喜收徒，主张‘清静无为’，所以门下真传也只有灵宝大法师一人；

    阐教门槛较高，主张‘择优录取’，门下出名的有南极仙翁、十二真传，弟子数量适中；

    而这截教便成了众多生灵选择的对象。

    究其原因便是他师叔通天主张的四个字……

    “有教无类……”

    玉鼎遥望前方，海面茫茫，水波潋滟，一如他此时的思绪。

    有教无类，前世今生，玉鼎只从两个人身上听到过。

    一个是师叔通天，另一个是至圣先师，孔子。

    其中，孔子的有教无类针对教育，不管什么人都该受到教育。

    不该因为贫富、贵贱、智愚、善恶等原因把一些人排除在教育对象之外。

    到他师叔通天这里便是不分种族、生灵，只要想修仙就都该给他们修炼的机会。

    这听起来的确不错，但玉鼎看来实则操作起来极难，有些过于理想主义化了。

    纵然是通天教主也难以做到。

    孔子‘有教无类’还好一些，范围小，都是人族，只是阶层不同而已。

    后来孔子弟子三千，贤者有七十二。

    可是截教……

    玉鼎微微默然，整个教中龙蛇人妖混杂，良莠不齐，他师叔只教道法却不教道理。

    这就导致封神大劫起来以后，有些截教门人连他师叔的话也不听。

    他师叔叫门人：紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人”，不要掺和进这些事当中以免遭劫。

    可是后来有几人将这话放在心上的，不还是该下山的下山？

    要是换在阐教，他师父元始天尊说出这话以后就绝不会发生这种情况。

    当然了，都说了截教龙蛇混杂，良莠不齐，那有蛇自然有龙，有差自然有良。

    一些本身道德清高的仙人也是有一些，但最后惨遭横祸，的确令人可惜……

    “好慢啊！”

    这时玉鼎身后鹤儿道：“老爷，这大海龟也太慢了，五六个时辰飞的没有我一炷香飞的远……”

    “上仙，我可以更快的！”

    大海龟听后顿时一个机灵，像桨一样的四肢努力划动，速度陡然增快。

    从慢悠悠的海龟号迅速进化为一艘时速一百五十里左右的海上摩托艇。

    微风掠过，吹动玉鼎的发梢，道袍猎猎作响。

    鹤儿盯着拼老命的海龟，不屑道：“还是太慢……”

    “鹤儿，不要过分，海龟已经很努力了。”

    玉鼎笑道：“海龟，像现在这种速度，咱们大概需要多久能到碧游宫？”

    海龟一边大喘息一边道：“回……上仙，大概……需要……半个月！”

    玉鼎笑容一凝：“……”

    他忽然觉得鹤儿说的有道理。

    沉吟片刻，玉鼎笑道：“海龟，今日你载贫道一回，也算一场缘分，这样，贫道便传你一门水行之术……”

    “多谢上仙！”海龟有些喜出望外。

    许久之后。

    “上仙保重，愿上仙仙福永享……”

    一只仙鹤腾空振翅远去，大海中，一只海龟哽咽着，人性化的挥动一只前肢告别。

    果真是道德具备的上仙啊！

    早就听说阐教仙人，道德皆全，无愧于仙人之名，比乌烟瘴气的截教要好太多了。

    “仙福永享……”

    鹤背上，玉鼎笑脸瞬间黑化。

    这要是再跟上一句寿与天齐他果断要下去捶这家伙一顿。

    海龟不知上仙心中所想，千恩万谢一番后，参悟起上仙所传的道术来。

    所谓水行术，顾名思义是一种在水底下快速游动的道术。

    据上仙所讲这门法术主要看天赋，如果练成之后，日行五千里轻而易举……

    它想起玉鼎的口诀，可惜它将口诀念诵多遍，却总是难得要领。

    “难道我没有天赋？”

    海龟自语，有些接受不了这个打击。

    突然，一股警兆突生，海龟快速划动冲出去一丈，身后水面破开，一头凶恶鲨鱼冲出水面。

    鲨鱼狞笑着狂冲。

    “沙老三……糟了！”海龟见状拼命划动四肢，闭着眼狂冲。

    可是冲着冲着，福至心灵一般，四周安静了下来只剩玉鼎所传的法诀在心中流转，四肢分开海水时感受到前所未有的轻松。

    海龟四肢发光，“嗖”的一下就冲了出去，消失在了鲨鱼的眼前。

    只留下一条‘水波路’迅速消失。

    “什么……情况？”

    鲨鱼怔怔望着消失在眼前的海龟：我尼玛都傻了。

    “哈哈，哈哈，我练成了……”

    此时几十海里之外，海龟望着发光的四周和眼前飞快掠过的水下景物，忍不住兴奋大吼。

    然后，

    一道阴影从上空投下，带着一股危险的气息。

    接着，一只大鸟喙探进了海中，将水行术状态下的海龟咬住哗啦一声冲出水面。

    大海龟这才发现咬住它的是一只花翎鸟，体形庞大，将它肚子朝天咬在嘴里。

    “救命救命……”海龟拼命划动四肢，心神惊颤。

    可以捕到施展水行术的它，这只花翎鸟妥妥的凶兽无疑。

    “呵，哪来的野龟，胆子不小，敢偷学我碧游宫的水行术？！”一道轻笑传来。

    海龟快速扭头看去就见花翎鸟背后铺着一张毯子，上面摆放着仙果美酒。

    一个青衣仙子斜躺在毯子上慵懒的笑道。

    原来是有主的……大海龟松了口气忙道：“仙子误会了，这水行术不是小龟偷学的，是方才一位上仙传给我的。”

    “是么？”青衣女仙手持一壶仙酿喝了一口，闻言笑了笑。

    原来她也只是看到一只海龟竟然施展出了水行术，觉得新奇有趣，所以叫坐骑抓起玩玩的。

    此刻听到海龟的话，想来应该是教中的哪位师兄一时兴起传的，正准备叫坐骑松嘴放走。

    却听大海龟道：“是啊是啊，玉鼎上仙传给我的。”

    “玉鼎？！”

    青衣女仙将仙酿往嘴边送去的动作一滞，瞬间笑容一冷：“哪位玉鼎上仙，玉鼎真人么？”

    海龟脖子一缩，但只能硬着头皮道：“是！”

    “这就有意思了。”

    青衣女仙笑道：“你是在哪里遇见他的，他怎么会传你道术？”

    海龟只能一五一十的交代。

    唳！

    片刻后，一只花翎鸟振翅冲天而起。

    “仙子你说了我说了放我走的……”

    海龟看着自己不断变小，最后变成巴掌大小落入女仙手中后惊道。

    青衣女仙笑道：“游那么快的龟不常见，带回岛上养着，以后当我水上的坐骑……”

    说着将海龟丢进袖中。

    可是仙子，我是海龟不是淡水龟啊……海龟有些惆怅，也不知到了淡水能不能适应。

    不过很快它就开心了起来。

    因为它终于如愿以偿成为截教中龟了。

    玉鼎上仙真是一个好仙人，不仅传它道术，还给它带来好运气……

    ……

    东海之上，一座庞大的圣境若隐若现。

    只见圣境中古木参天，银瀑在山间飞悬，天空彩虹高悬，黄鹤成排，青鸾振翅，山间隐瑞兽，峭崖卧麒麟。

    烟霞凝瑞霭，日月吐祥光。

    青松翠柏长春，奇草瑶花不谢，仙桃仙果若金丹，绿杨绿柳如玉线。

    最中央有一旁流转无量光辉的青碧色宫殿，屹立在一座山头。

    一切仿如海市蜃楼。

    一只仙鹤长鸣，振翅飞进了碧游圣境。

    圣境中，无数道目光抬头，不过只是看了一眼后并未理会。

    截教门人太多，很多都并不是都认识，所以也并不认识玉鼎。

    “终于到了……”

    玉鼎长出口气，下次出门前一定要人给自己画份地图才行。

    嗤！

    突然，一道青碧长虹自宫殿所在的山腰位置冲了起来。

    当中一个绿衣女仙，脸上带着惊诧。

    “玉鼎真人！”

    女仙随即面色一冷：“你来我碧游宫做什么？”

    玉鼎知道截教有哪些高手，但是不知眼前这个咄咄逼人的凶恶女仙是谁。

    为了保证自身安全，他默默准备好左手的三道气机，接着道：“自然是奉家师之命，前来拜见通天师叔了。”

