    这就让林天非常的迷惑了，如果说自己的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的力量，和真正的超级传送仙阵之中的这个突然升腾而起的气息。

    是那同一个神秘的真正的至圣境界的大能的布置或者说遗留下来的话，怎么会存在说一个还是有着绝对的鲜活的那种力量气息，一个却是像一个风烛残年的老头一般，给人一种就快要消失的感觉呢？

    林天非常的不明白，只不过他也没有来得及去细细的琢磨这个其中的原因，因为，当林天感觉到那超级传送仙之中升腾而起的气息的时候。

    那超级传送仙阵之中升腾而起的气息就已经消失不见了。

    所以，当最后的林天，睁开了自己的双眼，那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息力量，瞬间笼罩了整个超级传送仙阵。

    但是，就算是林天以自己眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息力量，将整个超级传送仙阵全部都上上下下，里里外外的全部都探查了一遍都没有任何的发现。

    以至于，林天都觉得自己的是不是由于太过紧张，都出现了一点幻觉，因为太过于担心这个超级传送仙阵之中，也有一个那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承。

    所以，担心的林天自己出现了幻觉。

    林天遥遥头，将自己的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息力量，全部都散去。

    蹲下身来，将地明圣祖扶起来，同时输入一道仙气，到地明圣祖的身体之中探查了一下情况。

    发现了地明圣祖现在的状态非常的好，没有一点问题出现，仙力还非常的充沛。

    只不过似乎是因为太过劳累的缘故，才导致了地明圣祖此刻的昏迷过去。

    而林天将地明圣祖放好之后，这才将注意力，又一次的放在了这个超级传送仙阵之中。

    这个时候的圣皇宗的废弃秘境之中的超级传送仙阵，才和林天的记忆之中，也就是上一次的林天来到这个圣皇宗的秘境之中，见到的超级传送仙阵一模一样。

    这个时候的林天，才终于的如释负重的露出了一个笑容。

    看向在地上的地明圣祖，心中想到，你成功了。

    然后林天这才又一次的真正的打量起来这个超级传送仙阵来。

    由于接受了那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量，此刻的林天其实对于这个超级传送仙阵的构造。

    也有了一定的了解，而对于阵法之道其实也有了一定的了解。

    所以，当林天以一种又像是新手但是又不是纯粹的新手的目光，打量或者说考量起来这个地明圣祖的完成的可以逆向操作的超级传送仙阵的时候。

    林天还是没有任何的由来的一眼发现了一个问题，那就是那地明圣祖改动这个超级传送仙阵的地方所在，那超级传送仙阵的最中央的位置。

    其实明眼人，见到这个超级传送仙阵都会第一眼的就被那最中央位置所在的那一个光球给吸引住。

    最关键的是，这个超级传送仙阵最中央的这个位置所在的这个光球之上，还跳动着许许多多的林天虽然看不懂，但是觉得非常深奥的符文铭文。

    这怎么能叫林天不去注意它，所以林天开始细细的打量着这个超级传送仙阵最中央的位置所在之上的这个光球。

    眼中波光流转，那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量不自觉的再一次的从林天的双眼之中冒出。

    不停的转动着金色的光芒，看着这个超级传送仙阵最中央的位置所在的这个光球。

    看着这个超级传送仙阵之最中央的位置所在的这个光球之上不停的跳动着的符文铭文。

    林天突然感觉自己似乎知道了一些东西，但是又好像什么都不知道。

    脑子之中突然多出了一些东西，但是又好像根本没有多。

    只不过在林天的眼中，那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量则在不断的发散。

    慢慢的被林天消化了非常小的一小部分的力量。

    以至于林天，看着那个超级传送仙阵之中的最中央的位置的光球的时候，突然觉得只要自己愿意的话，只需要自己动动自己的念头。

    就能够直接不需要任何的其他的手段，就能够将这个超级传送仙阵给催动起来。

    这个念头，只是在林天的脑海之中，出现了一瞬间，然后林天就这么的去做了。

    或者说是根本没有经过林天的思考，他自己的身体，和他眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量就自己动起来了。

    而超级传送仙阵，就像是一个听从命令的士兵，接收到了林天的命令。

    在超级传送仙阵最中央的那个有着无数的符文铭文跳动的光球，在不断的加速跳动。

    整个圣皇宗的废弃秘境的大地，都升腾起一种颤抖的地震。

    这种震动直接将原本躺在地上并没有陷入非常深的昏迷状态的地明圣祖给震醒了。

    醒过来的地明圣祖就见到了那让他整个人都惊呆了下巴的一幕。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

