    “阿离，我给你带了一个宠物。”

    看着姜明带来的小梦奇，阿离两眼中直冒粉泡泡：“好可爱，毛茸茸的。”

    “梦奇，以后要听阿离姐姐的话。”

    姜明答应要让梦奇吃上饱饭，把它留在长安最适合不过了。

    长安几十万百姓，谁晚上还不做个梦？

    小梦奇一天一个换着吃，都够吃上一千多年的。

    梦奇也很喜欢阿离，亲昵的往她怀里钻。

    姜明见状，一把将他拉了出来，警告道：“那里是我的私人地盘！”

    在乐艺坊呆了一晚，次日姜明便进皇城面见武则天。

    准确的说，不是他想要见武则天，而是武则天感受到他的到来，老远发射过来一缕神念。

    女皇是傲娇的，想见你也不会明说，给你个眼神自己体会。

    “女皇陛下。”

    姜明现在论实力论地位都在武则天之上，但毕竟受过女皇照顾，还是客客气气的行了个礼。

    “姜明大人，你现在的实力，可是连本皇都看不清了。”

    武则天原本是星耀巅峰，被姜明拿走奇迹之力后，境界倒退至星耀一。

    经过这几个月的苦修，终于重返星耀巅峰，距离王者只有一步之遥。

    然而哪怕是如此强横的实力，居然看不穿姜明到底有多少斤两，只能感觉到面前之人气息浩瀚，宛如江海一般深不可测。

    “本皇没有猜错的话，你应该已经是传说中的荣耀天神了吧。”

    武则天盯着姜明，美眸中光芒明灭闪动。

    荣耀天神，那是三大创世神之下的最高神位，真正的神族。

    自从神族退隐，千年来就没有新的荣耀天神诞生，难道姜明他。。。

    “没错，我已经是荣耀天神。”

    得到姜明肯定的答复，武则天反而异常平静。

    “很好，不愧是本皇看中的人。”

    武则天道：“其实本皇想你帮个忙，我卡在星耀巅峰久久不能突破，想你给我说说王者的感悟。”

    “好。”

    姜明毫不犹豫的答应下来。

    事实上这是他欠武则天的，若不是他拿走了奇迹之力，武则天早就应该是王者了。

    武则天闭目，进入修炼状态。

    姜明则是在旁讲述王者和星耀的区别，时不时的亲身试验，用自身力量去点化武则天。

    终于，武则天身上猛然爆发出光芒，她晋升王者了。

    “这就是与天地同寿的神族力量吗，本皇也达到了。”

    武则天欣喜之余，看向姜明，道：“姜明。。。谢，谢谢你。”

    太阳打西边出来了，傲娇女皇居然会说谢谢二字。

    姜明眨眨眼：“什么？你再说一遍，我没听到。”

    “没听到就算了，就当本皇什么都没说。”

    武则天傲娇的感觉又上来了，眼神一冷，不再搭理姜明。

    姜明摸了摸鼻子，正准备离开，忽然被武则天叫住。

    “姜明，你带来那两个人也都是荣耀天神吧？”

    武则天指的自然是嫦娥和后羿。

    “没错。”

    姜明将雪山谷的故事讲出来，同时告诉武则天自己拥有封神榜之事。

    对于日之塔的事情，武则天并没有感到意外，只是叮嘱姜明要保护好嫦娥，不能让她手里的日之塔被帝俊夺走。

    反而是对于牛魔的出现，武则天很上心。

    “牛魔是魔种三大领袖之一，三大领袖是当年对抗神族的主力，每一个都有高级荣耀天神的实力。”

    “最可怕的是，三大领袖目前都还活着，如果他们三个重新合作，在这个神族隐退的时代，还有谁能阻挡？”

    武则天所言也正好是姜明担心的事情。

    一个牛魔都能压着姜明打，甚至若非有日之塔能量，嫦娥她们俩加起来都不是牛魔的对手。

    而牛魔只是三大领袖中最垃圾的一个，上面还有更肉的猪八戒，以及攻击力爆表的孙悟空。

    他们三个联手，就是盘古都不一定能战胜，更别说如今只有五十二星的姜明了。

    “我也知道他们三个是大麻烦，可有什么办法呢？”

    姜明耸了耸肩，一脸无奈。

    就是让他调动手里所有力量，集结杨戬太乙等荣耀天神，那也干不过魔种三巨头啊。

    “果然还是得本皇为你指条明路。”

    武则天脸上露出一抹得意，接着道：“你现在只有一个办法，那就是趁牛魔还没说动猪八戒和孙悟空再次造反，将猪和猴子拉拢过来！”

    “拉拢魔种？你不是在跟我开玩笑吧。”

    姜明怀疑女皇没睡醒。

    众所周知，魔种和人类可是天生之敌，高级魔种有自己的思考方式，同时也懂得修炼，可低级魔种骨子里的本性就是吃人。

    一个吃人的，一个人类，怎么可能站在同一阵营？

    武则天道：“你可能不知道，其实魔种三巨头也并非邪恶之辈，他们也是被帝俊哄骗才加入战斗的。”

    “此话怎讲？”

    “三巨头是帝俊利用大量日之塔能量创造出的魔种，他们有自己的意识，并不被帝俊控制。”

    “为了控制他们，帝俊故意命令低级魔种去屠杀人类，让女娲和盘古误以为所有魔种都是邪恶的，便下达了清除所有魔种的命令。”

    “原来还有这种内幕。”

    姜明心中恍然，合着三大魔种是硬被逼着参加战斗的，说到底，都是因为帝俊这个老阴比。

    若是把误会说开了，女娲和盘古同意接纳不吃人的魔种，或许真的可以创造一个人类和魔种和平共存的世界。

    盘古向来是中间派，没有明确的立场，相信只要女娲同意，他就会同意。

    而姜明正好就是女娲的继承人，算来算去，维护世界和平的重任，又回到姜明身上了。

    “可是我们刚刚揍了牛魔一顿，现在去讲和，恐怕会被赶出来。”

    都说牛脾气倔，姜明觉得牛魔也不是个好说话的。

    武则天道：“那就从其他两个巨头下手，牛魔毕竟只是其中垫底的存在，若是能够说服猴子和猪，他不同意也得同意。”

    “也只好这样了，你知道猴子和猪在哪里嘛？”

    “猪在大战之后就消失了，至于猴子，他被盘古大神镇压，现在还在五指山下呢。”

