
　　“啊！”

　　听着虚无深处传来的惨叫，蒙恬等人顿时一头冷汗。

　　“帝师......”

　　扶苏张口语言，蒙恬一把拉住扶苏，低声道：“慎言。”

　　默默跟在身后的黑夫默默上前，与蒙恬一左一右架起扶苏，向着苍之大陆躬身告辞。

　　扶苏还想说什么。

　　黑夫已然高呼一声，催动了黑龙王船，率领舰队回返。

　　“公子还看不出来吗？那段德，本就是帝师送来仙秦历练之人，纵使不是帝师大人的子侄，也是后辈门人，哪里会有什么危险不成？”

　　看着还想说什么的扶苏，蒙恬叹了口气，公子还是太过心善了。

　　扶苏这才微微恍然。

　　“帝师并不愿插手两界争端，只是不愿我等杀伐太过！但一界不容二主，争端终是免不了。”

　　直到离开了苍之纪元所在的时空，黑夫才缓缓开口：

　　“此番回去，便是备战之时了。”

　　“混元洪荒界足以同时承载六尊无极存在，那苍茫大陆只怕也差之不远，无法想象两界交汇之后，将是何等盛况。”

　　蒙恬轻轻握着长剑，带着一丝期待。

　　浅水难养真龙，一方无限界，只能容纳一尊无极，强如混元洪荒界，也只能够承载六尊无极的体量。

　　但一旦两界交汇，那能够容纳的，可就远远不止是六尊无极了。

　　“总归是远胜如今分割的两界。”

　　扶苏轻叹一声：

　　“一旦战起，不知又有多少宇宙寂灭归墟。”

　　扶苏一路见证了自家父皇扫平六国，两千年沉睡立下仙秦，之后一路横扫万界，破灭不知几多宇宙。

　　但见得多，并非就是麻木了。

　　他也是仙秦高层之中寥寥无几反战之人。

　　........

　　嗡嗡嗡~~~

　　混沌之气缭绕的神山之巅，顾少伤盘膝而坐，在其掌间，一轮古朴铜镜缓缓绽放出一道道紫光。

　　“现在有多少源力了？”

　　顾少伤轻声开口，询问镜灵。

　　嗡~

　　诸天镜微微一颤，镜灵那不分男女，无有任何波动的声线缓缓传出：

　　【诸天投影镜：已开启(破损，现为七星至尊级)】

　　【镜主：顾少伤】

　　【源力：五十一亿八千六百万亿六千一百万点】

　　【功能：诸天投影，投影诸天，附体重生，真身穿越，源力操控，诸天投影池】

　　【诸天仓库：人皇笔.......】

　　【修复八星诸天镜需要源力二百万亿点】

　　随着顾少伤于完美世界开辟了大罗集会，更以万界通识符沟通万界之后，他的源力收获已然超过了以往任何时候。

　　此时更达到了惊人的五十一亿八千六百万亿源力！

　　“收获还不错。”

　　顾少伤微微点头，神色平静毫无波动。

　　时至如今，源力在他眼里，也只是数字而已了，无论是鸿蒙紫气，还是混沌不灭灵蕴对他来说都没有了作用。

　　【主人，是否修复八星诸天镜？】

　　诸天镜又是一颤，镜灵冰冷的声音似有了些波动。

　　“恩......”

　　顾少伤微微沉吟片刻，才淡淡一笑：“你不说，我都差点忘了。”

　　修复八星诸天镜，需要两百万亿源力。

　　这对于曾经的他来说，自然是个不小的数字，但是到了后来，却算不上什么了。

　　只不过，源力对他没有作用，诸天镜对他来说，最大的作用，也只是照照镜子而已。

　　忘了自然是假的，只不过，他确实也不怎么把诸天镜放在心上了。

　　“修复，便修复吧。”

　　顾少伤念头一动。

　　他亲自铸就的镜灵自然没有诞生灵慧的可能，只不过，修残补缺乃是万灵的本能，这镜灵自然也有。

　　【镜主修复八星诸天镜.......需要消耗源力两百万亿......】

　　【修复开始！此次修复，需要时间，三千四百年】

　　嗡~

　　随着顾少伤念头一动，诸天镜便为之一震，自顾少伤掌中跳出，随即于空中大放紫光！

　　哗啦啦~

　　源力滚滚，如大海狂啸一般之声回荡在神山之巅，这是源力消耗的速度太过于快速。

　　滔滔不绝的紫光如水银泻地一般照耀十方，一时间无穷天地都被染上一层紫色。

　　隐隐可以看到那一层层紫色之后有层层叠叠的时空翻转来去，好似有数之不清的破碎小空间在此时渐渐复苏，开始演化宇宙。

　　“三千四百年？”

　　顾少伤轻轻一抬手指，诸天镜为之加速翻滚。

　　只见那紫光照耀之间，无数宇宙的演化越发快速，只在弹指之间，无穷紫光便回溯而回。

　　诸天镜也自空中跌落而下，落在顾少伤的掌心之中。

　　已然修复完成。

　　顾少伤轻轻摩擦着诸天镜冰凉的镜面，一道道无比繁复的数据流在其眼角流淌而下，最终化作一行行简单的文字：

　　【镜主：顾少伤】

　　【种族：人族（？）】

　　【境界：无极（？）】

　　【功法：神皇不二刀（？）】

　　【大道：武道（？）】

　　“状态栏？”

　　顾少伤淡淡的看着诸天镜显示而出的状态栏，神色平静。

　　与最初事无巨细，一概能显示出来的状态栏不同，此时诸天镜能够显示而出的信息，却已经寥寥无几了。

　　这不是诸天镜的功效下滑，相反，有了镜灵的诸天镜，远远比之前更强大。

　　只不过，如今的顾少伤也不是之前的顾少伤了。

　　【诸天镜修复成功，如今等级八星级......修复九星诸天镜，需要源力，九千九百九十九万京】

　　“九千九百九十九万京？”

　　饶是顾少伤对于源力已经不怎么看重，但还是嘴角一抽。

　　万万为亿，万亿为兆，万兆为京，九千九百九十九万京的源力，对此时的顾少伤而言，也是个颇为巨大的数字了。

　　一道混沌不灭灵蕴，也不过两百万亿而已。

　　帮人凝聚一道混沌不灭灵蕴，他也不过抽成六千道鸿蒙紫气，相当于六十万亿源力而已。

　　想要攒够这个源力，对顾少伤而言，也是个很漫长的过程。

　　“九星诸天镜，又有什么不同？”

　　顾少伤微微摇头。

　　八星诸天镜比之七星诸天镜的变化并不大，那么九星就是质变？

　　当然，也可能毫无变化。

　　顾少伤收起诸天镜，遥隔无垠虚空，看向一统五方纪元所有时空的仙秦纪元，微微摇头。

　　仙秦的起源，大秦便是以军功爵位起家，他所传授的人仙武道，又是只有在战争之中才能快速进步，又极为依赖资源。

　　任何一位仙秦老兵，身后至少都要有一方多元宇宙作为支撑！

　　而仙秦军团老兵几何？

　　千百万年来，新兵又有几何？

　　是以，仙秦这架战车一旦启动，就很难停下来，或者根本停不下来了。

　　咸阳城，始皇天宫之中，着黑龙袍，带二十四柱冕旒的始皇帝，也似有所觉的垂下眸光。

　　正好看到了顾少伤远去的背影。

　　........

　　“呃......”

　　孟奇揉了揉太阳穴，只觉头脑发昏，好似一座无穷大的宇宙在压迫着他的心灵，本源。

　　哪怕是动一动手指，都耗费着比挪移一方多元宇宙还要巨大的压力。

　　“有万界通识符潜移默化这么多年还有这样的压制，若是其他大罗来此，即便是金数，怕也是瞬间就要被压碎本源了......”

　　孟奇翻身坐起，好似哮喘病人似的，一阵大喘气。

　　好半晌，孟奇才稍稍适应了一些。

　　开始打量四周。

　　他此时，似乎在一处山林之畔，数十里外，是一道修的笔直的大路，联通着数十万里之外的一座巨城。

　　不过，巨城。

　　在孟奇眼中，那城池颇为巨大，城墙高耸入云，南北拉开，就好似截断了大陆一般，至少有数千里之长！

　　这般大的城池，便是里面住上百亿人，孟奇都不奇怪。

　　“方圆数十万里山林都没多少人气，绝大多数的人气皆汇聚于大城之中，那这里，应当是苍茫大陆，神荒帝朝的疆域之中了。”

　　一眼之间，孟奇便洞彻了自身所在之地。

　　据他所知，神荒帝朝是以小城，大城，巨城，王城，帝城为构架的国度，无边疆域之中九成气数灵气都在巨城之中。

　　山林对于神荒帝朝中人来说，不过是个后花园，偶尔出来打打猎。

　　孟奇没有多看，只是感受了一刹那，他便感觉有些乏力了，这对于大罗金数来说，简直是不可思议了。

　　要知道，一尊大罗金数，便是背负数十方宇宙行走千百年，都不至于感觉到乏力。

　　这方大陆对于他可真是不够友好。

　　“至于如此防备？”

　　孟奇不由的一阵吐槽。

　　“咦？！”

　　就在这时，山林之外，传出一道声音来。

　　孟奇懒洋洋的靠着树，没有动弹，虽然被冥冥之中的意志所压制，他也早已发现了来人。

　　以神荒人族的体系来说，来人还是个显圣？

　　“明明发现了无比浓郁的宝光，怎么就没了？”

　　来人走出山林，看了一眼道旁靠树的孟奇，嘀嘀咕咕的靠了过来：

　　“小兄弟，你刚才可发现什么其他人？”

　　孟奇抬眼看去，只见来人是个脖子短，肚子大，穿一身可笑的金色员外服的胖子。

　　这胖子背着个破包裹，胖乎乎的脸上带着滑稽的笑容。

　　“没看到。”

　　孟奇看了一眼来人，微微摇头。

　　万界通识符在手，诸天之中没有他不会的文字语言。

　　“这可奇怪了.......”

　　胖子挠挠头，他之前分明看到一道前所未见的巨大宝光在此处升起。

　　不过他也没纠结，看着面色有些苍白的孟奇，笑眯眯道：M.23sk.com

　　“小兄弟是巴山城的人吧？俺叫张老大，是个云游商人，小兄弟面色不好，想来是本源有亏，我这里有一枚补天丹，乃是天下一等一的好丹药，不瞒你说，当今人族大祭司，都曾向我购买过此丹.......”

　　“补天丹？”

　　孟奇听的好笑，他可是知道这神荒人族大祭司是何须人的，他会找你买丹药？

　　不过孟奇也没有揭穿，只是眨眨眼：“就是万界通识商城之中，卖十个万界币的那种丹药吗？”

　　“呃......小兄弟也知道万界通识商城？可是家中长辈说给你听的？”

　　张胖子面上浮起一丝转瞬即逝的尴尬。

　　去特么的万界通识符！

　　去特么的万界商城！

　　心中大骂，张胖子面上却还是继续笑着：

　　“万界通识符当然是好东西，但也不是人人都有的吧？实不相瞒，在下手里还有一枚闲余的万界通识符，小兄弟若是有缘，就卖给你了。”

　　万界通识符自然不是商品，在人族诸多王城，巨城，大城都有免费领取之地，不过，这巴山城只是个小城，便是有人有，这小子看起来这么年轻，怕是也只是听说过一些。

　　“你有闲余的万界通识符要卖给我？”

　　孟奇面上浮起一抹在张胖子看来是惊喜的‘错愕’。

　　“不错。”

　　张胖子直起身来，颇有些自傲：“万界通识符最初是从我人族祖庙流传出来，商城之中也要售卖百个万界币，若换成丹药，足够一位天资不错的少年，筑基五关，立命，气宗，凝神四大境界的资源所需了。”

　　“不过......”

　　张胖子淡淡一笑，道：“你我相逢即是有缘，我便以十个万界币，或等价的宝物，资源的价格，卖给你了。”

　　“十个万界币倒是不贵，但是......”

　　孟奇似笑非笑的看了一眼这个奸商：

　　“我怎么听说，万界通识符是可以免费领取的？”

　　“呃......免费领取，也要有显圣级别的修为，你......嗝！”

　　张胖子正试图掩饰，就看到了孟奇手掌中的万界通识符，顿时面红耳赤。

　　“万界通识符当然是可以免费领取的，显圣领取的是正常版，简陋版可是人人都可领取的。”

　　孟奇站起身来，拍了拍衣衫上并不存在的泥土，淡淡道：

　　“还是说，你以为我没出过城？”

　　“......小兄弟，不，兄弟你误会了......”

　　张胖子很尴尬。

　　“我虽然不买万界通识符，不过，给你十个万界币也是可以的。”

　　孟奇指了指远处：

　　“只要你把我送到巴山城就可以了......”

　　还没适应此界压制，走上几十万里，那可是要命啊。

　　“嗯？！俺是云游商人，可不是脚力，轿夫......”

　　“一百个万界币。”

　　“你在羞辱我？”

　　“一千.......”

　　“得嘞！包在我身上了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1571章 八星诸天镜！（四千字第二章）免费阅读。https://xs.23sk.com 