    四月初北方有消息传来，有大牙军突然出现在黑森林里，然后侵入白云城境内。

    有人看见大牙军是从湖底钻出来的，因此推断大牙军可能是通过干涸的地下河道，从地底下神不知鬼不觉地进入黑森林的。从大牙到黑森林几千公里的距离，这么长一条地下河道，简直匪夷所思，不过也并不是没有可能。

    而后陆续有消息传来，大牙军出了黑森林后化整为零，流窜到各处作乱，烧杀抢掠无恶不作，并且一路南下，把战火烧到皓月城和金城境内。

    化整为零的大牙军如流寇一般，四处杀人抢掠，虽未攻下一城一池，但是却搅得三城百姓恐慌不安。百姓们本就在旱灾的折磨下苦苦煎熬，而大牙军造成的恐慌成了压死骆驼的最后一根稻草，一时间难民四起，拥堵了各大交通要道。

    交通要道拥堵，严重影响了将士们的出击速度，以至于每次得知大牙军出没的消息后前去围剿时，好不容易赶到地点，大牙军早已不知去向，反倒给大牙军流窜作案增添了安全保障，或许这本就是大牙军流窜作案想要达到的目的。

    这一个月一直都是这种看似不痛不痒，却又搅得人心神不宁的消息。直至二十六日晚，一封特急密函送到城主府戚无为的书桌上，让局势一下子紧张起来。

    密函是白云城城主秦正豪亲笔所书，告知戚无为黑森林里已经集结了超过百万大牙军，其中不乏攻城部队，更有数名星辰境大能坐镇军中，可见大牙军图谋甚大。所幸白云城守军已经牢牢占据出入黑森林的三处要道，一场大战在所难免。

    秦正豪说他已经向北边各城以及帝都求援，但是担忧援军可能不能及时到达，若是让黑森林里集结的百万大牙军冲出黑森林，那么白云城必首当其冲，届时双方兵力悬殊，怕是坚守不了几日就会被攻占。

    秦正豪为什么会担忧援军不能及时到达，他在密函里没有明确说明，但戚无为已知他意，他是怀疑有人通敌从中作梗。

    尤其是在密函的末尾，秦正豪连写三个小心，这三个小心下笔一个比一个重，充分显露出他内心的极度不安。

    至于要小心什么，他只字未提。

    可能是他察觉到了什么异常情况，但是不确定，所以不敢妄下定论，也可能是怕密函被截而不敢明说。

    百万大军越过雁城这道防线出现在南境腹部，只此一点戚无为就不敢不小心，因为这百万大军若都是大牙军的精锐部队，已经足以对雁城构成威胁。假若再有人通敌，给这百万大军提供精良的装备和攻城器械，就会变得更加可怕。

    戚长空奉命巡视雁北，详查风吹草动，谨防大牙军的前哨摸进雁北，为即将冲出黑森林的百万大军铺好前站，可万没想到巡视第二天就遭到大牙军袭击。

    三百人遭到五十人伏击，虽人数悬殊，可战力亦悬殊，双方战在一处仅两个回合的时间，戚长空率领的三百将士就折损了十多人，而大牙军的五十个人仅一人轻伤。

    戚长空心中当即咯噔一声，赫然发现这五十个人修为最低的都是海之境四重天，修为最高的那人他甚至都看不透，恐怕最少是海之境七重天。而且这五十个人的招式都简练狠辣，使的都是军中惯用的杀人手法，一看就知是沙场猛将。

    “撤！”

    甫一交手就高下立判，戚长空哪敢恋战，当即下达撤退的命令。可是五十个大牙人紧咬不放，戚长空只能率人边战边退。奈何实力悬殊，人员折损极快，不到五里路就留下了近五十具将士尸体。

    戚长空悲愤交加，并且心里暗暗着急，心知若如此下去，自己这些人怕是连雁城的影子都还没看到，就要被这五十个大牙狗全歼。

    他有心让大家化整为零，四散逃命，活一个是一个，可是竟无一人愿意舍他而去，因为他们都看得出来，这些大牙狗明显是冲着戚长空来的，他们宁可战死也不愿丢下自己的首领逃走。尤其面对的还是大牙狗，宁死也不能丢了大禹人的骨气。

    “死战！”

    既然逃无可逃，唯有死战尔。

    戚长空一声令下，双方再次正面碰撞在一起。陷阵之志，有死无生。

    一场生死戮战，惨烈至极，战斗最终以戚长空的重伤昏迷而终止，由正面交锋再次变成追逃战。有人舍命留下来断后，给戚长空争取逃跑的时间，最终重伤昏迷的戚长空被亲卫带着逃进了百荒山。

    当戚长空醒来时已经是第二天早晨，看见身边只剩下五十几人，一时悲愤难平，气火攻心，连咳好几大口鲜血。他一把抓下脖子上戴着的一个银色项坠，狠狠地摔在石头上，似玉非玉的坠子一下被摔得粉碎。

    若是戚长空和万秋清在这里看到这一幕，他们定会惊得合不拢嘴，因为这银色吊坠正是他们所信赖的，认定戚长空不会有性命之忧的仰仗所在，瞎伯的一式神通。而他们压根不知，戚长空脖子上挂着的这个银色吊坠早就被戚长空掉包了，真正封印了瞎伯一式神通的银色吊坠正在他卧室的衣柜里藏着呢。

    戚长空之所以这么做，是因为瞎伯在给他银色吊坠时就明跟他说了，这银色吊坠虽能保他安全，可是对他的心志成长和个人历练并无益处，因为他的意识里会对银色吊坠产生依赖，所以特别叮嘱他等这场战争结束后就取下来不要再戴。

    戚长空向来心高气傲，听说银色吊坠对自己的修炼无益，就偷偷去工匠坊仿造了一个一模一样的银色吊坠带着，以迷惑戚无为和万秋清，好让他们安心。

    无疑，此刻看着摔碎的假冒产品，戚长空肠子都悔青了。如果他戴的是瞎伯的一式神通，三百将士或许一个都不会死。

    然而，世上没有后悔药，戚长空只能带着仅剩的五十多残兵败将没命奔逃。他想往雁城方向跑，但是对方显然知道他心中所想，根本不给他机会，一直把他往西北方向逼迫。<!--over-->

