    “7斤8两，女儿！”

    这个大胖丫头，皱巴巴的脸一脸苦相，李天宇抱着这个刚出生的小生命，嘴都合不拢了。

    “你最近到底吃了什么呀，这姑娘怎么刚出生就这么胖啊？这以后怎么养啊？”

    “养不起我自己养，你还不乐意了？”魏子娇一记白眼下去，要不是做了手术，她肯定一把拧上去了。

    “别别别，让别人说船长家养不起孩子，闹笑话呐。”李天宇抱起这个孩子开始哄，也不知道孩子是不是饿了，哇哇哇的开始大哭，怎么也止不住。

    “难道是尿了？”李天宇急忙掀开被包，果不其然，他一边换尿布一边自言自语：“你说这孩子像咱俩谁啊？怎么哭声这么响？我记得咱们都很乖吧。”

    这时候，欣然妈妈和天宇爸爸急吼吼地闯进病房，离老远就听见欣然妈妈大声叫嚷：“我说亲家你快点儿，你们家天宇哪是带孩子的料啊，我们家子娇也不行，还得我们来。”

    李宏意苦笑着，自从两家结亲后，子娇妈妈是真不拿他当外人了，没事儿就是干活不说，还成天数落，搞得李宏意苦不堪言，现在下一代出生，还不知道要被折腾成什么样子呢。

    子娇妈妈急吼吼地接过孩子，李天宇总算逃出了这个幼小生命的魔障，他长抒一口气之后突然想起那颗巨大彗星在没改变转动轨迹之前。

    “没有卫星……”李天宇以只有自己能听见的声音自语着。

    没有卫星就意味着来自外太空天体威胁的概率大大增加，这会导致地星的生存状态不稳，人们要时刻防备来自外太空的小行星，想想一些星体上坑坑洼洼的环形山，虽然格利泽581g因为有大气层的掩护而不至于被撞成那个样子，但是人的生命实在太脆弱了，就好比眼前这个小生命，任何一点轻微的伤害都可能给她带来致命的伤害，成年人又如何？

    宇宙中的环境太恶劣了，看似坚强的生命死亡也不过是一瞬间的事。

    基因改造人厉害吧，飞到太空中还不是瞬间死亡？至多撑十几秒……

    李天宇凝思着离开了喧闹的病房，他现在已经是父亲了，不由自主的开始为下一代担心。

    由于思考得太深，以至于不知不觉再抬头看时，映入眼帘的是中控室的大门。

    “船长？”毕星纬还是那副不修边幅的样子，但就这副样子谁也不可否认，近来几十项新发明都是在他的奇思妙想下产生的，他还在积极的为地星社会模型设计应用器械。

    “恭喜呀。”毕星纬尽管不太善于修缮自己，但是不会缺乏基本礼貌。

    “哦。”李天宇从凝思中清醒过来，随口问了一句：“毕部长在做什么呐？”

    “刚刚得到一张地球传过来的加速器的图纸，是最新的万亿电子伏特加速器的模型，眼下看，我们短期内不具备建造这种模型的能力，这得需要一个庞大且繁荣的社会体系才能建造出来，我们飞船的环境不行，人口也不过才将将突破一万人，当然，未来十年内还有望再增涨三千人。”

    “一万三千人，在地球上连个小镇都算不上啊。”

    “是啊，从五十年前传输回来的资料上显示，仅月球基地就不止这些人，现在连月球都有自己的卫星，太阳系的开发比我们想像得还好……”

    “等等……”李天宇突然一愣，“你再说一遍。”

    “太阳系的开发比我们想像得要好得多。”

    “前一句。”

    “前一句……”毕星纬有点懵，他不明白船长问这个干嘛，但还是老老实实说了：“连月球都有自己的卫星……”

    “对呀，月球原来是没有卫星的……”李天宇灵光一闪，突然想到了什么，兴奋得大叫，“快，给我一台计算机。”

    齐星纬大概是习惯他这种状态了，也没多问，连忙陪同他一直走进中控室，找了一个操作台给他。

    李天宇往下一坐就飞快的进入操作状态，时而按键不停，时而陷入冥想，不一会儿，一台计算机已经不够他用了，他开始调用更多的计算机，好在中控室现在的工作没有什么太要紧的，一连空出十几台计算机也不够他运算，索性把二十台机组全调给他，还额外调来五十几台移动终端，中控室像一个蜂巢一样忙碌起来，一连几天，工作人员们都吃住在里面，除了上厕所绝不出来。

    一开始飞船上还没什么反应，但是中控室的反常情况很快得到了各部的注意，船长这是在算什么呢？

    宋泽宇倒背着双手凝神看着中控室最中间的三维模型。

    太阳系内有一个小行星带叫柯伊伯带，其各种小行星超过50万颗，格利泽581星系也有一个类似柯伊伯带的小行星，被命名为红日盘，红日盘距离格利泽581这颗红矮星约6000万至9000万公里，其最外缘可以看成是格利泽581星系的外缘。

    红日盘内小行星数量没有太阳系那么多，但也不算少，根据已推测的数学模型计算总数量应该在30万颗以上，其中最主要的有四个小行星团，分别命名为花仙星团、谷仙星团、桃仙星团、杏仙星团，这些小行星团数量不等，最大的小行星为桃仙星，直径约为280公里。小行星质量偏小，但是没办法，红矮星质量不超过太阳的一半，引力有限，再大一点儿的小行星早就脱离引力去了其它星系。

    李天宇现在只能在这颗直径约280公里的桃仙星上打主意，他想为地星捕捉一个卫星。

    宋泽宇明白了他的想法，但这太困难了。

    “桃仙星团有54个主要的小天体，其余更小的天体可以忽略不计。”邱欣然在宋泽宇后面讲着，“如果想要让桃仙星作为地星的卫星，要解决的不仅是56星体运动，还要克服通讯障碍，这项工程本身就很难，如果非搞不可，为什么不等登陆之后呢？或者交给我们后代去做。”

    宋泽宇看了看还在疯狂投入工作的李天宇，轻叹了一口气：“对一个刚当上父亲的人，巴不得把什么事都由他做完，你就让他安静去做吧，我们后援支持就行了。”

    邱欣然也叹了一口气，她至今未婚，还难以理解有后代的感觉，不过抓卫星这种事说起来不容易，做起来更难。

    能够用来做这件事的只有先驱这艘飞行器，在完成绕星、高空探测、放登陆器等一系列行动后，李天宇将驱动这艘飞行器前往桃仙星团，从一颗直径只有4.5米的小行星开始动手。

    捕捉的理论方法是“引力牵引”。

    李天宇的计划是通过航天器对小行星的绕行，改变小行星固有的运动轨迹，引导其绕向另一颗小行星，然后通过一步步运动轨迹的的推导，最终使整个星团除桃仙星这颗巨型小行星之外，所有的小行星形成另一股绕行的力量。

    这股引力将形成一股合力，把桃仙星像拔萝卜一样从红日盘中拔出来，而且拔的方向正是格利泽581g。

    这一运动过程并非一帆风顺，其间还要利用格利泽581f（即：冰星）做一次引力弹弓加速，还要使加速后的桃仙星在抵达地星时利用星球引力做减速，然后使其成功被捕捉。

    这一系列运动过程完全由天体运动来完成。

    这不是三体运动，整个运动的完成需要规划包括一颗巨小行星、两颗行星在内的56个天体，该运动的计算量之复杂，即使有量子计算机和妙妙的加持，仍然只能计算出一个近似值，而且这种计算旷日持久，根据现在的进度条来看，刚刚完成1%。

    邱欣然微微一笑：“四天半了，照这个样子也好，只需要460天左右就可以运算完成。”

    魏子娇还很虚弱，但已经能下床行走了，她也听说了56体运动计算的事，现在正拖着虚弱的身躯，在妈妈的搀扶下来到中控室。

    中控室里非常安静，几乎没有人说话，大部分时间只有机器运行的声音。

    “哎呀，你怎么来啦。”邱欣然看见了魏子娇，只见她点点头，然后对宋泽宇道：“要不要学院的学生们一起来帮忙？”

    宋泽宇摆摆手：“中控还有很多工作要做，现在余下的工作人员都跑学院的机房办公了，这边就让给船长折腾吧。”

    “可是……”

    “放心吧，我们会把这里照顾好的，相信常委会，相信我。”

    魏子娇远远地看了一眼李天宇，没再上前说什么，这么多年她是很了解李天宇的，一旦他专注做什么事，谁也没想把他从思绪里拉回来，现在她很渴望李天宇的安抚，但是没办法，谁让他是船长呢……

