    “网站正在建设中……”

    “叮，网站建设已完成，请输入网站维护运营要求。”

    陆奇按照他记忆中那几家独角兽平台的情况，开始建设这三家平台。

    如今想要建立一个网站，非常容易，所有人交一笔钱就可以建这么一个网站，但是如何在众多网站中脱颖而出，才是最大的问题。

    陆奇打算以信息网为抓手，利用自己先知先觉的记忆，把信息网先给带火，然后通过信息网引流，带动藏宝阁和拍卖行的盈利项目。

    如今信息网刚刚起步，他把新闻、排行榜这两个智能AI无法胜任的模块给隐藏起来。

    专注于他自己就能解决的数据库模块、论坛模块、以及收费的问答模块和私人咨询服务。

    他用了整整一夜的时间去给每一个模块丰富内容信息。

    数据库模块里面，他先把自己所知道的所有人族天赋、妖族血脉、巫族血脉给上传上去。

    不知不觉，就上传了三千多条数据，其中大部分都是S级以上的人族天赋，仙阶以上的妖族血脉，以及大巫以上的巫族血脉。

    其次，他把今天琦玉录制的视频给剪辑了一下，上传到了论坛上面，帖子叫做：

    《【精华】神秘玩家单挑六翅天蚕，究竟是艺高人胆大，还是自取其辱？》

    除此之外，他还写了十几篇干货帖子：

    《【精华】【置顶】手把手教你如何在云上仙宫发帖赚灵石。》

    《【精华】打到垃圾血脉，千万不要扔，你还可以变废为宝！》

    《【精华】前期功法到底该如何选择？凡阶功法真的就一无是处吗？》

    《【精华】每个新手村都有一位神秘商人，你知道吗？》

    ……

    最后，他又跑到问答模块里面用两个账号开始了自问自答。

    这些自问自答是陆奇前期最重要的收入来源，所以做的也是最认真的。

    问答模块，提问问题需要支付一定数量的灵石悬赏，并在多个回答中选择一条进行奖励。

    同时，想要查看这个答案的玩家，也需要支付一笔很少的灵石。

    陆奇前世在各大论坛混迹了整整36年，他所知道的各种小知识，小干货简直是个无底洞。

    他在编纂这些问答上面花费了整整五个小时，写了四百多个问答。

    例如，问：有什么窍门可以提高筑基境突破几率？

    答：告诉你一个神秘代码，突破前大喊‘苍天在上，我愿消耗xxx功德助我突破境界。’然后就可以提高突破几率。约莫1000点功德可以提升1%的几率。有图为证[图片]。

    问：如何拜师？去哪儿拜师？

    答：你可以向任何NPC询问能否拜师，如果你达到他的收徒要求，他会给你下发入门试炼，完成试炼后即可拜入师门。

    问：我初始是妖族（巫族），如何重生为人族？

    答：删号后会进入六道轮回，可以自行选择出生种族。

    问：人、巫、妖三族，哪一个潜力更大？

    答：每一个潜力都很大，主要还是看你的天赋、血脉的等级。

    问：开局选到垃圾天赋、垃圾血脉，真的就只能躺平认命吗？

    答：首先游戏中有很多提升天赋等级、血脉品阶的方法，包括自行突破，服用天材地宝，吞噬更高品阶血脉，以及脱胎换骨，醍醐灌顶等等。其次决定你未来的不是天赋血脉，是你自己的努力和付出。

    问：《鸿蒙》的宝物品阶是如何划分的？

    答：在《鸿蒙》之中，宝物分为‘器’与‘宝’，器乃锻造之器，宝乃天生之宝。

    ‘器’分为凡器、玄器、灵器、仙器、神器、圣器。

    ‘宝’分为后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝、混沌灵宝、混沌至宝。

    注：如果是用灵宝级的材料炼制的宝物，也有可能炼制出后天灵宝，或是后天至宝。

    问：那种流派比较适合新人？

    答：法宝流！《鸿蒙》里面的法宝非常强大，如果能获得一件先天灵宝，你甚至可以在金丹境击杀仙人境的敌人。

    问：不断删号获取天赋是否可行？

    答：S级天赋的概率是十万分之一，SS级天赋的概率是百万分之一，SSS级的天赋的千万分之一。你信命吗？不信的话可以试试。

    ……

    陆奇看着距离八点还有一个小时，就跑到官方论坛里面，把自己的多个帖子全都加上【转载】和转载连接，发到了官方论坛上面。

    同时还把自己的几个问答截图发到了论坛上，并配文：“发现了一个宝藏网站，里面全都是《鸿蒙》的干货技巧。请直接搜索‘云上仙宫信息网’就能看到。”

    做完这一切，他才长舒一口气，现在他能做的都已经做了，剩下的就交给时间了。

    切回游戏之中，他先跑去找拓跋宏花费6000灵石购买了筑基境的纯阳心法《白阳真解》。

    ‘叮，你学会了《白阳真解》。’

    ‘叮，心法已替换，《纯阳炼气诀》转化为永久属性。’

    ‘叮，你消耗了163803点修为，将《白阳真解》修炼至第一层。’

    ‘叮，你的境界突破至筑基一层。’

    ‘叮，你消耗了224623点修为，将《白阳真解》修炼至第二层。’

    ‘叮，你的境界突破至筑基二层。’

    ‘叮，你消耗了285443点修为，将《白阳真解》修炼至第三层。’

    ‘叮，你的境界突破至筑基三层。’

    连点三下，《白阳真解》修炼至第三层，属性如下。

    ------------------------------

    名称：白阳真解

    类型：筑基心法

    品阶：四品玄阶

    当前层数：3/10层

    属性一：增加163点纯阳真气。

    属性二：增加90点真气强度。

    属性三：增加30点三元属性（肉身、真气、元神）。

    纯阳真气：附加68点纯阳伤害。

    ------------------------------

    《鸿蒙》的心法修炼圆满，并被替换后，会转换成永久属性。

    对这一点，陆奇自然是心知肚明，不过这对他来说无所谓，他迟早要重修盘古的《九转玄功》，届时炼气境的心法的永久属性会被《九转玄功》里面的一转功法所覆盖。

    除非是玩家一开始就得到了天阶心法，否则他永远只推荐拿凡阶心法来过渡。

