    第213章 怎么会有那么恶心的人   

    姜禾浔和商颜是一起来学校的。

    

    她们两人走进教室，原本闹哄哄的教室忽然就安静下来。

    

    所有人的目光都落在了姜禾浔的身上，意味深长，带着几分探究。

    

    姜禾浔和商颜觉察到异样，两人面面相觑，都有些莫名其妙。

    

    但是同学们的目光让人格外的不舒服。

    

    商颜皱眉，随便问了一个同学：“发生什么事情了？

    怎么你们一个个奇奇怪怪的？”

    

    那个被问的男同学犹犹豫豫地把校论坛的帖子给她看。

    

    商颜拿过他的手机，匆匆翻了几页，气得脸色都变了。

    

    姜禾浔狐疑地凑过来也要看，商颜忙不迭把手机还给了男同学。

    

    “浔浔，那些坑脏的字眼儿不配入你的眼，你就不要看了。”

    

    姜禾浔马上明白了，同学们的异样估计和她有关。

    

    她轻声说：“没事，我看一下。”

    

    商颜只好把男生的手机拿过来给她。

    

    “先说好，你千万不要生气，待会儿我们一起去找校长，这些人太可恶了！”

    

    姜禾浔面色如常地看完了其中一个帖子的主题内容，说的是她怎么用美貌勾引严景容的，底下一群人跟帖辱骂她。

    

    其他的帖子是关于她被燕京某煤老板当金丝雀养在了家里，字眼不堪入目，全是小作文，一张图都没有，说得有鼻子有眼的。

    

    校论坛是匿名发言的，帖子底下的评论恶毒又坑脏。

    

    当然，也有很多替她说话的，但全被黑子大军淹没了。

    

    她把手机还给了男生，说了声谢谢。

    

    男生顿时红了脸，不敢看她的眼睛，说：“姜禾浔，我……我相信你不是这样的人，我刚才回复骂过去了。”

    

    但是没用，他还被私信辱骂了十几条。

    

    姜禾浔对他笑了下，“谢谢你。”

    

    男生的脸更红了。

    

    商颜见她居然一点都不生气，眉头都要打成死结了。

    

    她觉得浔浔的脾气实在是太好了，都这样了，还能温声细语地说话。

    

    可她实在没办法忍下去。

    

    “寒假集训课，严景容一直骚扰你，你怎么不和我说？

    哪怕告诉沈乘风也好啊！”

    

    “和你们两个说，然后你和乘风去学校揍他？”

    

    姜禾浔当时就没把这件事放在心上，谁会料到有人会发帖子到校论坛上，还偷换概念造谣污蔑她？

    

    商颜气不过，“也不是不可以。

    反正他这人太恶心了，怎么会有那么恶心的人，太过分了！居然还到论坛上茶言茶语倒打一把！不知道的人，还以为你欲擒故纵，故意吊着他呢！”

    

    姜禾浔拍了拍她的肩膀，反过来安慰她，“你别生气，我自己会处理好的。”

    

    她大概猜到了帖子是谁发的。

    

    就算不是严景容本人，但也和他脱不了关系。

    

    难怪那几天严景容不顾她的意愿说了一堆事实而非的话，给人营造成一种她已经接受了他，却因为她耍脾气，才一直对他不理不睬的假象。

    

    她原本连眼神都懒得给严景容，但这人一直烦她骚扰她。

    

    现在还在论坛上煽动自己的脑残粉辱骂她诅咒她。

    

    他大概是想利用他在学校的人气，对她开展校园暴力，在学校孤立她？

    

    然后，他来英雄救美好感动她？

    

    不得不说，姜禾浔猜对了。

    

    不过，只猜对了一半。

    

    

