    在顽强的生物钟作用下，只睡了半宿儿的张昌宗天还没亮就起床，先练武，练完武洗漱完毕后，提笔写了一封书信让华为送去学里给李钦让，替他请假。

    今日除了与太平公主夫妇商讨未来的事情，他还需要为安置婉儿师父的母亲郑氏做准备。婉儿师父家里当年的事情，也不知道宫外是否还有亲戚，不管有没有，他这做弟子的得先准备起来。穷富且不论，用心第一！

    写完书信，准备过去给太平公主夫妇请安，刚到院门口就遇上太平公主的嬷嬷张氏，张氏道：“六郎来了，殿下正等着你呢。”

    “拜见义母，义母早，秀儿妹妹早！”

    张昌宗进去，薛崇秀已经来了，见他进来，朝他含笑点头。而太平公主一身打扮似有外出的打算，见张昌宗进来，立即招招手：“今日可是不去学里了？”

    “是的，想回家一趟，跟我娘商量一下如何安置郑太太。”

    张昌宗行礼后说道。太平公主点点头，道：“我知你这小子虽然顽皮，但心里是有成算的，今日定然要去忙安置郑氏一事。此事且不忙，我来问你，你可知你那好师父的母亲郑氏乃是何人？出自哪里？”

    张昌宗摇摇头，道：“掖庭宫不让外人出入，我也未曾见过，只是听师父提过，知道郑太太在掖庭宫，其他的从未有人对我说过，所以别的我并不知道。”

    太平公主白他一眼：“你这小子，什么都不知道便敢贸贸然的求母亲赦免，端是荒唐。也罢，谁让我眼拙收了你做义子呢，总不能眼睁睁看着你好事做一半。好叫你知晓，你那好师父的母亲郑氏出身来历可不得了，若不是受上官家连累，哪里会有受苦的地方！”

    出身来历不得了……又是姓郑！张昌宗恍然：“义母是说，郑太太是荥阳郑氏女？”

    太平公主的表情十分复杂，似是有些羡慕，又似是有些嫉妒，语气有些愤愤：“便是郑氏女！”

    张昌宗瞬间就懂了她为何方才那幅表情和语气了，可不就是要羡慕嫉妒恨么！即便是帝室女，比起郑氏女，在婚姻市场上也是大有不如。对于这个时代的男子来说，最好的婚配对象就是五姓七宗女，皇室公主也是比不上的。

    张昌宗看看太平公主，频频点头，皇帝的公主都比不上五姓女，这搁谁心里估计也不会舒服，义母不高兴的有道理。

    大概是张昌宗的表情太鸡贼，太平公主忍不住拍了他一下：“胡想什么！过来，我再问你一事，你那好师父的学问好吧？”

    张昌宗自然的点头，自豪脸：“我师父的学问当然是好的，这是天下公认的，还用问吗？”

    太平公主眼里闪烁着某种戏谑的光芒，意有所指的道：“那你可知，你那好师父的学问乃是郑氏所教！”

    “啊？！不是上官家学渊源吗？”

    张昌宗还以为他师父的学问是跟着上官家学的，毕竟，上官仪也是个博学的老头儿。太平公主淡淡一笑，道：“上官家获罪的时候，你那好师父还是个幼儿，随郑氏没于掖庭为奴。在掖庭里，郑氏悉心教导，方才有今日之上官。若无郑氏，定无上官！”

    这么厉害！在掖庭宫里居然都能教出文采闻名天下的上官婉儿来……郑氏当真厉害！也难怪武氏将来会让婉儿师父帮她写诏书这些，以郑氏的家学渊源，若论对礼制的熟悉与精通，出身世家的郑氏自然是最为正统的，上官婉儿受她悉心教导，定然家学渊源。

    “可懂了？”

    太平公主见他脸上表情变来变去的，不禁问了一句。张昌宗郑重点头，道：“懂了！”

    “懂了什么？”

    表情太过郑重，太平公主都疑惑了。张昌宗略带忧虑的道：“看事情不能只看表面，还得深入挖掘一下事物的背景和过去。原来天才不止要拼资质，还要拼父母。我感觉就算我是神童，将来也是很让人担心的，资质咱不比人差，勤奋也不输与人，只是这父母上就没有办法了！好心虚！”

    “噗嗤”--

    太平公主不禁一声喷笑出来，指着张昌宗，笑得无法成语，笑得张昌宗都懵逼了。他明明说的是实话，怎地太平公主笑成这样！

    太平公主笑了好一会儿，方才摸着肚子道：“你今日之语本宫记下，来日定要说与阿臧和上官听！”

    阿臧是他娘的闺名！上官就是他的婉儿师父！

    张昌宗吓了一跳，立即尔康手制止：“不要啊，义母，您忍心看着本朝第一神童就这么挨打吗？您不觉得太残忍了吗？”

    太平公主笑看他一眼，不理，转首问女儿：“秀儿说，六郎可该打？”

    薛崇秀面无表情的看看可怜巴巴的张昌宗，点头：“该打！”

    张昌宗：“……”

    友谊的小船说翻就翻.JPG

    说笑归说笑，该提点的太平公主却还是提点他：“郑氏没入掖庭为奴乃是受上官家所累，你昨日所为也算歪打正着，解她于难。看在你的面上，我便替你把好人做到底，待我派人去郑家报个信，告知他们郑氏赦免的消息。以荥阳郑氏之富足，在京中安排个小院安置你的郑太太并非难事，免得你为难。”

    张昌宗道：“多谢义母。不过，昌宗觉得我该准备的还是得准备好，一切还得问过郑太太的意思后再做决定，郑太太在掖庭那么多年，现在蒙太后恩典被赦免，今后想怎么过活，我还是想尊重她老人家的意思。”

    太平公主看他的眼神都不禁柔和了几分，叹道：“你这孩子便是这样重义，上官倒是收了个好徒弟，也罢，信我使人替你送过去，其他的你自己斟酌便是。”

    张昌宗笑着道：“那我就不多说了，谢谢义母替昌宗操心。不过，我师父收了个好徒弟，义母不也是收了个好义子吗？”

    这不要脸自夸的样子逗笑了太平公主，笑着拍拍他脸，道：“你且去忙去吧，待用了朝食，我也差不多该进宫了。”

    闻言，张昌宗和薛崇秀对望一眼，张昌宗道：“义母进宫是为了昨日之事吗？”

    太平公主知道他聪明，也知道他跟一般的小孩子不一样，到也不避他，颔首道：“是啊，昨日绍郎触怒母亲，为平息母亲之怒，我这做女儿的少不得多在中间弥合。”

    说着，眼眸里掠过一丝忧虑之色，显然，作为女儿，她也知道她那母亲可不是好说话的人。

    两个伪小孩儿再度对望一眼，彼此点点头，薛崇秀道：“母亲，关于此事，我与六郎有些看法，不知可否与母亲说说？”

