    叶如歌上楼后，客厅里便只有母子俩相对而坐。

    苏南秋刚才还算温和的面容此刻严肃起来：“说吧，网上传的那些是怎么回事？那个姚蔓又是怎么回事？她怎么敢回来？”

    如果不是看到网上传的视频，她还不知道姚蔓回来了，甚至还找他当了靠山要复出！

    霍彦西已经猜到母亲来这里并非只是关心叶如歌的伤，更多是为姚蔓而来。

    他也早就想到，母亲发现姚蔓回来一定会震怒，一定找他问个清楚。

    他抬眸直视她，那样冷静从容：“妈，就如你所看到的，蔓蔓回来了。”

    他这么轻描淡写的回答，加上那一句亲昵的称呼，苏南秋脸色更冷了。

    “所以是你逼如歌替她上台。”她这是肯定的语气，她了解叶如歌也了解自己儿子，不是他逼迫，她不会上台。

    霍彦西不言，相当于默认了。

    “你！你简直混账！”苏南秋气得拍案，无比冷厉道：“姚蔓不是什么好货色，不准你再和她来往！”

    霍彦西眸色沉了沉：“妈，当初你为了逼我和叶如歌结婚就赶过她一次，这次你还要做这种缺德事？”

    “我缺德？”她不敢置信的看着儿子，他怎么能这样说自己的母亲？

    她讽笑一声：“我那时候不算赶她走，我当时给了她一张支票，如果她不作妖，支票上的数够她花好几年，她拿了支票欣然答应马上离开，是她为了钱主动放弃你，懂了吗？”

    霍彦西倒是不知道母亲还给过姚蔓支票，他神色有些复杂，似乎不怎么能接受这个内情。

    “不可能！她不是那种人！”他断然否定。

    苏南秋淡冷微笑：“我知道她以前救过你一命，对你有救命之恩，报答她是可以的，给够她钱就行了，她心术不正，你不要再和她来往。”

    霍彦西拧着眉，其实他多少也有些知道姚蔓的性子，只是他一直念着她救过他，加上之前一直以为母亲逼她走，她受了委屈，现在才那么帮她。

    几年前，他和朋友一起登山，姚蔓是朋友带过来的，那时候他对她也没多大关注。

    登山后一群人不小心走散，他和姚蔓还有两位朋友一起，想要找回其他人，孰料他被毒蛇咬了一口。

    其他人都吓傻了，只有姚蔓不顾一切用嘴帮他把毒液吸出来。

    当时他心里是感动的，他那时候心里想，只要他没事，他一定不会亏待她。

    就是因为姚蔓及时把毒液吸出来，他保住性命，而她差点染上毒液，在医院躺了好些天。

    也是从那时候开始，姚蔓常常出现在他身边，他们经常出双入对，旁人自然而然就说他们是男女朋友。

    他没有反驳旁人的话，就那样稀里糊涂的，她成了他的女朋友。

    他对姚蔓说不上喜欢，大概更多的是感谢。

    苏南秋见他一直不出声，也不知道他心里怎么想，忍不住叹一口气，放软了态度：“彦西，我做的一切都是为你好，为了霍家好，如歌她比姚蔓更适合当你的妻子，你应该对她好一点，而不是对外面的女人有太多留恋。”

    霍彦西回过神，不知为何，脑子里倏然闪过他逼叶如歌上台时，她看他那种疏远陌生的眼神，她在台上摔倒时的场景……

    他心里一阵烦闷，语气冷硬：“不管怎么说，蔓蔓她都是救过我的人，如果不是她，我早就没命！就这一点，叶如歌就没法和她比！”

    他很厌恶母亲总是自以为是的对他好，他说这些只想让母亲知道，他长大了，很多事他要自己做主，不希望她再插手他的事！

    “你……你什么意思？难道你还要和姚蔓来往吗？”苏南秋拧眉冷瞪着儿子。

    霍彦西站起身，尽量平静道：“妈，我的事我自己有分寸，时间不早了，你回去吧，我也要休息了。”他话落便转身上楼。

    “霍彦西，你回来把话说清楚！”苏南秋豁然起身冲着他的背影喊道。

    然而他像是没听见那般，大步上楼去了。

    苏南秋气得呼吸都加快了，胸口不断起伏，脸色也很难看。

    没想到他还那么固执！

    那个姚蔓当初答应过她不再回来，这才过了一年多，她就明目张胆的回来了！

    呵……不过是再赶走她一次，她不是做不到！

    叶如歌仓惶的从楼梯那边跑回卧室，关上房门，背靠着门板，心跳很快，她差点就被发现了！

    她刚才忘了把包留的客厅，她的手机还在包包里，她想回客厅拿，没想到听到母子俩说起姚蔓。

    她不是有意要偷听，只是他们说的话也和她有关，她便忍不住停下脚步。

    她现在才知道原来姚蔓对霍彦西有救命之恩，难怪他那么在意姚蔓，还当她复出的靠山。

    霍彦西最后说的那句话在她耳边响起——叶如歌没法和她比！

    她自嘲的弯起唇，姚蔓救过他，又是他喜欢的人，而她是设计他的人，是父母逼着他娶的人，她当然没法和姚蔓比。

    想是这么想，心却微微的发疼了，她永远无法在他心里占有一席之地……

    她正出神，听到脚步声往卧室走来，刚才霍彦西上楼了……

    她马上回神，快速躺到床上去。

    叶如歌以为霍彦西会来看看她，事实证明，她想多了，他的脚步声从卧室门前经过，没有一丝犹豫。

    她看着紧闭的门，心跌落谷底。

    霍彦西径直去了书房，他此刻心情很糟糕，母亲说的那些话让他心里憋闷。

    他怎么都不会想到姚蔓当初是拿了支票离开，他还以为她是被逼走！

    这次她回来也没跟他说过有这种事，反而他还因为她的家被火烧了，给她买了一套新房。

    霍彦西一拳打在书桌上，他不能继续想下去，他为姚蔓做的那些就当是报答她当初救命之恩好了。

    他正阴郁不已，裤袋里的手机震动起来，他拿出手机，又是姚蔓打来的电话，她已经给他打了很多个电话，他一直没空接。

    他盯着手机上显示的名字，这一次接了电话。

    “彦西？你怎么一直没接我电话？我还以为你出事了，害我好担心！”姚蔓发现他接了电话，马上出声。

    霍彦西站在窗口边，眸光寒冽的望着外面：“你担心我还是担心你自己？”

