    挂掉电话之后，董程杰在办公室里略作沉思。

    事实上，对于续约刘某这份合同，他本身就不抱多大期望，毕竟刘某本来就是出身于IG俱乐部的元老，如今也不过是跟前老板再续前缘。

    甚至严格意义上来讲，都不算是“前老板”, 毕竟小人物传媒本身也有着王校长的股份。

    当初虎齿平台签下刘某的时候，还只是小有名气，算是在虎齿平台一步一步走上了“神坛”，不仅成为了虎齿一哥，放眼整个直播行业也是当之无愧的头部。

    在这个过程之中，刘某固然是受益者，但是虎齿平台也是受益匪浅，只能说是彼此互相成就。

    虽然知道大概率事不可为，只不过人嘛，总想着做下最后的尝试，万一成了呢。

    直到现实将自己的侥幸心理彻底熄灭才肯作罢，好在作为虎齿平台的掌舵者，董程杰也是做了两手准备的。

    刘某在虎齿平台上成长为一哥的过程，本身也给虎齿平台带来了不少流量增益，哪怕是刘某出走其他平台，也不见得能将他的受众全部带走。

    毕竟，任何主播的受众群体，不可能全是活跃的铁杆粉丝，“沉默的路人”永远都是占绝大多数的。

    他们并不会独宠于任何一个主播，看直播纯粹是为了乐趣，随热闹而来，随热闹而去，享受的就是“翻牌子”一般的快乐，连互动都懒得互动。

    而这沉默的绝大多数，往往才是一个平台的基本盘，因为用户习惯的问题, 也不会随意更换平台，更倾向于使用自己熟悉的平台。

    只要平台的基本盘稳固，头部主播的更迭也不会让平台产生致命危机，就如同金字塔结构一般，塔尖没了，就再换一个，或者让底下的人顶上去就是了。

    而虎齿平台作为直播行业的老大哥，基本盘还是相当扎实的，尤其是在造血能力这一块，如今直播行业里的老牌主播，大部分都跟其有所瓜葛。

    可谓是一己之力撑起了直播行业的半壁江山！

    不过时代变化太快，直播行业日新月异，如果虎齿平台只是固步自封，坐吃山空的话，老大哥的底蕴也迟早耗尽呀。

    好在董程杰未雨绸缪，靠着拔得头筹的“明星代言人”稍微稳住了局面，但是要把这场持久战打好，那就得跟其他人学一学了。

    “总被人挖墙脚也不是个事，谁还不会挖似的。”董程杰嘀咕了一下，总是盯着自己一家薅羊毛是吧？那就大家一起薅，看谁薅的过谁。

    “叫各部门开个会，商讨一下平台下一步的战略。”痛定思痛的董程杰吩咐了一下，准备开个会集思广益。

    ……

    另一边，周东升也将这个好消息捎给了王校长，王校长一听，一扫被鲨鱼平台上了一课的郁闷心情，心情大好。

    虽然算不上雪中送炭，但也算是解了燃眉之急，毕竟王校长对潘达平台寄予厚望，正式公测的主播阵容自然是越豪华越好。

    “正好，有刘某填上大智的空缺，这个潘达平台的一哥位置，也算是肥水不流外人田了。”王校长笑着说道。

    既然都花了大价钱，那自然宣传方面肯定是要跟上的，原本准备给大智的宣传资源，因为合同被卡的问题，也就只好用在刘某身上了。

    毕竟，潘达平台不可能为了一个大智，推迟一两个月的时间上线，而尽管潘达平台谈妥的游戏主播也不少。

    但是当下的直播行业里，如同大智和刘某这样的顶流游戏主播可是炙手可热的稀缺资源。

    哪怕王校长财大气粗，也不是想买就买得到的，就连到手的大智都因为合同问题被鲨鱼平台卡脖子，强行违约的话还得支付一大笔违约金。

    王校长再有钱，也不可能把钱都花在违约金这一块上不是？

    更何况，挖角本身就是削弱对手增强自己的商业手段，送一大笔违约金给对手，那岂不是资敌？王校长更不可能干了。

    因此，刘某的作用一下子就体现出来了，尽管同样是花了大价钱的，但是相比之下，这种即插即用的即战力，就突出一个真香。

    “刘某从你的俱乐部退役也才一年时间，兜兜转转还是回到了你的怀抱，恭喜王校长再续前缘呀。”周东升随口调侃了一句。

    “这兜兜转转，让我多花了2个亿，让你小子捡了个大漏。”王校长笑骂道。

    “运气运气，谁能想到这头猪身价涨的那么快，不过话说回来，这价格还不是王校长你抬起来的？”

    “所以呀，这波是自食其果。”周东升调侃道。

    “得，不跟你小子贫，潘达平台的内测已经进入收尾阶段了，估摸下个星期就可以上线了。”王校长随口分享了一下自己平台的进度。

    看似进度有些缓慢，但是比起上辈子潘达平台筹备上线的时间，无疑已经是大大提前了。

    或许这也是周东升这只蝴蝶产生的影响之一吧，毕竟光是截胡和捡漏的头部主播，就足以让直播行业的格局产生一定变动。

    而且，这个影响一直会持续下去。

    “你王校长来势汹汹，其他平台老总怕是要睡不好觉了。”周东升顺着话头说道。

    “那又怎么样？你小子宁愿投电商，投游戏，都不肯投我的平台。”王校长反过来调侃了一句。

    随后王校长也不给周东升敷衍的机会，留下一句，“虽然你小子邪乎的很，但咱走着瞧，我会用绝对的实力证明，你周东升也是会看走眼的。”就挂掉了电话。

    周东升无语凝噎，不禁嘀咕了一句，“这么记仇的吗？这么一件小事一直记着，不就是赢了你一辆跑车吗？”

    不过，如今直播行业的发展颇有几分“面目全非”的模样，说不定王校长真有机会“逆天改命”呢？

    毕竟这辈子不确定因素太多了，就连《绝地求生》这个一度改变了直播格局的筹码，如今也握在了周东升手中……

    一成不变的未来，固然对周东升更加有利，但是从周东升成为“蝴蝶”的那一刻开始，未来就已经不可能是一成不变了。

    而周东升成为“蝴蝶”的那一刻，并不是从买世界杯开幕式那场球开始，而是……

    当周东升一觉醒来，发现自己回到2014年那一刻，其实就已经注定了。

