    一个小时以后。

    一辆挂着雷诺标志的SUV缓慢停在了一段普通公路约莫三百多米处的草地上。

    浑身觉得瘫软的厉害的杨铸有些诧异地看着吕思思：“为什么我们不上公路，直接回到拉普拉塔？”

    吕思思摇了摇头：“不管是上公路也好，回拉普拉塔，都非常危险；最明智的选择就是待在这里，等待小圈帮的人过来救援。”

    说完，混血美女看了看手上的腕表说道：“四十多分钟前我就给李堂主他们打电话了，刚才又给他们报了位置，以小圈帮在阿根廷的实力，估计在天黑前就能赶来。”

    杨铸虽然不知道现在回拉普拉塔为什么会有危险，但见识了吕思思在之前在卡车袭击和枪战中的表现，他决定还是相信专业人士的建议——虽然看起来这位“专业人士”远远没有电影里的牛人们来的凶猛。

    “小圈帮不是在阿根廷有着还算不错的势力么，他们那个所谓的华人帮派联盟，在这边的外围帮派也有许多，为毛动作会这么慢，要等到将近天黑才能来得了？”经历过刚才的惊险之后，杨铸要说不害怕绝对是假话，现在距离天黑怎么也有四个多小时，他委实不愿意在车里心惊胆战地待这么长时间。

    听到杨铸语气中明显的不高兴，吕思思有些无奈地解释道：“老大，如果是一般人，又或者咱们依然在越南帮的包围圈中，小圈帮肯定会在第一时间要求那些外围帮派赶过来支援，无论怎么样，先把人保住了再说；”

    “但是……您老人家现在身份大不一样啊，既然现在咱们暂时摆脱了越南帮的追杀，谁敢冒这个险，让一群不怎么放心的外围帮派过来接应你？”

    “要知道，虽然布置的仓促了点，但既然越南帮既然能在半路上截杀咱们，那肯定是咱们这边有人走漏了风声；”

    “在这种情况下，小圈帮救援前的第一件事就是先在自己堂口和联盟帮派内部筛一遍，选出信得过的人手，这才能组织人手过来接应。”

    “你也知道，小圈帮在阿根廷的直属据点并不算多，拉布拉塔这边的人手就更少了，要想预防刚才越南帮那种大规模的武装突袭和未知危险，没有50人是绝对不够的——如果不出我所料，他们肯定会向竹连帮、新义庵等在这边同样有直属据点的联盟帮派求援；”

    “这样一来二去，能在天黑之前组织足够的人手过来接应，就已经是动作很快了——别忘了，咱们现在离拉普拉塔至少有140公里，光开车过来就要一个多小时呢！”

    杨铸闻言，有些憋屈。人家电影里，大BOSS遭遇危险，手下都是直接开着武装直升机过来救援的，怎么轮到自己这，就这么LOW逼？

    不过他从吕思思刚才的言语中，察觉到了一个以前他从未去关注的问题：“你的意思是……小圈帮对于阿根廷本地的华人帮派控制力并不强，因此对他们并不放心？”

    虽然在阿根廷只待了不到一个月的时间，但是这边遍布全国的华人帮派他也略有耳闻；原本他以为，这些帮派都是在小圈帮和那一票子联盟帮派扶持下搞出来的下线和肉鸡，但是现在听来，竟然不是这么回事？

    知道自己这位老大对于帮派中的事情并不如何了解，吕思思很有耐心地解释道：“与墨西哥、委内瑞拉、哥伦比亚和巴西这些国家不同，阿根廷向来不是小圈帮及其同盟帮派的重点目标；”

    “而阿根廷这边那数量众多的华人帮派，其实跟小圈帮他们有关系的帮派，其实数量并不算多；即便是那些名义上是小圈帮外围成员的帮派，其实本质上也无非是另一种的松散合作关系而已——或者说，小圈帮就从来没想过去真正控制他们。”

    说到这，吕思思撇撇嘴：“事实上，就算还有许多帮派愿意成为小圈帮的外围组织，小圈帮也未必看得起他们——这边帮派的主营业务是敲诈本地华人商铺老板，简直丢人丢到姥姥家了！”

    “因此，这种一无【血脉关系】，二无紧密业务合作关系，单纯只是拉着虎皮做大旗的华人帮派组织，小圈帮怎么可能信得过他们？”

    杨铸闻言有些沉默。

    后世，阿根廷的华人帮派造成的恶劣影响，甚至逼的华夏的公安部不得不远渡重洋，与当地警方联手，这才捣毁了一票子声名狼藉的华人帮派，给阿根廷换来了几年的安稳日子——这件事虽然引得国际上一片叫好，但从华人的角度来说，简直丢脸丢到姥姥家了！

    虽然小圈帮的做事风格没有那么下作，但他们的主营业务委实有些见不得人；随着与小圈帮等人的纠缠越来越紧密，在未来的某一天，自己的名字会不会也出现在耻辱柱上，被万人唾弃呢？

    杨铸怔怔地发了一会呆，这才甩了甩头，把这个不怎么美妙的念头甩出了脑海——现在自己正自身难保呢，想那么远有什么用？

    再说了，无论是之前那个阴鸷青年的舍身引狼，还是待会小圈帮等人的紧急接应，只要自己能逃出生天，就必须得承小圈帮的天大人情；总之，自己这辈子是与小圈帮脱不了干系了。

    哪怕最终查出来，自己的行踪是被某些堂口出卖也依然如此——谁让小圈帮并不是一个严格意义上的帮派，组织里的堂口众多呢。

    ………………

    十多分钟后，有些忍受不了汽车里的闷热和血腥味的两人在离车不远处的草丛里休息。

    杨铸花费了好大功夫，用掉了整整一瓶矿泉水也没能把袖口和裤子上的血迹洗掉，只能蔚然一叹，彻底放弃——这些血迹是他在拿枪和射击时，与那名阵亡保镖接触时沾染上的。

    看了看正在一颗颗清点子弹的吕思思，杨铸把目光挪到她满是尘土和血渍的衣服上，见她对这些东西毫不在意，于是突然来了兴趣：“吕思思同志，问你个问题啊……你以前杀过人没？”

    吕思思头也不抬：“跑了足足五年船，怎么可能手上没沾过人命！？”

    说完，认真地拿起一颗子弹瞧了瞧，朝上面哈了口气，放在袖口上擦拭两下后又小心翼翼地放进右边的口袋里。

    杨铸看着这货漫不经心的样子，心里咯噔一下，先是下意识地戒备了一下，旋即变为担忧；不过又想起这个女人并不是一般人，手上就算有人命也没有什么后遗症，顿时又放下心来。

    回忆起之前自己见到身旁那滩鲜血时的反应，杨铸心里泛起一阵不适之余，却有些好奇地问道：“你一次杀人是什么时候，当时……是什么反应？”

    吕思思看了看自家老大略有些苍白的脸蛋，大约猜出来之前的事情依旧在这家伙依心里留下了一丝阴影，想要从自己身上找回一丝慰藉；

    想了想，也不隐瞒：“我虽然十四岁不到就跟我父亲出来跑船，但是第一次杀人却是在18岁的时候，嗯……算起来，刚好是跟你初次见面前不久。”

    “至于反应嘛……还能有什么反应？当天晚上吐了足足一夜，连续三天都睡不好觉呗！”

    18岁？跟我初遇前不久？

    98年？

    东南亚？

    看着吕思思眼中一闪而过的仇恨，杨铸瞬间从面前这个混血美女联想到了一段海外华人不堪回首的惨剧。

    当下小心翼翼地问道：“难道是……三年前印尼的那一场大暴乱？”

    再一次听到那个令人作呕的国家的名字，吕思思眼中寒芒一闪，最终缓缓地点了点头。

    杨铸见状，脑中闪现出那无数被烧毁的店铺房屋，数千死于非难的亡者，数百具躺在废墟里的残骸、上百颗散落在街上的人头和160多名被轮番XO后惨遭肢解的妇女，心中的怒火瞬间难以抑制——这种事情已经在过去的150年里，已经上演了至少六次了，平均二三十年一次。

    回忆起毫无水花的华夏新闻界，以及节目被中途掐掉报道画面，随即不久后一度在大陆差点销声匿迹的凤凰卫视中文台，杨铸心中却又满是郁气。

    最后，想起后世无数浓妆艳抹的妙龄少女们不断在个人账号上向自己的粉丝安利爪哇岛的旅游项目和特产，以及圣母们大声呼吁向受了海啸灾难的爪哇岛踊跃捐款，用以表现自己的“大爱精神”，杨铸只觉得心中一片悲凉——“历史”这两个字，再一次沉甸甸地出现在他的心里。

    难怪后世不但岛国如此不在乎华夏国民的民族感情，欧美品牌也如此轻慢于国人……有些时候，国人用无数次行动向他们宣告，这个民族的确显得过于健忘了些。

    轻轻叹了口气，杨铸甩掉心中的愤青情绪，看向吕思思的眼神却越发柔和了起来。

    吕思思看着这货满是怜悯与同情的眼神，忍不住打了一个寒颤，知道这家伙误会了，当下一头黑线地说道：“喂喂喂，老大，你脑子能不能别整天胡思乱想些有的没的东西？”

    “凭老娘的身手和本事，又有武器在身边，你觉得我能让那群猪得手？”

    “再说了……真要是被那群畜生得手了，你见过有完好活下来的女人么？”

    杨铸先是颇为认同地点了点头，旋即狐疑地扫了扫她立体感极强的漂亮脸蛋和快要爆炸的身材——一般的女人自然没什么机会活下来，但是以这货的面容和身材，估计审美再差的男人也舍不得狠下杀手，因此，有些事也难说的紧。

    看到自家老大明显想歪了的表情，吕思思气的肺差点炸了，要不是现在情况不允许，再加上这种事越抹越黑，她差点就要拉着这货陪着自己去趟医院拉一份检查报告了！

    眼见吕思思快要爆发，杨铸赶紧换了个话题：“咱们第一次见面的时候，你明明对我感观极差，甚至一度想要中途退场，结果后面第一个表态投靠，就是因为当初我许下的那个不靠谱的承诺？”

    吕思思闻言，略一犹豫，最终还是点了点头：“没有在海外真实生活过的人，是绝对不会知道……如果没有一个强大的祖国做依靠，是何等悲惨的事情。”

    听到这句没头没尾的话，杨铸点了点头，算是解开了心中的一个谜题，却也大概知道了这家伙是什么时候成为“他们”的一员的了——难怪这货在许多方面表现的跟十足菜鸟一个，闹半天是中途加入的啊。

    正当杨铸在心里慢慢串珠子的时候，却又听到吕思思说道：“不过……老大，看起来你当初给我们承诺的那个未来，却也不是胡吹乱说呢。”

    “凭咱们现在的实力，要是真的按照你的设想再干上几年，说不定还真能被那位老人家召见一次，顺便合一张影呢！”

    看着吕思思颇有些期待和向往的神情，杨铸抿嘴笑了笑，虽然不知道为什么这货对那位看起来有点凶的老人家这么孺慕，但只要自己这次活了下来，后面又没有什么重大变故的话，当初的许诺的东西顶多五年就能实现。

    或许是忽然觉得自己做的事情有那么一点点价值，杨铸这心中这段时间积累的负面情绪消散了大半，旋即有些慵懒地侧躺在草丛上：“吕思思同志，等你如愿以偿，见过那位老人家之后，有什么打算？”

    吕思思有些不明白杨铸的意思，有些奇怪地看着他：“见过那位老人家后，该干嘛干嘛啊，接下来不还得为你这个不靠谱的老大当牛做马么？”

    听着这货还在埋怨自己不听劝，非要跑到阿根廷来，杨铸翻了个白眼：“我是说，见到那位老人后，你是不是也该调回国内去了，顺便升升职，加加薪之类的。”

    话一出口，杨铸便觉得有些事最好还是不要挑破比较好，要不然出于某些条例要求，自己这位用起来还算顺手的马仔就要被迫离开了。

    当下赶紧打了个哈哈：“你看看你，现在也老大不小了，几年后再不找个对象，就变成没人要的大龄剩女了，到时候你铁定恨不得杀了我；”

    “所以，到时候你赶紧回国去，该找对象结婚的结婚，该生孩子的生孩子。”

    “放心，在你放那半年产假的时候，我绝对不会炒了你的！”

    吕思思没好气地看了他一眼：“你怎么跟我爸似的，动不动就关心我的个人问题？”

    “再说了，我在漂亮国就不能找个男朋友么？非要回国内去找？”

    杨铸的面容有些古怪，轻轻叹了一口气，然后苦口婆心地劝到：“吕思思同志啊，撇开身份敏感性不谈；两个人在一起，是一辈子的事，你不能光考虑用起来舒服；还得考虑两人之间的饮食习惯、价值观是不是合拍啊！”

    “再说了，就算欧美的男人看起来比较强壮，但是持久性未必靠谱啊！而且……他们体味这么重，完全是在破坏感官享受啊！”

    “听你老大一声劝，还是乖乖回国去找个华夏男人比较靠谱！”

    “再说，时代早就变了，华夏的男人早就被逼的没有以前那么老古董了，有些事情……他们没那么看重的！”

    吕思思听着杨铸这些没头没脑，却又乱糟糟的话，一开始没弄明白什么意思，琢磨了好一会才回过味来，顿时气的一佛生田二佛出世，再也忍不住，捏起自己的小拳头就要往杨铸身上揍去；

    丫丫的，老娘看起来就这么像一个脸上写着“欲女”两个字的破鞋！？

    拳头才挥到一半，兜里的手机忽然响了。

    吕思思恨恨地瞅了自家一脸欠揍的老大一眼，赶紧摸出电话来接通。

    “咦？你们这么快就要到了？我们现在在XX路段，等你们到了后给我电话，我再把具体位置告诉你。”吕思思声音里充满兴奋

    放下电话后，吕思思脸上的兴奋瞬间消失，抬起手来看了看腕表……15:07，距离上次通话才仅仅去了一个半小时。

    “老大，情况有些不太对头……小圈帮那边的人大约十五分钟以后到！”混血美女眉头皱的有些厉害，旋即开始把擦拭过后的子弹一颗颗压入弹匣。

    原本一脸雀跃的杨铸也顿时冷静下来——小圈帮的人来的太快了，比起之前预估的时间足足提前了将近两小时，的确有些不对味。

    深深吸了口气，杨铸坐了起来：“咱们怎么办，趁着现在还有时间，赶紧开车离开？”

    吕思思摇了摇头：“既然咱们的大体方位已经暴露，在草原上咱们逃不了多远的——况且车子也没多少油了。”

    “而且，也未必是真的出事了；毕竟小圈帮先派出自己的精英先一步过来保护我们，也不是没有可能的事情；”

    “况且对方并不只来自于一个堂口，领头的是赣南堂口在阿根廷的香主，这个堂口在之前站队的时候就靠向我们了，这几个月的表现也不错，在皆大欢喜之下，至少这位香主有问题的几率不算高。”

    “总之……先走一步看一步吧！”

    杨铸闻言，眉头皱了皱，缓缓地点了点头……

