    像第一题这样的送分题有很多。

    花里胡哨的题目也不少。

    例如：

    问：当坚盾剑怪陷入森林诅咒状态时，被陷入输电状态的摔角鹰人用飞身重压攻击时，效果如何。

    A.效果拔群

    B.效果不理想

    C.没有效果

    很明显在考一个人的逻辑思维能力，如果那人被搅浑了，这分估计就拿不到了。

    还有。

    问：精神场地中，在重力状态下，穿透特性的毽子棉对魔法镜特性的太阳伊布使用临别礼物，有什么效果。

    A.太阳伊布的攻击和特攻会下降

    B.毽子棉失去体力的同时，攻击和特攻会下降

    C.招式使用失败

    一道有着逻辑陷阱的题目。

    如果被场地的效果迷惑，又不知晓临别礼物和魔法镜的效果，以及它们之间的联系，这题就没分了。

    以及。

    问：薄雾场地中，拥有飘浮特性的麻麻鳗鱼王被失去飘浮特性的沙漠蜻蜓用龙息攻击，以下哪一项可能会出现。

    A.麻麻鳗鱼王麻痹，招式威力正常

    B.麻麻鳗鱼王麻痹，招式威力减弱

    C.麻麻鳗鱼王没有麻痹，招式威力正常

    D.麻麻鳗鱼王没有麻痹，招式威力减弱

    总之。

    满是陷阱的逻辑题有很多。

    李想看着被自己打满草稿的白纸，略有些头疼。

    题是不难，就是要验证一下。

    这些鬼才题目都是谁想的，前面两种一般人打一百场都未必能遇见一次这样的情况。

    天知道出这种题目到底是为了折磨人，还是咋地。

    好在勉强还是给他做过去了。

    判断题也大多如此。

    问什么果在什么情况下有什么效果，什么小精灵在什么状态下能不能做什么。

    等等等等。

    弄得李想焦头烂额，深刻意识到为什么考试时间，会有足足三个小时了。

    题多是一方面，麻烦是另一方面。

    来到论述题。

    问：当你在野外遇到一只飞在天上的耿鬼，而你的赫拉克罗斯已经陷入了无法逃走状态，绝大部分招式都被定身法状态影响。

    只剩下挖洞、劈瓦和飞弹针可以使用。你该如何战胜对手？请用最简洁的语言阐述你的战术及其理由。

    李想动作微顿，满肚子槽不知道往哪里吐。

    又是飞在天上的耿鬼，又是无法逃走又是定身法……你到底是踩影特性，还是飘浮特性，还是诅咒之躯啊！

    太过分了吧！

    而且那么多状态，你干脆再来个诅咒状态算了呗！

    这题明显是让李想编，硬编，不管怎么样编就完了。

    还有。

    问：当你使用恶作剧之心的酷豹，对手是已经开出精神场地，冥想强化两次，速度比你快，并拥有奇迹之眼的胡地，请问你该如何战胜对手。

    请用最简练的语言阐述战术及其理由。

    ——能不能打打顺风局！

    一辈子和逆风局过不去了是吧！

    特么一个超能力属性的，我一个恶作剧之心的酷豹，凭什么你能又冥想两次又开场地！？

    李想真的是对这些题目无力吐槽。

    最后一道论述题最扯淡。

    问：当你身上没有携带小精灵时，不小心踩到了圈圈熊储存的甜甜蜜，暴怒的圈圈熊打算把你撕成碎片，你能够做些什么。

    ——我选择闭目等死。

    李想现在很想找到出题的考官，问问他是怎么想的。

    真是服了。

    圈圈熊十个有九个都是把甜甜蜜藏进树干的树洞里，剩下一个当场吃完，他要怎么走，才能踩到藏在树洞里的甜甜蜜？

    还当场被圈圈熊逮住了。

    这有生还的必要吗？

    重开得了。

    李想一边吐槽，一边煞有其事地在答题纸上洋洋洒洒写了一百来个字。

    说归说，做也得做。

    他可不想下个月再来被折磨一遍，难怪杨天望和瞿盛都只有那么低的分数。

    这么活宝的题目，能得满分的都不是一般人。

    匆匆写完。

    来到最后的小作文。

    题目是。

    诸夏地区现任冠军夏淳羽先生，准备到青城来开一场冠军表演赛，你非常想去现场观看，但作为一名家境贫寒，不善言语，手无缚鸡之力的孤儿，你并没有足够的金钱购买门票，你有些迷茫，不知道该如何是好。

    要求：请用简练的语言，写一封信给冠军夏淳羽先生，说服他赠予你一张冠军赛入场券，不少于五百字。

    啊这……

    李想眨了眨眼，刚才他心里头想的是问问出题考官的想法，现在估计就是拿刀去砍他了。

    你才是孤儿！

    你全家都家境贫寒不善言语手无缚鸡之力！

    特么整一个修饰词都算了，整三个修饰词到底是怎么想的？阴阳怪气？

    为了断绝部分人选择自食其力的念头？

    太过分了吧！

    这种考卷也能拿出来的吗？

    李想抬头看了一眼，正好和目光柔和的胡大师对上视线。

    这卷子……不会是小精灵出的吧？

    一道念头在他脑海中闪过，然后便一发不可收拾。

    他觉得真的很有可能，考试是一项很严肃的事情，这种略显奇葩的题目，不可能是人做出来的，只有小精灵。

    这些拥有极高智商，却不懂的什么叫阴阳怪气的小精灵，才会搞这些看似折磨人阴阳怪气，实则一本正经的折磨王试卷。

    想到这里。

    李想的气顺多了，他自然不会和小精灵一般见识，老老实实考完，大家永远不见。

    匆匆按照标准格式写完整张试卷，检查了一遍，确认无误后。

    李想提前一个小时交卷。

    监考员将他的试卷收走，并让他坐在位置上不要乱动。

    而后把试卷拿到那只担任监控的胡地面前，胡地双目微亮，在试卷上微微扫过。

    两分钟。

    胡地用意念力拿起红笔，极其迅速地在上面写写画画，最终交由一旁坐在电脑前的工作人员录入。

    工作人员迅速将最终成绩打入电脑，并把试卷封存，打印出一张成绩单，由监考员交到李想的手里。

    “出去的时候保持安静，不要随便转动脑袋，不要大声喧哗，拿好自己的东西，不要再回来，有问题拨打成绩单上的电话。”

    监考员低声叮嘱后，送李想离开。

    ……

    协会。

    一处花坛下。

    李想揉了揉胸口，安抚了一下自己躁动不安的心。

    而后。

    翻开了成绩单。

    ——『87』。

    “咝——呼——”

    李想长吸一口气，又缓缓吐出。

    过了。

    终究是过了，不用下个月再被折磨一遍了。

    “小李哥！你怎么这么快就出来了？”

    林澜不知道从哪个犄角疙瘩里跑了出来，抱着她的伊布，笑眯眯道：“考得怎么样？”

    “在这儿呢。”

    李想把成绩单递了出去，扶住有些酸的腰，做题的时候太投入，需要活动活动。

    林澜接过放下伊布，在花坛边的长椅上坐下来，眨了眨眼翻开一看，惊叹道：

    “87！作文25！好厉害！我认识的一个学姐才70分！作文只得了十分！”

    萌萌哒的伊布瞅了两眼，发现自己看不懂，却也还是对李想叫了两声。

    李想笑着摸伊布的脑袋，挠它的围脖，令它在自己娴熟的指法中，肆意扭动自己的身躯。

    “分不在高能过就行，现在就等你哥了。”

    他出来的时候没去看林枫，想来这家伙也该出来了。

    且不说正确率如何，论做题速度，枫哥绝对杠杠的。

    果然。

    不到十分钟。

    林枫欢天喜地地奔出来了。

    “老天保佑！塔主保佑！六十险过了！”

    见到李想和林澜，这小孩儿忍不住喊了一声。

    周围一部分也是提前交卷，但没过的人忍不住露出了羡慕的眼神。

    “行了行了，让你保持安静呢！”

    李想摆摆手，“走吧，去预约实战考。”

    实战考和笔试考并不在同一天，场地和小精灵都是需要大量时间准备的。

    且不可能让所有考生凑一块儿。

    所以。

    都是得提前预约好，再去考试。

    实战考如果挂了，那就得两个月才能考一次了，比笔试需要的时间更长。

    三人来到协会的另一栋楼内部，挂了号以后，等待他们被叫号。

    来办事的人还挺多的，比他们提前交卷还过了的人也多。

    李想拿出手机，在蚂蚁上和安雅分享这一好消息。

    乍一看，这有点像舔狗行为。

    可实际上李想觉得自己才是被舔的那一位。

    毕竟安雅那边每天雷打不动会发三百字过来，跟写日记似的，李想回复一下，又是几百字。

    这不。

    李想刚发过去，等了五分钟，一长串祝贺的文字发过来了，密密麻麻，里面还夹着几个英文单词，看得人眼晕。

    『学姐，我认为在中文的语言环境里，段落和格式是很重要的，不如咱们试试一段一段发？』

    回应他的又是一长串。

    里面着重提及了自己有在认真学中文的表达方式，但一写一长串是她在群岛地区上学时的习惯等之类的话。

    “群岛地区上学啊……”

    李想眯了眯眼，安雅在十一岁的时候，确实是在群岛留学，不然也不会认识阿比盖尔。

    可第三年的时候，不知道发生了什么，提前回诸夏了，在诸夏上完了三年级。

    也是她考完试的那天，群岛地区发生了恶食大王入侵事件。

    真是耐人寻味。

