    哗啦啦……

    就在叶孤城落在奉天殿上的同一时间，奉天殿上的琉璃翠瓦毫无征兆的颤抖起来。

    能在此刻出现在奉天殿周围观战的，肯定都不是庸才。

    随着瓦片颤鸣声响起，众人齐刷刷的抬头，看向承天门方向处的苍穹。

    一道冷光仿佛自天外而来，朝着奉天殿的屋顶急坠而下！

    原本漆黑的天空，都被这一刀冷光一分为二。

    眨眼间，冷光落在奉天殿屋顶的另一侧，与叶孤城相对而立。

    剑神，西门吹雪！

    二人佩剑尚未出鞘，凌厉的剑气却让观战的大部分人，都不自觉的后撤了一步。

    “此剑乃海外寒铁所铸，吹毛断发，剑锋三尺三，重六斤四两……”

    叶孤城举起手中佩剑，轻声言道：“西门吹雪，你有没有把握接我这招‘天外飞仙’？”

    “叶城主，请！”

    西门吹雪不善言辞，闻言只是抬起手中的剑。

    一阵冷风袭来，两人一动不动的站在奉天殿之上，似乎根本就没有出剑的打算。

    而这个时候，正嗑瓜子的赵御却眉头微微一皱。

    “季风！”

    赵御丢下手中瓜子，转头喊了一声。

    两大当世绝顶剑客比斗，在场的人连呼吸都压制了许多，生怕搅了这一场旷世之战。

    这般情形下，赵御的声音就显得格外清晰。

    除了陆小凤几人之外，其余观战的高手都不自觉的一皱眉。

    “大人！”

    季风快步上前，来到赵御身侧抱拳候命。

    “带领监司本部所有人马，立刻退出奉天殿！！”

    赵御看了一眼奉天殿上，依旧纹丝不动的两人，冷声对着季风说道。

    “遵令！”

    季风转身，立刻带着监司本部的人马，退出了奉天殿。

    “看来还是我猜错了……”

    就在所有人马都退出奉天殿之后，身侧的陆小凤却盯着赵御，轻声的说道。

    “什么？”

    赵御一愣，显然不太明白陆小凤话里的意思。

    陆小凤笑了笑，没有言明。

    当初赵御擒杀云王，陆小凤只是以为这个家伙想要收买人心，可转念一想，为了收买几个力士的忠心，就拿一个藩王来开刀？

    显然只要脑子没问题的人，都不会做这么赔本的买卖。

    可从今天赵御的举动来看，似乎事情还真就没有自己想象的那么复杂。

    就在两人互相猜哑谜的时候，整个奉天殿突然诡异的明亮了起来。

    赵御抬头看去，之间奉天殿上纹丝不动的两人，此刻周身冷芒纵横。

    两人身上的剑气如登楼一般，拾阶而上，逐渐攀至巅峰。

    而此刻，他们两人周身剑气所凝聚成的白芒，已经彻底的盖过了苍穹之上的冷月。

    “双月同天……”

    看着奉天殿上，白芒剑气盖过明月的两位剑客，赵御终于明白这四个字的意思。

    刷！

    西门吹雪率先一剑递出。

    诡异的是，那周身骇人的剑芒，在西门吹雪递给长剑之后，瞬间消散殆尽。

    而此刻这剑神递出的一剑，与初入剑道练剑的稚童一般，破绽百出！

    观战的各位高手，看到西门吹雪的这一剑，都不自觉的有些错愕。

    在他们看来，如此破绽百出的剑招，别说叶孤城了，就算是稍微领悟一些剑道的平庸剑客，都能抬手破招。

    而同样的，从进入奉天殿之后，一直怀抱佩剑闭目的燕十三，却在这一刻瞬间睁开眼睛，死死的盯着西门吹雪的这一剑。

    他身侧的谢晓峰，脸上也浮现出惊叹之色。

    显然，这一剑根本就不像表面看上去那么简单。

    一剑递出，直逼白云城主叶孤城。

    而这个时候，叶孤城却一动不动，眼瞅着西门吹雪的剑就要刺入他的喉咙。

    下一刻，叶孤城的身影却诡异的消失不见了。

    “天外飞仙……”

    陆小凤看着消失不见的叶孤城，轻声自言自语道。

    江湖武夫，已内径登顶九重楼而入品。

    只是这入品高手之间，差距也是相当明显的。

    就好比此刻。

    按理说能站在这里观战的，都是武道一等一的高手，尤其是其中的几名剑客，在江湖上名气都不小。

    可在叶孤城消失之后，他们却连一丝痕迹都抓不到。

    而相对的，燕十三怀中的佩剑，却发出一阵低沉的颤鸣。

    与此同时，谢晓峰的双眼也不再浑浊，反而折射出一道不亚于之前双月同天的精芒。

    这就是差距……

    一剑落空的西门吹雪并没有撤剑而回，反而折剑指天，一步一步踏着虚空拾阶而上。

    轰隆隆！！

    月明星朗的天空，突然出来一阵闷雷声。

    就在大部分人都不明所以的时候，谢晓峰和燕十三以及陆小凤等人，纷纷掠身后撤。

    下一刻，穹顶之上，出现一点寒芒。

    如西门吹雪来时一般，这寒芒直奔踏着虚空拾阶而上的西门吹雪坠下！

    随着寒芒落下，一股骇人的气息瞬间压向地面。

    嗖！嗖！嗖！！

    不等众人反应过来，除了早早退开身形的陆小凤几人之外，观战之人瞬间被突如其来的剑气绞杀！

    神仙打架，凡人遭殃……

    如叶孤城和西门吹雪这般顶尖剑客的决斗，一旁观战都是一件极其危险的事情。

    剑锋快若疾电，虽然绞杀了大部分的观战高手，可死尸四周，却无半点血腥气。

    他们的剑，已经快到了一个常人所难以理解的地步。

    “特么的……”

    赵御看着自己已经成了破布条的甲胄，顿时嘴角一扯。

    刚刚他也在那些没有后撤的人当中，可不同的是，那些人已经死的不能再死了。

    而他，仅仅是被那凌厉的剑气，将身上甲胄绞碎了而已。

    看着骂骂咧咧转身的赵御，陆小凤几人都下意识的对望了一眼。

    连白云城主的剑，都伤不到这家伙分毫？

    不管是燕十三还是谢晓峰都明白，如果他们刚刚不撤身，身首异处倒是不会，可也不可能像眼前这人这般，毫发无伤！

    此刻，寒芒坠下，终于和持剑而上的西门吹雪撞在了一起，两人身形同时消失在黑夜当中。

    可漫天弥漫的剑气不但未曾消散，反而愈发的凌厉。

    陆小凤和花满楼，一退再退，身形已经快要退出奉天殿的范围。

    而谢晓峰却在这个时候，不退反进，一步步朝着奉天殿靠近。身侧剑气纵横。

    燕十三怀抱佩剑，紧随其后。

    至于赵御……

    这家伙真是将这一方风水宝地，当成自家的炕头了！！

