 “不错，青狮岭最有名的是七十二青狮洞，其中青狮王在第三十六妖洞。不

    过青狮岭的青狮可是很团结，一旦有风吹草动，他们都会赶来支援。我

    万孤山虽然顶级战力不多，不过灵帝以上的强者还是不少的，虽然不是青狮岭的对手，不过坚持一段时间还是没有问题的，”紫

    灵儿认真的说道。

    “我知道，我说过，我不想让万孤山造成太大的损失，另外，他们负责外围的担子也不轻，”洛天凝重道。

    “那我们现在应该怎么做？”紫

    灵儿问洛天，她需要知道洛天的具体的进攻方法，她好配合。

    “你进入时空倒转吧，需要你们的时候，自会用上你，”洛天说道。“

    你一个人去？”紫灵儿不由的一呆。

    “不错，具体的计划，我已经和父亲还有迷仙殿主他们计划好了，到时，他们会按计划行事的，”洛天微笑道。“

    那好吧，你小心点，”

    紫灵儿虽然不明白洛天怎么收复青狮岭，不过还是选择无条件的相信这个男人，然后进入了时空倒转。现

    在时空倒转，由迷仙殿主在控制，随后，时空倒转化为一粒微尘冲进了青狮岭。洛

    天然后盘膝而坐，闭目养神起来，不知道过了多久，才终于睁开了眼睛，满意的点了点头，然后身形腾空而起，直接向着青狮岭第三十六妖洞掠去。

    “吼，大胆，敢擅闯青狮岭，找死，”

    很快的，青狮岭就发现了洛天，于是有强大的青狮怒喝声道。一

    头青狮，手持鎏金锤，破空而来，如同一座青色的山岳一般，速度很快，那鎏金锤更是爆发出恐怖的能量波动，对着洛天就砸了过来。“

    不自量力！”看

    到这头青狮冲了过来，洛天随意的哼道，一巴掌直接抽了过去，顿时，这个青狮的脑袋直接被洛天拍碎。

    那击出的鎏金锤，却是飞向了虚空，而他的身体却是直接从虚空落了下来，身死道消。“

    你是人类？敢杀我们的青狮岭的人，好大的胆子，找死！”

    这个青狮的实力不弱，肉身强悍，境界相当于人类二级灵帝的境界，却是被洛天轻易的一巴掌就拍死了，可想而知，洛天的战力，一下子惊动了不少青狮强者。

    几条青色的身影，震荡虚空，在洛天的面前出现几道年轻的青狮，不过一个个实力强大，而且个个如同小山一般，狮头威武不凡，看了一眼陨落的青狮同伴，瞪向洛天，警惕的喝道。

    “不错，我是人类，我叫洛天，是来接管青狮岭的人，告诉青狮王，速度带着你们这些狮子狮孙离开这里，把青狮岭让出来，不然的话，让你们这里血流成河，”

    洛天负手而立，望着前面的几头青狮随意的说道。

    “狂妄无知的人类，真的以为有些手段，就敢在我青狮岭撒野，拿下他，交给狮王发落，”

    这几头强大的青狮，有两个相当于三级灵帝，气息强大如山，那巨大的狮眼有一种万兽之王，睥睨天下的感觉，其中一个青狮怒声喝道，几人同时对着洛天就攻杀了过来。

    “得罪了万孤山，你们注定是要覆灭的，”

    洛天行走在虚空之中，如同闲庭信步，体内的能量强大无比，整个肉身就是一件身器，举手投足，连削带打，一拳一个。号

    称肉身防御极强的青狮，根本抗不住洛天的拳头，甚至他连战技都没有用，只凭肉身，就把这些人打的四分五裂，在虚空中，爆发出团团的血雾。

    “吼——”

    其中一头青狮，临死之前，爆发出强大的狮吼，直冲云霄，这是在向狮王传音示警惕。

    “吼吼吼——”顿

    时，整个青狮岭都在震动起来。

    “发生了什么事？”第

    三十六妖洞，一个年轻的男子，斜卧在那里，看不出一点青狮的痕迹。而

    且此人相貌极为的绝密，怀中正抱着一个绝色女子，在窃窃私语，不知道说着什么，这时，突然冲天的青狮吼传了进来，让他的神色微微一变，淡淡的问道。

    “启禀大王，有人闯入我青狮岭，击杀了我们不少的高手，声言要接管青狮岭，让您搬出去，”

    这时，洞外，匆匆进来一个青狮，躬身说道。“

    哦？对方是什么人，九级灵帝？还是主宰？”

    这个年轻俊美的男子竟然就是青狮岭的青狮王，七级灵帝，听了手下的话，不由的微微一怔，急忙问道。“

    大——大王，是一个二级灵帝，”

    手下之人有些战战兢兢的说道。“

    混账，一个二级灵帝的人类，就敢来我青狮岭撒野？他叫什么名字？”

    “他说他叫洛天，”手

    下之人慌忙汇报道。“

    洛天？是什么人？在我所认识的强者当中，他们的后代，似乎没有叫作洛天的，”青

    狮王轻轻的皱眉，自语，随后，随后看向这个手下道：“派一个副头领去吧，把他擒来，好生拷问，不是强者之后，就把他生吞掉算了，一个小小的二级灵帝也敢来我青狮岭撒野，真是可笑，”“

    是，大王，”

    手下之人领命而去。“

    耽误本王的雅兴，真是岂有此理，”青

    狮王冷哼一声，然后看向那个看起来强陪笑容，又一副楚楚可怜的女子一眼，接着把她搂在了怀里。而

    女子而是强作欢笑，陪伴着青狮王，只不过眼底深处却是一丝寒意，但是不敢表露出来。

    在青狮王这等人物面前，只要她的内心有一丝心境波动，青狮王都会感应出来，青狮岭后山谷中，无数的狐族女子的尸骨，就是她的榜样。“

    大胆人族，一个小小的二级灵帝也敢来此撒野，本副头领在此，还不快快束手就擒，更待何时？”

    诸多的青狮所包围的虚空之中，洛天虚立其中，负手而立，平静无比，此刻，一个头领模样，高大的青狮率众而出，望着洛天傲慢的说道。“

    你们青狮王还真是不给我洛天面子，竟然派你来送你死么？”洛天随意的说道。

    “你一个小小的二级灵帝也想见我们的大王，曾有不少的人类强者来到这里，想要一战成名，毕果都成了青狮岭的孤魂野鬼，你小子不知天高地厚，本副统领擒拿你，青狮王拳！”

    这个副统领冷声喝道，庞大的身躯，却是灵活之极，本来还是半人半狮的头形，现在完全的变成了一头青色的狮子，把这片天地都映成了青色，杀气腾腾，对着洛天瞬间就攻了过来。

    顿时，满天的青色的拳头狮影，此起彼伏，速度极快，无视浅行空间，封锁虚空，要把洛天轰成血雾。 