    第52章 人心险恶

    虽然居住在人族之中，却并不妨碍袁泽为其他种族谋取福利。

    因为模拟器的功能非但没有衰减，更是加强了很多。

    只是，神性值着实难积攒了点。怎么说自己也是拥有数万信徒的一方正神了，却在神形值方面显得如此窘迫。

    真是太不像话了。

    夜深人静时，黑色的夜幕中有急促的呼吸声，有癫狂的扑克声。

    尤其是在自己隔壁，特别激烈。

    待万籁俱寂时，袁泽才打开自己的个人面板进行查看。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地神（新手）

    年龄：25（定格）

    影响力：10

    技能：神明斩击，动感光波（神明的全力一击）

    挂虹（极限距离传输，100点神性值使用一次，冷却时间20天）

    介绍：还没有完全掌握栖霞镇的菜鸡

    信徒：50000

    神性值：1

    辖区面积：1平方千米。

    新手礼：扩充辖区面积至100平方千米（未完成）

    我尼玛，这；妥妥的嘲讽啊！

    一个还没有完全掌握栖霞镇的菜鸡，这种很明显的鄙视言论就不要说出来了好吧。

    再说，栖霞镇有有100平方千米吗？

    袁泽打开栖霞镇地图，然后就是不可思议。

    栖霞镇地图上显示，它真的有100平方千米！不多不少，算上山河平原丘陵。

    所有的地形地貌加起来刚好时100平方千米。

    所以，只要袁泽能完成100平方千米的扩建工作就能摘掉鄙视帽完成新手礼。

    一举两得才能实现自己的人生价值。

    袁泽查看了一下现在的汇率。

    100点神性值才能兑换1平方千米的土地，而且每次兑换必须是100点神性值兑换。

    少一点都不换给你！

    袁泽不得不在心中吐槽，这个无良的商家。

    等自己神躯真正变成神明之躯的时候，自己绝对要把这个黑心的商家给开了。

    真是，太黑了。

    在土地拓展方面，这个商家有点不太人道。

    叹息完之后，袁泽再次打开模拟器。

    有些时候他甚是感慨，明明自己是管理着好几万信徒的神明，怎么有时候都没有自己的信徒活得自在？

    只获得了神明的义务，却丝毫没有享受神明特权的成就感。

    活该自己是打工出生的。

    都特么成了土地神了依旧过的一地鸡毛。

    月色隐退在暮色之后，神明显圣于黑暗之前。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您当前选定的种族为金蟒一族，驻扎在西方河流中】

    【您的信徒金蟒进入河流中开始统辖一方，负责起管理范围内的种族繁衍工作，曾经的王者大鲵退居二线，心中很是不平衡】

    【金蟒兢兢业业，但实际工作成果并不出色，实际落地时错误频出】

    【金蟒辖区内的鱼虾出现大量消失的现象，他没有找到原因，在大鲵的协作下他将鱼虾消失的现象瞒报了下来】

    【金蟒愧疚感+1，决定放弃修炼开始努力管理领地，大鲵的实际地位提升，利用金蟒的威慑力权力大幅提升】

    【五年后，西方河流中的小动物把金蟒和大鲵称为双星并月】

    【10年后，河流中无人不知大鲵，金蟒却无人提及】

    【15年后，您失去了西方河流的信仰，金蟒重伤回到圣地】

    【16年后，圣地周围出现魔鬼的影子，您遭到了背叛】

    【金蟒为护道，血脉觉醒，实力提升至灵兽顶峰】

    【金蟒卒，魔鬼被您击退】

    请选择固化事件：

    事件1：金蟒血脉觉醒，实力提升至灵兽顶峰

    事件2：，您失去了西方河流的信仰，金蟒重伤回到圣地

    事件3：金蟒卒，魔鬼被您击退。

    模拟完之后，袁泽彻底睡不着了。

    将金蟒放任自由进入水域去统辖一方，对他是真的好吗？

    这个决定真的正确吗？让一个不善于阴谋诡计只会带兵打仗的金蟒去和混迹水域很多年的大鲵打交道。

    金蟒肯定会被卖的连裤衩子都不剩。

    要是等到15年后再发现其中的端倪，那就太晚了。

    也是自己的疏忽，没有好好教一下金蟒什么是阴谋论。

    虽然新龙字典的字全都认识全了，但涉及到的典故文化袁泽并没有传授。

    这也是袁泽出现失误的原因。

    现在的袁泽，有些为这次模拟惋惜，惋惜自己只顾着提升金蟒的实力，认为实力可以碾压一切。

    惋惜金蟒的不分轻重，如果他早十五年到达灵兽后期巅峰的境界，他就能凭借势力压制手下。

    但他走错了路，是大鲵引导的，但不是大鲵的错。

    袁泽想杀了大鲵为金蟒除去这根扎在水域中的刺，但水域中只有一个大鲵吗？

    一条大鲵死去了，会不会出现其他的鲵？

    所以，这条大鲵得留着，他虽然是个祸害，但如果利用好了也会称为金蟒心智进步得垫脚石。

    最后，袁泽得出结论。

    金蟒的实力要提升，金蟒的手腕要提升，金蟒的心机要提升。

    金蟒……

    算了，袁泽梦中课堂，又该开课了。

    袁泽发出长长的叹息，孩子大了还是不能让人省心呐！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    西方水域之中，正在和新伙伴喝酒庆祝的金蟒福临心至，如先天混成的神躯轻轻一震。

    原本就强大的气势再次壮大几分。没错，金蟒的实力又提升了。

    刚刚还觥筹交错的场面随着金蟒的实力提升戛然而止。

    这，升级方式也太快了吧！

    坐在金蟒左手边的大鲵，眼中闪过一丝阴沉又随后消失。

    之后，就又是笑脸相迎的恭维话。

    一番夸奖之后，金蟒彻底倒在了糖衣炮弹之下。

    金蟒沉沦了，权力的力量让金蟒的意志迷失。

    也就在这时，袁泽的声音在金蟒的脑海中炸响，让金蟒出了一身的冷汗！

    “没出息的东西！这就是你的追求吗！”

    袁泽恨铁不成钢，这个家伙也太不争气了吧！

    ?  ?推荐票和收藏点一下哈，亲

    ?  

    ????    

    (本章完)

