    对面的灵长老冷冷的看着曲傲，“不知死活的土著，竟敢主动上前挑衅！刘子中，你去杀了这个土著！”

    “是，长老！”身边的一个劲装青年手持利剑，浑身散发着一种凌厉气息，剑气锋芒吞吐，轻松的就能撕裂虚空，这个青年是天剑宗的精英弟子，已经达到了地仙绝顶，距离天仙境界只差半步。

    他话音一落，施展步伐一步上前，犀利的剑气环绕身侧，长剑一刺，凌厉的剑气破空而出，笼罩了曲傲的周身要害。他境界比曲傲高，实力比对方强，一招出手，顿时让曲傲心中凛然。原本沸腾的心思立即冷静下来。

    “这曲傲还真是不要命了，竟然敢打头阵，也不怕死在异界邪魔手中！”

    “呵呵，此人败给毕玄之后，心灵就一直有着破绽，这次虽然也被帝君提升了实力，但是破绽还在，和同境界的强者交手，根本坚持不了多久！”

    跟在郭龙真后面不远的赵德言、左游仙暗中传音说着话，他们两人名列魔门八大高手，眼力非凡，一眼看出对面天剑宗的众人不好惹。他们这些人虽然被强行收服，各自心中仍有着心机。对面的敌人可是佛门的大势至菩萨，他们可不敢在这传说中的仙神面前乱蹦哒。蹦跶的越高，死得越快。

    曲傲狂啸一声，身影一纵冲向半空，双手凝成利爪，撕裂出无数劲风，使出了琢磨多年的绝技凝真九变。

    “力量暴而不凝，看似声势浩大，实际上力道不能凝结，曲傲即使力量提升了这么多，也是一个废物。如果他还敢向本尊挑战，我三招就能刺穿他的心脏！”皮肤古铜身形魁梧的毕玄淡淡说道。宋缺和石之轩闻言点了点头，同意他的说法。

    天剑宗的青年剑客神色不变，手中长剑一抖，气如游龙，剑气凝成犀利的一点，刺啦一声，虚空炸破，一丝极为坚韧的剑光直接穿过了曲傲的心脏。

    “怎么可能？”曲傲不甘心的嘶吼一声，砰地一声，尸体摔在地上没了气息。

    初战不利，郭龙真神色平静无波，右手一摆，淡淡的说道：“曲傲初战不利，赵德言，听说你是魔门八大高手，你去接替曲傲……”

    赵德言脸色唰的一变，青白交加，他心中抗拒却没有丝毫的办法，只能纵身上前，一出手就是归魂十八爪中的绝招青龙嫉主……

    天剑宗的青年神色冷冽，手中长剑光芒伸缩不定，带着丝丝刺骨的杀意，他修炼的是天剑宗的秘传绝学，神魂凝练，已经度过五劫。不过实力受到世界意识的钳制，无法发挥出全部实力。

    “又来一个送死的！”灵长老看着赵德言冲出来，发出嘿嘿的冷笑，在他身边，宁道奇、梵清惠还有师妃暄这些慈航静斋的弟子脸色复杂。

    噗嗤！剑气横空，赵德言拼尽全力的纠缠，和对方交手数十招，最后被天剑宗的青年剑气爆发，使出了超越大宗师的力量斩杀当场。

    轰隆轰隆！天空中的雷霆似乎捕捉到了什么气息，一道通天雷电光柱从天而降，朝着天剑宗的青年轰杀而来。

    “可恶，一时不慎使出了地仙巅峰的力量被天道意识捕捉到了气息。灵长老，弟子必须先撤了！”这个弟子神色一变，匆忙的说了一句话，就想要回到城池秘宝通过城中的阵法返回混沌虚空。

    郭龙真手指微微一颤，缠绕在手指上的玄妙气息散发出一丝波动，天空中的雷霆仿佛有了灵性，在空中一转，化作一道弧线正中天剑宗弟子的天灵。发出惊天霹雳，将这个实力不弱的青年轰杀成灰。

    大势至菩萨和灵长老神色一沉，对方死了两个炮灰，自己却搭上一个精英弟子，亏大发了。

    ……

    接下来，两方的高手不断上场拼杀，各有胜负，大唐世界的众多高手中，宋缺。石之轩、祝玉妍、绾绾还有寇仲徐子陵，这几个人天资出众，郭龙真没有让几人出去搏杀，而是不断消耗着手中的炮灰。

    不到几个时辰，魔门几大高手包括宇文化及在内的一众人，尽数厮杀战死，不过大势至一方也折损了几个精英弟子，投靠大势至的宁道奇也在和毕玄交锋的时候，被力量加强好几倍的毕玄一招轰在胸口，就此陨灭。

    当又有一个天剑宗弟子不慎使出了超过界限的力量，引来天雷轰顶的时候，大势至眼神一缩，终于察觉到了不对劲。

    “不对，传国玉玺已经落在我的手中，你居然也能控制这方世界的天道意识？”大势至又惊又怒，他本来自持手中有着玉玺能发挥出天仙实力而不受影响，现在他在郭龙真手中也感应到了这方天道的气息。顿时绷不住心态。

    “哈哈哈，被发现了！”郭龙真哈哈一笑，随着天剑宗弟子被杀，大唐世界的天道意识给了他更多的反馈，此时他能掌握的世界权限，已经超过了大势至。即使对方发现自己的小动作也无济于事。

    大势至乃是大罗金仙，在察觉到不对后，立即看清了现在的情况，对方手中有着世界权限，手中还有众多炮灰，自己深入这方世界掌控天道意识的计划已经失败。

    “好！帝君好手段，不过事情还么结束，既然无法掌握这方世界，那就让它毁了吧！”大势至冷然说道。

    “灵长老，你去发讯号，让混沌虚空的大军准备发动阵法，强行轰破这方世界的屏障！掠夺世界本源。”

    灵长老嘴角勾勒出一丝狞笑，“早就该这样了！有十三座城池秘宝，即便这天庭的真武帝君神通再强，也保不住世界屏障。”

    唰唰唰！大势至和灵长老十分果断的放弃了在旷野上和郭龙真交锋的想法，带着众多手下身影一闪，回到了高空的城池秘宝。

    郭龙真眼中精光一闪，淡淡的说道：“在朕面前，岂容你们说来就来说走就走！诛仙剑阵！给我起！”

    轰！天空中陡然出现四道通天剑光，杀气弥漫宇宙，组成杀气腾腾的剑阵将天剑宗的城池围在阵法的中心。剑光一震，无数森森剑气破空而出。

    大势至悚然一惊，他当初在洪荒大世界修行过很长一段时间，哪里会不知道诛仙剑阵的威名？即便是超脱时空的大罗金仙，突然听到诛仙剑阵四个字也被吓得不轻。

    “怎么会？居然会有埋伏？”

    大势至脸色狂变，看着剑气即将来临，一咬牙拿出传国玉玺，口中大叫道：“给我爆！”轰，传国玉玺中蕴含的天道意识爆开，强大的异力混乱散布，竟然让飞来的剑气顿了一顿。

    趁着这个机会，大势至一挥衣袖，卷起身边的了空、梵清惠等佛门弟子，化作一道金光强行从剑阵中冲出并破开了世界屏障。就此消失不见。