    季瑶被压倒在榻上，终于真正害怕了起来，她奋力地推搡陆北亭，挣扎着：“陆北亭，你疯了吗！你快点放开我！”

    求生欲涌起，季瑶双腿扑腾，终于使了劲，把陆北亭给踹到了一边。

    挨了几脚踹的陆北亭喘了口气，滚到了一边，眼里的暮色终于清明了几分。

    刚刚……一时上头，就不受控制。

    他偏头看向季瑶，只见她正揪着被子，死死地护着自己，看着他就像是在看什么洪水猛兽一般，眼角还有些湿润，显然是真的被吓到了。

    陆北亭顿了顿，一股愧疚从心底涌来，他凝了凝眸子，想靠近季瑶，刚挪动一下，季瑶就猛地连连退了好几下。

    “你别过来。”她的声线微微颤抖，带着几分哭腔。

    陆北亭滞了滞，一副欲言又止的模样，憋了半晌，他低低地说了一句：“对不起。”

    末了，他径直起身，最后望了一眼季瑶，头也不回地离开了。

    “咔哒”一声，房间的门被合上，季瑶这才如获大释一般，捂起脸来，努力平复着自己波涛汹涌的内心。

    门外，陆北亭靠着墙，一脸的茫然。

    他也不知道方才为什么就失了态，明明他依然可以强取豪夺，但是不知道为什么，当他看见季瑶眼角的晶莹之后，心里就像是有一个声音在疯狂着叫嚣着要阻止她。

    那颗没有滚出来的泪水，到底还是灼烫了陆北亭的心。

    站了一会儿，他抿紧了唇，离开了。

    季瑶躺在榻上，双眼放空着无神地望着天花板。

    如果没记错的话，陆北亭和她说了“对不起”。

    似乎接触了陆北亭这么久，这个男人一直都是狂妄嚣张的，季瑶还从来没有见过他在谁的面前低过那高傲的头颅。

    他是那个一个耀眼的人，屹立商场的巅峰不倒，叱咤风云，面对勾心斗角的商战都没有怯场一分，可是季瑶刚刚明明看见，陆北亭的眼里飞速地掠过一丝慌乱。

    唔……说不出心里的复杂，季瑶翻了个身，还是忍不住，骂了陆北亭一句：“混蛋！”

    先前的想法通通都被推翻了，季瑶颇有些咬牙切齿，管他再有钱有势又如何欺负她一个手无缚鸡之力的女人就是可耻，道歉是应该的，是她平白地想多了。

    盖上被子，季瑶闭上眼睛，强迫着自己睡觉。

    她隔壁的房间，正是陆北亭的房间。

    陆北亭也躺上了榻，一双清冷的眸子里多出一丝别的东西来，他闭了闭眼，也睡去了。

    一墙之隔，两个人都怀着不同的心思，都睡得不安稳。

    ……

    M国。

    顾世安从车上下来，随行的还有两位助理一样的人，他们都提着一个行李箱，拿着几只袋子，里面转的就是顾世安的行李。

    在顾世安的脚下，正是M国的机场。

    “顾总，您真的要走吗？”身后，急匆匆追来一个男人，他个子不高，甚至有些矮，戴着蹩脚的黑土镜框，样子有些焦急。

    顾世安“嗯”了一声，语气不容置疑：“公司的事情暂时就交给你来做了，有什么问题的话再联系我。”

    矮个子男人一脸犹豫与为难，顿了顿，他才鼓着勇气，露出一抹恋恋不舍的表情来：“顾总……你要是走了，我怎么办啊。”

    分明是一个大男人，但是说起这话来却显得十分喜感，满满的都是依恋之情。

    顾世安眼角有些红晕，行色匆匆的，倦意很浓，他无奈地笑了笑，像是安慰一般，说：“行了，马可，别让我提醒你第二遍，这一趟我非走不可。”

    马可吸了吸鼻子，只得不情不愿地点了点头，眼巴巴地看着顾世安带着两位随性的人一起进了登机口。

    他们总裁这一周以来就像个陀螺一样，忙得不可开交，根本就没有停下来过。

    现在，工作上的事情一处理好了，顾世安甚至都没有休息片刻，就直接收拾了东西，迫不及待地准备飞往A市。

    马可心里是心疼他的上司的。

    也得亏是那位季瑶小姐，否则也没有旁的人能让他们总裁做到这份上了。

    顾世安一上飞机，就闭上眼睛开始休息，他已经几天几夜都没有睡过好觉了，此刻一合上眼，不出片刻就入了睡，穿出均匀的呼吸声来。

    飞机在天空上方轰隆隆地经过，留下后面一道长长的行驶痕迹，

    顾世安的梦中，季瑶的笑颜若隐若现，她嘴角微微勾了勾，留下一抹隐晦的笑意。

    A市，我回来了；瑶瑶，我回来了。

    翌日，还有一件事情震动了整个A市。

    那就是，许多家媒体都发布出了一则新闻，那就是耀天集团的设计总监张天和沐氏的总经理助理琳达会面的视频，报道上很详细地写出了琳达和张天之间的苟且交易，点名批评着琳达是一个盗窃者和背叛者。

    众所周知，沐氏和众诚集团有着服装上面的密切合作，这一次推出的春季服装，沐氏可是出了不少的资金，可没想正是沐氏里的人偷了众诚集团的设计稿，转交给了耀天集团。

    这样的报道，简直是一时掀起了千层浪。

    一时间，证据齐全，矛头直指向耀天集团，耀天集团基本已经坐实了抄袭的罪名，骂名涌来，沐氏和耀天集团都同时召开了紧急公关会议。

    这件事情可大可小，如果任由不管，很有可能酿成大错。

    特别是对于耀天集团来说，简直就是砍在七寸的一把刀，要是澄清不好，他们集团的名誉和信用就会全部扫地，以后谁还敢和他们合作？更别提群众们骂他们的口水了。

    沐氏，沐思雅一脸铁青，直接把报纸砸在了琳达的脸上：“你看看，这就是你和我保证的不会出事？这就是你说的季瑶只是吓唬吓唬我们的？这是怎么回事，你给我一个解释！”

    明明她都提醒过琳达了，一定要做得干净，没想到还是这么废物！

    这么大的把柄都被人抓到，让沐氏也卷进这场风波不说，沐思雅担心的是这件事情把她也交代进去，这样，陆北亭会怎么看她？

