    “金色头发的那个被卡卡西老师杀死了，至于你说的那个使用傀儡的我也不清楚，小樱，你和千代婆婆可是和他战斗的，你们来了，难道他被你们击败了吗？”

    漩涡鸣人看到我爱罗复活并且不再是人柱力可是衷心为他感觉到高兴。

    “不，赤砂之蝎实在是太厉害了，他除了有着三代风影这个傀儡之外，还有能控制几百个傀儡的赤秘技百机操演，熔化力极为可怕，能将钢铁和岩石瞬间即可变为熔水的火焰和腐蚀力，冲击力极强的水柱。

    最后还有他自己的本体也是一个极为强大的人傀儡，但是这一切都不是最可怕的地方，最可怕的地方是赤砂之蝎最后居然召唤出了一千个傀儡，使出了赤秘技千机变，这一千个傀儡组合成为一个傀儡巨人。

    不但能使用之前我说的那些全部能力，还有这让人无法想象的进行多种刁钻无比难以躲闪防御的攻击能力，总之，这样的人就算我和千代婆婆联手也不是他的对手，如果不是他一开始根本就是在陪我们在玩游戏，我们一早就死了。”

    春野樱将赤砂之蝎的能力讲了出来，让砂隐忍者村在场的很多傀儡师直抽凉气，赤砂之蝎可是傀儡师的崇拜的对象啊。

    虽然现在是敌对关系，但作为傀儡师的他们更加清晰的体会到赤砂之蝎的恐怖，尤其是勘九郎，他更加了解到赤砂之蝎的恐怖傀儡术。

    也许自己将来会在操控傀儡的技术上超过赤砂之蝎，但想要在傀儡的造诣，发明，创造上胜过赤砂之蝎简直就是不可能，他就等于是一个传说。

    “那么他那么强，你们两个怎么安然无事的来了？”天天疑惑的问道，其他人也是如此，他们可不相信赤砂之蝎会那么好的放过春野樱和千代婆婆。

    “那是因为……”春野樱扫了一眼众人，发现他们都很想知道，于是也不再隐瞒：

    “那是因为在我和千代婆婆快要死掉的时候刘皓来了，他好像也是和晓组织一样要收集尾兽，在知道风影大人被捉走抽离了尾兽之后很愤怒，于是就和赤砂之蝎打了起来，最后他将赤砂之蝎杀死了，后来的事情你们也知道了。”

    春野樱可是顾忌卡卡西他们的面子，担心将后来的话说出来他们会比较难堪，所以也没有说下去，不过她不说不代表别人不问，毕竟这可是一件大事。

    “什么？还有人收集尾兽？赤砂之蝎那么强大居然被杀死了？”一下子砂隐忍者村的忍者都沸腾起来了，那可是能打败他们风影的人啊，而且昔日可是他们砂隐忍者村的传奇人物啊，居然就这么死了。

    “那个刘皓是谁啊。”更多的砂隐忍者想知道刘皓是谁，毕竟知道刘皓身份的人可是不多。

    “怎么会？”勘九郎的脑袋反应是比较慢，他有点难以置信，我爱罗怎么说都是刘皓的小舅子，怎么会收集尾兽呢？

    不过很快他注意到我爱罗和手鞠用看白痴的目光看着他，顿时让他反应过来了，很明心这是为了掩饰他和砂隐忍者村的关系才这么说的，刘皓真正的目的是给我爱罗报仇。

    “没想到事情还越来越复杂啊。”旗木卡卡西觉得有点头大，一个晓组织就够麻烦了，还多了一个神出鬼没的刘皓。

    而且根据情报刘皓身边可是有着一些极为强大的人，现在经过两年多时间的进步，天知道会可怕到什么地步，而且在卡卡西看来也许刘皓这边的威胁比起晓组织更大，因为刘皓的成长速度和潜力太可怕了。

    “那么最后怎么了？”我爱罗虽然刚刚醒过来，但是也知道该怎么做，于是装出一副好奇的样子。

    “啊，你问这个啊，其实刚才我们都和刘皓打了一场，只可惜我们联手都败在他的手里，而且还是全军覆没。”

    漩涡鸣人有点不好意思的自爆其短，他那么诚实直接让旗木卡卡西捂着脑袋不知道该说什么好，不过这件事也没有什么可隐瞒的，也没有什么丢脸不丢脸，毕竟面对此时的刘皓能活下来已经是最值得庆幸了，哪里还说什么丢脸不丢脸啊。

    而且就算丢脸现在丢一点点好让砂隐忍者村知道刘皓的威胁，到时候木叶需要砂隐忍者村援助的时候砂隐忍者村可是完全没有推卸的余地和借口，毕竟木叶这一次帮助砂隐忍者村可谓是不为余力了。

    如果砂隐忍者村到时候知道刘皓那么大的威胁还随便派几个人想草草了事的话就太说不过去了，旗木卡卡西心里想道，真不愧是旗木卡卡西，脑袋的确灵活，自己这些人付出一点点的面子就挖下一个让砂隐忍者村不得不跳下去的大坑。

    让砂隐忍者村没有推卸的余地可是十分值得，更何况现在他们都知道刘皓的可怕，那么他们败在刘皓的手里却能活下来已经算是好的了，哪里还会觉得卡卡西他们全军覆没是一件丢人的事情。

    因此旗木卡卡西不打断漩涡鸣人自爆其短也不是没道理的。

    “什么？”对于能救回我爱罗的木叶忍者，众多砂隐忍者村的忍者可是十分的佩服，认为他们都很强大，有这样的一个同盟国十分的放心，现在听到连他们都不是对手，那么不是说明以后如果要面对这样的敌人必须两个忍者村同时联手？

    “呵~”我爱罗心里有点好笑，没想到刘皓给自己报仇居然将那么多人忽悠了，他收集尾兽？别笑死我爱罗了。

    如果说刘皓收集血继限界还说得过去，怎么会收集尾兽呢，要收集的话当年就已经这么做了，第一个就收拾自己先了，忽悠果然是又见忽悠啊。

    不过现在可不是想这些的时候，现在还有一些事情要做：“各位，我们一起为千代婆婆进行祈祷吧。”

    对于这位不要生命救了自己砂隐忍者村的长老，他可是发自心内心的感激，如果不是她救了自己，可能我爱罗都不知道原来自己这个风影是这么得村子里面的人爱戴。

    ..

