
　　第68章啥叫高深莫测

　　论味道，其实烤红薯味道一般，但就胜在新奇。

　　以前他们从未吃过这东西，所以才觉得很美味，如果经常吃的话，恐怕要不了多久，就会吃腻的。

　　红薯最大的用处就是，碰到饥荒时，它可以救下无数人的性命。

　　当饥荒来临的时候，什么树皮、野草都是粮食。

　　而红薯味道就算再差，也总比那些树皮野草要好吃吧？

　　把手上的烤红薯都吃完之后，几个百姓甚至还吮吸着手指，显然对这东西有些意犹未尽。

　　终于，有个百姓鼓起勇气问道：“大都督，这是什么东西啊？”

　　李承乾道：“这个呢，叫红薯，味道你们也试过了，还不错吧？”

　　百姓们点点头。

　　“这个东西，有很多种做法，可以用来煮粥、放火里烤，或者晒成干都可以！”

　　李承乾看着他们道：“等明年年初，每个百姓就都能种上这红薯了！”

　　“我可以告诉你们，一亩地，最多只需要一百斤就能种满！”

　　“而到了收获季节，起码能收四千斤！”

　　“啥？”

　　听到李承乾说的数字，百姓们更是瞪大眼睛，炸开了锅。

　　此刻他们都有些怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

　　一亩地产四千斤！

　　这可是比他们现在的产量提高了二十几倍啊！

　　“大都督，这…这是真的吗？”

　　李承乾道：“实不相瞒，刚刚把红薯挖出来的时候，我就让人称了一下，总共一千二百斤。”

　　“而当初种下去的时候，不过十斤的种子罢了！”

　　十斤种出一千二百斤！

　　百姓们面面相觑，直到看见那如山堆的红薯时，他们才渐渐相信这个事实！

　　看到百姓们接受后，李承乾心中也放松了许多。

　　红薯毕竟是新奇的东西，他就害怕百姓们不接受，那样的话，他再努力也是白费心思。

　　现在虽然只有十几个百姓接受，但流言的力量是强大的，只要大都督府发个告示之类的让百姓知道有红薯的存在，那接下来就简单多了。

　　到时候相信这十几个百姓会帮他去解释的，然后这件事就如同瘟疫一般，能迅速传遍整个黔州。

　　…

　　下午时，江流儿又再次让农户们开垦出十几亩地，准备将这些红薯种下去。

　　一千二百斤…差不多需要十二亩地。

　　之前是冬薯，产量比较低，而这次是春薯，收获应该会更多。

　　若是孟达到亩产五千斤的话，那明年年初应该就能让全城的百姓都种上这红薯了。

　　而他回去之后，就让诸葛亮写了一篇关于红薯的种植方法，然后再用活字印刷复印几千个几千份，分发到黔州以及下辖九州。

　　刚做完这些事，李承乾正打算休息两天，结果杨琛却在这个时候回来了。

　　不止是杨琛，还有姜庆以及数千将士。

　　其中还有一个是李承乾的熟人，就是那周公公。

　　“哎呦，大都督，几个月没见，您似乎又变帅了，瞧瞧这胸肌，好硬啊…”

　　周公公捏着兰花指，轻轻从李承乾胸前划过，那双桃花运中，充满了痴迷。

　　我尼玛…

　　李承乾咬了咬牙，真想一巴掌拍死他。

　　幸好，周公公还是比较识趣，在李承乾发火之前就收回了手，然后正色道：“奉陛下旨意，黔州大都督李承乾擅开工坊，然情有可原，故着令于工部报备。”

　　周公公说完，一个官员便走出来，拱手道：“大都督，下官工部郎中黄坚，奉皇上之命前来为大都督工坊报备，还请带路。”

　　李承乾转头对诸葛亮道：“你带他们去吧。”

　　诸葛亮应允，然后朝黄坚等人道：“各位，请随我来。”

　　黄坚皱了皱眉，对于李承乾的态度有些不满，但谁让人家品级高，他只能忍着。

　　在诸葛亮的带领下，工部一行人则是往城西郊区的两个厂房而去。

　　把他们打发走之后，李承乾又让人安排周公公去歇息，而他则是跟杨琛单独聊天。

　　“杨别驾，到底怎么回事，你怎么去了那么久？”

　　杨琛苦笑，“大都督，下官到长安的时候，百官休沐，所以就只能去馆驿歇息，等到开朝之后，下官的奏折才呈上去。”

　　“经过尚书省审核之后，他们才终于同意下官觐见陛下。”

　　杨琛说到这，压低声音道：“大都督，下官去的时候，工部尚书杜楚客正在弹劾你，不止是他，还有韦挺，岑文本等人，都说你私开工坊，要求严惩不贷。”

　　“哦？”

　　李承乾挑了挑眉，“那最后结果如何？”

　　“下官到了太极殿时，就把你给我的东西交给陛下，陛下看了一眼，就满脸震惊的站起来，然后驳回了所有大臣关于你的弹劾，直接下令让工部郎中黄坚来黔州。”

　　杨琛忍不住笑了起来，“大都督，你是没看到岑文本那些大臣到脸色啊，都绿了。”

　　李承乾也有些忍俊不禁，憋着笑容道：“那这么说来，黔州工坊的问题算是解决了？”

　　“没错！”

　　杨琛点头，随后好奇道：“大都督，您到底给了陛下什么东西啊，居然能让陛下态度转变如此之快。”

　　李承乾神秘一笑，“这种事，是只能意会，而不可言传，你知道多了没好处。”

　　杨琛脸色一凛，不明觉厉道：“下官明白了！”

　　李承乾点点头，又道：“对了，本都督交给你一个任务，就是从城南百姓聚集之地，再规划出一片能容纳几万人的空地出来，本都督要在那里修建临时住宅区。”

　　“什么？”

　　杨琛大吃一惊，“数万人的临时住宅区，这这这…”

　　李承乾看着他，“别说没有这么大的空地啊？”

　　“那倒不是，黔州最不缺的就是地。”

　　杨琛苦笑，“可是大都督，你们要建数万人的临时住宅区做什么？”

　　李承乾淡然道：“这件事你就别管了，反正照本都督说的去做就行。”

　　“而且这件事，必须得办的妥妥当当，谁敢消极怠工，本都督决不轻饶！”

　　见李承乾语气十分认真，杨琛立刻拱着手，脸色严肃道：“下官领命！”

　　通过之前的事，杨琛知道李承乾绝不会无缘无故下令，他所做的一切，都是有某种目的的。

　　啥叫高深莫测，这就是了。

　　等杨琛离开之后，李承乾才站起身来，缓步走到窗边，抬头看着蔚蓝的天空，呢喃自语道：“还有几天就到三月了，水灾应该就要到了。”23sK.com

　　甩了甩脑袋，李承乾便不再去想这些事情，而是开始考虑任何一个问题。

　　黔州百姓实在是太穷了，导致他们买不起牛，所以开垦荒地的速度才这么慢。

　　如果每家每户都有牛的话，那这段时间内开垦出来的荒地起码还能翻上一倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第68章 啥叫高深莫测免费阅读。https://xs.23sk.com 