    爱是一道光！

    绿油油~

    螺旋纹面具下的一张脸都因为愤怒在往面具外折射出瘆人的绿色，磨牙的声音令人浑身冒鸡皮疙瘩，带土在回忆啊，在回忆和黑绝的点点滴滴。

    他跟黑绝之间一起搞了那么多事情，有共同的小秘密，甚至，他现在身上有半具躯壳还属于黑绝的副产品——白绝，对方怎么能抛弃自己跟别人跑了呢？

    难道就因为自己，没满足他觊觎自己身体的要求，亦或者，联合其他成员将其排除在会议和行动之外。

    可是，

    黑绝怎么就不想想，我做这一切的良苦用心呢。

    黑绝那套几百页的计划带土是瞄过的，上面第1件行动部署，就是颠倒顺序收集尾兽，从九尾人柱力漩涡鸣人开始…..那结果会是什么？

    又一枪口直撞上护庭十三番？

    当然，带土从不怀疑黑绝是故意的，但，这才更可怖好吧，就是那种，说不上来的，黑绝与护庭十三番的步调频率特别一致，总会不由自主的吸引过去似的。

    有毒！

    哪里能像现在这般轻松惬意的从云隐村全身而退，还一举捕获两只尾兽！！

    带土越想越气，越想越觉得自己做的没毛病，越想就越咬牙切齿，“mmp，这就是[宇智波·斑]意志的化身？就这.....被一个第三者轻易就给拐走了？简直凉薄，愚蠢，狭隘…..（此处省略1314个贬义词）着实该死！”

    众所周知。

    宇智波一族的情绪极容易从一种偏激走向另一种偏激。

    “黑绝和西索知道我们太多的秘密，而且还背叛企图另立门户，这是对晓组织的严重挑衅，我们必须…..”带土一拳重重的砸穿桌面洞穿窟窿，杀气腾腾的狞笑道，“尽快找出他们，并将他们清理掉。”

    不愧是宇智波！

    由爱生恨就在一瞬间。

    晓组织成员不约而同的对视一眼，在心里同时给带土标注上“记仇”和“小心眼儿”的坏标签。

    “我个人认为，黑绝主动离开也不是什么坏事，倒也不必要非要追杀清理他。”角都打断带土，幽幽道，“他唯一做错的就是不该拐带西索一起叛逃，毕竟，西索对组织还是很有作用的。”

    “没错！”飞段举双手附和，“西索只是脑子不太正常，西索能有什么坏心思呢，一切的错都是黑绝。”

    “附议+1！”迪达拉深以为然的点头，“杀掉黑绝，把西索带回来教育一下就好。”

    干柿鬼鲛没吭声，他不动声色的观察着带土，心里面一阵懵逼，不知道这是在闹哪出，而自己又该听谁的。

    “西索的信上说，我们绝对猜不到黑绝的真正身份是谁？”宇智波·鼬表情阴森，邪恶殷红的写轮眼凝视着带土，寒声道，“所以，黑绝的真正身份是？”

    带土愣住，他因为过于愤怒，刚才都忽略了这个问题。

    但，现在似乎也没有什么好掩饰隐瞒的必要了，时代已经变了，一个宇智波·斑根本没有藏头露尾的资格了。

    “是宇智波·斑…..”带土停顿一下，狠声道，“的意志化身！”

    神tm意志化身！

    宇智波·鼬用看智障一样的眼神看着带土，其他晓组织成员也是面面相觑，面色古怪且诡异，佩恩板着一张死人脸，轮回眼注视着带土，声音没有丝毫波澜的给会议下达结论——杀死黑绝，追捕回西索。

    带土：“.…..”

    现在的头等问题是，黑绝带走了所有的白绝，晓组织的情报系统陷入半瘫痪，他们一时间，不知该去哪里寻找黑绝和西索，他们甚至连对面组织的名称都尚不清楚。

    “谁愿意去执行这个任务？”

    一般来说，任务都是由佩恩直接分配的，毕竟晓组织成员都不是特别勤奋的员工，但这次，他打算发扬一下民主，遂向成员们询问道。

    “我去！”

    “我去！”

    “我去！”

    除了头脑宕机快烧糊的干柿鬼鲛，以及秘书小南不吱声外，其他所有的成员都在踊跃举手参与。

    佩恩沉默了。

    不知道该说是黑绝人缘太差，还是该说西索人缘太好，最终这个任务被派遣给了宇智波·鼬+带土两人，毕竟，他俩是跟黑绝与西索关系最好，最有渊源的两人了。

    会议结束。

    没抢到任务的人垂头丧气，抢到任务的宇智波二人组脸上也看不出喜色，浑身都散发着冷冽的气息，一起出了会议室。

    ……

    草忍村。

    阴森潮湿的地下实验室内。

    一具新鲜转化的鬼躺在解剖台上，这可不是鬼舞辻无惨的精血转化而成的，而是大蛇丸通过变种升级的咒印，以及基因的嫁接技术，结合在一起的特殊成果。

    似鬼非鬼！

    被大蛇丸命名为咒鬼23号。

    “第23次实验检测开始！”

    大蛇丸提着小刀割裂咒鬼23号的胸膛，精准的摘除掉后者的心脏，然后用铁箍之间强行扯拉着胸膛的血肉筋膜，一直维持剖露的状态来观察。

    药师兜戴着眼镜在旁边记录，脸上有跟大蛇丸如出一辙的科学狂热，而站在最后旁观的辉夜奈见脸上则一片冰冷漠然，一方面在惊叹于大蛇丸的才华和创造力。

    不愧是凭一己之力，拉高整个世界科学进程的男人。

    另一方面，也是在心底冷笑，大蛇丸果然是一条阴毒的毫无忠诚的毒蛇，这是一直想取代鬼舞辻无惨成为第二个鬼祖啊。

    是鬼舞辻无惨对大蛇丸不好么？

    大蛇丸在无限城进修四年，鬼舞辻无惨可谓是满足了大蛇丸一应要求，从来不苛扣他的实验经费，并且永远是双倍足额给其提供实验素材，让其能够安心的专注研究。

    甚至，

    为了让其能够劳逸结合，还专门为其量身订造了《木叶崩溃计划》，让其出去散心，完成心中的某个执念夙愿，但，换来的却是…..

    大蛇丸私底下秘密进行的咒鬼研究，其野心和叛念简直是昭然若揭，如果鬼舞辻无惨知道了，一定会很难过吧~

    “大蛇丸的良心难道就不会痛么？”辉夜奈见在心底替鬼舞辻无惨鸣不平，他感觉身体里的七颗心脏都在隐隐作痛。

    七颗心脏，就是七倍的痛，如果不是因为辉夜奈见是一个大度的[人]，大蛇丸现在已经横尸当场，且翻来覆去的死七次了。

    大蛇丸攥住手术刀柄的五根指头忽然抖动，他莫名的感觉后脊背爬上一股森森的凉意，他狐疑地扭头瞥了眼辉夜奈见，后者正直勾勾的凝视过来，脸上露出些许的阴森和病态。

    “奈见君，不会是在怪我把你从赤木森那里讨要过来吧？”大蛇丸收回目光，一边继续解剖着咒鬼，一边用嘶哑的声音蛊惑道，“奈见君的实力连我都为之惊叹，一个草忍村不应该成为拴缚住你的枷锁，赤木森他不懂得如何发挥你的价值。”

    “我的价值？”辉夜奈见嘴角微微抽搐，呢喃的重复了两遍。

    “是的，忍者最初被赋予的价值，就是成为工具，但，不应该是如此的。”大蛇丸的声音充满磁性，腔调中有一种这个世界罕见的哲思，“家族，村子，国家，世界…..这些都是人类自己创造出来的名词，而人类就是通过创造，这一个个牢笼紧紧的把人类本身关进在里面。”

    手术刀割裂筋膜，划开血管，顺着骨与血的脉络在咒鬼的身体里游走，精准而熟练的完成解剖，刀刃与血肉划割的声音掺入进大蛇丸说话的声音里，让他整个人从背后看去，恍惚沐浴在血与死的边界，充满邪恶却深邃，疯狂却冰冷的魅力，

    “就像是人类的躯壳本身，也是在无时无刻不在束缚着我们的意志和思想，通过伤痛，衰老，流血，死亡来牢牢地将我们的灵魂禁锢在这具孱弱的躯壳里，随着它的死亡而消弥！”

    大蛇丸放下手术刀，半转过身子，伸出一只染血的手掌邀请辉夜奈见走进手术台，然后指向被解剖的咒鬼躯壳，那里有一个血肉模糊的窟窿，一颗心脏正在挣扎着重新生长出来。

    辉夜奈见踱步走进，看着手术铁盘里被摘除的心脏，再看向胸膛窟窿了重新生长的心脏，嘴巴微微张开成窝型。

    大蛇丸这是快成功了啊！

    “死亡是最坚固的牢笼，而一旦死亡被我们扯拽掉，那其他禁锢的牢笼被脱离掉，也就不远了，因为，它们本身就没有存在的意义了。”

    大蛇丸很满意辉夜奈见惊愕的表情，每一个被他蛊惑成自己信徒的孩子都露出过这种表情，他很熟悉，于是他继续用迷人的嘶哑嗓音灌输着自己的理念，

    “族群的存在是为了集体抵御危险和死亡，而当死亡的界限被跨越过，族群就像是被挖掉地基的建筑，就会自然的崩塌，而我们现在就正处于这样一个时代，不，应该说，我们正在创造这样一个新的时代！”

    辉夜奈见内心深感触动，往常都是他借用[蓝染惣右介]的壳来蛊惑别人，现在，却在经历别人的蛊惑，别说，这种感觉还蛮新鲜，蛮有趣的。

    “在族群注定崩塌的时代，村子，国家，乃至世界本身存在的意义都会被重新覆写。”大蛇丸感觉火候熏陶的差不多了，咧嘴舔了下舌头幽幽道，“奈见君你的梦想是什么呢？”

    “重现草忍村的荣光？”

    “甚至，重造一个崭新的世界？”

    “这些都毫无意义！”

    辉夜奈见如遭雷击，僵硬的直挺挺的站在原地，双瞳收窄成竖状，被大蛇丸那张阴森惨白的脸占满，他喃喃自语，仿佛整个人存在的价值从根本上被否定了，他失魂落魄道：“一切都毫无意义了？那还有什么有价值？”

    大蛇丸没有立刻回答辉夜奈见的疑惑，他转回身松开固定创伤的支架，让咒鬼的胸膛重新而稳定的愈合，心脏起伏的跳动透过胸膛传荡出来，咒鬼睁开眼睛，用没有一丝感情波动的眼睛注视向大蛇丸，眼瞳里逐渐浮出一抹崇敬和狂热。

    “生！”

    “永生的存在着！”

    “既是生命最根本的追求！”

    大蛇丸转身，白大褂上染满鲜血，宛如一簇簇血色的梅花在森白中绽放，他看着辉夜奈见同样冷白妖异的面孔幽幽道，

    “而获得永生之后，个体存在的最高价值就是追逐信仰和知识，奈见君你愿意跟随我走上这条终极道路么？”

    “永生，知识，信仰！！！”

    辉夜奈见舔了下干涩的嘴皮子，他得承认大蛇丸不愧是猿飞日斩最杰出的弟子，这份洗脑传销的功力，当前世界无人能出其右了。

    “大蛇丸大人，我愿意！”

    辉夜奈见深吸一口气，声音带着一丝丝颤音，看着大蛇丸恍如在注视信仰与真理，同时内心默然道，

    “向各个世界散播知识（病毒）与真理（污染），大蛇丸，还有谁能比你更能胜任这份工作呢？”

    “恭喜你，奈见君，你获得了大蛇丸大人的接纳。”药师兜轻轻抵了下眼镜托，脸上挂着虚伪而平静的笑容。

    “.…..”在实验室门口将一切尽收眼底，看着屋子里喜气洋洋的氛围，红莲心脏无端抽搐，下意识的吞咽了一口吐沫，内心直呼好可怕。

    “那么大蛇丸大人，您已经窥破永生的奥秘了吗？”辉夜奈见问道。

    “永生并不是那么容易能被破解的，还差一点点。”大蛇丸眼中露出憧憬和贪婪，“咒鬼虽然可以再生，但依旧无法突破生命的界限，但我们已经走在正确的道路上了，如果能，解剖一次鬼舞辻无惨，或许可以加快这个进度！”

    辉夜奈见：“.…..”

    “暂且来看，鬼的力量还不是我们能够抗衡的，大蛇丸大人。”药师兜冷静的劝了一下大蛇丸，他们现在能够秽土转生的强着数量还是不够看的。

    “不，大蛇丸大人是无敌的！”辉夜奈见怒瞪药师兜一眼。

    大蛇丸老脸一红，他瞥了一眼狂热崇拜的辉夜奈见，有点心虚的舔了下嘴唇，幽幽道，“倒也不一定非要用鬼舞辻无惨，毕竟死神的出现，给了我一个启发。”

    要打死神的主意了？

    辉夜奈见在心里给大蛇丸疯狂点赞。

    “世界并非孤立的，还有其他的世界，如果我们能够找到通向其他世界的办法，甚至不需要去死神背后的那个世界，那个世界恐怕很危险。”

    “实际上任何一个陌生的世界都可以，因为每一个世界，都会蕴含无限的机会和海量的新知识！”

    大蛇丸渴望去探索任何一个新世界，当然前提是安全有保障的。

    “呵~”

    辉夜奈见在心底冷笑，他保证，一定会给大蛇丸妥善的安排上的，毕竟，因为自己的辅助，大蛇丸的路那肯定是走宽了呀…..

