    方卓站在一旁听清泉流响。

    女子感觉被欣赏，谈的人琴两忘。

    一曲毕。

    起身向方卓施礼：“多谢公子欣赏，原来公子对古筝也有研究？还公子请指点一二。”

    说完之后，女子满脸绯红。

    方卓心想，要是你长的好看，琴谈的就不错，长的不行，琴艺肯定不佳。

    这是一个看脸的时代。

    方卓支支吾吾的说：“姑娘一顿操作行云流水，如清泉流响，如山涧泉鸣，意境深远，我听的是如痴似醉，魂牵梦萦。”

    姑娘被夸奖，羞赧的掩嘴浅笑。

    两人真是一个敢谈一个敢夸。

    真是相得益彰，珠联璧合。

    “赛诗会开始了，如果公子手里有好诗，可以挣个好名声，还可以被推荐参加科举，好处多多。”

    方卓被催作诗，老脸一红，他作诗也是抄诗而已，很没劲：“我不喜欢做，家里的仆役喜欢舞文弄墨，就陪他出来走走。”

    姑娘震惊了，这是什么样人家的仆役，家主还亲自陪逛。

    “你不会是方卓吧？”

    听闻方家没有规矩，主人仆役坐一个桌子吃饭，平时没大没小，乱开玩笑，连仆役的卖身契都给改了，找了个月底发月钱的由头，这样的人家，哪里会有人去。

    “正是小生。”

    方卓臭名昭著，女子一听不再和他说话，风华月貌的女子瞬间变成了一只小老虎，呲着牙将他赶出了雅间。

    被嫌弃了，坏人变好人的道路泥泞不堪。

    赛诗会总共有四轮，已经进行到了第二轮的命题作诗环节。

    第一轮是自由赛，只要你有好诗，就可以拿出来提交赛委会进行比拼。

    这个阶段几乎人人都可以通过，因为是提前准备，没什么难度。

    第二轮是赛会命题，才子现场作诗，考教的是临场发挥的能力。

    这一轮要刷掉很多人。

    东郭先生露出了大尾巴，不再是场内关注的焦点，捶胸顿足怪自己平时没好好学习。

    顿时生出了书到用时方恨少的感慨。

    这一波东郭先生不在少数，他们失去了闪耀舞台的机会，就开始给其他才子挑毛病，甚至已经开始内卷，互相指责对方是抄袭。

    仇玉就被人说成是抄袭，一脸不服气的说他家公子作诗张口就来，如果他肯出手，在场的都是垃圾。

    这下得罪了全场的才子，本来还内卷的很厉害的才子们，马上找到了发泄的对象，矛头直指仇玉，非要他找到他们的公子一较高下。

    “他在那，你们跟我来。”

    方卓远远的就听见人声鼎沸，热闹非凡，好像快打起来的感觉。

    一群人簇拥着一个少年正在朝他这个方向走来，群情激愤，义愤填膺。

    那不是仇玉吗？怎么和这些人搞到了一起？他们这是要去哪儿呢？赛诗会结束了？

    一连串的问号出现在方卓的脑海，就是没有想到仇玉出卖了他，才子们形成了同盟，要和他一较高下。

    “你就是他说的写诗狂人？”

    “一般啊，看着不像会写诗啊。”

    “这不是方卓吗？败家子什么时候学会写诗了？”

    哈哈哈……

    一阵嘲讽的大笑响起。

    方卓瞪了一眼仇玉，把他拉到自己的身边：“小孩子不懂事，胡乱说的，根本没有的事。”

    说完，拉着仇玉就要往出走。

    才子们群情激愤，把他们的退路堵死了。

    古筝女看到眼前的景象，露出了鄙视的笑容，一副看你怎么收场的表情活灵活现。

    “想走？门都没有。”

    “做不出诗来证明我们都是垃圾，别想走出这个大门。”

    才子们情绪高昂的脑子都坏掉了。

    “竟然还有这种要求？那我就满足你们好了。”

    哈哈哈……

    又是一阵笑声。

    方卓在临潼县是个什么货色，他们可都知道，打架斗殴上青楼，不学无术，斗大的字不识几个，还妄言要写诗？

    事实证明，文人是最可怕的。

    平时他们内卷的很厉害，一旦有了共同目标，就会团结一致，不死不休的战法。

    “怎么比？自由发挥还是命题写诗？”

    “现在赛诗会进行到了第二轮命题环节，不如我们就以赛会的命题《风雨》为题作诗怎么样？”

    全场一片叫好声，这样做也最公平。

    方卓没有意见：“要不这样吧，我们各自把诗写到绢布上，交给赛委会，让他们来评出今晚的垃圾，怎么样？”

    既然是评垃圾，自然要有公证人，赛会组织者完全可以胜任这个角色。

    其他人写诗可以交头接耳，只有方卓写的时候，全程被人盯着，害怕他作弊。

    为他递上绢布的是一名赛会工作小诗童，平日里就在诗韵阁做些杂事，耳濡目染的也沾染上了一些文风。

    对方卓写下《如梦令》三个字嗤之以鼻。

    没有风雨二字，看题目就知道他输了。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒；试问卷帘人，却道海棠依旧；知否？知否？应是绿肥红瘦。”

    一句句看下来，小诗童的表情也随即发生着变化，从最开始的鄙视到认可，直到写完之后，已经变成了深深的佩服。

    就这份功底，在场的所谓的才子哪个不是垃圾？

    写完……应该是默写完李清照的《如梦令》，署名的时候，脸上火辣辣的烫。

    厚颜无耻的署上了自己的名字之后，交给了小诗童。

    抄袭，果然只有厚脸皮的人才能干出来的事啊。

    小诗童刚才还对方卓不屑一顾，拿诗的时候，已经变成了毕恭毕敬。

    果然，有文化的人不管在哪里，都能得到尊重。

    小诗童给了他一个甜甜的笑，然后转身就将他写的诗送到了赛诗台那边。

    十几位小诗童把收集起来的诗句全部交了上去，很稀奇的是，这一轮，没有人缺席。

    才子们铆足了劲，要方卓好看。

    一个不是诗文圈子里的人，硬要往进挤，注定要头破血流。

    才子们把诗交上去，就在静静的等结果。

    评委们也在加紧看诗，希望能从中挑出一些好的诗句，能充当诗韵阁的门帘。

    春娘是诗韵阁的老板，也是此次赛诗会的发起人，同时也是评委。

    她翻看了半天，没有一首看的上眼。

    一滴两滴三四滴，五滴六滴七八滴；

    九滴十滴无数滴，春风一吹都不见。

    “这是诗吗？臭狗屎一堆，看着都嫌脏，还他妈自诩为文人骚客，就是一个骚客，和文人不沾一点边。”

    春娘骂人的本事一流，只要是她看不上眼的事情，当即就能给你怼回去。

    咦？

    春娘在臭狗屎的旁边发现了一首诗，准确的说是一首词，写的倒还有几分韵味。

