    “呱呱！”

    乌鸦的叫声怪诞而尖利，让人烦闷的继续着。

    而五神通之光灿烂夺目，赤心神通使异志不染。

    姜望的眼睛开始体现坚决。

    属于天府外楼的澎湃力量，在这片荒野展现强大。

    任何人面对姜望，都应该要有直面生死的觉悟才是。

    而此时此刻的杜野虎，只是说道：“你想听我说什么？”

    “跟你叙旧？”

    “问你还记不记得我藏在床底的好酒？”

    “问你还记不记得我们的志向？”

    “问你还记不记得，你是庄国人？”

    他每说一句，身上煞气就更浓一分。

    整个人好像和正在运行的杀阵联系到了一起。

    当最后一句话说完，视野范围内的那些山坟里，白骨骷髅全部跃起在空中，各显矫健之态，遥相呼应彼此。而在很多坟坑的底部，紧接着就跳出一个个全甲覆身的悍卒！

    总计约有三百之数，行动之间，训练有素。

    他们全都和杜野虎一样，借助某种特殊的手段，在白骨骷髅的遮掩下，深藏于山坟之中。

    直到此刻，悍然跳出。

    个个沸腾着气血，一瞬间便结成了兵阵，兵煞一卷，已经咆哮着贯于杜野虎之身，令他的恶虎煞愈发凶厉。

    此乃九江玄甲之劲卒，名将段离一手打造，庄国以举国之力培养的最强军队！

    九江玄甲一共只有三千人，今次就来了三百之数。

    在这张赌桌上，杜野虎下的本钱不可谓不厚。

    他把握着这熟悉的兵阵之力，每一分兵煞都仿佛与自身连为一体。他感受到了膨胀的力量，横于身前的送丧锏，直又竖将起来，一瞬间便撤守转攻，当头怒砸！

    引兵冲阵和捉对厮杀，有时候也没有区别。谁更能贯彻自己的意志，谁就更能把握战机。

    在无法计数的生死交锋里，杜野虎早就将杀戮贯入了本能。

    铁黑色的重锏，像是一个巨大的把手，轰隆隆地拉开了天地间的生死之门。

    而血色的恶虎煞，一左一右，咆哮着结成两个凶恶的煞灵。

    左为牛头，右是马面。

    一齐前冲！

    阴神开道，兵煞凝真。以锏送丧，无悼良人。

    这一锏，是名生死之门。

    是杜野虎绝不轻易展现的绝杀手段。

    而姜望的剑，便在此时来了！

    如天塌，如地陷。

    那撑天之峰倒下为剑，天府之躯握之，一剑横贯，要叫万里无云烟。

    此剑以席卷一切的姿态冲撞。

    天地之间，皆是剑光！

    自古以来，兵阵一道，就是以众凌寡，集弱为强。那些领军征伐的天下名将，在手握大军之时，战力绝不可以修为来计算，更远不是只身为战时可比。

    就像当初在齐阳战场，重玄胜和姜望借用秋杀军那等天下强兵的兵阵力量，也越境击杀了衰老的阳国名将纪承一样。

    杜野虎虽然现在只是内府境的修为，但手握这样一座近三百名悍卒结成的军阵，已经展现出全然不逊色于姜望的气势。

    何况姜望还真切地受了重伤。

    可两相敌对时，姜望的这一剑是如此果决，如此悍勇，根本没有半点迟疑，只有必破敌阵的坚决，只有对自己无与伦比的信心。

    倾山一剑，谁可当之？

    剑与锏坚决对撞，剑气和兵煞，一瞬间有千万次丝丝缕缕的交锋。那恶虎煞凝成的牛头马面，当场便散去了！什么威能都无法展现。

    守门之恶鬼死。

    生死之门开。

    而英年早胡的杜野虎，整个人都被斩飞。

    一如前一合，姜望倒飞在他的送丧锏前。

    战斗姿态下的姜望，哪怕身受重伤，也非现在的杜野虎能当之。

    围绕在他身上的兵阵之力，直接在这种毫无保留的正面对撞中，被轰然斩开。段离亲传的兵阵，一合就被斩破。

    着甲的士卒纷纷坠落。

    像是寒冬时节，漫天的冰雹子。

    落地之后，东倒西歪，有一些再也没能站起来。

    近三百名九江玄甲的悍卒，在正面迎上姜望这一剑之后，死伤已过半！

    这就是如今的姜望。

    这就是天府外楼的力量。

    这就是站在现世同境修士最顶层的天才。

    令人恐惧的战斗力！

    姜望提剑踏步，身上的伤好像不是伤，感受的痛好像不觉痛。

    他向着倒飞的杜野虎疾冲。

    “兵家体魄，果然不凡，换做是别人，已经死了。杜老虎，你——”

    话音便在此截止，姜望人在空中，忽然环身。

    这一剑横拉一圈，当场将无声无息飘到身后的一只狰狞恶鬼，斩成了黑烟。

    他的动作自然之极，就像这来势凶猛的恶鬼，是自己往他剑上来撞一般。

    而他反手一甩，森冷长钉已离手而出，在空无一物的视野中，直接钉破了一只无形的怨魂！

    杀生钉化不周风，霜白之风在视野范围内极速飞过，绕行一大圈，利落地掠回姜望手中，没入食指。

    无声无息的，那些自坟堆里跳出来的白骨，全都消散了。

    在重新进入战斗状态的那一刻，姜望就开始捕捉这场战局的掌控权。

    他非常清楚一件事情——即使杜野虎是真的与他反目成仇，恨不得杀他而后快。也做不出这么细致、这么绵绵不断的伏手。

    能够完全针对性的对自己设局，能够在自己的眼皮底下，设下伏兵。

    用幽魂遮掩幽魂，用明面上的动作连环掩饰，用幽魂尾痕完成了此刻笼罩这里的大阵。

    用白骨骷髅遮掩九江玄甲精锐战士的存在，反过来又用这些九江玄甲的战士，来掩饰白骨骷髅的动作。

    能够推算到自己必然会捕捉阵眼，让杜野虎提前埋伏在那里，给出了重创自己的第一击。

    能够想到利用自己和杜野虎之前的感情……

    这熟悉的风格，这一切的一切，都让姜望心中迅速浮现出一个名字来——

    林正仁。

    所以他拔剑对撼杜野虎的军阵时，最大的警觉仍然落在那个还未现身的敌人身上。

    他明追杜野虎，暗寻林正仁。

    所以当林正仁下一步的杀手出来时，他才轻而易举的将之击破，并且更进一步，直接毁掉了那些白骨骷髅。

    这隐形的怨魂，狰狞的恶鬼，都是狠毒的手段。

    但还远远不够。

    姜望相信林正仁一定不会忽略自己的强大。

    在观河台上，宁愿让庄国颜面扫地、承担着被杜如晦一巴掌拍死的风险、也坚决不肯登台战斗的他，一定不可能低估自己。

    所以还有后手！

    这一步怨魂和恶鬼，仍然只是试探而已……

    后手在哪里？

    那些骷髅已经被不周风吹为飞灰，后续的演变应当已经被掐灭。

    那么还有哪些被忽略了的细节？

    林正仁，藏在什么地方？

    “呱呱！”

    乌鸦的叫声仿佛在为谁祭奠，挑拨着人心深处躁动的杀念。

    姜望不断地以神通之光将心境抚平。

    “姜望！”

    顿足在空中、把空气踏出了爆响的，是眼珠子红透了的杜野虎。

    三百劲卒转眼间死伤过半，自己也负创于姜望的剑下，此刻他身上的杀气腾跃如实质。

    他身上的甲胄直接炸开，片片飞碎如蝶舞。

    赤裸的、肌肉虬结的上身，有血色的纹路顺着肌肉线条蔓延。

    那血纹在他的胸口位置，凝成了两杆残破的战旗，交叉斜立，一似于招摇在战场上。

    这两杆战旗一现，顷刻有烈马长嘶，有兵戈交鸣。

    荒野上对峙的双方，好像撞进了金戈铁马的沙场。

    是为神通，饮血！

    此恨难绝，饮血枕戈！

    这门神通有两个效果，其一是将神通所影响的范围，划定为战场。战场上每一份被打散的血气，都将有一部分力量被神通拥有者所容纳。简单来说，可以从战死的士卒身上获得力量。

    其二则是作用于神通拥有者自身——受伤越重，就能在此神通之上获得越多的力量。

    两个神通效果，所容纳的力量上限，都只取决于神通拥有者自身的体魄和神通所开发的程度。

    此时战场上战死士卒已过百。

    此刻杜野虎身披剑创，已伤脏腑。

    恰是饮血神通最佳的发挥时机。

    但见其身，血纹鲜艳欲滴。

    青筋如山脉，肌肉似铸铁，络腮大胡和乱发一起，飘荡在凛凛劲风中。

    将乃百兵之胆。

    他太像一个将军。

    太是一个将军！

    如段离以前所说，他生来就是冲锋陷阵的猛将。

    送丧锏握在他的大手上，也彷似有了灵性，贪婪地吸纳着兵煞。

    他在一瞬间完成了饮血神通的激发，整个人的力量，膨胀至可怕的强度。腾绕周身的恶虎煞，如大旗一卷，重新将剩下的那些玄甲劲卒卷进兵阵中。

    “你怎么敢！”

    嘭！

    他踩爆了空气，人如高山之上滚巨石，轰隆隆向姜望而来。

    其状凶蛮，其势无匹：“在我面前回头！”

    人还未至。

    劲风已先卷来。

    风刀斩面，隐隐刺痛。

    是天威，人威，战威。

    而姜望只是面无表情地抬起了左手，五指大张，正对着这一人如万军的杜野虎。

    超品道术——龙虎！

    通天海内，掀起滔天巨浪。

    四面八方吹来的风，束缚住了四肢百骸。

    杜野虎有饮血神通之威，杜野虎走的是至凶也至恶的上古兵家之路，杜野虎裹挟着兵阵之力……此时此刻的杜野虎，已经是他最强大的状态。

    但。

    他面对的是姜望。

    “今时不同往日了。杜老虎！”

    在道院外门的时候，的确没人敢和拼命状态下的杜野虎正面对轰。但今夕何夕，今日何日？

    今日之姜望，何人也？

    在他话音落下的同时，一剑已经横出。

    天地之间开出一条线来。

    分高低，割生死。

    学自朝宇，演化自名士剑，这一剑了断的，何止是恩仇！

    传承自古旸国皇室的超品道术龙虎，就算只能让诸多加持下的杜野虎停顿半息时间……那也已经足够。

    就如杜野虎那一锏打来不曾容情，此刻姜望这一剑也凌厉冰冷没有留手。

    但就在长相思的锋刃，已经贴近杜野虎的脖颈时。

    姜望的双手手腕，双足足腕，同时传来了冰冷的触感。

    那感觉——

    就像是有一只冰凉的手，抓住了他的手腕，抓住了他的脚腕，把他固定在空中！

    与此同时，他体内的道元疯狂流逝，如泄洪一般往外狂涌！

    他的剑刃勒在杜野虎的脖颈前，剑气已经切出血痕……但未能再进。

    反而是杜野虎一瞬间摆脱了龙虎的束缚，聚合兵阵的力量，送丧锏毫无迟滞地砸来！

    而在此时。

    茫茫虚空之中，似有神鸟鸣。

    曰之为，“毕方”！

    在四肢被缚、道元疯狂流逝的第一时间，姜望就想明白了自己在这场战斗中，到底忽视的是什么。

    那叫得令人心烦意乱的乌鸦！

    他一开始听到乌鸦的叫声，就生出杀意来，想要去杀死那些乌鸦。

    但他同时也意识到，他对乌鸦生出的杀意，是受到了某种力量的影响。所以他克制住了自己的杀念，不让自己跟着杀意走，以避免落进对手的陷阱中。

    可这种“克制”，才是藏在暗中的那个人，想要看到的结果！

    那个人是真的把姜望算得太透彻了。

    让姜望感受到杀意的干扰，从而会下意识地排斥这个选择，反而真就忽略了乌鸦的叫声。

    但其实这些名为鬼鸦的东西，一直叫下去，会慢慢削弱姜望的感知，瓦解他的神魂防御。

    也就造就了此刻，无形之鬼得以近身，缚住姜望的状况发生。

    从而与杜野虎的送丧锏完美配合，构造了这一刻的杀局。

    堪称恐怖的战斗布局，近乎完美的战机把握！

    姜望在最短的时间里想明白了这件事，而他凭借战斗本能所做出的反应，比他的思考更快！

    火焰。

    好似无穷无尽的火焰，自这青衫修士的体内炸开。

    他一手捏着毕方之印，一手提着天下名剑。

    那赤红色的、无物不焚的烈火，一瞬间漫天流落！

    晴空火雨，一世花开。

    在这漫天飘落的火雨里，在这青衫修士的身后，神鸟毕方张开了翅膀，仰首对天。

    毕方！毕方！

    三昧真火以姜望为中心，瞬间席卷四面八方，几乎焚尽了一切！

