
“不要！”谁料东方晟却是一口拒绝。

田淼淼也不恼，笑道：“这一篇《荷塘月色》，世间可只有我一人知道全篇哦，刚刚我所吟，不过是其中的一段。”

东方晟的表情变得奇怪，似乎正在纠结着什么，最后，还是闭眼说道：“不出山！”

田淼淼邪邪一笑，坏坏地说道：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

东方晟眉心微蹙，心中烦闷。

田淼淼却是笑意更浓，继续说道：“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。”

“藕丝牵作缕，莲叶捧成杯。”

“船头折藕丝暗牵，藕根莲子相留连。”

“青荷莲子杂衣香，云起风生归路长。”

田淼淼每吟一句，就停顿一下，每每看向东方晟，东方晟的眉心就更收紧几分。

“停！”东方晟郁闷至极，这些诗句，他能明显感觉到田淼淼就是特意说出来气自己的，可却偏偏只截取了其中的一两句，让他的心上不得下不得，真真气煞人也！

田淼淼还真的停了，脸上的邪笑也全都收敛尽，低叹一声，“大叔，怎么了？我见你是爱莲之人，若是能求得先生出山，我一定将这些都写下来双手呈上。”

东方晟这会子脸色已恢复平静，只是一双冷厉的眸子一眨不眨地盯着她。

承昭眼神一闪，挡在田淼淼身前，也挡住了他看她的目光。

田淼淼好笑地从承昭身后走出，让承昭的眉心微不可察地紧了紧，又迅速恢复过来。

田淼淼对东方晟一笑，睁着大眼睛，脆生生地问道：“大叔，怎么这般看着我？”

东方晟此时倒也不恼，只是绕有兴趣地说道：“若大叔还是不出山，你们又打算怎么如何？”

“恶人自有恶人磨，虽然我不是恶人，但缠着大叔一段时间总没问题吧。”

东方晟：“……天色快暗下来了，我家没房间，不留宿。”

田淼淼：好小气地大叔呀，有钱建荷塘，建亭子，肯定是有空房间的说。

想了想，田淼淼笑道：“大叔，借用你家厨房，可好？”

东方晟傲娇地抬起下巴，板着脸说道：“借厨房，不留宿！”

田淼淼笑着跳起来，说道：“好咧！承昭承昭，我们走，去大叔家玩儿去。”

东方晟：……

他有让他们去他家玩儿？

算了算了，说出去的话，泼出去的水，他状似恶声恶气地说道：“借完厨房便走！”

说完，东方晟径直往前走，回家去了。

田淼淼和承昭紧跟其后，示意黑一过来，然后悄悄对他说了一句话，黑一沉默地看着承昭，见后者点头，他才抱拳离开。

田淼淼的笑意更浓了，这个东方晟，有趣，她就不信，他不出山！

承昭看着打小算盘的田淼淼，忍不住摇头，他就静静看着淼儿折腾吧，至于东方晟，这人必须出山！若是淼儿的办法不行，到时他再出手。

田淼淼的承昭慢慢走着，白晓月很快驾马车追了上来，几人随着东方晟到了一个大宅子面前停了下来。

门前牌匾上龙飞凤舞地写着“东方”二字，哪怕是田淼淼这个书法外行，也能感觉出那字里行间的潇洒与不羁。要知道田淼淼前世虽然学过繁体字，也算是练过，可终归没有古人写得那般风骨。

外表看着有些普通的东方府，进入后却是让田淼淼眼睛一眯，慢慢观察起来，进来便是一座假山，然后是竹林深庭，走廊过道，又走过一座小桥流水，方才在过道尽头看到了一座小院，小院周围还种了不少名贵花草，看来是被人精心伺候着的，其中就有兰花，墨兰、春兰、建兰、蕙兰，甚至还有不少连她都没有见过的。

兰花，乃花中君子，可兰花的种类却是有很多，前世兰艺发源于中国，外传至日本及朝鲜，田淼淼对于这段历史渊源有所了解，还专门去查过相关资料，除了图片上观察过兰花，甚至亲自去各地采风时还在当地寻找过兰花。

都说人为万物之灵，兰为百花之英，前世她参加过几次专业的兰花展，至今都记忆犹新。想不到居然在东方府里能看到这么多的兰花，让她对东方晟的感观更好了。

东方晟见承昭和田淼淼一路跟着他进府，承昭也就罢了，倒是田淼淼，左顾右盼地，尤其一双眼睛直勾勾地盯着他心爱的兰花看，令他心中很是不平，可惜又不能表现出来。

他咳嗽一声，说道：“咳，恩，我让人带你去厨房。”

田淼淼头都不回，直接说道：“不用，我吩咐人去找新鲜食材了，等食材到了我们一起进厨房。大叔请便，不用管我，我就随便看看。”

东方晟见田淼淼的眼睛根本就不离开他心爱的兰花，心中便是一惊，有些懊悔不该把小丫头带进府里了，可如今后悔已是晚矣。

他赶紧说道：“小丫头若是喜欢，我送一盆兰花给你，可好？”

田淼淼惊喜地回头，眼睛亮得快要闪瞎东方晟了，她欢快地说道：“大叔，你真好，每一种我都喜欢，你每一种都送我一盆如何？”

东方晟一噎，差点气得背过气去，瞪圆了眼睛看着田淼淼，一时竟说不出话来。

田淼淼笑着对一边的丫鬟说道：“这位姐姐，麻烦帮我打包，我现在就要。”

绿衣丫鬟：……

虽然她很奇怪，她家老爷好像是说要送兰花的，但每一种都一盆吗？主人不是一直都很宝贝这些兰花的吗？怎么可能舍得？

但看主人什么都不说……算了，领命便是。

其实田淼淼是故意挡住了东方晟那非常震惊的表情的，再加上一般丫鬟都不敢抬头看主子的神情，只听命行事，也就被田淼淼钻了空子。

等东方晟回过神来要说上几句话，那丫鬟早就去把兰花送到田淼淼脚边了，东方晟还能说什么？还说得了什么？

一口气憋着，东方晟差点背过气去。

承昭是很想笑，尤其是看田淼淼坑人的时候，实在是太可爱了。此时他上前一步，说道：“东方先生，不知可否讨杯茶喝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68908906"  chaptername="第二百五十章  打劫兰花">加入书签</a>
</div>
