    剑气，直透紫雾，仿佛刺中了一只厚厚的牛皮上一般，周豹感觉到一股极强的反震之力，一咬牙，眉心的火红睛外丹一热，两仪通天剑气猛的一盛，疯狂的杀意扑天盖地而去。刷-！一声轻响，紫雾被砍成了两半，一点紫光爆了开来。”小子，你给我去死！”

    紫光中，传来对麻衣老者暴露无比的怒喝声。

    怒佴！

    能不怒吗-？

    我好好儿的在这里察看，突然之间被人偷袭，不怒就奇怪了！

    紫光之中，透出无数点紫色的星星，周豹身形连闪，三界小挪移发动到了极致，连续十二次空间的穿梭，想要躲开这些紫色的星星「但是并没有用处。

    几乎是半个呼吸的时间，便至少有数百枚紫色的星星打中了周豹，只见青光与暗金色的光芒连闪，虽然抵消了其中的一些，但是这紫色的星星实在是太过强大，竟然突破了百毒寒光障与九龙神火罡气的封锁，直接打在了周豹的身上。

    “呃！”剧烈的痛楚令周辞闷哼出身，一时之间，鲜血横流，经过先天神祗的遗骸强化过的身体竟然被这紫色的星星完全穿透，每一点星星之中都散发着一种让他感到身体麻麻的力量，那种酥麻感到所之处，便立刻脱力。

    不过，这种脱力对周豹来讲是暂时的，甚至身全上的伤也是暂时的，不过是半个呼吸的时间，铢麻感便消失了，身体的穿透伤也完全的恢复了。

    而紫色的雾气几乎就在瞬间消散了，麻衣老者满脸怒容的站在那里，披头攻发，肩上血迹森然，竟然是一处极强的贯穿伤。这正是被周豹的两仪通天剑气伤。

    而当他看到周豹竟然毫无损伤的时候，神色由暴怒变成了惊讶，周豹注意到，在他的左手之中，竟然拿着一朵紫色的花，花辨的周围，闪动着无数紫色的星星，悬浮四周，正是刚才将他伤到的漫天紫星。

    “纯阳法器，而且还是接近仙器的纯阳法器，怪不得能够穿破我的两层防御伤到我的本体！”周豹讶然看了他一眼，心中一块大石总算是放了下来。

    这个麻衣老看来历古怪，一身修为更是惊人，周豹根本就难以摸到他的底细，心中甚怕他身上如果有一件两件仙器的话，自己就有麻烦了，但是事实证明，仙器这个东西，的确不是大白菜，并不是是个人身上就有的，这个麻衣老者的身上显然并没有仙器，有的只是纯阳法器，虽然这纯阳法器的威力极强，但是周豹却是放心了，被自己的两仪通天剑与百毒寒光障逼到了那种地步，还受了伤，都没有动用仙器，这说明，这家伏的手中肯定没有仙器，否则的话，不会不用的。

    心中没有了顾忌，周豹便决定不再和他纠缠，冷笑一声，一道金光自脑后冲天而起，金光之中，一块金色，形质古朴的镜子若隐若现，一道金光自镜中透射出来，直向老者照了过去。

    “照妖镜？！”老者看到那面镜子，先是一愣，随后面上闪出了一丝冷笑，手中的那朵紫花骤然之间绽放了开来，在他的身体周围形成了一道紫色的光膜，竟然待金曦离焰镜的光芒挡住了。

    “小子，你看纪轻轻的，竟然有不止一件纯阳法器，究竟是什么来历？！”老者挡住了金曦离焰镜之后，也不紧张，好整以暇的道“你莫不是灵霄殿哪位殿主的子弟，还是哪位长老的弟子？！”

    周豹听了只是一笑“不要再拖延时间了，我是无意中进来的，无意中发现了你和灵霄殿的勾当，所以，没办法了！”

    “好，果然如我所料，看来另外一处九龙汇聚之地你已经知道在什么地方了，这样也好，把你擒下来，把地点逼问出来，省得我再废心的去找，不对，也不需要我废心去找了，我已经找到了你进入这里的空间波动痕迹，只要反推一下，便可以找到你的来处，根本就不需要那么麻烦来通问你，既然如此的话，你就给我去死吧！”麻衣老者狞笑着，手中的紫色向周豹一递，巨大的紫色花朵的虚影一下子出现在周豹的头顶之上，完全张开，仿佛要将周豹一口吞下一般。

    “一件纯阳法器而已，也敢在我面前撒野？”周豹只是冷笑，悬在头顶的金曦离焰镜的虚影瞬间金光大放，将那紫色的巨花猛的撞了开来。

    那紫色的巨大虽然颇具威势，但是现在在金曦离焰镜放出的紫光之中，便真如一朵普通的花朵撞上了卡车一样，一下子便被撞的飞了出去，随后，金光大放，一股无可匹敌的压迫力瞬间将整个空间占满，对着麻衣老者猛烈的压了下去。“仙器？！”麻衣老者神色狂变，他绝没有想到，面前的这个仿佛文弱书生一般的青衣少年竟然拥有仙器！这下子枚打懵了，金光之中，探出了七道由不同的焰光组成的锁链，将那麻衣老者牢牢的镇住，猛的一拉，便将老者拉入了丹炉之中。“这下子铤行了！”周豹心中轻松了一口气，却不料，耳中突然听到一声暴喝。”尔敢！”

    这声音有如炸雷一般，震人心肺，同时，一只大手自虚空中探出，猛烈的朝着金光压了下来。

    “这是什么怪物？！”周豹怪叫了一声，感觉到了那大手中传来的无可匹敌的力量，想也不想，便将七窍升仙炉的金光一裹，护身了身体。

    “轰！”那只大手狠狠的打在了金光之上，周豹只感到七窍升仙炉震动了一下，竟然退了一步，而那大手则被仙器那无匹的力量弹开，伴随着的，是一阵阵空间撕裂的声音。是的，空间撕裂！

    这并不是像大销熔术的那种效果，呆是熔掉空间中的一块，也不像是两仪通天剑一般，将空间单纯的割开-，这一次是撕裂。空间，在两股绝大的力量对撞之后，使如纸一般的撕裂了开来。

    撕裂，破碎，重组，再裂，再碎，再重组！

    哗啦啦，哗啦啦！

    延伸至虚空深处，牢牢的镇住了九九八十一条上古天龙的，那亘古以来仿佛都没有变化过的黑色锁链在两人者的冲撞之中也开始晃动了起来，撕烈的空间并没有对运黑色的锁链和九九八十一条上古天龙也同样撕开，仿佛他们是隔离于空间之外的一般，但是却也对他们造成了一定的影响，开始不安分的晃动了起来。

    那只大手被弹开，周豹这边也不好受，受到那巨大的反震之力的影响，七窍升仙炉是仙器，倒是没有什么，可是操纵升仙炉的却是周豹，被那一掌一击之下，后退了一股，感觉到自己的身体仿佛都要裂开来，粉碎一般，在那一刹那，竟然有一种恍惚的感觉。

    “不行，糟了，这下子遇到大能了！”

    遇到大能了，当然是遇到大能了，一只手，突破重重的虚空，和自己的仙器七窍升仙炉硬拼了一记，让自己受了如此重的伤，这能不是大能吗？

    周豹虽然有自信，但是却不傻，这样的修为，这样的水准，可不是自己能够对付的了的，对付不了怎么办？跑啊！周豹唯一想到的只能是逃走，在对方第二记攻击来临之时逃走！但是又谈何容易，逃，又能逃到什么地方去呢？这是一个问题。

    这里是一个奇怪的空间，周豹进入的时候利用的是那井中的阵法，但是经过刚才那一击，空间被完全撕裂，到现在还没有恢复过来「周豹现在相当于处于一种空间乱流之中，一步踏错，便会被卷进无尽的虚空之中，到时候，无尽的时空在他的面前，他必然将要迷失，再无一丝一毫的回归希望，或许，再过了几万年，才能够回到现世，这可不是他所愿意看到的事情。

    但是，如果不跑的话，只能在这里等死，脑海中转了好几个念头，还没有等到他想到对策，那只大手再一次破空而来，这一次，这只大手的威势更胜从前。“这下子死定了！”

    面对这破空而来的大手，周豹唯一能做的就是催动自己的七窍升仙炉，然后，等死。是的，等死■！即使是自己的七窍升仙炉挡住了他这一击，他的身体也架不住迳

    大手与丹炉的金光再一次撞在了一下，但是这一次，却没有分开，因为那只大手竟然生生的抓住了炉的金光，看那样子，竟然是想要将丹炉给抓过去。

    正是因为对方存了这样的心思，所以，反震之力反而没有上一次大“我干，我干你奶奶个龟孙子！”猛的吐了一口血，周豹心中怒骂了一声，撕裂空间的力量再一次出现，周豹感到自己的七窍升仙被一版大力拉扯，竟然要脱离自己的丹田。这还了得！

    周豹怒吼了一声，催动了全身的真无，缠住了丹炉的本体，眼珠子滴溜溜的直转，周围碎裂的空间，混乱的空间，一层层一叠叠的波动给了他一种极为熟悉的感觉。

    忽然之间，他的眼睛一亮“对了，就是这个地方，就是这条路线，就是这个空间！”

    仿佛发现了什么新大陆一般，周豹猛的怒吼了一声，丹田之中，食龙鳅的妖火一下子便窜了起来，将丹炉的本体包裹起来，浑身的真元仿佛不要钱一股的涌入了丹炉之中，那丹炉猛烈的震动了起来，竟在一瞬间，挣脱了那只大手，裹住了周豹，一下了便卷入了无穷无尽的空间乱流之中，眨眼间消失的无影无踪。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">