
　　洛哈特还记得那天。

　　那天是圣诞节的晚上，正在家中的他突然收到了一个包裹。老实说，他对拆包裹这事儿已经有些疲了，他已经拆了一天的包裹了，都是各种粉丝送过来的小玩意儿。

　　那些粉丝们寄过来的东西要么就是可以直接买到的，要么就是他们自制的一些魔法可动的小雪怪、狼人等等的可动玩偶。

　　其中还有信件，还有各种他们认为学识渊博的洛哈特先生一定会感兴趣的“书籍”。

　　当然，作为大明星，他依旧会拆开这些包裹，然后一一向粉丝们回信表示感谢。

　　只有这样粉丝黏性才会越来越大。

　　他半躺在沙发上，看着又新来了一个包裹。

　　这个包裹是个大约十英寸高，六英尺长宽的长方体。洛哈特只看一眼便知道里面肯定是什么玩偶雕像之类的。

　　出于习惯，他先是看了看赠礼者。

　　“奎里纳斯·奇洛？！”

　　居然是那个神秘的合作伙伴给自己送来的礼物。

　　洛哈特一下来了兴趣，连忙拆开包裹，里面是一个等体积的木箱。木箱和包裹层中间还夹着一封信。

　　洛哈特没有急着打开木箱，先是打开那封信看了起来，

　　————————

　　吉德罗·洛哈特

　　我的好朋友，希望祂能够在你迷茫时指引你。如果你不知道如何称呼祂的话，请记得唤祂为“慈父——克苏鲁”。

　　奎里纳斯·奇洛

　　————————

　　信的内容很短，洛哈特看了一眼便甩开了，什么指引不指引的？

　　不会是附加了什么奇奇怪怪魔法的“预言之书”或者“预言球”吧。洛哈特扯了扯嘴角，那种蛋疼玩意儿他收得也不少。

　　打开木箱后，只见里面摆放着一个陶像。

　　陶像？

　　洛哈特有些疑惑。然后将陶像小心的拿了出来。

　　“这……”

　　洛哈特仅仅只是看到一眼这陶像便不由得发自内心的产生厌恶感。

　　这陶像大约七到八英寸高，它的形象的是一个隐约有些人形轮廓的怪物。

　　它有着一颗如同章鱼般的头颅…触须脸孔，…披盖鳞片、如同橡胶般的躯干……背后还附生有狭长的翅膀。

　　这东西简直不像是出自人类之手。

　　为什么？

　　洛哈特不相信正常的人类思维会想到这样的形象并将其雕刻出来。

　　“慈父！什么鬼东西。”洛哈特一下将那陶像给放到了一旁，“就这玩意儿还能指引我。嗤，玩笑也没有这么开的。”

　　洛哈特又重新躺在沙发上，自看到那陶像的第一眼他便不由自主的感到反胃、恶心。除此之外，那过于诡异的形象也有些让他——心悸。

　　甩了甩脑袋，洛哈特一下从沙发上站了起来。

　　“艹，奇洛这个东西简直毁了我一天的好心情。”洛哈特好似打气一般的在空旷的屋子里怒吼着，不知不觉的便迈步走上楼去。

　　该睡觉了，真是的，糟糕的一天赶紧过去吧！

　　然而第二天，洛哈特又不受控制的看了一眼那陶像，

　　还是很难看，很恶心。

　　他将陶像锁到了柜子里。

　　第三天，他又有些不受控制的打开了柜子。

　　谷</span>捧着陶像，手指在陶像上那流线型的章鱼脑袋上划过，一直顺着划到触须上面。

　　“好像……好像还蛮不错，”洛哈特如实评价到，“有一种难以言喻的『美学』。”

　　第六天，洛哈特将它摆在了自己的书桌上。

　　第十二天，洛哈特开始没事擦拭它，嘴里不自觉的哼着由“克苏鲁”这一词组合成的小调。

　　第二十天，洛哈特觉得自己应该尊重陶像，开始主动在对其的称谓前加上慈父

　　第三十天，他开始对着陶像诉苦，吐露自己的心声……

　　第五十天，他开始发自内心的信仰……

　　在今天，在邓布利多的办公室，在他已经无路可退的时候，他突然想到了自己的神。

　　是了！

　　只有神才可以拯救我……

　　“想问什么就问吧！”洛哈特瘫倒在椅子上，满面绝望。

　　“首先，我的鸟在哪儿？”林德再一次问出了这个问题，直到现在安徒生都没有露面，说不担心那是假的。

　　“它飞走了！”洛哈特烦躁的说，“这个问题你已经问过一遍了，要是你不愿意相信我，那之后我们还有必要这样问么。再说了，我为什么要骗你，难不成我想被用吐真剂。”

　　林德看着洛哈特烦躁的模样，内心不为所动，而是左右看了看邓布利多和斯内普。

　　他们两人都没有什么反应。

　　那么应该是没有说谎了！

　　“你和奇洛是什么关系！”

　　洛哈特无奈的说着，“一场交易，提供一些你的情报给他就好。”说着，洛哈特将手伸到腰间“我这里还保留有他给我的信件……”

　　林德看着洛哈特伸手放入腰包的举动，莫名有些奇怪。

　　他不是都喜欢将自己重要的东西都好好收纳在办公室的么！比如之前的手稿，克总的陶像等等……

　　“陶像？！”

　　他到现在还不知道那个克总的陶像对普通人到底会造成什么效果呢！

　　林德目光一凛，一下想要飞扑过去，“阻止他，他和C有关……”

　　洛哈特明明虚弱的身体一下涌来无端的力量，一下子跳开让林德扑了个空，同时右手从腰包里一下掏出陶像，

　　“伟大的父——克苏鲁，请您指引我！该怎么做。”

　　众人都被眼前这一幕吓了一跳，邓布利多和斯内普反应迅速，即刻抬起魔杖发出束缚咒语。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他们还是晚了一步……

　　曾经有这么一个宇宙，它是由至高主神:盲目与痴愚之神——阿撒托斯的睡梦而产生的。

　　在这场睡梦而诞生的宇宙之中，出现了一个又一个的至高生命体。

　　如果要为祂们寻求一个统称的话，可以称其为——神。

　　但这个世界的神，和我们平时理解的神有巨大差别。这个世界的神，从不会在乎“人类”这种低等生命。

　　自古以来神话传说中的“神眷世人”皆是人类的自相情愿，人类在神的眼中，不过是一只虫子，不。不止，应该说只是一粒微尘。

　　神不会在乎一粒微尘如何崇拜祂，与之相对应的，如果人类这粒微尘想要去了解一个超脱其『概念』的神时，那他必定会陷入死亡或是疯狂。

　　洛哈特的行为如果放在那个宇宙只有两种可能。要么什么都不会发生，要么……招来不可名状之恐怖。

　　但在这个世界，洛哈特的行为似乎有了些许效果。

　　因为祂所祭拜的那个神以及祂此世界的一个眷属，就矗立在他身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十五章 拜神免费阅读。https://xs.23sk.com 