    密室内，云灵儿穿着一身粗布制成的衣服缩盘膝坐在一张石床上，两眼空洞无神。

    她披头散发，面容憔悴至极，整张脸上死气沉沉。

    秦业隐约可以感觉出云灵儿现在应该是骨瘦如柴。

    他的心中像是被一根针狠狠穿透，锥心的痛。

    云灵儿的模样勾起了他一些儿时的回忆，回忆里，云灵儿是一个很爱笑的，很阳光的女人，平日里最喜欢晒晒太阳，在庭院里看着秦业无忧无虑的跑来跑去。

    然而他现在却是居住在这样一个暗无天日的环境里！

    秦业能感觉道云灵儿的绝望情绪，他心中心痛不已。

    他特别想现在就将云灵儿接出去，可是谢晋安却迟迟不出现。

    就在这时，云家家主突然身子一震，急切道:“遭了！我们恐怕被点估计点调虎离山了！”

    说着，他看向一脸悲痛的秦业，厉声道:“秦业！你还说你与那江洋大盗不是一伙的！”

    秦业心中一动，连忙追问道:“那道贼又创进来了？”

    云家家主冷声道:“来人！把他给我关起来！永远也不要再放出来！”

    秦业并没有丝毫慌张，闲庭信步的任由两个护卫扭送，他刚走到门口，就看到谢晋安的身影。

    与此同时，云灵儿听到了动静也苏醒过来，她听到了秦业二字，神情变得激动。

    秦业，她的儿子！

    她竟然找来了！

    云灵儿瞬间想到秦业来这里的意义。他一定是来接自己的。

    她按捺住心中的忐忑与兴奋，朗声道:“秦业。你不用管我！”

    秦业怔了怔，时隔多年，她终于再次听到了母亲的声音。

    苏叶回过头来冲着云灵儿大声道:“母亲放心！我一定会把你就出去！”

    说着，他一把挣脱了两个护卫。

    他的身体素质远选超过一般修士，两个护卫虽然都是大武师境界，还真没有能够与秦业力气相当的。

    挣脱之后立刻向谢晋安朗声道:“前辈！我母亲在这里！”

    谢晋安喝了口酒，冲着秦业点了点头。

    下一刻，他的身影就已经出现在秦业面前。

    他传音告诉秦业，另外两个密室里都有不少好东西，而现在那些好东西已经全部都进了谢晋安的空间戒指中。

    如果是以前秦业或许还会为了什么云家是他母亲本家这个面子上规劝。

    但现在，他都差点被他的亲外公送上了必死无咦，这一举措彻底败光了秦业对云家仅存的一丝幻想。

    现在幻想破灭，秦业已经对云彻底失望，无论谢晋安徽做出什么，他都会无条件的支持。

    云家家主看着谢晋安和秦业，如临大敌。

    看到秦业以后，谢晋安就懒得再做出什么决定，他直接告诉秦业想要怎么办直接说，他都会照做。

    秦业当即指着云灵儿道:“还请前辈将我母亲解救出去！”

    谢晋安点头，一个闪身来到云灵儿身边，背起云灵儿。

    云灵儿的身子很轻，几乎没有多少血肉，只比一副骨架多了一层皮。

    谢晋安叹了口气，看向云家家主阴沉道:“你作为她的父亲竟然忍心将她关在这里这么多年，摊上你这么一个父亲，也是她的悲哀！”

    云家家主神色极其不自然，他看不清谢晋安的境界，但谢晋安身上的恐怖气势却告诉他，谢晋安至少也是武皇境界的高手。

    武皇境界是修士的又一个大门槛，一个武皇境界的修士，即便只是武皇一重天，也可以暴打五个以上的武王九重天修士！

    面前这位，在云家完全可以横着走。

    他没了刚才面对秦业时的高高在上，强忍着怒气，陪着笑脸道:“前辈所言极是，是我太冷血了！以后我一定会好好待她！”

    谢晋安瞥了云家家主一眼，冷声嗤笑道:“不必了，秦业说带走，你还想拦着？”

    云家家主怔了怔，只能妥协。但他的心里却很不甘心！

    他皮笑肉不笑道:“前辈既然都这么说了，我自然也不好阻拦。你们想要带走灵儿，现在就带走吧！”

    谢晋安怔了怔，这并不是他想要的答案。出于对云家家主的讨厌，他其实更希望云家家主能强势一些，这样自己才好杀他！

    但云家家主现在这样，却让谢晋安有些无从下手。

    总不能人家已经答应了让带走人，还非要大开杀戒吧？

    不过他转念一想，这次的主要目的还是解救秦业的母亲，不节外生枝其实也不错！

    他看向秦业，传音道:“先把你母亲带到安全的地方，再慢慢找云家主算账？”

    秦业没有任何犹豫，他虽想立刻寻仇，为母亲讨一个公道。但能够先将母亲解救出去，确实是最好的！

    他站在谢晋安身后，谢晋安默念口诀，一柄飞剑在他脚下突然出现。

    秦业看着母亲，心疼至极。

    谢晋安提速，不到一盏茶的功夫就带着秦业和云灵儿重新回了宅院内。

    宅院内，姬鱼儿和赵青瞳这一对冤家姐妹正在焦急的等待着。

    虽然秦业并没有告诉她们，但她们呢通过推测知道秦业大概是去云家了。

    她们立刻发现了由秦业扶着的云灵儿。

    两人同时瞪大了双眼。

    云灵儿的模样看着太惨烈了！

    谢晋安任务完成，他并不想再待在这里。

    因为会被秀。

    果然，谢晋安刚关上门，姬鱼儿就凑向秦业，自然而然的挽住了秦业的胳膊，

    赵青瞳在一旁看的身子一震，旋即眼底浮现一抹悲伤。

    但她将这份悲伤彻底隐藏，装作非常惊讶的向两人询问到底什么情况。

    姬鱼儿得意的将她和秦业的一些往事分享给了赵青瞳。

    赵青瞳一边听，一边点头。

    秦业看出赵青瞳状态不对，连忙转移话题道:“青瞳，鱼儿，你们有没有什么办法可以我母亲恢复？”

    赵青瞳脱口而出:“还草金光丹，五品丹药，有价无市。不过我异宝阁确实有三枚，我回去之后争取能拿到手，见效也会很快。”

    秦业连忙道谢，赵青瞳摆了摆手道:“阿姨这样我也心疼，如果能帮到一点，我也会很开心的。”

