    “为什么？”简柒笑着开口：“Coco大人吃醋了？你什么时候直回来的？”

    Coco：“……”

    这妹子，很欠揍！

    “话说，你带着乔柏这么长时间，每天对着那张盛世美颜，有没有很动心？”简柒八卦的问。

    “简柒柒同学，皮一下很开心，是吗？”Coco望着人，眼神凉飕飕的。

    简柒笑着开口：“看来是没有动心，真是让我失望了！”

    Coco不打算理会某人，这姑娘不是一般的欠揍！

    简柒要吃烤串，两人直接是开车停在路边撸烤串。

    唐依依临时打电话让唐靳御来公司，本来是想着他过来的时候，直接到会议室那边等自己，没有想到他倒是“体贴”的在办公室等人。

    错过了让他看到简柒，她还有些惋惜。

    却没有想到，有些时候缘分这种东西是一种特别其妙的事情。

    两人路边经过等红灯的时候，她本随便看向窗外，就看到Coco带着简柒在路边的一个烧烤摊坐着吃东西。

    “哥，我想吃烤串，你旁边停下车，我们下去吃点东西。”唐依依笑着开口。

    唐靳御皱眉：“你不是不喜欢吃垃圾食品吗？”

    “偶尔吃一下体验生活！”唐依依淡定的答。

    唐靳御无奈摇头，打了方向盘，找了一个停车位停下。

    两人下车，唐依依伸手直接拉着唐靳御便朝着对面马路的烧烤摊走去。

    一路上唐依依倒是横冲直撞，唐靳御护着人看着车：“过马路能小心一点吗？”

    “有哥在，绝对不会出事！”唐依依笑着开口。

    那种习惯性的依赖，是对这个人无条件的信任。

    “没我在，就看着一点！”唐靳御提醒。

    唐依依笑着点头，眸光却是落在简柒身上，嘴角笑意也是越发深了一些。

    越走进，唐靳御显然也是注意到了简柒的存在。

    侧头看了看唐依依，瞬间明白了她突然想吃烤串的想法！

    “简小姐，好巧啊！”唐依依笑着开口。

    简柒手中还拿着一串烤肉，听到熟悉的声音，她偏头看了过去，果不其然看到了旁边唐靳御。

    “确实好巧！”简柒冲着唐依依笑了一下，视线看向旁边的唐靳御：“小唐唐，你跟踪我来的吧！”

    唐靳御面无表情望着人，似乎是想到了什么，声音凉飕飕的开口：“你这叫茶饭不思？”

    这句话让简柒愣了几秒，瞬间反应过来他这话的意思，眉梢间的笑意仿佛都更加的灿烂了：“我这不是因为看到你在吗？所以治愈好了！”

    唐依依和Coco都没有听懂这两人在说什么？

    但是唐依依知道的是，这两人绝对有情况！

    “我们能一起吗？”唐依依笑着问简柒。

    “当然！”简柒微笑着开口，眸光看向唐靳御。

    唐靳御抿唇。

    简柒勾唇，带着几分打趣的望着唐靳御：“唐教官，你是不是特别不愿意啊？”

    “我哥很开心，刚刚还是他看到你，然后停车过来的。”唐依依微笑着开口，撒谎这种事情也不见得有丝毫的喘气。

    简柒怎么会不知道唐靳御。

    若是唐靳御看到她，不是停下车，而是一脚油门狠狠踩了下去，直接跑路了！

