    京城名气大的也就那么几个人。

    兵协那位神龙见首不见尾的除外，其他人也不是特别好见，每个领域都有每个领域的天花板。。。

    苏家的四个大队长原本也只是突出而已，只是这两年苏地风头过剩，在第一基地横扫无敌，其他人见不到苏承，能得到苏地的指导也是一样。

    任吉信一说，大管事看向他们的目光变得热切，他说话的时候有些激动：“大小姐，您见到苏地先生本人了？我年初祭祀的时候见过他带队，只看了一眼，第一基地的人说他十分不近人情……”

    任唯一笑了笑，挺风轻云淡的，“苏地先生人不错，下次有机会，我请他吃饭带上你们。”

    看她这样子，应该与苏地交流还挺好。

    一行人惊呼起来。

    而任吉信说话的时候还注意着孟拂的表情，却发现孟拂对他的话几乎无动于衷。

    只是带着任炀进了任家大门。

    而肖姳似乎也不太在意。

    这让任吉信一拳仿佛打到了棉花身上。

    他定定看着孟拂的背影，直至她的背影消失在门口，任吉信才收回目光，他对于自己的选择从来不后悔。

    除却他，任唯一也看了孟拂的背影一眼。

    皱了皱眉，孟拂她的态度跟她想象之中的，似乎有些不一样。

    **

    孟拂吃饭的时候带上了任炀这行人。

    任唯乾摆的桌，请的是孟拂整个工作室的人，任青、小李他们都在。

    任唯乾在任家凶名很盛，任青等人对着他吃饭也不太自在，任唯乾冷脸惯了，就算面对孟拂跟肖姳，都没什么好脸色，更不用说其他人。

    不过今天他却主动给任青等人敬了酒。

    任青连忙起身，他神态认真：“能跟随小姐，是我们的荣幸。”

    这句话任青是发自内心的，接下两个单子，林文及那边都被他们压下来了，下个月测评，光是积分任唯就掰不了。

    说到这儿任青也有飘，他自己都没想到，之前的一个选择，能让自己马上就能搬到长老阁那边。

    当然，任青也不知道，他以后远远不止于此。

    “阿拂，这是我第一次见到有人让任唯一吃瘪，”肖姳给孟拂夹了根菜，笑了一下，“今天关于任唯一的风评都变了，积分你是不用担心了。”

    说到这个，肖姳就乐。

    任唯一努力想稳住自己的权威，但“过分自负”这个标签也被贴在了她身上，她怎么也不会过得很舒服。

    任唯乾拿起酒杯，朝任青抬了抬手，“要琢磨的是另外一件事。”

    孟拂一手搭在桌子上，指尖不紧不慢的敲着桌子，缓缓吐出两个字：“投票。”

    任青抬头，颔首，“对，继承人最后盘点在即，任唯一那边明显是等不及了，才会闹出这么大动静。”

    “我积分第一，家族任务处理的都非常好，”孟拂吃了根菜，看着桌子上的人，懒洋洋的笑，“不至于不给我投票吧？”

    只要孟拂的积分确实比任唯一高，任家这些长老、管事的票数都会投在孟拂头上。

    怕就怕任唯一会改变他们的票，如果孟拂的票不通过，那这一次的选举会作废。

    任唯一现在已经来不及在积分上扳回优势了，她能做的只有作废重来。

    “不出意外的应该不会，”任唯乾安抚的看了孟拂一眼，“投票总人选也有父亲的人。”

    肖姳感叹着看着桌子上的人，最后把目光放在孟拂身上。

    谁能知道，当初任郡找回任家的孟拂，最后竟然真的能把任唯一干下去。

    这一点连任唯乾都做不到。

    **

    任老爷这边。

    他刚吃完饭，来福站在他身侧，把今天的事汇报了一遍，“花园里的花全都被处理了，研究院那边也在加紧处理。”

    “速度这么快？”任老爷一顿，这只是任郡的一个猜测，研究院那边怎么会这么快？

    “听说……”来福压低声音，“苏家也把花销毁了。”

    听到“苏家”两个字，任老爷才点头，“难怪。”

    苏家的渠道跟旁人总是不一样的。

    只是……

    任郡到底是怎么知道这个消息的？

    “唯一那怎么样？”任老爷放下筷子，佣人非常懂眼色的给他上了一碗汤。

    任老爷抬头，询问任博。

    任博是任老爷的护卫，实力不错，最近因为跟着任郡，又因为孟拂，对任老爷话少了些。

    “大小姐今天去了第一基地，听说见到了苏地先生。”任博低头禀告。

    任老爷颔首，又道：“阿拂呢？”

    “小姐今天在盛老板那里处理项目。”任博继续开口。

    外面，有人进来：“老爷，大小姐跟管事他们来了。”

    任老爷这会儿没说话了，他摆手，让任博下去，等任博下去之后，他才抬头，扬起温和的笑脸，等任唯一进来。

    任唯一一进来，任老爷表情依旧很温和，“听说今天见到大队长了？”

    苏地前年就是第一基地的大队长了。

    “是，”任唯一笑了，拿着茶杯的手紧了紧，“苏地先生人挺好相处。”

    任老爷也没怀疑，又笑了下，“昨天联系天网那边怎么样了？”

    天网超管，连风未筝都看在这个面子上给任唯一一个天网店铺。

    “还可以。”提到这里，任唯一也是诧异，天网这一批找的好像都很年轻，20-28岁，要求也简单，这个年龄段的能人并不多，她过的很轻松。

    她脸上挂着笑，看的出来确实轻松。

    这表现，任老爷、来福跟诸多管事是都看在眼底。

    大管事更是咂舌，“不愧是大小姐，我们国内，除了风小姐那几个，好像也就您能跟天网搭上关系。”

    任唯一淡淡一笑，对这些赞誉并不意外。

    从小到大，她都是在这种环境下长大，也就孟拂出现打乱了一些节奏，现在节奏终于又回到了她的手里。

    **

    这边，孟拂吃完饭，任郡也回来了。

    她谢绝了任伟忠送她回去的提议。

    孟拂摸着手机，苏承又给她发了条消息，她着急走，朝任郡等人抬了抬手：“有人接我。”

    任郡点点头，“送你出去。”

    肖姳任炀也跟着一起，任唯乾不远不近的掉在他们后面。

    路过校场的时候，还能听到校场的人激动的在一起讨论什么。

    前面一队人小跑过来，因为讨论的过分激动，差点儿撞到孟拂。

    “少爷，小姐，对不起！”那人脸色一变，连忙低头认错。

    孟拂也没被撞到，她将手机握在手心，“没事。”

    那人抹了一把汗，“谢谢小姐。”

    “怎么做事毛毛躁躁的？”任郡看了她一眼，不轻不重的说了一句。

    那人脸色涨红，有些不好意思，“听说任队正在校场教学，是苏地先生教的。”

    “第一基地？我倒忘了，她有通行证。”任郡听到这里，面色也变了变。

    他抬手，让那人离开。

    任伟忠也没忍住，看了校场那边一眼。

    刚刚还在聊天的一行人有些沉默。

    孟拂也想起了任唯一跟苏地这件事，她偏了下头，“有这么热闹吗？”

    “那是第一基地跟苏地先生，”肖姳叹了一声，想起来孟拂对这些应该很陌生，又解释：“就是上次我跟来福叔带你去看的那个地方。”

    孟拂点点头，表示理解。

    到了大门，她就与任郡等人告别。

    任郡任唯乾肖姳三人站在大门口，看着孟拂转了个弯儿，肖姳若有所思，“爸，阿拂是不是有男朋友？”

    提到孟拂有男朋友，任郡下意识的皱眉，“怎么可能，她还这么小。”

    任郡好不容易有个小白菜，这还没体会到养女儿的快乐，一听到肖姳的这句话，直接反驳。

    肖姳也跟着点头，“我也觉得。”

    说完，她看了任郡跟任唯乾一眼，然后觉得，以后有人想要娶孟拂，怕不是一件简单的事。

    **

    苏承送孟拂回江河别院。

    两人下了车，孟拂没戴口罩，只把脑后的帽子给自己扣上。

    她双手插在兜里，等苏承按电梯，声音悠悠的：“苏地今天去基地了？”

    “嗯。”电梯里没人，电梯门一开，苏承就抓着她的手腕带她进去。

    “他不是在跟血蝙蝠打？”孟拂靠着电梯墙壁，没个正形，“还这么有空？”

    据她所知，苏地已经不务正业很久了。

    一楼，有人按电梯上来，苏承单手把她帽子压了压，声音温凉：“打得不分上下，回来虐菜。”

    出息了。

    孟拂往旁边靠了靠，“窦大哥怎么样了？”

    她想起来窦添。

    电梯上上来的两个人似乎听出来孟拂的声音，想要看她，却又碍于苏承的气势，不敢转过头，正眼看孟拂。

    九楼，电梯停下。

    那两人连忙下了电梯。

    苏承这才低头看孟拂一眼，轻哂，“还活着。”

    “窦大哥家里是不是也有三色堇？”孟拂数着楼层。

    “谁知道。”苏承不太想提窦添。

    孟拂偏头看他一眼，被他握着的手指戳了戳他的掌心，“唔……承哥？”

    “是，”苏承终于开了口，“他父亲家有一批，我已经通知他销毁了。”

    十六楼，电梯门打开。

    “那就好，”孟拂等着苏承去按密码，“我给他留了一盒香，明天你让人去带给他。”

    门打开。

    孟拂弯腰，刚要换鞋，就被人捏着手腕，抵在了门上。

    她整个人真的有些清瘦，外套往下滑了一节，白皙的手腕松松就能握住，她抬头，桃花眼里还有些没再状态。

    屋子里面没人，大灯也没开，只有玄关昏黄的小灯开了。

    苏承低头，这个角度，能看到她微颤的睫毛，灯光不算亮，那双桃花眼里能看到他浅浅的倒影。

    “你这一路不是任家，就是苏地，连窦添你都能说上几句。”他轻笑一声，在她唇上轻轻碰了下，清冽又干净的气息挟裹而来，另一只手十分温柔的敲了下她的脑袋。

    孟拂“啊”了一声，“是吗？”

    苏承看着她，眉目柔和，低下头，手隔着衣服搂着她的腰，将人困在门这边窄小的地方，慢慢亲吻。

    最后，苏承伸手帮她有些乱的衣服理了理。

    抵着她的额头，声音有些慵懒：“我还没吃饭。”

    孟拂想了一下，给了不是特别好的建议，“叫苏地回来？”

    “不叫他，”苏承牵着她的手，“走，去看看厨房有什么东西。”

    这两人，一个少爷，一个大小姐，都不会做饭。

    孟拂是不会，苏承有些洁癖，轻易不近厨。

    孟拂还好说，刀工了得。

    苏承怕是连菜刀都没碰过。

    厨房里还剩下苏地昨天煲的汤，他最近甜品没学会，加上孟拂几乎在任家吃饭，他几乎都没回来，汤还是给孟拂的夜宵。

    苏承不会做饭，孟拂就随手抓了把面丢进去，开了火。

    她也没做过饭，但在综艺节目上看人做过。

    赵繁最近带新人，一直在盛娱，孟拂虽然最近没什么节目，但她热度依然不减，几部经典影视剧，一个“最佳女主角”名额已经够她去打了。

    更别说被人刷十几遍的综艺。

    苏承短了碗有些看不清原本面目的东西，在饭桌上吃着：“综艺还想接吗？”

    孟拂没吃饭，但被迫陪人吃饭，她拿着热好的牛奶，趴在桌子上，“不接，马上就要结束考核了，等全都忙完。”

    她还有《神魔传说》没有播。

    “真想去任家做继承人？”面虽然卖相不好，苏承吃的依旧斯文。

    “没，”孟拂喝了口牛奶，“这不是可以交给便宜哥哥，单纯看他们不习惯。”

    苏承就向孟拂解释，“任家的事，我也知道，后面投票环节可能出问题，要我安排一下？”

    孟拂对这些势力不太了解，只疑惑：“任唯一她还能干涉所有人？”

    “任家分成两派，我猜的没错，有二十个人投票，任唯一跟任先生的人几乎各占一半，”苏承放下筷子，抽了张纸递给孟拂，声音慢条斯理，“一般情况下，家族内部的事其他家族不会干涉这次投票，只要他们不干涉，你门这次考核就不会作废。”

    孟拂接过纸，擦了擦手指，“我知道了。”

    她也不着急。

    苏承把碗跟杯子拿去厨房。

    孟拂坐在原位，手指撑着下巴，等苏承回来，另一只手打开手机，登录了error论坛。

    上次她发的帖子已经变成热门帖了。

    讨论的很多，私信她的人更多。

    孟拂随手点了清理消息，却发现还有一条私信清理不掉，她挑了下眉，眯眼看了看——

    【最近天网那个海选你看了没？有兴趣去吗？】

    发消息的是error论坛的版主。

    孟拂看了眼。

    天天都想赚钱：没兴趣。

    旁边，苏承的手机响起。

    孟拂看了一眼，“是苏姐姐。”

    苏承正在观察东西要放在哪里，“你接一下。”

    孟拂就接起手机。

    刚接起，手机那边就传来苏娴劈里啪啦的声音，“二长老说的你到底批不批，都等着今年训练营的名单……”

    孟拂：“……苏姐姐。”

    那边顿了一下，然后声音变细了很多，温温柔柔的，“是阿拂啊，你告诉我弟弟一声，让他把文件批了。”

    挂断电话，孟拂转告了苏娴的话。

    苏承洗了两遍手，又拿消毒液喷了喷，也没出来，“你去盖个章，书桌上第二份文件。”

    这件事孟拂也不是第一次干了，她去楼上找到了训练营。

    随意看了眼，然后拿起苏承的印章，盖了一下。

    在要转身的时候，文件扫到了桌子上的木盒。

    木盒很小，看得出来主人很珍视它，里面垫了一层软垫，随着木盒掉下，里面一块烧焦的铭牌落在地上。

    孟拂蹲下来，将盒子捡起，目光在看到这块铭牌后，瞳孔一缩。

    她保持这个姿势两分钟后，才伸手，捡起那块铭牌，手指有些颤抖的将铭牌翻转过来，手指摩挲着铭牌上不是很明显的凸起——

    0327。

    **

    从上次盛聿的事情之后，任唯一在任家就没再动手脚了。

    任吉信跟着任唯一混，跟孟拂很少见面。

    孟拂跟盛聿的合作也提上了日程。

    地网里面任青这个工作室的积分也到达了12万。

    第二个月，任青的工作室就搬到了长老阁对面，工作室变得宽敞明亮，肖姳听说他们搬了工作室，也送来了不少好东西。

    将近高考的时候，任家继承人的选拔终于到了尾声。

    星期二，最后积分确定，今天是继承人投票的日子。

    送孟拂的依旧是苏承，他正好要去第一基地。

    车停下，他倾身帮她解了安全带，又伸手摸了摸她的脑袋，“加油，事了可能还要留在任家，不想留下就打电话。”

    “好。”孟拂打开车门，朝苏承挥了挥手，“等没事了我去找你。”

    肖姳跟任唯乾在大门口等她。

    今天是任家的大日子，任家气氛庄严肃穆，任唯乾手背在大门口，站在石狮子边，初晨的太阳给他染了一层金边。

    “这次的投票没有问题吧？”肖姳看了任唯乾一眼。

    “没问题，”任唯乾摇头，“二十个投票人，一半都是爸的人，都已经打点好了，即便是平票，这一次选拔也不能作废。”

    任郡做事，没有人会觉得不放心。

    肖姳颔首，然后低头看了看手腕上的表，“她怎么还没来？”

    任唯乾也有些着急，他拿着手机，就要给孟拂打电话的时候，孟拂出现在门外。

    肖姳立马上前，带孟拂进门：“阿拂，你终于来了！任唯一他们到了很久。”

    孟拂眉眼抬起，笑得慵懒，“这不是没迟到吗，不着急。”

    任家的会议在大会议厅召开。

    单独一栋楼，一层的大厅很大，中间有个长桌，左右分别能坐二十多个人。

    孟拂到的时候，大厅里已经聚集了不少人，其他九个参加考核的继承人跟部长都到了，这些人是没资格坐下的，只站在长桌边缘。

    坐在长桌上的，是任老爷还有任家的长老跟管事，都是能投票的，上上下下，有二十二个人。

    “小姐，您终于来了。”任青早就等在大厅了。

    看到孟拂过来，他迎上来，脸上带着恰到好处的微笑。

    “嗯，”孟拂朝他点了点头，然后一一向在坐的所有人问好，“大长老，二长老……”

    “小姐。”大长老等人也都站起来，十分礼貌。

    今天再见孟拂，跟她第一次出现在任家气氛完全不一样。

    看到孟拂，其他人都不约而同的往后退了一步，把前面的站位让给她。

    因为这些人的退让，她跟任唯一就十分明显。

    林文及作为任唯一的竞选部门，此时站在任唯一身边，他看着孟拂，表情不知道要怎么形容，任唯一这一次没有拿到什么好的项目。

    而林文及跟着任唯一，就是为了盛聿，结果最后盛聿跟孟拂合作了。

    林文及精神有些恍惚。

    心里也不知道是什么滋味。

    “人来齐了，”任老爷站在最前方，目光扫了一眼在坐的所有人，他手上拿了一柱香，先对门外拜了拜，把香插到香炉中，这才开口：“经过一个月的选拔，继承人选拔已经落到了尾声，这是十个继承人最后的积分。”

    说着，他身后的大屏幕出现了排名——

    孟拂：135885

    任唯一：110232

    任茴：15877

    ……

    排名一出现，现场还是起了好些吸气声，虽然早就猜到任唯一这次踢到了铁板，可真正看到孟拂的积分时，这些还是忍不住惊骇。

    那可是任唯一啊，任家几乎没人能超越的任唯一……

    任老爷表情严肃，除却孟拂，任青一行人也有奖励：“任青被选入长老阁备选人……”

    长老阁，任家另一大机构，实权几乎不低于任郡。

    虽然只是备选人，对于任青来说，也是一步登天了。

    听到这个决策，又是议论声，其他一些部长看向任青的目光，都带着羡慕以及嫉妒。

    他们羡慕任青的时候，又不由想起之前的插曲。

    本来带孟拂的是人文及，想到这里，他们又看向林文及。

    林文及被看得有些恼怒了，这些人才状似刚刚才发现一样的，移开目光。

    任青也十分意外，他没想到是这么大的褒奖。

    愣了一下，然后恍惚的上前，“谢谢老爷！”

    他结果备选人的牌子，喜不自禁的走到孟拂身边，“小姐，你看！”

    孟拂低头看了眼，眉眼如玉，声线淡淡：“不错。”

    褒奖完，最后就是继承人这件事。

    任老爷是不参与投票的，参与投票的是任家的二十个人，投票的内容很简单，支不支持孟拂当继承人，只要票数达到一半便可。

    投票的过程很简单。

    任郡跟任老爷是不参与投票的，不过两分钟，投票完成。

    所有人都看着任老爷背后大屏幕上的投票结果。

    混在人群外面的肖姳有任唯乾也捏紧了手指，紧张的看着大屏幕。

    全程只有孟拂显得放松，她把玩着手机，好整以暇的看着大屏幕——

    同意（10）

    不同意（10）

    这行人中，一半支持孟拂，一半支持任唯一的，任郡确实没出差错。

    肖姳捏着任唯乾的手腕松了松。

    看到这结果，任老爷不算特别意外，他收回目光，“结果已经确定，继承人由……”

    任老爷话刚说到一半，任唯一忽然开口：“等等，爷爷，还有人没有投票。”

    还有人没有投票？

    谁？

    大厅里的人正惊愕着，外面，任吉信带来了两个人。

    孟拂随意的偏头，朝外面看了一眼。

    一个老人，一个青年人，青年孟拂认识，钱队，老人孟拂比较陌生，她挑了下眉。

    看到两人，任老爷“腾”的一下起身，“风长老，钱队，二位怎么来了？”

    任郡眸底也瞬间变冷，似乎想到了什么，目光如炬的看向任唯一。

    风长老目不斜视，只朝任老爷拱了拱手，“倒也没什么，我是来代替风家投一票的。”

    钱队也不急不缓，“我是来替器协投一票的。”

    这话一出，现场的气氛瞬间凝结，之前羡慕任青的人全都停下来，不约而同的看向孟拂跟任唯一，最后将目光放在任唯一身上。

    “砰——”

    任郡拍着桌子起身，看着风长老二人，不卑不亢道：“风长老，你们是不是逾越了？”

    “这怎么算是逾越？”钱队朝任郡拱手，礼貌的向他们打个招呼，“七大世家跟四协都有规定，二级以上的大事，我们是享有投票权。”

    任唯一温温和和的开口：“没错，父亲，您该不会忘了吧？”

    任郡抿唇，目光冰冷的看向任唯一。

    任唯一说的没错，几大家族为了平衡发展，确实有这个规定，但京城也有不成文的规定，不准管其他势力的事。

    所以参与其他家族继承人这种选拔，需要花费一些代价，其他势力都不会参与。

    没想到任唯一真的把风家跟百里泽给请动了。

    百里泽好说，任郡是真没想到，任唯一到底花了什么代价，让风家都参与了！

    孟拂要是真的败给了任唯一，那没什么好说的。

    可现在孟拂是有实力，任唯一却想要把这次继承人选拔作废！

    任青气得牙咬得咯吱直响，“他们太过分了！”

    “任唯一，你也太没品了，”人群里，肖姳脸色沉得几乎能滴出水来，她冷讽的看向任唯一，“比不过阿拂，就用这种腌臜手段？你堂堂正正跟阿拂比一场比不过，就会阴人？风长老，你们风家选继承人的时候，我们都没有干预，现在我们任家要选人，你们来破坏，也是舔着一张老脸不要了！”

    她骂得凶，任唯一这几人都没被这么骂过。

    任家几位长老跟管事们都不敢抬头说话。

    任唯一不显山不漏水的，只淡淡看向肖姳，“胜者为王，败者为寇，不管用什么办法，我能请到他们是我的本事，你们要是不服气，也可以请其他家族其他势力的代表。”

    这话一出，肖姳跟任郡表情更沉。

    这不是哪壶不开提哪壶？！

    七大家族各有协议，任家跟其他势力关系一般，任郡也就与中医基地关系稍微好一点。

    其他几个大家族跟势力，何家那几个家族几乎隐士，苏家更不用说，谁敢请？器协被任唯一找了，兵协不用说，他们连门都进不去……

    风家跟器协被任唯一搞定，他们从哪儿去请？

    大长老起身，“能请到风长老他们，确实是大小姐的能力。”

    算是公道话，但大长老确实没有说错。

    没有哪个家族想参与到这种事情中，能请到风家，任唯一怕是花了不少代价。

    其他人看看孟拂，又看看任唯一，终于再次讨论——

    “果然还是大小姐。”

    “对，竟然能说动风家人。”

    与此同时，风长老似笑非笑的看了任郡一眼，他随手拿了投票盘，按了一下，然后递给钱队，大屏幕上再度变化——

    同意（10）

    不同意（12）

    任唯一清清冷冷的站在原位，只朝风长老点了点头，没有看任何人，只看着任老爷，“爷爷，该宣布结果了。”

    她平铺直叙的，没有对孟拂等人表示嘲讽，因为觉得没有必要。

    她身边的林文及松了一口气。

    任老爷也不是特别意外，他转身，刚要开口。

    人群里，孟拂曲着手指敲着手机，她看着任唯一，漫不经心的开口：“比人多吗？行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月底最后一天，一个大章，球张月票~~

