    “我说你们这是什么意思？你们是觉得我家太子用得着你们了，现在一个二个在这里给我拿翘吗？”

    羊胜的脸色顿时阴沉的下来，这些人还真是想敬酒不吃吃罚酒啊，事情到了现在的地步，今天他要是弄不回银子去的话，恐怕刘贤会更加的厌恶他！

    真要是那样的话，让他以后还怎么在吴国混？

    “羊大人，我们说的也都是实话啊！我们几个虽然说起来也算是薄有家资，可是那些铺面田地，一时之间，就算我们想脱手也不会有人接手的呀！”

    这些人说得倒也算是实话，田地铺面这种东西，哪有盐来的快呢？

    尽管羊胜那边已经开出了月息五分的价钱，可是和这一天三涨的盐价比起来，那五分的价钱可就真的不值一提了。

    这芝麻和西瓜放在一起还需要选择吗？

    虽然，他们也很想从吴国太子那里混个人情，但是，现在这个时候，可是千载难逢的时候啊。

    若是能够跟上这次的机会，恐怕他们几世累积来的财富，短短的旬月之间就可以翻个翻了。

    “哼，那咱们就走着瞧好了！”

    羊胜说完转身就走，他又不是傻子，这些家伙的店铺一个个现在都在疯了一样的收盐。

    现在这个时候在自己面前哭穷，无非就是想多留些钱在手上，然后再多收一些钱罢了。

    和这些利欲熏心的人，再说下去也不会有什么结果的，想要和刘贤结交的人，在这代国境内大有人在，他也不愿意在这些人身上浪费时间。

    眼看着羊胜走了，那些人对视一眼，相视一笑，大家都在这晋阳城里的一亩三分地上，混谁不知道谁呀？

    “羊大人？难怪我这一大早的就感觉的左眼皮直跳，原来是出门要遇到贵人了！”

    羊胜怒气冲冲地，从他们的店铺里走出来，正准备出去，找那些大掌柜们想想办法的时候，忽然，被一个一身华服的年轻人给拦了下来。

    “尊驾是？”

    看这人的衣着，应该也是出身不凡，可是羊胜硬是没见过此人。

    羊胜天生有种本领，对于自己所见的任何人，都可以做到过目不忘。

    这晋阳城里，有头有脸的人他基本上全都见过了，可是面前这年轻人，他确实一点印象都没有。

    “我这个纨绔子弟您当然不认识了，不过我想你一定认识家父！”

    那年轻人笑着说道。

    “不知道公子的父亲是？”

    羊胜也陪着笑脸问道。

    “家父，是代国的卫尉田冲！”

    那年轻人压低了声音对羊胜说道。

    “原来是田公子，这倒是在下失礼了，不知道公子您拦住我的去路，这是？”

    羊胜疑惑的问道。

    “羊大人，您要是有时间的话，不如咱们到旁边的酒肆坐一坐，如何？”

    那年轻人并没有回答羊胜的问题，反而说道。

    “公子客气了，那就按公子所说吧！”

    卫尉田冲，在代国也算得上是一号人物了，他的儿子竟然主动和自己结交，不管怎么说这都是个好消息。

    到了酒楼之后，那年轻人直接带着羊胜，走进了二楼的一个雅间之中，顺便还要了一桌上好的酒席。

    “田公子，再下今天确实还有别的要事，不知道公子想聊些什么？”

    羊胜心里装的事情，哪有时间跟他在这里泡蘑菇喝酒呢？

    “羊大人何必着急呢？我知道大人在为什么担忧，我今天也正是为此事而来，不知道羊大人肯不肯给我这个机会？”

    那年轻人倒是毫不在意，端起一杯酒，抿了一口之后，随意的说道。

    听他这么一说，羊胜的眼珠子顿时就亮了。

    听着小子的话茬，他这是想要借钱给自己吗？

    这还真是，瞌睡来了送枕头的！

    “不知道公子想要什么机会！”

    羊胜不动声色的说道。

    “咱们打开天窗说亮话好了，我知道太子刘贤那边现在急需银两，我家中还算颇有家资，但是碍于家父的身份，实在是没办法和诸位商家一样疯狂的买盐，所以，我打算把家中剩下的那些现银全部借给羊大人，不知道羊大人以为如何！”

    听年轻人说完，羊胜的心里顿时大喜。

    “公子大义，羊某自然是不胜感激只是不知道公子手中有多少银两，若是太少的话，恐怕是杯水车薪！”

    羊胜赶忙按住自己心头的狂喜，尽量让声音平静下来。

    “我家虽然没有多少钱财，但是凑个三四十万两银子出来还是没问题的！”

    三四十万两还是没问题的！

    仅仅是这一句话，立刻就让羊胜刮目相看了。

    他是真的没想到代国的这么一个小官，家里居然会有这么多银子！

    “公子此话可是当真！”

    羊胜立刻激动了起来，他原本以为这小子手中了不起能有个五六万辆银子就已经很多了，可是没想到这家伙一张口就是三四十万。

    他现在所有的缺口加在一起，大概也就是30万两左右这要是能从一个人手里弄到这么多银子，得省了他多少力气啊。

    “当然是当真！只不过，我想请羊大人，到时候在太子殿下面前，多给我美言几句！”

    那年轻人再次端起酒杯对着羊胜示意。

    "公子客气了,您既然帮了羊某这么大的忙，羊某自然是要在太子殿下面前引荐公子的！"

    羊胜赶忙说道。

    “那就多谢羊大人了，只不过在下还有一个条件，因为家父的身份，所以，这笔银子需要用一些田产或者铺面来做抵押，不知羊大人可能做主？”

    那年轻人话锋一转，然后说道。

    “这个？”

    羊胜倒是有些犹豫了，先不说这些铺面在不在他的手里，就算是在他手里，他要拿来抵押，也需要经过刘贤的允许。

    虽然这么做确实有些不太合理，毕竟，光是吴王太子这4个字，若是在长安城里的话，就算是借个百八十万两银子，也用不着做什么抵押。

    但是，考虑到对方的身份，这个要求确实也是合情合理的，他还真的有点没办法拒绝。

    “此事羊某做不得主，不知公子可否在此稍待片刻，我这就回去和太子殿下商议一二！”

    “羊大人请随意！”

    那年轻人举起酒杯，一饮而尽。

    “那羊某就暂时先告辞了，烦劳公子在此稍待！”

    羊胜说完，朝着那人行了一礼，转身直接离开，走出很远之后，他这才想了起来，刚才似乎忘记问那小子的名讳了。

    但是，这似乎也不是什么大事，只要有银子，管他是谁呢！

    田家大院之中，

    “翠儿，大公子上哪去了，我怎么这一下午都没见到那个捣蛋鬼？”

    “回夫人，大公子刚刚正在和前院的几个小厮玩呢，他都九岁了，您不用这么操心呢！”

