    虽然在普通的地球人中，阿拉蕾的名声不显，大多数人对她的认知都是克拉夫特的妹妹，虚拟游戏《梦境世界》里的彩蛋NPC。

    但在宇宙中，安吉拉和阿拉蕾的名声可不算小，只要稍微消息灵通点的，都不太可能跑来找阿拉蕾的麻烦。

    所以当知道阿拉蕾星出现入侵者的时候，克拉夫特是有些懵逼的。

    懵逼过后，自然是好奇。

    克拉夫特停下了手里的锻造工作，打开了通往阿拉蕾星的传送门。

    “走，一起去看看。”三人踏入了传送门中，眨眼间就来到了克拉夫特的太空分基地，被雕刻成阿拉蕾脑袋模样的小行星——阿拉蕾星。

    一走出传送门，克拉夫特就听到不远处传来了战斗的声音，已经穿上了梦境战衣的他，迅速地锁定到了战斗的双方。

    其中那个浑身冒着蓝光，还操纵着无数蓝色触须从地底破土而出的家伙，不必多说，当然是被克拉夫特抓来当苦力的伊戈。

    不过对方居然会这么卖力地为自己工作，克拉夫特倒是没有想到。

    看来以后要对伊戈好一点了。

    想到伊戈堂堂一个星球意识，被自己丢在阿拉蕾星上也好几年了，都没出门放过风，克拉夫特觉得空闲的时候，应该得给他放个假什么的。

    而此时和伊戈战斗的对手，则是一个浑身银白色的金属人，看着有点像是恢复了出厂设置的T-3000，或者是染成了银白色的奥斯卡小金人。

    这个银白色的金属人脚下踩着一块同样是银白色的滑板，以极快的速度在空中飞来飞去，破坏着伊戈控制的那些蓝色触须。

    但可惜的是，入侵者本身并没有什么大范围攻击的能力，只能靠着脚下的滑板和拳头来跟伊戈那层层叠叠的触须战斗，他根本连碰都碰不到被光之触须守护着的伊戈。

    只不过伊戈的触须也无法对入侵者造成什么有效伤害。

    对方的速度很快，伊戈很难击中入侵者，就算偶尔被触须抽中，入侵者也只是因为力量的作用被打飞出去，但本身却没有受到伤害的样子，金属的身体也没有出现任何变形或者划痕。

    克拉夫特一下子就来了兴趣了。

    “是块好材料啊！”

    虽然因为对方是人型，克拉夫特做不出将其大卸八块的操作，但是从他身上撬点金属下来还是没有问题的，更何况入侵者脚下那块滑板，看着应该也是同样的材料制成的。

    “阿拉蕾，去帮哥哥把那个银白色的家伙给抓回来！”

    入侵者目前展现出来的速度，已经比较接近快银平时的奔跑速度了，克拉夫特倒不是抓不住他，但肯定得花费不小的力气，还有可能会被对方逃掉，还不如直接派出阿拉蕾。

    “是——！”

    阿拉蕾开心地应了一声，然后蹲下了身子，猛地朝远处的银色滑翔者蹦了过去。

    正在和伊戈打得难分难解的银色滑翔者眼前一花，就看到一个满面笑容的紫发小女孩出现在了自己的面前。

    “你好吗？”

    阿拉蕾对着银色滑翔者打了个召唤，然后也不等他反应过来，就一拳砸在了他的脑袋上。

    “咚！”

    被击中的银色滑翔者只觉得自己的脑袋嗡得一下，就失去了意识。

    而在克拉夫特等旁观者的眼中，就只是看到阿拉蕾出现在了银色滑翔者的身边，紧跟着对方就化作一道银光钻进了地底。

    “哎吔……”

    阿拉蕾落到了地下，探着脑袋看向那个被自己打出来的深坑，只见坑中黑漆漆的一片，根本看不到银色滑翔者被打到了哪里。

    好在伊戈这个星球意识还是靠谱的，他操纵着光之触手，将深埋进地底的银色滑翔者给推了出来，送到了阿拉蕾的面前。

    “啊哈！出来了！”

    阿拉蕾一把拽住已经昏迷过去的银色滑翔者的脚踝，拖着他就往克拉夫特的方向跑去。

    “哥哥！我把人抓来了！”

    跑到克拉夫特身边的阿拉蕾仰起小脑袋。

    克拉夫特也配合地伸出手摸着她的头夸奖道：“阿拉蕾帮大忙了，真是个好孩子！”

    “克拉夫特，我们有大麻烦了。”

    这时候伊戈也飞了过来，落到了克拉夫特的面前。

    “嗯？”

    克拉夫特奇怪地看向伊戈，入侵者不是都被搞定了么？

    伊戈看出了克拉夫特的疑惑，他指了指倒在一旁的银色滑翔者，面色凝重地解释道：“这人叫做银色滑翔者，是行星吞噬者的仆人，负责替他的主人寻找食物，而我们的阿拉蕾星，已经被盯上了。”

    就算没有以前的记忆碎片，克拉夫特也是听过行星吞噬者这个名字的，星际间一直流传着一个传说，宇宙中有一个恐怖的存在，以星球为食，平时他都在宇宙的某一处沉睡着，但每隔一段时间，这个存在就会突然出现，在宇宙中挑选一颗星球吃掉，然后再重新进入沉睡。

    而这个传说，并不是什么流言蜚语，而是受到绝大多数宇宙生命认可的消息，因为宇宙中的几大势力，克里族、至高一族、希阿帝国等等，都有着相关的史料记载，一些长寿的宇宙生命也表示自己见到过行星吞噬者消灭一整个星球的惨剧。

    难怪伊戈会这么紧张，行星吞噬者对他来说，简直就像是天敌一般的存在。

    “没事，我就不信有谁能打得过阿拉蕾。”

    虽然行星吞噬者的名气很大，但克拉夫特对其最深的印象，还是记忆碎片中那个“无敌的吞星又倒下了”的评价，所以下意识地就将他看轻了许多。

    但伊戈可没有这方面的认知，在他的心里，吞星可比阿拉蕾要可怕多了。

    就算同样是灭星级的存在，阿拉蕾和被历史铭记的吞星比起来，还是太没有牌面了，而且……

    伊戈扫了一眼正拿着根小木棍逗虫子玩的阿拉蕾，这个小丫头平时的表现，实在是没法让人产生安全感啊。

    “我觉得还是不要和其硬碰硬的好，”伊戈打起了退堂鼓，“既然对方的目标只是这颗星球，不如就让给他，我们重新去找个更好的星球。”

    “我倒是无所谓啊，但是，我觉得你可能搞错了一个重点。”

    克拉夫特轻轻地跺了跺脚，意味深长地看向了伊戈。

    “阿拉蕾星最初只是一颗连小行星都称不上的，没有多少特色的太空陨石而已，就算经过了这些年的发展，它不论在大小还是质量上，和其他的行星比起来都没有什么出色的地方，吞星会盯上这里，多半还是因为你的缘故吧。”

    “咳咳，没错……”

    正巧这时候银滑也清醒了过来，证实了克拉夫特的猜测。

    “这颗星球唯一吸引主人的地方，就是这个行星生命体，我已经在你的身上做了标记，你无论逃到哪里，都会被主人找到的。”

    伊戈：！！！

    “你一定要救救我啊！克拉夫特！”

