    “远腾老兄来了！你可是今天宴会的压轴啊！”

    萧准的父亲，萧家家主萧瞻远，奉承的迎了上去，说了一大堆好话。

    实际上，马家对于萧家已经算得上是仁至义尽，这些年来，给予的风投不在少数.

    假若不是马远腾重情重义，萧家现在是什么样子，不用想也知道。

    十年前，萧家和马家选择了不一样的商业道路。

    一个主攻实业，马家转型互联网，刚好赶上互联网创新的风口。

    倒不是说实业无法盈利，只因为萧家的战略从上到下都有问题。

    一句话说白了，萧家不是做生意的料，而且还偏偏有萧准这么个会败家的大少爷。

    此时此刻的萧瞻远，压根就没有想到，自己的儿子已经悄咪咪的从宴会溜走了。

    马远腾和萧瞻远寒暄了几句。

    按照宴会的流程，萧家和马家合作二十周年，马远腾也是要上台说上两句官方的体面话。

    在发现自己的宝贝女儿和魏小宝之后，马远腾露出了发自内心的笑容。

    刚才在面对萧家人的时候，马远腾只不过是应酬一般的姿态，随后他便快步的朝着魏小宝走了过来。

    “老爸！你可算来了，我和小宝哥已经都快吃饱打算走人了。”

    马素素亲昵拉着马远腾的手，笑的别提多开心了。

    毕竟现在站在自己身边的这两个男人，都是自己目前最喜欢的了。

    无论是自己的老爸，还是魏小宝，都是对于马素素而言，最为重要的男人。

    “小宝，如果不是素素告诉我，今天你也会来，估计我还的等个半小时，才来走个过场。”

    马远腾笑呵呵的说道。

    毕竟现在远腾科技已经算得上是龙头企业，马远腾近两年出席的活动数不胜数。

    起先他对于任何会议的出席都非常认真，但久而久之，只有比较重要的出席活动，马远腾才会逗留一段时间。

    诸如萧家举办的宴会，马远腾也只是打算呆上半个小时就走。

    只不过因为魏小宝的存在，让他决定多在宴会厅坐一会儿。

    “马伯父，咱们又见面了，实不相瞒，素素告诉我可以来蹭饭，而且还是超五星级的大酒店，所以我就来了。”

    魏小宝挠了挠头，笑呵呵的补充道：“您还别说，这里的料理味道还真的不错。”

    马远腾连连点头，说道：“这家酒店的厨师的确都有两把刷子，听说小宝你开了餐厅，不会是来这里偷师的吧？”

    俩人你一言我一语，谈笑风生，说到兴起，还会连连大笑。

    马素素在一旁笑吟吟的也不插嘴，至少魏小宝和老爸的话题，都是些家长里短，如同晚辈和长辈唠嗑。

    假若不是场地问题，没有人会联想到，俩人现在置身商业宴会。

    躲在宴会厅外的萧准，虽然不知道魏小宝和马远腾谈论了些什么，但是看着俩人侃侃而谈的模样，他心里产生了极度的嫉妒！

    这小子到底有什么本事？居然让远腾科技的掌舵人都这么喜欢？

    萧准紧紧握着拳头，因为过于用力，指关节隐隐发白！

    这口气，他怎么也咽不下去！

    “小宝，今天我来，主要还有另外一件事情要办，而且还是素素再三叮嘱的。”

    马远腾故作神秘的笑了起来。

    魏小宝只感觉头皮发麻，这丫头不会是想要动用自己老爹的关系，强迫自己答应做她的男朋友吧？

    而且根据魏小宝的判断，这种事情一旦马远腾开口，可就不是男朋友这么简单了。

    最起码也得未婚夫起步啊！

    想到这里，魏小宝偷看了马素素一眼，这姑娘正在一边偷着乐，完全看不出她到底在想些什么。

    “马伯父，到底是什么事情，犯得着让您亲自出面么？”魏小宝小声问道。

    随后，魏小宝附在马远腾耳边，小声提醒道：“马伯父，您就和我透个底，以免待会发生什么尴尬，我……”

    和聪明人交流，什么话都不需要说的太彻底，说一半，能被理解就可以。

    “哈哈，小宝我现在发现自己越来越了解你了，所以就算你不提醒，我也得问一下你的意见。素素这丫头我给惯坏了，如果我不答应她，指不定要和我翻脸。但如果小宝你不同意，她也就不会和我发脾气了。”

    马远腾同样小声的回应道。

    如果说，刚才马远腾和魏小宝谈笑风生，就已经让藏在暗处的萧准极为嫉妒。

    当看到俩人交头接耳时，萧准更是肺都要气炸了。

    看样子马远腾对于魏小宝已经非常认可了，至少在萧准的印象中，马远腾从来都是一副非常稳重，而且有些高冷的模样，对于自己的手下如此，对待年轻后生，从来不会如同现在这样非常的和蔼。

    “魏小宝！这个梁子咱们结下了，我还不相信，马远腾会欣赏一个残疾人！走着瞧！”

    马远腾红着眼，暗暗下定决心，随后离开了宴会厅。

    他深怕自己再偷偷观察下去，心态会彻底爆炸！

    他必须让魏小宝彻底从马素素的世界里消失，这对于萧准很重要，对于萧家的存亡同样重要！

    ……

    “小宝，素素之前和我提得建议，我觉得是这姑娘近几年来最明智的选择。也许是和小宝你在一起，被熏陶的成了器吧。”

    马远腾并没有直接道明什么事情，依旧在卖关子，可把魏小宝给急的不轻。

    虽然神秘丹珠的能力非常强大，但是看不穿人心……

    魏小宝当即得体的笑着回答道：“马伯父，至于是什么建议，您不说，我怎么会知道呢？”

    “小宝哥！你和我爸偷偷摸摸在说什么呢？”

    马素素秀眉微蹙，鼓着粉腮说道。

    马远腾打着哈哈回答道：“没……没什么，男人之间的话题。”

    虽然马远腾平时在远腾科技，作为第一把交椅，威严和气场还是有的。

    但是在自己宝贝女儿面前，他一点脾气都没有。

    紧接着，马远腾一本正经的说道：“素素的这个提议，如果是普通的后生，可是求之不得的机会。但是我感觉，小宝你喜欢不按常理出牌，所以想和你兜个底，万一到时候你不答应，我当着众人面宣布了这件事情，很没面子的。”

    “洗耳恭听。”

    魏小宝笑着回答道。

    马远腾父女俩这么神秘的态度，已经让魏小宝迫不及待想要知道答案了。

