    第242章 242.三座军械库   

    燃烧军团营地内，很快便有阿诺德的队友们跑来。

    

    “队长，不好了。

    王城的军械库被炸毁了。”

    

    听到这个消息，阿诺德的脸色一黑，但他还是强行让自己冷静着开口问道：   

    “有几个军械库被炸？”

    

    艾萨拉王城军械库并不止一个，总共有四个，而且隐藏在不同的方位。

    

    同时知道全部军械库位置的，只有艾萨拉女王的心腹，包括他们作为接班人的M国轮回小队，总共加起来也不足十人。

    

    如果对方没有情报，仅仅是炸毁一个军械库的话，对大军虽然有影响，但还在可承受范围之内。

    

    “目前得到的消息是2号军械库和3号军械库被炸毁了，另外两个暂时还没有收到消息。”

    

    听到对方的回答，阿诺德又是一阵肉痛。

    

    要知道，上层精灵的军队的实力有一半都来自于他们强大的魔法武器，军械库被毁，无疑对上层精灵军队是一个巨大的打击。

    

    原本跟燃烧军团合作便是与虎谋皮，如果在没有了自己的实力，很容易便会被对方吞并，到时候就不是合作，而是奴役了。

    

    等比赛结束，他们M国轮回小队的评分也肯定会很低。

    

    不过还好，现在得到的消息仅仅是被毁了两座，还有两座没有出事，这两座能保住的话，燃烧军团他们还是不敢轻易撕破脸皮的。

    

    阿诺德刚刚这么想，就见到一只散发着紫黑色光芒的蝴蝶飞了过来，飞到阿诺德的队友手上。

    

    这是上层精灵的传讯魔法。

    

    只见阿诺德的队友接触到蝴蝶后，脸色剧变，望着阿诺德开口说道：   

    “队长，又一座军械库被炸了．现在咱们只剩下一座1号军械库了。

    

    而且根据探子传回来的情报，袭击之人似乎是暗夜精灵反抗军的年轻一代高手还有其它几名来历不明的人类。”

    

    “马上调王城内城的部队去保卫1号军械库！快！   

    暗夜精灵反抗军．肯定是华国轮回小队，或许还有其它轮回小队的人。”

    

    阿诺德此刻差点直接一口血吐了出来，偏偏还要强忍着指挥。

    

    他转头看了眼身边的日川冈坂。

    

    对方的脸上仿佛带着有若隐若现的幸灾乐祸的表情，虽然嘴角没有变化，但对方的眼角已经微微眯了起来，似乎在盘算着什么。

    

    不过此时阿诺德也无暇顾及日川冈坂了，当务之急是先保存下最后一座军械库。

    

    临走之际，阿诺德似乎又想起了什么，对日川冈坂开口说道：   

    “日川冈坂，没记错的话，华国轮回小队也是你们的仇人吧，上次罗晋更是打到了你们首都，亲自将你教训了一顿。

    

    现在华国轮回小队打上门来了，我们不好过，你们也不会好到哪去，既然咱们是合作，现在该你出手，去阻截一下华国轮回小队了吧。

    

    如果就这么让他们逃出艾萨拉王城，那咱们两队的面子都没了。”

    

    说完，阿诺德直接跟着队友转身离去。

    

    营地门口的日川冈坂，听到阿诺德再次说起上次返回蓝星的事情，眼神中闪过一丝怒火。

    

    那次的事情被他视为奇耻大辱，阿诺德还敢当着他的面提起。

    

    哼，军械库被人毁掉三座，你们上层精灵军队还能有多少实力，要不是还要留着你们消耗其它势力的兵力，现在就可以将你们全部吞并了。

    

    不过想着罗晋，日川冈坂的心中也是升腾起无尽的愤怒与恨意。

    

    阿诺德说的也并不是没有道理。

    

    蓝星上，有无数的人正关注着轮回空间中的他们，如果就让华国轮回小队他们破坏完就扬长而去，不仅是M国轮回小队，他们R国轮回小队也同样没有面子。

    

    而且在魔兽世界，可不比在外面。

    

    如果是全按照他们自己的实力，日川冈坂现在绝对不会去找华国轮回小队的麻烦。

    

    但这里是魔兽世界，他手下有着强大的军队，而且他自己还获得了一部分萨格拉斯大人赐予的力量。

    

    这一次，就要让华国轮回小队，让罗晋好好付出点代价。

    

    想到这里，日川冈坂立马下令，带着自己的深渊领主小队朝着外城的方向飞去。

    

    另一边。

    

    艾萨拉王城外城。

    

    罗晋他们袭击的都是军械库这些军事建筑，对于艾萨拉的平民和其它民居建筑并没有造成破坏。

    

    所以城内并没有发生大规模的暴乱事件。

    

    不过依旧有很多上层精灵们跑到大街上，看着远处冒着火光的地方，七嘴八舌的讨论猜测着究竟发生了什么事情。

    

    没有人注意到，有一行人正混在人群之中，朝着城外的方向慢慢蹭去。

    

    这群人，自然便是刚刚炸完了军械库的罗晋等人。

    

    原本时空穿越者他们几人，是准备继续去爆破最后一座军械库的。

    

    但宦生叫停了他们。

    

    连续炸毁三座军械库，就算上层精灵们反应再慢，也肯定已经调集兵力去防守最后一座军械库了。

    

    而且最后一座军械库距离他们的位置也不算很近，如果非要过去的话，很可能刚刚过去便被赶来的艾萨拉王城的军队们团团包围。

    

    到时候他们十几人想要杀出重围肯定是难上加难，更何况这艾萨拉王城内可不止有上层精灵的军队，燃烧军团的军队们应该也到了不少了。

    

    带时候他们一起合围，别说是他们，就算是玛法里奥来了都难以逃出这座城。

    

    所以他们便听从宦生的建议，混入了混乱的人群之中，悄悄朝着城外的方向摸出去。

    

    现在内城的军队已经派出来了，外城的守卫军们也开始寻找他们的踪迹。

    

    如果直接在天上飞的话，很可能会被人拦截下来。

    

    现在最好的办法就是混入人群中，等接近城门的时候，再突然暴起，突围离去。

    

    人群中的赵星宇，小声的开口说道：   

    “这次一下炸毁了艾萨拉王城的三座军械库，估计M国轮回小队他们的脸都要气绿了吧，哈哈哈！”

    

    韩雪也小声的回应道：   

    “估计是，不过现在上层精灵军队的实力大减，不知道燃烧军团会不会趁虚而入，直接吞并了上层精灵军队。”

    

    “应该不会，虽然军械库被炸，他们军队的实力大损，但有艾萨拉女王在，燃烧军团他们应该也不会轻易撕破脸的。”

    

    正当他们小声交谈的时候，一支在空中飞行的恶魔军队却已经来到了他们上空。

    

    “就在下面！”

    

    军队之中，一名恶魔指着罗晋等人的藏身方向大声喊道。

    

    罗晋等人没想到对方居然这么快就发现了他们，此刻也来不及多想，一行人立马同样飞上天空，朝着城门外飞去，准备强行突围。

    

    

