
　　“这家伙的猎杀速度好快。”

　　一个正在抽烟的忍者看着走进来的角都，对方是这一代出名的赏金忍者，听说他是和初代火影一个时代的老怪物，更是一位上忍。

　　没有人敢对角都下黑手。

　　无惨拿着盒子，里面装着一颗血淋淋的头颅，正是这一次的任务目标，放到桌子上说道：

　　“这是我刚刚杀的。”

　　这种事情有专门的人去做,为了能辨别身份，防止某些家伙骗取赏金。

　　经过十几分钟的鉴别后，对方给出了一个肯定的答复。

　　“不愧是角都大人，这的确是赏金目标，这是您的赏金。”

　　因为有些人的赏金金额非常的高，为了能方便携带都是用了封印卷轴来存放，或者是一些定额的金票。

　　君子爱财,骗之有道！

　　“恩。”

　　只是在无惨离开之后,头颅被放到了后面进行保管,而叶仓重新睁开眼睛，不由的面露无奈。

　　这种方法虽然可以在短时间聚集一批钱，可叶仓充当着欺骗的工具。

　　在叶仓的头颅下面生长出来一对手臂，支撑起脑袋离开了现场。

　　外面的无惨还是维持着角都的样子，看着叶仓回来，从卷轴里面拿出了身体，两者的血肉进行融合，一个眨眼的功夫，叶仓完好无损的出现在了面前，活动自己的身体，无奈的说道：

　　“无惨大人，这样的体验可真糟糕，被人砍下脖子看着自己的身体还能移动。”

　　“忍忍就好了，这种钱不赚白不赚。”

　　两者用相同的手段不断周转与火之国的边境地点，获得了大笔的资金，同时也被人发现了问题。

　　“角都大人又来了，最近这段时间你做任务的速度提升了好多。”

　　柜台喝酒的老板看着走进来的角都，对方一脸的茫然,到底发生了什么事情。

　　“什么叫又来了，我已经一个月没来过这里了。”

　　把手中的盒子放下，角都看着大家惊奇的眼神，听到了对方疑问的话语：

　　“你前天刚刚来的……”

　　只是这句话还没有说完，就看到一个刀疤脸的男子走了进来，这下老板惊讶了！

　　“你不是已经死了么！还是角都把你杀死的！”

　　人头经过鉴别绝对没有忍术的痕迹，怎么死了的人会出现在面前。

　　“你喝迷糊了？我这几天在执行任务，都没有碰到角都！”

　　这句话说完在场人的心直接凉了半截，没有碰到角都是什么鬼，连角都都不知道情况的真相。

　　老板赶紧来到后台，看着里面空空如也的盒子，这才意思到自己受骗的事情！

　　“到底是谁干的！我要让他付出代价！”

　　无惨在短短的几天，就把这里的赏金洗劫超过了一多半，以至于很多赏金忍者没有钱可以领，不少忍者成了流浪忍者。

　　而然这一切必须要有一个宣泄口，对方是变成角都的样子，不管认不认识角都都要有一定的责任。

　　这种从天而降的黑锅，角都当然不会承认,两者直接爆发了矛盾,到最后角都就被赏金工会拉黑了,别说是领赏金了，没被悬赏都是因为对方的实力强悍。

　　“到底是谁干的！”

　　被人赶出赏金公会，角都就算是击杀了目标，也得不到相应的金钱。

　　除非能找到那个冒充自己的人，并且让他赔偿这笔钱，只有这样才能重新成为赏金忍者。

　　现在角都已经在火之国边缘地带出名，只要对方出现的一瞬间，都会把他当做骗子。

　　至于说是不是真的角都，这并不影响，因为他们都承受了莫大的损失。

　　有些赏金工会被无惨薅羊毛，直接宣告破产，别说是兑换赏金了，连一个金蹦都拿不出来。

　　“真是有意思。”

　　打听角都的行踪不算困难，毕竟他现在算是臭名远扬。

　　无惨依然维持着角都的样子，他出现的那一瞬间，角都立刻知道了是谁在暗中冒充自己领取赏金，现在把自己的名声都都搞臭了。

　　“混蛋！原来是你冒充我！”

　　他容易吗！已经是百岁老人，不仅成了叛忍，现在连存钱的唯一希望都被对方给浇灭了。

　　如此深仇大恨摆在面前，角都却没有第一时间出手，在对方的身后是一个火红头发的女子，给他一种非常强的压迫力，哪怕是出手也没有把握战胜对方。

　　更何况面前这个易容成自己样子的人。

　　绝对不是简单的变身术，如此高端的伪装手段，难道是写脸之术？

　　那个家族人的实力应该很弱才对。

　　“角都先生没必要生气，因为我会给你更多。”

　　这句话的声音无惨没有刻意的伪装，本来还在警惕的角都，听对方语气略显熟悉。

　　想到当初邀请自己加入一个组织的人。

　　而无惨的面貌也在慢慢的发生转变，变成了一个白发的青年男子，面容妖娆，血色眼睛看着角都，紧接着说道：

　　“我能给你带来更多的好处，辛辛苦苦赚钱，不就是用钱来买安慰感吗，毕竟在漫长的岁月里，也只有金钱能永恒不变。”M.23sk.com

　　“金钱就是艺术！”

　　他不会轻易的相信面前的无惨，但知道今天绝对不可能留下他们两个。

　　看着对方眼神中的拒绝神色，无惨没有意外，直接从怀中拿出了一个封印卷轴。

　　而封印卷轴打开的一瞬间，直接喷洒出大量的钱币，有些钱在风中狂舞，让角都的眼睛直接变直，一个顺身把周围的钱币通通收集了过来。

　　“你竟然如此糟蹋我的钱！这些钱全部都要用来赔偿我的损失！”

　　“我想你搞错了。”

　　无惨做出了一个邀请的动作，要知道，他所做的是高新技术，尤其是涉及到军火以及医疗，堪称暴利的行业。

　　“这些钱本来就是给你的，别忘记我们当初的约定，如果加入我们，你会得到更多的钱，甚至我们组织的钱，也会让你来打理。”

　　注意到角都眼中的犹豫，无惨觉得还需要再下一次猛料。

　　“看到那座小山了吗？”

　　“要是把我们的钱堆积在一起，比这座小山还要高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百五十九章金钱就是艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 