    大家都好奇，萧央究竟能弄出一个什么样的广告？想要超越刘启明的广告，实在难如登天啊。

    其实珍茗山泉也没底，他们也是死马当做活马医啊。

    “萧央太自大了，我承认他有才华，但是他的专业可不是做广告，居然狂妄到想跟刘老师一较高下。”

    “他一个艺人，做好代言就行，偏偏要插手广告的事，手伸的也未免太长了。”

    “现在他居然答应珍茗山泉做广告，我不相信他不知道他的对手是谁。”

    “或许他觉得能超越刘老师。”

    很多人都乐了，超越刘老师，可能吗？

    刘启明是广告界的大神，广告界最重量级的奖项领到手软，这样的大师是不可能输的。

    就算是那些专门从事广告行业十几年，甚至几十年的人也不敢说自己比刘启明厉害。

    东海娱乐。

    常凯歌得知萧央要重新替珍茗山泉做广告，也差点笑掉大牙。

    赵丽莎讥笑，“真是自找死路，不知死活。”

    刘启明也替东海娱乐做过广告，她最清楚这个人的厉害，那些半死不活的产品，往往能在这人手上起死回生。

    现在冰山泉水的销量有多高？就这销量就足以证明刘启明究竟有多牛。

    常凯歌笑道，“刘启明策划的这个广告播出之后，我的人气又提升了很多。”

    赵丽莎说，“刚才甲骨文娱乐的人过来说，他们愿意帮你一把。”

    常凯歌大喜。

    ……

    两天之后，珍茗山泉的广告出来了。

    画面中是一处山清水秀的山谷中，谷间溪水汩汩流淌，野生动物到处都是，欣欣向荣。

    “什么样的水源，孕育什么样的生命。”

    “我们不生产水，我们是大自然的搬运工！”

    广告结束。

    看到这人广告，刘启明当场愣住了。

    其他广告界的人也愣住了。

    这……这广告词……

    刘启明苦笑，“后生可畏啊，我输了！”

    旁边一个年轻人急忙说，“刘老师，广告才刚刚投放，销量还没出来呢。”

    “这个广告一出来，珍茗山泉的销量绝对会超越冰山泉水。”刘启明非常笃定。

    众人知道这广告牛比，但也不至于让珍茗山泉的销量超越冰山泉水吧？

    ……

    “矿泉水本来就是天然的好，为什么还要经过那么多道加工？我觉得珍茗山泉做的不错，他们不生产水，他们只是大自然的搬运工。”

    “就是，这样一看，还是珍茗山泉高级一些，之后我就买珍茗山泉了。”

    不少人都觉得这广告忒有意思，决定以后就买珍茗山泉的水了。

    第二天，矿泉水的香销量就出来了，珍茗山泉强势挤掉了冰山泉水，拿下了销售量第一。

    常凯歌看到这个新闻，目瞪口呆。

    赵丽莎也惊呆了。

    萧央居然真的赢了刘启明！

    广告界的人也震惊啊，他们完全没想到萧央居然真的赢了。

    “我们不生产水，我们是大自然的搬运工，这句广告词太好了。萧央不止是为写歌而生的，他写广告词的能力也是顶级的。”

    “不是顶级，他是大神级别的！”

    广告界的人服了！

    梦工厂。

    赵学艺乐不可支，“老板太牛了，接连创造了好几个销售记录，我觉得我们公司也应该建立一个广告部。”

    众人笑喷。

    赵学艺问，“现在老板和常凯歌的人气谁高？”

    鱼莫愁说，“老板的人气反超了常凯歌。”

    大家都露出喜色。

    纪安然说，“《我和僵尸有个约会》的收视率一直在第一，老板的人气还在涨。”

    《夏洛特烦恼》的票房同样一直领先《寻龙》，现在人们一提到《夏洛特烦恼》就会想到萧央的梦工厂，其次才会想到这是刘星拍的电影。

    再加上《曾经的你》、《缘分一道桥》给萧央带来的热度，即便没有这几个广告，常凯歌也很难跟萧央凭人气。

    明天就是榜更新的日子了，梦工厂所有人都期待萧央能冲入一线。

    刘星也期待艺人榜更新啊，《夏洛特烦恼》的票房已经过十四亿，正在向十五亿冲击，明天成为梦工厂第二部十五亿级别的电影，几乎是板上钉钉的事。

    一旦艺人榜更新，他成为二线导演应该是没什么问题的。

    其实，最激动，也最忐忑的要属周星河和范文丽。他们都是名不见经传的龙套，这次《夏洛特烦恼》大火，票房十五亿在望，他们铁定是能进艺人榜的。

    三线艺人，也不是不可能啊。

    周星河现在的人气已经直追三线顶尖艺人，只是他主演的电影只有一部，成为三线顶级是很困难的。

    范文丽看着周星河，“我感觉有些不真实，我们第一次当主演，电影票房居然有十五亿！”

    换做谁也会觉得不真实。

    前不久他们还是龙套，现在居然已经是十五亿票房电影的主演，这种事他们做梦也不敢想。

    周星河忍不住问，“我们是不是要感谢一下老板？”

    范文丽拉着他到旁边，小声说，“我们要找人好的时机，明天就是艺人榜更新，到时候老板肯定没时间。”

    周星河问，“那什么时候合适？”

    范文丽说，“过几天再看吧。”

    周星河点头。

    ……

    萧央的粉丝们都关心萧央能不能冲入一线。

    “你们说萧老师究竟能不能成为一线？”

    “废话，一定能！常凯歌绝对会被挤下来！”

    “常凯歌今天向慈善机构捐款五百万！”

    “我去，这种事居然能拿来炒作？”

    “居然用捐款来增加人气，常凯歌也真够狠的！”

    “他就算娟一千万，也绝对不可能超越萧老师！”

    萧央的粉丝鄙夷。

    “老常捐款是一份心意，说话注意点，小心我告你们诽谤！”

    “就是，老常捐款是为了帮助人，没见萧央捐款的。”

    “他两部电影破十五亿，赚了那么多钱也没见他娟过一分钱，也配评论别人？”

    “就是，有本事他捐个十万百万！别整天在哪里叽叽歪歪的！”

    “捐款！”

    “捐款！”

    “捐款！”

    ……

    常凯歌的粉丝全部跑去萧央微博下声讨萧央。

