    【宿主，你不上去阻止吗？】

    眼见秦菀看戏毫无行动，系统忍不住问。

    它家宿主不是很爱神尊吗？

    为什么看到神尊为她打架却无动于衷？

    “为什么要阻止？”

    “顾向南又打不过他。”

    “他单方面给顾向南长长记性是好事啊，而且……”

    如果今天霍瑾不出手的话，她是打算效仿文馨找个月黑风高夜，把顾向南约出来好好深入交流一番的。

    【……】惹不起惹不起，打人还说得这么冠冕堂皇，让人想入非非的。

    【可是你们还在拍摄中呢，万一这段打架的画面被传到网上，怕是会引起很大的轰动，对霍瑾的影响可能会很不好……】系统提醒道。

    “有我在，放心。”秦菀轻笑一声，扬了扬手里的手机。

    系统顺着她的话扫描手机……

    【宿主你怎么发现的？我记得剧情里没有这些细节啊？】

    “剧情没有，我就不能自食其力了？又不是离开了你，我就不行了。”

    【……是我离不开宿主。】系统委屈巴巴地承认这一残忍真相。

    它的生存能量全靠秦菀。

    秦菀就是它的天，它的地，它的命中注定。

    秦菀：“……”

    苏笑笑眼含羡慕地看着低头玩手机的秦菀。

    果然美女都是见过大场面的。

    此情此景还能淡定如斯地玩手机，丝毫不为所动，强悍心态值得她学习！

    “系统，你看看人家女主多优秀，男主和男配在为她打架，她还在玩手机。”

    “这么强悍的女主，你确定我能斗得过？我知道你喜欢给我打鸡血，但你也不能这么捧杀我是吧？”

    “像我这种光吃饭不干活，毫无志向的米虫，你怎么能把希望寄托在我身上呢？”

    “人贵在有自知之明，你不能抹杀我的人间清醒，把我洗脑成普信女知道吗？”

    “……”

    苏笑笑还在“巴拉巴拉”说个不停，系统已经气得上蹿下跳，最后实在忍无可忍干脆把自己关进了小黑屋，以此来阻断苏笑笑的魔音入耳。

    就在苏笑笑碎碎念不断时，她的手机突然响了一下。

    “叮咚。”

    苏笑笑一怔，啥情况？

    看着手机上弹出的聊天界面，苏笑笑眨巴着一双单纯无辜的大眼睛，一脸茫然地朝着下方二楼秦菀的所在看去。

    四目相对的那一瞬间，苏笑笑接收到了来自秦菀的友好笑容……

    “麻烦你了。”秦菀朝她无声地说道，还不忘冲她晃了晃手机。

    苏笑笑：“……”

    不是她瞎说的，更不是她危言耸听，这个女主确实很危险。

    三分钟后……

    苏笑笑脸色复杂地站在导演面前，宛若要债人一般，臭着一张脸对导演伸出她的要债手。

    “硬盘。”

    导演奇怪的看了她一眼，半信半疑地将硬盘交到她手里。

    临走前，导演还不忘喊住她，问：“你什么时候和秦菀关系这么好了？她竟然这么相信你？这么重要的东西竟然让你过来拿？”

    “你和秦菀以前是不是认识？”

    “莫非你也是秦菀家的租客？”

    “你过来帮秦菀跑腿的酬劳是什么？是一套大平层？还是一套别墅？”

    苏笑笑：“？？？”

    面对眼前人设崩塌，毫无形象可言的导演，苏笑笑脸色怪异地盯着他看了许久……

    好半晌，苏笑笑才憋出一句，“你的报酬是什么？”

    “一套大平层！”为了和苏笑笑置换消息，导演没有丝毫犹豫，张嘴就说出了自己拿到的天价好处。

    一套大平层……

    少说也得几百万吧？

    如果地理位置很好的话，上千万都妥妥的。

    秦菀这么有钱的吗……

    苏笑笑一脸茫然地回到二楼，看着客厅里一脸心疼为霍瑾擦拭伤口的秦菀，苏笑笑心情复杂地从身旁尹越的手里抓了一把瓜子嗑了起来。

    “霍瑾可真幸福。”苏笑笑幽幽道，“我突然好羡慕他。”

    “那你考虑去一趟泰国吗？”尹越面无表情地问。

    苏笑笑：“？？？”

    你说的这是人话？

    她不就是说一句羡慕霍瑾吗，她又没说喜欢爱上了秦菀。

    就算她真的喜欢爱上了秦菀，她完全可以把秦菀掰弯啊。

    她何至于去泰国对自己身体下如此狠手？

    想到这，苏笑笑忍不住冲着尹越翻了个白眼。

    “姐对泰国没兴趣，你要是想去的话，看在我们朋友一场的份上，我可以在经济上资源你一下。”

    就在苏笑笑以为尹越会和她呛声时，不料……

    尹越竟然一脸平静地答应了……

    “好。”

    “哪天我要去，我会提前联系你要钱的。”

    苏笑笑：“？？？”

    看着尹越那张面无表情波澜不惊的俊脸，苏笑笑内心一片震撼。

    靠，这个男人这么豁得出去的吗？

    十分钟后。

    趁着霍瑾回房换衣服的间隙，苏笑笑总算找到和秦菀独处的机会。

    “给，你要的硬盘。”

    秦菀冲她温柔一笑，“谢谢。”

    看着秦菀利落的打开电脑读取硬盘内容，苏笑笑脸色复杂地看着她问：“我的报酬是什么？”

    “报酬？”秦菀挑眉看向她。

    “我听导演说了，你给了他一套大平层！”

    闻言，秦菀失笑道：“要不，我把尹越介绍给你？我觉得你俩挺配的。”

    闻言，苏笑笑立马想到了尹越刚才说要考虑去泰国的事，小脸一黑。

    “我对人妖可不敢兴趣！”

    “人妖？”秦菀挑眉，饶有兴趣地看着苏笑笑。

    “好了，你别拉红线了，我和尹越是不可能的。”

    说着，苏笑笑感慨道：“姐只会成为江湖上的传说，姐是不会为任何男人停留的。”

    说着，苏笑笑不忘补充道：“虽然尹越长得确实很帅，身材也确实很好，唱歌也确实很好听，演技也很优秀，甚至身价也是格外诱人，性格也很对我胃口……”

    夸着夸着，苏笑笑就有点收不住了……

    “既然他这么好，为什么不考虑一下？”秦菀挑眉，含笑问道。

    闻言，苏笑笑瞥了秦菀一眼，撇了撇嘴道：“你别装，尹越他来参加这个节目是为什么，你别告诉我你不知道。”

    “他就是冲着你来的，和我可没什么关系。”想到这，苏笑笑就很是感慨。

    果然，女主身边的男人都是属于她的男配。

