
华盛安保科科长李卫国带着五个保安，一人提着两个手提箱走了进来，径直走到主席台，将保险箱在桌子上一字排开。

“打开。”

孟东来一声令下，所有的保险箱被一齐打开。

经过演练的保安动作很整齐，打开的保险箱全部面向台下的员工。

“哗啦啦！”

一阵杂乱的凳子移动声，先是前排的员工，然后是后排的员工，全都不约而同的站了起来。

“哇！好多钱啊！”

一溜十二个保险箱里全都是人民币，蓝色的大团结（10元），视觉冲击上没有后世红色的一百元冲击力大，但对于台下这些大部分一辈子都没有见过万元现金的人来说，这么多现金摆在面前，还是太过震撼了。

不过，接下来孟东来的话则更为令人震惊。

“今年公司纯利润的百分之三十，将会在今天，作为年终奖分给在座的各位，人人有份。”

“老板万岁！”

“发财了！！”

台下的华盛员工一下子疯了，因为就算是行政部门的员工，也隐隐听说过华盛公司有多赚钱。

他们本来只是对老板“刘峰”羡慕嫉妒恨，没想到这里还有他们的。

“现在我念名字，念到的上来领钱！”

“李国良！”

“到！”李国良心情太过激动，站起来的时候忍不住给孟东来敬了个军礼。

这个从公司建立就跟着孟东来的老人，科研能力不足，但嘴皮子利索，所以孟东来让他做了销售科科长。

这一年多来，李国良没有辜负孟东来的信任，除了孟东来自己拉来的大生意，华盛超过三成的订单都是李国良带着销售科的员工一家一家跑出来的。

为了让那些酒店、旅馆、公司的人相信华盛公司的产品，李国良都喝出了胃出血。

这个年代谈生意就是这样，没办法。

“来，抱好了。”

孟东来将十沓钱放在李国良的怀里，然后让他在领取单上签字。

李国良单手抱着比他一年工资还高的年终奖，签字的手都有些抖。

这次发放年终奖，孟东来没有按照个人贡献分别计算，而是按照岗位、级别不同，设置了十个级别的奖金，分别是一千到一万。

科长以上的高管都是一万，包括安保科科长。

科长以下，由高到低分别是研发、销售、售后、制造、行政、后勤等。

就连打扫卫生的保洁都能够拿到一千块钱年终奖，超过内地一般工人一年的收入。

二百多人的奖金发了两个多小时，最后只剩下一箱多钱，被李卫国收了起来，这些钱是外出人员的年终奖，等他们回来的时候就会发给他们。

发完钱，孟东来趁热打铁，开始宣布《华盛公司员工股票期权计划》。

来自于后世的孟东来知道，私人公司能够给员工最大的工作动力就是“钱”，除此之外，其他荣誉、成就之类的东西都是虚的。

只有让员工能够真切的看到“钱景”，他们才会爆发出来狼性，才会将公司作为自己的事业，才会拼了命的去“干”。

已经捞到第一本金的孟东来，可以预见今后不可能会缺钱，所以他是真的对钱不感兴趣，他在意的只是事业，是影响力，是任务评价。

所以后世那些公司的发展模式，只有华为最适合他。

“今后，公司每年的利润将拿出来最少百分之四十用于虚拟股分红，百分之四十用于发展公司，剩下的用来给所有员工发年终奖。”

研发在成本支出里，对比的是营业额，跟利润关系不大。

“我刘峰在此立誓，从今天起，我将不会从华为公司领取一分钱工资和奖金，只享受公司虚拟股分红。”

“而我手里的虚拟股将会有条件的全部向所有员工开放认购，我希望有一天你们能将我手里的虚拟股全都买走，让我给你们无偿打工。”

“到了那一天，你们在座的所有人，都将是我的老板。”

“所以，未来的老板们，请认真听接下来的股票期权计划。”

接下来由侯喜生（猴子）负责宣布《华盛公司员工股票期权计划》。

虚拟股本质上是指公司授予激励对象一种虚拟的股票，激励对象可以据此享受一定数量的分红权和股价升值收益，但没有所有权，没有表决权，不能转让和出售，在离开企业时自动失效。

孟东来制定的华盛公司虚拟股权利比之大了许多。

虚拟股有分红权，也有表决权，除了不能内外转让之后，可以回售给孟东来或者华盛员工虚拟股价值保证会（值保会）。

所以说，这个虚拟股除了不能自由流转之外，跟二级市场上的普通股票区别并不大。

每年，孟东来将自己手里的虚拟股以一定的价格有条件开放给员工认购，员工花钱购买之后就可以享受这份股份的分红和表决权。

每个员工的认购份额根据员工对公司的贡献来决定，底线很低，就算清洁工每年都会有一定的虚拟股份认购权。

为了保证自己对公司的控制力，孟东来仅仅保留了一票否决权，可以否决公司新政策的通过、人员的任免、分红计划、虚拟股增发等。

员工若是想要离职或者被离职，可以选择将自己的股份出售给孟东来或者值保会。

值保会代表了全体员工的利益，里面的委员由员工大会投票选举产生。

他们负责对虚拟股制定一个相对合理的回购价格，以保证所有员工的利益。

这个价格高了，值保会持有的虚拟股分红就不能支持他们后续的收购行为，若是低了，员工则会选择将虚拟股卖给孟东来。

孟东来会自己制定一个股价来保证值保会不乱来，还可以在价格合适、双方同意的情况下从值保会收购股份（孟东来看好公司发展，值保会不看好，交易就可能达成）。

除了回购股份之外，值保会还会代表华盛公司所有员工参与公司政策制定和公司财务审计。

说到底，值保会就相当于权力被限制的董事会，代表了所有华盛虚拟股东（员工）的利益。

员工可以通过值保会发挥自己的表决权，值保会反过来保障员工的利益，这就让华盛公司的虚拟股真正有了价值，而不单单是孟东来画出来的“大饼”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68910918"  chaptername="第57章：分润">加入书签</a>
</div>
