    有什么天大的事情，居然能缠着凌淳，不来救自己？

    陆暖的脑子里第一时间闪过的就是这个念头，但是还没等她问出口，牧权川就已经飞身上前，和那些人打成一团了。

    虽然说牧权川在面对凌淳的时候总是处于下风，可是不得不说他的身手和武功依旧十分拔尖。

    几个眼神的功夫，牧权川一个人就已经将那三十几个叛军打倒了一半，甚至是一个人同时接招好几个人的时候，身形也能灵敏如游龙，眨眼的功夫就让对方失去了战斗力。

    其余的几个叛军想要拉周围无辜的人来当人质，却发现周围一圈儿已经围满了牧权川带来的人。

    所有的平民百姓在第一时间被妥善地隔离开来，在包围圈里的人，除了以一敌十能打得不行的牧权川之外，只有陆暖三个人。

    而这三个人之中，还有一个能打的叶飞。

    死路一条！

    意识到这一点之后，为首的那人长啸一声，正打算抹脖子，反应极快的牧权川抬脚就是一个飞踹。

    稳稳地将人踹到了陆暖的脚下，连叶飞都越过了。

    陆暖：……

    谢谢你千里之外送来杀手。

    “打不过就要死？”陆暖抢在贼首反应过来之前，就先上前踹掉了他手里的剑。

    好在这人摔得有点懵，手里的力道也松了几分，陆暖的反应又极快，这一脚倒是自己救了自己。

    那人见武器没了，愤恨地看着陆暖：“死在自己手里，总好过被你们兄妹折磨致死！”

    “你是陆家军出来的，应当知道我陆家领兵的家训便是爱兵如子。

    我哥哥虽然不是什么叱咤风云的将领，但是他至少是个谨遵祖训的好人。”

    说着，陆暖干脆蹲下身子。

    一旁的牧权川立刻：“公主不可，小心被他劫持为人质！”

    叶飞同样做出了阻止的动作。

    只有盛妩没有，盛妩不仅没有，还帮着陆暖拦了一下叶飞。

    “你不怕我弄死你？”地上的贼首有些意外，毕竟周围的人都在阻止陆暖的时候，陆暖可是一点儿停下来的意思都没有。

    陆暖并没有说话，而是捏起了他的手腕，三指搭在了他的脉搏上。

    贼首一愣，立刻想要把手收回来。

    陆暖却立刻松开了他：“你叫什么名字？”

    “你问这个做什么？老子不怕死！”贼首尽量让自己的声音听起来凶蛮可怕。

    “名字是一个人行走一生的符号，你要死在我的手里，我总是有权利知道我杀了谁的，对吧？”

    说完，陆暖看着他：“要么就是你不想死，要么就是你怕死。”

    “……”贼首大概没有想过陆暖的歪理这么歪，一时半会儿说不出话来。

    “陆东澜的确死了，”陆暖压低声音道：“我还知道，你们有一批兵器藏在广阳县的珠翠布庄，就是很可惜被我发现了。

    陆东澜想要把我烧死在如意客栈里，可是我命大逃了出来。

    而陆东澜带着人逃出广阳县，在路上和陆胜兵起了冲突，陆胜兵指责陆东澜强占他姐姐和未婚妻，最后两人同归于尽。

    你们这一行一千多人，如今就只剩下京城的这些兄弟，和如今尚在广阳县养伤的龙含章以及龙家几十个护卫了。”

    听到了龙含章的名字的时候，贼首先是一愣，随后立刻瞪大了眼睛，一把抓住了陆暖的脚踝：“这不可能！”

    得到了自己想要的反应，陆暖满意地点了点头，扯了扯自己的脚腕，那人抓得很紧，一点儿也不肯松开，她甚至都感觉到有点疼了。

    陆暖见他神情紧张认真，皱了皱眉头，没有再扯自己的脚腕，而是缓声道：“我保你不死，你愿意配合吗？”

