    林天在梁予希的身前，轻轻地蹲了下来，静静地看着那张精致的脸，不由有些痴迷。

    或许这就是英雄难过美人关吧。

    呼！

    林天静静看着梁予希半分钟时间后，深呼吸一口气，调整了情绪。

    这时，梁予希突然睁开那些明亮的大眼，满脸俏皮对着林天眨了眨眼睛，小声道：“看什么，抱我进去。”

    林天看着梁予希突然醒来，微微一惊，双眼一瞪。

    这丫头，居然在装睡啊？

    我去……大意了，想不到自己这个特战之王，全国巡抚，抓间谍如同儿戏，竟然都没有发现梁予希在装睡。

    这事要是发生在战场上哪还得了？

    果然英雄难过美人关，自己再强大，在柔情似水的梁予希面前，就像是一个普通男人。

    林天假装严肃，冷笑道：“好啊，你竟然骗我。”

    说着，他立刻伸出双手，在梁予希的身上抓痒起来。

    咯咯咯……

    梁予希清脆的笑声，不断响起，原本冰冷的客厅，瞬间充满笑声，温度好像连升了几度。

    “好痒，别动我。”

    “好了，好了，我投降了。”

    梁予希笑得上气不接下气，她最怕的就是被人抓痒。

    可是，林天依然没有停手的意思，一直逗着梁予希。

    “投降都不行，敢骗我。”

    咯咯……

    梁予希的笑声不断响起，两人闹成一片。

    但是笑了一两分钟后，梁予希突然转身哭了起来。

    “坏家伙，竟然让我等这么久，打死你，呜呜……”

    林天听到这话，停下了手里的动作，神色一沉，转手紧紧抱起梁予希。

    “我错了，我赔礼道歉……”

    美好的夜晚，就这样过去了，这一夜，他们久别重逢，自然是幸福美满。

    第二天早晨，刚刚6点正，林天猛然睁开了双眼，立刻醒来。

    林天一醒来就转头看向身边下沉睡中的梁予希。

    老婆，对不住了！

    林天看了小会，心中暗语，轻拿开梁予希放在自己身上的一只手臂，偷偷起身。

    起身后，他低头在沉睡的梁予希嘴唇上亲了一口，然后开始悄然穿衣服。

    整个过程，林天的动作都很轻，生怕惊喜梁予希。

    穿好衣服后，林天深深看了一眼梁予希，深呼一口气，接着走出了房间。

    刚来到了二楼的的客厅，林天正巧看到陈红从沙发起身。

    看来，红姐又是在这里守了一夜，不过，林天已经习惯了，这次并没想干涉。

    林天走到红姐面前，正色道：“红姐，她我就拜托给你了。”

    说着，林天突然挺直腰杆，给陈红敬礼。

    陈红微微一笑，给林天回了个礼，道：“放心吧，有我在，她肯定没问题。”

    “但是，你这就……就确定这样走了吗？”

    “她可是等了你一个白天，还有一个晚上，晚餐都不吃，要不，你多陪陪她。”

    本来，梁予希今天应该住校，在接近中午时，却突然说要回来家里住，说是休息。

    当时梁予希回来时，陈红就看到她双眼红红的，也没敢问什么事，不过不用说，她都能猜到，估计又是因为林天。

    因为在她认识梁予希以来，除了林天这个人之外，从来都没有什么事，可以让梁予希皱眉一下。

    陈红并没有多问，默默守着，一直到晚上，梁予希特别交代说不要锁门，才真正知道是林天要回来。

    林天不是刚回来吗？这么快就要走？

    这对等了半年的梁予希来说，很不公平啊。

    梁予希生在首富之家，可是含着金钥匙出生的公主，本应过着无忧无虑的生活，但她却因为遇到了林天，天天要在等待中，度过。

    看到梁予希天天承受这样的痛苦，陈红实在忍不住多问一句。

    林天哪里不明白红姐的意思，不过他也没有更好的办法，只好道：“我要马上出去办点事，这几天都会留在京都，不过等事情办完，才能过来见她。”

    陈红闻言微微愣了一下，他竟然会来到京都办事？

    京都可是个政权最集中的地方，以林天那样的身份，一来，绝对是有大事发生。

    陈红似乎感觉到了什么，不过，她知道林天是什么人，二话不说，立刻道：“那行，等下我转告给她。”

    听完红姐的话，林天立刻转身，起步前回头愧疚地看了一眼房间的额方向，然后再转身下楼。

    对于梁予希，他注定是无穷无尽的亏欠，没办法，为了国家，只能舍弃小家。

    这就是作为一个军人永远无法避免的现实问题。

    此刻房间内，梁予希迷迷糊糊中，突然翻身，用手摸了摸身边的人，当手落空后，她马上就惊醒，坐了起来。

    老公……

    梁予希颦眉紧皱，睁着大眼，横扫整个房间，然而房间里空荡荡的，只有自己一个，完全找不到林天的身影。

    而林天的衣服本来放在椅子上，此刻也不见了。

    “走了？”

    “这么快就走了？”

    梁予希心头闪过一丝凉意，瞬间双眼泛红，她猛然看向窗外，刚想起身，瞬间，眼光却被床边上整整齐齐摆着几个红色的盒子吸引住。

    “这……”

    梁予希起身，身子往前一扑，冲到了那几个红色盒子的跟前，她伸出颤抖的双手，拿起第一个盒子，小心翼翼地打开。

    “八一勋章！”

    梁予希惊呼一声，眼中涌出惊喜的眼泪。

    竟然是八一勋章！

    梁予希的手抖得更加厉害。

    因为林天的原因，她现在很喜欢看一些有关军人的文章，知道这一枚勋章，代表什么意义，这是英雄的勋章。

    他到底做了什么才能拿到这枚勋章？

    梁予希的眼泪不断外涌，又是哭又是笑。

    哭是因为担心，笑是因为自己的男人的优秀。

    梁予希瞬间百感交集，仔细看一会八一勋章，小心放下，接着又一一打开其他盒子。

    结果，清一色，全部都是一等功军功章。

    梁予希擦干了眼泪，定了定神，把这些勋章，一一摆在一起。

    九枚一等功勋章，再加上八一勋章，1级英模，两枚二等功勋章，一共十三枚勋章，犹如一座高山一样，让整个炎国军人对它昂望。

    什么是高山仰止？

    这就是！

    刹那间，梁予希脸上露出了幸福的笑容。

    “我的男人，是全世界最优秀的男人！”

    “他是为炎国所有人，在付出，就算等多久，这人间，都值得。”

