    第8712章忠言逆耳利于行（3）

    也是，某人华尔街精英出身，帮她一个小工作室看报表，简直浪费人才。

    但是，话都说出来了。

    她软软地跟他服了个软：“看在我请你吃饭，而且你不也不太忙旳份上，帮我看看报表，万一找出什么漏洞，莪给你记大功。”

    “你知道聘我工作多少钱一个小时吗？”

    “怎么了，你要跟我算账吗？”

    “晚上跟你算。”

    “……”

    乔沐元就知道这人斤斤计较，必然不会放过她。

    喝完果汁，她领着纪长慕在商场走了走。

    两人牵着手，时常会引来不少瞩目。

    这里是伦敦，他们无所顾忌，纪长慕一向低调，认识他的人也很少。

    “工作累了的时候，我常常来这边逛逛，有时候会给同事买下午茶。”乔沐元跟他说着话。

    “你倒是一个不错的老板。”

    “说实话，这边的工作室我都有点舍不得关了，要不纪老板拨点款给我周济周济，我想把工作室开下去。”

    “乔沐元，这可不是一个好想法，趁着时间还不长，项目做完就把它关掉，回琼州重新组建一个健全完整的工作室。”

    “什么呀，你不就是嘲讽我的小工作室不健全不完整吗？不带这么损人的。”

    “我说的不对？你这家工作室开业仓促，手续都不完整，根本不具备长期营业的资质，趁早关掉是为你好。而且，离开了我，你在伦敦不可能接到赚钱的订单，就是这么现实。”

    “纪长慕！”

    “别生气，听我说完。”他知道她小脾气又要上来了，“忠言逆耳利于行，话虽然不中听，但你得听下去。你们这一行吃的就是资质和经验，谁也不会放心将项目交到一个刚刚毕业没多久的小姑娘手里，就算她很努力很上进很有才华，但比你努力上进的工作室多太多了，凭什么选择你？你价格低？还是说，你人脉广？或者，你创新能力好？空口无凭，你没有代表作就是最现实的问题。”

    乔沐元顿时蔫了，纪长慕这人，不给她留面子。

    她承认，他说的对。

    “所以，分公司的项目我交给你，就是为了给你这块跳板，也是为你日后的路做铺垫。有了它，至少开头这一关，你比别人要轻松很多。”

    纪长慕转头看了她一眼，这小姑娘看上去不太高兴，低头看路，也不吭气。

    他给了一鞭子立马又给一块糖：“我刚刚语气吓到你了？好了，项目是我给的，但你的努力是别人能看到的，只要你交出能力范围内最好的答卷，那就是最大的努力。据我观察，你还挺上进，听说项目部新聘的设计顾问对你赞不绝口。”

    “不要你夸，我自己心里有数。”

    “嗯，有数。”

    纪长慕没再继续说下去，他从来都知道，乔沐元又倔又要强。

    他们兄妹三个都差不多。

    乔沐元差点忘了正事，她领着纪长慕绕到另一边去。

    正好，她看到工作室的小同事站起身，像是吃完了。

    (本章完)

