

  其实这导购妹子一开始是这么想。

  一共七八十块钱一件的衣服，给你打个八折也省下来不少钱，我自己给你垫了算了。

  目的就是想你这一家人赶紧从店里面滚蛋。

  可这会你又扯上了你老公的衣服，而且看你这德性，搞不好你娃也要从那一堆特价款里面挑选出一些衣服.

  全打个八折，那我垫付不起来。

  所以只能真的过来给他们老板打电话。

  不过这电话还只是刚刚拿起来。

  试衣间那边马上传出来了一声呵斥声。

  “你想干什么，马上给我下来！”

  苏启听到了那边有声音后，担心杨晶的安全，赶紧小跑了过去。

  只见杨晶旁边那个试衣间里面，那个男人正准备站在凳子上的动作。

  呵斥声音就是接待他们导购的妹子发出来的。

  苏启看了下试衣间，马上明白了怎么回事。

  黑着脸就走了过来，瞪着那有些心虚的男人：“你他吗给我出来！”

  声音很大，马上传到了外面。

  这男人一看事情没有这么简单，赶紧砰的一声就把门给关了。

  “你们想干什么！”

  苏启冲过来就是一脚揣在了门上，吓得店里面所有人傻了。

  “你干了什么难道自己不知道吗！”

  杨晶也慌慌张张的从试衣间里面走了出来，一看苏启这么激动。

  她赶紧说：“亲爱的，外面发生了什么事情吗。”

  导购妹子咬牙切齿的解释说：“姐，刚刚那男人想要偷拍你，不过被我发现及时，制止了！”

  正说话间，苏启又是一脚揣在了门上。

  不过躲在里面的人很明显在用身体给挡住这门板。

  若不然只是一个门锁的话，早就被苏启给一脚踹开。

  那男人在里面吓傻了，赶紧大声喊道：“老婆，我老婆呢，赶紧给我报警！这群人在诬陷我，要杀人了！”

  那边原本正在跟那妹子斗气的女人听到了自己老公声音后，马上小跑了过来。

  泼妇一般的拉着苏启：“你干什么！我老公怎么得罪你了！”

  苏启一把把他给甩开：“你问你老公干了什么不要脸的逼事”

  “我告诉你，如果我未婚妻真被你老公给偷拍了，我让你们走不出中海！”

  外边，孟千他们听到了苏启吼声，也一个个的赶紧冲了进来。

  一看场面，马上知道了是怎么回事。

  孟千的脸色马上变的铁青了起来，对苏启说：“启哥，让我来。”

  苏启让开。

  那女人傻了，赶紧撒泼：“杀人呐，他们想要杀人呐，这世界还有没有天理啊！”

  说着还想冲过来打苏启。

  不过刚一动，马上就被孟千的手下给控制在了原地。

  接着孟千跳了几下，跑了两步，对着这张门就是一个蹬腿下去。

  轰的一声，门板直接被孟千给 一脚踹离了门框。

  重重的贴在了墙壁上。

  而门板下面，还有被压着的男人。

  此刻这男人十分的狼狈，脸贴在墙上，刚一倒下来，脑袋也马上的清醒。

  从地上爬了起来，拧着一条凳子就砸向了孟千。

  “你他妈的敢对我动手，知道老子是谁吗！”

  看着德行，估计以前年轻的时候，也是县城里面的那种小混混。

  不过，他这水平在孟千面前还真青铜级别都算不上。

  还只是刚准备动手，就被孟千一脚给踢飞了他手上的凳子。

  然后一把就抓住了他头发：“告诉我，你他吗老实了吗！”

  孟千跟小五他们走的路线不一样，这家伙一直都是走温柔，柔柔弱弱的路线。

  从来都没有这么暴躁过，就算是把播求家母猪踢死的时候，都没有这么暴躁。

  用他的话来讲，我当初是被逼无奈才踢死的播求家母猪。

  现在这一副戾气很重的样子，可见他心里是多么的恼火。

  妈个比的，我大启哥好不容易出来跟嫂子逛商场，你就这么扫我大启哥和嫂子的兴致了？

  我火气能不飙出来吗。

  那男人怂了。

  他老婆也怂了。

  这不很明显吗，带着这么多人出来逛街，这对年轻男女是普通人吗。

  搞不好就是那种带着墨镜男，白手套司机出行的那种顶级大富豪。

  男人赶紧求饶说：“兄弟，我哪里偷拍了那美女啊。”

  “我就是想站在凳子上，把衣服挂一下，结果好了，就被这导购妹子给推开了门。”

  “你的搞清楚啊，你看看我手机里，有照片吗，我这手机也没有照相的功能啊。”

  “我拿什么偷拍啊。”

  说着还哭丧着脸把自己的手机给拿了出来。

  不过心里在骂娘。

  恨死了那个导购妹子，妈个比的，老子什么都没有看到，就莫名其妙的挨了一顿打。

  你他吗多管闲事干什么。

  我这都还只是刚刚站起来就被你给打断 。

  同样也在心里狠狠的给了自己一个耳光，刚刚怎么就忘记了锁门？

  锁门了，那妹子不就打不开门了吗。

  其实他最初开始进来没有多想，不过抬头一看。

  妈的，原来试衣间是隔断出来的，没有天顶的那种，加上边上杨晶换衣服嘻嘻索索的。

  脑海中突然闪过了杨晶的那一双大美腿。

  心猿意马，俨然忘记了色字头上一把刀，壮着胆子蹑手蹑脚的准备爬上去一看究竟 。

  不过是没有得逞罢了。

  导购妹子边上不干了，开口说：“你放屁！你一过来换衣服，我就知道你不是什么好鸟。”

  “我一直盯着门缝的，发现你进来后并没有着急换衣服，而是准备上凳子，我就知道你想要干什么。”

  “臭不要脸的，这以为这是你们小县城是吗，你可以为所欲为。”

  导购妹子也是心里有气，主要是刚刚在他老婆那里受到的气，故而针锋相对，丝毫不让。

  男的气的浑身冒烟。

  孟千这时候开口说：“启哥，要不你跟晶晶姐先走吧，这里我们来处置。”

  这话其实已经很明显了，孟千要动手。

  他们是真的很恼火。

  苏启铁着脸说：“那行，你们要给我处理好。”

  ‘可以很明确的告诉你们，我很不开心！’

  不开心这几个字还特意强调了一下。

  然后带着杨晶离开了这里。

  