    “啧啧...”

    八面佛看着一脸思考表情的季布，咋舌笑道：“不过我也有些好奇了，林昆让你对付我，他难道就没有跟你说过这中间的一些渊源吗？！”

    顿了顿。

    他的目光落在了手里拿捏着的香烟上：“还有，如果我没有猜错的话，你把我藏在这里，林昆应该是不知道的。”

    “你这么在乎这背后的真相, 你这么想知道老鹰的身份，这就让我有些疑惑了，为什么啊？”

    “为什么？！”

    季布哼笑一声，不屑一顾的撇了撇嘴：“因为我林昆的头马，我要帮他把他失去的东西一点一点的找回来！”

    “你这个解释很牵强，不过跟我没关系。”

    八面佛很识趣，没有在这个话题上继续下去：“行了，那是你的事情，跟我八面佛无关。”

    他的话锋跟着一转, 沙哑的声线压低了几分，扫了眼季布身后站着的乌蝇：

    “靓仔，你先出去，我有点话想单独跟你家大佬说，你不适合站在这里。”

    “没关系。”

    季布摆了摆手：“有什么话直接说就行了，能站在这里的都是我季布的人。”

    “哼。”

    乌蝇冷哼一声，扫了眼八面佛然后直接就离开了。

    “坐。”

    八面佛伸手示意了一下旁边的凳子，语气轻松，好像自己才是这里的主人一般：

    “我有些事情想要单独跟你谈谈。”

    “说吧。”

    季布摸出香烟来，抛了一根给八面佛：“算下来你的时间也没有多少了。”

    “呼....”

    八面佛重重的吐了口烟雾，目光看向季布，盯着他看了好一会以后，然后伸手在胸口前掏了掏，将自己脖颈上的项链给摘了下来，放在桌子上往前一推。

    “哦？”

    季布挑了挑眉头，侧了侧身子, 目光落在了摆在面前的项链上。

    项链本身看上去是非常普通，没有什么特别之处, 用黑色的编织绳编制出来的。

    编织绳下方，吊挂着一块玉。

    这个距离看上去，白玉在灯光下整体非常通透，哪怕季布不懂玉料，也能看出来这块玉价值不菲。

    “喏。”

    八面佛吐了口烟雾，努了努嘴示意季布把玉坠拿起来：“这块玉佩对我的意义非常重大。”

    “哦？”

    季布把左手夹着的香烟放进嘴里，眯眼叼着香烟把桌上的玉佩拿了起来，仔细的打量了起来。

    通体通透的玉佩在灯光下清晰的呈现出了它的细节，制作这块玉佩的师傅手工不错，每个细节都非常到位。

    就是上面雕刻的佛不知道到底是什么佛，一尊佛像但是却有好几个不同的面孔，而且跟国人印象中的佛完全不一样。

    “八面佛？”

    季布喃喃自语，看了眼八面佛，好奇的数了数，玉佩上面的佛像还真的有七个小面孔，再加上正中间坐着的佛，正好八面。

    很奇怪的造型。

    “有点意思。”

    季布把八面佛放在了桌上, 然后推回到了八面佛的面前，似笑非笑：

    “你把这个东西给我看，不会是想要告诉我你的名字由来吧？如果是这样，那现在我知道了。”

    “当然不是。”

    八面佛把玉佩拿了回来，拿在手里，大拇指不停的摩挲着玉佩本体：

    “我是想跟你做一笔交易。”

    “交易？”

    季布闻言挑了挑眉头，笑呵呵的摇了摇头：“很遗憾，看来我是没办法满足你了。”

    “我跟林昆打交道这么久，林昆什么样的人我心里最清楚不过了。”

    八面佛见季布这么回答也不在意，自顾自的往下说到：“林昆这个人做事谨慎，有很长远的见地，同样，他做事情也向来心狠手辣。”

    “我八面佛这次折了，那肯定必死无疑，林昆不会放过我的，出来混这么久，我八面佛心里自然有数，江湖嘛，不是你吃我就是我吃你。”

    他抬了抬脑袋，目光看着天花板上正在旋转着的吊顶风扇，继续说到：

    “以我对林昆的了解，他光做掉我还不行，肯定还会做掉缅娜的，斩草除根这是林昆一贯的做事风格，所以，我想请你放缅娜一条生路。”

    “我放缅娜一条生路？！”

    季布闻言笑了笑，直接就摇头道：“放不放缅娜那不是我说的算，昆哥在缅北那边到底什么样的势力，我还不知道呢，轮不到我话事。”

    顿了顿。

    他翻了个白眼，语气玩味道：“再说了，咱们退一步来说，你见有谁做事这样做的？放了缅娜？”

    “不用我说，就你自己来说吧，如果今天这个局面要是换过来，你八面佛抓到了我季布，你是不是第一时间就射爆了我的头啊？！”

    他伸手一指屋外乌蝇的位置：“打死我以后，你会放了我的小弟乌蝇吗？会不会？”

    “……”

    八面佛嘴唇蠕动了一下，没说出一个字来。

    答案是肯定的。

    不会。

    “所以？”

    季布两手一摊，看着哑口无言的八面佛：“不用我多说了吧，不过，我可以跟昆哥说，给你一个体面的死法。”

    “你听我说！”

    八面佛眼看季布要走，连忙伸手拉住了季布：“缅娜跟乌蝇不一样，缅娜虽然是我的女儿，但是她很少参与到我的生意上面来，她跟缅察不一样。”

    他说话的语速很快，生怕季布直接就走了：

    “缅娜她这个人你也是知道的，她的性格跟男人不一样，我消失的这段时间，家里的生意也都全是那些骨干在打理，缅娜不懂这一行的。”

    “你帮帮我啊，如果林昆真的要杀她，你放她一条生路啊，当我八面佛求你，行不行？”

    “不好意思。”

    季布抓住八面佛的手直接就撇开了，拒绝的很干脆：“如果你真的想保护她，就不应该让她参与进来。”

    “第一次跟缅察来港岛，第二次跟你来港岛，哪次不是因为白粉生意过来的？！”

    季布站在原地，居高临下的看着八面佛：“她参与进来了那就是局内人，这个局进来容易出去难，你八面佛肯定比我更清楚，不是么？！”

    “……”

    八面佛先是愣了一下，一咬牙道：“我可以让她退出，缅娜她跟缅察不一样，她不适合这个圈子，我让她退出。”

    “看个人造化咯。”

    季布把叼着的香烟掐灭在烟灰缸里，两手一摊：“这件事我没法帮你，哪天缅娜端着枪站在我面前，我找谁啊？！”

    “我出事，缅娜肯定会找到港岛来的。”

    八面佛再度把自己的那个八面佛挂坠拿了出来：“求求你放她条生路啊，我不会让你白白帮忙的！”

    他的语气再度加快了几分：“你帮我，我把我的玉佩给你，有了我这个玉佩，你可以在缅北命令一次我的武装力量！”

    “这可以成为你的一张底牌，我的武装力量绝对不是这些普通烂仔可以比拟的。”

    说到这里的时候，八面佛的语气转而也变得高傲了起来：“他们的战斗力具体如何，想必你应该已经有所了解了。”

    “支配你的武装力量？”

    季布挑了挑眼皮子，嗤笑道：“你八面佛都没了，我还支配他们？只怕我拿出这个东西，死的更快吧！”

    “我知道，按照你们的理解，我八面佛一旦出事，武装力量肯定也跟着就散了，内部争权夺利。”

    八面佛似乎是看到了季布的顾虑，跟着解释到：“但是我的人不一样，他们是我一手培养起来的，这个八面佛玉牌就跟图腾一样的存在，对他们有着绝对的号召力。”

    他舔了舔嘴唇：“直觉告诉我，你需要这个东西，这个东西将来或许对你有用！！”

    “我也不用你怎么帮缅娜，如果缅娜跑到港岛来了，你拿出这个玉佩给她看，她自然会回去的。”

    八面佛的语气有些恳求：“我只需要缅娜来港岛以后劝她回去就行了，放她一条生路，她不是林昆的对手的。”

    见季布不说话，他跟着又道：“你跟林昆之间应该没有那么纯粹吧？就比如说老鹰的身份。”

    “章文耀是老鹰，林昆应该比我更熟悉才对，但是他没有对你说，你也没有问，只能来让我八面佛告诉你老鹰的身份。”

    他的眼神中闪过一次光彩：“那么我是不是可以这么猜测，你不敢去问林昆老鹰的真实身份？！”

    “相信我，如果有一天你真的能用得上我这个玉佩，它一定能帮助你的！”

    “人在江湖飘，杀伐果断是一方面，但是又怎么能不给自己留一张底牌呢？咱们的这个交易并不过分，对不对？！”

    说完。

    八面佛不再说话，转而伸手把手里的玉佩递到了季布的跟前，怵在空中。

    “呵呵....”

    季布先是看了看八面佛，再看了看他手里的玉佩：“你这个样子，会让我很难办啊。”

    三分钟后。

    “大佬。”

    乌蝇从外面走了进来，走到季布的身边：“昆哥打电话给你让你现在去见他。”

    “好。”

    季布起身朝着外面走去：“让下面的人把人看好了，他还有用。”

    二十分钟后。

    远洋账务。

    二楼的露天阳台上。

    林昆端着咖啡站在栏杆边上，正在眺望远方。

    “昆哥。”

    季布脱下外套走到走到林昆的身边，把外套搭在栏杆上：“你找我？！”

    “嗯。”

    林昆点了点头，把摆在栏杆上的咖啡往他面前推了推：“忠信义的事情我已经知道了。”

    “忠信义全军覆没跟我没关系。”

    季布把情况如实跟林昆汇报到：“忠信义的发展结果还是有点超乎了我的意料之外的。”

    “老鹰果断的让人有些始料未及，我怎么也猜不到，他竟然会把忠信义几个头目全部灭口。”

    “忠信义可谓是他自己一手培养起来的啊....”

    “呵呵。”

    林昆笑着摇了摇头，端起咖啡抿了一口：“老鹰这个人远比你想象中的还要心狠手辣。”

    “你要明白一个道理，一个在体制里待着的人，他的思维比任何一个人都要谨慎。”

    他皱了皱眉，露出了疑惑的表情来：“只不过我疑惑的是，为什么他会看着忠信义走到这一步呢？”

    “按照道理说，你利用素素，只会让忠信义内乱，而不应该是今天这个局面。”

    忠信义的覆灭，让林昆就觉得很突然，完完全全就是内部斗争，一个都没有剩下。

    “不知道。”

    季布摇了摇头，两手一摊：“我也不知道为什么老鹰会如此的心狠手辣，可能是为了灭口吧。”

    “行了。”

    林昆自己也没有在这个问题上有过多的纠结，拉了拉衣服的下摆扯平褶皱：

    “忠信义的事情解决了，接下来就是老鹰的事情了。”

    他沉吟了一下，深深的吐了口气：“老鹰是谁你知道吗？”

    “谁？”

    季布眼睛睁了睁，露出了好奇的表情来：“不知道。”

    “高级警司章文耀。”

    “章文耀？！”

    季布露出了诧异的表情来：“高级警司？！”

    “嗯。”

    林昆点了点头，咂了咂嘴到：“现在他是高级警司，以前跟我合作的时候还没到这个位置。”

    “有些事情也是时候告诉你了。”

    林昆露出了回忆的表情来：“当年我跟他合作的时候，在他的帮助下，在加上我自己的布局，很快就在港岛站稳了脚跟。”

    “原本我以为我跟他会很愉快的合作下去，但是我太低估了他章文耀，亦或者低估了章文耀的出身。”

    “章文耀跟一个大佬韩琛有联系，他是韩琛往警队部署的暗子..或者说卧底吧，章文耀是卧底之一。”

    林昆侃侃而谈，开始说起了自己跟章文耀之间的事情来，他的描述跟八面佛描述的大差不差。

    换个角度来说。

    八面佛跟自己说的那些都是真的。

    “知道我为什么到现在还不退位吗？”

    林昆深呼吸一口，双手手掌把握着咖啡杯，在手里来回的旋转着：

    “如果说，没有这一档子事情夹在中间的话，以我现在的身体，以你阿布的能力，我早就退位把位子让给你了，又何必顶着病痛坐在这个位置上。”

    “章文耀得出，韩琛同样得除！”

    他的语气加重了一分，一字一顿道：“还从来没有人敢抢我林昆手里的东西，从来没有！”

    林昆抬头看向季布，眼神中带着光：“五年，五年时间，我忍，一直忍到今天。”

    “我一定要亲手把我失去的东西拿回来！”

    他放下咖啡杯，伸出了右手来：“阿布，你愿意帮我吗？！有你的帮助，这件事将很快实现。”

    “那个时候，我也就可以彻底的把手上所有的业务都交给你了！”

    “当然。”

    季布伸出手来，自空中与林昆的手抓在了一起，笑到：“昆哥还很年轻，不着急退位的。”

