    “锦绣家园”的装修没做好之前，张晨安排二货暂时住在隔壁的宿舍里，他把二货叫过来，几天的油水下来，二货整个人恢复了不少，脸上看去，不再那么枯黑，已经有点泛油光了。

    　　这两天刘立杆，还真的一到下班时间就来拉二货，带他到处吃好吃的，还让范建国带着他，去了次望湖宾馆门口。

    　　范建国说：“我现在都不去那里了。”

    　　“学好了？不错，我真替老范为你高兴。”刘立杆说。

    　　范建国嘎嘎地笑，他说现在，套儿不要太多，都是自己送上门来的，老子每天都忙煞了。

    　　刘立杆明白了，也是，现在范建国是堂堂浙江锦绣的副总，还开着车，当然不再是他骑着破自行车追女孩的时候，很多的女孩子，反过来要倒追他了。

    　　刘立杆拍着二货的肩膀说，这是我兄弟，你他妈的解决了温饱，我兄弟还饥寒交迫，你带他去出生入死一次，费用拿过来报销。

    　　范建国还是嘎嘎笑着，他招呼二货上车上车。

    　　又和刘立杆说，交给我了，介种工作，毛落胃嘞！

    　　那还不是，解决了温饱，天天油腻的人，也照样喜欢偶偶吃吃野菜。

    　　二货走进来坐下，搓着双手，兴奋地问张晨：“指导员，是不是要安排我工作了？”

    　　“休息好了？”张晨笑问。

    　　“早休息好了，睡一觉就好了，逼养的，这两天骑着自行车到处转，我把杭城都快转遍了，下面市场，都不知道转几遍了。”

    　　张晨说好，休息好了就安排你上班，二货，你来给我当司机好不好？

    　　“好好，只要能和指导员在一起，干什么都好。”二货说。

    　　“你有驾照吗？没有马上送你去考。”张晨在海城的时候，就知道二货会开车，但有没有驾照，还真不知道。

    　　“有，逼养的，我都是老司机了。”

    　　“你那证是买的还是考的？”张晨问。

    　　二货挠着头，嘿嘿地笑着，张晨知道了，证是真的，但没有考试，直接通过关系买出来的，这样的司机，肯定是野路子，开车的危险性很大。

    　　张晨倒不担心会影响自己的安全，更担心的是二货自己的安全，在上饶，和老谭有过那番谈话以后，张晨再和二货在一起，内心就有了一些变化，不再像以前那样，只是朋友的感觉，而是觉得，真有照顾他的义务，好在二货油腔滑调，但对张晨的话，一直都是很听的。

    　　张晨想想驾照这事，也有点难办，心里是想让二货再去考一次，但又没听说过，还有人拿着驾照去考驾照的，那人家问你那驾照哪里来的，不是更加头疼。

    　　张晨和二货说：“有三件事，二货我要和你说清楚。”

    　　“你说，指导员。”

    　　“第一，我很怕死，你这证是买来的，我要让人考考你的驾驶技术，不然你开的车我不敢坐。”

    　　“嗯嗯，理解，有钱的人都怕死，我要是有钱，逼养的，我也一样怕死，有钱活着多有意思，怎么舍得死。”

    　　“不是这个，是你当司机以后，很多时候，你干弟弟也要坐你的车……”

    　　“好好，那我一定很小心。”

    　　“还有，不要开口闭口就逼养的，谁不是逼养的？但不能说，特别是你干弟弟在的时候，当然，在我面前说说无所谓，不让你说，会把你憋死，这样好了，有小孩在，有女的在，不要说可不可以？”

    　　二货苦着脸，一副为难的样子，张晨问，怎么了？

    　　“那些叮咚，我越这样说，她们越高兴，昨天范建国带我去望湖宾馆，那些……”

    　　张晨大笑：“好好，我是说工作的时候，在单位里的时候。”

    　　“那可以，我要是忍不住说了，逼养的，指导员你不要客气，啪啪打我两次嘴巴，我就记住了，快说第三。”

    　　“第三就是，接下来的这段时间，我在办公室，也不怎么出去，在市里跑，我自己开车就可以，你的主要精力，还是花在去医院照顾大哥上，还有，你要和大哥说，你很喜欢杭城，反复说反复说。”

    　　“为什么？逼养的，这地方冷死了，哪里有海南好？”

    　　“你还想大哥跑来跑去？特别是他的伤就是养好了，医生也说他不能干重活，你还想他再跑去哪个工地，脚手架爬上爬下？

    　　“我到时会安排一份轻松的工作给他做，大哥那个人，你还不知道，他会觉得不好意思，还是想自己跑出去，你说你喜欢这里，就想待在这里，让他也喜欢上，就不会想跑了。”张晨说。

    　　“好好，那我就说，逼养的，这杭城的女的，怎么这么漂亮，我喜欢这里。”

    　　“可以，怎么说都可以，只要能让他也踏踏实实留在这里就好。”张晨说，“我们就这样说定了，你要去哪里转你去吧。”

    　　二货迟疑着，好像还不肯走，张晨问，你还有什么事？

    　　二货笑了一下，凑过身子，神秘兮兮地问：“指导员，隔壁那个女的那么漂亮，我可不可以泡的？”

    　　“哪个女的？”

    　　“就是也住宿舍里的，住最头上那间的那个。”

    　　张晨知道他说的是谭淑珍，张晨摇了摇头：“不可以。”

    　　“为什么？”

    　　“她是杆子以前的女朋友，杆子现在，还想挽回。”

    　　二货一听，连忙摆手，叫道，那不能碰不能碰，我自己把那家伙打个结，也不能碰，嘿嘿，没想到这杆子，还有过这么漂亮的女朋友，比他现在那两个疯疯癫癫的好多了，看上去还那么文静。

    　　“对了，二货，我又想起第四点了，你也不小了，该好好……”

    　　张晨还没有说完，二货就站起来要逃，骂道：“逼养的，指导员你怎么和我谭叔一样啰嗦。”

    　　张晨笑道：“我也是你叔啊。”

    　　“屁，我婶是我婶，我干弟是我干弟，你不是我叔，就是指导员。”二货说着就准备出去，差点撞上小昭。

    　　二货赶紧刹住脚，叫了一声“婶”，才继续出去，小昭叫道，回来回来，二货你回来。

    　　二货走了回来，问：“婶，你叫我有事？”

    　　小昭把二货的身份证给他，和他说：“身份证还你。”

    　　二货拿了身份证又准备走，小昭说：“这个也给你。”

    　　二货看到小昭给他的是一本土地证，还有一本房产证，纳闷地看看小昭，意思是给我这个干嘛。

    　　张晨说：“前面不是让你和大哥，安心待在这里吗，这是你自己的家。”

    　　二货打开房产证，看到里面写着的是自己的名字，吓了一跳，赶紧把房产证还给了小昭，叫道：“不行，不行，逼……”

    　　二货看看张晨，“啪”地打了一下自己的嘴，继续说：“不行不行，这个不能要，太贵了。”

    　　“什么不行，我让你拿着，你就拿着。”小昭说。

    　　二货还是摇头，他说：“不行，我要是拿了这个，我谭叔会骂死我的。”

    　　小昭问：“你谭叔是你叔，我就不是你婶？你怕被谭叔骂死，就不怕被我骂死？”

    　　二货愣在了那里，张晨说，拿着，二货，大哥那里，我会去和他说的，不用你说。

    　　张晨和小昭都这么说，二货这才把房产证接了过去，打开来，看着它嘿嘿笑着。

    　　“你笑什么？”小昭好奇地问。

    　　二货指着房产证上的名字说：“长这么大，我还第一次看到，我的名字原来也这么好看。”

    　　张晨和小昭都笑了起来。

    　　“对了，二货，那里已经开始装修，我给你设计的，你想不想去看看？”张晨问。

    　　“想想。”二货赶紧点头说。

    　　“走，我和你们一起去。”小昭说。

    　　三个人坐着张晨的车，去了“锦绣家园”，二货的这套房子，在小区第五幢一单元的302，老谭那套，在后面第六幢二单元的101。

    　　考虑到老谭的伤，以后上下楼可能会不太方便，所以小昭让赵晶晶和雯雯去办房产证的时候，就做了这样的安排。

    　　他们到了302的时候，七八个工人在这里热火朝天地干，老万不在，但领头的是原来张晨他们三堡厂里维修队的铁头，他看到张晨和小昭来了，赶紧迎了过来，张晨问他，你们现在好吗？

    　　铁头说好，现在的工作比以前单纯，每天就是做泥水工，不像以前，什么都做，不过，现在没有以前在三堡好玩。

    　　“是三堡女孩子多吧？”

    　　张晨问，铁头笑道，对对，以前那么多人夜班下班，叽叽喳喳的，睡着都会被她们吵醒，现在没有人吵，好像不习惯了。

    　　张晨和小昭也笑了起来。

    　　张晨问铁头要来了效果图，拿给二货看，又带着二货去了最大的那房间，二货看了看效果图，问：“指导员，这是谁的房间？”

    　　“当然是你的啊。”

    　　“不行不行。”二货看到小昭就在不远处，压低声音骂了句“逼养的”，然后说：“这个房间，要给我谭叔住，我住小房间就可以。”

    　　“大哥不住这里，这是你一个人的房子。”张晨说。

    　　“那谭叔住哪里？”

    　　“大哥的房子，在后面一楼，怎么，你还想和你谭叔挤在一套房子里？你不嫌烦，大哥都会嫌你烦，杭城不光女孩子漂亮，杭城的中年妇女也一样漂亮，就大哥那派头，还不很快就有人被他吸引，你谭叔说不定，马上会给你再找一个婶。”

    　　二货不停地点头笑道：“这个好，这个好，要是这样，他那匹老马，就被逼养的拴住了，会老实了。”

    　　：。：

