
　　“算了，随你吧。”张楚寒摆了摆手，仿佛认命，“不过我丑话说在前头，你可别给我惹麻烦，不然我一定会赶你走。”

　　“嗯嗯嗯，你放心吧，一定不会给你惹事的。”小舞欣欣然点头，赫然听到小寒哥不赶自己了，眼中全是笑意。

　　“小朋友，贝尔城到了，一个人是五枚银魂币，两个人需要付一枚金魂币。”

　　付完钱走下马车，车夫便把马车开到车门边上继续等客。

　　“现在的你还没有到成熟期，要是再遇到封号斗罗我可真不一定能保的了你。”转头对小舞说着，张楚寒灵魂宝石再次唤出，发动了它的能力，“我已经把你身上魂兽的气息遮掩住了，就算是封号斗罗也看不出你是魂兽。”

　　“真的吗？小寒哥你太厉害了。”小舞仔细感受了一下，发现自己魂兽特有的气息真的被隐藏起来了。

　　“别拍马屁了，进城。”

　　走进贝尔城中，城里来往的行人不比诺丁城要少。

　　街上吆喝贩卖声不断，呈一片欣欣向荣的景象。

　　好奇的小舞在人群中窜动，一下子看看这个，一下子摸摸那个，对一切都充满了好奇和兴趣。

　　“小寒哥我要这个。”小舞指着糖葫芦说道。

　　而张楚寒则满头黑线的看着小舞，让你跟着我已经是格外开恩，你现在还要花我的钱？

　　“给我来两串吧老板。”

　　“好嘞，四铜魂币请拿好。”

　　“小寒哥你真好。”小舞咬了一口糖葫芦开心的道。

　　“大家好才是真的好，我只是自己也想吃罢了，你不要误会。”

　　“嗯哼～我发现小寒哥你似乎总是口是心非哦～”小舞突然把自己可爱的脸凑了上来奸笑道，被被张楚寒一巴掌无情的按了回去。

　　“那边好像有情况，我过去看看。”

　　没有回答小舞那无聊的问题，张楚寒一马当先朝着人堆走了过去，气的小舞直跺脚。

　　利用自己幼小的身体，他挤进了人堆。

　　赫然只看见一个身穿华丽贵族服饰，年约四十多，面容有些阴邪的中年男子正对着巡逻的队长拳打脚踢。

　　周围巡逻的士兵见了，没一个敢上前阻拦和吱声的。

　　周围看戏的百姓等人也只是见怪不怪的样子，似乎都已经习以为常。

　　但他们眼中却都透露出，对那名穿着贵族服饰的中年男子不加掩饰的厌恶。

　　“还有谁！！”

　　一开口就是一嘴恶心的大黄牙，那中年男人把巡逻队长打趴下后，双手叉腰，十分嚣张的对周围的人叫嚣道。

　　周围的百姓见了，无不害怕的后退一步，生怕殃及池鱼。

　　“这么漂亮的一个女人，就因为吐了一口口水在贱民身上，你们就要把她抓走？还有王法吗？还有法律吗？”

　　中年贵族说着一脚踢在巡逻队长的肚子上凶狠道：“你们城主都要给本男爵面子，要不然他这个城主就当不安稳，你tmd不认识我？”

　　“咳～tui，哈哈哈哈。”

　　一口绿色的浓痰吐在巡逻队长身上，西蒙男爵搂着那名妖娆的女人在大笑声中离去。

　　“那个看着肾虚的中年人就是西蒙？这么说他就是任务目标咯。”

　　张楚寒没想到，自己居然一进城就碰到了自己的任务目标。

　　从他嚣张跋扈的行为举止来看，眼前这个西蒙果然不是一个好人。

　　和正常人的魂力不同，这个西蒙的魂力透露出一股阴寒的邪性。

　　于是他选择跟了上去，看看他的住处在哪，到时候好下手。

　　“小寒哥你去哪？你等等我啊。”

　　占着自己是小孩的身体，自己可以和小舞一边逛街一边光明正大的跟着他。

　　走过好几条热闹的街道，西蒙终于带着那个妖娆的女人回到了自己的府邸。

　　“这里就是他的府邸吗？一个小小男爵的府邸居然那么气派。”

　　除了这些，关键是他还不把这座城的城主放在眼里。

　　看来这个西蒙除了一个男爵的身份外，应该还有其他身份。

　　不过这些都和他没有任何关系，不管这个西蒙是什么身份，既然上了他的任务名单，他就活不过今晚。

　　“先找个地方住下吧。”

　　带着小舞来到了一家酒店，本想开两间房的他却被告知不给开。

　　“去去去，小孩子回家去，来这里胡闹什么。”

　　……

　　“小寒哥，今天晚上我们住哪？那个大叔居然有钱都不赚，太可恶了。”小舞不爽道。

　　“哎……是我们小孩子的身份不好使罢了。”

　　看了身后的酒店一眼，这活人还能被尿憋死？

　　灵魂感知瞬间铺开，酒店哪间房间没人他都知道。

　　片刻之后……

　　张楚寒和小舞出现在了一间豪华的双人间。

　　小舞兴奋的扑在了松软的被子上，欢喜的不得了。

　　“小寒哥你这个魂技是瞬移吗？居然可以带着我一起瞬移，还能穿墙，实在是太厉害了。”

　　“一般般吧。”张楚寒淡淡道。

　　“小寒哥我可以问你一个问题吗？”小舞趴在床上，撑着下巴看着自己道。

　　“你的魂力有多少级啊？从见到你到现在开始，我已经见识过你很多魂技了。”

　　“你确定要知道？”张楚寒笑了，待会露出自己的魂环怕不是要吓死她。

　　“嗯嗯，我很好奇嘛～明明你和我差不多大。

　　可是在猎魂森林中，那些魂尊和大魂师却都不是你的对手。”

　　“那行吧，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”

　　黄、黄、紫、黑四个魂环一一显现，趴在床上的小舞眼睛都快凸出来了。

　　她原本以为，小寒哥最多撑死可能有二十级。

　　这在人类的六岁小孩之中，已经是绝顶绝顶的不世天才了。

　　“45级全能系魂宗，怎么样？”

　　“四……四十五级！！”小舞从床上站了起来，说话都开始结巴了，“可你刚来学院的时候不是才先天满魂力，才十级吗？”

　　“那个时候应该是十五级才对。”张楚寒想了想道，“不过我花了差不多半天的时间才提升到了45级。

　　而接下来的好几年我的魂力都不会再有提升了。”

　　小舞：“(•́ω•̀٥)……”

　　你瞧瞧这说的是人话吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第40章西蒙男爵免费阅读。https://xs.23sk.com 