    “苏寻么....”

    望着太子楚九星逐渐远去离开的背影，此时的费仁也是双眼微眯，陷入了思索，仿佛周围的喧闹和火热都与他无关。

    “费兄，你说太子殿下是不是夸大了苏寻的实力.....”

    一旁，看着费仁脸色逐渐严肃，宋世伦也是忍不住开口道。

    虽然苏寻的实力不弱，但是传闻中其实力和顾青木仅是伯仲之间，强不了多少，因此对于楚九星这番别有用意的告诫，不止是费仁感到讶异，就连他也是感到有些不解。

    “说不准，或许这家伙还真的比任剑南以及顾青木还要强不少....”

    面对宋世伦的反问，费仁也是摇了摇头，没有妄下结论。

    毕竟和其他三人不同，苏寻虽然也是皇城四大天才之一，然而其底细和实力却是众人所了解得最少的，原因无他，对方一开始加入青元宗之际实力平平，也没有什么出彩之处，仅是一介普通弟子。

    然而不知为何，最近短短几年时间，苏寻却是开始大放异彩，实力突飞猛进，碾压一众青元宗上下弟子，很快儿便是成为名副其实的新一代年轻弟子第一人以及青元宗大师兄。

    由于实力的飞速提升，再加上苏寻曾经在一次外出历练途中独自斩杀一名高星境七重的朝廷通缉恶徒，因此其名声也是开始在皇城内外远扬，同时被一些说书人并入四大天才之列。

    “宋老哥，你对这个苏寻的了解有多少？”想到这里，费仁也是收敛心神，同时看向一旁的宋世伦。

    “呃，一点点。”

    面对费仁的发问，宋世伦也是伸手挠了挠头，尴尬道。

    “听闻其幼年丧父丧母，是一个无家可归的孤儿，本身也没有什么修炼的天赋，哪怕是后来有幸加入了青元宗，成为青元宗的诸多弟子之一，其也是表现平平，算不得什么天才....”

    “还有呢？”

    闻言，费仁脸色轻疑，他心里很清楚，对方若是真如宋世伦所言这般，则根本不可能在短短几年时间内实力飞速成长，同时成为青元宗的年轻弟子第一人，其中必有隐情。

    “还有....”

    “呃，好像没了。”

    停愣了一会儿，宋世伦则是耸了耸肩，显然对于苏寻此人了解甚少，脸色十分无奈。

    “这就没了？”

    见此情景，费仁也是脸色一滞，对方虽然扯了几句和苏寻有关的事迹，但都是一些无关紧要的屁话，根本没有一点有用的信息，诸如苏寻的实力暴涨，又是为何成为青元宗弟子则是一句话没有提及到。

    “行吧，不为难你了，看来你也不知道....”

    看到宋世伦一副绞尽脑汁的无奈模样，费仁当即摆了摆手，示意就此作罢，毕竟不管苏寻的背后获得了什么机缘，也远远比不过如今的他，而他打听对方的事迹纯粹是因为一些好奇。

    “对了费兄，我还听到过一个传闻！”

    看到费仁不再追问，此时的宋世伦却又是大腿一拍，似乎又突然想起了什么。

    “什么？”

    目光视线一转，费仁开口道。

    “仅是一丝传闻，不过具体真假尚不清楚....”

    “听说苏寻好像和青元宗的宗主苏天行有一些不为人知的关系，之前曾有一些武者推测他们两个人或许是.....”语气顿了顿，宋世伦又是出声道，显然正在酝酿一个惊天大瓜。

    “苏寻，苏天行，此二人虽然同为一个姓氏，但也不能断定二人就是父子，在这个世界上同属于一个宗族的武者可多了去了...."

    "而且苏天行是青元宗的宗主，身为堂堂九品宗门的宗主，白白多了一个儿子出来，偌大个青元宗上下也不可能没有一个人知道吧....”

    面对一脸神秘兮兮的宋世伦，费仁却是直接摇了摇头，似乎也同样猜出了对方的判断。

    “不瞒老哥你说，我也是这么想的，所以才会说这仅是一个传闻，真实性无人敢确定.....”

    “不过苏寻此人确实是苏天行从外面带回来的孤儿，虽然苏天行没有亲自教导他修炼武道，但也委托了一名青元宗长老传授其功法武学，而苏寻这家伙也是在青元宗沉寂了数年方才彻底爆发，实力突飞猛进....”

    耸了耸肩，宋世伦叹气道，显然看到费仁猜透了自己想说的话，顿时觉得有些没意思。

    “原来如此....”

    闻言，费仁也是伸手摸了摸下巴，虽然他知道的消息不多，但也足够了，而且哪怕在决赛上遇到苏寻，他也依旧不惧对方，以他如今的实力有这个自信。

    ....

    与此同时，虽然费仁和顾青木的大战已经结束，但是中心广场附近的火爆气氛却是一点不减，欢呼声和叫喊声不断，很显然其他参赛者的战斗还未解决，此刻依旧焦灼。

    虽然复赛还未结束，不过费仁已经是晋级成功，杀入明天的决赛，而他自然也没有再在中心广场逗留，而是悄然离开。

    “呵呵，没想到小爷这么快就被人盯上了啊...”

    或许是由于实力超常发挥，再加上手里拥有一件五品灵宝，在离开中心广场之际，费仁也是隐约察觉到几道来历不小的贪婪目光落在自己身上，似乎另有企图。

    虽然察觉到了徘徊在四周暗处的贪婪目光，不过费仁却是凛然不惧，并没有刻意隐藏身形，以他如今的实力，只要武师境不出手，其他武者再多也奈何不了他，除了送死没有别的用处。

    除非来人乃是好几名高星境十重武者，只有这样才能有一丝机会致费仁于死敌。

    ......

    皇城内

    “我道是谁在一路跟随在下，原来是太尉大人啊...”

    行至一处巷口，费仁也是突然停下脚步，同时淡淡出声。

    “咳咳，没想到费仁小友的警戒性还是这么高....”

    话音刚落，后方也是缓缓传来一道男子干笑声，随后便见李密从旁闪出，身后同时还跟着两名大内高手，此刻脸色也隐约有些尴尬。

    原本他只是在试探一下费仁的实力如何，却没有想到这么快便被对方所发觉。

