    舒服得随时都可能被人打死的那种。

    死都十分有牌面的那种。

    当然，也没有什么人打算这样舒服死。

    所以，老老实实的。

    十几个人。

    战战兢兢的跟着进小院。

    其中那个壮汉还有那个小平头，腿都要抖断了。

    从练武到现在，都没有这种感觉过。

    现在他们就恨不得给之前的自己几个巴掌。

    这么嚣张，他的家里人是真的没有阻止过他。

    只是现在说什么都没有机会了。

    其他人看着现在这情况，都有点不知道说什么了。

    直掉李安出面，让护卫继续站岗。

    其他人才慢慢消失，没有看热闹。

    自己找麻烦，然后惹到不能招惹的，现在人也是‘自愿’进去的没有人乐意说什么。

    至于管理者，现在已经算是睁一只眼闭一只眼了。

    如果是真正打起来，他就必须出面了。

    而刚才，‘握手’嘛，‘握手’，他们都听到了。

    现在也只是做客而已。

    不出人命没有他们什么事情。

    管理人员没有出手。

    倒是另外一批人，有点不知道说什么了。

    “黄爷，刚才那家伙，可不好对付啊。”

    之前已经让小九子监视的黄爷身边，站着一男一女两人，之前他们就隐藏在这边观察着情况。

    可以说都全程看完了。

    包括之前的何团长，也是和他们一伙的。

    只是人是他的，他不得不出面。

    刚才本来他们也打算出面的，只是后面，还是停下了。

    其实有点利用看看这里管理人员的意思。

    只是很可惜，现在人哪里那么多傻子，就给利用，很多还是利益遮住了双眼，现在没事他们还是十分正常的。

    “不好对付，再不好对付有我不好对付吗？”

    黄爷听到这话，冷着一张脸开口了。

    现在这里的人因为刚才对他有意见，他也是知道的。

    其他人听到这话，互相看了一眼，他们算是一个联盟，在这边就干着狩猎的活，有的时候还会合作。

    而现在这情况，已经让他们有点打退堂鼓了。

    至于那何团长，哪怕被抓走了，现在可能已经说出了他们了。

    他们也没有什么顾忌的。

    大不了就换一片区域了。

    在他们看来，这外来人就算是实力不错，他们本地人可以召集好几名源气境武者出来，那不成还怕他们。

    “。。。。”

    黄爷本身实力也是非常强大的。

    另外身边还有一个弟弟，现在外出狩猎，所以在这边也算是一霸。

    两个源气境武者，加上这些外来支援人员，就算是孟老等人，多少也会给点面子。

    只要这边不闹出人命，不明目张胆乱来就是了。

    另外也是他们聪明吧。

    知道，挑选以为外来人。

    或则是比较特殊，没有什么人帮忙的人。

    这里的人倒是没有多少意见。

    “那现在黄爷打算怎么办？”林蓉蓉看着这黄爷，她现在完全就觉得对方不靠谱。

    这次找的目标，太不好对付了。

    “怎么办？我们三个人还怕他吗？而且他们那么多人，肯定有他的亲属的，抓几个出来威胁他，还怕吗？”

    “你们就是想太多了，只要机会到了，我们就可以将他给吃下。”

    黄爷十分的不客气。

    这样的事情，他也不是第一次做。

    虽然不是完全一样，但多少还是有点共同点的。

    威胁，逼迫等，可都是好手段。

    “那如果他们加入孟老那边呢。。”

    “加入就加入了，那孟老头还会因为对方来得罪我们不成，那家伙可不是傻子，他感谢我们还来不及呢。”

    黄爷听到这话有点舒服。

    特别是，最后说对方感谢他的时候。

    已经有点阴阳怪气了

    “那老何那边。”

    “老何没事的，如果继续动老何，对方肯定会被赶走的，赶走了我们就动手，到时候多给老何一点补偿就好了。”

    这黄爷说话十分心狠。

    眼里完全只有利益，真出事，那何团长肯定就没命了。

    这还补偿。

    去阴间给他？

    其他人其实也想到了这个问题。

    只是没有说出来。

    他们之间本来只是合作关系，一个联盟。

    平时本身他们就是一个个帮派，合作起来，来这边有必要的时候合作而已。

    算是一个不小的团队了。

    这边黄爷等人开始召集人手。

    随时打算做事情。

    在院子里的杜文，也已经得到了这何团长的一些信息。

    这何团长叫何光，弄了一个什么联合兄弟团还是联合团的组织，基本上就是在莲花山脉里弄物资或则猎杀蛮兽。

    偶尔，何光说的偶尔说盯上一些有财力的人。

    他们也不介意当一回盗贼。

    毕竟本身都是武者，而且在这样荒郊野岭，规则什么的，法律什么的，就有点用不上了。

    本身就是利益还有道德方面的事情。

    明显，道德方面，这里的人不是很过关。

    好巧，杜文也不想做一个过关的人。

    然后对方就遭殃了。

    “黄爷？林蓉蓉，姚生？”

    听着对方介绍的，他们的合作关系，杜文也允许他吃点止痛药，还有恢复药。

    何光不知道是担惊受怕还是怨恨那些人没有站出来。

    一个不剩全部都说了出来，直接将他们的人数，数量，还有源气境武者都给说了出来。

    除了他之外，还有四个源气境存在，黄爷一直都被称之为黄爷，本名没有多少人知道，有源气后期的实力。

    还有一个弟弟，也是源气境，不过只是中期。

    跟他们都差不多，林蓉蓉和姚生也是，他们都算是被半威胁，加入团体的。

    每次跟着对方行动，他们都能够分到不少的利益。

    现在也算是默认这合作的存在。

    “这么算，就是五个源气境存在了，还有一个源气境后期。”

    听着对方说话，杜文也知道自己后面的一些敌人了，这样的队伍，真的就一般人不会随便乱招惹。

    天人的路，大部分人都不知道怎么走。

    这源气境已经算是顶级的了。

    而源气境后期，可以算是顶级之中的高手了。

    真正面对这样的对手，没有多少人会觉得轻松。

    何光自认为是如此。

    而何光在说完一切之后，他却看着杜文一点惊慌，凝重之类的反应都没有，甚至可以看得出来对方有一点，轻松？

    松了口气的意思？

    自信吗？

    何光不是很清楚，现在也不可能是他询问的时候。

    实力不足让他只能够将仇恨都掩埋起来。

    没有显露出来。

    不管是因为那黄爷，还是因为杜文。

    这两个家伙，他们都不是对手，现在自然什么都做不了。

    大概了解了面前的家伙之后。

    杜文也清楚这些人的打算了。

    “都说完了，我可以走了吧。”强压着疼痛，何光快速的说话。

    现在他就想着快点回城医治。

    现在他虽然使用丹药恢复了一些，让他显得不是那么的疼痛。

    但是正骨，归为，甚至都要动手术了。

    这可不能乱来。

    杜文手段又十分残忍，他现在的骨头碎裂，完全就是粉碎性骨折。

    如果不早点处理，以后没有点特殊的药物，估计要一辈子当残废了。

    现在何光看着杜文，希望早点离开。

    他现在也知道，按照现在这情况，杀他的几率，应该不高。

    而他。。。

    “你就这么确定，我会放你离开？”

    看着已经有点恢复的何光，杜文随意的说着，目光扫荡过，还看到了外面一排站着不敢乱动得何光手下。

    “这村子，可不能杀人，不然最少你们都会被赶出去，一辈子都不能进，另外，那些家伙现在说不定在等你了。”

    “就等着你们被赶出去呢。”

    何光强行解释着。

    “所以你们之前的想法，就是要让我们起冲突，然后被赶出去咯。”

    “是。。”

    双方对话之后。

    杜文就看着面前这家伙，一句话都不说。

    这让何光十分冒火。

    他现在还需要回去接受治疗呢。

    “这算是我的道歉费。”

    何光看着杜文那微眯的眼神，仿佛对什么东西都不在意的样子，忍住一分钟之后，还是强压住自己的脾气。

    身上一摸，掏出来了一块差不多十斤重的源晶。

    这东西，不管在哪里价格都不菲。

    “就这？”

    看着对方放在桌子上的源晶，杜文抓在手里感受了一下。

    这东西还真的不错，只是，绝对不是这人的底线。

    “我后面一段时间，会在城内养伤，不会再出现在这边了。。。”何光自顾自的说了一句，之后，又从身上摸出了好几大块的能量石。

    桌子，椅子上都放了许多。

    后面地面上都被放了两坨。

    接连拿出来几十块，才停了下来。

    “够了吧。。”

    “不管够不够，我也就这么多了。”

    何光直接开口说着。

    几十块能量石拿出来，也让他有点肉疼，这已经超过千斤，加上之前的源晶，就更心痛了。

    要知道，这村子一天都没有赚这么多钱。

    什么东西没有抢到，还反被抢劫，而且，双手受伤，回去耗费的资源甚至要超过这里付出。

    这让何光已经够难受了。

    “来就来了，还带这么多的礼物，那我就不客气了。”

    杜文看到这些东西，拍了拍对方的肩膀，后面一个个也直接给收起来，收拾的时候，还露出了手上的好几个储物戒指。

    何光看到了之后，嘴角还有点变化，这就是罪恶之源。

    那黄爷最开始就是用这东西利诱他的。

    “受伤了就回去好好养养身体吧，希望过段时间我们才能见面。。”

    “放心吧，我现在没有心思在这里。。”

    何光自然听出来杜文的意思，没有废话说什么，现在他就想离开。

    “请吧。”

    “再见。。”

    “或则，你应该不像再见了。”

    “哪里的事情，我可是很期望，你可以好好教训他们一下。”

    何光有点咬牙切齿的说着。

    现在他可不仅恨杜文的手毒。

    联系了不知道多少年的大金刚手印，这样就废了。

    让他都有点不知道说什么。

    不过他还是知道自己先动手，以前也阴过不少人，这倒还是可以忍，而对于黄爷那边。

    说好一起行动。

    后面一个人都没有出现。

    他现在可不仅仅恨杜文，就连那黄爷兄弟两，林蓉蓉还有姚生。

    这几个家伙他都产生恨意了，甚至比杜文还要夸张。

    现在就想着，后面他们打起来最好可以两败俱伤。

    或则是被其他人盯上吃了。

    想法是挺好，只是这概率不是很大他也清楚。

    告辞之后。

    扫视了刚才一点用都没有的小弟。

    “我们走。”

    这些家伙的作用，也有限了。

    “不送了。”

    站在门口，看着消失的何光等人，杜文也没有墨迹。

    这次算是他赚到一点，下一次就不是那么的轻松了。

    实在是这里的人太多，对他有想法的人也真的不少。

    保护什么的，往往比破坏更麻烦。

    杀人，往往要比救人更加的简单。

    “怎么样了。”

    在人都离开之后，柳梦雨才从另外一边过来。

    之前她也想插嘴说点什么。

    只是很可惜，没有她的机会。

    “目前没有什么事情，不过确实是有一些找死的家伙盯上我们了。”杜文随意的说着。

    实际上，心中已经有点想法了。

    “要不。。”

    “不用了，你注意这边别乱就可以了，源气境的事情，我会处理的。”

    杜文看着柳梦雨，对方要说什么。

    他也有点大概猜测。

    不过，他没有打算这么算了。

    来到一个新地方，多少还是要让人知道你好招惹的，特别是武者的世界。

    如果是以前，他或许会选择退让。

    但是现在，没有必要了。

    现在他需要确定的，就是找一个合适的机会。

    现在何光走了，所有人应该都会觉得，他会担忧，他会害怕，他会想找支援，服软之类的。

    大概吧。。

    “那行，你要做什么就小心点吧，不行我们就退出这里，换个地方。”柳梦雨看了一下杜文，眼神也闪烁一下神光。

    从以前到现在，杜文几乎可以说从弱到强，她都看着的。

    人也感觉完全变得不一样了。

    而现在的姿态，还有形式，也让她有点迫不及待的想要突破源气境了。

    这要是突破源气境了，起码现在他们的局势，会好很多，舒服很多。

