    、

    第185章

    张昊带着张居正和胡宗宪，就直奔都察院那边，到了都察院，张昊就找周延去了。

    周延看到了他们过来，也是赶紧站了起来，周延就知道会有事情，昨天听说有人弹劾了王邦瑞，他就知道要出事情。

    “来，陆安侯！可是有事情？”周延招呼着张昊坐下，开口问道。

    “有，问你一个事情，昨天我调查王邦瑞的事情，你知道吧？”张昊看着周延问道。

    “知道，怎么了？”周延装着糊涂说道。

    “兵部右侍郎那边马上就上了弹劾奏章，刚刚我去问他的，是一个叫孙国栋的人，把消息给了杨海，此事，你这边怎么处理？”张昊坐在那里，看着周延问道。

    “这，孙国栋？行，我马上找他过来！”周延一听，知道坏事了，现在张昊都已经调查清楚了，自己可不能继续装糊涂了。

    很快，孙国栋就到了周延的办公房，看到了张昊在，他心里咯噔了一下。

    “你是孙国栋？”张昊坐在那里，看着孙国栋问道。

    “是，陆安侯，不知道你找下官有什么事情？”孙国栋马上对着张昊拱手笑着说道。

    “杨海弹劾王邦瑞，消息是你给的？”张昊直接问了起来。

    “这，这，这个！”孙国栋也没有想到，张昊就这样直接问，还把那个人给说出来了。

    “说话！”张昊盯着孙国栋喊了起来。

    “大人，误会，我就是随口不小心说出去的，没想到他就去弹劾了！”孙国栋着急的对着张昊说道。

    “你和王邦瑞有私仇？”张昊看着孙国栋继续问了起来，可不想听他的解释。

    “这个，这个！”孙国栋不知道该怎么说了。

    “孙国栋，你到底怎么回事，这里是都察院，这点规矩都不知道吗？”周延也是非常着急的看着孙国栋问道。

    “大人，我错了，饶了我这次！”孙国栋马上跪下去，老实认错，都已经查到了这里了，不承认有什么用，再说了，张昊办案，你不承认都难。

    “调到其他的地方去吧，和皇上那边建议，降三级，如果还有泄密的行为，那你的脑袋就保不住了！”张昊看到他承认了，站了起来，就准备走了，

    孙国栋听到了张昊这么处理，心里也是感觉冤，可是没有被张昊给杀了，感觉又是捡回一条命！

    “谢陆安侯，谢谢陆安侯！”孙国栋连忙磕头说道，张昊没说其他的，而是直接走了。

    “你呀，你这次是命大，这样的事情，都对外说？”周延看着孙国栋训斥着。

    “是，是，下官错了！”孙国栋马上拱手说道。

    “回去吧，下午是吏部报道！”周延对着孙国栋说道，自己则是要写奏章，把事情给嘉靖说清楚，同时建议降级留用，调动到其他的地方去，

    很快，张昊就是回到那个办公房。

    “坐下，开始干活了，你们记住了，谁找你们，你们也不要去，我们在这里干的活，可是替皇上做事情，谁打听你就告诉我，我收拾他们去，另外，你们也不要去外面应酬，不管谁找你，你就说，是我张昊不让去的，有本事就来找我！”张昊看着他们两个说道。

    “是，谢谢陆安侯！”两个人马上拱手说道，

    “行，继续调用那些官员的资料，所有七品以上官员的资料，我们都要看！”张昊对着他们说道，他们则是继续开始给张昊念了起来，张昊就是在那里记录着，

    一些不错的官员，张昊都是要记录的，

    到了中午，张昊还是回去吃饭，顺便和瑾儿加深一下感情，下午，继续记录着那些资料，既然来了张昊就是想要把事情做好，虽然不敢确定会有评估错的官员，但是最起码要确保大部分不会出问题，

    晚上，天空开始飘起了鹅毛大雪，张昊还是回到了丹房这边，斗篷上面，全部都是雪，一个太监看到了，连忙接了过来，给张昊弄干净了。

    “真冷！”张昊进入到了丹房以后，马上就到了炉子边上，把手放在桌面上，感觉舒服多了。

    “吏部那边为何没去啊？”嘉靖也是到了张昊这边，对着张昊问了起来。

    “皇上，我总要忙的过来吧？这么多事情！”张昊一听，火大的看着嘉靖。

    “怎么就忙不过来？你吏部也要去，都察院那边也要去！”嘉靖看着张昊说道。

    “你是站着说话不腰疼，你去！”张昊很郁闷的说道，嘉靖一看他这样，知道不能继续招惹这小子了，只能笑一下，惹不起啊，这小子犯浑了就很麻烦。

    “诶呦，饿了！”张昊突然想到，自己还没有去食堂那边吃饭。

    “那就去吃饭去！”嘉靖对着张昊说道。

    “吃烤肉怎么样？”张昊扭头看着嘉靖问道。

    “嗯？烤肉？你去吃啊！”嘉靖没懂张昊的意思，吃什么跟自己说干嘛。

    “好咧！”张昊一听，马上就走了，差不多两刻钟左右，张昊端着一个盆子肉就进来了，有五花肉，也有羊肉，都是切成薄片的那种，同时还有调好的酱，还有碗筷，张昊端着肉就到了丹房，接着就是换了一块铁皮，这个是张昊之前就准备好的。

    “你端着肉过来干嘛？”嘉靖坐在道台上面，盯着张昊喊道。

    “吃烤肉啊！”张昊笑着说道，接着就开始整。

    “诶诶诶，你个兔崽子，这里是丹房，你在这里烤肉，朕晚上还怎么睡觉？”嘉靖盯着张昊喊了起来。

    “你换个地方睡觉不就行了吗？不是给你弄了好几个炉子吗？还有炉子装在哪里？”张昊盯着嘉靖说道。

    “你，朕不习惯！”嘉靖冲着张昊喊着。

    “要不去隔壁厢房那边，隔壁厢房也是装了一个，就是为了那些大臣来面圣的时候，临时休息的地方！”吕芳提议说道。

    “行！”张昊说着端着肉就去了，嘉靖不搭理他，

    可是，过了差不多一刻钟，嘉靖就闻到了肉香了，好香啊，于是下了道台，黄锦搀扶着他过去。

    “嗯，这个酱不错，好吃，你可真会弄啊！”吕芳也是坐在那里开口说道。

    “吃两口蒜，解热毒！”张昊剥了两颗蒜给了吕芳。

    “嗯，好！”吕芳也是很高兴，这肉烤的好吃，之前他们烤肉可不是这样的。

    这个时候，嘉靖推门了而入，吕芳先看到了嘉靖，于是站了起来。

    “站起来干嘛，吃啊，烤了这么多！”张昊看着吕芳问道。

    “皇上，是不是味飘到丹房去了？”吕芳站起来的开口说道。

    “你说呢，这么香！”嘉靖背着手说道。

    “皇上，要不尝尝，可好吃了！”张昊此刻也是站来起来，看着嘉靖说道。

    “那就尝尝！”嘉靖也是点了点头，闻着这个香，如果不尝尝，那是造孽！

    “来，皇上，这个酱，筷子给你，黄公公，你也来坐下吃！”张昊马上招呼说道。

    “这个，不敢！”黄锦马上开口说道。

    “坐下吃，也没人知道！”嘉靖随意的说道，而张昊则是给嘉靖夹烤好的肉，嘉靖占着酱，一尝，还真不错。

    “嗯，不错，黄锦，尝尝！”嘉靖一尝，感觉还是真不错的，接着四个人就是坐在那吃烤肉，一大盆肉啊，全部吃完了。

    “呃，吃饱了，单吃肉还这么好吃！”嘉靖站了起来，摸了一下肚子，满足的说道。

    “那是，该天我给你们弄火锅来吃！”张昊也是摸着自己的肚子，就在这个时候，外面一个太监进来拱手说道：“皇上，吕阁老和吏部左侍郎求见！”

    “他们这个时候过来？行，让他们到丹房候着吧！”嘉靖一听，迟疑了一下，开口说道。

    很快，嘉靖就到了丹房这边，而吕本和李秋就在那里候着了，看到了嘉靖进来，连忙行礼。

    “免了，怎么了？”嘉靖进来开口问道。

    “皇上，是这样，最近吏部推举的名单，皇上一次次打下来，吏部现在，都不知道该怎么推举了，现在很多关键的位置，都没有官员，很多事情都办不了！”吕本站在那里，对着嘉靖拱手说道。

    嘉靖径直上了道台，坐下，听到了吕本的话，心里是不乐意了。

    “皇上，吏部下一步该如何推举，还请皇上示下！”李秋也是站在那里，对着嘉靖拱手说道。嘉靖则是闭上了眼，吕本和李秋两个人完全不知道嘉靖是什么意思。

    “傻不傻，推举上来的人，皇上不满意，你们就重新推举，你们推举的名单，肯定是有问题的！”张昊在旁边听不下去了，这样的事情还要请示。

    “可是吏部推举人是有规定的，是要按照一定的程序来的，皇上如果对某个位置不满意，可以圈出来，这样我们吏部就好干活！”李秋站在那里，对着张昊解释着。

    “那要不要皇上亲自选呢？还让皇上圈出来？你们吏部考核人就没有标准？”张昊不乐意了，继续怼着李秋说道。

    “不敢！”李秋连忙拱手说道。

    “不敢？你们有不敢的时候，吏部考核到底是怎么做的？”嘉靖突然睁开眼，盯着李秋呵斥着。

