    虞代把手中的黑衬衫放在身上比了下。

    略略长——跟男友衬衫一样，到了大腿根，下边儿露出一片全白，隐秘的诱//惑。

    虞代幽怨的看了眼按摩浴缸，认命的走到花洒下面。

    -

    她洗了个战斗澡，十分钟不到衣服也套好了。

    里边儿的小内//衣是让系统兑换的，她没想到自己居然有要用系统这个外挂买这两个贴身衣物。

    当真是世态炎凉，人心不古。

    虞代望着镜中的小美人儿，哀伤的想——都怪我长得太美太美，让人犯了罪。

    【……】它很想呸，但是忍住了。

    领口的两个扣子还没来得及扣上，虞代就匆匆忙忙的从浴室里走出来了。

    她一出浴室就放慢了脚步，跟做贼一样绕到另外一边拿起了自己的手机——然后就看见了另外一只不属于她的。

    【虞代：我酸了，他怎么用的最新款啊？！！不是说这种还没发布么……】

    【你忘了？他们家公司就是干这个的。】

    【虞代：……】

    虞代真想抱着自己的腿缩到床底安安心心的当一颗柠檬精，用自己的酸气把这狗男人蒸成泡沫，跟小美人鱼似的飞上天一个个破裂。

    虞代把自个儿的手机安安稳稳的揣进了上衣口袋里，转身之前，动了一个歪念头。

    她哼笑一声，拿起男人的手机就对准了男人——

    面部解锁是吧！让我把你的尊严都吃光！

    ——是的没错，她要用男人的社交软件加自己，然后转过去一个名为‘女票资’的红包。

    赚多少钱？

    就按照市面上的价格给他吧，也不占他便宜。

    正当虞代以为面部解锁可以的时候，她拿回手机才发现——这厮设的数字密码，不仅没有面部解锁，还没有指纹。

    虞代：……

    【虞代：兑换五百块钱。】

    【……宿主大大，我友情提示你，你不要作死。把这个人惹毛了你——】

    【虞代：快点儿的。】

    【……】

    行吧。

    系统给了她五百块。

    虞代恶狠狠的抬起手，看样子是想把这个钱甩到男人的脸上！！

    ——结果她动作看似凶狠，然后只是轻飘飘的放在床头柜上，还怕他看不见，用手机压好。

    压得严严实实，四个角都平整。

    她满意的转身离开。

    -

    下面还有管家和保姆，他们真是好勤劳，一大早就在准备早餐和打扫卫生。

    看见她下来了，几人也不诧异——昨儿个先生抱人回来的时候，他们都还没下班呢。

    瞧瞧这万恶的资本主义，就知道压榨可怜的员工！

    那个点了都不下班，太坏太坏了！！

    【他们一个月五万多，逢年过节不上班还有奖金和礼品。过年光是奖金就能达到八万块，礼品的价值你不会想知道。】

    有那么一刻，虞代想跟资本主义低头，并跪下喊爸爸。

    虞代颤抖着下楼，走完那四截楼梯，她腿都要没有了。

    你说这货没事儿把楼梯修成旋转着的干什么啊？走得人腿都软了。

    更别提她这种本来就腿软，还加身体弱的病残。

    【……其实，有电梯的。】

    虞代：？怎么不提前说。

    系统：你也没有提前问啊。

    虞代单方面跟系统绝交五分钟。

    系统正好用这五分钟进入了游戏。

    “小姐，要开始用早餐么？”

    管家是个打扮得体的中年人，笑起来给人一种很舒服很温暖的感觉。

    他不动声色的看了眼虞代扶着腰的手，唇边的笑意更和善了——他想的没错，自家先生果真是要铁树开花了。

    不过话说回来，这小姑娘长得这么好看，也配得上先生。

    喔！瞧瞧，这穿的还是先生的衬衫呢。

    明笠并不需要通过联姻巩固什么，他不喜欢做的事儿不喜欢的人没人能够硬塞给他。

    所以，只要是明笠喜欢，无所谓出身。

    “……不，不用了。”

    虞代摆摆手，“我学校还有事儿呢，就，先走了。谢谢您。”

    她有礼貌的微微笑着，一瘸一拐的往门口走去。

    管家一直保持笑容，送她到门口，还贴心的问她要不要找个助理开车送她回学校？

    虞代犹豫了会儿，管家就把助理叫过来了。

    “冒昧的询问一下，您是在哪所学院就读？”

    “……我？中x美院。”

    “……”管家肃然起敬，“原来如此，怪不得您的气质这么好。请上车吧，不要耽误了您的时间。”

    “路上有想吃的东西可以吩咐助理去替您买，祝您一天生活愉快。”

    虞代说谢谢。

    -

    在车上，虞代给萧盼回了一个电话。

    那边响了很久都没接，应该是还没起床。

    虞代非常耐心的又打了一个。

    “……喂？诶，是、是代代！！！”

    电话那头传来什么东西掉到地板上的沉闷声响——慌乱了一会儿，萧盼的声音才清晰的传来：“你，你没事儿吧？我昨天晚上怎么都找不到你……我可担心死了，担心了一晚上都没敢睡觉！！”

    “你现在在哪儿啊？要我过去接你吗？！！都怪我不好，给你喝了那么多酒……你是跟你朋友走了吗？”

    “我昨天给你打了好多电话，我真的、真的担心死了！你要是出了什么事儿，我可怎么办啊呜呜，都是我带你去酒吧的，我怎么知道酒吧那么危险……”

    虞代还一句话都没说呢，萧盼自个儿就说着说着声音哽咽。

    等她哭了会儿，把憋了一晚上的愁闷和委屈发泄了出来，虞代刚启唇准备说点什么，就听那边多了个好听的男声——

    “一大早的哭什么？你朋友死了？”

    虞代，“……”

    系统，“……”

    这个玩笑真不好笑。

    虞代捏紧了身上的衣服，垂下眸。

    前面的助理看了后视镜一眼——因为自家先生不喜欢开车听音乐的原因，车库里的车上都没有下载音乐。于是，能把电话那头的嘈杂听得有点清楚……

    不能说是一字不漏吧，只能说是大部分都明了。

    助理同情的眼神刺痛了虞代半干不湿的头发。

    ——听起来，像是这位小姐朋友做错了什么事情，而她的男朋友口不择言，一大早开口咒人死了。

    【作者题外话】：票票~~~~~

