    面对悍不畏死的恶魔大军，苏云毫无畏惧！

    全身蓝光缠绕，交织的光芒在身体四周喷射！

    清冷的刀锋每次划动，都会有敌人吼叫着失去生命！

    一刀横扫，一刀挑起，一刀冲杀！

    二技能极刃风暴不断使用！

    横扫之时，面前一片恶魔齐刷刷倒下！

    挑起之时，无数恶魔被猛然击飞！

    冲杀之时，万千恶魔陨灭在刀锋之下！

    没有任何一具恶魔，能挡住苏云一击！

    连停顿都不曾出现！

    动作行云流水般流畅！

    不过，恶魔不同于人类。

    它们只知道杀戮，啃食！

    血液飞溅的场面，能让它们更加兴奋，变得更加狂暴！

    即便是同类的血腥味道。

    也同样如此！

    这便是恶魔，彻彻底底的万恶之源！

    “蛤！”

    “噶！”

    恶魔大军纷纷怪叫起来，兴奋无比！

    挥舞着魔爪，冲向中央的蓝色铠甲！

    “嗤！”

    刚一靠近，他们便受到了蓝色肆虐的光芒冲刷！

    那是大招不灭魔躯的范围法术攻击！

    持续的伤害！

    “叮！”

    即便有几头强大一些的恶魔，冲到了苏云的面前，他们的魔爪刮在盔甲上，也悉数被格挡回去！

    连痕迹都不曾留下！

    恐怖如斯！

    “咔嚓！”

    一掌捏爆恶魔的头颅，苏云猛地往旁边甩去！

    同时，右手处的魔刃，切豆腐一般插入旁边恶魔的胸膛！

    再横扫而出！

    大片大片的血滴，溅撒当场！

    闪烁蓝白光的眼睛，犹如一樽杀神，冷酷无情！

    他注视着这些丑陋的怪物，手上的大刀丝毫没有犹豫！

    砍！

    血液挥洒！

    砍！

    碎肉抛飞！

    砍！

    万恶驱尽！

    通通砍杀掉吧！

    把人们的悲愤！

    把人们的绝望！

    把人们的哭泣！

    通通砍杀掉！

    一匹不剩！

    待万恶的根源都通通除尽了，那久违的光明，是否就会重现人间？

    没人知道，但也不需要思考！

    答案……

    自然会在冲杀过后出现！

    “轰！”

    刀光化作气浪，把周围一圈恶魔割裂！

    化作肉泥！

    待苏云想要继续抬刀的时候，蓝色魔刃却停住了。

    他方才发现，面前的全部恶魔，已经不见了踪影！

    皆被他砍成了碎末！

    轻风吹拂，血雾飘荡。

    方圆几里之内，一头恶魔都看不见了！

    这才过去几分钟？

    起码超过千头恶魔，都被他斩于刀下！

    成为刀下亡魂！

    这一幕，也被教学楼内的人们望见！

    人们激动得热泪盈眶！

    他们没想到，人类原来也能有这么一天！

    亲手血刃那些恶魔！

    “老婆，你看到了吗，恶魔……恶魔都死掉了耶，你……可以安心地走了……”

    教学楼三层，一个大叔嘴角露出微笑，回头望了一眼教室内的遗体。

    目光之内，尽是柔情。

    …………

    “哈哈哈，老李啊，你终于可以安心闭眼了。那位大人，已经给大家报仇了。”

    “即使最后还是会死，我们也没有什么遗憾了。”

    “杀了起码千头恶魔，这口气我终于可以一吐为快了。”

    正铭来到一楼的木桌墙壁，缓缓盖上了李叔的眼睛。

    他轻声对着尸体述说道。

    是啊，一切都值了！

    前路依旧艰难，但他们已经无憾了。

    …………

    “呜呜呜，谢谢你，大哥哥……”

    教学楼二层，小波狠狠抹了一把眼泪，随后扑在爱丽的怀里。

    大声哭泣着。

    “是啊，我们都得要谢谢他。”

    爱丽目光渺渺，空洞的眼神终于有了一抹色彩。

    她望着惨白阳光下的苏云，心里有着许多撼动。

    奶奶，你看见了吗？

    虽然您说那个天使，在最后也还是没有出现。

    但……

    我们不一定就得依靠天使。

    即便是我们脆弱的人类，也做到了砍杀上千恶魔！

    只因为，有他的存在！

