    

    “英子昨晚不是去过啦？”老太太问。

    陈雪英点点头：“本善哥半下午回来的，我当时跟凤姐儿在一块儿，就去支书家坐了会儿。”

    “那你今天还去吗？”张荷花期待地看着陈雪英，希望她能答应。

    这样她就能跟陈民生多待一会儿了。

    陈雪英笑着拉起张荷花的手：“当然要去啊，我还想听本善哥讲城里人的生活呢。”

    嫁进城里，可是她的梦想。

    张荷花可不管陈雪英什么心思，她感激笑笑，挽着陈雪英跟老太太道别，准备去支书家。

    老太太让陈民生赶紧跟上，路上也能跟未来媳妇儿说说话。

    路过陈雪林的时候，陈雪英眼珠子一转，问道：“三丫，你要不要一起？”

    张荷花这时才注意到缩在角落里的姑娘。

    她头发凌乱，脸上还灰扑扑的，可一双眼睛灵动有神，全然没了之前见过的胆小怯懦。

    “三丫妹妹，今天上午大家伙儿都去支书家拜年，要不，你也一起？”

    张荷花跟陈雪林不熟，可想着自己怎么着也是她未来堂嫂，有些客套话还是得说的。

    陈雪林没想到她们会邀请自己。本想拒绝，回家睡觉的。

    可想到自己没有原身记忆，以后又少不得跟村里人打交道，逢人便说伤了头也是麻烦，这次就露个面，凑个热闹，顺便打探打探消息吧。

    陈雪林咧嘴一笑，冲着张荷花点点头：“好的呀，荷花姐。”

    张荷花愣了一下，以前这姑娘见了她，可都是笑笑不说话的。今儿怎么，还挺大方的。

    也没深究，想着大概过年，小姑娘高兴吧。

    说了句：“那成，咱们走吧。”就和陈雪英在前头带路。空出一条胳膊，也没说要挽着她。

    陈民生走上前，凑到另一边。几人亲疏远近，一眼就明了。

    陈雪林也不在意，跟在三人身后。她呀，乐得清静呢。

    走了十分钟左右，就到了一处院子跟前。还没进门，就听见了里头熙熙攘攘的声音。

    陈雪英张荷花直接进门，看见熟人，左一句婶子，右一句爷奶的打招呼。

    陈雪林跟在两人身后，也学着她们问好。顺便记下现场众人的名字和样貌。

    大家伙听到陈雪林清脆悦耳的声音，都惊呆了。

    先前听王桂花和赵水仙说的时候，她们还不信呢。可没想到，这三丫是真变了。

    看她笑容甜甜的，仿佛一束光照进心里，让人不自觉忽略她脸上的脏污。

    笑着说：“雪林丫头，过年好啊！有段时间没见了！”

    “闲了就该出来转转，天天闷在家里有什么好的！”

    “是呀是呀，顾知青不在，你一个人在家多无聊？要不住婶子那里，等顾知青回来了，你再回去？”

    陈雪林笑着道过谢，才说：“我一个人住惯了，就不去叨扰婶子了。”

    大婶儿遗憾地摇摇头，拍拍陈雪林的胳膊：“没事，等顾知青回来了，来婶子家做客。”

    陈雪林只笑，没应。她还搞不清楚对方什么底细呢，可不敢随便答应这话。

    果不其然，旁边人看不下去了。

    笑骂道：“钱翠花你主意打得不错呀，是不是等顾知青回来，还得拎着东西上你家坐坐？”

    “去去去，瞎说什么。老娘好不容易发次善心，让你们说得，跟掉钱眼儿里了似的。”

    钱翠花浑不在意，反正自己那点小心思，明眼人一看就清楚。

    也就是想着雪林丫头年纪小，平时不跟人来往，好糊弄。可谁知，还真让她刮目相看呐！

    陈雪英和张荷花已经坐到堂屋里有一会儿了，还没见陈雪林过来。两人皱皱眉，起身出来找。

    陈雪英以为陈雪林这副模样，会羞愧到无地自容呢。可没想到人家笑容明媚，大大方方任人打量，这份自信和气度，还真是碍眼呐。

    她黑着脸上前，拉住陈雪林的胳膊就往屋里拽。还边拽边说：“让你过来听本善哥说话，你在外头跟些老娘们叽叽歪歪什么，不嫌浪费口水的。”

    陈雪英没注意到，院子里的大婶们脸都黑了。她们以前咋没发现，英丫头这般刻薄呢？

    看来那知书达礼，温柔可人的模样都是装的！

    不少人都收起了跟陈永喜家结亲的想法。

    陈雪英可不知道自己掉马甲了。

    她往常表现得可好啦，可从昨晚开始，就被这个三堂妹气得失了理智。说话办事都不在水准之上。仿佛这个陈雪林，是生来克她的！

    陈雪林可不知道大堂姐的想法，歉疚地对大家伙儿笑笑，顺着陈雪英的力道进了屋。

    虽然她也不喜欢跟婶子们儿扯家常，可态度得摆得足足的。

    这七十年代啊，名声大过天。被人说两句闲话，可能都会没了前途呢。

    所以呀，得爱惜羽毛。

    陈雪林进屋，就发现这里是年轻人的天下。不仅有大姑娘，还有小伙子。屋里的凳子都坐满了，陈雪英把人扯到田本善跟前，就去自家哥哥给她占的位置那里坐着了。

    陈雪林站在一群人跟前，有些尴尬。如果是原主，怕是都得急哭。

    可她不是原主，笑着朝屋里年纪最大的人问好：“支书婶子，过年好！”

    田满屯和夏小红点点头，招呼道：“雪林丫头来啦，快，找个地方坐！”

    可目光扫了一圈，发现屋里根本就没有坐的地方，有些尴尬：“这人有点多......”

    陈雪林笑笑，善解人意地说：“没事，我站会儿就好。大伙儿来得早，理应坐着。”

    总不能让人给她让座吧，那不是平白得罪人？

    “咳，都是来找本善的。”田满屯还想说点什么解释一下，陈雪林赶忙截住话头：“本善哥是咱第三生产大队的骄傲，大家伙儿过来聆听他的经验教训，是积极进取的表现。应该鼓励支持。

    说到底呀，还是您跟大队长领导得好。”

    千穿万穿，马屁不穿。可也不能捧一个踩一个，所以就都夸了。

    果然，余光瞥见一个水灵灵的小姑娘骄傲地扬了扬下巴。

    陈雪英没想到三丫能说出这么有道理的话来，暗骂一句：“马屁精！”

    有些后悔把她推上去了。

