    黄初七年五月，曹丕感染寒疾，医治不痊，欲召中军大将军曹真、镇军大将军陈群、抚军大将军司马懿三人入寝宫交代后事，然司马懿镇守长安防备诸葛亮，曹真坐镇颍川提防沈隆北上，二者皆不能至，唯有陈群一人尚在洛阳。

    陈群入宫后，曹丕唤曹睿至，指着曹睿对陈群说道，“今朕病已沉重，不能复生；此子年幼，卿与司马仲达、曹子丹三人善辅之，勿负朕心。”

    陈群跪地哭诉，“陛下何出此言？臣等愿竭力以事陛下，至千秋万岁。”

    曹丕道，“今年许昌城门无故自崩，乃不祥之兆，朕故自知必死也。”正言间，内侍奏征东大将军曹休入宫问安。

    曹丕召入谓曰，“卿等皆国家柱石之臣也，若能同心辅朕之子，朕死亦瞑目矣！”言讫，堕泪而薨，时年四十岁，在位七年。

    于是陈群、曹休等，一面举哀，一面传信司马懿、曹真等共同拥立曹睿为大魏皇帝，谥父丕为文皇帝，谥母甄氏为文昭皇后，封钟繇为太傅，曹真为大将军，曹休为大司马，华歆为太尉，陈群为司空，司马懿为骠骑大将军，其余文武官僚，各各封赠，大赦天下。

    有细作飞报消息至豫州、陇右，诸葛亮与沈隆皆大喜过望，曹丕威势不及曹操，曹睿年幼，若太平时节获能平安无事，然此时乃是乱世，幼主登基曹魏群臣必定不安，遂整顿兵马准备继续攻打长安、颍川。

    马谡进言道，“曹睿孺子，不足为虑，然曹真屡败却不失坚韧，司马懿老谋深算；若能剪除此二人，则曹魏必可一鼓而下；何不密遣人往洛阳、邺郡等处，布散流言，道此二人欲反；更作司马懿、曹真告示天下榜文，遍贴诸处，使曹睿心疑，必然杀此人也。”

    沈隆遂命马谡做告示，片刻即成，文曰，“骠骑大将军总领雍、凉等处兵马事司马懿、中军大将军总领南阳、汝南等处兵马事曹真，谨以信义布告天下：昔太祖武皇帝，创立基业，本欲立陈思王子建为社稷主；不幸奸谗交集，岁久潜龙，皇孙曹睿，素无德行，妄自居尊，有负太祖之遗意，今吾应天顺人，克日兴师，以慰万民之望，告示到日，各宜归命新君，如不顺者，当灭九族！先此告闻，想宜知悉。”

    沈隆道，“昔日曹操曾言：司马懿鹰视狼顾，不可付以兵权，久必为国家大祸；司马懿贴此告示，曹魏群臣或许怀疑；然曹子丹乃是曹氏宗亲，一向忠心不二，若是此般书写，反倒不妥，不若另写一封告示，言曹丕宫闱事以激怒曹睿。”

    得了沈隆的提醒，马谡又写了一封告示，“中军大将军总领南阳、汝南等处兵马事曹真，谨以信义布告天下：曹睿生母甄氏者，幽州刺史袁熙之妻也，纳入先皇后宫后多有怨怼，更兼以魇镇之术做桐木偶人，上书天子年月日时，诅咒天子，实属大逆不道。”

    “先皇遂赐死甄氏，废睿为平原侯，欲立京兆王曹礼为嗣，吾与大将军司马懿、太尉华歆、大司马曹休、司空陈群皆应之；然吾等领兵在外，先皇驾崩洛阳，睿竟登基为帝，吾等尽皆不服，当领兵上洛，重立新主，告示到日，各宜归命新君，如不顺者，当灭九族！先此告闻，想宜知悉。”

    “如此便好！或可再书写一封曹彰旧部之告示，言称黄须儿乃曹丕鸩死，欲起兵为黄须儿复仇，立黄须儿之子曹楷为帝，曹楷之母乃孙坚之侄孙贲女，就说东吴亦愿领兵北上相助。”既然是谣言，那就多放几个好了。

    司马懿再鹰视狼顾，那也是外人，陈思王曹植固然文采出众，在军中却无根基，这样的人说要造反，曹魏群臣还是不怎么怕的；曹礼和曹楷可就不一样了，曹礼原本就很受曹丕宠信，曹睿怎么可能不提防他？曹楷拥有曹彰的遗产，军中多有故旧，这俩人站出来曹睿定然会担心不已，再把曹休、陈群等人拉进来，这样的话他对曹丕留给自己的顾命大臣都会怀疑。

    而且甄宓被曹丕赐死一事，乃是曹睿养母郭皇后的手段，所谓的桐木偶人就是郭皇后命人栽赃陷害的，此后曹睿和郭皇后多有愤愤，后来才开始恭敬地侍奉郭皇后，每日早晚都往皇后宫中定省问安，郭皇后也因自己无子，对曹叡慈爱有加，曹睿能够登基，郭皇后出力不小，是曹睿最大的依仗。

    沈隆让马谡在告示中把这事儿点出来，曹睿和郭皇后难免心生罅隙，如此曹睿就更加难控制曹魏局势了。

    马谡闻之拜服，“军师智谋过人，远胜我等，如此曹魏必然生乱。”

    沈隆再传信东吴，让陆逊等人整兵北伐，他们虽然没有打着曹楷的旗号，但只要看到东吴大军北上，曹魏群臣定然会有所联想。

    却说洛阳城中，数日之内接连出现各种告示，言语骇人听闻，曹睿及曹魏群臣尽皆大惊，连忙聚在宫中商议，太尉华歆奏曰，“司马懿囤重兵于长安，却从不出城和诸葛亮交战，定是心怀异志，先时太祖武皇帝尝谓臣曰：司马懿鹰视狼顾，不可付以兵权；久必为国家大祸，今日反情已萌，可速诛之。”

    曹真之子曹爽跪地哭诉，“陛下明鉴，吾父一向忠心耿耿，此定是那沈隆的离间之计也！”

    曹睿出言安抚，然一想起曹丕昔日宠爱曹礼、以及亲生母亲被郭皇后害死种种，便心中郁郁难当，暗命人赐鸩酒给曹礼、曹楷。

    不晓送鸩酒之人尚未出宫，消息便在京中传开，一时间京中大哗，曹礼飞奔入宫哭泣不已，曹楷却在曹彰旧部护卫之下逃出城去，其后郭皇后从弟郭表突然暴毙，郭皇后大为伤心，对曹睿也心生怀疑。

    司马懿、曹真等接连上书以表清白，心中却是忐忑不安，如今曹魏乱象重重，若是蜀汉大举进攻，还能挡得住么？

