    “没事，我只要你。”

    内心的魔在疯狂的叫嚣着，但是被他死死的禁锢着，不露分毫。

    没事，他会让她心里的天平一点点的偏向自己，他会让她一点点的忘了对方，直至彻底不喜欢。

    他这人心眼真的很小。

    小到只允许她眼里只有自己。

    所有的问题似乎都解决了。

    可陆玄又将话题绕到了最开始的场面。

    “秾秾，你碰了刚刚那些人吗？”

    他问着，和她坐在了同一个沙发上。

    沙发是单人的，比较宽敞，容纳两个人显得很是拥挤。

    这样的拥挤让小姑娘蹙眉。

    下一秒陆玄直接单手将她抱进了自己的怀里，她就这样坐到了他的双腿上。

    这样一来沙发就刚刚好了。

    他一只手紧紧的禁锢着她的腰肢，力度并不重，但紧紧的贴合着，没有任何间隙。

    另一只手握住她细嫩的手指，他的指腹略显粗粝，摸索着手里柔软的动作，不自觉的放轻了。

    “或者是说他们有没有碰你？”

    “没有。”燕初渺这次没有再扯了。

    毕竟承认也没啥用，又不和任务挂钩。

    而且她刚刚才答应了，还不至于现在就撒谎骗他。

    陆玄心里的阴郁浓黑散了大半。

    紧接着他话语认真，宛如一位老父亲一般的说。

    “以后这种地方不要来了，毕竟你是有男朋友的人了。”

    “具体看情况吧。”燕初渺没有说的很肯定，毕竟她还有人设要走的。

    陆玄捏着她手指的动作，微微重了一分，但很快又恢复了。

    他凑近几分唇瓣轻轻贴上了她的唇，想到自己方才的鲁莽，这会儿他也不敢有其他动作。

    就这么一下就移开了。

    “乖，听话。”

    “可我这人向来最不喜欢听话了，那该怎么办？”燕初渺另一只没有被握住的手，搂上了他的脖颈。

    这让两人之间靠的更近了，她说话的时候气息甚至扑洒在了他的脸颊上。

    热热的但丝毫不及心脏处的热度。

    “那就……”他略显迟疑了一下，然后没有任何底线的说。

    “不听了。”

    燕初渺笑着，两指轻轻夹上了他的耳垂，那里早已经绯红一片了。

    不轻不重的扯了一下。

    “你耳朵红了呢，摸着好烫呀。”

    “嗯……”男子目光闪躲着移开了，不敢看她，他僵着身体，保持着原先的动作，明明已经羞涩的不行了，却做不出任何反抗来。

    这样的一个人真的很想让人欺负。

    而燕初渺就这么做了。

    她坏心眼的用胳膊肘轻轻捅了捅他的腰子。

    “下巴抬起来。”

    他不明所以目光显得有点茫然。

    “别问那么多，照做就是了。”

    “好。”他听话的答应了，然后抬起了下巴。

    “再抬高一点……”

    “可以了。”

    随着他最后几个字陆玄定住了动作，此时他抬着下巴，目光看不到小姑娘，只能看到头顶白色的天花板，以及亮丽的灯。

    小姑娘软软的手指轻轻抚摸上了他的脖子。

    那是人身上最脆弱的部分之一。

    他看不到，只能感受到小姑娘的手指在上面一点点的摸索着。

    最后她轻轻的摸上了他的凸起的喉结……

    他身体紧绷的不行，就像是一张绷到了极致的弓。

    “秾秾……”他哑着声音轻轻的开口。

    “嘘……”小姑娘做了一个禁音的事，手指上的动作并没有因此停下来。

    他不知道她到底要做什么，但是他能感受到她现在的心情是不错的。

    这样就够了。

    所以他配合着，一直维持着这个动作，感受着她的手在他的脖梗上游走着。

    指尖偶尔拂过喉结。

    如此反复了几次过后，他忍不住喉结微微耸动，微微起伏，性感到了极点。

    “嘶……”

    他突然倒吸了一口气，瞳孔微微扩大，亮丽的灯光落在他的瞳孔上，所有的光都仿佛被那双深色的瞳仁吸进去了，显得有几分失神。

    他的怀里那个在他领地里肆意妄为的小姑娘，此刻紧紧的贴着他的身体，嫣红的唇瓣微启，牙齿轻轻咬住了他的喉结。

    动作并不重，甚至不会让人感受到任何一丝一毫的疼痛。

    可这样的一个地方，这样的一个动作，一瞬间陆玄只觉得自己的灵魂都微微有点颤栗了。

    有什么东西流淌在了自己的四肢百骇，这是他无法控制的。

    燕初渺只轻轻咬了一下就移开了。

    她凑到了他的耳边笑得玩味。

    “新上任的男朋友，问一下，这件事情需要我帮你一起解决吗？”

    他的脸刷的一下爆红。

    紧绷着身体，根本就不知道该做何反应。

    只听见小姑娘在他怀里笑，笑的有几分肆意。

    —

    燕初渺觉得自己真的像极了一个人渣。

    两人差不多在一起了，毫无恋爱经验的陆玄特意跑去问了他身边自认为有恋爱经验的。

    最后得到一句话。

    如果你喜欢的人身上没有一件出自你的手，那么这还算什么喜欢？

    这句话到了他这里自动升级。

    如果你喜欢的人身上有一件不是出自你的手，那么这还算什么喜欢？

    于是他亲自买了一大堆东西。

    衣服都是一些长款保守极了的。

    燕初渺看着眉头一蹙，就两句话，不喜欢以及不穿。

    陆玄发现自己越来越没办法在她面前说半个不字。

    即便内心叫嚣着把她裹得严严实实的，不让旁人看去半分，可他说出口的只有一个好字。

    既然这一招不行，那么只能换另一招了。

    妥协并不代表着彻底放弃。

    关于里面穿的贴身衣物，燕初渺还挺好奇他是用着什么样的表情去买的？

    可问了后才知道，他是直接把一整个店都买下来了。

    那些贴身衣物，小到幼稚园的孩子穿的，大到八九十岁老奶奶的款式，应有尽有，尺码更是一个不落。

    看着好几个屋子的贴身衣物，燕初渺的表情一言难尽到了极点。

    她手指指着那些自己根本不可能会穿到的。

    “你这些打算用来做什么？”

    “都给你了，你想怎么安排都可以。”他说，脸上依旧没有什么表情。

    “……”

    我能用来干嘛？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我发现我好喜欢欺负男主(?ω?)hiahiahia 

    嗯……这不算虐吧，欺负男主怎么能算得上虐呢？

    【理直气壮！】

    ——

    晚安~

