    这下子连孙淡珍夫妻俩都慌了。

    他们怎么都想不通，为什么当年那个孩子还活着，而且还能回来，还能够找到崔家来认亲。

    孙淡珍喃喃说道：“这怎么可能呢？太不可思议了。”

    完全不可能发生的事情发生了。

    崔家找回了当年丢失的小女儿，天啊......

    崔夫人第二天早上醒来的时候也还是有些像是在梦里，坐在床上想了半晌，想到了什么，赶紧就掀开被子下床，连鞋都来不及穿就往外跑。

    这对于她来说是从来没有过的事。

    “老崔，老崔！小木！真季！”

    她把家里的人都喊了个遍，就是不敢喊石小清，生怕一开口就是美梦的破碎。

    但是她喊的人没有一个出现，江筱倒是快步过来了。

    她扶住了崔夫人，轻声呵责，“外婆，跑这么快做什么？慢慢走。”

    “小姜？”崔夫人一看到她眼睛就亮了，“你在这里？那你妈妈......”

    “她在做早饭呢，您先坐会，我给你倒杯水。”

    江筱扶着她在沙发上坐下，去给她倒了杯热水过来，这自然也是纯灵泉水。

    崔夫人看着她。

    对了，江筱刚刚是叫她外婆的，昨晚的事情不是她做梦，是真的。

    她真的找回女儿了。

    阿初......

    崔夫人的眼睛一红，泪水又涌了起来。

    江筱一看就有些无力感。

    “外婆，您可别哭了，昨晚您哭太久已经有些伤神，今天可不许再哭了。”

    崔夫人赶紧抹了抹眼睛，说道：“好好好，我不哭了，不哭了。”

    她这是高兴的啊。

    但是崔夫人很快就想起了另一件事，有些心慌地左右看看，问道：“真季......你小舅舅呢？”

    江筱一看到她这么慌张的样子就知道她是想起了什么，赶紧说道：“小舅舅昨天晚上就没在这里，他回家住了。”

    “那就好，那就好。”崔夫人大大地松了口气。

    江筱微一皱眉，道：“外婆，其实他们可以短时间地呆在一起的，而且就算是在同一个家里，不要离得太近也不会有什么问题。”

    崔夫人一愣：“你知道他们的事情？”

    “对，我知道。”

    “是你小舅舅说的？”

    “是。”

    崔夫人怔然，有些哀伤。

    “没有想到真季连这个都告诉你了。他们小的时候连在一个客厅里呆着都不行的，现在都过了这么几十年，我也不知道情况有没有好转。不过，没关系，他们现在不是小孩子了，自己也可以照顾自己，你们跟我回家，你小舅舅一向是在学校呆着的，要不就让他先回学校吧......”

    “外婆，这样不好。”

    江筱听了都替崔真季委屈。

    找回女儿之后，马上就要赶儿子回学校去了？

    她要是不知道就罢了，但是江筱明明就知道崔真季其实对于这事还是有些敏感和委屈的。

    不过是因为他是男人，是哥哥，所以从来没有想过计较。

    但昨晚他都主动避开了，难道还要赶他离开京城不成？

    江筱说道：“他们不呆在一起就行，就算两个人都在家里，离远一点就可以了，我会想办法弄清楚他们这是怎么回事，看能不能解决。”

    