    <content>

    　　周五郎和周六郎慢慢的将碗里的馄饨吃完，再把汤水也给喝了，然后抬头对视一眼，都不太想去接幺妹了。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　不带孩子的感觉真的很好呀！

    　　周五郎放下碗筷，抹了一下嘴巴，付了钱后就抬头看向酒楼的二楼。

    　　透过窗户看着街上风景的满宝最先发现他的目光，便一脸兴奋的冲他挥手。

    　　周五郎就站在楼下冲上面看，掐腰问道：“你们一会儿要出去玩吗，要是不去，我和老六自己去玩了，待晚一些再来接你。”

    　　傅文芸立即用手指点了点满宝的手臂，满宝立即道：“你们去吧，晚些我们要是不在酒楼，那就是去书铺了。”

    　　周五郎就明白了，一会儿她们要去逛书铺，那他们更得分开玩了。他一点儿也不想去看书。

    　　其实周五郎一开始还是很喜欢读书的，乡下人谁不希望自己认得无数的字，掌握无数的学识，然后考官，封侯拜相？

    　　梦嘛，就算是再不切实际也会有人做的。

    　　但头天认了五个字，第二天就忘光了，再来，再忘，而且认字的过程那么枯燥……

    　　不是谁都有耐心蹲在地上用树枝照着纸上的字一笔一划的写上半天的。

    　　所以周五郎现在是看到书就头疼，也就是在家里时才会和大头他们一起认一些字，不至于忘掉它们而已。

    　　他觉得，能够真正从心底热爱读书，且爱得深沉的，要么是个书呆子，要么就是像他家幺妹那样聪明的孩子。

    　　他两边都不靠，自然就不爱读书了。

    　　罗江县的书铺并不大，里面的书也很少，而且少有更新的，这两年满宝和白善宝只要来县城就会到书铺里走一圈，所以书铺的掌柜对她已经很熟了。

    　　倒是傅文芸眼生得很。

    　　一见到满宝，掌柜的便指了一个位置，满宝便对他笑笑，拉着傅文芸过去。

    　　她知道，书铺进的新书便是放在那个位置了。

    　　书铺里的人并不多，满宝翻了翻便翻出了两本薄薄的册子，一本是一个叫孔仲达的人写的《仲达诗集》，还有一本则是《毛诗正义》。

    　　满宝已经学完了《诗经》，见了便先拿起《毛诗正义》翻看起来。

    　　傅文芸看了一眼，正巧她才学完诗经，印象还特别深刻，连忙问道：“可是《毛传》？”

    　　满宝已经翻开，点了点头，看了好一会儿道：“你可以买一本回去慢慢看。”

    　　“你这么说，显然是本好书了。”傅文芸从书架上取下一本书来，打算买了回去慢慢看。

    　　傅文芸知道满宝看过很多书，却没想到她看了这么多，书铺里的这么多的书，她都能说得头头是道起来。

    　　她看过的，她没看过的，哪些是值得看的，哪些是现阶段他们看了也看不懂的，哪些是已经没必要再看了的，她全都数得出来。

    　　只是绕着书铺走了一圈，傅文芸怀里就抱了七八本书，有些书家里书房也是有的。

    　　但她想要单属于自己的一本书。

    　　虽然书贵得很，但她还是出得起钱的。

    　　毕竟今天母亲给的钱，她并没有买衣服，也没买首饰。

    　　傅文芸喜滋滋的把书买了，然后看向满宝，发现她空着两只手，就诧异的问道：“你不买吗？”

    　　“我买墨。”

    　　掌柜的对傅文芸友善的笑了笑，熟练的从一个架子上取下一盒墨条来交给满宝，感叹道：“你写了这么多墨，那得去了多少纸呀，也没见你跟我买过纸。”

    　　满宝毫不客气的道：“你的纸太贵了。”

    　　“给你的已经是最便宜的了，再便宜我就该亏本了。”

    　　满宝便叹气，“所以读书贵。”

    　　掌柜的对她笑笑，读书不贵，士人怎么难得？

    　　满宝付了钱，将装着墨条的盒子放在自己的布袋里，这才帮着傅文芸抱着书往外走。

    　　傅文芸今天很高兴，因此邀请满宝一起回酒楼，“我并不急着回去，我们一起到酒楼里坐坐，我请你吃午饭如何？”

    　　“好啊，”满宝欣然同意，“只是不知会不会打搅到你姐姐。”

    　　“不会的，她和刘家姐姐不一定会回酒楼用饭，我们先吃我们的。而且我选的书大多没有看过，正好请教一下你。”

    　　别看傅文芸比满宝大，但读书的时间却比不上满宝。

    　　读完《诗经》后她中间有一段时间是“休学”状态，而就是现在重新读书了，她也需要有半天的时间回后宅和姐姐一起学琴和学女红。

    　　她会的比满宝要多得多，但单论书一道，她读的书还真没有满宝多。

    　　她羡慕着满宝，满宝也羡慕着她，“下次来县城有机会听一听姐姐弹的琴就好啦。”

    　　傅文芸笑道：“下次你来我家，我带你去我的房间，在那儿弹给你听。”

    　　傅文芸知道满宝爱吃，所以点了三道酒楼的招牌菜，叫上秋月一起吃得津津有味。

    　　满宝吃过后很中肯的道：“很好吃！”

    　　傅文芸一直留意她的表情，闻言笑道：“但你一定吃过更好吃的，我看你脸上并没有多少惊喜。”

    　　满宝就骄傲的道：“我朋友家的厨娘做的也很好吃，我大嫂做得也很好吃。”

    　　傅文芸点头，“时常听你说起你大嫂的手艺，若有机会一定要仔细品尝品尝。”

    　　俩人说着闲话，最后还是周五郎他们先找了过来，要把满宝领走。

    　　傅文芸照例拿出一百文要买糖，可能是快要分开了，看着糖她也有些忧愁，“如果离开，以后我想吃你的糖都吃不到了。”

    　　满宝张了张嘴巴，不知道该怎么安慰她。

    　　周五郎奇怪的看了她一眼，道：“那就多买一些呗，二小姐，我家的糖果买多有优惠的，对了，您要去哪儿，离开久吗？”

    　　周五郎滔滔不绝的道：“如果离开的时间久，最好多买一些，到时候封在瓮里，可以保存很久的，量超过五百颗，你买两颗我们送一颗给你好啦……”

    　　满宝竟然觉得这主意不错。

    　　傅文芸心底的伤感全叫周五郎给冲没了。

    　　秋月暗暗瞪了周五郎一眼，适时的道：“小姐，大小姐过来了。”

    　　周五郎就惋惜的住了嘴，最后道：“二小姐，要是买糖记得找我们哦，我二哥天天都来县城里卖菜的。”

    　　傅文芸只能点头。

    　　</content>

    　　农家小福女

