

　　    丁益和伍权一起去见了林董，林董和林姗姗一起出来见了他们。林董笑着跟丁益握手，说：“丁总啊，你父亲最近身体还好吧？”
　　
　　    丁益笑笑说：“挺好的，谢谢林董的关心了。”
　　
　　    林董笑笑说：“说实在的，我很羡慕你父亲，能够退下去享清福，而我就不行了，姗姗虽然也能帮上我的忙，但终究还不能独当一面，我还得撑住中天的局面啊。”
　　
　　    丁益笑笑说：“姗姗也就是还欠缺一点历练，我相信假以时日，她一定能掌控局面的。”
　　
　　    林姗姗笑了，说：“丁益，你别这么说我，其实我对生意并不是很感兴趣，现在是我爸爸需要我，我这个做女儿的不得不站出来支持他。等中天熬过这一段艰难时期，我还是想继续过我的逍遥日子的。”
　　
　　    丁益将伍权介绍给了林董和林姗姗，然后四个人就坐了下来。林董看了看丁益，说：“说说你的想法吧，你想怎么去争取旧城改造项目？”
　　
　　    丁益就谈了他想联合伍权的山祥地产参与旧城改造项目竞标的想法，说了他这一次来北京是想通过中天集团找一家有实力的设计公司，帮忙设计项目整体方案，好参与竞标。
　　
　　    丁益讲完，林董想了一会儿，说：“丁总啊，你这个忙我一定会帮的，但是光有好的方案，并不一定就会中标的。我是领教过束涛做事的方式的，这家伙为了达到目的是不择手段的，要想赢，你必须多做一些准备。”
　　
　　    丁益点了点头，说：“林董您说得对，我也觉得单单只有方案，恐怕很难胜过束涛的。只是我也不知道该从什么地方着手，您是前辈，还请您指点我一下。”
　　
　　    林董说：“指点谈不上了，不过你跟我说了这件事情之后，我全面思考了一下。说来这件事情也算是折腾了很长时间了，大家都是再熟悉这件事情不过了。束涛方面肯定是该想到的地方都想到了，所以你想让他犯什么错误，让你们有机可乘，基本上是不可能的。”
　　
　　    丁益说：“是啊，据我了解，束涛他们也是准备在北京请设计师为他们设计方案，他这一次也是在做万全的准备的。”
　　
　　    林董看了丁益一眼，说：“他们也准备在北京请人做方案？知道是北京那一家设计公司吗？”
　　
　　    丁益摇了摇头，说：“不知道，不过如果想知道的话，我们还是有办法弄到这家公司的名字的。”
　　
　　    林董说：“那你就尽快把这家公司的名字给我弄来，我有用。”
　　
　　    丁益看了看林董，说：“您想做什么？”
　　
　　    林董笑笑说：“我也算是北京地产界的一份子，对这些设计公司的风格很清楚，知道是哪家设计公司帮城邑集团做的方案，我也好有针对性的帮你们做方案啊。”
　　
　　    丁益笑了，说：“这倒也是，还是您有经验。回去之后，我马上就找人打听这家公司的名字。”
　　
　　    林董说：“反正尽快搞清楚就是了。还有，我想过了，束涛这一次想赢的话，一定会活动你们海川市上层的关系，你们觉得他会找谁？”
　　
　　    丁益笑笑说：“海川市高层方面，对这个项目竞标能起决定性作用的基本上有两个人，市委书记莫克和市长金达。金达方面对束涛的城邑集团向来并没有什么好感，束涛找金达的可能性几乎为零。所以如果他真的想活动海川市高层的话，目标一定是市委书记莫克。”
　　
　　    林董笑笑说：“这个莫克是一个怎么样的人？”
　　
　　    丁益说：“表面上看似乎是一个很讲原则的人，来海川之后做什么都上纲上线的。”
　　
　　    林董笑了，说：“这一听就知道一定是装出来的，现在没有官员真的是这样子的。丁总啊，这一次你想不想拿到项目？”
　　
　　    丁益笑了，说：“看林董您这话说的，如果我不想又怎么大老远跑来北京请教您呢。”
　　
　　    林董笑笑说：“真想？”
　　
　　    丁益说：“真想。”
　　
　　    林董说：“那有件事你就必须去做了，做了这件事情，拿到项目的几率就能提升百分之五十。”
　　
　　    丁益疑惑的看了看林董，说：“真的吗？”
　　
　　    林董笑笑说：“真的，只是这件事情有点下作，不知道丁总愿不愿意做？”
　　
　　    丁益迟疑了一下，说：“不会违法吧？”
　　
　　    林董笑了，说：“严格起来也说不上就是违法，算是灰色地带的事情。”
　　
　　    丁益笑了，说：“只要不违法，我就做。林董您就说什么事情吧。”
　　
　　    林董说：“我相信束涛为了求胜，这一次一定会跟这个莫克或者莫克身边的人有些接触的，所以我要你马上从这一刻起就布置亲信的人给我盯死束涛，看看他都接触什么人，特别是接触到莫克或者莫克身边的人时候，一定要想办法给我留下照片什么的。”
　　
　　    丁益回头看了一眼伍权，伍权笑了，说：“没问题，这件事情交给我去做好了。”
　　
　　    伍弈当初是黑白两道都踩的人物，他的家族在这些方面是有些人脉的，伍权要做这件事情是很容易的。
　　
　　    伍权看了看林董，说：“林董啊，您要我拍些照片是没问题的，只是我可能并不能知道他们之间究竟谈了什么交易，这样有用吗？”
　　
　　    林董笑了笑说：“有这样就已经足够了，到时候你们拍到了，一定要马上跟我说。”
　　
　　    伍权笑笑说：“没问题啊，我会布置人二十四小时盯着束涛他们的。只要他们有接触，就绝对逃不过的。”
　　
　　    林董笑了，说：“那我们就好好合作这一把，让束涛为当初所做的事情付出惨重的代价。”
　　
　　    这时林董脸上的笑容已经变得森冷了，上一次他被束涛整的元气大伤，不但上市失败，公司还几乎维持不下去了，至今中天集团的各方面业务还是并没有恢复到原来的状态，他心中是恨透了束涛了。虽然他已经采取了一定的报复措施，但是束涛远在海川，他想针对束涛有些鞭长莫及，因此他只能把恨意都压在心底。
　　
　　    这一次算是上天送了机会过来，林董心中暗道束涛啊，我这一次不好好为你布一个局，我林某人就对不起你。你等着吧，我会让你见识一下我的手段的。
　　
　　    海川，束涛的办公室，孟森和束涛正坐在一起，孟森说：“束董啊，我听说天和房地产这一次对旧城改造项目还是不死心，他们还是想参与竞标。”
　　
　　    束涛笑了，说：“丁江那老鬼估计糊涂了吧，天和房地产现在的实力哪有资格竞标啊？他愿意出来丢人现眼，我们也不能拦着他是吧？”
　　
　　    孟森摇了摇头，说：“束董，你搞错了，不是那老鬼要出来参与，而是他儿子丁益要出来。”
　　
　　    束涛笑着摇了摇头，说：“丁益那两把刷子更不够瞧的，那家伙没什么本事，靠的就是他老子的那点道行罢了。现在他老子我们尚且不怕，更何况儿子呢？”
　　
　　    孟森说：“束董啊，你是不是太小看丁益了？丁江将天和交到他手里，所以没有什么大的发展，但是维持的还不错啊？你不能说他就是一个扶不起来的阿斗。再说，这一次这小子也不是一个人来跟我们斗，我听说他准备联合伍弈的儿子伍权，一起争取这个项目。”
　　
　　    束涛神情严肃了下来，说：“伍家也对这个项目感兴趣？”
　　
　　    孟森说：“是啊，我听说伍权和丁益已经去了北京，去找中天集团姓林的了，这一次丁益可谓是来势汹汹啊，我们必须要有所防备才是啊。”
　　
　　    束涛笑了，说：“孟董啊，你别瞎紧张了，你以为伍家还是伍弈在的时候伍家吗？伍弈死了之后，他们家就再没什么了。那个中天集团姓林的，就更没什么可怕的了，这家伙根本就是我的手下败将，我不相信他能拿出什么好主意来跟我们斗。”
　　
　　    孟森说：“话不能这么说，我们可不能轻敌啊。伍弈死后，伍家是沉寂了一段时间，但是伍家的势力还在，郑胜只是搞死了伍弈，并没有让伍家伤筋动骨。这一次丁益联合伍权，就是看中了伍权身后的经济实力。再是伍弈生前在海川市是黑白两道都踩的人物，黑白两道都有很多的人脉，我也是不太敢去招惹他们的。至于中天集团方面，我们上一次算是重伤了他们，我想姓林的心中一定恨死我们俩了，这一次他会不会出什么狠招对付我们，以报上一次的一箭之仇，都是很难说的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“孟董啊，我不是轻敌，你说的这些因素都不是关键的，关键的是我们已经跟市委书记莫克建立起了良好的关系，这个才是我们拿到项目最好的保证。中天集团也好，伍家也好，他们能确保丁益拿到项目吗？不能吧？但是莫克却是能帮助我们拿到项目的，这就是我不怕丁益的原因。”
　　
　　    孟森点了点头，说：“这倒也是。诶，束董，朱欣那边有没有什么新的消息啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

