    跑车上直接下来一个人，来到她的车门前，用力的敲门。

    “高希，下来！”

    陆星儿打开了车门，缓缓的走了下去。

    车子前面站着一个男的，一身休闲装，棕色的头发衬托的他非常的不羁。

    刚下车的时候她还愣了一下。

    上官驰长得很好看。

    竟然跟她的完美天神一样的哥哥陆辰不相上下。

    这就是上官驰？

    确实长得好看。

    陆星儿下车，看着他，“干什么？”

    上官驰的嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    “我刚才拦你的车你为什么不停车？”

    陆星儿淡淡的说：“你拦我的车我就必须停？凭什么！”

    “就凭你喜欢我。”上官驰十分的傲娇，“不过可惜了，如果你刚才接我，说不定我还能大发慈悲让你当我一天的女朋友。”

    陆星儿挑眉。

    其实她对上官驰有印象的。

    经常跟高希聊天，每次聊天或多或少的都会牵扯到上官驰。

    比如今天上官驰竟然把她的书给撕了。

    明天上官驰又把她的零食霸占了。

    上官驰这个疯子，竟然跟她的死对头谈恋爱，她的死对头天天炫耀！

    哈哈，上官驰还是有眼光的，甩了她的死对头，现在她的死对头蔫的跟什么似的。

    好开心。

    高希的聊天里，处处都不离上官驰。

    所以她说她追上官驰的，陆星儿并不意外。

    她以为，她是喜欢上官驰的。

    但是刚才问，高希说不喜欢，又不是假的，她没必要骗她。

    两姐妹之间虽然距离远，但是感情很好，而且不说假话。

    不过高希可没说，上官驰这么自我感觉良好的。

    高希看了一眼带上官驰来的跑车，是另外一辆，上面也有一个非富即贵的公子哥。

    刚才他们是在飙车，上官驰遥遥领先，车胎突然爆了，就只能在路边等救援。

    高希和陆星儿没载他，后面来的人载了。

    陆星儿笑着说：“说完了？说完了就麻烦让开，我要回家了。”

    上官驰看着她这副样子，挑眉，“高希，昨天才跟我告白说喜欢我，今天就玩欲擒故纵，这招未免太烂了吧？”

    陆星儿笑了，“我昨天跟你告白了吗？我怎么不记得了？你现在拦着我，倒向是你对我纠缠不休呢！”

    “我纠缠你？”上官驰直接就炸了，“就算全天下的女人都死光了，我也不会要你的！自恋！”

    上官驰说完，一幅怕惹到怪异的样子，直接上了跑车，要走。

    陆星儿也上了车。

    不过她勾了勾嘴角。

    “车胎再爆！”

    然后前面准备开车的人，莫名其妙听到一声响。

    然后，高希的车扬长而去。

    上官驰看了一下车胎，“操！”

    然后眯了眯眼看着前面走的那辆车，他总觉得，刚才和高希说话，很奇怪。

    他跟高希真的是对立很多年了，高希身上的什么姿态，什么习惯，他都清清楚楚。

    刚才这个人，脸是高希的脸，可是给他的感觉就是很奇怪。

    根本就不是平常的高希。

    难道是被他拒绝，受刺激了？