 “你要的玉佩？让我叫出来？”

    步惊天错愕万分，脸色阴沉地反问道。

    “我不喜欢废话，把玉佩拿出来，然后，你可以滚了！”

    叶欢摆摆手，淡漠地说道。

    “你找死？”步

    惊天终于是反应过来，此人，竟然真的想要抢夺自己的玉佩。

    可笑至极！

    “好，很好，我原本已经打算放你一马了，没想到你还要主动前来找死，今天，你就别想走出这白家了！”步

    惊天冷漠地说道，眼中，杀机滚滚。霸

    刀在此刻，也立刻站了出来，冷漠森然，一股强大的刀意，猛然之间绽放。“

    冒犯步惊天公子者，死！”

    霸刀气势凛然，冷漠地叫道。“

    哼，就凭你，也想杀独孤前辈吗？不知死活！”

    陆风同样站了出来，气势冰寒，浑厚，和霸刀的气势碰撞开来。“

    陆风，你这是找死吗？你应该知道，步惊天公子，他的父亲是谁？”霸

    刀冷冷地说道，杀意盎然。“

    独臂刀王一怒，就算是十个你狂龙陆风，都要死！”听

    到独臂刀王的名头，陆风的脸色，也是微微一动。

    独臂刀王虽然只是一个散修，没有加入任何宗门，但是自身的实力，几乎站在了整个通云郡的巅峰，实力比各大宗门，更加可怕。“

    哼！”

    陆风冷哼一声，没有退缩。

    他连傲雪宗都得罪了，哪里还顾得上什么独臂刀王。他

    心中相信，独孤信，比独臂刀王步千帆，更厉害！

    “陆风，看来，你当真是要找死了？”强

    大的气势，席卷而出，霸刀声音冷漠，背后的大刀，泛起了恐怖的寒芒。“

    我说了，你，已经不是我的对手了！”陆

    风冷漠地说道。两

    人的身影，瞬间冲霄而起，内力滚动，两人碰撞了起来。霸

    刀的大刀出鞘，猛然凌空劈下，顿时惊雷滚滚，掀起滔天巨浪，陆风同样狂暴地出手。

    一双铁拳，犹如炮弹轰出一半，携带一阵奇异的波纹，席卷而出，竟然丝毫不落下风。两

    人展开大战，半空之中，余波滚动，惊天动地。

    下方，反倒是安静了下来。

    步惊天看向了叶欢，嘴角露出了冷笑，阴冷道：“你是第一个敢打我注意的人，很好，你说，我待会要怎么处置你呢？”“

    斩断你一只手臂如何？”步

    惊天阴冷的笑容，和冷漠地话语，让白家的人，心头都是一震。

    “可以！”叶

    欢冷漠地点头，随即，红光一闪，“唰”的一声响起。紧

    接着，便是鲜血喷洒，一条手臂，飞了出去。“

    啊！”

    步惊天凄惨地大叫了起来，冷汗连连，双眼通红地盯着叶欢。

    他的左臂，被叶欢地玄炎剑，一剑斩断了。

    白家的人都愣住了，身躯狂震，惊骇地盯着叶欢。

    简直不敢相信。

    此人，竟然真的一剑，斩断了步惊天的手臂。他

    可是，步千帆的儿子啊！

    “将玉佩拿出来吧！”

    叶欢冷漠地说道。

    “你，你，你竟敢斩断我的手臂，啊！我要杀了你！就算是天上地下，你逃出通云郡，我也要让我父亲杀了你！”

    步惊天痛苦地大叫，完全没有回答叶欢的话，而是凄厉地威胁道。“

    我叫你，将玉佩叫出来！”叶

    欢身影一闪，一脚踢在了步惊天的腹部，让他的身子弯曲起来，变成了一个小虾米的模样。“

    砰！”又

    是一脚，直接将步惊天踢飞了。叶

    欢正准备上前，终于被反应过来的白凤拉住了，她急忙道：“独孤笑，你冷静一点，你不能再动手了，他可是独臂刀王的独子。你杀了他，自己也会被独臂刀王追杀的！”

    “追杀？他若是想要报仇，就来吧！”

    叶欢淡淡的说道。“

    可是，步惊天，根本没有招惹你啊，就因为你想要他的玉佩，难道你就要斩断他的手臂吗？”

    白凤忍不住说道。

    独孤笑，有些太过霸道了。步

    惊天，已经在自己的请求之下，没有找独孤笑的麻烦了，他却是反倒去抢夺步惊天的东西了。“

    是的。”

    叶欢点头。

    “你这算是什么说话，步惊天虽然是纨绔子弟，但你也没有理由，去抢夺他的东西，还要动手伤他！”

    白凤有些无语地说道，还是希望阻止叶欢。

    “呵——”叶

    欢轻笑，迈步朝着步惊天走去，头也不回。

    “我独孤笑看上的东西，就要拿到手，哪里需要什么理由。”“

    我看上了，就是理由！”

    霸刀，自负，狂傲！白

    凤的心头狂震，这个独孤笑，当真是太过霸刀和嚣张了。我

    看上了，就势在必得。此

    人，完全是一个无法无天的魔头！

    “你，你，不要过来，我的父亲，可是独臂刀王步千帆！”

    步惊天倒在地上，惊恐地叫道，看着叶欢走过来地身影，眼中有着无线地忌惮和恐惧。这

    人，简直是找死，竟然敢对自己动手。“

    等到我回去，一定要让父亲，将此子擒拿，不立即杀死，而是折磨他几十年，让他生不如死！”步

    惊天在心头疯狂地想到，怨毒地心思，在他的心中蔓延。叶

    欢上前，伸手一抓，顿时一股灵力，直接将步惊天腰间的玉佩吸了过来。

    “我的玉佩，你竟敢抢我的东西，我父亲不会放过你的！”

    步惊天嘶吼，冷冷的叫道。“

    哼！”

    叶欢随手一挥，一股内劲打在了步惊天的胸口，顿时让他喷出了大口的鲜血。“

    步惊天！”这

    时，霸刀在半空之中，忽然怒吼了一声，气势爆发，犹如火山的熔岩喷发一半，滚滚袭来。

    他是步千帆派来，特意保护步惊天的。

    如今步千帆被斩断了一条手臂，他回去，肯定会受到巨大的惩罚的。

    怒火冲天！

    “你好胆，给我去死！”霸

    刀愤怒无比，一刀横扫出去，让陆风的身躯退后，躲避这一记刀芒。

    随即，他猛然一刀，从天空劈来。“

    万鬼斩！”

    霸刀厉声叫道，带着无尽的黑气，宛如九幽地狱之中，宛如鬼魂缠绕其中一半。狂

    暴地刀芒，猛然劈向了叶欢。 