    “蒋小鱼，你这样混吃等死自我放弃？和咸鱼有什么分别？”方天大声嘲讽。

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天这才回忆起来，当初和那拆迁队长对峙的时候，似乎奖励了1万嘲讽点呢！

    扫了一眼！

    果然！

    现在的方天，再次拥有了24200嘲讽点！

    之前的两万嘲讽点，花费1万点抽到神级扑克杀人技，还剩一万零300！

    这一次，又得到1万多嘲讽点！

    总计再次攀上了2万大关！

    方天心头一阵激动！

    感受到了王者级技能的强悍实力，方天决定，以后每次都进行王者级抽奖！

    其他等级的抽奖，未来还需要升级，太慢了！

    效率太低！

    而且如果升级的话，四个完美级技能才能合成一个巅峰级技能，四个巅峰级合成一个王者级！

    换算下来，这就需要16倍的完美级才能得到一个王者级！

    16倍的完美级，那就是32000嘲讽点，都够三次王者级抽奖了！

    所以很不划算。

    除非是系统奖励的黄金级抽奖，这方天也没办法！

    “我本来就是咸鱼一条啊。”蒋小鱼自嘲一笑，“能够来到陆战队的，个顶个的都是天哥您这样的英雄好汉，每个人都是独当一面的大英雄，无论身体天赋还是血性智慧，都是一流的，而我干啥啥不行，这辈子恐怕也只能捡捡垃圾维持生活这样子，怎么的天哥，难道您还想让我翻个身吗？”

    “咸鱼翻身不还是条咸鱼吗？”蒋小鱼舒服地再次躺下，笑着道。

    “做人，是要有梦想的。”方天无奈地摇了摇头，沉声道。

    “梦想，是遥不可及的天哥。”蒋小鱼哀叹道。

    “你这条臭鱼，是无药可救了！”方天发现这蒋小鱼脑袋转的真特么的快！

    自己话刚说完，这小子立刻就想好了回答的话，不愧是一名出色的销售人员！

    “滴！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示再次响起！

    “无药可救就无药可救呗，天哥，您就别瞎操心了，按照总教官他们的话，我这叫烂泥扶不上墙。”蒋小鱼嘿嘿一笑，浑不在意。

    方天一听，不由暗暗竖起大拇指！

    早听说干销售的脸皮都不是一般的厚！

    现在看来，自己还是小看了蒋小鱼脸皮厚的程度！

    既然如此……

    方天倒是有个好想法！

    拿蒋小鱼刷些嘲讽点！

    反正这家伙也不会生气！

    或许刷着刷着，这蒋小鱼就开窍了呢？

    “蒋小鱼，我仔细观看之下，发现一个问题……”方天一笑。

    “啥问题？”蒋小鱼眉毛一掀。

    “我发现，你长得好丑啊。”方天发现说一个人丑，这招屡试不爽！

    而且最简单！

    “滴！嘲讽点+1200！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “果然，屡试不爽啊！”

    方天心头暗喜。

    “天哥，我长得丑？我这张脸，那可是吊打东北赵本山，纯正的猪腰子脸好不好？多帅了？你这审美有问题吧？”蒋小鱼郁闷了！

    他丑吗？

    不觉得自己丑啊！

    方天一听差点笑喷，“你这审美才有问题！猪腰子脸简直丑上天际好不好？”

    “不管你觉不觉得帅，反正我觉得帅！”蒋小鱼嘴硬的撇撇嘴。

    “你就死撑吧你！”方天哼道。

    “滴！嘲讽点+200！”

    “人家长得帅的或者力气大的，到了社会上，还能找到小富婆吃个软饭或者卖卖力气，你这一没力气二没长相，你说你以后能干个啥？”方天再次故意的嘲讽。

    “滴！嘲讽点+800！”

    然而这嘲讽点极具减少！

    这让方天颇为郁闷！

    他本就不是一个喜欢爱挖苦别人的人，这下可要了他的老命了！

    “切，我才不要吃软饭呢！咱以后凭这个赚钱。”蒋小鱼指了指自己的脑袋。

    “你想靠卖人头赚钱？你这脑袋能值几块钱？”方天故意装疯卖傻。

    “滴！嘲讽点+500！”

    “……”果然，蒋小鱼无言以对了！

    他忽然意识到，这方天，怎么好像故意在针对他？

    “得，天哥，我不跟您说了，我说不过您好吧？您在这晒晒太阳，我换个地儿睡。”蒋小鱼准备挪个窝。

    “臭鱼！当初说好的海鲜大餐呢？你说话这么不算数的吗？这也太让我失望了吧？”见蒋小鱼准备撤退，方天哪能轻易放过他?

    “滴！嘲讽点+1500！”

    蒋小鱼一听，顿时一拍脑袋，嘿嘿一笑道，“天哥，大餐的食材我早准备好了！就等您享受呢！瞧我这记性，刚刚都给忘了，您先休息一会，我现在就去开始做饭！”

    蒋小鱼屁颠屁颠的跑向厨房。

    “好吧！那我就休息一会！”

    方天舒服地点点头。

    瞄了一眼，就这么几句话的功夫，现在的自己，又是收获了5000嘲讽点！

    美滋滋！

    现在的方天，已然拥有29200嘲讽点！

    都要突破3万大关了！

    刹！

    一道急刹，忽然响起！

    紧跟着，一名戴着大墨镜，英姿飒爽的漂亮女兵，从车子上走了下来，直奔方天。

    “故乡有位好姑娘，我时常梦见她，军中的男儿也有情，也愿伴你走天涯……”

    低声的浅唱响起。

    方天不由一惊，啥情况？

    这首歌，不是自己才会唱的歌吗？

    怎么现在，还有人会唱？

    难道……自己调查的信息有误，这个世界有一个小曾？

    “好一个铁骨铮铮又多情的少年郎啊？”

    沈鸽摘下墨镜，笑着来到方天旁边，坐了下来。

    事实上，自从知道这首歌是方天作词作曲演唱的之后，沈鸽一直在留意方天的行踪！

    这不，得知方天返回，她打听到方天来了海训场，第一时间就开车过来了！

    方天一转头，看到沈鸽，大呼诧异，这个白富美，怎么来海训场了？

    扫了一眼沈鸽光明顶一样，平平无奇的胸前，方天波澜不惊，若无其事的开口，“沈平平，你怎么来了？”

    “滴！嘲讽点+1800！”

    清脆的系统提示，立刻响起！

