
到了凤和村，一到闻强的家里，闻爹就迎了出来。住处早就安排好了。

闻强昨天打来了电话，是打到村部里的，当时村长也在跟前，听到了这件事情，知道自己家没那么大的地方，就把这个活揽去了。

他家地方大，能容下五六个人住宿。闻爹正好省的出去找了，满村子里看看，也就自己家和村长家还能新一点，招待客人也是好的。

闻爹没说傅焱他们的真实身份，闻强也没提，只说这次是来详细检查后山的，怕有什么地质灾害，提前预防一下。

傅焱上次走的时候交代了自己，后山不要上去，因为上边的坟墓还在，虽然兰婆婆犯了错误，也不至于掘人坟墓。

为了以防万一，傅焱还是布置了一个小型的障眼法。这次处理好之后，就可以上山去了。

这次来了这么多的人，估计事情很大，要不然也不可能再来。闻爹心里思考着，一定得好好的招待。

不说别的，就是傅焱给自己家帮了这么大的忙，自己也不能吝啬。

知道他们下午才能到，一大早起来，就亲自把家里的鸡杀了，嘱咐赵春花炖上，第一顿饭一定得来这里吃，也好让自己尽尽心。

“傅焱，你们来了？快进来快进来，你婶子做好了饭，我们马上就开饭！”闻爹见了人，热情的很。

“叔，您先别忙，先带着我们去放下行李，一会儿再说吃饭的事情。”傅焱让大家把那些东西往下搬，都是些精米精面的。这东西还是很受欢迎的。

“行，一会儿我带你们村长家，他家地方大点，能住的下这么多人。你看你们还带东西干啥  ？叔管不起你们几顿饭吗？”

闻爹虎起脸来，一脸的不高兴。

“叔，一码是一码，我们人多  ，都有经费的。放心收着！”傅焱使了个眼色，让他们赶紧往那边搬。

“那我就收着了，既然有米有面的，这几天都在我们家吃。只去村长那休息就是了。”闻爹说。

“都听您的！”傅焱从善如流。

一进闻家，确实是满院子飘香，院里的小狗正蹲在灶房外边，留着哈喇子闻味道。

“来了，快进来，先去歇会，一会儿就能吃饭。”赵春花也热情的很，后边又看到还给自家拿来这么多的米面，招呼起来更热情了。

本来就打算自己家包揽伙食的，总共也费不了多少钱，都是自己家里的东西。傅焱走了以后，王老大夫又亲自上门把了脉。

从王老大夫嘴里知道，傅焱这样的大夫，请都请不来。更别提那个药方子了。

儿媳妇现在胎像稳的很，虽然不能去上班，在家里帮自己收拾收拾屋子还是可以的。像是今天的饭，择菜什么的，就是她做的。给自己省了力了。

知道傅焱要来，赵春花把屋里的被子都换了被面，而且里外晒了好几天。这次是展现了自家的诚意，别让人住的不舒服。

傅焱一进房间，就感受到了。房间一进去就知道打扫了，很干净。被子也换过了。

“赵婶子打扫的很干净啊!”胡金也感觉到了，这次出来没带苗淼淼，她家里有事儿，回苗地去了。

“是呢，确实是用心了。等咱们  走的时候，一定得给闻家留下点钱。这事儿你记着点，省的我忘记了。”傅焱说道。

“没问题，我帮你记着。”

住在闻家的，除了傅焱和胡金，还有木易安、常羽生和。其他的柳叔、车大海和任彪，还有晏楼都去村长家住了。

这会儿太阳还没落下去，吃饭的话委实有点早。去山上也看不出啥来，于是就放弃了，只等明天一早，带上干粮，先把整个山头都看一遍。

这个后山，还连着俩村子，占地面积和高度实在是不算小了。所以要细细的看，慢慢的考察。

这件事情也有办法，傅焱跟任彪，带着礼物去了村长家里，请他多费心，跟其他两个村子村长打声招呼，这几天就先别上山砍柴啥的了，免得遇上了再被误伤了。

村长很爽快的答应了，傅焱连工作证都没拿出来。

这些文化人干的事情咱虽然不懂，能帮的也要帮。自己儿子上次做了那套题，人家还给了指导，让孩子再复习复习基础知识。

结果孩子在学校里看那套题目，就被老师发现了，拿去给班里的同学当了例题。

这么有本事的人，这点小事儿自己还是能帮的。

安排好了一切，只等着第二天的时候，直接上山了。

晚上吃完饭，还是要聚在傅焱的房间，商量一下事情。明天不能一起行动，还是要分组的。

“这样，留下一个跟木易安在家，别人分成两组，我和胡金对凤和村的后山熟悉，让胡金带着你们，去这边的山上。

我跟柳叔和车叔叔，去另外一边看看。把整个山脉都摸透了，我们才好制定计划。看到的都画下来，到时候咱们再整合。”

傅焱早就心中有数了，现在的勘察地形，不过是查缺补漏，再确定一遍之前的阵法是什么样子的。

大家说好了之后，就早早的散了，明早需要早点去，赶在大家上山之前。早上太阳初升的时候，也更能看出问题在哪里。

闻香在院子里转了半天了，她有个问题像问傅焱，她一直在家里学习，虽然有问题也可以去学校问相熟的老师，总是解答的不如傅焱好。

傅焱把人送了出来，就看到闻香在院子里转悠，好像是有事找她。

“闻香？你有事儿啊？”傅焱  主动询问了一下。

“傅姐姐，我能问你几个问题吗？有几个数学题，实在是弄不明白。”闻香有点不好意思，她知道傅焱是有事儿要做的。

“没问题，我去你房间里看看吧。”

闻香没想到，傅焱很爽快的就答应了，高兴的拿出了自己的题本，像傅焱请教。

傅焱拿过来一看，也不是啥难题，有点超纲，正好是高考会考的问题。于是拿出了十二分的精神，给闻香解答起来。

这孩子是个好苗子，一定能考上大学的。

闻香被傅焱一指点，也开了窍，觉得之前不懂的很多问题，都能想明白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70556774"  chaptername="第五百三十三章  计划">加入书签</a>
</div>
