    第1569章

    几个人就吃惊了，在这里不少菜市场，见到最多的就是富豪。

    但兑换筹码的，常见的也只是几百万，几千万都不多见。

    一晚上可能也见过输上亿的，那就更是稀少了。

    这家伙一出手，就兑换十个亿？

    李经理长大嘴巴，问道：“这位先生，您没有开玩笑吧？”

    “哪来那么多废话，”陈重皱了皱眉头，“怎么这点钱就能把你吓到？”

    李经理心想着如果对方在玩弄他，一定让他好看。

    只是当刷成功后，便变得无比尊敬，双手送上卡道：“不知先生怎么称呼？”

    “我姓姬。”陈重淡淡道，“我建议你们不要让一些烂货来，否则我和我的朋友，对你们这里的高端很怀疑。”

    那两个女生就气了，明白着是说她们的。

    “小子，你嚣张什么？别以为有几个臭钱就了不起！”

    陈重没有理会她们，而是指着一个服务员道：“就让她为我拿筹码吧。”

    一个穿着短裙，露着大长雪腿的女服务员，正在愣神当中。

    旁边的经理推了推她，才清醒了过来，意识到机会来了。

    像这种有钱的富豪，出手一般都是很阔绰的。

    她马上就鞠了一躬道：“很高兴为姬先生服务。”

    “嗯，你态度不错。”

    陈重抓起一把百万的筹码，就塞进了她的领口道：

    “这是我赏给你的，有些人为了赚点钱都出卖自己，你可不能干这丢人的事情啊。”

    女服务员就震动了，虽然在这里工资很高，一个月能赚两三万。

    但这位先生，一下就给了一把钱，约摸估计起码也得有七八个。

    七八百万，说打赏就打赏了？实在太有魄力了吧？

    李经理也突然一阵懊悔，恨不得自己为对方服务。

    而两个女孩都颤抖了一下，意识到自己可能得罪了牛逼人物，对于被羞辱也不那么在意了。

    她们赶紧跑了回去，将这里的情况告诉了王少一声。

    王少也显露出了惊异的神色，却很快恢复了，转而道：“鬼手，看来今天你要忙活一下了，把对方的钱都给我赢过来。”

    鬼手笑了笑道：“作为天下排名前三的老千，已经没什么人能赢得过我了，王少您就放心吧。”

    王少勾起了嘴角，目光中却显示出了炽热与贪婪。

    昨天赢得二百万，真的不算什么了。

    见人走了过来，就像是看到了一只待宰的鸡，同时心中升起一个疑问。

    从来没听说过有人姓姬的，只是在古代中见过，估计是使用了假姓。

    “姬先生，快请坐，我给你介绍一下一起玩的，我的朋友宋子豪，以及胡少，齐少。”

    陈重点了点头，胡少似乎也是十大家族的，问道：“这位齐少是顶级家族的？”

    “哈哈哈……”长得小眼短鼻的齐少笑了出来道，“现在哪有什么顶级家族的齐少，虽然我们齐家比不上对方，但也距离超越不远了。”

    陈重喟然一叹，现在顶级家族估计就霍家发展的最好了吧，受到的打击最小。

    随即一笑，曾经的齐家人至少长相上都很优质，面前这个就很丑陋了。

    王少也是内心一松，专门提及了他朋友的名字宋子豪，就是想看看他的表情变化。

    看来他不经常赌，否则不可能没听说过鬼手的名字。

    他们这里没有要荷官，就比牌的大小来决定发放顺序。

    锅底是十万，五个人也就是五十万，赢一把锅底就不少钱了。

    不过在这里打得并不算大。

    陈重运气不太好，抽了一个三，最大的是胡少是一张K，由胡少来发牌。

    很快面前就发了三张。

    陈重忽然见到众人在看自己，有点不明白道：“看我干什么？”

    服务员在旁边小声提醒道：“姬先生，您抽牌最小先说话。”

    “哦哦。”陈重拿起来一看，是一把杂牌，2，6，8，特吗的运气可真够差的。

    随即将筹码扔了上去道：“一千万。”

    桌子上的人面色还露出着嘲笑，心想着对方估计就不会玩牌，连规矩都不懂。

    却被他扔的钱惊了下，他们虽然是大家族的人，但不是嫡系，拥有的产业不大。

    玩牌从来没这么上过的。

    其它人纷纷看了眼手中的牌，直接就放弃了。

    陈重哈哈一笑道：“想不到这么垃圾的牌都就赢了，能买一辆奥迪车了，开门红好兆头。”

    “……”众人看着那么小，都感到了一阵无语，叹息错过了一千万。

    下家的齐少还暗自恼火，他接了一个对10都跑了。

    旁边的服务员都感到了一阵紧张，刚还想着这样的垃圾牌扔上钱就是送死的。

    却没料到他居然赢了一把，玩牌如果没有老千，那也不仅仅是靠运气，还有诈。

    真是很有魄力。

    规定谁赢了谁发牌，陈重很快就发了下去。

    王少看向了鬼手，后者摇了摇头，意思是没有作弊，他之所以没有上来使用千术就是为了观察对方。

    陈重接起来一看，第二把的牌比第一把要好一些，是3，9，Q，直接又扔了一千万。

    服务员有点无语了，这么垃圾的牌还敢如此上，对方只要敢跟，绝对输了，她真是心疼啊。

    齐少这时道：“姬先生，咱们扔筹码没必要这么大吧？”

    陈重慢悠悠道：“怎么你没有钱吗？如果玩不起，就换个有实力的，还要超越以前的齐家不是在搞笑吗？”

    齐少顿时面色通红，没有多说什么，将牌扔了出去。

    其他人也纷纷没有上。

    陈重又赢了，不过他来这里是想输钱的，但他们的胆子也太小了吧？

    故意将牌露出来之后，齐少差点气死了，他这次接的还是一个对，虽然没上次大，但估计是场上最大的。

    第三把，陈重发了牌之后，干脆连看也没看，再次扔上了一千万。

    下家的齐少这次激动了，他又接到一个不错的牌，是一个小拖拉机。

    马上平复了一下心情道：“两千万，我跟了！”

    因为玩得太大，很快一下吸引了不少人围了过来。

