第1055章咄咄逼人

　　所有人的第一反应，都是觉得陈轩在吹牛逼。

　　就这么一个普普通通的男生，居然要开直播公司，还要用比金猪tv高出一倍的年薪，签下施伟铭

　　这谁敢信

　　柳芬芳看着陈轩，仿佛看着一个笑话，眼神中既有不屑、又有怜悯。

　　因为她觉得陈轩这样没本事却强行装逼的人，太可怜了，就为了那点面子和自尊心，用得着在她面前这样装吗

　　史大科则是直接嗤笑出声“小子，早上你就说要开直播公司，还要跟我们金猪tv抢人，你以为你是首富之子王撕葱啊”

　　玩游戏的都知道，华夏首富之子王撕葱也开了个直播平台，叫熊猫tv，不过现在已经破产倒闭了。

　　可见开直播公司是风险多么高的事情，就算坚持下来、成为国内前几的大直播公司，这几个大公司也是一直在亏损。

　　直播这种东西，真正的富二代都不一定玩得起。

　　而陈轩在众人看来，就是穷吊丝一个，他的话自然也被当成笑话。

　　但陈轩的面色却非常认真，这让施伟铭内心欣喜若狂。

　　只有施伟铭相信陈轩。

　　“陈轩哥，你真的要签下我”

　　“没错，君子一言，驷马难追，等我的直播公司成立，立刻就和你签合同。”

　　陈轩经过一番深思熟虑，改变了主意。

　　本来他和施伟铭单挑射击游戏，是为了挫败施伟铭。

　　但在这个过程中，陈轩发现施伟铭的天赋特别高。

　　50局游戏中，陈轩的游戏角色，几乎每一次都被施伟铭打得只剩下一丝血皮。

　　也就是说施伟铭在游戏里的操作和反应能力，几乎赶得上得到邪医传承的陈轩了。

　　陈轩不想就这样扼杀一位游戏天才。

　　从另一方面讲，陈轩自己追求逍遥自在，也不想阻止施伟铭做自己热爱的事情，何况这种事情还能让施伟铭赚到大钱，出人头地。

　　最后一个让陈轩改变主意的原因，就是陈轩认为施伟铭这种顶级游戏天才，能够给他即将成立的直播公司带来巨大的流量和效益。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　国内的大主播转平台，都能带过去大量粉丝。

　　施伟铭的加入，就可以让陈轩的直播公司不费力的增长大波流量了。

　　“太好了”听到陈轩的确认，施伟铭激动得又要流泪。

　　柳芬芳等人却是完全不理解施伟铭为什么这么开心。

　　难道陈轩真的开得起直播公司，且能给他一千万年薪不成

　　“伟铭，你是不是傻，陈轩他像开得起直播公司的人吗你别被他骗了”柳芬芳这话倒是发自真心的。

　　她知道施伟铭刚出来社会，思想还比较单纯。

　　施伟铭压住激动解释道“芬芳，你不知道陈轩哥他现在赚大钱了，在大公司当高管，年薪很高的。”

　　“大公司高管”柳芬芳再次打量了陈轩一下。

　　这身穿扮，这副气质，居然是大公司高管，谁会相信

　　高管会晚上出来网咖打游戏

　　而且柳芬芳知道陈轩现在最多也就刚毕业，又没什么背景关系，怎么可能突然当上高管

　　那么只有一个可能，施伟铭真的被骗了。

　　其实陈轩在省会的医药行业是很有名的，如果在场有医药公司的人，肯定能认出陈轩。

　　但是网咖里全都是打游戏的年轻人，怎么可能会去关注医药行业的名人

　　另一个就是人们总是容易被自己的眼睛欺骗。

　　陈轩没有一点大公司高管的样子，就算亲口说出自己是沈氏集团首席医师，也没人会相信他。

　　“伟铭，你真的被骗了，陈轩他什么能力、家里什么情况，我还不知道吗就他，能当上高管”柳芬芳语气中充满不屑。

　　施伟铭正想反驳。

　　柳芬芳不给他说话的机会，而是看向陈轩，讥讽道“陈轩，你编谎话也不编个像样点的公司高管一年最多几百万年薪，能开得起直播公司给得起一千万直播合同陈轩，你太无知了，根本不知道直播行业有多烧钱”

　　虽然小薰他们都对柳芬芳印象不好，但却觉得她这番话说得非常有道理。

　　人家华夏首富之子王撕葱开的熊猫tv都倒闭了，别说几百万，就是几千万、几个亿丢进直播行业，很可能都无声无息。

　　“柳芬芳，我不需要你相信，时间到了自然会有证明。”陈轩懒得和变质的学妹多说话，他感觉现在的柳芬芳变得非常势利。

　　无论眼神还是话语，都是在瞧不起他。

　　“伟铭，我们走吧。”

　　“等等”

　　柳芬芳第二次将陈轩拦了下来。

　　“你还有事”陈轩皱了皱眉头。

　　他终于感到不耐烦了。

　　“道歉”柳芬芳咄咄逼人的瞪着陈轩道，“我要你当着观看我直播的百万粉丝、和在场所有人的面，给我道歉”

　　“史超管，麻烦把直播打开”

　　虽然不明白柳芬芳为什么突然间要陈轩道歉，但史大科还是立马拿出手机，打开金猪tv直播a，然后把镜头对准柳芬芳和陈轩。

　　他意识到接下来发生的事情，很可能成为一个大爆点。

　　“我为什么要跟你道歉”陈轩觉得可笑至极。

　　柳芬芳眼神中满是怨气“你还敢问为什么读初中的时候，我写了那么多封情书给你，什么意思你难道不明白吗以我的容貌，放低姿态给你一个穷吊丝写情书，你居然这么冷漠，还敢拒绝我你知道有多伤人吗渣男，立刻给我道歉”

　　听到柳芬芳这番话，不仅网咖里一片轩然大波，史大科手机屏幕里的弹幕量也爆炸了

　　身为当红女主播的芬芳妹妹，当年居然追求过一个穷吊丝

　　这绝对是直播界的爆炸新闻

　　“你当年的长相，可不是现在这样啊。”陈轩嘴角勾着戏谑的弧度。

　　一句话险些把柳芬芳气吐血。

　　这是在暗示她整过容

　　柳芬芳直播间的粉丝不乐意了，纷纷发弹幕狂骂陈轩，什么污言秽语都有。

　　但陈轩还是继续毒舌道“当年是你一厢情愿，我早就明确拒绝过你了，你凭什么说我是渣男而且就算你现在整容整得再漂亮，我一样看不上你这种妖艳贱货”

　　“你”柳芬芳气得双目冒火，脸部颤抖得那层厚厚的粉底仿佛都要掉下来。