    第2369章装病的结果

    谢家老祖宗都没有料到她都以死相逼了，自己的三个亲孙子竟然无动于衷？

    她的手，虚扶着窗台，整个人都透着一种不敢相信。

    “你们竟然能做到看着我跳下去？”

    谢家老祖宗的话，使得沉默的谢蕴宁开口问道：“奶奶，狼来了的故事，你听过吗？”

    再多的感情，也会在一次又一次的折磨中消磨殆尽的。

    谢家老祖宗倘若真的在乎他们这三兄弟，也不会一次又一次做出那些令人发指的事情。

    “我们三兄弟是什么样的性格，你很清楚，我不禁在想，倘若这一次你装病的计划得逞了，那么等待我们三兄弟的是什么呢？”

    “我和九安复婚后，你应该要催生二胎？你再让绪宁把孩子改回姓谢，但凡我们不愿意，你的病情，就是你的尚方宝剑！”

    “就像现在你用跳楼来威胁我们一样，奶奶，你真的把我们当成孙子吗？还是你把我们当成了仇人？”

    “你如果真的有那么一丝的真心疼爱我们，那就是无论我们做什么，你都会支持我们。”

    “奶奶，我们是你的孙子，你却一次又一次的将我们逼到绝境？”

    “我今天也明确的告诉你，九安她不愿意和我复婚，她说，她不想被逼着一次又一次的妥协。”

    “九安说的没有错，她看清了事实的本质，而我却是被亲情蒙住了双眼，看不见你的算计。”

    谢蕴宁深呼吸了一口气，转过身，对着谢继宁和谢绪宁道：“继宁，绪宁，你们走吧，等她死了，我会通知你们来参加葬礼，其他的时候，不用再来了。”

    谢继宁一脸错愕。

    谢绪宁默不作声的转身离开病房。

    谢继宁踌躇半晌后，还是毅然绝然转过身，离开病房。

    言杉月也早已经被这突如其来的变故，弄得不知所措。

    谢继宁原先还以为谢家老祖宗是真的快死了，自己担心的不得了，还拉着她说了好几晚上儿时的趣事。

    可现在……她竟然全是装的？

    真是大跌眼镜！

    走廊上，谢继宁和谢绪宁都没有说话。

    言杉月也更是安静的低垂着头，不曾发出一丁点的声音。

    病房里，只有谢蕴宁和谢家老祖宗二人。

    谢蕴宁拉过一把椅子，大刀阔斧的坐了下来。

    两人沉默对峙半晌，最终还是谢家老祖宗双腿一软，跌坐到地上。

    她清楚谢蕴宁的性格。

    说一不二。

    他宁愿自己背负一条人命，也要为自己的两个弟弟扫清障碍。

    “蕴宁啊，我是你奶奶，你怎么可以这么对我？”

    谢蕴宁冷淡的问道：“奶奶，我们也是你的亲人，你怎么忍心如此欺骗我们？”

    谢家老祖宗没有哭，没有闹，只是问道：“我们明明是亲人，为什么走到今天这样彼此算计的地步？”

    谢蕴宁刚想说，不是你的错吗？

    “难道，我真的做错了？可就算是我做错了，我也应该有一个重新弥补改正的机会，可你们为什么连这样的机会，都不给我？”

    (本章完)

