    顾阳大摇大摆的离开火部，和陈玄鼎等人一样，开始四处走访打探消息，哪里人多去哪里，南市、酒楼、勾栏等地都去了个遍，甚至还有百花舫。

    让他意外的是，百花舫的姑娘们这一次见到他格外热情，很多人都明确表示不要钱，神态动作撩人至极，说能陪玉面金刀一晌贪欢是种荣幸。

    顾阳做梦也没想过，他这辈子还能成为逛青楼不用给钱的那一批人，曾经也只有柳永、唐伯虎这样的大才子才有这样的待遇吧。

    离开青楼，顾阳擦干净脸上的口红印，摇摇头，并没有得到什么消息，青楼虽说是风月场所，消息灵通，但腥风血雨楼的杀手果然没那么容易露马脚。

    接下来几天，顾阳行踪不变，他白天四处走访，哪里人多就去哪里，晚上有时候住在客栈，有时候回火部。

    直到第三天，顾阳离开了城内，想去郊外查一查线索。

    如果城内一直没消息，杀手有可能住在郊外。

    他走访农户、猎户，都没有得到线索，很快天色暗了下来，顾阳眼看来不及回去了，便干脆在一个郊外野店住了下来。

    夜幕降临，顾阳盘膝坐在一间简陋的客房中，正在修炼内功。

    下一刻，一道身穿夜行衣的人影悄悄来到了顾阳的门前，他的脚步极为轻盈，仿佛灵猫一般，没有发出一丝响声，轻功显然极高。

    窗纸被悄悄穿了一个洞，吹进缕缕白烟，这些烟雾很快化为无形，融入了空气中。

    黑衣人等了一盏茶的时间，然后非常自信地推开房门，光明正大的走了进去，果然此时的顾阳已经倒在了床上，陷入了昏迷之中。

    黑衣人冰冷的眼眸中闪过一丝不屑，就这种货色，也需要他这位腥风血雨楼的金牌杀手出马？

    本来顾阳的级别根本不值得让他出手，随便派个银牌杀手就够了，毕竟来京城是一件很冒险的行为，但谁让那一位给的实在是太多……

    但即便他看不起顾阳，却还是十分小心，明明实力远远超过对方，还是选择了先下毒。

    此毒乃是腥风血雨楼特制的五毒迷烟，只需一两轻烟，便能让百人昏迷，若非他事先服过了解药，以他的修为也无法抵挡。

    来到顾阳的窗前，他凑上去仔细端详着顾阳的脸，要先确认对方是不是目标，以及有无乔装易容。

    然而下一刻，本该昏迷的顾阳突然睁开了双眼，他嘴巴一吐，一股奇异的味道吐向杀手。

    杀手反应奇快，迅速后退并屏住呼吸，但还是闻到了一丝气味，下一刻他只觉得体内真气一荡，无法再心随意转，就连轻功都受到了很大影响。

    顾阳微微一笑，你送我毒烟，我还你口臭，不对，是焚花之毒。

    他刚刚口中的毒烟便是曾经孟婆使用过的焚花之毒，药老那里竟然也有，顾阳借了一些，而他之所以没有中毒，自然是因为提前服下了药老以造化鼎炼成的解毒丹。

    杀手没有丝毫恋战，他只中了轻微的焚花之毒，按理来说以他三品境的修为，完全可以强杀顾阳，但他没有说一句话，甚至连句“怎么可能”都没有，立刻扭头转身离去。

    一击不中，远遁千里！

    顾阳知道这是一条毒蛇，决不能放他离去，但眼看对方要逃走了，他却不慌不忙，从怀中掏出一个物件，淡淡一笑。

    顾阳手中的物件扁平如匣，长七寸，厚三寸，上用小篆字体雕刻：出必见血，空回不详；急中之急，暗器之王。

    正是蜀中唐门的绝顶暗器，暴雨梨花针！

    扣动机关，扁平如匣的暗器瞬间变成一朵绽放的莲花，吐出八十一根透骨银钉，如疾风骤雨一般射向逃走的杀手。

    杀手立刻头皮发麻，拔剑斩向银钉，但那些银钉实在是太快太迅疾，宛如一道道流星，每一根都专破内家罡气，他手中的长剑只挡住了十几根，然后他便觉得浑身皆麻，腰间、胳膊、腿上、脖子还有眉心等处都仿佛被什么动物咬了一下。

    叮！叮！叮！

    那是银钉洞穿他的身体后射进墙壁上发出的声音，墙壁上已经密密麻麻全是带血的银钉。

    杀手僵硬地站在原地，此时的他已经被射的千疮百孔，右眼都被一钉射爆，从后脑穿了过去。

    他仅剩的左眼中，流露出一丝悔意，这一刻他恍然大悟，这一切都是一个陷阱，他的隐匿功夫举世无双，对方能提前布置好陷阱，只能说明一点。

    顾阳知道自己进京的目标就是为了杀他！

    也就是说，那个雇他进京杀顾阳的人，其实是和顾阳一伙的？可也不对呀，他做过详细的调查，两人确实有着深仇大恨，不可能是一伙的。

    “你们……坏了规矩……楼主……会帮我……报仇的……”

    说完这最后一句话，杀手带着满腔疑惑和不甘倒了下去，暴雨梨花针之下，即便是一品高手都有可能被杀死，他一个三品，死得不冤。

    不过即便是死，他也相信楼主会查明真相为他报仇，买家故意设圈套杀害腥风血雨楼的杀手，这坏了楼里的规矩，任何敢这么做的人，都将承受杀神韩绝的怒火。

    “叮，恭喜玩家斩杀三品高手，获得7200修为点！”

    顾阳眼中一喜，又是一大波修为点进账，没白费一个暴雨梨花针，同时他想起了三天前，他与郡主的对话。

    ……

    秦如霜面色凝重，道：“顾阳，你可知是谁最先查到杀手进京的？”

    顾阳摇头。

    “是风部！”

    顾阳冷笑一声：“太巧了，腥风血雨楼的杀手最擅长隐匿，怎么一进京就被风部的人发现了，风部要是有这本事，腥风血雨楼早就可以关门了。”

    秦如霜点头道：“没错，而且这一次进京的还是金牌杀手，媚娘都没有收到任何的情报，我秦家在京城的人也没有任何发现，但风部的人却发现了，还敢上报给陛下，显然是十拿九稳。”

    顾阳目光一亮：“只有一种可能，就是风部的人早就知道会有杀手进京，甚至于这个杀手，就是他们雇的！”

    秦如霜却摇了摇头道：“不，他们不敢，因为事情万一泄露了出去，他们要同时面对陛下和韩绝的怒火，就算是林坤，也担不起。”

    顾阳嘿嘿一笑：“所以他们要找一个身份足够高，高到即便泄露了消息也能够承受皇帝的怒火，同时脑子又不太灵光的人来背锅。”

    “身份高，还傻……”

    顾阳和秦如霜相视一笑，两人都知道那人是谁了。

    “媚娘已经查到，昨晚林风深夜前往东宫，拜访了太子，而后太子立刻入宫，求见了陛下。”

    秦如霜蹙眉，道：“我唯一担心的是，太子和陛下到底说了什么，陛下在这件事中又会扮演什么角色？”

    顾阳洒然一笑，道：“何必想这么多，先把眼前的事做好了，如果我是林风，一定会劝太子雇人杀我，一来我和太子本就是仇人，二来也可打击火部刚刚崛起的声望，三来更可以打击你，一石三鸟，真是毒辣呀。”

    同时顾阳对秦如霜的智谋也感到佩服，只是透过一些蛛丝马迹，便基本推测出了对手的阴谋，堪称是一叶落而知天下秋。

    他也知道了秦如霜计划中最关键的一环，引蛇出洞。

    “明白了，这几日我会高调一些，给对方创造一些下手机会。”

    根本不用去找什么杀手，因为杀手会主动来找他！

    顾阳转身就要离去，秦如霜却喊住了他。

    她取出暴雨梨花针递给顾阳，道：“这是父王送我防身的，以我的实力也用不到了，现在送给你。”

    顾阳笑着收下，转身离开。

    秦如霜又喊住了他。

    她抿抿嘴唇，又拿出一个小箭，道：“这是穿云响，你一但遇到危险立刻拉开它，为了不让杀手警惕我不能跟着你，但我会日日守在阁楼，看着天空，但见此响，定去救君。”

    看着她第一次露出这样犹豫不决的神情，顾阳心中一暖，走上前拍拍她的肩膀，笑道：“安啦，等我回来。”

    顾阳走到门口，就在要迈出门槛时，一道声音传入他的耳中。

    “嗯，我等你回来。”

    ……

    （题外话：感谢想写小说的ni曦、琴笙渡己的打赏，还有小悟空12、船长杰克、一夜、蛋疼的月票，以及许多投推荐票和鼓励我，建议我的书友，正是由于你们的支持，本书的成绩才慢慢好了起来，话不多说，咱们一起笑傲江湖！）

