
闻言，凤九无奈的说着：“话虽如此，但不弄清楚那背后的人究竟是什么人，终归是不放心。”
　　
　　“那你就打算悄悄在这里呆着？”
　　
　　“别说我了，你那师妹到底是怎么回事？她要在这里住多久？”凤九挑了挑眉问着，一双眼睛落在他的身上。
　　
　　“没说，我也没问过。”轩辕墨泽说着。
　　
　　她双手环胸，微退开一步，道：“你这师妹是哪里来的？她的家族在哪？订亲了没有？来这里又是做什么的？你不觉得应该跟我解释一下吗？”
　　
　　“她的家族在海外地域，当时跟我师尊去海外时还去过她的家族，至于订亲没有我不知道，只是说想来这边见识一下，然后就托我多照顾着，所以才住在这里。”看着她吃醋的样子，轩辕墨泽眼中划过一抹笑意：“你放心吧！她是个有分寸的人。”
　　
　　“是吗？”
　　
　　凤九意味不明的看了他一眼，原本打算不让那云雪心知道她回来的事情的，不过看这样子，她堂堂主人家到了家若是一直藏头露尾的，岂不显得比客人还不如？
　　
　　她倒是要看看，这云雪心是否真的如墨泽所说的，是个有分寸的人。
　　
　　听到她这话，见她这神色，轩辕墨泽不由交待着：“她是我的师妹，也是客人，你可别对她乱来。”
　　
　　闻言，凤九瞥了他一眼，口气酸溜溜的道：“这就担心上了？我都不知你原来还会护花。”
　　
　　轩辕墨泽无奈一笑：“你别乱想，而是我答应了要多照应着她。”他当然知道若是她盯上了谁，谁都没好日子过的，只是，云雪心不是别人，他不能由着她乱来。
　　
　　凤九笑了笑站了起来，正要说话时，就听外面院中传来影一的声音。
　　
　　“主子。”
　　
　　房中的轩辕墨泽看了外面一眼，道：“进来。”
　　
　　影一推开门进来，手里还端着东西，见凤九也朝他看来时，他微迟疑了一下，这才上前将东西放下：“云姑娘差人送了糕点过来。”
　　
　　轩辕墨泽看了桌上的那一小碟糕点，对凤九道：“这是你喜欢吃的那一家糕点铺的糕点，你尝尝。”他伸手推到凤九的面前。
　　
　　凤九弹了弹身上的衣裙，道：“刚吃了面这点心我是吃不下了，不如你自己吃吧！我还有事，就先走了。”
　　
　　她转身欲往外走去时，手就被轩辕墨泽拉住了。
　　
　　他微皱着眉看着她：“这么晚了，你又刚回来，又要去哪？有什么事不能明天再去处理吗？”
　　
　　“明天太张扬了，夜黑风高才好办事。”她回头说着，挣脱开他的手，道：“你先休息吧！不用等我。”说着，迈步便往外走去。
　　
　　看着她的身影出了房门，消失在视线之中，轩辕墨泽的眉头就没松开过。
　　
　　他的脸色微沉，似乎有些不悦，以致于这房间空间中的气息也变得有些压抑，让站在房门边的影一大气也不敢喘一下，正要退出时，就听他主子冷冽的声音传来。
　　
　　“把东西端下去！”
　　
　　：。：
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
