    本来因为江秋雨的算计而略有些烦闷的心情好转，她靠在霍沉的胳膊上，弯起了眼睫。

    “我知道的。”

    她嗓音里仿佛掺杂着蜜糖，反手抓住霍沉的手，脸颊在上面蹭了蹭：“谢谢霍先生。”

    霍沉无声地帮她整理好长发，沉稳可靠犹如一棵参天大树，是完全保护和支持的态度。

    被这样一打岔，阮寒星的心情好了很多。

    再看向阮嘉赐的时候，眼神也平和了些许：“你确定要跟着我？”

    “现在国家的福利制度很健全，就算你去福利院，也一样能吃得饱，能上得起学。最多不能像是以前一样过上富裕的生活。”

    说着，她忍不住笑了一下，笑容冷冰冰的，没有多少温度：“就算你跟着我，也不会再像以前一样，要风得风要雨得雨。我所拥有的一切都是我的，跟你没有半毛钱关系，你懂吗？”

    她的态度严肃下来，阮嘉赐忍不住有些瑟缩。

    抿紧了小嘴，过了片刻才郑重点头，应道：“我，我记住了。”

    “希望你是真的记住了。”

    阮寒星深深地看他一眼，并没有因为他现在的可怜而软下神色。

    端起水杯，抿了口温水润润唇，察觉到那恰到好处的温度，她眼底更加温和了几分。

    语气却依旧是带着冷淡的，道：“还有一点，我真的非常讨厌江秋雨。我可以照顾你长大，但是我绝不允许自己养出一个是非不分的白眼狼。将来江秋雨回来，如果你敢做出什么事情……”

    她冰冷地勾起嘴角，黑白分明的眸底是不加掩饰的冰冷，寒声道：“别怪我对你不客气。”

    阮嘉赐打了个寒颤。

    他跟这个姐姐的接触实在是有限，这么就也只见了那么几面，还每一次都鸡飞狗跳。

    他从小就是被捧在掌心里疼宠的小霸王，也是阮寒星让他体会到了挨打的滋味儿。

    他到现在还对那顿打记忆犹新，想起来的时候小屁股似乎在隐隐作痛。

    这种疼痛和瑟缩中，他却仿佛生出了更多的安全感。

    握紧了小拳头，用力地点点头：“我记住了！”

    他的眼睛还有些发红，像是随时都能哭出来。

    竭力想要露出大人的模样，吸了吸鼻子严肃地道：“我，我知道她不好，她做了很多坏事……我会听你的话，不会给你添麻烦的。你相信我。”

    阮寒星依旧是那副不置可否的态度。

    她清楚地明白，阮嘉赐现在这么乖巧听话，很大一部分原因是因为他现在别无选择。

    对于小朋友来说，去福利院是一件很可怕的事情，代表着被彻底抛弃。

    或许他此刻的保证是发自于内心，可是等到真的见到亲生母亲，被江秋雨巧舌如簧地挑拨几句，他还能不能记住此刻的誓言根本没办法保证。

    不过阮寒星也并不是奢求，能够靠着这几句话，约束阮嘉赐，让他以后真的站在自己这边。

    她这么说，不过是提前打好预防针。

    让阮嘉赐知道他这么做的后果，如果他明知道还是会选择跟江秋雨站在同一边，她以后也不需要对他客气。

    别以为小孩子真的什么都不懂，到了阮嘉赐这个年纪，已经开始明白世界的残酷，并且学会了察言观色。

    见阮嘉赐全都应了，阮寒星也没有再多为难他。

    淡淡地站起身，平静地道：“既然这样，我会跟社区的工作人员沟通。你等会儿跟我走。”

    阮嘉赐的眼睛亮了起来，小脸上露出几分期待和渴望。

    他带着几分不敢置信，也顾不上玩游戏了。

    小手抓紧了自己的游戏机，小声问：“真的吗？你愿意要我？”

    “我还能反悔不成？”

    阮寒星无声地叹口气。

    她还没有小气到要跟小孩子撒气的地步，这话也不过是随口一说。

    她出门去把社区工作人员叫了进来，将自己的决定说了。

    社区工作人员当然没有意见，反倒还夸了数句她心地善良之类的话。

    好在江秋雨倒也没有把事情做的那么绝，阮嘉赐的东西都好好地摆放在他的小房间里。

    帮阮嘉赐收拾了他的东西，阮寒星带着他离开这里。

    阮嘉赐大概也知道自己不会再回来，站在门口看了一眼乱糟糟的房间，小嘴抿起。

    这是他有记忆以来的第二次搬家。

    第一次是阮家失火，阮泽明和阮未思死在那场大火里，他跟着江秋雨不得不从阮家的别墅换到了这个租来的房子。

    那时候他虽然茫然却并不害怕，因为他的身边还有一贯疼爱他的母亲。

    而这次，他被妈妈抛弃，要跟着阮寒星离开这个他暂居了没多久的“家”了。

    阮寒星任由他最后看这个家一眼，双手抱臂站在一侧，淡声道：“舍不得就多看看，以后不会再有回来的机会了。”

    就算回来，这里也跟他不会有任何关系了。

    她愿意养着阮嘉赐，负责他直到他成年，已经是她宽宏大量。

    这栋房子是江秋雨租的，她也不至于为了阮嘉赐的那点念想把这里买下来。

    “晚点我会请保洁把这里打扫干净，然后找房东退租。”

    阮寒星的神情平静，说道：“我可以给你十分钟，你可以再待一会儿。”

    没想到，阮嘉赐听到她的提议，毫不犹豫地直接摇头拒绝。

    “我没有舍不得。”

    他小心翼翼地抬眼看向阮寒星，似乎害怕她会不高兴。

    他的年纪毕竟还小，不能准确描述自己现在的心情。

    他这么一丁点大，就骤然遭遇生命中的两场巨变。

    与其说他是舍不得这里，不如说他只是心情复杂，也算是跟过去彻底做个割舍。

    他的童年，从今天开始，就该彻底结束了。

    阮嘉赐不再去看，抬头看了看阮寒星。

    眼睛里说不清是濡慕还是依赖，他的小胖手试探着抬起来，小心翼翼地喊她：“姐姐。”

    他第一次叫出这个称呼，打商量似的小声问：“我能不能牵着你的手？”

    阮寒星垂下眼，目光落在他胖嘟嘟的小手上。

