    看着眼前穿着帅气的队服，整装待发的林风五人，步正嘴角带着一丝笑意，眼中有些怀念，似乎回忆起曾经的记忆。

    全国荣耀联赛，他参加过，那一届，他作为队长，代表的是长城大学，得到的是冠军的奖杯。

    之后更是成为国家队的一员，征战世界高校荣耀联赛，得到了亚军的奖杯。

    那时候的他，意气风发，是粉丝崇拜的对象，媒体争相报导的宠儿，论人气丝毫不比林风几人差。

    如果不是《鱼龙变》，他应该会进入荣耀职业联盟，参加荣耀之战。

    没有参加荣耀之战，这是他的遗憾。

    这个遗憾，他希望林风能帮他完成！

    他已经没有两年好活了。

    短短两年的时间，他不知道林风能否突破《鱼龙变》第七变！

    如果林风没有突破，他也坚持不住了。

    但不管如何，在他最后这段枯燥无趣的日子里，这五个学生让他多了一丝动力和希望。

    如果红云战队能赢得冠军，未来当人讨论起，比赛重播时，或许会有人看到他，知道他是谁。

    他叫步正，改正的正。

    想了很多，步正最后摇了摇头，将这无聊的想法甩出脑袋，之后对着林风五人道：“去吧，这是属于你们的舞台！好好表现！”

    相比领队步正的淡然，教练显得激动得多，他拳头紧握，面对林风五人，略显激动道：

    “三套战术就不说了，林风你作为队长，看情况选择，不过如果能用实力碾压，尽量不要暴露战术，你们的对手不是中南，也不是魔星，而是长城。他们也没有暴露战术，你们也别暴露太多！”

    林风五人对视了一眼，没有言语，不过神色平静，透着自信。

    正如教练所说，他们真正的对手是长城战队。

    他们要拿的是冠军。

    这场比赛，在观众和媒体看来是势均力敌，有很大的悬念，但对于红云战队来说，只是赛前热身罢了。

    “走吧！”

    在林风率领下，红云战队缓缓走进比赛场地。

    “林风！”

    “云凯！”

    “加油！”

    “红云战队！”

    观众们的欢呼声随之响起，虽然比不过长城战队的人气，但也比魔星战队要高的多。

    就在林风一行人进入比赛场地，主持人谢晓的声音在观众耳边响起：“好帅，好霸气！”

    红云战队五人，董小妹是女的，只能称得上可爱。

    俞桥和岳明明身高和长相都很一般，和帅还有霸气沾不到边。

    很显然，帅指的是林风。

    霸气，指的是云凯。

    “呵呵，醒醒，你是主持人，别犯花痴了！”

    宋向荣看了身旁的谢晓一眼，调侃道，接着话音一顿，问道：“如果选一个当你男朋友，你想选谁？”

    “我想想？”谢晓眼睛一亮，没有立刻回答，仿佛在认真思考。

    “呵呵！”

    宋向荣笑了一声，道：“想的美！”

    说完，他看向比赛场地，开始解说：

    “好了，玩笑结束，言归正传。”

    “此时两支战队都已经进入比赛场内，中南战队之前比赛过，对于这只战队的实力，观众显然已经有所了解，就不详细解说了。”

    “我这里主要介绍红云战队，这支战队，具体成立时间不到半个月，至于原因，想必大家都看过视频。”

    “红云战队五个主力：林风，云凯，董雨南，俞桥，岳明明。”

    “高考状元林风，拥有返祖妖化的云凯，海妖女董雨南，这三人大家应该都很熟悉，在两年前，当他们刚刚高三毕业，便已经声名鹊起，被媒体称之为顶级配置，三人一起特招进红云大学，如今短短两年的时间，三人竟然一起登上全国荣耀联赛的舞台，确实有些不可思议。”

    “相比林风三人，俞桥的知名度不高，不过在昨晚新秀挑战赛上，这个刺客表现很抢眼，差点爆了冷门，他的实力不错，战斗风格…嗯，很有意思。”

    “红云战队最后一个队员叫岳明明，他的经历很有意思，这个看似平凡的青年出生在广林，但他的职业却很不平凡，是令人羡慕的召唤师！罕见的传奇职业，要知道这一届参赛选手中，就他一个召唤师。

    在加入红云战队之前，岳明明默默无闻，在学校的成绩垫底，为了修炼资源，还当起商人，没人知道他是召唤师，关于他的本命妖灵，至今还是一个谜。根据猜测，很有可能是一只从未出现过的新妖灵。当然这也可能是红云战队为了保持神秘，作为秘密武器！”

    “虽然从未见过岳明明出手战斗，但根据消息，他曾在初赛时召唤过一只五品的触手怪，这是异世界独有的毒系妖兽，非常罕见和难缠。能拥有此召唤兽，岳明明的实力不容小觑，至于他是否还有第二只召唤兽，那就不得而知了！”

    当宋向荣介绍到这里，谢晓有些疑惑道：“宋老师，这红云战队的阵容似乎有些奇怪？”

    宋向荣看向林风五人，点了点头，道：

    “相比其余战队法系为主，近战为辅，或者是全部法系，红云战队五个主力阵容确实显得有些奇特，让人有些摸不清头脑。”

    “林风的战斗风格和叶秋有些相似，类似战斗法师，可远程可近战，他的自杀式爆炸攻击，连谢一笑都扛不住，想必没有人想要尝试。

    云凯炼化的黄金狮王，属于狂战系妖灵，以强大的近身攻击闻名，不过凭借着返祖妖化的天赋，云凯多了一种天赋技能，御剑术，他既可当狂战士，也可当法战。

    两个战斗法师，一个刺客，一个治疗师，一个召唤师，这样的阵容我也是第一次见到。相比长城战队，我反而更期待看到红云的战术！”

    红云战队的阵容，不用说，观众们也知道。

    这一个月，电视和网络上每天都有所谓的专家报导和讲解，想不知道都难，不过经过主持人这么一说，加深了印象之后，确实更期待了一些。

    解说结束，红云战队和中南战队已经开始问候握手了。

    中南大学作为军校，五个队员都是男的，都是大高个，体魄健壮，身穿墨绿色的队服，胸口有金色的领章，双目炯炯有神透着坚定的目光，随便一站，就如同站军姿一般，身姿矫健，有一种英武逼人的气概。

    面对红云战队，他们气势丝毫不弱，甚至更强。

    他们个体实力或许不如红云战队，不过五人这么随便一站，有些气势逼人的感觉。

    就连原本并漫不经心的俞桥脸色都微微一变，认真了一些。

    中南战队的队长名为陈炳熙，出生在中南基地市，也是粉丝和媒体关注度很高的一个超级天才，他炼化的是地榜87位的红血暴龙，五品巅峰的武道实力。

    以他当初的成绩，完全可以特招进三大英雄学院，但不知为何却选择留在中南大学。

    他也是除了三大英雄战队，其余十支战队中唯一一个炼化地榜妖灵的天才。

    他率先和林风握手，手臂微微晃动：“我很佩服你在玉玺空间门的勇气和作为，如果不是队友受伤，我会选择加入你们，不过今天，我不会手下留情。”

    “拭目以待！”

    林风笑了笑，没有放在心上，接着和其余中南战队的队员握手。

    “嘿嘿，王通同学，这次要小心哦。”俞桥握手的同时，对着中南战队的队员嘿嘿一笑。

    “你小子狗屎运不错，竟然让你成为主力。”

    “有实力没办法，我也想低调，实力不允许。”

    “你还是那么不要脸！”

    俞桥显然和王通很熟悉，两人握手的同时还斗嘴了一会。

    握手环节只是一个流程，两只战队也没有嘴炮，很快结束，双方回到了战斗区域，相隔二十米遥遥相望。

    红云战队摆出3—2阵型。

    林风和云凯还有俞桥在前面，董雨南和岳明明在身后。

    而中南战队摆出1—2—2阵型，队长陈炳熙在最前面。

    在欢呼声中，比赛的哨声响起。

    双方快速进入妖变的状态。

    这个环节，最能点燃观众的情绪。

    对妖灵师来说，只有在妖灵附体的情况下，魂技才能发挥出真正的威力。

    因此战斗开始，队员们都是妖灵附体之后才进行战斗。

    在观众们欢呼和尖叫声中，云凯的头发变成棕色，开始疯长，变长变粗，延伸至背部，随风微微舞动，如同雄狮的鬃毛一般。

    伴随着一连串噼里啪啦的脆响，原本就高达一米九三的身高直接冲破两米一，如同花岗岩般的肌肉再次膨胀变大，金光闪闪，如同黄金所铸，一道道如同经脉的纹路覆盖全身，如同水流般微微流转，极为炫目，如同黄金战神。

    在云凯身后，妖变后的董雨南，原本有些婴儿肥的小脸消瘦了很多，身材变得修长了一些，双眼和发色都变成如同大海般的幽蓝色，在其眉心处出现一个复杂的神秘符号。

    一双白皙的双臂，被蓝色的鳞片包裹，一根根半米长，五彩缤纷如同触手般的柳絮从其手肘部透出，随风舞动，透着一丝神秘和庄重之感。

    相比云凯两人，俞桥变化不大，妖变后的他，漆黑的眼眸变成墨绿色，如同毒蛇般阴冷，身形变得修长柔软，仿佛没有脊骨，他的身形一晃，身体渐渐变淡，快要透明，最终消失在空气中，不见踪影。

    岳明明没有变化，似乎并不准备妖变。

    “林风怎么不见了？”

    突然，谢晓的惊呼声在观众们耳边响起。

    就在众人沉浸在云凯等人妖灵附体赋予的震撼时，谁也没有注意到，林风竟然消失不见。

    并且在俞桥隐身之前，他便消失了。

    直到屏幕中慢镜头回放，观众才发现，就在刚才队员们妖变时，林风没有选择妖灵附体，他的脚下紫色闪电凝聚，而后身形如同一道闪电，两个闪烁，直接越过二十米的距离，出现在中南战队五个队员的中央位置。

    速度之快，如同瞬移一般。

    妖变的时间根据炼化的妖灵不同有所区别，一般需要四五秒的时间，快则也要两三秒。

    这短短的两三秒，却让施展九品雷鸣身法的林风抢占了先机。

    此时主持人还没有反应过来，或者说反应过来，但根本来不及解说，为何林风会选择自投罗网？

    只有一部分人猜测到了。

    这是开局就要放大招啊！

    林风最强大攻击是什么？

    那就是爆炸！

    自杀式爆炸。

    在慢镜头中，林风在化作一道闪电的同时已经妖灵附体，当他出现在中南战队五个队员中央时，已经妖变完成。

    妖变状态下的林风，身体如同披着一件银色纱衣，在左眉的位置，出现了九道如同凤尾般的纹路，其中四道是彩色，分别是：蓝，紫，灰，青，给林风增添一丝妖异之感。

    林风出现在中南战队的中央，身体旋转，嘴里吐出一个个拳头大小的透明泡泡。

    一瞬间，几十个泡泡出现，当泡泡表面闪烁着镜子般的光泽时，数量变成上百个，数百个，瞬间将中南战队的五人团团包裹。

    “防御，别攻击！”

    一声惊呼自队长陈炳熙嘴里大声喊出，声音透着一丝惊恐。

    此时他才刚刚妖变完成，用时不到三秒，但眼前的一幕，却让他惊骇欲绝！

    眼前，四周，都是泡泡，他们已经被泡泡包围。

    沉重的呼吸声响起。

    三十万人的现场除了压抑的惊呼声，没有太多的声音，欢呼声和尖叫声早已消失不见。

    一时间从欢呼到安静，气氛显得有些诡异。

    “小心！”

    中南战队五人身体僵硬，一动都不敢动，其中还有人微微颤抖。

    昨天的惊天大爆炸，谢一笑全身半焦黑且血肉模糊的惨状，此刻非常清晰浮现在众人的脑海。

    那恐怖的爆炸，即便是谢一笑都顶不住，他们能行吗？

    虽然昨晚林风的自杀式攻击是抓着谢一笑不放，两人零距离才有那么大的杀伤力，此时聚集在他们四周的泡泡数量并没有那么众多，距离也没有那么近。

    按道理，威力应该会弱一些。

    但没有人敢赌啊！

    这么近距离爆炸，他们能有几个人完好无损活下来？

    这只是比赛，不是和异族战斗。

    需要这么狠吗！

    四周都是泡泡，被泡泡包围，看着很浪漫的感觉，不知道的还以为是什么求婚现场。

    但只有真正陷入泡泡的包围中，才能感受到这种让人窒息般的压力。

    这哪里是泡泡，这是一个个炸弹啊。

    三十万观众就看着这诡异的一幕，嘴角微张，只剩下一片倒吸一口凉气的声音。

    短暂的沉默之后，是如同海啸般的哗然声。

    “卧槽，秒杀！”

    “不按常理出牌啊，不是都先妖变在攻击吗？懂不懂游戏规则？”

    “这什么情况，一动不动，这是投降了吗？”

    “真不爽啊，我这裤子还没脱就结束了！”

    “中南战队未免太傻了吧，明知道林风攻击有很大的缺陷，最强的便是自杀式攻击，队员之间还靠那么近，五个蠢货！分开一些林风就没办法了啊！”

    “战斗似乎还未开始，便已经结束了！”

    “太可怕了，连自己都炸到狠人！”

    “这攻击真可怕，伤敌一千自损八百，不过林风防御够强，他不会死，敌人死不死不确定，不过肯定半死不活！”

    观众们议论纷纷，谁也没有想到，一场在众人看来胜负难料，有很大悬念的比赛就这样草草结束，什么都没看到。

    看了个寂寞！

    就连主持人宋向荣也懵逼了，眼神还残留着震撼。

    他主持过三届，看过所有荣耀联赛的比赛，还是第一次遇到这种场面。

    秒杀！

    残忍的秒杀！

    用时没有超过十秒，甚至其中一支战队都没有动手，就直接秒杀！

    想到这，他都替中南战队的五人感到可怜和难受。

    什么都没有发挥出来就结束战斗。

    观众是看了个寂寞。

    中南战队是比了个寂寞。

