
　　白萌萌说完，尘埃战甲嗖一下变小，恢复成尘埃大小。如果不是白萌萌眼力好又仔细看，还真难发现尘埃战甲。

　　而普通人的眼力，估计就算仔细看，也不容易发现。

　　白萌萌感觉自己这样看完尘埃战甲，又让尘埃战甲变回去，又不要尘埃战甲，似乎有点过意不去。就问仓库灵：

　　“仓库灵，你说尘埃战甲会不会生我的气？”23sk.Com

　　仓库灵道：“尘埃战甲确实有点不高兴，我能感觉到。”

　　“不过你是主人，不用在意。”

　　白萌萌心说，好吧，我也没什么办法。她把目光往前移。可是那里空空如也，根本什么都没有。

　　就听仓库灵说道：“你现在目光所看之处，就是纳米战甲。”

　　战甲？

　　那里有东西？

　　“为什么我什么都看不见？”白萌萌道：“难道你说的纳米战甲不是用纳米技术制造的战甲，而是说纳米大小的战甲？”

　　仓库灵道：“对。纳米战甲就是指纳米大小的战甲，”

　　“1纳米等于10的负9次方米。”

　　“1纳米相当于原子的四倍大小。”

　　“1纳米，比单个细菌的长度还要小很多。”

　　“纳米用肉眼是看不见的。你可以想像，把一根头发剖成五万根。那么剖完后每根头发的厚度，大约就是一纳米。”

　　“而纳米战甲，就是一纳米那么大。”

　　白萌萌惊呼：“这么小的战甲！”

　　“刚才尘埃战甲我就有个疑问，平时我们见到灰尘，吹一口气都能把灰尘吹飞。那尘埃战甲，会不会被人一口气吹走？”

　　“现在这个纳米战甲，一口气不知被吹飞多远。”

　　弹幕：

　　“主播错了，尘埃战甲虽然小，但重量在那里。”

　　“对，体积小不代表重量小。只要重量在，风就吹不走。”

　　“你们才是没头脑。假设尘埃战甲有十斤重。尘埃战甲大小如同针尖。自己算算，把尘埃战甲拿在手里时，尘埃战甲对手的压强是多少？”

　　“恐怕会直接刺穿手掌？”

　　“这相当于把一根针竖在手里，针上面压个十斤的重物？”

　　“谁拍个视频试试？”

　　仓库灵说道：

　　“这你就不知道了。像尘埃战甲和纳米战甲，用的技术肯定不一般。涉及到空间技术，肯定有固定空间位置的能力。”

　　“如果不想被风吹走，那就不会被吹走。如果想被风吹走，就会被风吹走。”

　　“像尘埃战甲，可以附在身上。什么时候要穿，意念一动，那战甲就会自动穿在身上，将身体覆盖。”

　　“而纳米战甲，则可藏在体内。想要穿时，意念一动，纳米战甲就从体内出来，自动包裹身体。”

　　白萌萌听完问仓库灵：

　　“仓库灵，这样说来，纳米战甲是不是也像尘埃战甲一样，只要认可我，就可以随我心意，变大给我看？”

　　仓库灵点头。

　　白萌萌对着看不见的纳米战甲说道：

　　“纳米战甲，你能变得像我一般大，让我看看吗？”

　　结果，她说完后，眼前并没有变大的战甲出现。看来，纳米战甲并不认可白萌萌。

　　白萌萌道：“也许是纳米战甲看到尘埃战甲白给我看后，我没有要尘埃战甲。知道我也不会要它，所以不认可我吧。”

　　仓库灵道：“小主人不用生气。等主人下来后，肯定会把这纳米战甲融了，做成别的东西。”

　　“敢对小主人不敬，真是不识抬举。也不看看这里是什么地方，也不想想自己是怎么来到这里的。”

　　“真以为主人不知道这里发生的事？”

　　仓库灵才说完，就见一物迅速变大。变大到和白萌萌大小后，方显露真容，是一件金色的战甲。

　　这金战甲，红宝石凤眼鸾翅盔，身形修长如金羽覆盖全身。

　　弹幕：

　　“哈哈，仓库灵一吓，就赶紧现身。”

　　“好家伙，黄金圣衣！”

　　“多了一个金字？”

　　“黄金圣衣还要背一个箱子。这个纳米战甲像钢铁侠一样，藏在身体时里随身携带。”

　　“全是黄金啊，不仅好看，还值钱！”

　　“印象中，古埃及文明和尼罗河古文明都喜欢用黄金做饰物。”

　　白萌萌问道：“这是黄金做的？”

　　仓库灵说道：“含有黄金，但不是只有黄金。是一种纳米合金，也可简称为纳米黄金。这黄金其实只是装饰用，如果你喜欢白金、黑金、紫金、彩金，纳米战甲都可以按你的心意变化颜色和图案、以及样式。”

　　随着仓库灵的解说，纳米战甲分别变幻出白金颜色、黑金颜色、紫金颜色、彩金颜色。

　　就连红宝石眼饰，也能跟随着变化。

　　白金颜色，居然像雪一样白，却带着强烈的金属光泽。有白玉的高贵，同时也有着金属的冷酷和坚硬。红宝石眼睛既可保持红宝石样子，也可变在白宝石。

　　白宝石，说真的，大家还是第一次看见。看起来像雪一样白，却又有着晶莹剔透的感觉。与周边的金属雪质感对比，一眼就能看得出来。

　　黑金颜色，全身漆黑。红宝石眼睛既可保持红宝石的样子，也可变成黑宝石。

　　若仍为红宝石，全黑中两眼红，显得诡异妖娆。

　　若为黑宝石，则更显神秘，更让人打心底害怕。

　　紫金和紫铜有点类似。

　　紫铜，铜中泛紫色。

　　紫金，金中泛紫色。

　　紫金看起来，自然要比紫铜高贵许多。

　　彩金，则是泛着七色光的黄金。这彩金色战甲，则炫丽得多。如果是男人穿上，定是骚包得很。

　　仓库灵说道：

　　“纳米战甲出自黑暗神族。黑暗神族有三只手三只脚，除了光明神族，谁也看不见他们。因为黑暗神族的本体只有一纳米大小，所以只有光明神族的光明之眼才能看见他们。”

　　“黑暗神族打败了光明神族，征服了他们所在的界，开始出来征服宇宙。在征服所有人星系，只剩银河系时，遇到了主人。”

　　“黑暗神族以为主人看不见他们，叫嚣着要弄死主人。于是主人吹一口气把黑暗神族全灭了。只将黑暗神族主宰的战甲剥下来，扔在仓库里吃灰。”

　　感谢过纳米战甲，白萌萌开始向后面的战甲走去。

　　那些战甲，有人形的、有兽形的、有不知怎么形容其形状的。有的有很多手，有的有很多脚，有的有很多手脚，有的没有手脚。

　　仓库灵一直在为白萌萌介绍。

　　看到那些几十米高的战甲，有些看起来让人感觉是见到了四大金刚的雕像一般。

　　最终，白萌萌在仓库灵依依不舍的话语中，离开这座明显是白开战利品的仓库。

　　白萌萌走向下一个仓库。走到近前时，因为心里想着这个仓库里面是什么？

　　结果就见两个字凌空显示。

　　“棺材”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第259章 你们也敢有脾气？免费阅读。https://xs.23sk.com 