    第202章有权真好

    这个小肥猪肉铺怎么能让皇子出面呢？

    “定远县余兴，革去县令一职，领三十大板。”

    “是，谢三殿下……”

    江沅在边上看的感慨。

    “有权果然好……”

    “是吗？”

    她一愣，便见到傅九不知道什么时候在她旁边。

    他拄着拐杖，神色平静。

    “那可不是，这事解决的多简单。”

    夜凌风来了之后,都没用她说一句话。

    官大一级压死人，那余大人，在他的威慑下，几乎不做挣扎，就磕头认错了。

    那曹掌柜更是屁都不敢放。

    傅九眯起眼睛，半晌点头：“嗯。”

    江沅疑惑的扭头看他，嗯什么嗯？

    余兴被摘了乌纱帽,面色灰败。

    见三皇子朝着江沅走去，他拧起眉头,像是想到什么似的。

    “你怎么不告诉我她就是小肥猪的掌柜？”

    曹掌柜正低着头，听到余兴咬牙切齿的声音，颤抖了一下，她怎么了？

    余兴要是知道江沅就是小肥猪的掌柜，说什么也不让曹掌柜带人去找小肥猪的麻烦。

    要是昨天以前他还不知道，可昨天的篝火晚宴上，他可是清楚的看见，瑞妃娘娘和三皇子待她不同的。

    难怪三皇子这么晚了，还来这么一趟。

    他一屁股坐在地上，他想给自己喊冤，可他也知道，在皇子面前，他就算是冤枉的，也没多大的话语权。

    他只是一个小小的县令，官场的复杂，他清楚的很。

    要他如何，三皇子只是一句话的事情。

    这三皇子没要自己的命,已经是开恩了。

    夜凌风看着江沅,笑着道：“你应该早说的。”

    “本不想麻烦三殿下的。”

    “这些都是小事，有什么麻烦不麻烦的？”夜凌风挑眉，“好香的味道，要吃晚饭了吗？”

    “三殿下不嫌弃，今天晚饭就在这里吃吧。”

    “好。”

    夜凌风点头，也不客气。

    “你的腿怎么了？”

    他见傅九拄着个拐杖，关心的询问。

    “不小心崴了脚而已，多谢殿下挂怀。”

    夜凌风本想说找大夫给他看看的，可眼前江沅不就是个大夫么，索性也没说。

    江沅煮的是明天要卖的卤肉，这会子差不多好了。

    她又简单的做了几个菜。

    饭桌上，夜凌风依旧是很热络，整个人也没什么架子。

    一顿饭吃起来倒也挺轻松。

    “我是没有想到，你竟然会在这里。”夜凌风这话是对着慕二说的。“而且，还成了江姑娘的人。”

    要知道，慕家的生意做那么大，和慕云州的才能有着莫大的关系。

    他自然是认得慕云州。

    只是，当慕云鸣来找他的时候，他挺诧异的。

    不过，慕家家里的事情,他管不着，只要慕云鸣是带着慕家的生意来找他合作，他不在乎慕家出头的这个人是谁。

    只是没想到，慕云州竟是被家族打压到这个地步。

    他似乎有点明白，那天江沅为何会对慕云鸣没好脸色了……

    不过，只是因为慕云州吗？

    那这个女人，还挺感情用事的……

    “小沅曾救我一命，又收留了我，我自然是要报答。”

    (本章完)

