    技能图鉴新增的功能，无疑给了时宇一个惊喜。

    但刚惊喜没多久，时宇便长叹一口气。

    因为……

    【技能】：内敛锋芒

    【状态】：不可教学，教学所需能量不足

    “我靠。”时宇愣。

    超阶技能，还是不能教。

    但是，【状态】一栏的信息变了！

    按理说，如果没有目标，应该是显示暂无教学对象才对。

    直到想教学宠兽时，才会显示不可教学。

    可这次，直接就显示不可教学了。

    还把原因标注了。

    “图鉴升级后，不止更新了一个功能啊。”

    “还更人性化了，可恶。”

    这让时宇再次确定了，没法教超阶技能是自己的体能问题。

    “离谱……”

    盯着内敛锋芒、植物掌控、天霜寒气半天，时宇摇了摇头。

    他当前的体质，应该堪比没有注重过身体锻炼的顶级大师了。

    如果锻炼到上限，说不定能堪比没有注重过锻炼的传奇御兽师。

    即使是这样，还不成啊？

    “有没有一种可能，我的体能够了，是图鉴自己能量不够，需要和这次一样，再次升级才能教超阶技能？”

    时宇猜测起来，还是说，他和图鉴，都是废物，各自的能量都不够。

    “这样看来……”时宇陷入了沉思。

    “感觉能教学超阶技能之前，甚至可以把四只宠兽的所有低阶、中阶、高阶技能都拉满了。”

    他再次突破，起码也得要个一年左右啊。

    一年时间，再怎么摸鱼，宠兽们的技能也该满了。

    “唉……”

    “参宝宝，该回来了。”

    时宇想了想后，向遥远的方向传递起心灵感应。

    生活不易，何以解忧？

    唯有用加点麻痹自己。

    “出发之前，先把赤瞳的附体技能加到精通级，看看锻炼效果。”

    时宇又看向了对着融化的冰块流泪的小赤瞳。

    因为自身的突破……低级的冰系结晶，撑不住它的温度了……

    “咪！！！”火之不高兴！怎么还有融化反应！

    与此同时。

    虽然隔着很远的距离，但是时宇的想法，还是传递到了参宝宝这边。

    这是其他天赋的御兽师不可能拥有的能力。

    一般天赋的御兽师放养宠兽，双方隔着很远，除非宠兽失去意识、濒死、死亡、突破，否则御兽师很难感知到宠兽的情况。

    但是对于心灵感应天赋的御兽师来说，心灵感应天赋能强化契约之间的精神联系，让双方的感知更强烈一些。

    也就是说，日后，时宇达到了传说级，哪怕宠兽和他隔着一个国家，说不定他们之间也能感知到对方的状态，但如果换做其他天赋御兽师，哪怕存在着契约，也跟失联了没两样。

    围绕这个特性，古代不少心灵感应天赋的御兽师的宠兽，都被培育成了打探机密的刺客，哪怕过程中挂掉，也能及时把重要资料传递给离自己很远的御兽师。

    植物园，接收到时宇信息后，参宝宝整理好书包里的反虫虫植物，其实就是克制虫系的灵植，霸气转身。

    回家！

    当晚，时宇、十一、虫虫、参宝宝、小赤瞳，他们五个好好吃了一顿，庆祝了一番时宇突破、小赤瞳正式入队。

    这一夜，虫虫很嗨，因为明天就可以去神都了。

    小赤瞳也很兴奋，因为第一次接触到了加点！

    时宇费了一番力气，把它的“附体”技能点了三次，点到了精通级。

    变化倒是没多少，就是灵体能和附体对象更契合，发挥出更强力量罢了。

    但是，时宇没想到的是，小赤瞳竟然也喜欢上了被加点的感觉，觉得和睡冰冰一样舒服。

    “咪~”小赤瞳不断飞舞在时宇身边，不断贴贴，怎么不继续了不继续了。

    希望能使用撒娇战术，继续被时宇加点。

    果然，对于宠兽来说，被加点，就跟干饭摄取营养一样，令其着迷。

    没有一只宠兽能逃过加点的诱惑，哪怕高等霸主种族。

    “没了。”时宇无情道，就是尝试下锻炼效果罢了，明天还要早起，不能继续了。

    小赤瞳流泪，没了？

    “嗯，没了。”时宇困意大发，一脸忧愁。

    早知道先不给小赤瞳加点了。

    第一次的确比较新鲜，不像十一、虫虫、参宝宝，此时都可以克制了。

    赤瞳欲言又止，止又欲言。

    “……你也想看看我的极限在哪？”时宇中断施法。

    “下次一定！”说完，倒头就睡。

    小赤瞳沉思，哼……

    ……

    次日一早。

    古都市第一机场。

    时宇穿了一身黑红色的战斗服来到了这里。

    兜里，还有一个红色斗篷，因为嫌热，时宇就没戴。

    这是他特意买的『炎魔大衣』，属于火系六级装备，对标顶级君王，花了他一千五百万。

    之所以买这个，是因为这种装备可以有效增强御兽师对火焰的抗性，如果穿着这个承受小剑灵附体，能减轻一些时宇自身受到的负担。

    就算不是火系攻击，『炎魔大衣』也能起到不错的保护效果。

    六级『炎魔大衣』套装，外加一个七级冰、精神双系资源『冰龙之须』，就是时宇目前较珍贵的资源了。

    当然，『十一局专属图鉴』『遗迹环』『遗迹水晶』也是非常珍贵的资源，甚至更昂贵，但它们的价值，没有很好的等级评判标准。

    【通往神都的航班即将起飞……】

    人群中，时宇打着哈欠，登上了一架高等统领种族·统领级的飞机生命。

    因为化蝶大会的缘故，最近去神都的人好像不少。

    古都大学内，不少学生都逃课打算去看看热闹。

    也有一部分契约了青绵虫，有特殊进化方案的御兽师，打算去参加化蝶大会，不仅仅是时宇一人有这个打算。

    “诶？”

    飞机上，时宇刚刚找到自己的位置，然后意外的看着旁边的家伙。

    他旁边座位，一个穿着布衣的学生也瞪大眼睛，看着时宇。

    “小蛊师啊，这么巧。”时宇道。

    “你才是小蛊师，请叫蛊师或者虫师，蛊虫师也行！”苗冬冬反驳道。

    “你也去神都？”随后，他开口道。

    这个人，赫然是契约了暗影蛊、寄生蛊，在职业考核中惨遭时宇和虫虫毒手的小蛊师，如今古都大学对战系学生。

    “肯定啊，这是去神都的航班，总不能单独把我丢半路吧。”时宇微微一笑。

    苗冬冬沉默一下，道：“你不会是去参加那个化蝶大会吧。”

    “好久没看到你那条青绵虫了，它是，化茧了吗？”

    “嗯。”时宇点了点头，道：“你也是？”

    苗冬冬蛋疼，时宇的九黎战兽、参宝宝、穆徽音大将军英灵三个宠兽就够离谱的了，等那只青绵虫完成进化，他估计怎么也能到君王种族，到时候，时宇的战力，岂不是更离谱了。

    出神入化级虫丝啊！

    怎么有这么妖孽的御兽师！

    “唉。”叹了口气，苗冬冬道：

    “我突破了，契约了一条族里送来的青绵虫，打算用族里的方法把它进化为‘金翼蛊’。”他告诉了时宇自己此行的目的。

    金翼蛊，高等统领种族，类蜂的金、虫双系宠兽。

    时宇笑：“又是蛊虫啊，到时候人家都是化蝶，你的茧里钻出个蛊蜂，不尴尬吗。”

    “你的青绵虫，是哪条进化路线？”苗冬冬撇了撇嘴，问。

    化蝶大会就是个统称而已，又不是都去化蝶。

    “这个，我说我也不知道，你信吗？”时宇道。

    苗冬冬：？？？

    “你也不知道？”

    “什么意思？”

    时宇一笑：“表面意思，我没用目前已知的任何一种进化方案给它，打算赌一下。”

    “自创进化方案？”

    苗冬冬瞪大眼睛，卧槽，你怎么敢的呀。

    拿那么一条潜力、天赋恐怖的青绵虫当赌狗？

    万一玩砸了，不心疼吗？？！！

    不管时宇心疼不心疼，一想到那条变态青绵虫有进化失败的风险，苗冬冬都心疼了。

    暴殄天物啊。

    “对。”

    时宇干咳了一声，说到底，他自己也有点慌，不知道虫虫能进化出个什么。

    他问过虫虫，虫虫自己也没谱，这就很难受。

    “所以，这不是拜蝶神来了吗，希望它的祝福能增加点成功率吧。”

    时宇心中默默道，增加点让虫虫一口气进化到霸主种族的成功率。

    两个技进乎道的种族技能，神秘龙珠，洞天树根茎，幻梦果，大量增加进化潜力的满级营养果，这些加起来，价值还要超过十一的进化底蕴，时宇觉得，没进化到霸主种族，和进化失败没两样。

    希望一切顺利……

    毕竟，他又没有林风大佬那样的进化天赋，能让一条青绵虫进化五次，此次虫虫进化后，再次迎来第三段进化，指不定是什么时候呢，现在自然是一步到位为好。

    “那祝你们成功。”苗冬冬嘀咕了一句。

    ……

    『神都，东煌文明的发祥地之一，境内山川丘陵交错，地形复杂，周围有大量山脉，众多守护神栖息于此，神话氛围浓郁……』

    飞机上，游客们听着机内对于此行目的地的播报介绍，打着瞌睡。

    因为这些信息，几乎每一个打算去神都的游客都清楚。

    当前，神都栖息沉睡着东煌大地最多的守护神，这其实跟进化大佬林风有关，他就是神都人，他培育的守护神，包括蝶神在内，自然也都栖息在神都。

    “快到了。”

    飞机穿过层层云雾，一路航程波澜不惊，苗冬冬摘下眼罩，看向窗外。

    而时宇在抓紧一切时间冥想，争取早日突破到大师。

    只有成为大师，才算是拥有了在国内各种险地自保的能力，毕竟国内几乎没有野生的敌对霸主级生物，君王级凶兽就是最大BOSS。

    至于想出国浪，那就得传奇起步了。

    “到了吗。”时宇缓缓睁开眼睛。

    这时，苗冬冬在旁边道：“对了，你订好酒店了吗，我有一个在神都大学上学的哥哥帮我预定了他们校内酒店，要不然，我让他也帮你预定一个？”

    “到时候，还能去神都大学参观一下。”

    时宇道：“谢了，不用了，接下来我还要去处理一些事，我们三天后化蝶大会再见吧。”

    “哦……”苗冬冬一愣，点了点头。

    ……

    神都市第一机场。

    飞机降落后，时宇重新戴上口罩，直接离开。

    如果有空，或许他就跟苗冬冬去神都大学踢…参观了，不过这次来神都，除了化蝶大会，时宇还能顺便完成另外一件事，住处，遗迹空间凑合就行了。

    他的另外一个目标，是高阶木系技能：变异体。

    神都内，有异形树！

    这是参宝宝的进化契机。

    异形树虽然古老，适应力强，但不是东煌本土物种，而是隔壁七岛的特色宠兽，烂大街那种，已经变成了各种各样的异形，甚至不局限于树的形态了。

    但在东煌，数量并不多，大约是一百多年前，进化天赋大佬林风为了研究各种进化形，才从七岛引进的一批宠兽，并且为了不让它变异的稀奇古怪，变异成危险入侵物种，它的数量一直控制在一定范围，控制在特定区域。

    这应该是属于和宝石猫、史莱姆一样，同时期引进过来的物种。

    在古都，没有异形树，不过神都这边，时宇调查的一堆资料中，正好是有一个机构拥有异形树的。

    出了机场，时宇随便打了辆车，就来到了机械树俱乐部附近。

    所谓俱乐部，一般都是由各大财团扶持的御兽师所活动的场所。

    在东煌，顶尖五大财团的力量不容小觑，财力通天，垄断绝大部分资源，是有能力培养出传奇级的势力，五大财团掌门人，也几乎都是国内顶级强者，个别财团，甚至还跟传说御兽师们有所联系。

    它们任何一个，底蕴丰厚程度还要碾压单独一所顶级学府，并且有着和学校、兵团体系差不多的培养御兽师的体系，也就是各大俱乐部。

    通过签约有潜力的御兽师的方式，让他们内部竞争，通过比赛竞争，探索各种险地，内部养蛊式的进行资源的倾斜。

    学校体系、俱乐部体系、兵团体系，一般来说就是普通御兽师的正常晋升路径了，除此之外，也有少部分资质过于逆天的御兽师，会提前进入一些秘密部门得到培养，比如时宇就是这类人，相比可有可无的学校体系，他十一局的身份更为重要。

    “就是这里了吧？”时宇看着前方金碧辉煌的巨大场馆，打算先进去看看情况。

    打开门，时宇刚刚进入，就看见了一只浑身武装的异形树站在大厅中央。

    时宇微微沉默。

    【名称】：异形树（变异类型：机械树）

    【属性】：木、机械（变异）

    虽然已经得到了一些资料，不过此时时宇还是觉得神奇。

    变异体这个技能，是少有的能把正常生命体改造成机械系的技能了。

    不过，自家一只参宝宝而已，就算了，副属性还是选择土或光吧，机械参宝宝听起来不太靠谱的样子，还不如直接契约一个核弹宝宝。

