    深夜时分，杨东升躺在床上，开始再次调整铁矿品位。

    能力大幅增加之后，杨东升一直没有再调整矿场。

    品位50%的铁矿石已经可以被称为高炉富矿，可以直接投入高炉使用了。

    经过前几次的调整，杨东升手下的几个铁矿场，品位最低的也有60%左右。

    那些钢铁厂从东升矿业拉走高品位的铁矿石，通常会再配一些廉价的低品位铁矿石，以达到利润最大化。

    他们这样使用，品位自然是越高越好。

    不过之前这群家伙抱团压价，杨东升就算把铁矿石品位调高，也很难涨价，现在涨价的时机来了。

    经过杨东升再次调整，大多数矿场的铁矿石品位已经达到65%左右，原本品位最好的一个矿，调整后品位已经接近66%。

    一大早，杨东升来到了沈总所住的酒店，沈总的儿子仍然不停的在身上抓着，“土巴拉子地方，连个像样的酒店都没有！”

    “咳咳！”沈总咳嗽了一声，他儿子才住了嘴。

    几人一起来到杨东升手下最大的石寨矿。

    杨槐拿了几个安全帽，在矿场等着他们。

    进入矿场，沈家父子就是眼前一亮，矿场上竟然没有多少人，清一色的挖掘机作业，挖掘机直接将铁矿装上“四不像”，运到货场。

    货场也基本实现了机械化，唯一有点美中不足的是卡车的车厢要比拖拉机高不少，杨东升他们自己造的装载机够不到，不得不修了一排高出地面的石台，装载机要爬上石台才能装车。

    “杨总的矿场让我想起了在国外参观时的场景！”沈总道。

    “还差得远，国外的大矿场人家的挖掘机一铲子下去就能装一车，拉矿的是电动轮自卸卡车，一车就能拉几百吨！”

    “杨总也出过国？”沈总一愣，那种大工业化的场景，凭想象可是想不出来的。

    “上大学的时候听老师讲过！”杨东升随口答道。

    这是上大学的另外一个好处，可以为他本不该有的学问、见识背书。

    “咦！”

    正说着，就见一辆豪华轿车驶来，车上下来一个人隔着老远就冲杨东升伸出手，来人正是国邦钢铁厂的总经理刘兴邦。

    “杨总，你也太不够朋友了，既然是参观矿场，怎么光请沈总，不请我们！”刘兴邦握住杨东升的手抱怨。

    “沈总难得来一会，我怎么也得尽一番地主之谊，你们就在本地，想看还不是随时能看？”

    “沈总，不是我说你，来之前也不提前通知一声，我也好提前做个准备！说好了，今天晚上我做东，谁也不准跟我抢！”刘兴邦看向杨东升，“我跟沈总是旧认识，老朋友了！”

    “是吗？怎么没听沈总提起过！”杨东升看向沈总。

    “呵呵……”沈总一笑，“我跟刘总确实是旧相识了！说起来国邦钢铁厂的第一条窗框钢生产线，还是兴国从我们沈氏钢铁厂挖人搞出来的，我记得当时国邦钢铁厂一下子就上马了5条窗框钢生产线，产品一度买到了我们南江，好在我们沈氏钢铁厂早就在研发轧制效率更高、效果更好的新一代窗框钢生产线……”

    原来两边是仇家！

    这时又有一辆车驶来，杨东升看了一眼车牌，“岑总来了！”

    三方人马自然又是一番言语交锋，又是一阵汽车轰鸣声。

    杨东升看向远处，这些家伙应该是都来了吧？

    可是这次来的却是杨东升家的车，周丽开着那辆两厢轿车，停在杨东升身边，“哥，快回去，你家出事了！”

    “我家？”杨东升愣了一下才反应过来，应该是庄里那边，杨东升可不想随便过去那里，“怎么回事，说清楚！”

    “今天早上有人见到你家的大门敞开着，不见有人出来，也听不到一点动静，就进去看了一眼？但是刚进去就吓的扭头跑了出来，说你家院里满地都是血！村里已经报派出所了，五叔让我叫你赶快回去！”

    “满地都是血？”杨东升扭头看向其他几人，“对不起，家里出了点事！”

    “没关系！杨总赶快回去吧，我们国邦钢铁厂也算有点关系，如果有需要，杨总尽管打招呼！”

    杨东升来到家，只见大门口围了很多人，伸长了脖子像鸭子似的往他家院子里看。

    杨东升走过去，他们自动让开一条路。

    门口有镇派出所的民警把守，民警认识杨东升，直接把杨东升放了进去。

    刚进院，杨东升顿时闻到一股恶臭传来，只见整个院子里到处都是血迹。

    由于是盛夏季节，血迹已经发臭，苍蝇趴在血迹上形成了一个个黑色的斑块，还有一条白布下面盖着一大堆东西，不知道是什么。

    院内张所长正在跟一名干警说话，两人见杨东升进来，对视一眼，一起走了过来。

    “杨总，希望你能有个心理准备！”

    张所长打了个眼色，干警掀起白布，登时一股恶臭传来。

    白布下是一具死了不知道多久的尸体，本来就肥胖的肚子，此时鼓涨如山，正是杨东升他妈。

    “杨总？”张所长看向杨东升。

    杨东升点点头，“是我妈！”

    “死者身中十数刀，伤口分布在前胸后背多处地方，但是并没有一处致命，死因应该是失血过多。看刃口，判断凶器应该是一把并不锋利的菜刀……”

    杨东升向堂屋内看去，只见他爹坐在桌子边一动不动，像个呆瓜一样，一个酒杯跌落地上，桌子上还摆着酒瓶、鱼皮花生和两样小菜！

    杨东升问，“他也死了？”

    “应该是惊吓过度！”

    这时一名民警用证物袋装着一个东西过来，“张所，这里没有羊，也没有牛，却有一把鞭子，很有可能的是凶手遗留下来的！”

    杨东升看了一眼，只见一根酒杯口粗的棍子，上面绑着大拇指粗细的电缆，用铁丝捆扎的结结实实，电缆是黑色的看不出什么，但是棍子上满是凝固的黑色血迹！

    “那不是凶手留下的，是我妈专门用来抽我三姐的！”

    “啊？”民警登时傻眼。

    “我三姐呢？”

