 杨巅峰等人的接连突破，刺激修罗殿内部掀起了修炼狂潮，都不甘人后的疯狂修炼。尤其是老一辈的那一批，更是焕发了久违的修炼激情，他们虽然年事已高，体质不复当年，修炼速度放缓，不能跟杨巅峰那些新秀相比，更不能跟老殿主那种奥义传承相比，可是用自己的方式提升着实力、寻求着突破的契机。曾经万兽群岛第二妖王血麒麟在赵厉突破煌武境之后宣布闭关，冲刺煌武境。这

    一消息可算是给老一辈争了一口气，也给妖兽群体挣回颜面。秦命都很高兴，立刻把当初在百炼兽域麒麟岛上搜刮的那批灵宝拿了出来，选了那些蕴含着麒麟之力的强悍宝骨宝器，全部交给血麒麟吞炼，确保顺利蜕变。紧随其后，两头地凰玄蛇都成功感悟到煌武壁垒，开始深度闭关，黑龙亲自守护，释放龙气守护它们的蜕变。之

    后便是妖儿！浓郁的生命灵湖彻底激发了她身体里那棵通天树苗的潜力，跟她完美融合到一起！通天树苗、生命灵湖里的灵体，跟妖儿仿佛变成了一体，境界迅猛提升，直达天武巅峰，开始冲击煌武境界。秦

    命看到杨巅峰他们陆续突破，也不再担心受到惊扰，安排好天庭的事务之后立刻动身赶往赤凤炼域。虽然嘴上说着不在乎那老东西了，可心里还是挂念着，毕竟赤凤炼域那里全是他的亲人老幼，真不敢想象一旦被那老家伙破坏，会是什么样一副场景。秦

    岚、鬼童、童欣一直在这里守着，仔细探查着每一座岛屿，观察着每一群聚居区，甚至冒险设局让秦颖他们外出，可都没能发现那个老家伙，就好像他真的没有过来。“

    爸爸，我可以走了吗？”秦岚虽然清楚自己的使命，可是留在这里实在是无聊，起初还能欺负欺负鬼童，后来这小子学精了还会反抗了，欺负起来就没意思。

    “走走走，赶紧让她走，有多远走多远。”鬼童受够了，气嘟嘟的撅着小嘴，可嘴上强硬，身体却用力缩在童欣怀里。

    “欠揍！”“

    我要跟你绝交！断绝姐弟关系！”

    秦命哭笑不得，连忙把俩孩子安抚住：“再忍忍，那老家伙不可能轻易就放弃了白炎妖凰，他一定会想办法搜集人质。“

    我要等到什么时候啊。”秦岚不高兴的撅着嘴。

    “他会不会回乱武了？”童欣都怀疑了，那老家伙如果真在在这里，肯定会想办法出手的，可她在这里一等就是这么几个月，连个影子都没看到，再这么耗下去不是办法。

    “七彩凤凰回乱武了，他还真有可能拜访焚天兽域。”秦命不得不考虑别的方面了，七彩凤凰带走的白炎妖凰的脑袋里肯定藏着白炎妖凰重生的秘密，如果七彩凤凰愿意，白炎妖凰可能会在焚天兽域重生。虽然七彩凤凰未必会那么做，可就怕那老东西带着什么东西去交换。

    “但愿焚天兽域能信守诺言。”“

    即便是凤凰一族，信守诺言的基础都得是我们足够强大，强到能威慑住它们。”秦命缓缓摇头，但愿焚天兽域真跟不死冥凤说的一样。

    “那我们……”“

    还是留在这里，那老头奸猾狡诈，还有一种可能是已经发现你们了，正躲在某个地方寻找机会。等我们哪天松懈了，就是他出手的时候。”“

    要不请精灵女皇过来一趟？乱武那里都忙着寻找宝藏，皇族联盟应该不会注意到女皇的动向。”童欣提议，总这么也不是办法，秦岚虽然控制着空间囚牢，可那是囚禁用的，不是搜查的，面对太虚古石那种东西，就算秦岚晋入煌武都未必能找到，还得靠精灵女皇。“

    我何尝不想把女皇请过来，可乱武那里虽然混乱，皇族联盟却没有放松过对精灵海的警惕，只要盘武仙尊、五爪金龙和杀皇一天不离开乱武，女皇就一刻不能离开精灵海。”“

    那我们再多待一段时间。”童欣抱过一满脸不乐意的秦岚，吓得鬼童一溜烟冲出去，跳到了唐玉真怀里。童欣同样不想把时间耗在这里，她也想要成长，想要突破，想要在未来陪伴秦命迎战天道，可她清楚轻重，如果那老东西真在这里，一旦作恶，会有很多人受到威胁，到时候可就得不偿失了。

    秦命轻声叹了口气，望着天空翻涌的浓雾：“道尊在因果天门山上刻下了我的名字，要集合天下气运助我一臂之力，可这一年下来，我好像没什么好运气，连个老混蛋都抓不住。”

    “知足吧，要不是那气运在，你能招揽到万世皇朝？要不是那气运在，你能从那老混蛋手里夺下杜莎他们？要不是有那气运，你能集齐五尊逆乱天碑？”童欣难得露出几分轻松地笑意，打趣秦命：“再说了，那是气运，不是运气，两码事呢。”“

    你说……离开的神山都到哪去了？他们还存在着吗？”秦命望着天空轻声一语。“

    怎么忽然这么问？”

    秦命沉默了会儿，缓缓摇头。老龟说的第三个感觉一直让他想不通，同伴的气息？岂不就是那九座神山吗？还是另指其他的东西？“

    你又要离开了？”唐玉真不想搞的自己跟怨妇一样，每次秦命离开之后她都很坚强，可每当看到秦命回来，她就总忍不住想多留他几天。“

    住几天吧。”秦命不能久留，他还要到古海各处寻找逆乱天碑，如果没有，他还要到边荒大陆转转。那

    老头儿到哪去了？他并没有回乱武，更没进焚天兽域，确切的说他进来后又撤出了，因为他刚进来不久正准备下手呢就发现了秦岚。他当时第一感觉就是秦命来了，从白炎妖凰那里得到什么消息了，他不敢再冒险，第一时间就果断的撤走，到外面潜伏着等机会。老

    头儿后来又想了想，自己不能太着急，不能被秦命牵着鼻子走。他的实力本来就弱，还是孤身一人，想要抗衡秦命那种级别的人物，一旦乱了阵脚离死就不远了。只要自己一天不露面，秦命就一天不敢杀白炎妖凰，所以他没必要着急，完全可以静下心来仔细参悟太虚古石，增强自己的空间造诣，更好的掌控太虚谜巢的小世界，说不定自己哪天还能晋入煌武呢，就算达不到那一步，也能有更强的空间力量跟秦命对抗。

    所以，老头儿两个月之前就在赤凤炼域以东一千多里的海域里藏了起来，心无旁骛的开始参悟太虚古石。让秦命着急去吧，让秦命紧张去吧，老子……先不伺候了！说不定哪天时机真的来了，再进去收拾那群‘孤儿寡母’！ 