    大秦国皇室练功房是密闭的，在练功房里有一座测灵台。

    “轰！”

    当秦月儿的脚踏在测灵台上面时，满屋霞光飞游，又有精灵环绕，还有大道之音响起！

    “这……这……”

    秦皇的眼睛珠子都瞪出来了，他激动得几乎要晕死过去了，“是真的，这是真的，我大秦国再也不用看周国的脸色行事了。”

    “父皇，你格局小了。”秦月儿微微一笑，说道：“等女儿强大一些，带你去把周国踩在脚下，让它成为我大秦国的附属国。”

    “不错，是父皇的格局小了！”秦皇被秦月儿一点，灵机一动，举一反三道：“父皇应该跟你一起去见先生，让先生赐一我碗粥喝，父皇的体质肯定也会得到改善，不久后父皇的实力就能够超越周皇，彼时父皇自己去把周国踩了！”

    “……”

    秦月儿无语，父皇这举一反三是不是过了点？

    “父皇，先生不是什么人想见就能见的，我先去拜访他，探探先生的口风，看他是否愿意见你，如果他愿意见，再说！”

    秦月儿提醒道：“另外，你且不可主动找先生要东西，先生愿意赐你宝贝，那是你的福分，不愿意赐你宝贝，那是你无福消受。”

    “你对他当如同我们大秦国的子民对你一般，心怀敬畏，敬如上天。”

    “是父皇草率了！”

    秦皇心里狠狠一凛，暗道自己差点酿成大错。

    他大秦国的普通百姓要是主动找他要恩赐，遇到他心情不好，轻则关押坐牢，重则当场赐死。

    要是他惹得先生不高兴了，先生多半要一巴掌拍死他。

    “我就和你交代这些，我现在就取了和氏玉回宗门！”

    秦月儿交代完后，又想起了什么，继续道：“对了，父皇，你把小玉收为义女，以后她也是我大秦国的公主，平时她就呆在国内，要是你这里有什么变故，她也能及时帮到你们。”

    在回来的路上，她对小玉就有了思考和安排，也和小玉商量了。

    小玉如今是凤属性九星的极品体质，学习任何功法也是一点即通，而且她的身上有青鸾玉饰，如果大秦国有难，至少她能保证秦皇安全。

    “哈哈，好！”

    秦皇并不傻，知道小玉有九星风属性的天赋意味着什么，收这样一个女儿，就是收了将来的一位大佬做女儿，这是打着灯笼都找不到的好事情。

    再说何仙冲……

    他呆在宗门的宝库里面，抓破了头也不知道送什么给萧凡。

    宗门的宝贝不少，但是这些所谓的宝贝，在萧凡那里肯定什么都不是，这些凡物，萧凡瞧不上。

    “师弟，你说送什么给先生好？”他看向旁边的孔永长，询问道。

    孔永长思考了片刻，回道：“把祖师画的那幅紫焰灵图送给先生吧。”

    “师弟，你疯了，那可是祖师留下来的画，画里面可能藏有我们紫焰宗最大的秘密，就这样送给先生？”何仙冲被孔永长的话吓住了，问道。

    孔永长翻了个白眼，反问道：“师兄，这些年你一直在研究这幅画，研究出来了什么吗？”

    “这……什么都没有研究出来。”何仙冲语噎。

    “这画我们发现不了任何的秘密，对我们来说就是鸡肋，但是如果先生能够发现其中的秘密，那我们就算是把它的价值最大化了。”

    孔永长拂了拂白须道：“而且如果画里的秘密够大，先生要是高兴，赐我紫焰宗一枚玉饰，那绝对可以保我紫焰宗长盛不衰。”

    想到秦月儿的玉饰秒杀了灭他紫焰宗的魔物，他就一阵眼热。

    “好，就把紫焰仙灵图送给先生！”

    何仙冲咬了咬牙说道。

    舍不得孩子套不着狼，舍不得灵图宗门变不强。

    赌了！

    青山绿水院落里。

    萧凡躺在院子的摇椅上，一阵阵腊肉的香味飘了过来，旁边的凝霜忍不住吞了吞口水。

    腊肉经过数天连续不断的熏制，已经完全熏制好了，香味也非常浓。

    “不知道这金鹏鸟肉熏制的腊肉怎么样？中午我们吃腊肉试试。”萧凡对凝霜说道，凝霜配合的摇了摇尾巴，表示同意。

    至于小圣，它担心族人四处寻找他，偷偷离开了这里，准备回去报个平安，也把凝霜的情况讲给孔仙子听听。

    “腊肉好了，米酒也有，要是有佳人相伴就更好了。”

    萧凡又想到了秦月儿，这个女孩子又有礼貌又长得跟仙子一样，真的是做老婆的不二选择。

    “月儿有段时间没有来我这里了。”

    萧凡有些后悔自己前些日子只顾着欣赏秦月儿没有打听她具体的住处，如果打听了，现在就可以去寻她了。

    “咚咚咚！”

    在萧凡嘀咕时，前门响起了敲门声。

    “谁？”

    萧凡走出后院，打开前门，萧月儿的倩影顿时映入他眼中，他眼睛不由得一亮。

    真的是说佳人，佳人就到了！

    “是月儿啊，快进来。”

    萧凡心里一喜，把秦月儿迎了进来。

    “先生，这是我上次给你提到的那枚上等玉，还请先生收下。”

    秦月儿入内，把和氏玉交给了萧凡。

    萧凡拿过和氏玉，发现确实比自己以前雕刻用的玉玉质好了太多，他以前雕刻用的玉，就是凤凰镇普通的玉石。

    这一枚玉石晶莹剔透，隐隐有光芒由内而外散发出来，而且这玉拿在手里，暖和，这确实是块上等玉。

    “月儿有心了，你把这块玉送给我，你父亲没有意见？”萧凡好奇问道。

    “我把你给我的玉饰给我父亲看了，他说你的雕工非常的精湛，有鬼斧神工之妙，他还说这块玉只有交给先生这样的人，才不算辱没了它！”

    秦月儿对萧凡说道：“我父亲也是爱玉之人，他说本想亲自把玉带来送给你的，可惜家里事情多，他抽不开身。”

    “是吗，那等我把这玉雕刻成了饰物后，我挑选一套去你家送与他，感谢他的赠玉之情。”

    萧凡没有想到秦月儿的父亲竟然还是高洁之士，因为他的雕工精湛，要把玉送给他。

    “这是真的吗？”

    秦月儿心里激动。

    自己的父皇可不正想见先生吗？结果先生现在竟然要主动去见父皇，先生难道是感应到了父皇心里的想法？

    萧凡点了点头，回道：“嗯，等几天我把玉雕刻好了就去，只是，我到时候要怎么联系你？”

    “先生，我现在加入了紫焰宗，你到时候来紫焰宗……不，先生，等几天我来找你吧。”

    秦月儿哪里敢让先生去找她，她开始嘴快，差点说错了话。

    “原来你是修士啊，难怪身上有一股出尘的仙灵之气。”萧凡闻言，情绪有些低落。

    他本以为秦月儿是凡人，自己琴棋书画样样精通，一定能配得上她，但要她是修士，和自己就是两个世界的人了。

    “先生，你不高兴我加入紫焰宗？”

    秦月儿察觉到萧凡变化，开口问道。

    “哪里有呢，紫焰宗是东境最大的宗门，你能够加入紫焰宗，我肯定为你高兴。”萧凡一扫低落情绪，微笑着说道。

    秦月儿眉眼笑成月牙状，拿出紫焰灵画，又道：“说来我能够加入紫焰宗，还有先生的功劳，而且先生给我的玉饰也帮了紫焰宗大帮，我师父特命我送了一幅画给先生，希望先生能喜欢。”

    “我给的玉饰能帮上紫焰宗大忙？”萧凡疑惑问道。

