    再次听到了陈凤瑞的名字，叶皓辰身上的酒精就好像是瞬间蒸发了一样。

    如果说刘银雪跟刘金是自己父母身亡的诱因。

    那么，陈凤瑞就是被人操纵在手里的一把刀，更是杀死自己父母的直接凶手，所以，这个在清北据说很有名的风水师。

    那对于叶皓辰来说就是真正的不共戴天！

    今天晚上，叶皓辰是靠着酒劲将自己心中的杀意给压抑了下来，否则在知道这个名字的那一瞬间，叶皓辰就已经是忍不住想要直接杀上门庭了！

    叶皓辰十分清楚自己现在的修为在什么水平，击杀一般的什么风水师之类的，并不难！

    “是的，叶先生，陈凤瑞从外地回来了，并且，就在今天，陈凤瑞的家里来了一个客人，这人有些古怪，我担心是……”

    对面，秦玉海的声音再次冒了出来，很显然，秦玉海这时候是心中十分忌惮跟不安的！

    叶皓辰的面色森寒：“秦老，您担心什么？”

    “我担心那来人是跟上次的那个冯大师有关系的！这几天的时间，我已经是将事情调查得十分清楚了，当初就是陈凤瑞跟那个冯千源有所联系的，将在我这里布置的风水奇局告诉了冯千源，所以冯千源才有机会跟我那个畜牲侄子一块算计我！”

    秦玉海的语气变得咬牙切齿了起来，当一切的真相展露出来之后，总是会让人忍不住火冒三丈，恼怒不已！

    虽然秦建华已经死了，但这份被自己侄子出卖的仇恨，真的是难以消减的，最重要的是，背后推动一切的凶手竟然还活着！

    叶皓辰当下也就明白了秦玉海的用意。

    “秦老，你说的这个陈凤瑞是在清北非常有名的风水师对吧？”

    叶皓辰追问了一句，他要再次确认一下！

    “对，在清北传闻，陈凤瑞就是清北的第一风水师，在整个江北他的影响力都是不小的，甚至还会被请去一些大学里面开设玄学课程的讲座，据说是被人称之为玄学宗师，当初我让他来这里布置风水的时候，他还没有那么大的名气，没想到，这些年过去了……”

    秦玉海说到了这里，明显是有一些悔不当初的，当年陈凤瑞在秦府布置风水必然是有很大的一笔收入的，或许也就是这些钱，才会让陈凤瑞后来越走越远的！

    秦玉海肯定是觉得他自己有一些助纣为虐了！

    叶皓辰这就对着秦玉海点了点头：“秦老，这件事情我知道了，陈凤瑞这个人，我会解决！”

    “解决？！”秦玉海当即是倒抽了一口凉气，随后是连连摇头：“不，叶先生，我跟你说这件事情，是为了让你有所警惕，冯千源的背后有人，肯定不简单，他们肯定会来报复的，这点我之前就已经是有所准备了，所以，我从京都那边调过来了一些人，如果可以的话，我会派遣人去保护叶先生的！”

    叶皓辰闻言微微皱眉，旋即就对着秦玉海摇了摇头：“秦老，就不用派遣人过来保护我了，只要您那边没事有人护持就够了，陈凤瑞这个人，麻烦留给我，我跟他……有仇！”

    说到了最后，叶皓辰的语气也是咬牙切齿了起来。

    秦玉海一怔，他还从来没有见到过叶皓辰这般模样呢，这般语气，太决绝了一些。

    “好，那叶先生你自己保重，如果有什么需要随时联系我！”

    “好，秦老，再见！”

    电话挂断，叶皓辰的面色更是森寒了起来。

    陈凤瑞！

    本来，叶皓辰是打算回头好好地调查一下陈凤瑞这个人，再找寻合适的机会将人给杀了！

    父母之仇不共戴天，所以陈凤瑞这个人是必死无疑的。

    可是，让叶皓辰没有想到的是，他这还没有动手呢。

    陈凤瑞那边就率先有了动静。

    给冯千源报仇的人来了吗？

    叶皓辰的双眼微微眯缝了起来，这就想到了之前冯千源临死之时说过的话，好像是说过他的什么叔叔还是师叔之类的人会来报复！

    看样子，这人是真的来了！

    而且，这人来了之后直接就去找了陈凤瑞，也难怪秦玉海那边可以这么快的获悉到一些消息，更加可以做出来一些精准的判断了。

    这下，叶皓辰的心里也是有数了，当年陈凤瑞在秦家布局，豢养灵兽，可就在灵兽即将成熟的时候，却是甘愿泄露消息，让人将灵兽毁掉，也要破了秦家的风水，想要让秦家家破人亡！

    付出如此巨大的代价，那必然是面对十分巨大压力的，而当时陈凤瑞还做出了诡异的动作，就是在冯千源跟秦建华勾结动手的当下，转身离开了清北！

    这是什么意思？

    之前或许不会觉得有什么奇怪的地方，但现在看来，怕是陈凤瑞在冯千源动手之间就已经是卜算到了冯千源凶多吉少。

    而冯千源一旦是死了，他的事情也就有可能败露，他突然出走，目的就是紧急避险，躲过秦玉海的杀机！

    而在过了七八天的时间之后，突然之间回来了。

    这是因为什么呢？

    因为，这个陈凤瑞又是先行一步，卜算到了冯千源的长辈会来帮他寻仇，这下，最关键的问题就得到了答案！

    陈凤瑞的修为或许比冯千源还要厉害一些，也并非是忌惮冯千源，才会甘愿将自己十几二十年的心血给毁掉。

    而是因为陈凤瑞忌惮冯千源背后的长辈！

    如今冯千源背后的长辈造访，陈凤瑞不得不回来接待，由此可见，现在想要杀陈凤瑞，绝对是有难度了，因为，陈凤瑞的身边有着一个更强的存在！

    “对方会直接来找我？秦玉海的提醒绝对不是没有理由的，是我杀了冯千源，可冯千源跟罗国降头师不同，临死之前又不可能在我的身上动什么手脚，也没有血煞咒之类的东西，那对方要怎么找到我……”

    叶皓辰的嘴里开始嘀嘀咕咕，很快，他的双眼就圆睁了起来：“法器！”

    是的，叶皓辰想起来了！

    当初，叶皓辰在冯千源死了之后，从秦家搜集了不少的法器出来，之前只是觉得那些东西邪门，自己收起来比较安全。

    现在看来，那或许并不是冯千源的法器！

    而是另有主人！

