一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “《断背山》？

    陆生，这是你写的新剧本吗？

    快说说，主要讲述的什么剧情呀？”

    提及影视剧作方面，项仕强顿时来了精神。

    没得办法，实在是，提及其他方面，他内心无比自卑呀！

    想这位，年纪如此之轻，比他差不多小了一轮，可是人家在各个方面，真是除了没办法像女人生孩子一样，其他简直就直接没有不精通的事情啊！

    陆亦轩笑笑：“老项，有句话，不知道你听说过没有？”

    “陆生，什么话，您说说看！”被陆亦轩这暧昧一笑，不知道怎么回事，项仕强感觉有点毛毛地，心说这位要说什么，肯定不是什么好话。

    “男女相爱，多半是为了繁衍后代，男男相伴，才是此生真爱！”

    “啊？……啊！”

    项仕强下意识往后退开一步，毛骨悚然地，脸都有点发绿了。

    兄弟你这话啥意思？

    难不成，你小子有些特殊癖好？

    是了是了，难怪一直也不见你有什么女伴相陪，原来你居然……你居然……

    “靠，老项你什么毛病啊！

    拿手捂你屁股是什么鬼？

    放心，老子取向很正常，老子喜欢的是女人！

    你妹啊！

    老子是在回答你刚才问的问题，

    老子在跟你讲解《断背山》这个故事剧情大概，你什么鬼反应？

    嗯，话再说回来，老子即便真是喜欢男人，也不可能要你这种莽夫类的。

    怎么着，那也得是个面皮娇嫩骨无瑕的潘安小生。

    你担心个锤子呢！”

    项仕强大松一口气，心说也是哦，自己这种莽夫，古代帝王怎么可能会喜欢，谁攻谁受啊？

    晕死，老子胡思乱想什么呢！

    嗯，原来《断背山》这个故事，讲的是两个男人之间的事情么？

    这种故事体裁，说实话，业界内到是首屈一指，想来真要能拍出来的话，应该会相当有噱头的吧！

    反正票房上面，铁定不会亏空，但这样的故事……

    “行了，你也别去念想这种体裁了，你把握不来其中精髓的！”陆亦轩狠狠打击道。

    他是有点担心，万一给这厮掰弯了取向，这以后身边多了位红颜知己，娘咧，打住打住，这种吓人念想，还是趁早灭绝为妙。

    对了，拍这部片那位李老哥，现在是个什么状况呢？

    要不然，找机会接洽一下，把这个剧本创意，早早给他丢过去？项仕强一脑门冷汗，干笑两声：“陆生，不开玩笑了，那什么，《香江风云二十年》、《鬼马闹香江》这几个系列的电影，已经拍了好几部，市场反映，目前而言尚且不错

    ，但跟风砸牌面的下作家伙们实在太多，咱们也没法去管人家，但是再要这么一窝风搅闹下去，我有点担心。

    毕竟这一颗老鼠屎，都能坏掉一锅汤，何况是一堆老鼠屎齐投毒！

    说句良心话，我现在算是，深恶痛绝这些野鸡草台剧组班子，回想起咱们当初的行为，也是没脸去说别人呀！”

    陆亦轩高竖拇指，对项仕强这一番话，还是相当赞许。

    不愧是上一世的香江娱乐大亨，对香江影视圈，这位算是一针见血，指出了最根本的劣根性所在。上一世的香江影视业，盛极一时，最终却变得江河日下，从一度可以媲美北美好莱坞的东方明珠，短暂二十年间，直落万丈，后来落得一个，港片与烂片几乎等同齐名的

    无奈下场。

    原因何在？

    还不就是，这种娱乐至死的一窝风，不讲规则，不讲版权保护，完全资本为帅的无序无良恶性竞争，最终导致行业整体的衰败。

    短视无比的圈内人，自己玩死了自己。

    陆亦轩感慨一声，有些事情，命里注定的。

    但事在人为，自己如今在影视圈，有了一个，还算说得过去的根基，能做一些导向性，努力去尝试一番，至少将来回过头来，不会去懊悔什么。

    他道：“没关系，别人家想怎么做，咱们管不了，也没必要去管，咱们做好自己就是！

    下一波影视剧作，我打算投资拍科幻题材。

    嗯，《生化危机》这部小说，你有没有看过？

    看来你多半并没有看过这部小说，可惜了可惜了，有机会推荐你一定要看哦！

    也是，这是一部内地作家的作品，可能海外这些地区，还没辐射到……”

    “陆生，这部小说，我读过了！”

    “读过了？真的？感觉如何？”

    “哈，这是你妹的大作，我早就拜读过第一部了，相当之精彩的小说作品。

    说实话，真的让人有点不敢相信，内地文学，竟有如此之精彩的作品，简直叹为观止啊……”

    项仕强一下子变得眉飞色舞，很兴奋就跟陆亦轩说起了小说中的许多剧情。

    陆亦轩听到这话，到是颇诧异了！

    内地出版的小说，不是说，一直都遭海外这些地区鄙视与批判的么，这其中，对内地文艺圈鞭挞最恶毒的，就是在香江文学圈最具影响力的金大侠。

    “怎么？《生化危机》在港台澳这些地区，也有出版啦？”

    陆亦轩还真是没听到过相关消息，

    至少大妹没跟他提及过，而负责出版推广这部小说的京城《青年日报社》、马丰都这小子，也从来没跟自己说过相关情况。

    项仕强搔搔脑袋：

    “正式的出版物还没有，我看到的，是盗版商、繁体版的，甚至作者属名，都被那些无良奸商给凭空捏造了一个人。

    陆生你不妨猜一猜，这些无良奸商，给起了个什么作者名？”

    “什么作者名？总不至于说是什么‘全庸新作’、‘金庸巨作’、这类的名字吧？”

    “哈？”

    项仕强表情一阵大乐，这次轮他高竖大拇指了：“陆生，你太神了，这你也能猜到，可不就是标注了‘金庸巨作’这样的字眼儿！

    现在全港都在狂热追捧，说是咱们的武侠宗师封笔武林之后，又破天荒开创了科幻新派潮流。

    您是不知道，这位金庸巨大侠，现在已经被港人给神化了，已经捧上神坛了！

    最最可笑就是，金大侠几次露面放出消息，澄清事实，居然没人肯信……”

    陆亦轩一阵彻底无语了！

    娘的，老子辛辛苦苦给自己大妹捞的嫁妆，你们凭啥就这么一副不肯相信的态度？

    鄙视内地文艺圈鄙视习惯了么？

    老子偷砸你们家玻璃了，你们宁肯相信一个子虚乌有的金庸巨，也不相信老子的大妹有写出这故事的能耐？

    看来，窝在国内整整一年，这很多事情，都给人强占了便宜却不自知呀！

    不行，老子给妹妹预备的嫁妆，你们敢抢？

    大了你们的狗胆！老子要让你们，成十上百倍吐出来……