    第1724章  好多粮食   

    他们再往里面走了几步，发现前面有一处拐弯的过道。

    

    一拐弯，他们就发现那地道两旁，是一间间打扫干净的牢房！   

    他们一眼扫过去，竟然看到了一只只胀得满满的麻袋。

    

    那些麻袋堆满了每一间牢房，垒得像小山那么高。

    

    “夫君，这些是什么？”

    云若月看着这些麻袋，顿时震惊了。

    

    幸好这些牢门都没有锁，楚玄辰立即走进去，解开了那些麻袋。

    

    一解开，他便看到里面装的全是金黄色的稻谷。

    

    楚玄辰顿时一惊，他赶紧解开其他的麻袋，发现里面装的也是稻谷。

    

    他和云若月都震惊了，这里竟有这么多的稻谷藏在这里。

    

    他们看到这些稻谷，就像看到金子一般，因为灾荒年间的稻谷，价值堪比黄金！   

    “王爷，我没想到这地牢里藏的竟是稻谷，原来这里就是苏诚的粮仓。

    原来他竟藏了那么多稻谷，却对百姓说他没有粮食。

    他真是贪心，这么多的粮食，他们苏家放烂了也吃不完，他竟然全部囤积在这里，不给百姓分一点！”

    看着这些稻谷，云若月心里是五味杂陈。

    

    这个苏诚真该死！   

    这些稻谷同时也代表着希望，这下，百姓们有救了。

    

    楚玄辰也不敢置信的看着这些粮食，他粗略的数了数，发现竟有五千袋之多！   

    这么多的粮食，他苏诚一家人就是十辈子都吃不完。

    

    怪不得他之前没在府衙里发现粮仓，原来那粮仓在这里。

    

    想到这里，他狠狠的握紧拳头，“好他个苏诚，他竟敢私藏这么多粮食，也不开仓赈灾。

    本王等下回去就把尚方宝剑架到他脖子上，逼他赈灾！”

    

    “王爷，这江州是苏诚的地盘，咱们带的人手不够。

    咱们现在还没有全部掌握他的贪污证据，你如此逼他，或是直接杀他，恐怕会引起苏党不满、朝野震动。

    与其和他硬碰硬，咱们不如想一个缓和点的方法，既能让他开仓赈灾，又不至于大动干戈。

    等到咱们掌握了他所有的贪污证据，再名正言顺的治他的罪！”

    云若月赶紧劝道。

    

    “你有什么好方法？”

    楚玄辰看着云若月。

    

    云若月道：“我刚才在后花园碰到了秦福，就是上次我们碰到的那个贪财郎中。

    他说苏诚得了富贵病，还不让他指出来。

    我想到一个办法，我们可以从苏诚的病入手，让他不要浪费粮食，把这些粮食全部用来赈灾。

    能用语言解决的问题，咱们何必动刀呢！”

    

    “哦，什么办法？”

    楚玄辰好奇的问。

    

    云若月俏皮的眨了眨眼睛，凑向他的耳朵，低声耳语了一阵。

    

    楚玄辰听完后，点头道，“好，本王也觉得你的方法可行，那就按你的方法来。”

    

    他带的人手不够，的确不宜和苏诚硬来，否则怕伤及月儿。

    

    很快，楚玄辰再检查了这地牢一次，确定里面藏的全部是稻谷，又把麻袋全系上后，才和云若月走出大牢。

    

    走出大牢后，他还锁上了牢门，把钥匙塞到了那家丁怀里，造成一副没有进去过的假象。

    

    

