    深白月光知道伍华肯宝是想步把自巳干掉。最后再对付帆“小掌控师永远是战场上的绝对高攻选手，不打到掌控师，最终会酿成。

    “你休想得逞！定”深白月光也不逃跑，她速度再快能有鬼武者的速度快吗？

    深白月光挥舞着法技，在护盾的前方还真出现了一个淡蓝色的“定”字，法杖前指，水系能量组成的“定”字飘了出来，第一个跳跃而来的鬼武者一下子就被这“定”字击中，全身上下都染上了一层蓝霜。虽然动作仍然是握刀奔跑，可是速度却比人走路还慢，这技能显然是迟滞对手动作的。

    第二个鬼武者也被深白月光的“定”字技能打中，动作更慢。

    “糟，她还有这招！”神仙姐姐直拍大腿，关键时候大招也奈何不了人家。

    不过深白月光定住了前两个鬼武者。第三个鬼武者她是无论如何也来不及发技能了，第三个鬼武者的长刀已经刺了过来。

    “轰所购再度喷火，一枪就把第三个鬼武者打成了一团火球。

    红伤数值：

    四！”

    “吼第三个鬼武者当场化为了一股黑烟，黑烟飘在半空中又幻化为一个撒旦魔王的头像。最后消失了。

    “恶草！”土苕捶胸跺足，好不容易轮到伍华反击，这么厉害的技能居然就这么轻松的被对方化解了。口这是有难度的啊。

    难度归难度，技能是技能，剩下的两个鬼武者忽然都举起了右手。

    “吼两人都同时一声怪叫，长刀脱手而出，卑着深白月光的护盾飞去。

    两把长刀飞到一半居然交叉在一起形成一个逆个字，逆个字又幻化为五个幻影，让人分不清哪一个才是真的。

    其实五个都是真的，而且都围绕着深白月光开始乱切了。

    “叮叮叮叮叮！”

    水幕天华上火星四射。

    五秒钟之后，“叮呤”一声脆响。护盾碎了。

    神级护盾的确是够强，可是在顶级高手面前，一切防御都是渣。

    “轰所凹再度发威，第二个鬼武者化为了黑烟。

    最后一个鬼武者似乎也知道阿杰武器太凶猛，自己是逃不过被抚杀命运的，在阿杰拉动枪栓的时候。最后一个鬼武者自行化为了一道黑烟。黑烟冲深白月光飘去。

    红伤数值：

    “小心测”

    “一心刨”

    打测”

    刨”

    测”

    大串伤害数值耸了出来，这黑烟显然带有非常厉害的剧毒，深白月光的脸都变黑了。

    “叮”的一声提示音响起，五分钟技能冷却时间已过，“化整为零”技能重新启动。

    伍华仍然奔跑在空地上，他召唤鬼武者有一个大招用过之后的技能停顿时间，旧秒停顿时间一过去，他继续前冲。手上依然提着撒旦魔刀。

    阿杰猛的站起身，单膝跪在战舰钢板的边缘，四的枪托抵在自己的肩上，枪口朝下面的空地扫描而去，枪身“嘭”的一声燃起了一股金色的火焰，这是终极技能毛经启动的前兆，这一枪只要一命中。伍华就玩完。

    这一刻，阿杰的表情分外冷静。他是一个优秀的狙击手，在最关键的时刻他没有分心，手臂的稳定已经克制住了心脏脉搏的自然跳动，枪口从左至右在缓缓的移动，是个人都能看出来，这是枪口跟随着伍华的移动轨迹在移动，伍华简直是非死不可。

    苏甜、碧蓝星空、神仙姐姐、土苕，，所有的朋友全部站起，他们的心脏几乎都快停止跳动了，因为伍华还在空地上奔跑，深白月光索性都站着不动了，她在等待，她知道自己如果不动，那么伍华冲到自己面前十米的地方必然被阿杰一枪化为灰烬。

    碧蓝星空的手都握痛了，心中在拼命的祈祷：“老公，不要。危险，”

    其实伍华也知道危险，因为他自己也是一个狙击手。

    从一开始他就把自己的技能时间和阿杰的技能时间计算得清清楚楚。他知道阿杰是个严谨的人，绝不会浪费任何一次宝贵的机会。只要五分钟时间一过，他肯定还会使用技能。

    虽然此刻的伍华看不见旁边战舰上的阿杰，但是他能够感觉得到，就像天煞孤星在施展神剑万里的第九剑时，那种寻找“神”寻找“空灵”的感觉，那是一个剑神对剑道的领悟，但是一斤小顶级枪手也有这种“神”那是对枪的领悟、对枪感的把握、对枪械武器熟悉到几近通神的地步。

    这种事情虽然很玄，可它的确是真实存在的。

    就像现在阿杰扫描着伍华。伍华就在感觉，用心去感觉阿杰扣动扳机的那一瞬间，那叮间究竟是现在就来，还是在几秒钟后来？

    它来的时候自己能不能躲开？那个瞬间自己能不能准确的感觉到？

    阿杰一向状态稳定、枪法精准。他的“稳”和“准”都要保证万无一失、百发百中，他不会像自己一样，在抬枪一瞬间就惊险一击。

    所以伍华赌对了，阿杰确实没有急于开枪，狙击镜的个字准心虽然牢牢的锁定在伍华的身上，但是他并没有扣动扳机，他在等。

    等什么？

    那就是等待电子镜中的所有数据变绿，那个时候再开枪，伍华就不再是伍华，而是白光了。

    这个扫描的过程只有那么几秒钟时间，可是这几秒钟的时间对碧蓝星空她们来说，就像窒息了几个世纪那么漫长。

    终于，在伍华距离深白月光不到熙米的地方，电子镜中的所有数据全部变为了绿色，所有环境参数被战术电脑自动修正完毕，阿杰觉得有点发冷。他知道自己全身的血液都在凝固！因为这一枪要秒杀他最好的兄弟，他本不是这样一斤。无情的人，可是为了自由，箭在弦上已不得发。

    “咔”他的利旨扣动了扳机。

    “不要”碧蓝星空她们捂住了眼睛。

    也就在这时，伍华忽然化为了一道白光，可这不是幽灵白光。而是一道箭型白光，就像战士冲锋技能一样。突然加速飙了出去。

    这是敏捷专精激活隐藏属性的技能：神风！

    这个技能不需要太多的贻值。而且就跟战士冲锋技能差不多，它可以让枪手的敏捷瞬间产生巨大的爆发力，速度提高一倍，只不过技能冷却时间长达旧分钟，而且只要你一慢，技能也就停止。

    最鸡肋的技能，此刻成了最救命的技能。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响。空地上出现了一朵火红色的蘑菇公。

    这一枪竟然没打中，伍华箭一般的飙出去导致这致命一枪落空了，至于他是怎么判断出阿杰开枪那一瞬间的？这成了一个永远的谜，但他就是做到了。

    伍华总是能够给人带来奇迹！

    “我的妈呀！”碧蓝星空等人捂着起伏不停的胸脯一下子瘫坐在位上。

    伍华虽然侥幸躲过了“化整为零”可是形势还没有被逆转。

    深白月光反应还是很快，看见伍华飙来，她的护盾冷却时间还没到。她双脚脱离地面，轻飘飘的往后飞起，意图很狡猾拖延时间，一等阿杰第二枪打来，二等护盾重新开启，三让伍华的撒旦禁锢没有作用。

    但她这次就错了。阿杰一枪落空后，以他的聪明才智也反应过来这是怎么回事，但想不通的是伍华为什么能够把握住这个时间差。他这一愣就忘了拉枪栓柜子弹，伍华已经近身了。

    “嘬”

    军刺脱手而去，带着一道寒光直击深白月光左胸。

    深白月光早就准备，法杖一指，“冰岩凝体”在半空把军刺给冻住。挡住了这要命的毒药伤害。

    只不过她这一技能网推出弃。她马上就看见伍华掏出了月光女神，她搞不懂伍华为什么要用这不痛不痒的手枪？但她很快就懂了。

    伍华拔出月光女神并没有开火，而是把月光女神也当军刺用了，手一扬，月光女神心丁”的一声砸在深白月光的法杖上。

    深白月光整条手臂都麻了，她一个掌控师的体质跟伍华哟多点的力量专精抗衡，那真是螳臂当车。

    “当略”一声，法杖掉地上了。

    法技对掌控师来说，就等于战士的剑，枪手的枪，失去了法杖等于失去了双手。

    深白月光这次才是真的慌了，只得降下去技武器，这一看早就被伍华计算在内，等着她的是“神龙摆尾”伍华的靴子猛的往地面一踩，“嘭”的一声闷响，法技被震得飞起。

    深白月光伸手一接，法杖重新回到了她的手上，但这个时候什么都来不及了，伍华这一踩一震一弹，也让自己旋上了半空。

    无敌黑拳“砰”的一下打中深白月光的下腹，这一拳直接把她打的仰天飞起，深白月光肚子里翻江倒海一般难受，脑袋上也飘出了一个伤”的伤害数值。

    “咔嚓”一声。阿杰重新端起了狙击枪。

    深白月光在仰飞了十多米后重新定住身躯，悬浮在空中，但是这个时候伍华不见了，整个空地都没伍华的身影，而且半空中也不见伍华的妹丝马迹。

    “跑”阿杰狂吼一声，他知道伍华的雷霆之怒技能时间到了，现在是伍华时间。

    深白月光的技能时间也到了，为了保险起见，她还是打开了水幕天华，其实阿杰的判断是对的，不开护盾还好，这一开什么都来不及了。