    第141章洛家人的口不择言

    至于他的心理健不健全，洛宵宵暂时拿不准注意。

    从表面上看，傅斯欲绝对比大部分富商或是企业家更有人性，但也仅仅是从表面上看。

    通过一句话不顺心就能让一个企业破产的事件，便足以看出他只是从来不在嘴上说，但心里却记仇的很。

    别是个天蝎座吧…洛宵宵想。

    而且傅斯欲的童年说不上幸福，年幼丧父，七八岁就出来看人眼色努力打拼，早就养成了两面三刀的性子，大概率内心深处应该很阴暗。

    “傅总，不是，女婿啊。”

    洛大贵开启了喋喋不休的模式。

    “咱俩也算是不打不相识，阴差阳错了遇上了。”

    “是。”傅斯欲没对‘女婿’两个字产生什么意见，他和洛宵宵并做一排，默默听人酒后的豪言壮语。

    他太谦虚了，谦虚的好像换了个人。

    别说傅斯欲的亲朋好友，就是其他富商看到怕是都会惊掉大牙！！这还是他们认识的傅总吗？！

    其实私下里也有不少人羡慕洛大贵，说他有个好女儿有福气，不然怎么能平白无故捡到傅斯欲这个乘龙快婿？

    命好的简直不得了。

    当然了，有羡慕就会有嫉妒，也有人说是洛宵宵用了下三滥的手段，还有人说傅斯欲不过是利用洛家，没动感情。

    但这个话头很快便被反驳了。

    “傅氏利用洛家？利用洛家什么，靠煤发电吗？”

    ——的确没到这个地步。

    除非世界经济大佬们一起制裁傅氏，给傅氏制裁到连电都用不起，才能靠上洛大贵这个煤老板为爱发电。

    “女婿啊，我就宵宵这么一个闺女，别的不说，从小到大！她是要星星摘星星，要月亮摘月亮，一点委屈我都不会让她受！”

    “但是今天下午，我确实生气了。”

    他食指中指并拢，不要命的指了指傅斯欲，结巴道：“男人！不能三心二意！必须只能对自己的老婆好！”

    “我让宵宵嫁给你，不是让她去受气的！”

    傅斯欲不反驳，任由洛大贵高谈阔论。

    男人又捏了捏洛宵宵软乎乎的手掌。

    原来喝醉酒以后喜欢说胡话这点还会遗传。

    洛大贵越说越来劲儿，往日里见着傅斯欲便胆寒的情绪早就不知去向，任由傅母怎么打断他，他都不为所动。

    “爸，咱吃蛋糕让姐许愿吧。”洛岁言从哪里跌倒就从哪里爬起来，他傻乐着起身。

    “滚！老子叫你别插嘴了！跟你有什么关系！”

    “……”

    傅斯欲低声道：“你们家还真是就挑一只羊薅毛。”

    无限的宠爱都给了洛宵宵，留给洛岁言的，只剩下无尽的谩骂和粗鲁。

    洛大警官憋屈的缩起脑袋，躲在一旁不说话了。

    有没有天理了！这态度未免也太双标了，儿子也是人啊！

    奇怪的是，无论洛大贵说什么大不敬的话，洛宵宵都不打断他，是不是还要迎合他，跟他一起笑哈哈。

    “爹你说的太对了！斯欲他就是这样哈哈哈哈哈。”

    洛岁言懵了，无辜的用眼神质问着老姐：凭啥你不挨骂。

    洛宵宵回了个挑衅的目光：

    傻弟弟。

    学的那点心理学在家里一点都没用上。

    她受宠受到今天靠的是什么？

    眼力见儿！

    ?  ?家人们，这个月最后一张请假条，我用了。

    ?      一个月休两次，不过分吧。

    ?      为了拿出我的诚意，休假还更了一千。

    ?      好的，我知道我很过分，轻点骂。

    ?      我最近心理脆弱。

    ?      ?????

    ?  

    ????  

    (本章完)

