    第1205章懵逼三人组

    “看什么看！”宋冕瞧见那两个男生在看秦烟，当即往秦烟跟前一站，跟护犊子的老母鸡似的，一副凶巴巴的样子。

    他长得高大，因为经常打篮球踢足球，运动得多，身上肌肉看起来挺发达的，高大的身躯往秦烟跟前一挡，就把人全挡住了。

    再加上他身边还站了一个看起来也不怎么好惹的蒋玉庭，两个男生也没敢说什么，各自小声嘀咕了一句，将目光收了回去。

    陆小棠好笑道：“宋冕你那么凶干什么啊，烟姐长得漂亮，人家看看美女怎么了。”

    就连她也爱看美女，看到长到漂亮的女生都会多看几眼。

    宋冕冷哼一声：“你没瞧见他们那个色眯眯的眼神，哼，就是不许看！”

    “这不是小烟吗？我没认错人吧！”这时，身后响起一个惊喜的声音。

    几人转过头，看到一个戴着围裙，年纪约莫五十多岁的男人手里拿了块抹布，就站在他们身后一米处，脸上表情又是惊讶又是惊喜的看着秦烟。

    “林叔，好久不见。”一贯对人冷淡的秦烟，看见男人后，脸上露出了难得的微笑，语气也是温温和和的，熟稔的跟男人打着招呼。

    “真是你啊！”男人确定了身份后，满面笑容的走上前，“我刚晃眼一看，是觉得像你，但又怕认错了人。”

    “小烟，你什么时候回来的？我听老周他们说你去国外念书了，这是念完书回来了，还是放假了？”

    “念完书回来了。”秦烟在男人面前，挺乖绝的样子，有问有答的。

    “那以后不走了？”男人又问。

    秦烟略略想了下：“看情况，现在还不确定。”

    男人笑着点点头，随后拿着抹布擦身旁的空桌子，一边擦，一边语气非常熟稔的问道：“想吃点什么？出国几年口味没变吧？”

    “没变。”秦烟走过去坐下，漂亮白皙的手指拈起一份搁桌上的菜单，转过头问已然懵逼的三人组，“过来看看菜单，点你们喜欢的吃。”

    “小烟，这是你朋友啊？”男人像是才注意到秦烟和宋冕他们是一起的，抬头打量了几人一眼，笑着说，“不错不错，你终于有了和你一般年纪的朋友，难得啊。”

    陆小棠：“……”

    宋冕蒋玉庭：“……”

    几人更加懵逼了。

    谁能告诉他们，这是怎么回事？

    几人一脸懵逼的走过去，坐下后，秦烟将菜单递给陆小棠：“这里的东西都不错，看你喜欢什么。”

    “烟姐你吃什么，我就吃什么。”陆小棠都没看菜单，直接递给宋冕，“还是你们来点吧。”

    宋冕也没看菜单，他见老板和秦烟是认识的，便想着得好好照顾下老板的生意，挺阔气的说道：“那就每样都来一份吧。”

    老板愣了下。

    随后笑了笑，温声和语的说道：“粥分量很足，一份就够两个人吃了。你们四个人，最多点四份粥就行了。”

    “四份粥就够了？”宋冕眉头蹙了下，抓着菜单看了眼，看了下价格后，又噼里啪啦的加了一堆下粥的菜。

    (本章完)

