    看到刘先森怂不拉几的表情，王部长翻了个白眼，“你怕个屁，我要动手，你已经死了一百回了，还能在这里哈气。”

    “坐。”

    一把黑暗凝聚成的椅子从刘先森屁股下长了出来。

    刘先森也老老实实的像小媳妇一样的坐了下来。

    嗯…随时准备发动回归道标。

    “我一听你说世界这两个字，我就觉得不对。”

    “是不是，有人称呼我们的世界为天魔大世界？”

    王部长问道。

    “对对对。”

    刘先森猛的点头。

    “淦，看来，那崇神世界确实是去不得了。”

    王部长揉了揉自己的太阳穴。

    “既然你知道了，我就不瞒你了。”

    “我们所在的这个世界，确实是天魔大世界。”

    “我们虽然自认为是人族，但是在别的世界的人眼里，我们还被称作外魔，天魔，心魔。这一类的称呼。”

    “这些事情在我们蓝星是绝密资料，所以在你准备说这几个字的时候，我第一时间就把你拉进了我的黑暗空间，要知道，安全第一。”

    王部长一脸苦涩的看向了刘先森，“是我低估了你搞事的能力，才加入了我们发展部没多久，就能接触到世界本质了，你真特么的是人才。”

    “我们，外魔？心魔？”

    刘先森听到这些字，疑惑的看了看自己的身体，他在原本世界里面看的小说里面的心魔外魔之类的资料，在他脑海里面猛的闪过。

    带个魔字的，一般都是反派啊...

    他也突然有些明白，自己为什么能心中毫无任何波动的干掉那么多敌人。

    原来…

    自己的种族竟然是那种天魔…

    “这些事情，也是我们蓝星在加入了科技联盟之后才知道的。”

    王部长解释道，“之前我们也曾经以为自己是普通的人类，后来加入了科技联盟之后才知道，我们都是生活在天魔大世界里面的人，能通过一定的手段，占据别人的身体，有的用科技手段，有的用魔法手段，有的用仙道手段，支部不一样，附身的手段就不一样。”

    “你知道，科技联盟全称是什么么？”

    王部长看向了刘先森。

    “是什么？”

    刘先森也看向了王部长。

    “心魔派遣集团公司，科技支部。”

    “我们蓝星，就是心魔派遣集团公司，科技支部所属，蓝星外聘心魔。”

    真他么的能弯弯绕绕…

    刘先森一听王部长的话就明白了。

    感情我们蓝星，就是这个心魔派遣集团公司的科技支部手下的外聘人员...

    “连正式工都不是？”

    刘先森忍不住吐槽了一句。

    “哈哈！”

    刘先森的话不知道戳到了王部长的什么笑点，把王部长逗得哈哈大笑。

    “你说的没错，外聘人员嘛，怎么可能是正式工。”

    “没有五险一金，死活自负，我们负责提供金色S能量块，他们负责提供强大的科技和物品，各取所需，按劳取酬。”

    王部长一本正经的说道。

    “那，王部长你见过他们的正式工么？”

    听到刘先森这样问，王部长面露思索之色。

    “见过一次…在我的感知里面，他们所有人，都是一团来回变化的雾气，我应该不是对手。”

    “一个小小的派遣员，我就不是对手，人家这个集团公司的强大，可想而知。”

    直到现在，刘先森才终于弄懂自己所生活的世界的环境，所谓的科技联盟，到底是什么路数。

    “那…那科技支部，没有压迫我们吧。”

    刘先森有些犹豫，但还是问出了这句话。

    “那到没有，之前我也害怕这件事，但是人家有很严格的规章制度，倒是没有压榨我们。”

    王部长摇摇头，“据他们的说法，心魔派遣集团公司如今正在扩张，希望能够在这天魔大世界中，招收更多的人员，壮大己身，所以我们才有机会，接触到他们，他们对待我们和对待他们的员工，都是一视同仁，这是董事长的决定。”

    “对我们来说，他们的到来也是我们强大自己的机会，所以我们才会加入科技支部。”

    “当然，对蓝星的普通人来说，这些都是秘密。”

    “如果泄露出去，会造成不可预知的后果，所以我才把你第一时间拉入了我的黑暗空间中。”

    王部长的一番解释，无疑是给刘先森打开了自己的眼界。

    这个世界太大了。

    比他想象的还要大。

    但也更加危险。

    “王部长，我在回来蓝星的路上，看到了一个恐怖的金字塔和一团迷雾一样的世界…那是？”

    “你运气不错。”

    王部长打了个响指，黑暗凝聚成了一个幽魂托举着的金字塔，和一团迷蒙的圆球。

    “是不是这两个？”

    “对！”

    特别是金字塔，给刘先森留下了深刻的印象。

    “这两个，分别是心魔大世界和幻魔大世界，算是我们的邻居。”

    “邻居…”

    这个样子的邻居，一看就不是好惹的啊！

    “我们就是属于其中心魔大世界的外聘人员，虽然没有五险一金，但是还是有编制的，算是友军，在外面碰到的话，也可以向他们求救，心情好的话，说不定人家会救你。”

    听王部长这么一说，刘先森就安心了。

    有这么凶恶的友军，多放心啊。

    “总之，我和你说的这些事情，你不能在任何地方提起，就是和岚云轻都不能说，你明白么？说出去就是害人。”

    王部长非常严肃的看着刘先森，“不要把你自己的性命搭进这种无聊的事情里面。”

    “我明白，我怕死的很，绝对不说。”

    看到王部长这么慎重其事的说出这句话，刘先森做了一个在嘴巴上面拉拉链的动作。

    “很好，出去之后，我们就换个话题，不要谈这种事情了。”

    “是看你是个人才，才跟你解释了这么多机密情报，你可以不要辜负了我对你的期待。”

    “今天的事情烂在心里，明白？”

    “等等等…”

    刘先森看到王部长作势要解除这黑暗空间，赶紧制止到。

    “我还有最后一个问题！”

    “你特么有完没完。”

    王部长不耐烦的说道，“我又不是职业解说！”

    “哈哈。”

    刘先森尬笑了起来。

