
　　苏优璇点点头，准备按照秦飞吩咐的去做。

　　旁边的钟灵儿有些目瞪口呆，她怎么可能不知道秦飞手里这个淬体丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　一切的一切，都是因为青藤山觊觎这颗淬体丹的丹方而起，如果不是因为贪婪，青藤山现在也不会落到这个悲惨的下场。

　　放在都市里，这些淬体丹可以治好任何包括癌症在内的绝症，秦飞开价至少不低于一百万。

　　现在就这么不要钱的赐出去了，不禁让钟灵儿越来越觉得无力，这个府南王的实力和手段是在太恐怖了。

　　炼体境宗师加炼神境大真人，还会炼制品质奇高的丹药，最关键的是，他今年才二十岁！

　　这种人，放在任何地方，都足以让那些什么公子贵胄、天才少年羞愧得恨不得当场自杀。

　　因为没法比，根本比不了。

　　见到秦飞恩赐他们一颗淬体丹，阶梯上的所有普通人都是不停地跪地磕头，口中不停地千恩万谢。

　　“你竟然还在这里？”

　　就在苏优璇分发淬体丹之时，秦飞突然目光瞥到那吕小倩的父亲，吕平的身影，眼神莫名地看向他。

　　吕小倩跪在旁边，吕平则是和那妖艳女人躲在人群后面，半蹲半跪，见到秦飞把目光移过来，才跪地叩拜。

　　“见过仙人！”吕平兴奋地磕头喊道。

　　他之前见到秦飞在青藤山谷口大发神威的一幕，吓得屁滚尿流，因为他之前得罪过秦飞，那就是得罪了仙人。

　　都得罪了仙人，那还有活路吗？不跑在这儿等死？

　　结果吕平跑到一半又回来了，他心中觉得，秦飞既然都能帮吕小倩，肯定心胸宽广，气量大度，所以不会跟自己这个小平民计较。

　　“妈的，连吕小倩这个小贱人都能帮，那我肯定也可以了。”

　　吕平一边跪在地上，埋着头，一边想到：“到时候拿了仙药，老子身体变好，要找几个十八线小明星来玩玩才行。”

　　听到秦飞似乎走到了自己面前，吕平更是恭敬地跪着，双手捧着，准备接灵药。

　　秦飞见到吕平这副模样，嗤笑一声道：“谁给你的胆子还留在这里的？”

　　吕平听到这话，顿时愣了一下，然后抬起头，不解地看向秦飞，谄媚地笑道：“仙人，吕平请您赐药，回去之后，一定做一个您的神像，放在神龛上日夜祭拜！”

　　说完又磕了几个头，虔诚的样子不知道的还以为他真的是个诚心诚意的好人。

　　秦飞冷笑一声，道：“哦？那你拿着这药，是要用来做什么？”

　　吕平闻言，嘿嘿一笑，道：“我拿回去，给我那卧病在床的妻子，她毕竟是我的糟糠之妻，我心中还是对她放不下。”

　　“我怎么听说，你身边这个女人才是你的老婆，你确定你要救的人是她？”秦飞手负在身后，淡淡地问道。

　　“不不不！她不是！”

　　吕平顿时一把推开旁边的妖艳女人，喝道：“滚开！离老子远点！”

　　“姓吕的！你什么意思？”妖艳女人见到吕平这个时候竟然开始过河拆桥，也愤怒地涨红了脸，喊道。

　　吕平扭过头，对秦飞谄媚笑道：“仙人，这个女人非要像块狗皮膏药一样贴上来，我也没办法啊，嘿嘿嘿嘿。”

　　妖艳女人这时扑上来撕扯着吕平的衣服，泼妇一般地骂道：“姓吕的，老娘跟了你五六年，大学的青春都浪费到你身上了，你竟然现在要甩了我？”

　　周围的所有人见到这一幕，脸色都有点奇怪，明眼人都能够看得出，这个叫姓吕的男人貌似不是个好东西。

　　秦飞也不管这女人，问道：“吕平，我问你，如果我赐药给你，你真的会拿去救你的前妻吗？”

　　“是是是！仙人，我骗谁也不敢骗您啊！”

　　吕平举起双手，说道：“我发誓，要是我骗了您，就让我七窍流血，不得好死！”

　　秦飞闻言，脸色莫名，似笑非笑地点点头：“是吗？好，这药，我赐给你。”

　　说着，秦飞屈指一弹，一颗紫色的药丸落在了吕平的面前。

　　“多谢仙人！多谢仙人！多谢仙人！”

　　吕平如获至宝，把丹药给收了起来，心满意足地又磕了几个响头。

　　旁边的吕小倩见状，也是对着秦飞叩拜，哭道：“大哥哥，我爸爸他一定不会把药给我妈妈的，求你再给我一颗吧！求求你了大哥哥！”

　　她之前和秦飞聊过几句天，甚至秦飞还出手帮了她一次，所以她对秦飞的印象依旧是停留在一个大好人上面。

　　秦飞见状，伸手一抬，吕小倩竟然感觉有人拉着她的手，把她给扶了起来，而秦飞根本没有靠近她。

　　“这就是仙人啊！”

　　周围的普通人见状，纷纷在心里低喊道，同时咽了口唾沫。

　　秦飞将两颗淬体丹赐给吕小倩，说道：“你叫我一声大哥哥，我赐你一场机缘，这两颗药，你拿回去和你妈妈一人一颗，然后你们两个就认真生活去吧。”

　　他的言下之意，吕小倩也听懂了，就是让自己和妈妈不要再跟吕平有任何交集了。

　　“谢谢仙人大哥哥！谢谢！”

　　吕小倩拿着药，一路蹦蹦跳跳地离开阶梯，准备返回青山镇。

　　其余的人也都拿到了淬体丹，心满意足地离开了青藤山，包括吕平和那妖艳女人。

　　“师尊，你真的给了那个男人一颗淬体丹？”苏优璇愣了愣神，问道。

　　她对这个吕平完全提不起好感，甚至如果不是秦飞在这里，她早就亲手杀了这个抛妻虐子的败类了。

　　秦飞冷笑一声：“他刚才不是发了誓吗？如若不然，就七窍流血不得好死，我成全他。”

　　此时，在那些普通人结伴集体兴奋返程的路上，吕平突然冷笑一声道：“哼哼，这个什么垃圾仙人，也太好骗了，这种仙药，我怎么可能用在那个贱女人身上？”

　　周围的人闻言，都是厌恶地远离他，这个人抛妻弃子，之前更是虐打他自己的亲女儿，还忘恩负义，背叛自己的情人，准备独吞仙药。

　　不管从哪里来看，都是个人渣败类，不知道为什么仙人会赐药给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第226章 赐药免费阅读。https://xs.23sk.com 