    傅司妤一到家就忙着给小仙女弄猫粮,因为上周谭姨每天都会亲自动手给小仙女做猫饭，小仙女的嘴巴被养刁了，从宠物店买回来的猫粮吃得不像刚来时那么香了,只有饿了才会赏脸吃几口。

    吃完就跑回他的小窝里缩着，一脸受了委屈的样子。

    傅司妤心都要化了，不过也没办法，谭姨儿媳妇坐月子，家里之前请的那个月嫂不专业,半夜小宝宝都饿哭了,她也毫无察觉，谭姨儿媳妇叫了她好几声都没把她叫醒,生完孩子的女人比平时敏感脆弱，谭姨儿媳妇气哭了一整晚。

    谭姨心疼新出生的小孙女和儿媳妇,也躲到厨房里哭，傅司妤看见就让她先回去照顾儿媳妇坐月子了,这几天别说小仙女了,她自己基本吃的都是外卖。

    她和沈浩博还没吃晚饭呢,这会也不想再跑出去折腾了，扭头对沈浩博说：“晚饭点外卖吧。”

    她和沈浩博都不会做饭,不出去吃就只能点外卖，或者自己在家里煮点方便面一类的速食了。

    想到方便面,傅司妤突然意识到不妙，沈浩博走之前特意强调过不让她吃垃圾食品，饮食要清淡，但她忌口了好多天,每天就喝粥,吃些少油少盐的菜,嘴巴里一点味道都没有，谭姨一走她就去超市买了一堆方便面和辣条回来过嘴瘾。

    本来准备在沈浩博回来之前吃完的，但前两天她疯狂想吃辣，方便面和辣条已经解不了她的馋瘾了，下班后就和许安安一起约了去吃麻辣火锅。

    现在还剩下一桶方便面放在厨房里，卧室床头还有几包辣条。

    她赶紧站起来跑去厨房想要消灭罪证，已经晚了，沈浩博正在厨房里倒水，手边放着那桶香辣味的牛肉面和刚刚从卧室床头拿过来的几包辣条，看见她火急火燎的跑到厨房门口，冲她招手，“傅司妤，你进来。”

    傅司妤能从他的称呼里分辨出他对自己的心情。

    叫全名就代表他又要冷脸了。

    她扶住住厨房的玻璃门，手指在上面的花纹上抠了抠，明知故问道：“怎么了？”

    沈浩博手指在梳理台上敲了敲，“医生怎么说的？我出差前怎么跟你说的？”

    自从跟沈浩博在一起，傅司妤经常给自己做心里建设，自己是沈浩博老婆，不用怕他。

    但这十几年他在她心中集聚的威严太深，每次她一冷脸问话她就感觉周身一股压迫感，骨气不由自主变软，老实回话，“医生说饮食要清淡，不能吃辛辣刺激的东西，你让我别吃火锅和油炸的垃圾食品。”

    由此可见沈浩博也挺了解她的，着重强调的火锅和油炸的垃圾食品两样她全吃了。

    “那这些是什么？”

    傅司妤有点忍不了他这副问小朋友话的语气了，解释道：“我吃了很多天粥，嘴里实在没味道了，才去买了几桶方便面和辣条，这个其实不辣的。”

    沈浩博道：“香辣味的不辣？辣条不辣？”

    安静的房间内响起傅司妤指甲盖挠门的声音，她垂着头，讪讪道：“虽然都带辣字，但我吃着确实不辣，那方便面我加了很多水，吃辣条的时候我也在温水里冲了一遍。”

    她说的是实话，方便面和辣条买回来的时候，她也有点担心吃辣的会不舒服，所以泡方便面的时候辣椒油只放了一半，辣条在温水里泡了一遍才吃的。

    因为辣味都冲没了，所以吃完才更想吃辣的，那天她跟许安安约吃火锅前还不放心的问了打狂犬疫苗能不能去吃火锅，许安安说她之前被狗咬过，打完狂犬疫苗也没忌口。

    当天办公室里还有几位同事，也有刚打过其他疫苗的，都不怎么忌口，想吃什么就吃什么，只要不太过份就行了，不用刻意忌口。

    不忌口正常吃没事，越忌口反而越疯狂的想吃，容易出现报复性饮食的状况。

    “你吃火锅的时候也是把菜放到温水里过一遍再吃的？”

    沈浩博突然说这句话，傅司妤有点没转过来弯，嘴巴比脑子反应快，“吃火锅菜不能放温水里，从温水里捞出来就不好吃了。”

    沈浩博声音又沉了几分，“所以你还跑去吃火锅了。”

    傅司妤才反应过来沈浩博不是突如其来对火锅起了兴趣，而是在套她话。

    沈浩博抬腿朝傅司妤走过来，傅司妤拔腿就往卧室跑，把门从里面反锁。

    两秒后，沈浩博敲门，“傅司妤，你出来。”

    傅司妤警惕道：“我不，你肯定是想打我。”

    还挺有自知之明。

    “你出来，我不打你。”

    傅司妤不信他，这人看起来挺讲信用的，但在家里一直鬼话连篇。

    沈浩博淡淡道：“你不出来我就把你的猫送走了。”

    傅司妤目瞪口呆，“沈浩博，你说的是人话吗？我犯了错跟我的猫有什么关系。”

    沈浩博没说话，门外传来一道小仙女的叫声。

    这狗东西，居然真动小仙女的主意了。

    傅司妤急道：“沈浩博，我一人做事一人当，你别动我的猫。”

    沈浩博淡声道：“你也知道你犯错了？一人做事一人当你躲什么？”

    对啊，她躲什么？

    她刚刚不应该躲啊。

    她完全可以梗着脖子跟他争论自己没有错，她只不过是出去吃了顿火锅而已，怎么就犯错了，吃什么是她的自由啊。

    她还主动认了错，更让沈浩博抓住自己小辫子了。

    她懊恼的在额头上拍了下，往回找补，“谁说我犯错了，我躲起来是怕你不讲理，用武力欺负我。”

    “我不讲理。”沈浩博气笑了，“你自己不听话还要狡辩，出来。”

    “什么叫我不听话，我们是夫妻，是平级关系，我凭什么要听你的，我跟你说，你不能动我的猫，也不能像之前那样惩罚我，不然我报警，说你虐待小动物，虐待老婆，打老婆是家暴，是违法的。”

    她嘴巴滔滔不绝，气势很足。

    沈浩博平声静气：“你出来说。”

    小仙女又喵呜叫了一声。

    “啊，沈浩博，你敢动小仙女，我跟你拼了。”

    咔嚓咔嚓两声，傅司妤把反锁的门打开，拉开门就看到沈浩博手里拿个逗猫棒在逗小仙女。

    小仙女抬起爪子，在快碰到逗猫棒上的小玩具时，沈浩博突然把逗猫棒举高，小仙女一直碰不到玩具，急得喵喵叫。

    这‘父慈子孝’的画面显得傅司妤特别多余，她扭身还想躲回卧室，被沈浩博拦腰抱起。

    砰一声，卧室门被沈浩博用腿踢上。

    被关在门外的小仙女跳起来在门上挠了一爪子，像是发现了新玩具一样，开始跳起来抓门，时不时喵喵的叫两声。

    卧室内沈浩博把傅司妤按在腿上。

    又是这个熟悉的糟糕姿势，傅司妤两条腿乱踢，挣扎无果开始认错，“我错了，沈浩博，我错了。”

    沈浩博问：“你错哪了？”

    不知道为什么，每次沈浩博问她错哪了的时候，傅司妤都会莫名感到羞耻。

    每次回答完还要被打，好像被打前还要举行个打前仪式一样。

    傅司妤深吸口气，尽量使自己的语气听起来不那么怂，压低声音，学着他平时生气的语气说：“沈浩博，我不跟你开玩笑，你现在赶紧让我坐起来，我真的生气了，不然你一定会后悔的。”

    沈浩博手掌挪到她腰上，她抖了下，继续虚张声势，“真的，我真的会生气，我今天跟你生的气还没全消呢，你现在又来惹我。”

    沈浩博抿着唇，像是被她的话威胁到了，手上按着她的力道松了松。

    傅司妤双手撑着沙发，在他腿上翻了个身，坐起来，喘了口气说：“我去吃火锅前问了好几个认识的人，她们打疫苗都不刻意忌口的，这个真的没什么大影响，你看我吃完不好好的吗？”

    沈浩博冷着脸不说话。

    傅司妤知道他对打疫苗这事还挺小心的，为了这事都忍着没跟她坐实名分，脑子转了转，把从同事那听来的理论搬过来给他听。

    “你想想看，打疫苗的时间前前后后有一个月，要真忌口的话最后一针打完还要忌几天，那就是一个多月的时间，谁能吃那么长时间清淡食物啊，你看那些减肥的都是减一两周就减不下去了，开始疯狂吃东西，反弹的更胖，就是因为前面一两周时间忌口的太严重了，报复性饮食更糟糕，我这样偶尔吃一顿，正常吃真的没事。”

    沈浩博半眯着眼，傅司妤从他幽深的眸光中看出危险的气息，赶紧道：“你要不信我这还有问同事的聊天记录，他们都不忌口。”

    傅司妤找到一个和同事的聊天内容，怕沈浩博小心眼牵连无辜，还特意用手把同事的名字遮住给他看。

    上面聊天内容就是她问那个同事打疫苗有没有忌口，那个同事说没有。

    沈浩博沉默片刻，问：“男的女的？”

    “女的，当然是女的，我怎么可能和男的聊这么日常的话题。”

    沈浩博嗯了声，面色缓和了些，淡声道：“她结婚了吗？”

    傅司妤震惊的瞪大眼，以为自己刚刚遮同事的头像没遮住被他看见了，她这个同事用的是自拍做的头像，长得挺漂亮的。

    她用力在沈浩博肩膀上拍了下，“结没结婚跟你有什么关系吗？你不会看人家漂亮，你就动了心思吧。”

    沈浩博一言难尽的看着她。

    傅司妤撇嘴，“那你就太禽兽了，沈浩博，你当你老婆面居然对别的女人动心思，我告诉你，她结婚了，你别想了。”

    沈浩博握住她蠢蠢欲动的拳头，防止她一拳头轮过来，缓声道：“你问问她，打完疫苗有没有忌同房。”

    傅司妤：“......”

