    和风释放的剑气从天空落下，先是劈中了八尾牛鬼的面部，撕裂出了一道血痕。

    随后继续向下，落在他的胸部，并一直向腹部蔓延。

    等到八尾牛鬼回过神的时候，这道剑气深深镶嵌进了他的身体。

    鲜血从他身上的豁口喷涌，挥洒天空。

    身体则因为惯性而向后失去平衡, 直挺挺栽倒下去。

    然而和风释放的剑气，并非只是单纯的斩击。

    在这道斩击中，他注入了雷遁之力。

    随着豁口的出现，和风的雷遁力量全部钻了进去。

    并从八尾牛鬼的内部进行引爆。

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响，雷霆炸裂，将八尾牛鬼的身体撕扯成了无数个碎片。

    如山岭一般的巨兽, 就此倒下！

    并在身体撞向海床的时候，又掀起一道冲击涟漪。

    朝着两边的海水涌动过去。

    站在他天上的和风将这一幕看在眼里。

    脚下的触手分身也因为本体失去意识, 而被迫解除。

    嘭！

    随着一团白雾的出现, 和风脚下的八尾，变成了一根章鱼触手，坠落向海面。

    虽然只是一根触手，但体积却大的惊人。

    至少有几十个和风那么夸张。

    想要回收可不是一件容易的事情。

    和风下意识瞥了一眼，便没放在心上。

    注意力趁着名刀阎魔失控之前，赶紧将它收进了刀鞘之中。

    “呼……”

    和风长长的吐了一口气。

    连续两次释放名刀阎魔。

    直接让他损失了近一半的查克拉量，双手也好似失去了水份一样，变得有些干瘪下去。

    不过这并不是最重要的……

    在和风看来，自己的身体怎么样都好。

    关键是能不能成功抓捕到八尾人柱力。

    他再一次动用心网，进行观察。

    至少有二三十个忍者正在朝这边飞奔。

    最多再有一分钟时间，他们就会看到这边的情况。

    不过……

    除了那个被自己打败，而从八尾形态，恢复成人类的奇拉比。

    和风便没再发现第二个奇拉比的电波。

    显然……

    被自己打败的家伙, 的确是真正的八尾人柱力。

    “得手了。”

    “剃！”

    和风连忙发动六式。

    趁着大海愈合之前，率先把奇拉比地拎起来，带回到了海面上。

    而如今的奇拉比身上，到处都是淤青, 或其他伤痕。

    在他的脸上, 更是有一条穿过胸部，蔓延至腹部的血痕。

    令人触目惊心。

    很快……

    和风便带着奇拉比来到同伴的身边，并交给了卡卡西。

    “云隐村的忍者就快过来了，我们也赶紧离开这里吧。”

    和风向着二人下达撤退的命令。

    反正想要的东西已经得到了，没必要再继续在这里浪费时间。

    只是……

    当卡卡西和日差看到躺在海面上的八尾人柱力。

    瞳孔全都情不自禁的震动起来。

    虽然他们会来云雷峡的原因，就是为了抓捕雷之国的八尾人柱力。

    但当他们看到和风打败奇拉比的时候。

    心里还是难免产生了极大的震惊情绪。

    特别是在见识到奇拉比和八尾牛鬼的默契后。

    二人一度产生了任务会失败的想法。

    可最终，和风硬是将大海给劈成了两截，从而把八尾人柱力藏身的位置，给暴露了出来！

    卡卡西看了看被扔过来的奇拉比，又忍不住看了看分开的海水。

    宽度几乎达到了近百米。

    宛如奇观一般，横跨云雷峡的海面。

    咕噜……

    卡卡西滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    头皮不免感觉到有些发麻。

    即便是现在的三代火影，能做到这种程度吗？

    与其说身为人柱力的奇拉比是个怪物。

    倒不如说，和风是比人柱力还要怪物的怪物。

    这个家伙的查克拉到底是有多充足啊？

    仿佛有自己的十倍之多。

    还有和风使用的那把武器。

    最开始看到刀鞘上那花里胡哨的装饰，他还以为这把武器，充其量不过是为了衬托和风这个副队长的身份。

    象征意义远大于实战意义。

    然而让他做梦都没有想到的是……

    当名刀阎魔出鞘的那一刻，那股压迫感，那股强大的气势。

    简直比传说中的七忍刀还要夸张。

    和风, 到底是从哪里得到这把武器的？

    难道也是宇智波一族的传承吗？

    思来想去, 卡卡西也只能想到这样的解释了。

    觉得和风名刀阎魔，应该是宇智波一族的最强武器。

    到了这一代，流传到了他的手里。

    不然的话，根本没办法解释，这把刀的不寻常之处。

    “和风，你的手……”

    拥有白眼的日差，很快便注意到了和风的双手。

    不仅皮肤被染成了黑紫色。

    在他的手臂上，自己几乎看不到查克拉流动。

    就连血液循环，也受到了影响。

    如果不是确定和风还活着的话，他甚至会怀疑这双手臂，会不会出自那个死人。

    当然……

    他的心里同样震惊于和风一刀断海的表现力。

    还有和风挫败奇拉比的过程。

    从始至终他都保持着气定神闲。

    一直到奇拉比再起不能。

    和风的身上都没有出现什么伤势。

    不。

    别说伤势了。

    就连他穿在身上的羽织。

    此刻都干净如新。

    说他是以绝对力量碾压了八尾人柱力。

    自己都不觉得有什么问题。

    但是……

    一个才十五岁的木叶上忍。

    就碾压了第三次忍界大战时期，扬名立万的完美人柱力。

    “嘶……”

    日差情不自禁的倒吸一口凉气。

    拥有这种恐怖实力的和风。

    拥有如此胆识和魄力的和风。

    说不定……

    真的能改变日向宗家与分家的命运。

    不。

    想到这，日差不免摇了摇头，心里还是觉得自己的格局小了。

    以和风的胆识与魄力。

    他又怎么只会局限于日向一族的问题？

    自己应该这么说……

    “如果是和风的话，说不定真的能创造出一个人人平等的世界。”

    “一个让忍界在真正意义上迎来和平的世界。”

    “一个，只要大家努力就能获得幸福的世界……”

    日差半眯着双眼，注视着和风。

    如果说，之前在木叶村的时候，他对和风的话只是半信半疑。

    是为了宁次的未来，而不得不试着去相信。

    那么现在……

    他的心里，便是真心实意的想要去相信和风！

    相信他是个能够改变忍界的男人！

