    第289章傲娇厉总

    就在慕笙愣神的功夫，厉寒琛从后视镜里看了她一眼，“怎么了，冷吗？后面有条毛巾，你拿出来擦一下，我把暖气开上，一会儿就回去了。”

    慕笙往旁边看了一眼，果然在座位上看到了一条毛巾，

    墨承瑾踩下油门，开始倒车，然而方向盘刚打了一半，突然就停住了，

    因为他的额头上，突然搭过来一方温暖的毛巾，

    厉寒琛停下车，转过头看了一眼，慕笙正拿着毛巾探向这边，轻轻的帮他擦着脸上的雨水，

    厉寒琛眸光涌动，看着慕笙认真的神色，他想说些什么，最终什么也没说，

    等到慕笙帮他脸上的雨水擦干，厉寒琛这才重新启动车子，“好了，你坐回去，我开车了。”

    “嗯。”慕笙重新坐回去，

    虽然路上没有人和车，但是因为今晚的天气太过恶劣，厉寒琛开的车速很稳定，

    一个小时后，两人才回到庄园，

    此时众人基本都已经睡了，庄园里静悄悄的，狂风暴雨来得快，去的也快，现下只剩小雨丝淅淅沥沥的，

    慕笙推开门刚准备下去，厉寒琛已经走了下来，

    慕笙疑惑的看他一眼，“已经不下雨了。”

    厉寒琛扫了一眼慕笙的鞋，因为要上班，慕笙穿的是细长的高跟，鞋面很低，“地上有水，上来。”

    说着，厉寒琛便一把将慕笙抱起来，往主楼里走。

    进了门，厉寒琛给慕笙换了鞋，拿了个毛巾帮她擦了擦头发，“好了，你快上去洗一下，别感冒了。”

    慕笙点点头，看了眼厉寒琛湿透的衣服，“那你也去换衣服，”

    “我知道。”

    二十分钟过后，慕笙擦着头发，从卧室里走了出来，

    慕笙先去厉寒琛卧室里看了一下，没找到人，这才又下楼，

    厨房里传来一些动静，慕笙朝那边走了几步，厉寒琛便端着热气腾腾的碗出来了，

    他换了一身轻便的衣服，莫名的让人感到心中柔软，

    看到慕笙，厉寒琛笑了一下，“过来，饿了吧？折腾了这么久。”

    慕笙走过去坐到餐桌旁，厉寒琛将一碗面放在她面前，

    是一碗肉丝面，放了一些青菜，上面还有一个溏心鸡蛋，

    慕笙本来就饿了，现下完全被这面勾起了食欲。

    厉寒琛也在她身边坐下，两人都饿了，一时间，餐厅里只有两人静静的咀嚼声。

    一碗面下肚，热气延展到四肢，刚才的风雨寒冷好像都被隔绝在了很久以前，

    现下慕笙感受到的只是融融的灯光、室内暖暖的温度。

    “早点睡吧。”厉寒琛将碗筷拿走，看了慕笙一眼，

    慕笙不想睡，但她又说不出来为什么，她望着厉寒琛，“不想睡，能不能陪我。”

    “陪你什么？”厉寒琛重新坐下来，

    “不知道。”慕笙抿了抿唇，甚至还伸出手去拉住厉寒琛的衣服袖子。

    厉寒琛的目光落在慕笙拉着他的手上，眸光微沉，“先上去吧，这里凉，上去我陪你。”

    “好。”慕笙一点也不觉得厉寒琛会对她有什么不轨的行为，很直接的就带着厉寒琛回了卧室。

    慕笙钻进被子里，整个人都埋在里面，只留出一双冰雪般的眼睛，

    厉寒琛坐在床边，“想听我给你讲什么？”

    “都可以。”慕笙看着厉寒琛，下意识的想要靠近他，

    慕笙想什么，就直接说了，“你能不能再离我近一点？？”

    厉寒琛愣了一下，眼中带了几分笑意，“怎么近？”

    慕笙伸出手拉住厉寒琛的衣服，“坐近一点。”

    厉寒琛微微低头，掩住了其中的亮意，片刻后，他抬起头，“不好，咱们俩，男女授受不亲。”

    “??????”慕笙一脸疑惑，“可你刚刚还抱了我的。”

    “那是紧急情况，不一样。”厉寒琛一本正经的忽悠着慕笙，

    慕笙松开了厉寒琛的衣服，有点不高兴，“那你回去吧，我要睡觉了。”

    然而慕笙的手还没有完全的缩回被子的时候，突然被厉寒琛给握住，厉寒琛手心里的温度源源不断的朝她这边传过来。

    慕笙转过头，惊讶的看了厉寒琛一眼，

    厉寒琛脸上带着笑容，“这样近了吗？”

    被子里的热度熏得慕笙脸有点红，她轻咳了一声，“差不多吧。”

    厉寒琛眼中满是笑意，“给你讲个故事？你闭上眼睛。”

    “嗯。”慕笙乖乖的闭上眼睛，

    厉寒琛坐在一边，挑了个神话故事给慕笙讲，

    一开始，慕笙的睫毛还在轻轻的眨动，到了后来，就彻底的陷入了沉睡。

    厉寒琛的声音逐渐的变小，等到慕笙完全的睡着，厉寒琛终于停了下来，

    他静静的注视着慕笙睡着之后的样子，脸上是旁人无法窥见半分的温柔，

    被子下，他和慕笙的手紧紧相握，他稍微的动一下，都会引来慕笙的不安皱眉，

    厉寒琛微微握紧慕笙的手，有些自言自语的，“我是不是可以认为，你已经开始对我有感觉了？？”

    厉寒琛一直坐在这里静静的看慕笙，不知道过去了多久，他才终于把手抽出来，关上灯，离开了房间。

    厉寒琛只是看起来健康，但到底是久病缠身了这么多年，如今病根还没消，

    昨晚的一场大雨，终于还是让他感冒了，

    早上吃饭的时候，厉安本来想凑过去跟厉寒琛说话都被厉寒琛给挡住了，

    厉寒琛的声音带着几分嘶哑，“感冒了，别靠近我。”

    “哥，你又生病了啊。”厉安眼中有几分心疼，

    此时，慕笙也从楼上走下来，她看了一眼厉寒琛，眉毛便轻皱起来，

    她走过去给厉寒琛探了一下脉，感冒了，还有点发烧，想必是因为昨晚的事情。

    慕笙心中涌起一股愧疚，都是因为她，才让厉寒琛生了病，

    “没事，”慕笙眼中的情绪太过明显，厉寒琛看出来了，他反过来安慰慕笙。

    慕笙站起身来，“我一会儿出去给你弄点药。你喝两天就会好起来的。”

    “好。”

    ——

    昨夜的网络，同样也是经过了一夜的风雨，大家迟了一夜的瓜，终于彻底给慕笙洗清了冤屈。

    章为被警方抓捕后，因为证据十分确凿，这天一早，警方就发布了公告，宣布章为因为故意伤害被拘留。

    【活该啊，这导演疯了吧，我印象中他应该和慕笙没什么交集吧，怎么下此毒手。】

    【娱乐圈腌臜事多了去了，可能只是我们没看到而已，】

    【慕笙也真是惨，不仅在剧组被黑心导演下毒手，还要被网友们骂了那么久。】

    因为当初大家都跟着骂了慕笙很久，现下事情真相大白，很多网友因为愧疚，主动的关注了慕笙的微博，

    这一次的乌龙事件，到最后，倒是给慕笙涨了将近二十万的粉丝。

    看起来，事情尘埃落定，一起都得到了应有的处理。

    然而看守所内，章为看着眼前的律师，眼中满是愤恨，

    “凭什么抓我？！明明就是你们指使我干的！！”

    律师微微一笑，“章导演，在娱乐圈混了这么多年，你不会不知道得罪了世家大族是什么下场吧。”

    章为之所以没有将慕潇供出来的原因，自然也是因为这个，慕潇如今已经是厉家的主母，他不敢得罪，

    “章导演，你认下所有的罪名，而且等这件事情过了舆论风口，说句你我心知肚明的，你想什么时候出来，我们就能把你弄出来，

    但要是你不认，你懂的，我听说，导演的儿子还没上初中吧？？”

    听到律师的话，章为咬了咬牙，最终仿佛认命一样的，“我知道怎么做了。”

    “跟聪明人打交道就是爽快，”律师收起面前的文件，“章导演再见，”

    等出了看守所，律师给慕潇打了个电话，“事情已经办妥。”

    “好的，钱会打到你账上的。”

    说完，慕潇便直接挂断了电话，

    慕潇此刻的脸色相当难看，她想到慕笙说的一定会拿到冠军的话，心中满是焦躁。

    这回的事情章为能抗下，但是冠军赛，没人能替她扛下去。

    就在这时，厉铭突然从外面进来，

    慕潇掩住所有的思绪，朝着厉铭走过去，“铭哥哥，你回来了？”

    厉铭今天的心情看起来不错，“父亲夸我了，顺便让我来感谢你帮他牵线。”

    因为慕潇的关系，厉霆和欧阳鹤那边搭上了话，

    想到这一切都是因为娶了个好儿媳妇，厉霆不仅夸了厉铭，还让他专门回来哄哄慕潇高兴。

    慕潇脸上的笑容刚浮起来，厉铭又开了口，“你的世界钢琴大赛准备的怎么样了？？”

    听到厉铭提起这个，慕潇的眼皮就是一跳，她有些尴尬的笑了一下，“你怎么也开始关心这个了？”

    “父亲听欧阳大师说，这回的世界钢琴大赛不仅仅是个比赛，很有可能国际钢琴协会的人会过来选下一批的入会苗子，你要好好把握机会。”

    欧阳鹤在国际钢琴协会里也只能算是个普通会员，但是当他回国的时候，便能被当成是国宝级别的钢琴家，

    可想而知，这个协会里的人员都有多么强悍的实力，

    慕潇要是能跟这个里面的人搭上线，厉铭都能想象到，厉家会多有面子。

    慕潇干笑一声，“我会努力的，”

    “嗯。”现下，厉铭心情不错，看着慕潇都顺眼起来，“你要是能把冠军拿回来，我就奖励你一样东西。”

    “什么东西？”慕潇眼中带了几分期望，

    “你不是想掌家吗？”厉铭的话刚落，慕潇的眼睛都亮起来了，“只要你能拿回冠军，我妈说了，就让你掌家。”

    慕潇一边是极度的高兴，一边又是极度的失落，在两相矛盾中，她点点头，“我尽量。”

    “行了，我要睡一会儿，”说完，厉铭径直上了楼，留下慕潇一个人在客厅里。

    ——

    现下江天和厉寒琛都生病，慕笙索性亲自去了一趟药房，将需要的药物都买了回来。

    江天受的是皮外伤，经过了一夜的休养，现下已经醒过来了，

    慕笙把一堆药放在他的床头，“你....”

    慕笙还没问出口，江天就已经抬起了头，神色郁沉，“笙笙，我现在不想说，等我想说的时候，我会告诉你们的。”

    “好。”慕笙也不再多问，“这些药，你可以让甜甜或者护士帮你煎。”

    “谢谢。”

    江天整个人的状态看起来都很不对，也不怎么跟慕笙说话，慕笙在病房里呆了一会儿便离开了。

    回到庄园，厉寒琛的病情相比较早上又严重了些，

    慕笙亲自给他熬好药送上去，

    厉寒琛看了一眼药碗里纯黑的中药，把头撇向一边，“我不喝。”

    “喝了对身体好，快点。”慕笙将碗递过去，

    厉寒琛抿着唇，“你就是这么对病人的。”

    “.....”慕笙只好坐下来，拿个勺子将药水舀起来，然后又拿了一颗糖，捏碎一些粉末放在里面，调和了其中的苦味，

    这才又递到厉寒琛嘴边，“现在行了吧？？”

    厉寒琛唇角微微扬起，然后低下头，将勺子里的药喝进去。

    门口本来想找厉寒琛说事情的厉安，在偷偷的看了一会儿后，默默的离开了，

    他觉得，他现在进去，不是会被厉寒琛的目光杀死，就是会被狗粮给撑死。

    慕笙一勺一勺的喂厉寒琛喝药，花了整整半个小时，厉寒琛才将药喝完。

    “好苦。”厉寒琛装模做样的喊了一声，慕笙连忙去给他冲了一杯糖水过来，

    喝着泛着茉莉香气的糖水，厉寒琛眼中带着笑，“今天怎么这么乖？？”

    “你是因为我才变成这样的，我照顾你是应该的。”

    “我懂了，如果我没有去接你，我生病了，你就不会管我对吧？？”

    “........”慕笙眼睛微微瞪大，“厉寒琛你是在无理取闹吗？？”

    厉寒琛唇角微微扬起，“那你的意思是，不管我怎么样，你都会照顾我喽？”

    慕笙下意识地觉得厉寒琛这话说的有歧义，但是面对着厉寒琛幽深的眼神，慕笙最终还是点点头，“嗯。”

    厉寒琛满意了，伸出手摸摸慕笙的头，“乖。”

    此时，慕笙突然想起来一件事情，“你知道我那个比赛是什么时候吗？”

    厉寒琛摇摇头，“我没注意，什么时候？”

    “后天。”

    也就是说，慕笙明天就要离开华国，前往镁国了。

    (本章完)

