    池玉海眸光微动，低声：“如果有机会的话，希望颖小姐能拉我一把，多多照拂。”

    肖颖挑了挑眉，示意他继续。

    一旁的鲁深浅嘿嘿笑了，插嘴：“他说，他非常有兴趣代理你的海盐生意，希望能去参观一下厂子。如果合适的话，打算向你争取一下帝都这边的代理权。”

    “好。”肖颖爽快答：“过了元宵我便回去，到时你如果有空，可以一并跟我同行。我们轮流开车，还可以避免疲劳驾驶。”

    池玉海愣了一秒，转而笑开了。

    “那我就不客气了。元宵节过后吗？行！我现在天天有空来着。代理的事，你能仔细跟我讲讲不？”

    肖颖哈哈笑了，道：“不急，等你参观完我们的盐厂，确定对我们的产品有信心，到时我们再仔细商量清楚。”

    “好。”池玉海竖起大拇指：“听你这么说，我已经对你家的海盐非常有信心！颖小姐，实不相瞒，我总觉得你看着像个文人，但你的做派却非常有生意人的作风。你说话的气概和气势——简直没得说呀！”

    肖颖嘻嘻笑了，赞道：“你的口才更像生意人，更适合做生意。”

    鲁深浅忍不住嗤笑：“行了行了，你们就别互捧了。以后你们强强联合，帝都生意场上谁都不是你们的对手，总成了吧？”

    三人都哈哈大笑。

    肖颖招招手：“言归正传。欣赏归欣赏，生意归生意，但买卖还是得归买卖。池二少，你的车如果真的有意要转让，那就迅速干脆开个价来，我也好砍价讨价还价。”

    池玉海揉了一下鼻子，低低笑了。

    “那个……颖小姐，车是我名下的。我爱人她一向不管我生意上的事，所以我一人就做得了主。这车你要是真的喜欢，如果能一次性付清的话，那就九万八千……取个好寓意。”

    肖颖微微一笑，道：“我能一次性付清，但价格方面——希望你能再让让。不错，你的车养护得极好，但二手的总归是二手的。在一些二手市场，基本都是半价处理，不管能有多新。”

    “这样啊～～”池玉海转了转眼睛，眼角瞄向一旁的鲁深浅，求助的意味十分明显。

    “其实，我这车买的时候是十几万，后来加了一些配置和皮套，又是花了上万块。这车吧，虽说是二手的，但它几乎是全新的，我压根舍不得开，司机没我的允许更不敢乱开出去。你是熟人，我才好意思实话实说。当初买这车的时候，我爱人是反对的，因为嫌弃它太贵太张扬。可我实在太喜欢，哄她和孩子去娘家住几天，转身我就偷偷买下来。我爱人一向性格温婉，仍被我气了一大通，回来以后跟我大吵了一架。不仅这样，她还不肯坐这辆车，也不让孩子们坐。她和孩子不坐，我哪里敢开，所以开的次数真的是寥寥可数。”

    鲁深浅十分适时加上一句：“他是典型的妻管严。嫂子让他往东，他绝不敢往西。嫂子让他干啥，他就一定干啥，绝不敢二话。”

    池玉海微微窘迫，却不觉得多丢脸。

    “妻管严咋了？我这是尊重我爱人……她能嫁给我，是我的福气。她辛苦为我怀孩子生儿育女，带孩子料理家庭。里里外外都靠她撑着，她多辛苦呀！我听她的又怎么了？所谓的男人面子能值几个钱？能吃不？能喝不？在我看来，家庭和睦，夫妻恩爱，比啥面子都重要。”

    鲁深浅哈哈笑了，端起水杯：“服了！”

    肖颖则十分赏脸鼓掌，赞道：“非常有道理。”

    “嘿嘿！”池玉海有些不好意思，道：“让你见笑了……颖小姐，你爱人应该也是我这种男人吧？我看你眉眼尽是幸福温情，足见你和你爱人感情非常好。”

    肖颖“额”了一声，摇头：“不是，他跟你不是同一类型的男人。他呀～面上看着冷淡，心里却热衷肠得很。看着大大咧咧，实则心细如发，待人体贴又温柔。”

    “那肯定也是好男人！”池玉海哈哈笑赞：“同道中人！”

    这时，服务员端上来几小盘精致的甜点。

    池玉海敛下笑意，无奈笑了笑。

    “颖小姐，要不就九万吧。如果不是我混账胡搞，也不至于来卖家里的老宅和新车。我现在是急需钱去添上最后一个窟窿，不能再让我爱人和家人为我担心了。”

    “好。”肖颖爽快点点头：“回头我先给一半的钱，等过户手续办好，交上另外一半。”

    池玉海隐下心头的复杂激动情绪，抱了抱拳。

    “行，你这么痛快，我让利让得也心甘情愿。”

    肖颖示意一旁的鲁深浅：“咱们能认识，还能做成两笔买卖，甚至以后能成合作伙伴，全赖我们深浅的鼎力相助。等这两件事办好，你可得好好请我们深浅喝一杯！”

    “喝一瓶才行！”池玉海搂住鲁深浅的肩膀，道：“好兄弟来着！”

    肖颖好奇问：“你们是怎么认识的？”

    “以前是同学。”鲁深浅答：“后来……后来我留级了，就没跟他们一块儿上。当同班过好些年，大概是三五年吧。”

    “对！”池玉海笑道：“我记得蛮清楚的！当年肖颖慧公主来了，你被迫留级。当初你成绩那么好，班主任气得要命，谁知拗不过你干爹，只好同意你留级。”

    肖颖“哦？？”两声，好奇问：“还有这事呀？原来你跟颖慧同班过，还为了她留过级？”

    “那时候……数学不怎么扎实。”鲁深浅眼神微微躲闪，“义父让我再学多一年。”

    池玉海吃吃笑了。

    鲁深浅偷偷捅了他一下，警惕瞪了他几眼。

    池玉海努力憋住笑。

    肖颖眸光微动，一下子将他们之间的“暗潮汹涌”看在眼里，见鲁深浅的脸有些红，心里不禁狐疑起来。

    不过，她也不好意思乱猜，道：“有刘管家牵引着，路肯定不会走错。”

    “是。”鲁深浅毕恭毕敬低声：“义父他一向很疼我，他教给我的东西，比我在学校学来的多多了。”

    池玉海嘿嘿笑了，道：“我就算没跟他当同学，我也铁定得认识他。整个帝都上流圈，估计就没人不认识他鲁深浅的。以前你们家老爷子出门，刘管家必定跟着，而刘管家的后面，必定跟着鲁深浅。”

    肖颖点点头：“我小叔公向来很赏识他。”

    “哪里！”鲁深浅忙罢手：“老爷子赏识的晚辈有好多呢！”

    肖颖知晓他一向很懂分寸，很快转开话题。

    “深浅，‘明天商城’现在是谁在管理呀？”

    鲁深浅答：“三房的颖轩少爷。”

    “哦？”肖颖挑了挑眉：“……是轩哥呀！”

    鲁深浅好奇问：“颖小姐为何如此问？你去过那家大商城？”

