    晓组织的通缉令，录刻板上罗列了不下二十多个，若不是录刻板不够大，叶知秋怀疑武魂殿能直接把目前发现的晓组织成员全部录刻上去。

    什么仇什么怨啊？

    我分身不就偷你们一点东西嘛？至于嘛？

    飞雷神在手，跑你面前你也抓不到吧？搞个通缉榜单有啥软用？恶心人？

    不过话说回来，自己一个分身在武魂殿混成了圣子，其余分身都在被武魂殿通缉中...

    自己本尊在一边看戏，这是不是很讽刺。

    叶知秋嘴角微微翘起，看来得抽空去武魂殿玩玩了，去把自己分身顶替掉，那一定会很有意思。

    emmm...时间就定在把那破魂骨研究完毕后再去吧，顺便等待下系统更新结束。

    想到这里，叶知秋环顾了下四周，见没人注意他后，原地红光一闪，便是不见了身影。

    茶钱？

    什么茶钱？

    我不知道啊！

    ……

    史莱克学院的操场边上，叶知秋搬了把藤椅，找了颗阴凉的大树，在下面舒服的躺下。

    独角邪龙的十万年魂骨被叶知秋从墨玉镯里摸了出来。

    “外附魂骨...附哪里呢...”叶知秋有些蛋疼的看着这块硕大的魂骨，这玩意比自己大腿骨都粗了一圈，他还真不敢随便往自己身上试。

    硬倒是挺硬的，叶知秋尝试着掰了一下，完全掰不动。

    这应该是独角邪龙头上的独角化出来的魂骨，独角又是独角邪龙身上最坚硬的部位，自然不是那么容易就能破坏的。

    如果说手臂爆出来的魂骨手臂用，脑袋爆出来的魂骨脑袋用。那这独角化出来的魂骨，莫非是得自己长个角才能用？

    叶知秋有些疑惑。

    斗罗大陆有这种魂骨吗？

    双手双腿骨，躯干骨加头部魂骨，一共六种魂骨，最多在加个外附魂骨，就是七个魂骨种类，自己的这个会不会是斗罗大陆从来没出现过的第八个魂骨种类呢？

    毕竟十万年魂骨，总量也就那么点。不代表不会出现新的魂骨不是？

    叶知秋双眸一亮，他觉得自己可能想到了某个重点。

    要不...先炼化试试？

    炼化与魂骨直接融入体内是不同的。

    所有的魂骨，第一步都是要先将它炼化，而后才能进行融骨。炼化就相当于修仙世界给法宝打上自己的烙印差不多。

    而叶知秋，他只打算完成第一步，第二步融骨先放放。

    想到就干，叶知秋没有犹豫的，手掌弥漫出淡淡的魂力波动，紫色的小光点朝着独角邪龙的魂骨慢慢攀附而上，逐渐的将整根魂骨包围其中。

    炼化的过程很顺利，没多久就完成了，对于魂师来说，融骨才有难度。

    叶知秋定定的看着手中的这根魂骨，炼化之后的独角邪龙魂骨，除了跟自己产生了一种淡淡的联系之外，貌似...没什么变化？

    难道...自己真的要尝试融骨么？

    “干！”

    “融泥煤啊，你真是顶个吉尔用。”叶知秋气的当场把这破玩意狠狠地砸在地上。

    然而...就在下一刻，令叶知秋瞠目结舌的事情发生了。

    地上的独角邪龙魂骨居然发生了变化。

    原本长条形的物体，居然变得与某种不可描述的物体有些相像。

    两头就不说了，中间的部位光滑圆润，像是黑晶一般。整体看上去居然还有几分艺术性的美感，就是个头有点大。

    叶知秋有些懵逼的看着突然变出来的玩意，感觉自己整个人都有些不好了。

    但随后一想，emmm...出现了变化这是好事啊！说明这魂骨还是有用的呀。

    想到这里，叶知秋双眸亮了起来，美滋滋的这根魂骨捡了起来。

    自己刚才说了什么，导致它变成了这模样来着？

    好像是...

    这如果能变，那是不是还能变成其它的东西？

    叶知秋越想，双眸越亮。这玩意，他感觉可能比那些需要装身上的魂骨有用多了。

    这是一种特殊的魂骨是没跑了，它总不可能就一种变换形态吧？那是不是其他的刀剑枪什么都能变呢？

    越想越起劲的叶知秋拿着这根十万年魂骨傻笑了起来。

    就在这时候...

    “你...在干什么...？”

    叶知秋旁边，一清冷的女生突然响了起来，声音还带点薄怒。

    “没干嘛啊，试魂骨呢。”叶知秋听声音就知道来的是朱竹清，心情不错的他忘记了某些东西，拿着手中的魂骨对着朱竹清挥了挥，还想着递上去给她看看...

    某一刻，叶知秋看着自己伸出去的右手，突然僵住了...

    同样僵住的，还有他对面的朱竹清。

    此时的画面，一男一女俩人站在史莱克学院操场的树荫下，少年俊秀，少女诱人。

    少年脸上还挂着淡淡的僵硬笑容，把手中的某个形状的黑晶魂骨递给旁边的少女观看，那画面，真是如画一般“美丽”！

    ......

    我是谁？我在哪？我要干什么...

    叶知秋有些懵逼的看着朱竹清，你什么时候来的？来的为什么这么巧？

    朱竹清看着叶知秋的脸色倒是越来越黑，朱唇轻启，羞愤的骂了声“男人果然都是人渣”后，扭头就走。

    “……”叶知秋。

    “等等，竹清，你听我解释啊！”叶知秋欲哭无泪的赶忙追了上去。

    不追不行啊，朱竹清万一乱传怎么办？他一世英名岂不是尽丧于此？

    隔天整个史莱克学院都在流传那句：嘿，你听说了吗？昨天秋副院长拿着一根模样老特殊的魂骨在操场傻笑呢。

    这种画面，叶知秋想想都不寒而栗，他以后还能在史莱克学院混吗？

    “你还有什么好解释的？”朱竹清停下了脚步，脸上红彤彤的，贝齿轻咬下唇。

    天知道她刚才看见了什么鬼东西，朱竹清没当场羞的掩面而逃就不错了。

    “咳咳...”叶知秋有些不好意思的挠了挠后脑勺，讪笑一声道：“刚才真是误会，我那魂骨不知道怎么回事就变成这鸟样子了，不信我给你再变一个...你等会...”

    叶知秋一边说着，右手一翻，把藏在身后的魂骨拿了出来。

    朱竹清见此，恶狠狠的瞪了他一眼，不过这玩意，仔细看，貌似确实跟叶知秋之前吃早饭的时候拿出来的那魂骨差不多，是同一个材质的。

    毕竟，黑晶般的色泽，很显眼。

    叶知秋看着手中的魂骨形状，脸皮抽动了一下，压下了心中的郁闷道：“变把长剑。”

    随着叶知秋话音落下，他手中的魂骨在朱竹清震惊的目光下，发生了变化。

    圆形的骨身慢慢变得扁平，一端凝成剑柄，另一端化出剑尖。

    几乎只是一个呼吸的功夫，魂骨就已经完全变了个形状。

    一柄大约一米三四长度的黑晶剑在叶知秋手里凝聚了出来，剑身通透，剑柄纹路细腻，像是出自铸剑大师的手笔一般。

    朱竹清面露惊奇之色，之前那东西，居然变的这么好看了，这哪里是剑，分明就是一件艺术品啊，太精致了。

    叶知秋握住剑柄随手挽了个剑花，淡笑道：“如何？”

    “还不错。”朱竹清面色慢慢平静下来，又恢复成了以前那清冷的模样。

    “不过你之间为什么会把魂骨变成...变成那种羞人的形状？”说起这个，朱竹清似是又想到了什么，不由俏脸一红。

    “那是意外，意外懂嘛？”叶知秋有些无奈的苦笑着把之前的情况给朱竹清解释了一下，才彻底让朱竹清相信他不是一个变态...

    “对了，星斗大森林之行，你不累嘛？不去休息一下，找我有事？”叶知秋带着朱竹清缓缓走回树荫下，途中他又顺了一把屋边的藤椅。

    俩人都在树荫底下悠闲的躺下后，朱竹清才有些不好意思的开口：“我想学你之前与赵老师对战时用的那个招式，荣荣说的好像是...八门遁甲？”

    “八门？”叶知秋眉头一皱。

    “如果不能外传的话，就当我没说过。”朱竹清看着叶知秋皱起的眉头，赶忙道。

    斗罗大陆，打听别人的自创魂技是忌讳，朱竹清还是比较有数的，她会来找叶知秋，也只是因为，她想快点变强。

    目前的史莱克，魂力最低的便是她了，只有27级，比宁荣荣和马红俊还低上一级，虽然朱竹清年龄也是一群人里最小的，但她的傲气让她有些受不了这种像是吊车尾一般的处境。

    最重要的一点，还是她的姐姐。若不能打败她姐姐，回去星罗帝国她只有死的份。

    这些联合在一起，才促成了让朱竹清找叶知秋学习八门遁甲的念头，她只想快点变强，然后，打败她姐姐，活下去，只此而已。

    “你不用那么紧张，我也没说不能教你。”叶知秋躺在藤椅上，一边前后晃着，一边继续淡淡说道：“八门遁甲，每开一门，战力都是倍数提升。但同时，它对身体的负荷很大，我自己，现在估计也只能勉强开到第七门，换成你的这体质，开个第一门可能还行，第二门估计就要受内伤，你确定想学？”

    朱竹清犹豫了一下，坚定的点了点头。

    “那行吧，你不后悔就行，明天教你第一门。你这也算我徒弟了吧？不来给师傅揉揉肩膀啥的嘛？”叶知秋眯着眼睛淡笑道。

    对于传授八门遁甲，叶知秋是比较无所谓的，当然，这也得看传谁。

    你换别人来学看看叶知秋教不教？

    叶知秋主要还是担心，朱竹清身体会受不了，毕竟他自己是有外挂的，朱竹清可没有。

    开八门，她承受的痛苦会比叶知秋大的多。

    所以对于传授朱竹清八门遁甲的事情，叶知秋打算慢慢来，磨炼体质这东西必须给她提上日程。

    另外，对体内魂力的掌控也是关键。不然开了八门后，她的经脉很可能会受损。

    斗罗大陆经脉受损可是比较严重的，这里的魂力不像唐三的玄天功一般中正平和，有疗伤效果。

    没有治疗系魂师出手，这种伤势很难好，只能等自己慢慢复原。

    奥斯卡的恢复大香肠，对经脉受损估计作用都不会太大。

    叶知秋既然要教，自然会好好教，所有的准备都要给她考虑好。

    朱竹清倒是没想到叶知秋会为她考虑这么多，她只是觉得这个人怎么这么不要脸，还没教自己东西呢，就先摆师傅架子了！

    脑中念头纠结了一下，朱竹清还是没有抵住变强的诱惑，缓缓起身，来到叶知秋身后，双手轻轻的放在了他的肩膀上。

    朱竹清长这么大，哪里给人捏过肩膀，动作自然有些生疏。

    所以，此时的树荫下，叶知秋的提醒声就会不时的响起。

    “重一点，大力一点...”

    “对准了落手...”

    “往上往上，诶...对了，就是这...舒服。”

    “额头也按一下...嗯哼...嗯哼...带劲！”

    ……

    ……

    ……

    一早上过去，中午到了饭点后，史莱克其余学员便发现了操场上这奇怪的一幕。

    马红俊和奥斯卡嘴巴张的老大，朱竹清这种冰山会给人按摩？

    唐三和小舞一脸八卦。

    戴沐白感觉自己头上有点绿...

    宁荣荣有些吃醋的呆愣在原地，就差在脸上写着你俩混蛋在干嘛了。

    孟依然是个小透明，七怪在干嘛她就在干嘛，更多的时候是跟奥斯卡在一起。

    现在的奥斯卡刮了胡子，看上去倒是帅了许多，本应该是众人的焦点，但此时却没人关注他...

    此时的朱竹清脸色有些黑，还有些红，因为躺在椅子上的这家伙舒服的睡着了。

    本来叶知秋醒着，她还能让叶知秋解释一下，现在怎么整，真是收不收手都有些尴尬呀...

    “砰”朱竹清对着叶知秋的脑袋就是来了一拳。

    “卧槽，谁打老子。”叶知秋顿时像是做了噩梦一般惊醒。

    当看清场上众人的表情后，叶知秋瞬间猜到了事情的缘由，饶是以他的脸皮，也不禁老脸一红，不过很快恢复了正常，淡淡道：“看毛啊，介绍下，我新收的徒弟，朱竹清。徒弟给师傅揉揉肩膀不是很正常吗？瞅你们那样，都什么表情？”

    本就呆滞的众人，听了叶知秋的解释后，顿时变得更呆滞了。

    什么鬼？朱竹清什么时候就成了你徒弟了？找个借口不能找好一点吗？

    不过七怪里，大概也只有宁荣荣敢顶撞叶知秋一两句了，其他人嘛，就算是唐三，见到叶知秋板起脸的时候也是有点怂的，毕竟赵无极被摁进地里的事情，现在回想，都还犹如昨日发生一般，历历在目。

    宁荣荣走到叶知秋旁边，狐疑的看了看俩人，双手叉腰有些娇蛮的问道：“说，你俩啥关系？”

    “师徒关系...”

    “师徒关系...”

    叶知秋和朱竹清几乎是异口同声的回道，俩人顿时有些心虚的对视了一眼。

    叶知秋倒还好，从表情上看不出什么。

    朱竹清就太嫩了，此时虽然低着头，但两腮红彤彤的，她虽然和叶知秋没干什么，但为什么就有一种被抓奸的感觉？

    “师徒关系？我感觉没那么简单吧？”宁荣荣一副你别把我当傻子的表情，看着叶知秋质问。

    叶知秋翻了翻白眼，当场把宁荣荣摁住，屁股往身后的藤椅上一坐，就把她按在了腿上。

    随后场上就响起了清脆的“啪啪”声。

    叶知秋微微侧头，看向宁荣荣挑眉问道：“我说是师徒关系，有问题嘛？”

    “没...没问题...”原本一脸娇蛮之气的宁荣荣此时却是话音如蚊吟。大庭广众之下被叶知秋按住打屁股，此时她的脸颊早已红的像是要滴血一般。

    叶知秋淡淡一笑，双手一翻，将宁荣荣转了个身，一个公主抱将她揽在了怀里。

    随后板起脸看着戴沐白唐三等人道：“你们什么都没看到，懂？”

    “懂懂懂...”马红俊第一个转身，“哧溜”一声就往食堂跑去。

    “啊，今天太阳太刺眼，我瞎了。”奥斯卡闭着眼睛，面色痛苦的惨嚎一声，好像真的受了什么重伤一样，也是带着孟依然跑了。

    唐三小舞不说话，默默转身离开。

    戴沐白犹豫了一会，也是掉头就走。

    场上一下子就只剩下叶知秋和宁荣荣还有朱竹清三人。

    宁荣荣从叶知秋怀里探出脑袋，看了看叶知秋，又看了看他身后的朱竹清，又一次问道，“你们真的没关系？”

    “怎么，你还想被打屁股？”叶知秋挑了挑眉头，他是一点也不心虚，毕竟真没啥关系。

    他和朱竹清之间，现在很清白。

    宁荣荣察觉到身下叶知秋放在她翘臀上的手，不由脸上一惊，赶忙道：“行了行了，我信了。不过你说竹清是你徒弟，你打算教她什么？”

    叶知秋一边抱着宁荣荣往食堂走，一边漫不经心道：“八门遁甲，你要不要学？”

    宁荣荣双眸一亮：“就是你之前浑身冒绿光那个招式吧？我一个辅助魂师也可以学吗？”

    “当然可以，只不过你是辅助魂师，体质较弱，可能要比竹清吃更大的苦头。”

    “这样么...”宁荣荣犹豫了一下，下一刻便是坚定道：“我要学，我要打破辅助魂师不能战斗的常识，做第一个既能打又能加状态的辅助魂师。”

    叶知秋愣了愣，脚步微微一顿后，便是恢复了正常。

    也许，身为辅助魂师的宁荣荣学了八门遁甲后，真的会比战魂师更强也说不准，毕竟她的七宝琉璃塔武魂还能给自己上增幅效果。

    八门加七宝增幅？龟龟...那场面，叶知秋想想都觉得恐怖啊！自己以后不会夫纲不振吧...

