    第106章 107. 自创魂技

    虽然众女在白泽的领导下，平日里都是一幅其乐融融的模样，从来不分什么高低贵贱，但所有人都知道，比比东是不同的。

    因为严格意义上来说，除去比比东以外，其他人的身份都是白泽的贴身侍女，众人虽然以姐妹相称，但见到比比东，却都是口称教皇冕下，而非姐姐。

    可这个十万年的蓝银皇阿银，见到比比东却直接称呼姐姐，这就足以证明了许多事情。

    最起码，在白泽的心中，这个名叫阿银的女子，与比比东的地位是一样的。

    “咦？”人堆中的海魔女忽然道：“如果说小柔妹妹原本是教皇冕下的目标，此刻她又成为了主人的侍女，那么教皇冕下岂不是没有了第九枚魂环？”

    众人闻言皆是一愣，纷纷将目光投向比比东。

    比比东微微一笑，脚下轻轻一跺，一道道绚烂的魂环从她的脚下缓缓升起。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑……

    红！

    一枚红中带金的巨大魂环显露在众人面前，给所有人的脸上都映上了一片红光，也将整个教皇寝殿都渲染得红光熠熠。

    这魂环一边升起，比比东一边解释道：“白泽为了替换小柔，为我拘来了一头接近百万年的鲸鱼魂兽，作为我的第九魂环。”

    听到比比东说她的第九魂环来自一头接近百万年的魂兽，众人惊讶地张开了小嘴，才明白过来这道红色魂环中的丝丝金光是什么。

    原来竟来自一头即将成神的魂兽！

    “接近百万年的鲸鱼……”海魔女低头嘀咕了一句，才诧异地抬起头来，满眼震惊地看向白泽，道：“难道是……”

    她的脑海中立刻浮现了那个号称无敌于大海，甚至敢与上一任海神大人叫板的庞大魂兽。

    白泽微微一笑，点头确认道：“没错，就是那头号称海洋霸主的深海魔鲸王！”

    他刚刚说完，就敏锐地发现阿银轻轻地皱了皱眉头，心知她作为十万年魂兽，对于修行不易的百万年魂兽被夺命取环，有些于心不忍，便继续道：

    “这深海魔鲸王在大海之中作恶多端，无数的海洋族群都深受其害，绝非什么善茬，杀了它，也算是净化海洋环境，为民除害了。”

    白泽知道，他击杀深海魔鲸王时，目睹了一切的小柔也曾心生遗憾与不忍，可对白泽而言，小柔的情绪还可以稍稍忽略，他绝不希望在阿银的心中留下什么芥蒂。

    阿银闻言，抬头看向白泽，却见他正目光炯炯的看着自己，心知他是顾及自己的情绪，便朝着他微微一笑，表示自己可以理解。

    小柔站在人堆之中，将这一切看在眼中，悄悄地叹了一口气。

    主人击杀这百万年魂兽时，从未向自己解释过什么，看来众人虽然都是主人的女人，但也是有着明显的地位差距的。

    身处海神大人的后宫之中，面上的和谐与融洽必不可少，但暗中的竞争想必也难以避免。

    想到此处，小柔心中不由得下了一个决定。

    既然已经处在了这个位置，那一会儿就卖力一些吧。

    必须要想办法提升自己在后宫中的地位才行。

    比比东将魂环收回，道：“我需要休整片刻，而后吸收这只鲸鱼魂兽所出的魂骨，不如今日就先散了？”

    白泽闻言也挥挥手，安排道：“月华，你先安排一下小柔的住处，我要在此为比比东护法。”

    唐月华刚要应是，就被比比东打断，只见比比东向着白泽摇了摇头，一脸坚毅地道：“不！我想依靠自己的力量来吸收这枚魂骨，我不想处处都依靠你的力量，不然我自己都会看不起我自己！”

    白泽挑挑眉，想不到比比东的心气如此之高，怪不得在原著中没有任何外力的帮助下，还能坐稳武魂殿教皇的位置。

    他看着比比东笃定的眼神，点了点头，道：“那好吧，但你一定要小心行事。”

    虽然嘴上认同了比比东的想法，但白泽还是暗中释放了一丝海神之力，附着在比比东的身上。

    以他此时的实力，将海神之力放出，完全可以不引起任何人的注意。

    倒不是白泽不信任比比东，而是他需要上一道保险，万一比比东在吸收魂骨时产生什么异样，他也好第一时间赶来救援。

    见白泽同意让她自行吸收魂骨，比比东感受到了极大的信任，脸上绽开了笑颜，重重地点了一下头。

    “既然比比东要自己在此地吸收魂骨，那你们就都散了吧！”白泽朝着众女招呼了一声，又朝着小柔摆了摆手，道：“小柔你跟我来吧。”

    小柔心有所感，大概明白将会发生什么，吸了一口气就要走向白泽。

    但她刚刚迈步，就被唐月华抓住了胳膊，只听唐月华道：“主人，我还要为小柔安排房间呢，不如……我跟小柔一起？”

    小柔睁大了眼睛，扭头看向唐月华，一脸的不敢置信。

    这……这也可以一起的吗？

    难道这就是后宫生活吗？

    勾心斗角无处不在？

    白泽见唐月华这么积极，便点点头道：“行，那你也一起过来吧！”

    唐月华的脸上立刻绽开笑容，拉着小柔的胳膊快步走到白泽身旁，一脸奸计得逞的笑容。

    哼！第一侍女，决不妥协！

    海魔女与海阿璃见状，互相对视一眼，也有些跃跃欲试。

    不止她们二人，就连正是容易害羞的豆蔻之年的朱竹云，也有些想要加入的意思。

    只有尚未恢复过来的阿银，一脸不了不了的表情。

    白泽见状，对着海魔女三人无奈道：“你们也别太积极了，小柔才刚来，别吓到她！”

    几人闻言纷纷撇嘴，看着一脸得意的唐月华与满脸羞怯的一闪便消失无影。

    ……

    【攻略小柔成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：自创魂技！】

    【自创魂技：GM玩家可以自创任意魂技。魂技生效条件1：确认魂技发动形式。魂技生效条件2：确认魂技效果与威力。魂技生效条件3：确认与魂技威力相符的消耗！】

    (本章完)

