    韩先生和杰森那里，紧锣密鼓地进行着。

    　　朱行长和孙猴从三亚回来，听取了刘立杆和郑炜的汇报，觉得他们的想法很不错，已经成熟，他们马上赶回北京，先向上级做口头汇报。

    　　他们回北京以后，第三天孙猴就打电话给刘立杆，和他说，项目书继续做，不要停，但分行已经同意你们的方案，你们的工作，马上可以展开，等项目书出来，补交一份给分行就可以。

    　　分行暂时不需要项目书，但要去海城市政府和相关部门洽谈，还是必须要有项目书的。

    　　刘立杆把孙猴的电话和孟平说了，孟平叫道，太棒了，那我这里，可以先动起来了。

    　　刘立杆说，动吧，最好在我们的项目书出来，去和市政府洽谈的这段时间，你们那里已经有眉目，这样，我们这里一确定，你就可以以迅雷不及掩耳之势，把地拿下，等别人反应过来，肉已经到你嘴里了。

    　　对对对，我也是这么想的，先让他们以为我们是傻子，别人都不要的地，只有我们才会要，我们就先装疯卖傻一阵好了，这个，钱芳最擅长。孟平笑道。

    　　“老孟，你他妈的又在诋毁我？！”电话里，刘立杆听到钱芳在孟平边上骂，哈哈大笑。

    　　紧接着，他们宏宇大厦二期的楼花销售时间，也已经到了。

    　　雯雯和倩倩，听说刘立杆他们又要卖楼花了，缠着刘立杆，还要买，刘立杆和她们说，算了，这次楼花的价格一样，还是四万八，但房价已经是四千二一个平方了，比你们上次整整贵了两千，中间没有多少利润，楼花的增值空间有限，你们别买了。

    　　雯雯还想再说什么，刘立杆和她们说，再说，这次也没人带你们去了，我带去肯定不合适，吴朝晖上次带了你们，脸都快被他女朋友抓破了，不信，你们自己问他。

    　　吴朝晖送刘立杆回来，雯雯和倩倩在下面，看到吴朝晖，就做了一个抱抱的动作，吴朝晖赶紧下车，朝她们过来，吴朝晖刚一走近，还没有抱，雯雯就说：“不管的，你明天还是要带我们去买楼花。”

    　　吴朝晖一听，脸色大变，抱也不要抱了，转身就逃上了车，雯雯和倩倩追过去，他马上启动车子逃走了。

    　　刘立杆哈哈大笑，雯雯和倩倩，气得直跺脚。

    　　刘立杆骑着摩托车出去，再从椰岛大酒店回来的时候，已经是凌晨一点多钟，他刚打开院门，把摩托车推进去，义林家的门却打开了，义林妈站在门口，刘立杆吓了一跳，连忙问，还没有睡，出什么事了？

    　　义林妈挥了挥手，说：“没事没事，我在等你这里。”

    　　“你在等我？”

    　　“对啊，你们明天是不是要卖楼花了？”义林妈问。

    　　刘立杆明白了，他想，一定又是雯雯和倩倩这两个逼和她说的，她在这里等自己，毫无疑问，就是想开后门买楼花。

    　　刘立杆有些为难了，这义林妈很少主动求自己办事，为了这个，人家等到这么迟没睡，你和人家打哈哈，说不行，这个，刘立杆开不了口。

    　　说行吧，刘立杆和雯雯倩倩说的没错，这次楼花，因为他们的房价定得高，他们自己都认为中间没有多少油水，明天来的人，肯定会比上一次少。

    　　这海城的房价，接下去还会不会继续往上张，不仅他们没有把握，连韩先生都没有把握，他也认为，海城的房价，已经到天花板了。

    　　韩先生说，去年全国职工的年平均工资两千三，这还包括奖金等等的所有收入，今年虽然普调了工资，应该也是到两千七左右，你们想想，海城现在的房价四千多，也就是说，一个人两年的收入，不吃不喝，也只能买海城一个多平方米的房子，这房价还能上涨吗？

    　　如果还能，那肯定是疯了！

    　　虽然海城人的实际收入比全国的平均高很多，但一年的收入，不吃不喝，也就能买两三个平方，两年才能够买一个洗手间，这么多的房子，大陆人买不起，海城人买不起，那卖给谁去，海城凭收入能供得起房的，才几个人？

    　　刘立杆他们也觉得，韩先生说的完全有道理，现在的房价，应该已经到了天花板，不可能再涨，好在他们的大部分房子在第一期的时候，都已经卖了，剩下这些，一天卖不完，慢慢卖也来得及。

    　　楼价已经到天花板，那些买了楼花的人，肯定也没有多少中间利润，刘立杆觉得，现在炒楼花已经不是一个好时机。

    　　刘立杆和义林妈说：“这次的房价很高，买了楼花，不一定能赚钱，说不定你还要亏钱才能脱手。”

    　　“没关系这里，亏就亏一点，你只要带我去买就可以，我钱都取出来了。”

    　　义林妈的态度很坚决，刘立杆吃了一惊，这个平时一分钱都要斤斤计较的人，居然说出了亏就亏一点这样的话，看样子这炒楼花，还真是把人都快炒得神智不清了。

    　　但人家话说到这个份上，自己要再推脱，就说不过去了，刘立杆只能问：“那你想买多少？”

    　　义林妈伸出了三根手指：“三个，我要买三个这里。”

    　　刘立杆想了想，他和义林妈说：“那你要答应我一个条件。”

    　　“你说，我懂听这里。”

    　　“这次的楼花，不能放。”刘立杆说，“我明天上午带你去，你买了到外面，就把它卖掉，明天上午就卖掉，只要有人要，不管多少钱你都卖了，好不好？要是亏一点也卖，这个钱我补给你，你同意不同意？同意我才带你去。”

    　　刘立杆心想，十五万，义林家的土地补偿款都被他那个烂仔老爸偷走了，他们家就是把所有的家底拿出来，也不可能有十五万，这当中，说不定就有问亲戚朋友借的，这要是亏完，那这个家就完了，这可不是闹着玩的。

    　　大家都是买涨不买跌，这楼花要是跌起来，越跌就越难脱手，到了该交房款的时候，你楼花拿在手里，又交不起房款，那就只能认赔，买楼花的钱全部打了水漂。

    　　刘立杆自己都没有底，所以一定要义林妈当天就把楼花卖了。

    　　义林妈点了点头，她说：“同意同意，我同意这里。”

    　　刘立杆这才上楼，他推门进了房间，房间里静悄悄的，他走到里间看看，雯雯和倩倩睡得就像两头小猪，刘立杆气不打一处来，走过去在她们两个的屁股上，一人击了一掌。

    　　雯雯揉了揉眼睛坐起来，倩倩腾地一下坐起来，这才睁开了眼睛，瞪着他，刘立杆骂道：

    　　“你们两个死逼，又和义林妈说什么了？她怎么到现在还在等我。”

    　　雯雯懵懵懂懂地说，没有啊，我们和她有什么好说的。

    　　“你们是不是告诉她，我公司明天卖楼花了？”刘立杆问。

    　　倩倩破口骂道：“你他妈的，你都不肯卖楼花给我们了，我们还和她说什么，说了，你不嫌丢人，我们他妈的都丢不起这个人！还住在一个房间的，我们他妈的不如和一条狗住一个房间！”

    　　雯雯同意说：“就是，滚出去，今天别想挤到我们这里。”

    　　两个人倒了下去，继续睡觉，再也不理刘立杆。

    　　第二天一早，刘立杆下楼，义林妈双手紧紧地抱着一个布包，已经在门口等他，刘立杆知道这布包里，装着她买楼花的钱。

    　　他们三个人到了楼上，电梯打开，刘立杆稍稍松了口气，他看到外面已经有二三十个人在等他们公司开门，形势还不坏，看样子义林妈即使买了楼花，亏掉的可能性也不高。

    　　刘立杆带着义林妈直接去了魏文芳的办公室，郑炜和陈洁都在这里，刘立杆和魏文芳说，你卖三个楼花给她。

    　　“三个？不是说一个人只能买一个吗？外面已经有这么多人在这里了。”魏文芳叫道。

    　　刘立杆看了她一眼，说：“这是我房东。”

    　　郑炜平时也听刘立杆说过义林妈的事，她知道她是谁，郑炜和陈洁说：“你去帮她办手续。”

    　　刘立杆和义林妈说：“我昨天和你说的话，你不要忘了。”

    　　义林妈连连点头：“我懂做，懂做。”

    　　陈洁带着义林妈出去，刘立杆把曹国庆叫了进来，和他们说，看样子今天人还是不少，干脆这样，今天还是限购，一人一个，小曹你和魏文芳，直接带人下去，去大门那里，要进来买楼花的，就直接给他一个号，放他进来，号发完，后面的人就不要放了，这样不会乱。

    　　魏文芳和曹国庆都说这个办法好，两个人带着人出去。

    　　九点开卖，还有八十七个楼花，两个小时不到就卖完了，今天刘立杆没叫孟平他们帮忙，他们自己公司的人，已经有经验，一切都有条不紊的。

    　　魏文芳进来和刘立杆郑炜说卖完了，两个人互相看看，都笑了起来。

    　　今天的整个销售，他们坐在办公室里，都没怎么听到动静，这就完了？

    　　刘立杆站起来，走到公司门外看看，他想看看义林妈还在不在这里，走出去，外面却一个人都没有。

    　　刘立杆回到办公室，朝窗户下面看看，龙珠大厦的大门口，还有很多的人，这些人来晚了，都被曹国庆他们拦在外面，和他们说，楼上已经没有楼花卖了，都卖光了。

    　　从这些人里，刘立杆也没看到义林妈的身影。

    　　刘立杆回到沙发坐下，和郑炜、魏文芳说：“我感觉这次韩先生的判断可能错了，海城的房价还会涨。”

