    颜值被损，陈墨也没脸去纳兰嫣然那了，只能灰溜溜的跑回房间敷脸去了。

    “嘶，下手真狠，明知道我没有进行斗气抵抗。”

    陈墨忍着身上的痛楚，拿出丹鼎，准备炼制一副治疗外伤的药剂。

    一夜过去。

    天一亮，等陈墨去找云韵的时候。

    侍女告知，云宗主已经回云岚宗了。

    去找纳兰嫣然。

    发现她和云韵一起回了云岚宗，为了应对半个月后的三年之期，进行最后的闭关。

    最终，在这偌大的帝都，只剩下陈墨一人。

    “唉，这是要放养吗？”陈墨叹了口气，对身旁的侍女说：“叫叶良辰过来见我。”

    “是！”侍女告退。

    不一会儿，陈墨的房间内。

    “属下叶良辰，拜见总阁主。”叶良辰单膝跪地，恭声道。

    说完，叶良辰抬头看到陈墨有些浮肿的脸，关心道：“总阁主，你的脸？”

    “咳咳...”

    “叶良辰，我有个艰巨的任务要交给你，你有信心能完成吗？”陈墨干咳一声，旋即沉声道。

    “有，为阁主赴汤蹈火，万死不辞。”叶良辰几乎是脱口而出，对于他这种底层的佣兵来说，能加入凌烟阁，能住进这富丽堂皇的纳兰府，乃是他的荣幸。

    更何况，随着总阁主的名声越来越大，凌烟阁的名头也在帝都变得广为人知，身为凌烟阁的成员，他有着一种荣誉感。

    如今总阁主亲自交代任务，他更当义不容辞。

    “很好。”见叶良辰的归属感从50涨到了65，陈墨颇为高兴，道：“没有死那么严重，我要交代你的任务，是要你在帝都建立凌烟阁的分部，地址我已经选好了...”

    陈墨从纳戒中拿出一卷帝都的城市地图，指出帝都西面的位置。

    较于城内的热闹与繁华，城西则较为偏僻，适合凌烟阁的发展。

    毕竟帝都是加玛帝国的政治中心，兵马重地，不适合明目张胆的发展。

    “你到此处花重金买下一处铺子...”陈墨一一交代着叶良辰。

    最后，陈墨问叶良辰是用什么兵器。

    “启禀总阁主，属下用刀。”

    “刀？”陈墨在纳戒中翻找了一下，找到了那日击杀匪徒首领，从其纳戒中所得的一本玄阶初级斗技。

    “这是一本玄阶初级的刀诀，你拿去练习吧！”陈墨把斗技给了叶良辰。

    “谢总阁主恩赐！”听到是玄阶初级的斗技，叶良辰顿时感恩戴德，要知道，他身为大斗师，修行也只是黄阶中级斗技。

    陈墨眼见归属感从65涨到了80，顿时喜上心来。

    不得不说，前世那么多员工对公司归属感不强，归根结底就是老板只灌鸡汤，不谈工资。

    “嗯。去吧！再叫下章涵进来。”陈墨说道。

    叶良辰风一般的离开了。

    没过多久，章涵也是走了进来，心情带着一丝激动。

    他可是听叶良辰说总阁主恩赐了一门玄阶初级斗技的事。

    “章涵，我有一个艰巨的任务要交给你，不知道你有没有信心完成。”

    “有，为总阁主赴汤蹈火，万死不辞。”

    陈墨嘴角一阵抽抽，归属感是增加了，可你这台词是跟谁学的？

    陈墨让章涵去乌坦城建立凌烟阁的分部。

    章涵是用剑的，陈墨同样赏赐了他一本玄阶初级斗技。

    连续吩咐了几人，陈墨用红笔在加玛帝国的地图上画了几个圈圈。

    画完之后，陈墨突然想到一个问题。

    我要是把加玛帝国的公主泡了，那整个加玛帝国是不是都在凌烟阁的势力范围内？

    很快，系统给了解释。

    第一，宿主的实力得高过加玛帝国任何一个人。

    第二，宿主得取代加玛帝国的统治者。

    另外，系统罕见的给陈墨提了条意见。

    想无敌，别总想着走捷径，你得抽奖...

    好吧，看来卡系统的bug是不可能了。

    眼见纳戒快要见底，毕竟扩张势力是很费钱的。

    “看来，得走一趟米特尔拍卖场了！”

    “来人，备驾！”

    陈墨目前在纳兰府的地位，堪比纳兰桀。

    因此，他的吩咐，侍女不敢不听。

    很快，一辆奢华的马车就安排在了纳兰府的大门口，还配备了一队斗师修为的护卫。

    一行人隆重的来到米特尔拍卖场。

    知道前来拍售物品的是陈墨，拍卖场特意安排了雅妃前来接待。

    “陈墨先生，我们又见面了！”

    ……

    魔兽山脉。

    一处瀑布下。

    盘坐着一赤裸着上身的消瘦少年，他双眼紧闭，咬紧牙关，顶着上方一冲而下的水流冲击到身体上。

    小麦色的后背，早已被这湍急的水流拍红，拍伤，透过朦胧的水幕，能隐约的看到后背所渗透而出的鲜血，他自巍然不动。

    良久，他紧闭的双眸，骤然睁开，少年拿起一旁玄重尺站起，嘴中吐出冰冷的字语，手中的玄重尺猛然一抬，炙热的温度，出现在尺身上。

    “焰分噬浪尺！”

    随着少年的一声冷喝，瀑布周围的天地能量，骤然涌动了起来，无数肉眼可见的能量，如潮水一般，疯狂的灌注进他手中的尺身内。

    而随着尺身的能量灌注，其所散发的温度也越来越高，尺身所注的奇异温度，也在此刻全都点亮。

    一尺劈下，火热的重尺，带着炙热的高温，划过虚空，朝着下方的河流劈砍而去。

    澎！

    澎！

    嘭！

    ...

    尺身所过之处，一道庞大的水柱冲天而起，一道接着一道，奔向远方，在水柱冲天的那一刻，河流出现了短暂的干涸，露出全是沙石的河床。

    嘭！

    随着一道更为强烈的暴响传来，河流下方中央的一块巨石，在水柱冲起的那一刻，瞬间化为齑粉。

    不一会儿！

    漫天的水雾的落下，手持黑尺的身影自瀑布下走出，不顾身上水珠的低落，少年的目光眺望远方。

    那是一座大山。

    一座众多人需仰望的大山。

    这座大山，背负着少年的一个约定。

    一个在众人看来啼笑皆非的三年之约。

    三年之约即近。

    纳兰嫣然，你准备好了吗？

    还有你，陈墨！！！

    ps：感谢昨晚的478书币打赏！蓝白之曦的588书币打赏！

