    第1656章1656准备

    婷婷就是在湘婷的身后，通过这些人，她突然怀疑自己要是去了那个学校是不是自己也会变成那样？

    这下她害怕了。凑到了时景的身边“大哥，我以后不会也变成这样的人吧？”

    时景马上明白小妹的意思了。笑着揉了揉她的脑袋“你想太多了。这都是个人的事，咱们家的人不会这样，绝对不会给家里丢脸蒙羞的。”

    “大哥，我觉得我应该去别的学校。”

    “回家再说。”

    小妹虽然现在挺好的，但是优柔寡断的性格还是改变不了。不过这样已经非常的不错了。

    婷婷非常的担忧，自己才不要变成那样丑陋的人呢？家里的哥哥姐姐都是那么优秀，自己比不上他们，但是也绝对不能给他们抹黑丢脸。

    这边敬酒也是非常的快的，毕竟刚才那一出，就算有想法，任何人心里都犯怵。

    湘婷心里非常的不高兴，建斌拉住了她的手。冲着她笑了笑，这真的不算什么事。

    姜心语陪着王家一家人一桌。赵小丽和王爱玲说话，怕她不自在。

    “小丽，没事的，我不紧张。心语说的对，我有什么不自在的？都是一样的人，我们也没有比别人少什么。”

    “你这样想就对了。”

    韩相君可是忙的脚不沾地的。朝阳和国栋两人在他身后，两人都不喝酒，也没有办法给他挡，不过总是会把酒换成了水。

    虽然有人有意见。但是也真的不敢说什么，都知道韩相君是一个什么样的人。那就是狗脾气，说翻脸就翻脸，再说了，今天他们也不敢惹韩相君不高兴。

    能来这里的人都是有分寸的。所以韩相君真的没有喝多少。

    很多人心里都非常的失望。这要是换成自家的闺女嫁入韩家，不是一步登天也差不多了。

    而且这韩相君的儿子也是真的优秀，再说还有魏开云和老杨他们两个在，可以说建斌是这四九城里身份最高的那位了。

    那时候考上大学后就都有想法，可是这位也是轻易也见不到，就是有想法也是白搭。现在看着人家娶了一个普通人，心里还真的不服气啊。

    看着陈家人，就知道以后没希望了。毕竟女方和魏开云媳妇关系好。

    魏开云和老杨两个直接的离开去上班了。那些想要套近乎的人都郁闷了。

    这机会多难得？就这样失去了。真是不甘心？

    陆陆续续的就有人离开了。今天不是假日，所以下午还要上班的人不少。

    韩相君是真的高兴，自己儿子现在也算是有了着落了。

    本质上他是一个非常传统的男人。可是接受的却是现代的教育，那是真的非常的矛盾。

    他自己可以游戏人生，但是他不希望儿子那样。他希望儿子能够和魏开云一样。找到真爱，也希望陈湘婷和姜心语一样，能够为了自己的男人放下所有。

    今天他就算是没有喝多，不过因为高兴，也是觉得晕晕乎乎的。

    朝阳和国栋两个一直跟着他，就怕他有什么事。

    这边姜心语陪着王爱玲他们一大家子吃完了。

    时景去开车，要送他们直接的上火车，没有办法，因为这婚事太赶了，女方那边什么都没有准备。

    就是光是通知亲戚，都得用两天时间。

    还有家里也是要准备的，两人都是正式工，请假也是挺麻烦的。一切的一切都在赶。

    “姐，三十号的时候，有人会去接你们，把你们送过来，不用着急的。

    还有良宇，还是不要耽误学习的好，这是亲姐姐，什么都没有高考重要。可是不能耽误了他。”

    “可不是，我和你姐夫商量，是不是要让他这段时间住校呢。”

    “问良宇吧，还是让他自己决定。

    大娘，你和我大伯就住在这里算了，让我大哥大嫂他们回去。”

    “心语啊，我可是住不下，回去帮着你姐干点啥。”

    “能有什么事呢？你们坐车还不舒服，也就是住几天的事。”

    孙二妹还是拒绝了。真的觉得在这里束手束脚的不习惯。哪里也没有自己的破家住着舒服。

    两辆车直接到了火车站，时景上午就准备好了点心了。而且还不少，怎么也要让王家人带回去一些的。

    “姐，姐夫，回去也不用太着急了。”

    “知道了，我们就按照老家聘闺女的规矩来。”

    相差太多，这样就是普通就好了。

    送他们一家上车后，姜心语坐在儿子的车上，他们直接的回家。

    “妈，我的婚事你不用着急。”时景笑着说。

    “我知道我儿子是一个有成算的人。你的事情自己决定好了。”

    “妈，你放心，我一定按部就班的来。”

    姜心语笑着点头，时景这个孩子真的不用他们两口子操心的。

    第二天，韩相君就以操持建斌婚事为借口不上班了。

    姜心语也不愿意搭理他，愿意怎么样就怎么样吧。反正也没有几天了。

    湘婷现在就在家里，有菲菲陪着，每天就是做衣服，选首饰。

    “菲菲，就是给我这些我也没有机会带吧。”

    “怎么会？你以后就是韩太太了，以后出席的场合会非常的多的。”

    “其实我现在觉得嫁给建斌也有不好的地方，我不喜欢应酬。”

    “姐，你是现在有婚前恐惧症了吗？会不会太晚了。放心吧，建斌哥一定会迁就你的。”菲菲一边说一边笑，她是知道建斌的。他其实是一个非常简单的人。

    湘婷他们两个真的挺合适的，主要是性格互补了。

    “谁知道呢，反正我会做一个我认为的好妻子的。”

    “姐。这样不行，以后两个人在一起生活，一定要互相的体谅，你们生活也要经常的调节。

    说实在的，只要是人都有缺点的。现在可能你认为不算事，没有关系，可以接受，以后生活在一起了，就会发现有些事情你接受不了的。

    那样就需要你们双方调节，来适应对方，这样才能恩爱吧？

    你看我爸妈不就是这样吗？他们都是会把对方放在最主要的位置，这样生活才幸福是不是？”

    (本章完)

