    生死之间，家族存亡之际，任旭什么都顾不上了。

    现下他只有一个选择，就是和楚王殿下好好合作，争取减罪。

    很快，他便在杨千户的‘陪伴’下，走出胡记。

    他恢复了县尊的气势，大声呼喊四散的差役聚拢过来。

    差役们见县尊如没事人一般的出来，顿时便明白县尊肯定已‘从善如流’了。

    这些都是人精，知道没了危险，害怕事后遭到县尊的清算，连忙屁颠屁颠的跑来听命了。

    “刚才都是误会！”任旭对着一众手下道：

    “以后大家也不要提了，若是谁敢乱嚼舌根子，让本官知道，非要他好看！”

    “小的们知道了！”一众差役闻言神情各异，知道这是正常操作。

    “既然是误会，就要改正它！”任旭又道：

    “张三，你带人回县衙，把之前扣押的胡记的绸缎，全都给取回来，还给胡记。”

    “李四，你也回县衙，告诉周县丞，把这桩案子销了，以后也不要再提！”

    “赵五，你带人把跑丢的那些蠢货找回来，再把本官刚才的交代，说给他们听！”

    “是！”几个差头领命去办了。

    既然县尊和小殿下达成了和解，他们这些下面的人，就不要问什么缘由了，好好办差，平安归家才是正经。

    任旭在交代事情的时候，朱桢已在小桌子和两个护卫的陪同下，进了四海茶楼。

    他相信，胡公子在自己翻盘的时候，便已经逃离了。

    果然，等他进去胡公子刚才所在的雅间，只剩下桌上一套茶具了。

    朱桢缓步走到桌旁，伸手轻轻贴在茶杯上。

    “呵呵，还热着呢！”楚王小殿下笑道：“咱们的胡公子，八成才刚走。”

    “殿下，怎么不派人把他给堵住？”小桌子不解问道。

    “堵他作甚？”朱桢摇摇头道：

    “第一，本王暂时不想和胡家发生冲突。第二，咱们已经赢了，就不要贪大贪全了。”

    说着话时，朱桢伸出中指，在茶杯中蘸一下水，在桌上写了一个胡字。

    他转过身去，走到窗边，看着夜幕下渐渐归于平静的朱雀街，朗声道：

    “来日方长，本王尚且年幼，还怕没有交手的机会么？”

    楚王小殿下没有看见，守在胡记周遭的秦府护卫中，有一人渐渐隐身到了黑暗中。

    ~

    戌时中，西华门城楼上。

    数十盏偌大的宫灯将城楼上下，照的如白昼一般。

    大明帝国的主人，此时正背着双手，站在城楼上俯视着繁华的帝都夜景。

    “喜顺，朱雀街在西南方向吧？”朱元璋面色沉静，不怒自威。

    “启禀皇爷，是在这边。”喜顺指着东南方，一处明显的亮点道：

    “看，那里好像就是旧内点的宫灯呢。”

    “嗯，”朱元璋点点头，又将目光投向了西边。

    片刻后，洪武皇帝又问道：“秦府此番宴客，说的是替王妃庆贺生辰？”

    “是，”喜顺身子微颤，虽然皇爷的声音丝毫未变，他却从中听到了怒意。

    “都是咱的好儿子呀！”朱元璋伸出手，狠狠的拍在墙砖上。

    “皇爷息怒，秦王殿下确实不喜那蒙人王妃……”

    “哼，他懂什么！”朱元璋粗暴打断喜顺的话，正色道：

    “咱的布置，难道还要跟他细说不成？”

    “秦王殿下终有一天会明白皇爷的安排的！”喜顺连忙躬身道。

    “哼！”朱元璋翻翻白眼，没再说话。

    不多时，有小内监来报，仪鸾司指挥使何三求见。

    朱元璋招招手，喜顺便尖声道：“宣！”

    很快，何三上来城楼，来到朱元璋身后。

    “微臣见过陛下！”何三单膝跪地道：“胡记那边有消息了！”

    “哦？”朱元璋面色微动，虚抬右手道：“现在是何局面？”

    何三会意，忙起身道：“大约一个时辰前，上元县县令任旭，带人抄了胡记。”

    “大半个时辰前，四海酒楼里的那位，派人去秦王府报信。”

    “半个时辰前，楚王殿下带人从秦王府出来，直奔胡记。”

    “楚王带了多少人？”朱元璋轻声问道。

    “大约一百人，由秦王府护卫的杨义指挥使统领。”何三回答的十分详实，就如他亲眼所见一般。

    “楚王到了胡记，直接命人将上元县的一干差役拿下。那些差役又去请了任旭过去……”

    “哦？”当朱元璋听到朱桢拔刀欲砍任旭时，面皮不禁一跳。

    不过他并没有多说什么，而是继续听何三说出朱桢是怎么反转，栽赃任旭要杀他的事。

    最后便是任旭怎么从善如流，朱桢获得全面胜利。

    “哈哈哈哈！”朱元璋听完整件事，终于忍不住大笑起来。

    洪武皇帝面有得色，不禁又评价一句道：“这竖子，果然胆色智谋异于常人！”

    “自古英雄出少年，”何三也在一旁赞道：

    “微臣一开始还怕小殿下真的杀了任旭，无法收拾，没想到最后是这样的局面。

    “呵呵，无非是对人心的把握罢了！”朱元璋轻轻一捋唇边八字胡，畅声道：

    “咱也没想到，这小子竟把事情就这样翻过来了。”

    顿一顿，他又问道：“那胡家的小子呢？有没有跟楚王照上面？”

    “胡承泽在任旭被楚王拿下后，便从四海茶楼后面跑路了，现在怕是已经回府了。”何三的情报十分准确。

    “喔哈哈哈哈！”朱元璋又畅快笑道：

    “胡惟庸啊胡惟庸，你儿子终究还是不太行，没斗赢咱儿子呀！”

    ~

    “阿嚏，阿嚏！”

    西安门外三条巷，胡惟庸府上花厅中。

    右丞相接连打了好几个喷嚏。

    胡承泽连忙向一旁的侍女使了个眼色，马上就有侍女们去关窗。

    他又亲自为老父斟一杯热茶，双手奉到老父面前。

    胡惟庸抿口茶，一脸不悦瞪着儿子道：

    “你布置了半天，就落得如此局面？”

    “孩儿，孩儿……”胡承泽顿时无语，这一场仗，他败的太没脾气了。

    “你呀你，连个十二岁的孩子都弄不过，”胡惟庸气呼呼的将茶杯拍在小几上，指着胡承泽的鼻子道：

    “为父以后还怎么倚仗你！”

    “父亲教训的是，此番是孩儿轻敌了！”胡承泽垂着头道：

    “父亲莫要生气，气坏了身子不值当！”

    “哼！”胡惟庸冷哼一声道：“最近不要搞事情了，得沉静一段时间，不然会让人针对的！”

    “孩儿知道了！”胡承泽点头应下，心中却十分不服气。

    ‘楚王小殿下，咱们走着瞧！’

