    ……

    “道友，这是有人通过了？”李静虚诧异道。

    徐君明点了点头，心中也有几分惊讶。

    他人魂神门中有‘天、地、人’三重考验，人字考验最简单，地字考验最难。

    这次既然是收徒，当然是最难的‘地字’考验。

    但能在一盏茶不到的时间里，就有人能突破‘地字’考验，脱颖而出。

    多少出乎他的预料。

    “果然不愧是中千世界，天才人杰之多，远胜小千世界。”

    想当初在聊斋世界，在中州城外，数十万人入人魂神门考验，最终也只通过了一个燕赤霞而已。

    目光紧盯那绽放灵光的莲花，渐渐的，一个身穿淡粉色长裙，一袭紫纱包住满头青丝，样貌美丽而端庄的青年女子，逐渐出现在上面。

    “阿弥陀佛，此女果然是仙根仙骨，怪不得能这么快通过考验？”了尘和尚开口道。

    所谓的‘仙根仙骨’就是先天道体。而先天道体也是普通人族，能够得到的最佳修行体质。

    尤其这女子还是少见的太阴之体。

    徐君明看着对方，他很清楚自己‘地’字考验的难度，资质固然重要，但他最侧重的反而是悟性和毅力。

    能从三百六十五重幻境考验中快速冲出来，意味着此人不仅悟性绝佳，毅力更是惊人。

    徐君明刚要把此人接引过来，没曾想人魂神门灵光又起。

    一个身材高大，微微有些驼背的中年人，身形逐渐凝实。

    “大方真人，神驼乙休！”

    天痴上人下意识的开口道。

    “原来是他。”

    徐君明心下点头。

    蜀山剑侠中，诸多地仙中，他印象最深的便是乙休！

    不是因为他修为多高，而是在一众只知道尊崇天道，顺天应命的人当中，只有他一个相信‘人定胜天’。

    屡屡逆天而行，最终被十几个修为跟他相仿的同道围攻，即便如此，也杀他不死，只能封印。

    换做其他人被封印的话，可能就此沉沦。乙休不仅没有，反而修为大增，成就不死之身，不用别人相助，便打破封印出世。

    一身修为不比他师叔合沙道长逊色。

    而且，论嫉恶如仇，冠绝蜀山。

    把老婆韩仙子兄嫂叔侄，一家几十口，但凡恶孽深重的，全部斩杀干净，一个不留。

    大义灭亲，也不过如此了。

    徐君明伸手一招，二人缓缓飘落身前。

    “你二人已经通过我的考研，可愿拜入我门下？”

    乙休看了眼身畔的女子，心高气傲的他原本以为，自己会是第一个通过考验的人，没想到还有人走在他的前面。

    耳闻询问，乙休拱手一礼后宏声道。

    “真人恕罪，乙休已有师承，此番尝试，只为考验自身，还望真人多多原谅。”

    他修行的‘先后天五行真气’威力强绝，传承完整，师门长辈比之峨眉也不弱，自然不需要加入崇山一脉。

    徐君明微微点头，这个结果在他的预料之中。

    目光转向旁边那女子。

    后者神色平静。

    “晚辈苗楚芳，前生乃是边山四恶之一‘红花鬼母’。”

    此言一出，李静虚、芬陀、天痴上人、乙休脸色同时变了变。

    边山四恶，那是自长眉真人时代就已经成就元神的邪道强者。尤其红花鬼母，更是其中的顶尖能手。

    “‘红花鬼母’为求正果，已经遣散门徒，转世重修，原以为是传言。如今见你，才知此言不虚。”李静虚缓缓道。

    论起来，红花鬼母跟他也是同辈人。

    苗楚芳淡淡一笑。

    “既然知道自己走错了路，重新开始，为时未晚。”

    李静虚微微点头，“话虽如此，但能够舍弃数百年苦修，重新开始的人，却没有几个。道友有如此毅力，金仙之道不远矣。”

    “多谢极乐真人夸奖。”

    顿了一下，看向徐君明。

    “敢问真人，我前世曾在此地阴脉中，留下一个别府，可是落入真人手中？”

    徐君明点了点头。

    伸手一招，一个石棺从远处飞来，缓缓飘落苗楚芳面前。

    “这里面就是的上一世的肉身法体。”

    石棺瞬间变得透明，内中现出一个身穿红衣的美丽女子。

    一拍腰间葫芦，一朵碗口大小，娇艳无比的红色灵花，缓缓飞了出来。

    看到它，苗楚芳眼睛瞬间亮了起来。

    “这就是你留下的那朵太阴寒玉灵花，经我祭练，如今已经化作一柄仙剑。”

    法力一催，红花上剑气暴涨，橙红色的剑光，仿佛真龙翔天，弯曲着飞向半空。

    一瞬千丈，仿佛一道美丽的彩虹挂在碧空！

    即便以苗楚芳的定力，看到这威能强悍而又美丽非常的仙剑，脸上也出现了久违的兴奋。

    徐君明一抖手，把剑光收了回来，重新化作一朵碗口大的仙种灵花。

    “你留下这里的仙种‘太阴寒玉灵花’已为我所得，你若是愿意，我就用这把仙剑交换；你若不愿意，我便把仙种还你。”

    虽然修行界中不成文的规定，转世之后，前世的东西为别人所得，便不能再追究。

    但徐君明如今身为一派之尊，威望日重，可不希望因为一株仙种，让自己惹上‘贪婪’之名。

    再说了，不管是仙种还是仙器，对现在的他而言，都算不上什么了不得的东西。

    舍了也就舍了。

    “真人胸怀宽广，晚辈钦佩之至。愿舍弃仙种，换取这把仙剑。”

    徐君明点了点头，随手一挥，红花缓缓飘落苗楚芳手中。

    神识浸入，瞬间便感觉到。

    这朵红花比她想象中还要更强。

    心中更为欢喜。

    刚要说话，突然旁边人魂神门光芒大放。

    居然有两个莲花座上出现了人影。

    第一个是身穿青衫，高冠博带，气质儒雅的中年男子；在他旁边，则是一个身穿白色长裙的道姑。

    徐君明一招手，二人飞到近前。

    “金钟岛主，你我又见面了。”

    白衣道姑，也就是叶缤，躬身一礼。

    “叶缤参见真人！”

    徐君明微微点头，目光一转。

    “你就是武夷山绝顶千石帆潮音小筑的谢山？”

    “正是弟子。”

    谢山连忙道。

    “你二人通过考验，可是愿意拜入我崇山门下？”

    “我兄妹二人久仰真人德行，愿意拜师。”谢山道。

    旁边叶缤也点了点头。

    徐君明颔首道：“叶缤，我们门下五弟子徐凰，如今修为已至地仙中期，一身寒冰道法冠绝此界，与你路数相合，你可愿拜入她门下？”

    叶缤眉头一皱。

    “为何真人不收我？”

    “我门下已有传承寒冰道法的弟子，不会再收第二个了。”徐君明摇头道。

    他收弟子，贵精不贵多。每一门道法有一个传人就够，多了也是浪费精力。

    而且，叶缤虽然通过了‘地字’神门的考验，但比起天生冰凰的徐凰，无论是资质还是悟性都差了很多。

    看了她一眼。

    “你可愿意？”

    叶缤皱眉思索片刻后，摇了摇头。

    她也是心高气傲之辈，入崇山一脉虽然有诸多好处，但以她的修为和辈分，若是只做一个三代弟子的话，还不如在金钟岛自由自在的好。

    反正她也不缺传承，只是没有徐君明这样的名师教导，成仙之路慢一些而已。

    徐君明点了点头，看向谢山。

    “我看你以火法成道，崇山一脉门下，修习金木水火土等五行道法的弟子，都由我师弟五德真君教导。”

    “若你愿意的话，我可休书一封，由你拿着，去苍莽山蛇王庙寻他。到时如何安排全凭他做主。”

    “你可愿意？”

    谢山摇了摇头。

    “多谢真人看重，我与义妹叶缤情深义重，既然她无缘崇山，那再下也只得说声抱歉了。”

    “大哥？！”

    叶缤心中感动。

    谢山看了她一眼后，微笑颔首。

    徐君明也不强求。

    “既然尔等心意已决，那边退下去吧。”

    两人躬身一礼，刚要转身离开，旁边人魂神门再次绽放万道灵光。

    两枚莲花座在重重光雨中，带着两个人出现在众人眼中。

    左边的莲花座，盘坐一个大约六七岁的小姑娘，双丫髻，苹果脸，圆圆的大眼睛，看起来非常漂亮。

    一袭淡粉色的小裙子，娇俏又可爱。

    在她旁边，端坐一个身穿紫色剑装的背剑少女，约莫十四五岁的样子，高高的马尾辫，随意搭在身后，配合鹅蛋脸，显得英气勃勃。

    小姑娘只是先天修为，那剑装少女到是有金丹后期。

    两人被徐君明牵引而来，还没等问话。

    小姑娘已经嘴里喊着师父，一头扎进旁边苗楚芳怀里。

    而剑装少女，也自然的站到了她的旁边。

    “他们是你的弟子？”

    “回真人，正是！”苗楚芳恭敬道。

    “既如此，你就带着她们回去吧。”

    徐君明挥了挥手，既然对方已有师承，当然不会入他崇山一脉。

    “不，晚辈愿意拜师！”

    “你刚才…？”

    话未说完，徐君明突然想起，刚刚苗楚芳并未说不愿意，只是还没来及回答，就因为叶缤和谢山通过考验时的动静打断。

    “你果真愿意？”

    苗楚芳点了点头。

    “前辈道德高深，修为绝顶，晚辈倾慕至极，愿意拜师。”

