
　　在涅槃以后的黑焰紫灵凰，身体的能力会瞬间恢复甚至是达到超出原本能力的程度。尽管这之后战斗中受到了的伤害会是双倍，并且在很长的一段时间中，黑焰紫灵凰会陷入一个极为虚弱的程度。

　　可是这一招依旧可以算得上是一个强大的技能，毕竟突然之间一个濒死的敌人，突然满血复活这可是相当令人头疼的事情。

　　而现在的史莱克众人无疑便是相当的头疼，现在的黑焰紫灵凰可是比初见时所散发出来的气势还要强上不少。

　　“人类受死吧！”连同空间都是一同扭曲了的灼热火焰，如同火山岩浆一般从其的身体之中喷涌而出。

　　与之前的状态截然不同，这一次的攻击，其所蕴含的威力恐怕是他们挨上一下都是会被直接给重创甚至是死亡。

　　距离最近的马小桃在刚刚黑焰紫灵凰的暴起一击之下，其本身也是受到了相当的程度的伤势，现在面对这个突然而来黑紫色火焰，其可以说是一点准备都没有，马上就要被其吞噬了。

　　就在此时一根粗壮的寒冰锁链也是直接缠绕到了马小桃的腰际，同时一堵厚实的冰墙也是随之挡在了她的面前。

　　火焰直接便是撞击在了冰墙之上，不过只是在眨眼之间后，汹涌的火焰便是瞬间变将那堵冰墙给整个蒸发了个一干二净。不过还是终归还是起到了一定的作用，虽然只是些许的将其抵挡，但是好歹是把马小桃从危险的边缘给拉了出来。

　　不过即便如此危机也是一点都没有解除，黑焰紫灵凰十万年魂兽的威压此刻毫无保留的从其身上爆发而出。

　　和之前有霍雨浩精神攻击，还有阵法削弱之后的情况不同，这次单单是散发出来的气息便是让在场的大多数人有些喘不过气来了。

　　“果然，这才是十万年魂兽应该有的层次吗？！”

　　贝贝等人感受着着压抑的强大气势，其额头之上也是不住的向下流出了冷汗。之前计划的过于顺利，让他们心中升起了一种十万年魂兽也不怎么样的感觉。

　　就在众人被其散发出来的强大气息而震慑之时，黑焰紫灵凰却是没有任何的停顿，直接便是消失在了其原本所在的位置，一道夹杂着灼热气息紫色光影，直接便是向着众人直线冲来。

　　若是其直接落在众人的身上的话，只怕情况将凶多吉少，不过在其众人之中明显还是有着没有受到太大影响的人。

　　霍雨浩、雪帝还有唐舞桐三人，同时释放出了魂技去抵挡那向他们飞扑而来的紫黑色身影。三人的联手之下，那向他们而来的黑焰紫灵凰也是短暂被抵挡了一下。

　　“快点调整状态！”霍雨浩趁着这个空隙也是立刻向着其余众人大喝道。

　　被霍雨浩这么一喊，众人也是急忙动作了起来，现在这个状态他们必须要重新构筑其攻势，不然会变成一盘散沙的他们，要不了多长的时间便是就会被其杀死。

　　有了霍雨浩的提醒众人也是急忙动作了起来，不过不是拉开距离而是开始移动位置，尽量以包围的状态围住，暂时被霍雨浩几人拖住的黑焰紫灵凰。

　　谷</span>现在对他们占据着人数上的绝对优势，而且还有能够一定程度上压制其的霍雨浩和雪帝在，一味的退避反而会陷入不利，他们必须要发动激烈的进攻才是有可以获胜的希望。

　　“我们上！”

　　贝贝大喝一声，调整好的众人也是再度进入你战斗状态，其身上的魂力波动前所未有的剧烈了起来。所有的人都是清楚的知道，若是他们现在还不拼命的话，真的有可能交代在这里。

　　“不自量力！”将霍雨浩三人的联手攻击抵挡下来之后，黑焰紫灵凰也是直接火焰涌动，一个巨大的鸟形火焰直接从其的身上发出，拖着向着流星一般的尾巴，径直便是冲向了它所在正前方的凌落宸所在之地。

　　凌落宸也是不由眼神一抖，她的冰可是完全抵挡不住黑焰紫灵凰的火焰，不过还不等其有所动作，一个巨大的身影随之出现。23sk.Com

　　那是一头通体闪烁着黄金光芒，其被厚重的甲壳包裹，龟身蛇尾之影，此刻这一片区域已然是变成了充斥着墨绿之色的样子。

　　徐三石再次使用武魂真身，同时也是直接展开了玄武领域，同时在那巨大的玄武头部之前，一个可以说是将其的身形完全护住的，带着些许墨绿色的金色屏障出现。

　　这堵屏障是由一片类似于龟甲的六边形组成的，其上面充斥着浓郁的水元素能量。在火焰巨鸟落在其上面的瞬间，那澎湃的水元素能量便是直接将这抹攻击的一部分给卸下了不少。

　　可即使如此徐三石的防御也是依旧在被火焰攻击之下，出现了数道裂缝看上去岌岌可危才是将其抵挡了下来。

　　“你大爷的！如果有下辈子的话，我打死也不当防御系魂师了！”化作武魂真身状态的徐三石，全力挡下这一击后，也是不由有些脱力，心中吐槽似的暗道。

　　“谢了！学弟。”徐三石挡下这一击之后，凌落宸也是再度发动起了攻击，一条条粗壮的寒冰锁链，夹杂着浓郁的寒雾，直接便是向着黑焰紫灵凰缠绕而去。

　　对于这些寒冰锁链，黑焰紫灵凰可以说是十分不屑，直接挥动双翼，便是打算躲避开来，但是一条巨大的金色巨龙却是从上方突然下路，一只巨大的黄金龙爪之上，那可以说是纯粹由光明之力化为的雷电，在其上面不停的闪烁。

　　金色龙爪直接便是将其抓来，黄金龙爪没有意外的直接落在了黑焰紫灵凰的身躯之上，然后凶猛的光明雷霆就如同火山爆发一样，直接借助着这一爪，瞬间爆发了开来。

　　“唳～～”突然爆发的这么大威力的一掌，黑焰紫灵凰可以说是硬生生的依靠着自身的强大身体素质，将其接了下来，不过即使如此其强烈的疼痛，也是让其忍不住发出有些尖锐的叫声。

　　但在其正欲要将这个不知死活的人类魂师用能力将其焚烧殆尽之时，那黄金巨龙的动作竟然是完全没有停下来的打算。另一只龙爪几乎是接着前一击，重重的再次拍击在了其身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百八十二章 续战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 