    说是这样说，做也得有准备的去做。

    万一北魏那些士兵要攻打百花镇，这怎么搞？

    所以就在这个夜里，许小闲和简从书商议了一个办法——

    瞿山很大，许小闲提出的游击战这个方法很好！

    那就往瞿山深处去发展！

    得抓紧在瞿山深处寻找一处易守难攻之地，得将所有的粮食给藏在里面。

    瞿山里的许多地方都被曾经的护卫队给玩坏了，要找到合适的位置很容易。

    来福带着许小闲和冬十五进入了瞿山深处，站在了一处峰峦之上。

    “少爷，这里就挺好，这里叫老虎嘴，只是小人没看出来它哪里像老虎嘴，更像是一张饼，很大的饼。”

    这下面是一处高山盆地，不是峡谷，坡度较缓，盆地里灌木丛生一眼望不到头。

    “少爷，您瞧，若是在这里面建造房屋，然后在这山岗上布防，只要有个风吹草动立马就会发现，到时候村民们再要从这老虎嘴转移去那边的鹰愁涧很容易。”

    “只是鹰愁涧里颇为狭窄，不适合长期居住，但咱们百花特种部队只要扼守住通往鹰愁涧的那一线天，任他千军万马也没可能冲得进来，少爷，您觉得如何？”

    许小闲四处眺望了一下，别说来福带的这个地方是真不错。

    盆地中有条流动的河，水源的问题解决了，山里有着大量的木头，建造简易的木头房子可以就地取材。

    从百花镇撤至这里只需要一天的时间，如果北魏大军南下，就算他们毫无阻力的跑到百花镇也需要至少三天的时间，老百姓的转移能够从容而行。

    若是将这盆地的灌木全部给去除，甚至还能够开垦出上万亩的田地！

    “行，就选这，走咱们回去，叫我那外公先派一些人进来先将粮仓建好。”

    许小闲三人离开了老虎嘴，回到百花镇的时候天色已晚。

    百花镇镇所里的灯已经亮了起来，简从书没有回凉浥城，他住在了这里。

    许小闲将所见的情况给简从书详细的说了一番，简从书点了点头看向了许小闲：

    “这是万不得已之策！”

    “繁之啊，当年你父亲和唐无妄起事，手里也就只有两千刀骑。”

    “打仗这个事，虽然会死人，但同时也会有更多的人加入进来。”

    “只要主帅能得民心，纵观历史，所有的战争，得民心者的部队往往都是越打人越多。”

    “你而今手上有两千五百个战士，他们很厉害！另外，老夫倒是觉得这状元红既然能够创造出如此大的价值，莫如将那三万民兵从生产中脱离出来，组建另一只军队！”

    “在经济上，老夫是这样考虑的，往北魏方向，保持三千辆骡车不变，依旧卖酒然后买粮。在大辰这边，得设立长久的商铺，由剩下的马帮负责运货，这不需要多少。”

    “前两天老夫和安荷花详谈了一番，让安荷花去负责宣州府的市场……只卖纸！包括你存在库房里面的雪浪纸，就在宣州章氏的大本营里卖！”

    “东西商道，由沈怀云全权主持，老夫给他的建议是在大辰东西一线的重要城镇开设商铺，尤其是西边的出云城……这里距离云国只有四百里地。若是再能够打通去云国的商路，那么咱们的状元红就不会受制于魏国。”

    “二公主唐鱼而今是云国太子妃，纵观大辰周边列国，要数云国和大辰的关系最为稳定，所以那条商路老夫以为更加安稳。”

    “这些是百花镇的经济后援，而你作为百花镇的男爵，你要做的只有一件事——练兵！”

    “将三万民兵也操练出来，若是他们有刀锋一半的战斗力……百花镇根本不用惧怕任何人，哪怕是北魏锐士主力！”

    “你明白老夫的意思了么？”

    这旗子算是要竖起来了？

    这是要在造反的路上一路狂奔了？

    许小闲哑然一笑，当真是开弓没有回头箭啊！

    简从书的这番分析显然是正确的，开拓新的商路，开源百花镇的经济收入，这赚来的银子将全部投入到百花镇的军事建设上。

    百花镇将从一个产业小镇变身为一处军事重镇。

    如果手里有了三万多强大的军队，当真是进可攻退可守，再不济还有瞿山里面可以去。

    路子倒是走宽了，但这条路原本不是许小闲想要去走的路，但现在的局面却逼迫着他不得不去走。

    一路走到黑、或者走到天亮。

    这件事就这么定了下来。

    简从书依旧派了人进入了老虎嘴，他要求那些人大量建设房舍，还要求那些人建造了许多的粮仓还有护卫这些粮仓的卫所。

    许小闲正式将那三万民兵全部脱产，让韩秋山带着他们进入了瞿山，接受特种部队的初步训练。

    现在的问题是武器和盔甲！

    诸葛连弩和神臂弩木匠作坊在三班倒的疯狂生产，但大刀和铠甲却依旧无法解决，哪怕是普通的大刀和铠甲，许小闲也是没有的。

    进入瞿山寻找矿脉的人至今还没回来，也不知道他们能不能够带回来好消息，但许小闲觉得希望不会太大，因为铁矿的形成需要特殊的条件，他不知道这瞿山是如何形成的，难以判断里面究竟有没有适合开采的矿脉。

    时间转眼来到了大辰十七年的九月十八。

    这一天许小闲正在凤鸣原训练那些战士的三才阵，没料到罗灿灿来了。

    他依旧抱着他的那把剑，只是脸上的神色有些颓废。

    他站在训练基地边上看着那些战士阵型的变化，看了许久，那双眼睛里才渐渐有了一抹色彩。

    他的视线更多的是落在许小闲的身上，他就不明白这个书生、这个解元、这个大辰第一才子怎么就懂得操练士兵了！

    看起来极有章法，四个方阵在转换间如行云流水一般的润滑自然，在细看到的每一个士兵身上，他豁然发现每一个士兵进退有度，他们手里的长刀在攻击出去的时候配合极为严密——有人在攻，必然就有人在守！

    有人向前突进，必然两翼就有人协从，若是前队发起了冲锋，两翼的速度同样会陡然加快，并且在行进中渐渐收拢或者扩展开来。

    这是什么阵法？

    罗灿灿虽然习武但也熟读了兵书，可他的脑子里却从未有这样的战阵，更未曾见过如此紧密的合作，就连大辰刀骑也做不到！

    “啥时候到的？”

    许小闲抹了一把额头的汗，锤了罗灿灿一拳。

    “刚才你训练的是啥？”

    “三才阵。”

    “……我带了一些人，还有一些好东西过来，明儿个就会到了，你得给我安排一下！”?

