
“宇文涛？”

“这事和宇文涛难道有关系？”

“哈，你还不知道吗，钢琴王子秦阳和校花文雨妍一起在食堂吃饭，文雨妍还给他夹菜，听说后来宇文涛去找秦阳了，我想多半是警告秦阳离文雨妍远一点，所以秦阳才猜测这人可能是宇文涛找来对付他的打手吧。”

“这么复杂？”

就在秦阳打电话的时候，这群学生也在旁边叽叽喳喳的小声讨论着。

知道秦阳身份并且秦阳主动报警后，这群学生已经没有一个人站在那男人那边，但是出于看热闹的心态，他们却也留了下来，想看看能不能发掘出什么新的内容。

秦阳也不管他们，只是冷冷的拦住那个男人不让他离开。

那男人顿时有点慌，谁让他打又打不过，断了一条腿，更别说跑了，他试探着问道：“兄弟，我真不是谁派来的，但是我真的不想见警察，那会挺麻烦，要不我赔偿你一千块，你放我走？”

秦阳笑笑，没说话，脚步也没挪开，态度很明显，显然没准备让步。

那男人咬咬牙：“五千块，怎样，做人留一线，日后好相见！”

秦阳依旧没有反应，只是眼光淡淡的看着男子，眼光甚至有着两分嘲讽。

那男子见秦阳依旧不松口，咬咬牙道：“我承认，我以前打伤了人，确实不能见警察，但是这和你没关系，这样吧，五万，如何，只要你让我走，我给你五万，我可以马上给你转账！”

“哇，五万！”

“我去，这个家伙真不是什么好人啊，亏他刚才还叫得那么惨，一副受害人的样子！”

“这家伙该不是杀过人的逃犯吧？”

“到底犯过啥事啊，宁愿给五万都不想见警察！”

“五万啊，这么多，你们说钢琴王子会不会同意？”

“不知道啊，五万，真的挺多啊。”

所有人的眼光都落在秦阳身上，秦阳轻轻笑笑，直接打断了他的所有侥幸心理。

“你就死了这条心吧，有什么事情，到警局再说吧！”

那男人咬了咬牙，眼光中透露着几分犹豫，最后神色归于平静，直接在旁边靠着一棵树坐了下来，不再言语。

他既然收了钱，那就得为自己收钱的行为负责，否则的话，这笔钱可不是那么好吞的，找他办事的人，可不是好惹的，如果收了钱又出卖了找他的人，那他的下场也是非常惨的。

落到警察手里最多坐几年牢，但是如果被找他的人报复，那恐怕会毁掉一辈子，残废什么的是很正常的，就算被干掉，也不是不可能的事情。

秦阳看着这男人这副模样，顿时皱了皱眉头，他也看出来对方态度的变化，似乎是已经认命了，但是同样，对方似乎也没有说出幕后指使者的打算了。

乔薇二十多分钟后赶到，停下车子，乔薇走了过来，从兜里掏出自己的证件。

“警察。”

乔薇转身问道：“秦阳，怎么回事？”

秦阳笑道：“这个人应该是受人指使找我麻烦，下手狠辣，但是被我踢断了腿，他应该有案子在身，很怕见到警察，刚还开出给我五万块让我放他离开……”

乔薇眼睛一亮，转过身子冲着坐在地上的男子道：“走吧，有什么事到局里说。”

男人认命的站起了身子，申辩道：“我的腿断了，我需要去医院。”

乔薇皱了皱眉头，看向秦阳，秦阳摸了摸鼻子：“嗯，确实是断了，我踢的，不过我是正当防卫，他应该是个练家子，练过的，下手狠辣，劲道十足，我要是不反击，恐怕断腿的就是我了。”

乔薇笑道：“怎么感觉你走到哪里都有麻烦？”

秦阳耸耸肩膀：“或许是因为我太优秀？”

乔薇哼道：“少贫嘴，你也跟我一起来，这事你可跑不了。”

秦阳倒也没推辞，爽快答应道：“行！”

秦阳带着那男人上了乔薇的车，车子向着医院而去。

在医院里，医生在给那男人治疗断脚的时候，乔薇这边也已经查到了男人的身份。

“周大海，35岁，去年在西山省参与打架，造成两人重伤后逃逸，却没想到被你给撞上了，这家伙可是个狠角色，根据调查，那两个被他打伤的人，都达到了不同程度的伤残……”

秦阳笑道：“难怪这家伙宁愿给五万块钱，也不愿意见警察，他也知道自己被警察抓了，肯定就玩完，他这情况怎么也得判几年吧？”

“他斗殴伤人，而且事后逃逸，自然会更重，肯定得关个几年，只不过他拒不承认受人指使袭击你，这也没办法啊。”

秦阳想了想道：“他其他的信息呢，电话？卡？是否能够推断出更多的信息呢？”

乔薇皱眉道：“他全身都只有一个手机，一些零钱，连钱包身份证都没带，要查那也得等明天了。”

秦阳嗯了一声：“查一下他的通话清单，看看他都和谁通过电话，或许多少能查出一些蛛丝马迹。”

乔薇笑道：“行，我帮你这个忙。”

秦阳自然知道乔薇这是帮自己忙，否则，她完全可以不管，毕竟周大海伤人逃亡的事情已经证据确凿已经足够对周大海判刑了，而他到底是否受人所雇对付自己，周大海一口咬定只是两人间冲突，警察也不可能找到其他证据，也可以不用管的。

“好，回头请你吃饭。”

乔薇笑笑，正要说话，秦阳的手机忽然响了起来。

秦阳拿出手机一看，却是庄梦蝶打来的。

“我接个电话。”

秦阳走到一边接通了电话，告诉庄梦蝶不用管自己，自己还有会儿才能回去后便挂了电话。

“美女打来的电话啊？”

秦阳笑笑：“是个美女，不过只是朋友。”

秦阳坦诚回答，乔薇反而没再好奇问下去了，而是眨眨眼睛问起了其他的八卦：“秦阳，你和雨妍在恋爱？”

秦阳笑道：“哪有，你又是哪里听到的八卦消息？”

乔薇微微眯着眼，盯着秦阳，一脸的认真：“那你告诉我，你是不是喜欢文雨妍，是不是想追求她？”

--

PS：

回复几个吐槽的问题。

1.下水救人脱鞋却不丢手机：脱鞋是因为在水下穿着鞋远远不如光脚灵活，这是救人必须的动作，否则贸然下手容易害人害己，这是细节，当然，忙于吐槽狂骂的人往往都以为自己找到BUG了，根本就不会在意这些细节的真实性。

2.治高烧问题：秦阳是神医，如果让他抓药，肯定能治高烧，只是抓药什么的更耽误时间吧，而且中药药效方面确实比西药慢，发烧也不是什么大病，主角没必要得瑟显摆自己，也不是会几根银针就天下无敌，什么都行吧，大家要讲道理。

3.有事耽误的说明章节，只是担心大家追更的说明，我是没写章节号的，只是同步到APP，自动排版加上了章节号，如果大家不喜，我以后不发就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606493"  chaptername="第二百一十二章  是不是想追求她？">加入书签</a>
</div>
