
　　“爸，你搞什么呢，这碰得满身是伤，你是骑车跌倒在坑渠里头了吗，你怎么那么不小心，家里本身就不容易，你能不能别再添麻烦啊！”

　　“上医院既是花钱,又花时间！”

　　“我可告诉你，我没空带你上医院，有事就自己去看啊。”

　　当梁炳源看到父亲推着电动车回来，额头流血，手脚有明显擦伤，第一时间不是关心，而是责怪,并表示不会理会。

　　“你这孩子怎么说话的，我这是被人撞倒的,你不关心就算了，还责怪我！”

　　梁大胜把车放好，嘴里也是表达着不满，俗话说养儿防老，这儿子防个屁，不把自己气死就算好了！

　　当自己的老伴早就去卖咸鸭蛋，自己一把屎一把尿拉扯大这个儿子，还帮他取了媳妇，没想到养了个白眼狼，整天就想着从自己身边捞好处。

　　“什么意思，你被人撞倒了，怎么不让人家赔钱呢，最少也要让他们赔个几万块呀！”

　　本来坐在一边，嗑着瓜子看电视，不想理会老头子的儿媳妇容笑霞，顿时就来劲了。

　　“对方一家四口，我就一张嘴,我怎么斗得过人家！”

　　梁大胜两手一摊，不满地说着，这儿子与儿媳妇一点都不尊重自己这个老头子。

　　“老爸，你傻呀，对方一家四口又如何，你胜在年纪大，需要怕他们吗？”梁炳源凑近了过来，心里的潜台词其实就是，这么好的讹人机会，你就这么浪费了。

　　“这绝对是不行的，”容笑霞也走了过来，“爸，你看受伤这么严重，必须要让他们赔偿，不能让他们跑了！”

　　“你以为我不想啊，我一个人怎么过去跟他们要赔偿！”梁大胜大声地说道。

　　“爸，你这句话就不对了，你还认得那个撞你的人不，知道他们住在什么地方不，明天我们跟你过去要赔偿！”容笑霞撞了撞自己老公的肩膀，让他也说点话。

　　“没错,老爸，明天我们跟你过去要赔偿，绝对不能让那些人逃避赔偿，你受伤呢，可大可小，必须要赔偿款去医院看看，”梁炳源说到这，顿了顿，“我请假过去，到时候你赔偿款那里分我一点就是了。”

　　梁大胜听到儿子竟然想要自己的赔偿款，心里面其实已经开始骂了，但是这两人愿意跟自己过去讨赔偿款，还是好事，大不了到时候随便给他们点打发一下就是了。

　　“行，我认得那几个人，听他们的语气就住在事发地附近，明天我们过去溜达溜达，绝对会碰到他们的！”梁大胜对着儿子与儿媳妇说道。

　　“行，那我们明天跟你过去！”

　　梁炳源夫妇笑了笑，到时候又可以讹个一万八千爽一下了。

　　————

　　“这就是我跟你们说的商铺了，虽然铺面不是特别大，但是做私房菜的话，完全没问题的。”

　　李风带着老妈来到了之前系统奖励的铺位，之前还想着它如何用，现在给老妈搞私房菜倒是一个挺不错的选择。

　　“铺位倒是挺好的，但是我对这些都很不熟悉，不知道能不能做得起来呢。”

　　当了一大辈子的家庭主妇，让她突然去给人煮饭，确实有那么点小紧张。

　　万事开头难，她也不知道自己有没有这个实力呢。

　　“老妈，这个你就放心吧，”李风笑着抱着老妈的肩膀，“办证呀，装修呀，这些就交给我吧，这些我包办了，到时候你就专注于做饭就是了。”

　　“这些就交给儿子去办了，”李华天笑了笑，走了过来，拍了拍老婆，“而且你忘了还有我嘛，到时候给你打下手，我们双剑合璧，一定能够把这私房菜做起来！”

　　“嗯！”

　　方亦春点了点头。

　　其实方亦春愿意留在花城做私房菜，除了是自己的爱好之外，更重要的其实就是他们夫妇可以有更多的时间陪着儿子。

　　毕竟现在儿子有房子在花城，而且事业也算有成，虽然他们不确定儿子做的是什么工作，但是知道他能够赚钱就是了。

　　综合这一切，他们也想着多陪一下儿子，毕竟游子在外，哪有父母不担忧的。

　　“好了，暂时就这样吧，我们现在回去吧，到时候详细怎么样装修的，我们再聊。”

　　现在事情确定了下来，慢慢来就是了，反正铺面是自己的，不用担心它跑了。

　　当李风他们一家人从店铺里头出来，准备回去家里头商量一下细则的时候，突然被人拉住了。天籁小说网

　　“就是他们，就是他们撞倒我的！”

　　一个老头带着两个年轻人突然挡住了李风他们的去路，同时还举起手指着李风他们喊道。

　　“好家伙，竟然撞倒了我的老爸之后跑了，今天不让你们赔钱，我可就跟你们姓了！”

　　梁炳源来势汹汹地往李风他们这边靠了过来。

　　突然被人拦住，李风他们一家人也是有点懵，面面相觑，都不知道发生什么事情。

　　“怎么回事呀，他们是冲着我们来的吗？”

　　“看他们的样子，好像好凶呀。”

　　李华天与方亦春第一时间没有认出昨天那个老大爷来，所以感觉到很疑惑。

　　“好像是昨天讹你们撞了他的老大爷呢！？”

　　等走近了一点之后，李风便明白怎么一回事了，这老大爷敢情是带着家人来一起讹人了。

　　“你们昨天撞倒了我老爸，竟然就这么走了，还有没有良心啊，你们！”

　　梁炳源一上来，便对着李风他们一家人当头劈骂，同时还故意制造出很大的音量，就是要引来路人的注意。

　　“我告诉你们，今天你们要是不赔我老爷医药费，那就不要想着离开这里！”

　　容笑霞也加入到了讨伐之中，撑着腰，一副泼妇骂街的样子，作战能力十足。

　　果然如他们所料的那样，吵闹的声音引来了路人的围观，众人纷纷停下来看看这里到底发生什么事情了。

　　李风一看这场面，好家伙，这真是验证了一句话，不是一家人，不进一家门啊。

　　看来今天要有一场恶战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，139.不是一家人，不进一家门免费阅读。https://xs.23sk.com 