    

    肖折凌很了解钟小术，钟小术一个小小的举动他都能捕捉到，并且意会到是什么意思。

    看着钟小术皱眉了一下，他立刻大步上前：“你是不是不舒服？”

    “没有，离我远点。”钟小术忍着头疼的感觉淡淡的说道。

    她已经决定了拍完这一期就不拍了。

    “肖折凌希望等下你离我远一点，而且不用刻意说出暧昧的话，这样的行为真的很让人反感。”

    ……

    接下来的拍摄全程都是肖折凌在做饭，他和钟小术全程无交流，就算有交流也是肖折凌一个人在说话。

    很快就拍完了他们俩的镜头。

    钟小术去补了一个妆然后直接离开了。

    边走她还说道：“小小，打电话给经纪人，这个综艺我不拍了。”

    小小没说话，因为她看见肖折凌过来了。

    “钟小术，你现在真的就这么讨厌我吗？这个综艺对于你来说可以更高的提高名气，而且还可以摆正自己的人设，你难道想别人一直说你是什么都不会的豪门千金吗？”

    肖折凌说话的神色特别严肃，上辈子钟小术，因为这个综艺名声毁于一旦。

    他来这个综艺，除了想和钟小术离得更近，还有就是想给钟小术带来一个好的人设。

    他可以带着钟小术做饭做事情，给观众一直努力的人设。

    钟小术回头道：“你觉得我需要借综艺节目来提高我的名气吗？还有别人愿意怎么说我不想管。”

    不想管别人的说辞。

    肖折凌私心里是想继续和钟小术拍这个综艺，因为只有这个机会他可以接近钟小术。

    “继续这个综艺把，你人设摆的更正，你就会有更多戏来拍的，不要因为我的原因离开，这样不值得。”

    说什么事情都没有说拍戏来的简单，钟小术最喜欢的事情。

    钟小术思量了一下，说：“我继续拍综艺也可以，但是你不允许接近我两米之内。”

    肖折凌身子顿了一下，她现在就这么厌恶自己？

    肖折凌还是强笑道：“好，我不接近你，但是我可以帮助你在节目里面塑立新形象。”

    “不害我就好，你随意吧。”

    钟小术态度很明显，就是开始提防着他，无论肖折凌做什么事情她都是不相信的。

    看着钟小术离开的背影，肖折凌脸上的笑容也消失了，他的眼神如同野兽一样的盯着钟小术。

    第二期的节目播出，所有人都能感觉到肖折凌其实对钟小术真的不一样，很关心的那种。

    但是明显钟小术不搭理他，所以就显得肖折凌超级可怜。

    而肖折凌的身份也被扒出来了，万万没想到肖男神居然曾经是钟小术的助理，难怪会有钟小术的私密照片。

    而且很多人自动脑补了助理喜欢上了自家老板的故事，肖折凌单相思，但是那种关心的眼神，很多人都很感动。

    甚至还成立了后援会，希望肖折凌可以成功追到钟小术。所以第三期的拍摄，导演以为钟小术真的要毁约了，可是没想到她来了拍摄。

    而且也没有继续太冷脸，起码会和肖折凌说话了。

    “我洗这个青菜吗？”

    钟小术指着边上的小白菜说道。

    肖折凌点头，并且很贴心的给她调了温水洗菜，到：“洗好然后掰开放在盘子里，等下我教你炒。”

    洗菜这种事情钟小术还是做过的。

    但是她看了一眼边上的刀，钟小术把身上的麦拿开了一点，凑近肖折凌道：“肖折凌，上次用刀割伤我也是你故意的吗？”

    肖折凌一愣，他也把麦移开了，道：“我说不是故意的你相信吗？”

    “不相信。”

    钟小术继续洗菜，就当没有问过。

    钟小术认真做事的样子真的很好看，整个过程都做的很精致，肖折凌一步一步的教她做菜。

    但是青菜下锅的时候还是吓到了钟小术，因为青菜上有水碰到热油直接炸了一下。

    还好肖折凌挡住了热油，钟小术才没有被烫到。

    这一期拍摄很成功，钟小术心情也不错，她眼神触及肖折凌手臂上被油烫伤的小红点时候，神色不明。

    公子：“心疼不？嘿嘿。”

    “不心疼，糙一点挺好的。”钟小术还真就不心疼，不过就是想着要虐虐他什么程度。

    这些日子肖折凌也不好受吧。

    “走吧，收拾一下回别墅，我有些累了。”钟小术让聂小小去拿了她的包包，然后出了拍摄的地方。

    回去的路上，车里钟小术都是在打瞌睡，天气炎热四周也没有什么车，但车是一直一辆面包车跟着她。

    就在一个路口，面包车超车了并且故意拦在钟小术的保姆车前面。

    司机吓了一跳，如果不是自己车技好，刚刚就有可能撞上去了，司机看不懂这个人要干什么。

    道：“钟姐，前面有一辆车，一直拦着我们车，这样下去我们会被逼停的。”

    他走哪边前面的车就挡着哪边，明显就是要逼停他们的意思。

    聂小小：“不会是什么私生饭吧？钟姐我们没有带保镖，这......”

    以前也不是没有遇见什么事情，这种故意拦车的事情很多，但是现在没有保镖在，万一是什么人要对钟小术不轨就完了。

    钟小术看了一眼，道：“先看看情况，司机你看能不能超越这辆车。”

    话刚刚说完，司机打算冲过去，可是人家不要命的挡住了，保姆车直接撞在了面包车的车尾上。

    一个晃荡，钟小术的脑袋嗑在了车边：“嘶，妈的，有病吗？”

    本来心情好不容易好点，居然还遇见这种神经病行为的人，突然心情掉下去了。

    这时候面包车上下来了一个四十多的岁的男人，一脸红晕眼神也是迷茫的，脚步踉跄：“这车看起来很高大尚......”

    这醉醺醺的样子，明显就是喝醉酒的狂徒。

    钟小术皱眉：“司机，开车走人。”

    “好的。”

    正打算开车，这个时候那个醉醺醺的男人直接挡在了车面前，司机不敢开了：“这，钟姐，这怎么办？”

    遇到这种事情也是倒霉了。

