    “锋儿，你好点了没？”

    在何管家的帮助下，何夫人一脸心疼的替何钦锋擦拭着身体的伤口。

    “娘？”

    木讷的抬起头来，似乎回复了些许神志何钦锋轻声的低喃着，言语间透露着些许的彷徨。

    与已然彻底恶化的浅野宁子不同，何钦锋被人面疮附身的时间较短，那些邪物还没能彻底占据他的身体就被裴文德以佛法净化。

    因此，何钦锋身上那些近似于人脸的创伤固然恐怖，却已经没有任何邪异的能力。

    “娘在，娘在这！”

    在听到自己儿子的呼唤后，正在替他擦拭伤口的何夫人连忙凑上前去捧起他的脸颊，既是伤心又是心疼的说道。

    “你想说什么，娘都在这听着！”

    仍旧呆呆的注视着近在咫尺的何夫人，何钦锋的表情没有丝毫的变化，音量却不由得提高了几分。

    “凝儿，我要凝儿……”

    此言一出，何夫人沉默了下来。

    不过这样的沉默并没有持续多久，在何管家不断的眼神示意之下，何夫人只得轻声的安抚着自己的儿子。

    “没事，等你好了之后咱们就一起去凝儿，娘一定会帮你找到她的。”

    只见何夫人一边说着，一边轻轻地将何钦锋揽在怀中，只是她的脸色却不受控制地阴沉了下来。

    姑且不说浅野宁子现在已经变成了那副人不人鬼不鬼的模样，单单对方把人面疮传染给自己的儿子，何夫人就绝对不可能再让何钦锋去见她。

    “夫人……”

    站在一旁的何管家自然看到了何夫人的脸色变化，不由得开口想要说些什么。

    “闭嘴！”

    还不等何管家正式开口，脸色阴沉的何夫人便横着对方一眼，低声呵斥道。

    “我要做什么不需要你教，现在最重要的是救锋儿。”

    说到这里的时候，何夫人的声音稍微停顿了一下，然后才缓声接着说道。

    “我不管你和老爷之间有什么龌龊……”

    “但锋儿是我的儿子，也是你的儿子！”

    “接下来你哪怕给我造，也要再造一个凝儿出来。”

    看着眉宇之间散发着乖戾之色的何夫人，欲言又止的何管家终究还是没能开口。

    “反正那东西不是还剩下一点吗？”

    “去附近村子里找一个痴呆儿来，然后把她的容貌重塑成凝儿的样子。”

    “对外就说是在山间找到了跌落山崖的凝儿，她已经失去了所有的记忆。”

    “至于村子里那些知道真相的老人……”

    眼神中闪过一抹厉芒，何夫人没有再说什么，何管家却好像已经看到了一场即将到来的腥风血雨。

    【事情……到底为什么会变成这个样子的？】

    茫然的低头看了一眼何钦锋，何管家的持续仿佛又回到了二十多年前的那个夜晚。

    【这一切……都是我的错。】

    ……………………………………………………………………………………………………

    另一边，裴文德与人面疮的战斗还在继续。

    嘭！嘭！嘭！

    宛如异形般匍匐在地，人面疮一次次的与裴文德硬碰硬，逼得他不得不暂时退出了这间狭小的马厩。

    在面对仍旧是活人状态下的人面疮，裴文德以前无往不利的纯阳真火却并没有发挥出想象中的作用。

    纯阳真火能够驱邪的确没错，对于一般的邪术也有着天然的克制属性，可那是建立在邪物本身拥有着极其强大的阴气的前提下的。

    反观眼前这些人面疮，它们虽然是邪物，也散发出了淡淡的妖气。

    可它们寄生的浅野宁子却是一个活生生的人，身体自然也有着活人该有的阳气。

    在这种情况下，除非浅野宁子马上暴毙，不然纯阳真火对人面疮的杀伤力将大打折扣，可能还不如一般的火焰强力。

    这毫无疑问打消了裴文德直接物理超度它们的想法。

    甚至为了防止人面疮们趁机借助浅野宁子的怨念化作鬼王，裴文德还必须小心翼翼地化解、超度她心中的怨愤才行。

    这比单纯的物理超度更加麻烦，却意料之外的更符合裴文德的想法与心意。

    “未经他人苦，莫劝他人善。”

    于是只见安裴文德一边和人面疮战斗、尽可能压制对方的暴走，一边用悲悯、怜惜的语气开始与浅野宁子对话。

    “我知道我这么说可能有些站着说话不腰疼的意思，但你真的做放弃轮回的准备了吗？”

    凡间之物一旦化作恶鬼，想要再度轮回转生就没有那么简单了。

    哪怕裴文德并不认为转世之后的自己还是自己，但还是不忍浅野宁子生前死后都遭受到这种人不人鬼不鬼的待遇。

    “欠债还钱、杀人偿命……”

    “我反正已经背负了一身罪孽，也不信轮回转世一说。”

    “所以如果你有什么仇恨，我愿意帮你解决。”

    一点都不顾及身后何员外那难看的脸色，裴文德的语气真挚而诚恳。

    早在第一次接触鬼怪之后，裴文德心里就已经有了这种觉悟——在这个苦难的世道上，自己无力拯救所有人、也不可能拯救所有人。

    但裴文德却愿意背负他们的罪孽，替他们完成救赎。

    如果真的要下地狱的话，就让自己这个不信神、不信佛的人独自下地狱吧！

    劝人为善，固然可能背上“伪善”的罪名。

    但要是这个世界连愿意劝人向善的人都没有了，那又与地狱何异呢？

    裴文德自认不是那种纯善到“痴傻”的主角，但也不愿意眼睁睁的看着这个世道彻底沦落，连最后一丁点的道德与善良都保留不下去。

    “嗬……嗬……”

    似乎是被裴文德表现出的坚定所打动，一心求死的浅野宁子第一次发出了声音。

    连带着她身上的那些人面疮亦有所触动，不由得暂缓了那如同野兽般的疯狂攻势，那些癫狂、绝望的眼神中纷纷恢复了些许的人性与理智。

    “救救我……”

    “我不想死……”

    “救命……”

    ……

    “你们……曾经都是人？”

    原以为这些人面疮只是单纯鬼怪的裴文德震惊了。

    他简直无法想象，如果这些人面疮曾经都是人类的话，他们是如何变成现在这副模样的？

    —推荐票—/—月票—

