，(首字母+org点co)！

小灵蚌避进珊瑚丛，顺着里面一条幽暗的裂缝穿过暗礁，飞向深海。

“抓到你了。”突如其来的一只手将它拿捏住了，这小灵蚌竟也乖顺地没有反抗。

手主人迈开腿，倏然穿过一个结界，口中邀功道，“婆婆，找回来了！”

白石宫殿里应声出来一名老妪，“这小家伙跑哪里去了？”

“估计是偷偷到蛟龙的地盘上了。”

“怪我，我不该给它们讲蛟龙的事，勾了它们的好奇心。”老蚌懊恼地连连叹气。

“能安全回来就好。”手主人说话沉稳，却是个实实在在的三尺孩童，包子脸上挂着清淡的笑意。

“少主说得对。”老蚌带着小灵蚌去玩，临转身，悄悄道，“族长今天很不高兴。”

“啊？”

他愣愣地没反应过来，就听到宫殿里传出一声娇斥，“朱红颜你给我进来！”

被叫做朱红颜的男童走进一殿室，见一个跟他相貌相仿的女童站在案几上，手一挥，颇有挥斥方遒之势，“那蛟龙今儿又从上面游过了，这等觊觎我族地盘的狼子野心之辈，必须铲除！”

“是是，娘亲说得是。”朱红颜捡着散乱一地的器具，学着老蚌哄小孩儿一样，哄着自己的娘亲，“待我族拥兵八万，就去找他们拼命。”

事实上，灵蚌族有点修为傍身的，满打满算也才八百，怎可能去对付一方霸主似的蛟龙。

朱红媚也知这点，她就是气不过罢了，再有这傻儿子捧场，自然要好好发泄一通，“拼命也太看得起他们了，等你我修为有成，将那些个玩意儿煮了吃也成。”

“啊？”朱红颜怯怯提醒，“娘亲，我们不吃肉食的。”

被她一瞪，立马又点头，“吃吃吃，我们什么都吃。”

“乖儿子。”朱红媚跳下案几，垫脚摸了摸朱红颜的脑袋，“可惜你没有早点化形。虽然现在灵气大复苏，但断了往上界的路，不然去拜一方名师也是好的。”

朱红颜低头给她揉够了才抬起来，“我是妖，就算不学那些道法，也能修生来的神通，拜不拜师也无所谓的，就是娘亲你，需要好的法门来修行。”

“不光我，师父教你的可不仅仅是如何修炼，还有怎么成就道途。”

朱红媚负着手，做出一副老气横秋模样，只是这比朱红颜还嫩的小脸，没有一丝威慑力。

朱红颜本体是返祖的蜃妖，处在灵气大复苏的环境里，成长极快，早早就化出了人形。

他的娘亲却因之前的变故，依旧是混混沌沌的小灵蚌，一直到他意外得到被深埋海底的洪源宝珠。

洪源宝珠是上一代幻海春蜃用自身妖丹凝成的，经历了一代代灵蚌族精血的浇灌，镇压着青龙宫封印。

当初青龙宫破封，放出洪水，它的力量消耗殆尽，沉在了海底，被朱红颜找到时，像极了灰败的宝石。

但他惊异地发现这灰败的宝石中，还残留着一道血脉之力，是曾经那颗妖丹的丹心。

朱红颜没有用来自己修炼，而是给了朱红媚，丹心的冲击，不仅让朱红媚恢复了以前的记忆，还洗炼了她的血脉，尽管没有像朱红颜一样彻底返祖成幻海春蜃，却也有了成长为大妖的潜质。

于是出现了娘俩差不多大的现状。

然本该和和美美的清修生涯因为蛟龙的事变得磕磕绊绊，尤似针芒在背。

那场大洪水，将许多潜修的海族冲了出来，这头蛟龙就是其中最厉害的一位，七十多年前就有半步神通的实力。

蛟龙抓着时机，兴风作浪，海域中的原领主们，不是被他杀了果腹，便是成了他的部众。

海中，海族都将他当做了王，称蛟龙王。

一次偶然，蛟龙王发现了灵蚌族的踪迹，要求灵蚌族归服，连每年上贡多少深蓝珍珠，送多少化形的蚌妖入他宫中都拟定好了，一纸命令直接送到了灵蚌族所在的海湾。

深居简出，可以几十年不动窝的灵蚌族甚至不知道这蛟龙王是哪里冒出来的。

灵蚌族自然不会搭理他。

这处海湾，曾被湛长风借海湾水势布置了众多阵法，蛟龙王几次强闯都迷了方向，愈战愈勇，时不时就来骚扰一下。

灵蚌族看得心惊胆战，某几个攻击阵法都被他强破了，目前还剩迷阵和幻阵在坚持。

朱红媚愁得都焉耷耷了。

朱红颜道，“实在不行，我们就悄悄搬走吧，海域如此之大，总有他找不到的地方。”

“这条是可以考虑起来了，首先还得去探探落脚地。”

事不宜迟，两妖跟族里交代一声后，潜出了海湾。

两妖许久不曾出过海湾了，不太熟悉如今的海域，所以最先去人族地盘附近观望了观望。

人族现生活在一座大岛上，人数不足万，但他们有一位疯子似的半步神通坐镇，海族也不敢妄动。

人族的内海界限就是以前司天监所在的瑶台山。

朱红颜懵懂的记忆里，那位前辈在洪水灭世后，曾带着他们在这山上待过一段时间。

海风轻轻吹拂，晴空万里，两妖躲在岸上一块岩石后面，商量着跟人族合作的可能性有多少。

朱红媚直摇头，语重心长道，“跟人族交易太危险了，他们正处于修炼资源紧张的时期，极可能在中途不停朝我们索要报酬，或者杀我们取妖丹”

话一落，空气震荡，吓得他们跳进了海里，小心露出一个头，只见山顶上光芒大绽，渐渐又息。

不等反应，东.西方各飞驰来一道光，竟是人族的半步神通辜寒子和海族的蛟龙王。

他二者是感应到了空间波动才着急忙慌赶来的，第一念头皆是有异宝出世，第二念头就是界门重开了，哪怕明知这是奢望。

可现在，他们看到了希望，这动静竟是一个人搞出来的，一个外界来的人！

但此人风姿神秀，睨来一眼，叫人如坠深渊，打心底泛起恐惧。自称一身是胆的蛟龙王也吞下了强硬的话，斯文开口，“阁下是从哪里来的？”

湛长风掠过他，看向半疯半清醒的辜寒子，“藏云涧还有多少能住人的陆地？”

辜寒子觉得她有点眼熟，混沌的脑海却容不得他细究，阴狠地问，“你是来做什么的！”

“解困局的。”

“......没有什么陆地了，还剩些岛屿。”

湛长风观四方，察觉到此地灵气竟比洪水灭世前高了一两倍，想来是藏云涧的天道意志为了挽救末世，促进了灵气恢复，海族被选为了这一代的天眷之族。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    