    姐俩正闹着呢，便看见安顺抱着一盆紫色的花进来。

    四丫瞧见人后，便欢喜的站了起来。

    “安顺哥哥……”

    “你说你喜欢紫色的，我帮你培育出来了，和另外一种培育的，现在看来花开的不错。”

    “好漂亮啊，这花看着就跟紫蝴蝶一样。”

    大丫也跟着出来瞧花，别说，这花紫色中透着些许的白，就只有两片，这么盛开着被风一吹，还真有种蝴蝶翩翩起舞的感觉。

    “是挺漂亮，安顺你现在手艺是越来越好了呢。爷爷总是说你现在的手艺，比他还要好。”

    “那是师傅谦虚，我还有很多需要学的地方。”

    “安顺你说你这花是用几种培育出来的？”

    大丫看着安顺瞧着四妹妹的温柔眼神，突然就觉得有些不对劲儿了。

    她还是记得的，小时候，爹娘就悄悄嘀咕，说孩子们以后长大了，还不晓得找个啥样的人家呢。

    与其瞎找，到不如现在就开始物色人选，比如童养夫之类。

    那会儿只当这是爹娘的玩笑，说过也就罢了。

    可现在看安顺和四丫，俩人明显的就是有那个意思啊。

    本来还有些心虚，觉得自己耽搁了妹妹在外面见世面，现在看来，她还是留在家里吧。

    妹妹的性格越长大越是能静下心来，现在学医后，更是一呆就能好半天。自从老神医从京城回来后，妹妹就拜师他和另外一位，现在的医术到是学的极好。

    只不过，也差不多快成医痴了。

    看俩人凑在一起，便有说不完的话，大丫也不再打扰他们，转身去忙活自己的事情了。

    迎春的婚事，还是在二十天后如期举行。

    就算再怎么不舍得俩人世界，但曾玉洁和陈大江还是下山来了。

    有关于朱家村的事情，俩人并不打算跟别的人说。

    毕竟这种穿越的事情，一旦说开来，会有无尽的麻烦。

    是以，这个家里，除了她和陈大江，就再也没有人晓得。哪怕是朱家村的人，也只是知道他们找到了祖宗们的尸骨。

    旁的，如穿越这一类的话题，则是提也不曾提。在朱家村人看来，那就是他们的老祖宗们智慧，有头脑，别的么也不是太出挑了。

    不过，朱家村的事情是了了，可永乐村的事情还是得查。

    那个穿越来的人野心太大，且还比较邪恶，是以还是得做一些预防。

    尤其，秦思涯还是永乐村出来的人。

    在成亲的头一天，陈大江还是找秦思涯单独喝了一场酒。

    “永乐村人以前邪恶，有各种想法的人居多。你能战胜心魔，从那里面脱身出来，这一点我欣赏你。但是，你现在要娶我侄女，你得保证，往后，不管发生什么事情，都不得伤害了她。”

    秦思涯诚恳点头。

    “二叔，谢谢你为迎春考虑，她有你们这样的亲人我很欣慰。事实上，这样的生活，也是我一直渴求的。永乐村人十之八九都是坏的。能战胜心魔的人并不多。孙延生为了自救，所以情愿当一个被人嫌弃的流犯，也不愿意再呆在永乐村享乐。”

    提到孙延生，陈大江眼里划过鄙夷。

    九十九步都走出来了，可最后呢，那人还是没战胜自己。

    说来说去，还是性格上太懦弱了。

    喝到半酣的时候，陈大江看似问了一些不在意的问题。

    “你们村，一直以来谁的官务最大？虽然说一个村里面，大多数都是同一个祖宗下来的人。但这后面也是有例外的吧？兄弟之间，也还有能者居之的说法，永乐村能没有？”

    “我们村目前为止，确实是村长为大。不过，这个村长的职位，也不是世袭的。而是谁有能力，谁就可以上任。”

    这一下，陈大江就更有兴趣了。

    听起来，这个永乐村的人，到是很有一套自己的管理办法呢。

    “想要当村长，一是要安排好村里面的人，二则，最重要的一点，其实就是谁收的信徒越多，谁就可以继承。而且，正常的情况下，都是二十年一换选。就是说，二十年后，便会有一群年轻人被放出去。在外面游历五年，谁若是能收的信徒多，创造的财富多，也就意味着可以当上村长。”

    “当永乐村的村长，也不仅仅是表面上的村长身份吧，还有别的地位吗？”

    这些问题，问的秦思涯心里越发惊骇。

    二叔能把红城建设起来，确实是有本事的人。

    就冲他问的这些一针见血的问题，但可看出他看问题的高明之处了。

    “历任以来的永乐村村长，不仅仅掌控着永乐村民，更是掌控着外面的那些潜伏下来的人。若是给村长一个合适的机会，就算是取替当今也不是不可能。”

    果然，权利，金钱，美女，这些法宝，永远是争夺的法宝。

    永乐村创立人的初衷，就是为了享乐。

    “可到目前为止，却还是没有成功当上明面上的皇帝。这一点，是不是也成了永乐村长最深的遗憾？”

    秦思涯回忆了一番，他的叔伯就是上一任村长。

    当年，他还乖巧，又显示出聪慧之相，也还是招了那位叔伯的喜欢。

    有好几次，也曾经带着他去过祠堂里面。

    每次看着那些画面，还有古怪的帐薄，他都会感叹着摇头。

    “差一点，还是差一点啊，怎么就总是差了一点呢？”

    “好象，是有这样的事情，我记得上一任村长，每次看着祠堂里的画像，都会感叹差一点。以前我没往那方面想。如今想来，或许他所说的差一点，就是那个意思。”

    “所以，其实是不是也有一个说法，就是谁若是能凭本事夺得了更大的权利，谁就可以掌控着永乐村！”

    秦思涯怔怔点头。

    “应该……是这样的吧。”

    “那这么多年出去历练的人，是所有人都回去了，还是，有的人在外面失踪了，从此以后再也没有回去呢？”

    秦思涯瞪大了眼，突然站起来。

    “二叔？”

    陈大江按了按手。

    “别太激动，所以，其实永乐村的人，也不敢担保，这些人出去后，是真的死了，还是不想再回去了。一如，孙延生当初，他是真的犯了事情，还是想留在外面，不想再面对永乐村的人。你们统统不是太清楚。”

    秦思涯的面色好几变。

