    江宇脚踩帝品琴台，浑身带着巨大的威压，在平江城的上空一路掠过。

    声势浩大，使得整个平江城风起云涌。

    同时也引起了平江城民众的骚乱，一个个躲回家中，大门紧闭。

    “快告诉我，那人到底在哪里？”

    江宇揪着于武杰，迫切地喝道。

    “在在在那边，就在那边的武馆之中。”于武杰一把鼻涕一把泪，哭丧地喊道。

    江宇眼神一眯，携带着骇然威势冲去，很快就看到了于武杰所指的那座武馆。

    而不远处，书琴画和第五阵等人跟着江宇的气息也追了过来，同样看到江宇朝那座武馆冲去。

    不过几人不敢靠近，远远的停留下来。

    “那谱曲之人应该便是那座武馆。”第五长空忍不住说道：“可是这个江宇到底想干什么？”

    “他想夺舍谱曲之人！”第五阵解释道。一秒记住http：//

    “可是他为什么非得夺舍谱曲之人？”第五阵又问道。

    “因为我们以琴修炼之人，和传统修炼方式有所不一。”

    前方，书琴画解释道：“而能够谱出此等曲子的人一般都具有顶级的谱曲天赋，这等天赋对于我们来说，可比寻常的修炼天赋更加来的重要，而夺舍之后便可以继承原主的天赋。”

    “只是可惜了这位谱曲之人……”

    说着，书琴画看着那小武馆紧紧皱起了眉头，不由露出惋惜之色。

    “原来如此！”

    第五长空恍然大悟地点头。

    而这时，江宇已经到了武馆的不远处。

    “就就就是这里，就是这里，大爷你放了我啊，我真的只是个废物，不关我的事情啊！”于武杰大声的哭道。

    闻言，江宇死死的盯着眼前的武馆，身上气势浓郁到了极点，在他修为的影响之下，天空风云涌动。

    “轰隆！”

    伴随着一声雷鸣，天空下起了倾盆大雨。

    而江宇双眸也闪烁着精光，最后朝武馆冲去。

    “这是？”

    正和易枫聊天的陆青山脸色忽然大变，因为他强烈的感受到，有一股强大的气息出现在外面，朝武馆冲来。

    此番气势，必定不怀好意。

    他刚要起身，正把玩手中沙鹰的易枫悠悠道：“急什么，你现在出去又有什么用？”

    “先生你？”

    陆青山瞪大眼睛。

    易枫摇摇头。

    这老头，还真是。

    都下这么大雨了，才想着走，这特么不是屎都拉出来了，才想着扒裤子？

    白了他一眼，没理会他，继续把玩着手中雕刻出的手枪。

    陆青山看着闲庭自若的易枫，心中顿感佩服。

    先生不愧是先生。

    外面强敌来袭，居然还能够保持这份淡然。

    不过回想起来倒也是，先生随手将他从一个辣鸡武灵都提到了半尊境界，又怎么会惧怕这种来敌？

    说起来，倒是他想多了。

    正如先生所说，他这般实力，即便出去了也没有什么用。

    就是不知道，先生等一会怎么解决掉来敌呢？

    这似乎，是第一次见先生出手呢。

    还真是让人期待啊！

    江宇已临门前，从他眼神中的迫切可以看出，他不打算耽误时间，想要直接冲进武馆。

    然而。

    就在千钧一发之际，武馆周围，忽然出现了数道庞大气息。

    “来人止步，敢闯武馆，死！”

    出现的，正是地里干活的吴永鸿三人，他们武尊气息毫无保留的涌出，拦在江宇的身前，朝江宇传出警告的声音。

    “什么，三个武尊？”

    远处，观察着这边动静的书琴画等人，顿时露出不可思议之色。

    “这小小的平江城，怎么会忽然冒出三个武尊。”第五长空嘴中倒抽着凉气说道：“而且之前在墓地，根本就没有见过他们啊！”

    “是啊，更让人震撼的是，他们居然人均手持圣品！”第五阵同样惊呼出声。

    “看他们的样子，似乎是保护这个武馆的。”书琴画说道：“看来这个武尊并不简单啊！”

    “是啊，只不过可惜的是，在江宇的面前，三个武尊也不管用啊！”第五阵叹气道。

    而江宇看着忽然出现的三个武尊，脸色顿时一沉。

    “哼，三个垃圾也敢拦路，给我滚开！”

    江宇大手一挥，顿时让吴永鸿三人脸色大变，集体口吐鲜血倒飞了出去。

    可让江宇没有想到的是，他刚要继续前进，那倒飞的三人居然又飞过来，拦在他的身前。

    “找死！”

    无限接近武帝的修为猛然爆出，直接一掌朝吴永鸿三人拍了过去。

    在这一掌之下，吴永鸿三人直感觉灵魂颤栗，攻击未到，在威压之下就大口大口的吐着鲜血。

    可即便知道无法抵抗，可他们还是拦在武馆的面前，一动不动，眼中满是坚定。

    就在千钧一发之际，天空砸来一对粪桶，顿时粪撒长空朝江宇笼罩而去。

    江宇脸色微变，犹豫片刻还是抽回了手掌，朝后躲避着粪水。

    这直接救了吴永鸿三人一命。

    于此同时，鲁达笙纵身一掠，跟吴永鸿三人并排站立到了一起。

    “担粪的，多谢了。”

    吴永鸿三人看着鲁达笙，露出一抹感激之色。

    鲁达笙点了点头，四人同一阵线，紧紧守护着武馆。

    “又一个武尊！”

    远处，书琴画等人满脸不可思议。

    “是啊，这武馆远没有我们想象的这么简单，若是平时，恐怕我们两宗也不敢轻易得罪，可是在江宇面前。”

    第五阵叹息着，充满了惋惜。

    显然，在差一步就到达武帝的江宇面前，来再多的武尊也没有用。

    “该死，几个蝼蚁也赶挡路，给我死！”

    江宇彻底被吴永鸿四人给激怒了，一指伸出，顿时泛起滔天虚影，宛如擎天柱一般高高立起，随后朝鲁达笙四人溃压过去。

    在这一指之下，四人头皮发麻，被压制的连元气都使用不出来，只能等死。

    “好恐怖的一击。”

    远处，书琴画等人也纷纷色变。

    “哥，外面动静很大啊。”武馆杂物间，狗子回头看着外面，轻声说道。

    “噢，一个小垃圾搞事而以，不管他，继续挖坑。”骷颅满脸不在乎地说道。

    “噢，好的哥。”

    狗子继续刨坑。

    而外面的威势陆青山也感受到了，浑身坐立不安，迫切地将目光看向了易枫。

    “你个老头，老这样看我干嘛？”

    易枫白了他一眼，看着手中的雕刻品是越发的觉得满足，中二心大起，将沙鹰握到了手中，咧起嘴巴的同时闭上了一只眼睛。

    “biu！”

    嘴里配着音，对着窗户来了一发！

