
麻烦并没有结束。

法院和证监会的人相继找上门，让朱一文尽快拿出个态度，打算怎么解决？

当初证监会去找盛翰鈺，逼着他上市就是朱一文的主意。

结果人家上市了，没给盛翰鈺弄死反而给自己干的死挺挺的，连证监会都给连累了，他们上门要说法也正常。

朱一文让他们随便，该怎么解决就怎么解决，一切都按政策来。

这个回答很官方，但证监会并不满意，他们上门就是要好处，找补偿来了。

因为这次股价异常波动，让很多人倾家荡产，而始作俑者就是朱一文，只能找他。

结果什么好处都没有，还按政策来？

行吧。

第二天罚单就下来了，不只罚朱一文，连盛翰鈺也罚了，俩边各罚一大笔，数额一样不偏不倚，以示公平。

王勇很不服气：“凭什么罚我们啊？朱一文恶意竞争，我们反击还错了吗？不行，我带人去闹去。”

这就典型的得了便宜还卖乖。

这次他都赚嗨了，连带着手下的兄弟，一个个走在路上都变得文质彬彬。

经济基础决定上层建筑，有钱就想给自己变成有文化有底蕴的人，也不屑于打打杀杀！

只是乍一听到这个消息太生气，原形毕露而已。

盛翰鈺似笑非笑，轻松道：“算了，咱也不是差这点小钱的人，罚就罚吧，但这钱不能白拿出去，得给罚单晒一晒，让老百姓都知道我们受了委屈，又被欺压了。”

“好嘞！”

王勇高高兴兴去交罚单。

但在朱一文这边就是冰火两重天。

董事会不想交，又没有不交的理由，交了吧，又实在很憋屈。

最后还是交了，朱家现在口碑形象都下跌，不能再节外生枝。

但该生的枝还是生了出来。

证监会的人刚打发走，法院的人就上了门，通知朱一文这些诉状他们得接，让他们做好应诉准备。

这次朱一文就是想用钱解决就不好使了。

王勇派人给庭长家里递了话，直接告诉：“盛翰鈺是我们老大的大哥，你看着办。”

就算盛翰鈺背后没有人，这么多诉状他也不敢做的太明显，现在加上一个王勇，那就彻底得“公正无私”了。

王勇虽然是黑道的人，白道的人也要给面子。

朱一文焦头烂额，准备请律师，应对不同的官司。

那边的麻烦还没有开始解决，公司这边就又出了事。

萱然丝绸刚到手，布局完成还没有来得及实行新政策，所有的布局就全部被泄露出去了。

朱一文拳头重重砸在桌面上，让人在公司彻查，清内鬼！

很快“内鬼”就被找出来，是销售部一名老员工。

在销售部做了多年，成绩不好也不坏，若不是这次漏出来，朱一文就算等他退休都不会知道还有这么一个人。

但就是这么一个人，让朱一文在丝绸方面的布局功亏一篑！

“丢到大海里喂鱼，然后给他家人一笔抚恤金。”朱一文眼里闪过一抹狠厉。

内鬼是被处理了，可是好不容易花大价钱到手的萱然丝绸也没了用处！

他现在才知道盛翰鈺当初为什么给价格定这样低。

并不只是为了打垮焦家，长远的目的是对他朱一文来的。

盛翰鈺就知道朱一文不会看着他做大，一定会来抢这个行业，所以他定下的价格基本没有利润，甚至还可能赔一点！

这样等朱一文给公司抢过去，他在给消息往外面一放，朱一文只要涨价就是为富不仁，欺压百姓。

不涨价就只能干看着赔钱，费大劲，花天价抢到手的公司，到手就赔钱图什么呢？

朱一文是生意人，生意人脑子活，不会咬牙死撑着。

……

盛翰鈺接到朱一文请柬的时候，一点都不意外。

他给请柬放在手里把玩，脸上的表情很平静，平静的王勇看半天也没猜出来他到底是想去还是不想去？

“哥，你去不去啊？去的话我现在去召集兄弟，兄弟们给你开道。”

朱一文请客，傻子都知道是鸿门宴，他一定要做好大哥的安保工作。

盛翰鈺现在是王勇，以及王勇手下兄弟所有人的偶像！

盛翰鈺没说去，也没说不去，只是道：“你去问问送请柬的人，请客是朱董事长一个人来，还是和夫人两个人一起来？”

王勇笑逐颜开：“我马上去问，马上去问啊。”

……

朱一文接到手下打来的询问电话，气的差点又砸桌子。

不过这次他克制住了，告诉手下：“你告诉他们，我和夫人一起去。”

……

他告诉时莜萱，要俩人一起见盛翰鈺的时候，时莜萱反应很激烈：“不去，不去，我不去。”

“给他脸了还？股票上摆我一道，处处给我们使绊子，现在还请他吃饭？我不去，你也别请。”

时莜萱的态度让朱一文心里还是挺舒服的，但心里舒服也不行啊，还是得见。

他好言劝了半天——没用！

时莜萱态度很明确，我就是不去！

不只明确不见盛翰鈺，还反问他：“这次向他低头，如果下次他再如法炮制怎么办？是不是我们的合同作废，你就拱手给我送给盛翰鈺了？”

朱一文表示：“不会的，你想太多了，你是我朱一文夫人，这在L国是所有人都知道的事情。”

“我送什么给他，也不可能给你送出去，要是那样我在L国还呆的下去吗？我可以不要任何东西，也不能不要脸。”

这话说的有道理，但时莜萱还是不放心：“如果他要带我回江州呢？你对外面就可以宣布我死了啊，反正这样的事情你又不是没干过。”

朱一文被逼上梁山了，最后只能同意时莜萱不去，但提出：“你不去，让我带小猪去总行吧？”

时莜萱也不想让小猪去，结果朱一文却快一步，提前和孩子说了。

时然听说要去见叔叔，态度和时莜萱截然相反，小鸡啄米似的点头：“好呀好呀好呀，我和爹地去。”

时莜萱只能妥协。

……

推开包厢的门，盛翰鈺第一眼看见的就是女儿，然后才是朱一文。

虽然意外，但很高兴。

他走进去：“然然，有没有想叔叔？”

“叔叔。”

时然扑过来，笑容很甜声音更甜：“想了呀，就是妈咪不让我去找叔叔，叔叔不是说送礼物来？我没收到。”

盛翰鈺看向朱一文。

朱一文摊开双手表示不知道。

他确实不知道，礼物送去，佣人告诉时莜萱，时莜萱吩咐拒收！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666659"  chaptername="第267章">加入书签</a>
</div>
