    阳谷县。

    车队从进城开始就注定引人注意，因为此刻进城的车队已经竖起大旗，上面“月明”二字清晰可见。

    “月明？”

    长街上不时响起疑问的声音，大多数人都不知道是什么意思。

    这不是马家的车队么？为什么会打着月明的旗子？

    有人发出疑惑的声音，顺便询问周围人群有没有人知道。

    长街上人越聚越多，很快两边都是围观的人群。

    “我知道了，是月明道人！”

    一道惊喜的声音从围观人群中发出，吸引众多目光看过去。

    说话的是位年轻人，被众人带着渴求目光注视的感觉，让年轻人觉得很是舒爽。

    故作豪迈大声说道：“多闻山月明道人，武道宗师境界的大人物！”

    “这是真正的在世仙人，医术无双，救苦救难保佑一方。”

    “整个大御有多少人都曾经都受过他的恩泽？恐怕数都数不过来！”

    “要知道武道宗师人物神龙见首不见尾，也不知道马家祖上积了什么德，能够请动这种大人物。”

    “这下他家那个病秧子有救了。”

    年轻人说完还带着点唏嘘，似乎认为马家应该请不动这种人物才是。

    四周鸦雀无声，人们都在消化由年轻人带来的巨大信息。

    像阳谷县这种小城，别说武道宗师这种大人物，平常就连先天境界的江湖人士都少有见到。

    大都是会点不入流武功的普通人，想不到这次居然开眼了。

    所有人都翘首看向缓缓驶过长街的车队，似乎想要知道月明道人长什么样子。

    有些年轻人甚至不停的在人群中追逐车队，并且大声提出拜师的渴求，希望能够得到车队的注意。

    车队划开人群缓缓驶向马府，直至车队进入马府后大门紧闭，围观的人群才逐渐散去。

    只有一些心存侥幸的年轻人，还守在马府门前。

    ……

    萧岭又骑着青牛回来了。

    长街上已经恢复平静，不过他还是从周围行人的只言片语中得到点信息。

    月明道人？

    医道圣手，在世仙人？

    还是一位武道宗师？

    萧岭眉头微皱，事情有点棘手。

    之前在城外错身而过，两人视线有短暂的交接。

    月明道人想什么他不知道，但他脑海中第六感传来的震颤做不得假。

    第六感只有在遇到宝物的情况下，才会发出震颤，而不是刺痛。

    这是萧岭长时间以来，积累出的经验。

    所以月明道人身上一定有好东西，但这次第六感却并没有画面传来。

    究竟是什么东西，萧岭也一无所知。

    在老牛背上思绪良久，他还是决定回来看一看。

    宝物动人心，他也不例外！

    如果能够正常得到还好，如果得不到……

    到时候就只有看宝物价值，再做决定了。

    毕竟对方是武道宗师，对于他来说还是有着不小的风险。

    虽然这段时间在路上已经熟悉各种基础法术，但他修为太低效果并不是很理想。

    体内的灵气估计只能支持他释放一次法术，便会空空如也。

    所以这也是他为什么要去上邑的原因，在修为不能保证他安全之前，符箓就是最好的护身符。

    眼下最重要的是该怎样接触上对方，接触后又该拿什么东西去交换。

    能够不起冲突最好，没有必要进行无谓的争斗。

    他不是那种见人就杀的邪魔，不到万不得已首先想的都是和平解决。

    不过一旦下定决心，他下手也丝毫不会手软。

    还是那家酒楼。

    之前在隔壁争论的两人已经不见踪影，萧岭继续坐到老位置上。

    因为这里正对马府大门，可以很好的观察情况。

    估计之前两人谈论马府，也正是因为离得近又正好有话题，所以才会作为席间谈资。

    视线中马府大门紧闭，不知内有何情况。

    轻轻抿了一口杯中烧酒，萧岭眉头微皱，这样等下去不是办法。

    想起之前邻桌说马府请月明道人回来的原因，萧岭心中有了大概想法。

    他不是医道圣手，他也不会任何医术，但他愿意试一试。

    就是不知道马原的儿子，是得了何种大病？

    朝着远处忙碌的店小二招招手，小二看到立马殷勤的跑过来。

    放上一粒碎银，在小二惊喜的眼神中萧岭问道：“马府中何人生病，又是什么病？”

    对于这种问题小二了如指掌，三两下就回答清楚。

    小心翼翼看了萧岭一眼，拿起桌上的碎银点头哈腰退下。

    “马武阳，咳血之症？”

    “咳血之症？”

    萧岭喃喃自语，这个症状很是广泛，有很多病都会诱发咳血。

    但这病肯定不简单，而且持续的时间也很长。

    马武阳应该是承受不住了！

    从零零散散的信息就可以看出，马原为他儿子请了很多医师，不过都没有效果。

    最后不知道花了多大代价，才请来医道圣手月明道人。

    而现在马府里面，月明道人肯定就在为马武阳诊治。

    自己得抓紧时间了，也不知道那东西有没有用？

    怀着这样的疑惑，萧岭结账离开酒楼去往马府。

    马府门前。

    守门的仆人不知道去了哪里，萧岭只好上前敲响大门。

    很快门内便有走动的声音过来。

    “吱呀！”

    大门缓缓打开，露出马府小斯疑惑的脸。

    上下打量了萧岭一番，小斯客气问道：“不知老丈有何事？”

    “老夫途经此地，偶然听到贵府公子病重，正好老夫会点岐黄之术，故来此看看。”

    萧岭一本正经的胡说八道，也不知道能不能混进去。

    小斯有点奇怪的看看萧岭，一口回绝道：“老丈还请回，我家家主已经请到了月明道人过来。”

    说完便要关上大门，却发现大门始终关不上。

    抬头看到原来是萧岭将手搭在门上，使得大门纹丝不动。

    “小友自去请示，就说老夫对于咳血之症有奇药！”

    萧岭一脸严肃，不怒自威的模样让小斯心中一颤。

    不敢看着萧岭的眼睛，小斯嘴里低低说道：“那我就去为老丈请示一下，如果家主不见我也没有办法。”

    说完转身就跑，似乎身后有什么妖魔鬼怪一般。

    剩下萧岭独自站在马府门前等待。

    很快马府内又有脚步声过来，不过这次的声音显得杂乱且急促。

    人未到，声先至。

    “不知贵客光临，马原有失远迎！”

    三人出现在萧岭面前，一个是刚才跑进去的小斯，一个身穿管家服饰想来应该是马府管家。

    另外一个身穿绫罗绸缎，体态富贵，脸上带着满脸笑意，想来就是马家家主马原。

    萧岭眼见马原虽脸带笑意，但眉宇间透露点点愁绪郁结不开，心里便有数了。

    马原上下打量萧岭一番，确定自己没有见过这人后，才疑惑问道：

    “不知老丈所说可是真的？”

