    应付完老爸，郑山也累了，做了一天的火车，早就累的不行了，就连老四的事情郑山都懒得问了。

    老四这边的工作已经被老爸安排好了，至于什么时候去上班，现在还没定下来，不过也就这几天了。

    第二天等郑山醒来的时候，老四殷勤的过来收拾房间，洒水，扫地，开窗。

    老五在边上看着气鼓鼓的，老四现在越来越过分了，居然抢自己这点活儿。

    郑山也有些纳闷的看着老四，以前老四虽然抢活儿，但那是对于帮忙买东西之类的，什么时候老四饥不择食到了这个地步？

    “老四，你这是受什么刺激了吗？”郑山问道。

    郑奎正在扫地的手微微一滞，不过还是没有说话，只是埋头干活儿。

    不过郑山也不指望老四回答，而是看向了老五。

    老五果然不出他的所料，直接说道：“还能怎么样？当然是谈恋爱了呗。”

    老四脸色顿时翻红，不过却没有反驳，显然老五说的是真的。

    郑山也是微微一愣，随即就笑道：“我明白了，行了，收拾好了，这一块钱你拿走。”

    随即看向不甘心的老五说道：“你迁就一下你四哥，等他结婚了，问你嫂子多要一些。”

    “哼哼，谁要问她要，而且是不是我嫂子还说不定呢。”后面的那句话老五说的声音很小，郑山也没听清楚。

    洗脸，吃饭，郑山出门找王副院长了，直接来到学校，王副院长也和钟慧秀说了，如果郑山回来，让郑山直接来办公室找他。

    当王副院长看到郑山的时候，先是一愣，随即就是惊喜的问道：“你回来了？”

    “嗯，王院长，您这是有什么急事啊？看把你给记得，这抬头纹又多了。”郑山开玩笑道。

    王副院长起身给郑山倒了杯水，随即叹息道：“这不急不行啊，这段时间可将我愁死了。”

    “什么事情这么急啊？而且你不是知道我在哪吗，可以打电话找我啊。”郑山说道。

    郑山去广州的事情王副院长又不是不知道，就算是不知道，问一下王伟也就知道了。

    而且想要联系郑山，通过王伟那边，联系郑山不是什么难事儿。

    “哎，怎么说呢，事情急也急，不急也不急，反正都一个多月了，再急也不急这几天时间。”王副院长说道。

    郑山有些好奇了，“到底是什么事情？”

    看王府院长一副为难着急的模样，事情应该不小而且很急，但同样的，既然这么着急，怎么在他嘴里又是不急的。

    还有，郑山也想不到院校的事情，他能够帮上什么忙？

    应该不是捐款的事情，如果是的话，王副院长也不应该表现的这么着急，那样吃相就有点难看了。

    所以郑山实在是猜不出来是什么事情。

    王副院长还是没说是什么事情，而是问了郑山一个问题，“郑山，我听说你在美国还是有些能量的吧？”

    之前他确实听王伟说过，也震惊了一下，但是郑山具体什么情况，他还真的没有清晰的概念。

    郑山想了想说道：“还算是可以吧，如果不是什么大事，那么基本上都能够搞定。”

    王副院长似乎是松了口气道：“不算是什么大事。”

    “您还是先和我说说什么事情吧，您现在弄得我心里面都有些发慌了。”郑山连忙说道。

    王副院长沉默片刻，脸色有些难看的将事情说了出来，郑山听完也是久久不言。

    事情很简单，并不复杂。

    就是有一批国际交换生已经到了日期，但是这边老师去接人的时候，发现少了几个人。

    几个人说是好听的，但实际上是整整少了十二个人！

    这一批国际交换生都是公费，而且都是学校里面品学兼优的学生，学校对他们给予很大的期望。

    这次交换的主要目的其实是为了给他们适应一下美国的生活，为未来公费送他们出去读研做准备的。

    但是万万没想到，居然少了十二个人！

    “报警了没有？人少了，警察再怎么样，也必须要去找。”郑山叹了口气道。

    王副院长脸色更加难看了，“报警了，警察说人没失踪。”

    这话一出，意思就已经很明显了，也就是说警察找到了人，但是人却不准备见他们。

    “那就去找那边的学校，我们将人交给他们，他们必须要将人交还回来。”郑山道。

    王副院长冷笑道：“呵呵，那边一直在推诿，就说不知道，还说时间已经过了，他们管不了。”

    说吧，王副院长深吸一口气道：“郑山，如果让你去美国那边找人，你能够找到吗？”

    实在是这次少的人太多了，十二个人！而且都是天才中的天才，王副院长心中既是愤怒又是揪心的疼。

    这些孩子他对他们都是抱着极大的期望的，但却得到了这样的回报！

    心怎么不疼！

    郑山叹气道：“找人没问题，但找到了.......”

    剩下的话他没说，找到了又能够怎么样呢？

    王副院长坚定的说道：“不管怎么样，先找到人再说，即便是.......那也必须给我们一个解释。

    而且我们必须要见到他们的人，是我们将人送出去的，不管怎么样，在离开我们的时候，也必须保证人要完好无损！”

    郑山点头，表示明白了，他也知道，王副院长这也是逼不得已找到了自己。

    在一个人生地不熟的地方找人，尤其还是有心想躲，甚至有人帮忙遮掩的人，真的是太难了。

    王副院长帮了自己不少忙，虽然刚回来三个多月又要回去，不过郑山也没打算拒绝。

    “行，我这边收拾一下就过去。”郑山说道。

    “你要是有事的话，可以稍微等两天也不急，反正都这么长时间了。”王副院长说道。

    郑山一下子笑了起来，“院长，您这话说的违心不违心？要是我当真了，你估计要后悔死吧。”

    王副院长神情一滞，随即笑骂道：“你小子就不能给我留点面子？”

    “哈哈，行，我最多后天就出发，您这边帮我安排行程，以及和那边联系好了，我过去也要先了解一下情况。”郑山说道。

