    清晨。

    第一缕阳光照亮了这片焦黑的世界，现在距离光芒四射的黑夜战争，已经过去了数万秒。

    地面上，几乎所有的生物都被燃烧殆尽，包括那覆盖大地的云海。

    以及在云海之上那两个如山一般的巨大残骸……

    贝希摩斯的尸体。

    它虽然保持着原有的形态，但全身都如被烈火燃烧过一般，变成了彻底的焦黑。

    在一个贝希摩斯的残骸下，还有一头蠕虫般的生物，蒙特三世的身躯也被那强烈的光辉烧成了焦炭，静静地躺在贝希摩斯身边……

    所有的一切看似都毁灭了，它们都在耀眼的光芒中死去。

    但是……新的生命，很快又会再次苏醒。

    ‘咔……’贝希摩斯那巨大的残骸之下，有了一点小小的动静，如被灰烬覆盖的躯壳稍微裂开，当这些裂痕扩散到1米多宽时，一个白绒之物从里面钻了出来。

    它们做的还真是……彻底呢。

    耀眼的阳光照耀在如焦炭般的残骸上，风暴之后的温暖气息混杂着焦糊味弥漫在绒球的嗅觉之中。

    绒球看了看周围的环境，又看了看旁边那巨大的贝希摩斯，琳使用贝希摩斯时，并不会觉得它有多大，但以绒球的视角看来，贝希摩斯的身躯真的是相当巨大。

    贝希摩斯看上去已经被彻底烧焦，但实际上里面还有相当多的细胞是活着的，只不过它们已经无法再驱动这个庞大的躯体而已……

    它们可以吸收周围的残骸迅速增长重生，绒球就是第一个增长出来的生物。

    琳用它来观察这个被毁灭的地方。

    但是，让琳更为在意的，是周围的环境，整片云海，都散发着腐烂之气。

    昨夜的时候，云岛用高温的光线烧毁了云海的许多地区，它们的光无法穿透整个云海，但是它们的高温导致了云海的‘死亡’。

    云海是由大量微生物聚集在一起形成的，平衡性极高的生态环境，如果对里面的一些微生物造成伤害，那就会产生连锁反应，导致整个云海的崩溃。

    受到重创的云海无法再飞行，整片云海都在迅速地死亡，里面的微生物尸体滋生了大量的腐肉菌，它们很快就会让剧烈的腐臭味扩散到整个大陆。

    这片云海应该是‘创造者’弄出来的，但它们现在居然那么轻易地就摧毁了这里……

    云海还能保持着原本的形态，不过再过不久，里面的水分可能会全都涌出，淹没这片大地，将这里化作沼泽吧。

    琳觉得应该帮助一下它们。

    绒球将绒毛伸进地下的云海之中，往里面放入了一些微型兵种。

    它们会试着修复云海的平衡，但是来不来得及很难说，不管怎么样试一下总是好的。

    绒球继续向前飞去，观察着这片焦烂云海周围的情况……

    这里到处都可以见到一些尸体，骸龙的，侏儒的，还有各种各样的虫子，甚至有一些已经无法辨别形状了，那些云岛不单用大型光柱‘清扫’了这片云海，还用细小的光线点杀了在这里所有生物。

    它们似乎不打算让任何的生物活下来……但是还是有些生物成功地逃脱了，在贝希摩斯被烧焦前，所散发的信息非常有效果。

    但逃脱的生物中，不包括这个。

    绒球的面前，出现的是蒙特三世的尸体，它当时和贝希摩斯一同被强烈的光线所烧焦，变成了现在这种样子……

    但是，它的意志并没有毁灭。

    蒙特三世在被教长做实验的时候，它生下了相当多的兵种，教长利用它的兵种做各种实验，但是从来都没有成功过。

    这些实验兵种里面就包括了……深沙巴士。

    有一头深沙巴士有着蒙特三世的遗留的记忆，可能当初因为蒙特三世觉得自己无法逃脱，所以才将记忆信息传给这头深沙巴士。

    当深沙巴士成长起来之后，它就会生出下一个‘脑’，那个脑将会是……蒙特四世！

    不过，下一个蒙特会不会依旧对玛雅那么执着呢？

    琳认为应该会的吧，它们不单止是记忆，就连性格也会遗传下去，比起说遗传，倒不如说是在‘转生’。

    各种骸龙都有这个传说，它们认为死去后灵魂到另一个躯体就是转生，性格什么的都和之前一模一样，而蒙特祖玛的世代非常符合这个现象。

    不过真的情况究竟是怎么样，那就不清楚了……

    琳现在要找的并不是它，而是另一个生物。

    绒球飞过了蒙特三世的残骸，只见它的身后的云海上有一个洞穴。

    绒球飞进了洞穴之中，从里面，有熟悉的气味飘散出来。

    这个洞穴里有很多毛玉，不知道它们是从哪里冒出来的，它们正啃食着腐烂的云块还有一些尸体。

    越往里飞，腐臭的气息也就越重，可能是因为这里相当湿热的关系，而飞到洞穴的尽头时，绒球看到了想要找的目标。

    暗影怪。

    “……”这个暗影怪趴在洞穴深处，感到有东西进来的时候，它抬起了头。

    “琳？”看到绒球的那一刻，它立刻说道：“很久……未见。”

    印加虫群应该没看过绒球的造型，但它们却依旧认得的样子。

    不过这样琳和它们对话也方便很多。

    “很久了。”绒球对暗影怪发出了第一个疑问：“数量。”

    暗影怪说道：“这里，1000。”

    似乎还有一千个兵种活下来，比琳认为的要多一些，看来及时躲进云海是很正确的打算。

    绒球接着说道：“打算？”

    “复仇。”

    和印加虫群的交流很简单，这也很方便，虽然似乎很简单，但琳能感到它的情绪有很多变化……

    暗影怪有一些表达情绪的器官。

    “毁灭，琳。”暗影怪继续说道：“它们……毁灭，我们……召集。”

    这个暗影怪似乎受到了一些伤害，说话不是非常清晰。

    不过琳几乎能明白，它似乎打算召集更多的部队来到这里。

    “等等。”绒球说道：“暂时不动，需要对策。”

    “以及，你们，最初的目的。”RS

