    次日，昌平的黄巾军便兵分三路，一路由眭固率领往红星营去了，一路去取军都，于毒坐镇昌平，开始招兵买马。

    却说眭固带着三千人刚刚出城，便有电报传到了红星营，马强立刻开始击鼓聚将。

    作战室里，一个巨大的沙盘摆在中间，上面显现的是广阳、涿郡等十多个县城的地势，虽然不算精细，但也比这个时代的地图好太多了。

    马强坐在主位，段英和吕安分别在左右，六个营长坐在下面，各个屯长在室外等候。

    “刚刚得到昌平密报，黄巾贼将眭固率三千兵马正向我红星营开来，现在已经出发了一刻钟了，此战我军当主动出击，军师，此战就由你来指挥！”说着，马强取出自己的佩剑，交给了段英。

    这佩剑是岳亮特地给马强打造的八面汉剑，刚刚拿到的时候，马强还很臭屁的天天佩着，但很快就发现来自后世的他根本不习惯天天佩个铁条在边上，最后除了特殊情况，马强都不戴剑了。

    段英接过了马强的佩剑，然后看向众人说道“此乃我红星营首战，请诸位将士听我号令，如有延误，定斩不赦！”

    众人看着马强点头，齐齐拱手称诺。

    段英接着说道“黄巾军如今连战连胜，必然骄纵，黄营长！”

    “在！”

    “你率本部兵马，携带铜钱十车，前至陈庄等候，那里是从昌平县到我红星营的必经之路，你到了后让一屯长把铜钱献给黄巾军，请其退军，以骄纵其心。

    我料黄巾贼人必然不会就这样退回，到时你再到距陈庄二里处和敌军接战，此战只许败，不可胜！”

    黄忠顿时不解的说道“此战乃我红星营首战，岂能不胜反败？”

    段英笑道“最后能胜就可，我想太平道有无数道众，你黄营长的名声想来他们也已经知道，只有你败了，他们才会放心大胆的继续前进。”

    “这..诺！”黄忠点头应道。

    “如此一来，敌军必然骄狂，黄营长你要引他们到虎口村，虎口村以北是条河，乃兵家圮地也，阎营长，到时你从南面杀出，截断其军，其他四营分面围杀，务必全歼敌军！另外还需一营，守在后路，防止其有援军接应。”

    “等等，军师，那虎口村附近都是平原，他们骑兵还可以躲的远一些，我们这些步兵，如何埋伏？”鲜于辅起身问道。

    “谁说平原就不能埋伏了？善战者，可藏于九地之下！”

    “地下？”众人互相对视了一眼，明白了过来。

    ——陈庄

    刘鑫拿着望远镜，看着远处隐隐约约可以看到有戴着黄巾的骑士出没，立刻说道“来了，让大伙准备好！”

    黄巾军的探马也发现了刘鑫等人，但让他们奇怪的是刘鑫等人没有做任何的战斗准备，反而拿出了锣鼓一边敲打一边向自己这边走过来了。

    “这些人是怎么回事？”

    “不知道...走，上前问问！”

    几个探马一头雾水，干脆上前搭话了起来。

    “汝等是何人！为何在此吹吹打打！”

    “敢问可是黄巾天兵到了？”刘鑫弯着腰，咧着嘴，一脸谄媚的说道“小的是红星营的，奉我们马营主之令，特来迎接天兵的，我们营主说了，他不敢对抗天兵，愿意献上财物，只求天兵不犯红星营就可。”

    说着，刘鑫挥挥手，十辆装满了铜钱的车被推了上来，接着一个军士好像有点不稳一样把车一推，车上的铜钱立刻掀翻在地，哗啦啦的洒的到处都是。

    “怎么搞得...这...这位天兵，那个..你们自便哈，快走快走！”

    说着，刘鑫带着这群人就一溜烟的跑了。

    看着这么多的钱，这两个探马眼睛都直了，啊了半天才反应过来，等反应过来的时候，道路上就剩下这十车的铜钱了。

    “快...快去报将军！”一个探马一边说着，一边抓了一大把铜钱塞到怀里。

    “说的是啊！必须禀报！”另外一个探马也不傻，也在那里抓铜钱往衣服里装。

    “那你还不快去！”又是一把。

    “马上就去！”再抓一把。

    等眭固带着大军到了此处，只看到自己派出去的探马已经围着这些铜钱打成一团，气的他差的就把这些探马全杀了。

    “到底怎么回事？”眭固恶狠狠的盯着跪在地上的一群探马，这些探马的胸口各个都最少提升了五六个罩杯。

    如果他知道什么叫罩杯的话。

    “是...是红星营送来的，他们说不敢和我们为敌，想我们退军。”

    “让我们退军，就这点东西？弟兄们，都给我听好了！红星营里金银遍地，娘们到处都是，只要你们打下了红星营，我许你们抢掠一天！”眭固挥着刀，鼓舞着士气，顿时这些黄巾军欢呼了起来。

    “留下一个屯把钱给我看好喽，其他人和我走！”眭固也是知道什么叫兵贵神速的，他猜想现在红星营一定没有防备，便带着黄巾军继续往前进兵。

    又往前走了两里，眭固看到一支兵马，为首一员大将，身穿鱼鳞战甲，手持赤血大刀，宝弓在侧，箭囊在腰，短须锐眼，气势不凡，带着近百人，拦住了去路。

    “蛾贼！你等既然已经收了我们的钱财，为何还不退兵，当真以为黄某手中大刀不利乎？”

    “将军，那人必然是黄忠，据说是红星营第一高手”

    “蛾贼！可敢和我斗将？”

    “呵呵，想靠斗将赢我？”眭固可不愿意冒险，对方居然被称为第一高手

    ...那自己应该不是对手。

    眭固当下喝道“敌军人少，给我冲啊！！”

    “杀啊！！”

    黄巾军一听，顿时对着黄忠等人冲了过来，黄忠一见，调转马头就喊道“贼军人多，我们先撤！”

    眭固看到黄忠居然一箭未发就跑了，不由对左右哈哈笑道“那马强就找来这样的人帮他看家护院，当真是浪费钱粮嘛，跟我上！”

    “将军，小心有诈啊！”边上一个军侯指着黄忠的队伍说道“那黄忠一触即溃，这也太诡异了吧。”

    眭固放眼望去，只见黄忠带着的近百军士各个在丢盔弃甲，军械旗帜丢的到处都是，不少人还分散逃到了别的方向，顿时放心说道“如果是诈败，怎会如此散乱？我看他们不过是刚刚运送钱财的人，根本没想过和我们接战，给我追！”

    这一追，就追了三四里，跑的这些黄巾军是上气不接下气，要知道这些黄巾军大都在一个多月前还是吃不饱饭的，哪里跑得过天天起来就练长跑的红星营义勇。

    看着远处已经渐渐没了人影的黄忠等人，眭固气的哇哇直叫，恨不得变出一只骑兵来。

    于毒这只兵马基本没有骑兵，幽州黄巾军的骑兵大部分都被邓茂带去打涿郡以便支援冀州了，眭固手里的骑兵除了探马外就只有百人，他实在舍不得拿这百人去冒险。

