    几个样品林晓全部留了下来，拿到了自己的办公室。

    将一个黑色16MB的直接拆开放到了自己的抽屉，林晓又在几个颜色中挑了挑，最后选了个白色揣在兜里，朝着燕京外国语走去。

    当初说过要让楚希韵当第一个用户，不能食言。

    每一次来到燕京外国语大学，林晓心里都感慨不已。

    单纯从校园风景来说，理工类的学校真的是没法比啊。

    看看这满校的妹纸，即便已经过了夏天，不再都是白花花的露腿了，光看这莺莺燕燕，也是养眼啊。

    路过学校奶茶店，林晓买了杯温热的原味奶茶，这才来到楚希韵宿舍楼下，拨通了对方的电话。

    …………

    “喂，林晓。”

    女生宿舍306房间，刚刚上完课回到宿舍的楚希韵看到来电显示，有些奇怪的接通了电话。

    这个时间点两人比较少联系，在就算偶尔会有联系，也是通过短信。

    “你在宿舍吗？我在你楼下。”

    “啊，你在楼下？”

    听到林晓的话后，楚希韵立即来到窗户旁朝下望去，果然看到楼下林晓正一脸灿烂笑容的站在那。

    “好，你等着哈，我马上下来。”

    楚希韵说着，挂断电话就下了楼。

    “希韵唯一有联系的男生出现了，就到了楼下。”

    身后的306宿舍，三个女生立即八卦的冲到了阳台。

    “你们快让我看看，早就想看看这个林晓是何方神圣，竟然让我们的希韵看得上眼，保持着联系。”

    一个个子娇小的女孩因为没有抢到位置，顿时忍不住的喊了起来。

    不过，没有人理会她。

    “欸，果然是希韵都看得上的男生，长得好帅啊。”

    “嗯，看着笑容就特别阳光，好像还给希韵买奶茶了。”

    “如果希韵会接他送的奶茶，可以断定，哼哼，这两人的关系，不简单。”

    “希韵接了啊……”

    楼下，楚希韵接过林晓递来的奶茶，看了一眼，是她爱喝的原味，而且还是温的，顿时脸上就浮现出了笑容。

    “你大老远的走过来，就是给我买奶茶啊？”

    “你管这叫大老远？”林晓大拇指和食指比划了一下，两个手指几乎是要挨上了。

    “哼哼，我说是就是。”楚希韵习惯性的扬了扬下巴。

    林晓已经习惯了楚希韵偶尔流露出一小傲娇，将手里另一个盒子扬了扬。

    “我大老远的走过来呢，买奶茶只是顺带，真正的是给你拿这个来了。”

    “这是什么？”

    楚希韵先是好奇的问了一句，随即很快便反应了过来，有些惊喜的说道：“U盘？”

    “聪明！”林晓嘴里夸赞着。

    楚希韵则是毫不客气，有些得意的说道：“那是！”

    “今天这个是公司第一批包装完整的U盘，算是样品吧，我答应由你做第一个用户，所以你是第一个拿到U盘的了。”

    “嗯嗯。”听到林晓的话后，楚希韵美眸尽是欣喜。

    “帮我提着，我看看。”将奶茶递回给到林晓，楚希韵立即拿着装U盘的盒子看了起来。

    “咦，你这装U盘的包装盒挺好看的，白色，看着简洁大方。”

    一边称赞着，楚希韵一边打开了包装盒，看到里面小巧的白色U盘，立即拿了出来。

    “好精致啊！这个颜色我很喜欢。”

    颜控啊！

    看到楚希韵拿在手里有些爱不释手的样子，林晓忍不住感慨了一声。

    不过当目光落在楚希韵那洁白俏丽的脸上时，林晓也就释然了，谁还不是个颜控呢。

    “把这个盖拔开，这是USB接口，就可以插到电脑上拷东西了。”林晓说着，动手示范了一下。

    楚希韵这时才恍然想起林晓前段时间在公司给她和王智解释过功能，好奇的打量着这个小东西。

    “你说，这个可以用来存储东西？”

    “嗯，这一个U盘相当于11张软盘的存储量。”

    林晓说着，再看到楚希韵那侧着头思考的样子，也就没有再说什么容量了。

    好吧，女生。

    “你这也没电脑，不然可以试给你看看。”

    “不用试了！”

    听着林晓说完，楚希韵立即摇了摇头，然后将U盘重新的放回到盒子。

    “这U盘反正我也没准备用。”

    嗯？什么个意思？看不起我产品啊？

    “为什么不用啊，这U盘很好用的……”

    “反正这个我就是不用。”楚希韵撇了撇嘴的说道。

    “如果以后我要用了，你再给我一个。”

    “这倒可以，十个百个都没问题。”林晓自然是一口答应下来。

    “我才不要这么多呢。”

    楚希韵说着话的时候不经意的抬起头，看到自己宿舍窗口正挤着的室友，对几人的八卦之心暗自吐槽了一番，便对着林晓说道：

    “我们别在这楼下站着了，你还要赶回去吗，不去的话在学校走走吧。”

    “好啊！”

    林晓应着话，楚希韵则是小心的将装着U盘的盒子放进了外套的口袋。

    林晓看到这，隐约的猜测到了楚希韵的心思。

    没有去揭穿，林晓只是将奶茶的吸管拆开插好，然后又重新的递向了楚希韵。

    楚希韵欣然接受，接过吸了一大口。

    “好甜！”

    咽下嘴里的奶茶，楚希韵说着话，脸上露出甜甜的笑容。

    “嗯，是好甜！”

    林晓立即附和，楚希韵的笑容，甜到他了。

    楚希韵倒是有些奇怪的问道：“你又没喝，怎么知道好甜？”

    “要不，我尝一口？”林晓打趣说道。

    楚希韵脚步微微一顿，眨着大大的眼睛看了一眼林晓，没有说话，随即又喝着奶茶继续的朝前走去。

    林晓倒也没有太放在心上，毕竟刚才也就是随口一说。

    就这样又向前走了一段，楚希韵突然的停下了脚步，目光微侧，没有看林晓，却是将手里的奶茶杯递到林晓的跟前。

    “还有几口，你尝尝吧。”

    林晓看着楚希韵那泛着些许红晕的脸颊，以及递到跟前的奶茶，立即反应过来。

    一把将奶茶杯从楚希韵的手里给拿了过来，然后放到嘴里大吸了一口，又忍不住的感慨了一声。

    “好甜！”

    这奶茶真的好甜，这空气也好甜。

