    七号房。

    贾似真三人站在外间，狱首再三吩咐，千万不要打开牢门，也不要轻易与重刑犯对话。

    李珏目光看进去，那人老酒馆看到的中年人，此时有些狼狈，但是气势丝毫不弱的端坐在内。

    他正是大名鼎鼎的刺客荆轲。

    几根铁链穿过了荆轲的琵琶骨，让他无法用力，如同常人一般。

    即使如此，身上也煞气浓郁，整个牢房仿佛无间地狱。

    牛三感受到了，都差点尿裤子，还好李珏肯代替他，否则他能否活过今晚都是个问题。

    又怕李珏反悔，便道：“这刺客也不厉害嘛，老七，你行的。”

    贾似真道：“老三，他不厉害，那你上？”

    牛三腿软道：“头儿，别闹了，还是老七有本事，让他上。”

    “老七，你砍了他，等俺摸了婆娘的手，也让你摸一摸。”

    李珏一阵恶心，谁稀罕啊！

    他看着荆轲，而荆轲也看向了他，似乎认出了他，咧嘴一笑。

    “真是巧了，今日是你斩我？”荆轲微笑道。

    李珏道：“是我，你有什么要说的？”

    荆轲道：“你斩不了我。”

    李珏道：“铁链锁了你琵琶骨，快刀断了你脚筋，你已经是废人，如何斩不了你？”

    荆轲道：“呵呵，我废了？唉，若是我那把剑没有被毁，估计大殿之上，我已经斩了嬴政。”

    众人大惊失色，这个荆轲还在说大逆不道的话。

    吓得他们都不敢听了。

    也没人敢进去折磨荆轲，只求尽快把他给押走处斩，一了百了。

    李珏没有多说，转身要走。

    荆轲忽然道：“哎，是你斩了秦舞阳？”

    李珏道：“是我。”

    荆轲道：“他怎么样？”

    李珏道：“是个汉子，宁死不屈。”

    实则秦舞阳临死前十分怕死，甚至都在牢里尿了裤子，还求李珏放了他。

    最后求生无望还破口大骂，煞气非常浓郁。

    荆轲闻言，笑道：“谢谢你。”

    也不知他谢什么，但是理解感觉牢里的煞气似乎淡了一些。

    荆轲似乎看开了什么，也没有那么怨天尤人了。

    众人大喜，李珏却急了。

    可不能让煞气减弱。

    便是补了一句，道：“不用谢，我骗你的。秦舞阳就是个怂货，他跟我求饶，还吓尿裤子，并且说你会替他报仇的。”

    “呵呵，你已经是阶下囚了，你能替他报仇么？不过说真的，你也挺不自量力的，玩什么图穷匕见的手段，竟然妄想刺杀秦王，下辈子投个聪明人家，不要再那么天真了。”

    嘶。

    李珏一口气说一大堆，却把牛三和贾似真，还有狱首几人都给吓傻眼了。

    他们一个个惊恐倒退。

    荆轲果真是愣了一下，感动不到一秒，直接暴走，在打牢里挣扎怒吼。

    “混账小子，亏我还觉得你是个不错的人，你就是嬴政的走狗，我恨不得吃你的肉喝你的血，你要杀我？”

    “你想得美，你杀不了我，以你的实力，根本靠近不了我，煞气就能将你吞噬。”

    李珏扮了个鬼脸，然后扬了扬宝刀人屠，道：“记住我了，我叫李珏，今日斩你。”

    然后转身离去。

    大牢里的煞气，浓郁了好几倍。

    牛三几人吓得赶紧跑出来，却看到李珏正旁若无人的大口吃肉，大口喝酒。

    他们都懵了。

    贾似真愤怒道：“小七，你为何激怒他，那只会让他的煞气更浓，最终只会害了你。”

    狱首也是连忙点头，道：“是啊，如今署有狱里的煞气浓郁的离谱，普通犯人都吓尿了。”

    牛三拍了拍心口，道：“俺都觉得反胃，太难受了。”

    李珏则道：“谁让他要刺杀秦王陛下的，还敢口出狂言，我能与他善了？”

    贾似真几人顿时默不作声了。

    随后纷纷抱拳。

    “好，说得好。”

    忽然一个青年将领走了进来，抚掌大笑道：“想不到署有狱之中也有如此忠心耿耿之辈，王某佩服。”

    此人进来，贾似真几人赶紧抱拳躬身。

    李珏认出了此人，正是王翦的孙子，王贲的儿子王离。

    之前追杀姜媚的卫尉统领就是他，不过他也被李珏给打伤了。

    没想到今日就出现在此。

    王离朝李珏抱拳，道：“敢问足下尊姓大名，你对陛下忠心耿耿，本将会告知陛下，重重赏你。”

    李珏乐了，随口找的借口，竟然还有赏？

    笑道：“在下李珏。”

    李珏？

    王离想到了一个人，那日在老酒馆门外，他被老爹王贲踹了一脚，就拿他跟李珏相比。

    难道就是此人？

    多半是了。

    王离顿时变了脸色，而李珏则问道：“王统领，上官会重赏什么？其实更忠心的话，我还没说呢，你想听听么？”

    王离摆手，道：“不必了，忠心陛下是应该的。”

    然后也不理会李珏，径直往七号牢房走去，他也要去嘲讽一顿荆轲。

    贾似真几人都愣住了。

    王离怎么说变脸就变了，不过他们都是敬佩李珏的忠心耿耿。

    李珏则懵了，暗道，“莫非他知道打伤他的是我，怎么忽然变脸了？”

    摇了摇头，又觉得不可能。

    若是知道是他，早就拔剑了，怎么可能轻飘飘一句话就过去。

    李珏不再多想，本来他激怒荆轲就不是为了表忠心获得赏赐，纯粹是为了煞气。

    吃饱喝足之后，李珏赶赴刑场。

    刑场之上。

    监斩官除了廷尉丞之外，还多了一个王离。

    王离还一直盯着李珏，暗道：“老爹竟说我不如他，还以为是什么人，竟然是个刽子手。”

    “看他样貌一般，气度一般，平平无奇，拿什么跟我比？估计，他连荆轲都杀不了。”

    监斩官宣读了荆轲的罪名。

    而荆轲仰天长啸，“呜呼哀哉，杀不得嬴政，吾不甘啊。”

    监斩官哼道：“你有什么好说的？”

    荆轲道：“暴秦无道，吾不言。”

    监斩官怒了，下令处斩。

    荆轲又看向了李珏，道：“你杀不了我的，待我吟诗一首，流芳百世。”

    唰。

    李珏手起刀落，宝刀人屠之内蕴含一丝真气，瞬间把荆轲的脑袋给砍了。

    人头滚落。

    荆轲的眼睛还瞪大，似乎是死不瞑目。

    他流芳百世的诗还没吟出来呢。

    而且李珏怎么如此简单就把荆轲给斩了，那可是传说之中的超品刺客。

    差点就让大秦改朝换代了，竟然死的如此简单。

    监斩官震惊了，署有狱上下也都傻眼了。

    牛三和贾似真也是不可思议，李珏什么时候如此果敢了？

    果真，无畏则无敌。

    王离也很震惊，但是更多还是有些羞愤李珏的胆量竟然如此之大。

    故而，拍案而起，道：“李珏，他还没吟诗，你怎么就斩他了？”

    李珏道：“廷尉丞让我斩的，而且他死不足惜，我不想听他废话。”

    王离也无言以对，有气不得出，甚至还要夸奖李珏做得对。

    让他如同摸了牛三的婆娘，难受无比。

    这下子，荆轲彻底咽气了，但是，煞气也更浓郁了。

    一代著名刺客，死在李珏手中，还如此的憋屈。

    阴阳生死卷铺开，刺客荆轲的生平也是浮现。

