    

    秦将军一行魂师担心在兵站中战斗会给普通士兵们造成大量伤亡，所以才会和灰衣老者在此战斗。这也正合了灰衣老者的心思，若是在兵站之中。纵使自己的魂力高强也架不住对方人多。而在这里。仅仅面对十几个魂力低于自己的魂师，灰衣老者还是极有信心凭着自己特有的武魂将对方一一击杀。

    “血毒噬魂！”气愤的力量攀升至极点，灰衣老者脸色一红。终于含怒爆发了。

    空气中残留的声音中带着疯狂的杀意，在众多魂师的。惊恐中。灰衣老者的袖袍突然一阵鼓荡。“嘭”的一声化为漫天的碎屑，一株灰红相间的妖艳毒藤。仿佛具有灵性一般诡异地攀爬而上。此毒藤一出现，就连周边的空气都阴冷了几分，灰气弥漫间迎风而涨的藤蔓枝条迅速集合。红色灰色。此时两种颜色一融合就如同地狱的招魂幡那般摄人心魄。

    转眼间，这些奇异的景象消散一空，形成一张恐怖异常的弥天大网。一个闪动间便直接朝中年将军笼罩了过去。如果看得仔细便会发现，那些组成网眼的暗红藤蔓上。密密麻麻地分布着一根根慎人的巨型毒刺。

    “啊！竟然是血毒噬魂！快避开！快！”

    “咻！”

    “唰！”

    就在大网眼看着就要罩住中年将军及其一行魂师时，突然。一抹蓝金色的神光闪烁而至，与灰光血芒交相辉映。迸发出强猛的力道，却又瞬间就都无声无息地泯灭了。

    不管是出招的灰衣吴心。还是面色死灰满脸绝望的秦将军，亦或者是其他魂师。皆是一脸的不可思议！

    “血毒噬魂”歹毒无比，血溅而噬，往往技能一出便是尸横遍野，而现在那令人肝胆俱裂的毒刺血光就这么消失了……

    没错！就这么诡异的消失了！

    就在两拨人面面相觑的时候，蓝金色光芒闪动间，唐三等人缓缓从虚无中走出。也许只有神级强者，才能以这种诡异的方式化解魂技攻击，不留一丝痕迹。

    此时唐三体表蓝金色毫芒微微闪动，将霸道的神力收摄人体内，他现在并不想暴露了自己的神念波动，怕被暗中的有心人给先一步察觉到。

    “你们是什么人？为何在这里厮杀？天斗帝国和星罗帝国究竟发生了什么？”唐三面部没有丝毫表情，语速颇缓，平静地问道。

    两方激斗正酣，攻击莫名消失，却突然冒出一对样貌俊美的男女，后边跟着两个面无表情哼哈二将一般的壮硕大汉。所有在场的人都不禁停止了打斗，看着凭空出现的这四个人。

    “之前是您出的手？”天斗秦将军感觉到自己的灵魂都是一阵震颤，眼前这几位是什么实力的存在啊？随手一道魂技就能化解了一名七十级魂圣的致命攻击，还丝毫力竭的模样都没有，普通一点的封号斗罗恐怕也做不到吧！

    “算是吧，现在可以回答我的问题了么？”唐三优雅一笑，不置可否地再次开口。

    一边的小舞也是流露出一丝好奇的目光。

    “你算什么东西？大言不惭！倒是这个小妞儿长得很是水灵，不如跟着我吧！等我干掉了这帮人，便随我回星罗帝国享受荣华富贵怎么样？”灰衣老者这人，人老心不老为人极为好色，那方面估计也是老当益壮，坚挺不倒……每次一见到姿容上佳的女子都是走不动路。

    此时这货竟然被小舞的绝美容颜所迷惑，色眼微眯，说出这段令在场所有人都瞠目结舌的话来。只要是个人光看看人家后边跟着的哼哈二将都知道这两人的来头不会简单，躲都来不及，更别说去招惹，但是这色胆包天的灰衣老者居然就色迷心窍人老胆肥不知死活地招惹了。

    “你说什么？”小舞听后一愣，随即面色微红，一双秀眉瞪向出言不逊的灰衣老者。

    “我见你魂力内敛而不外露，想必实力也不错，你跟了我堂堂七十八级魂圣，自然不会亏待于你。你看怎么样？”

    “你……”小舞气得话都说不出口了，她何时受过这般调戏羞辱？骂也不是，出手也不是，一脸通红地僵在那里。

    “轰！”地面都为之一震，小舞可是唐三的逆鳞，听见此话哪还有镇定的可能？原本压制的神力泄露出来一丝，众人所临之地皆是化为碎粉，东倒西歪地有些站立不稳。

    “哥，不要！”小舞见唐三将要发作，心中一片感动却又赶忙伸手制止他。要是他真发作一下，眼前所有的魂师恐怕在他神之尊的威压下一个也活不了，还怎么询问？更主要的是，一旦他的神力爆发出来，那些隐于暗中的敌人一定会有察觉，难免会打草惊蛇坏了计划。

    经小舞这么一提醒，唐三这才平复了一下有些波动的情绪。可还不等他说话，身后两声怒哼传来。

    “我小舞姐你也敢出言调戏？丫的你活腻歪了吧！”一个面色黝黑的身影从唐三的身后跳了出来。只见他一身犹如花岗岩一般的肌肉将遮身的衣袍撑得鼓鼓囊囊，那山岳般的强大气势给人一种强烈的视觉冲击。正是二明！此时他正怒目喷火，死死地瞪着灰衣老者，出声怒喝。

    随即，又有一个面部发青，同样雄壮的身影移至小舞面前，那不怒而威的气势猛然散发，正是大明。

    大明、二明与小舞的感情，和亲兄妹并无二般，眼看有人竟敢不知死活地调戏小舞，兄弟俩顿时就愤怒无比地跳了出来。

    “你……你们是谁？”灰衣老者显然被吓到了。先前唐三把神力压制得很好，浑身没有一丝魂力外露，就像是一名普通人，灰衣老者这才轻视调戏小舞。而现在大明二明那浑身恐怖的魂力波动，顿时就将灰衣老者的一丝邪念给击得粉碎。

    “我是谁？我是他二弟！”二明脑袋一抬，铜铃般的眼睛瞬间染红，“欺负我小舞姐？你丫的吃了雄心豹子胆了？今天要不整死你，爷爷我就不配做我妹子的二弟！”

    “吼！”二明一声怒吼，连武魂都没有开，就直接朝灰衣老者一巴掌抽了过去。二明这簸箕一般的大巴掌，就像一座大山一样，极具压迫感地朝着灰衣老者抽去，看得众人皆是脸皮直抖。这一巴掌要是抽在自己身上……

    “想让我死没那么容易！”灰衣老者见二明连武魂都没有开就朝自己攻击而来，顿时便是彻底绝望了，因为他看到了二明眼中那浓浓的不屑之色。灰衣老者瞳孔收缩间似乎意识到死期的临近，一时间状如疯狂，第七魂环再一次大亮！但是在二明高达九十九级巅峰的魂力之下，他却是连半分挣扎的机会都没有。

    随着一声闷响，灰衣老者便被二明一巴掌直接给抽飞了出去，滑行了数千米才堪堪停下，紧接着，一声沉闷的声响从灰衣老者的体内传出。众人循声看去，便是骇然地发现，此时的灰衣老者哪还存有半点痕迹？竟是被这二明一巴掌给抽成了粉末！

    “原来是封号斗罗啊！逃啊！”跟随灰衣老者而来的魂师们彻底被震住了！刚才二明没有使用魂技，没有展露魂环，只是随便一巴掌，就将高达七十八级的魂圣一巴掌拍成了飞灰！如此实力，怎能叫他们不震惊！震惊过后，这些实力低微但是见识不短的魂师们，自然是看出来了，暴怒出手的二明铁定的是封号斗罗。顿时就撒开脚丫准备四散而逃。

    “想逃？”一声沉沉的话语，直接凝固了奢望逃跑的一众魂师的表情。

    只见满脸冰霜的大明直接亮出武魂真身——蛇矛，这长矛柄身如有一条青色蛇蟒盘踞而上，矛尖处一个狰狞的蛇头像是活物一般起伏不定，整个蛇矛通体散发着冷厉的青光，正是这具身体的原主人蛇矛斗罗的武魂。

    看着大明释放出来的武魂真身，唐三不由得略感一丝遗憾。虽然大明、二明复活后强劲如初，但是美中不足的是，他们继承的却是原来身体主人的武魂以及魂技……不过稍微让唐三刚到安心的是，等到他突破神之王境界以后，就能改变规则，将大明、二明的武魂还原成属于他们自己的本体。

    转眼间，漫天的蛇矛虚影将四散的人群笼罩，那一个个冰冷的蛇瞳中不带一丝感情色彩。

    “晚了！”下一刻，青光爆闪，一道道青光闪电般猛地穿过光幕，一阵剧烈的抖动如期而至，半晌后整个山谷便寂静了下来。

    等到烟尘散尽，秦将军这才惊恐地发现，先前的星罗帝国魂师团，竟然全部被刚才这青光一击给撕成了碎片！

    “哇！大明、二明好棒呀！”小舞看到大明二明大发神威，不由得为他们而高兴喝彩，她高兴的不是大明、二明为她出气，而是为大明二明能够像从前那样神勇而兴奋。曾几何时，小舞经常偷偷地暗自为两位垂泪感伤，现如今大明、二明皆已复活并且实力大涨，她怎能不为之而高兴呢？

    “呵呵，这还不是多亏了小三你俩嘛。要不是你们，我们兄弟两人哪有这样耍威风的机会？”大明和二明从出手到收手，时间仅仅过去几秒，此时武魂收摄而回，面对小舞憨笑着说道。

    “两位兄长，以后切莫说这样的话了。你们既然认我这个兄弟，我为你们所做的一切都是应该的，况且以前……”唐三眼带激动地说道，最后竟是觉得喉头发堵无法言语。而大明、二明回应他的却是两个大大的熊抱。

    秦将军此时背上已是出了一片冷汗，他很庆幸之前招惹到唐三等人的不是自己，否则后果绝不会比灰衣老者众人好到哪儿去。毕竟至少两名封号斗罗的强大战力，可不是自己这般蝼蚁可以对付的。

    “现在能告诉我天斗星罗两大帝国究竟发生了什么吗？”唐三平复下心神，挥手一道蓝金光芒将山谷中的烟尘拂去。他的声音不大，却是那般的不容置疑。        

