
    白斐然虽然和流云暂住在三界总局的地界，但是依旧不妨碍他帮助宫司屿寻人。

    将准确的酒店房间号，以及入住信息和清瑶姬用的假名身份信息发到了宫司屿的手机上后，灵诡和宫司屿穿着黑色不起眼的情侣装，戴上了墨镜和渔夫帽，离开了别墅。

    “主子，夫人，还回来吃吗？”

    “你们先吃，给我们留点。”

    月色下，美丽的玫瑰园曲折小径上，宫司屿牵着灵诡的手，最终消失了身影。

    秉着出行低调，不被人关注为原则。

    宫司屿车也不开了，因为灵诡不让他开。

    自己男人那些豪华超跑，在帝都都是极为罕见的型号，随随便便招摇过市，就会被暗藏在帝都暗黑中，秘密潜伏的第六帝国变异人种所发现，从而暴露他们的踪迹，为了尽可能掩盖他们的灵力痕迹，灵力也不用了，出门直接靠打车。

    半小时后，他们两人抵达金碧辉煌的古老皇城酒店。

    一男一女，全身黑衣包裹，戴着墨镜和帽子，只露出精致高挺的鼻子，隐约可见侧颜轮廓。

    酒店前台前，宫司屿不动声色，撞了撞灵诡的胳膊，示意她来问。

    灵诡拿下墨镜，冷冷的对上了酒店前台漂亮小姐的狐疑打量的审视目光，且无视前台惊艳的眼神。

    “您好二位，请问有预定吗？我们酒店目前房间已满。”

    “我们是来找人的，我母亲，身份证上的名字是姬瑶，一个很漂亮的女人，住在贵宾套房7888，我想请问，她目前在酒店吗？如果在的话，请帮我们打个电话，就说大堂有人找，她要是赶跑，我就不认她，如果不在，请告诉我她的去向。”

    灵诡不冷不热滔滔不绝的朝着前台小姐说道，话落后，掏出自己的手机，翻找到清瑶姬的照片，将手机凑到了前台迎宾面前。

    “就是她。”

    灵诡相信，以自己母亲的容貌，任何人都会一眼难忘，铭记于心，虽然她嘴上没承认清瑶姬是自己老妈，可心里，渐渐的接受了这个事实，不过，前提是这老女人少给她惹点麻烦！

    果然，在前台漂亮迎宾见到手机照片上的女人后，惊讶捂嘴，“这位小姐……哦不，女士是您母亲吗？天呐，也太年轻了吧，我对她印象很深……”前台迎宾在电脑上查询了一番后，很遗憾的看向灵诡，“她在我们酒店住了三天，每天白天都会驾车出去购物，我们酒店就多了好多男客人，只是不巧，这位女士今天下午已经办理了退房手续离店了，在我们酒店下榻期间，她租了一辆奔驰350，今日下午也已经返还，只是，不知出于什么原因，她赔了我们酒店一辆崭新的车。”

    “她亲自来办理的手续？”

    灵诡拧眉，总觉得哪里不对劲。

    “也不是，是来电退房的，新车是让奔驰4s内的员工开来的，说是已经全款赔付。”

    “是她亲自打来的？”灵诡追问。

    “是那位女士的本机号码，电话中说话的也是个女人，声音听上去应该……”前台迎宾犹豫了片刻，不太确定，“应该是本人吧？”

    “是这样，我母亲和父亲闹脾气离家出走，现在又不知去向了，我父亲很

    担心她，所以你们酒店应该有电话录音的记录吧？能够提供给我？我们也在找人，如果再找不到，就要报警了。”

    灵诡一本正经的胡说八道，其实要是酒店不给录音，她就打算偷。

    也就十分钟，前台迎宾联系了酒店经理，很快，灵诡就拿到了通话录音。

    出门了一个小时，灵诡和宫司屿就回到了住处。

    随便吃了点后，两人就进书房，开始分析清瑶姬和酒店退房的电话录音。

    酒店前台的迟疑，让灵诡敏锐的察觉到问题，所以她将清瑶姬平时给她发的微信语音，和退房电话做对比。

    经过声音分析下来。

    结果让灵诡和宫司屿心头一沉。

    酒店的退房电话是后期合成的假声。

    也就是说，不是清瑶姬本人。

    有人伪造了她的声音办理了退房手续，这也就意味着，清瑶姬现在恐怕已经落入了别有所图的人手中。

    对方是谁，目的是什么，不得而知。

    “帝司……”灵诡丧兮兮的垂着头，坐在宫司屿腿上，依偎进他怀中，若有所思道，“如果说退房的不是老妖婆本人，那为什么还要买一辆崭新的几百万奔驰赔给酒店呢？把老车还回来不就行了？除非……”

    灵诡小脸渐渐阴沉下来。

    “除非老车无法还回来，损毁或是坏了。”

    一瞬，灵诡和宫司屿四目相对，异口同声——

    “车祸！”

    说着，宫司屿任由灵诡坐在自己腿上，然后圈抱着她，修长的手指在键盘上飞快敲击，“奔驰s350是豪华型商务用车，虽然昂贵，但在帝都上流圈却很普遍，可是如果是在今天出了车祸，那么在帝都就一定查得到，并且根本不用翻找很久。”

    但是，宫司屿查遍了交通大队监控系统中的公路监控，都没有找到奔驰车祸的路段信息。

    “你给酒店打个电话，问问车牌号是多少。”

    “唔，好。”灵诡枕着宫司屿的肩膀，缩在他怀中，拿出手机。

    五分钟后，车牌号找到，她报给了宫司屿。

    “找到了！这个车牌号的公路监控视频……今天从皇城酒店离开后……就没有踪迹了？没有任何肇事记录？和行驶记录？”

    宫司屿锐利的目光紧盯电脑屏幕，他赫然陷入深思。

    “人为抹去。”

    半晌，宫司屿阴郁着脸，深沉吐出四字。

    “老妖婆不会真的出事了吧？”灵诡坐起身，她已经可以脑补出灵天勃然大怒的模样。

    宫司屿没说话，而是查询了从三天前清瑶姬入住酒店租车开始的行驶记录。

    但是一无所获，记录全被抹去。

    “对了，我想起刚刚那个酒店前台和我说，老妖婆这三天白天都会出去购物？就她平时的喜好，必然去的是帝都那五大购物天堂的其中一个，交通记录被抹去，如果我们能查到她出没商场的监控记录，是不是能找到什么线索？”
