    刀光锐有些发懵，只觉得自己脑子都不清醒。

    老人刚刚说的一番话在他意识中翻滚，他伸出手揉了揉太阳穴：“等等等等……让我捋一捋……刚才没听错的话，您老人家好像说了一句‘咱们家的宝藏’？”

    他目光灼灼的盯着老人：“这个，是什么意思？”

    “当然是字面上的意思。”老人瞥了他一眼，磕了磕烟袋：“怎么，很惊讶？”

    “不是……”刀光锐有些坐不住了，飞快的来到老人身边：“虽然我知道咱们寨子不一般，应该有些秘密，但真的跟那滇王宝藏有关？而且……还有相对应的信息？”

    “那咱们……”

    “你是想说，咱们当初怎么不找？”老人瞥了他一眼：“你以为当初没找过吗？”

    “那可是传说中占据了滇南，拥有无数奇珍异宝的滇王宝藏，怎么可能会有人不动心？”

    “只不过是没找到罢了。”

    老人淡定的看着刀光锐：“从古滇国消失到如今，一千多年的历史，不知道有多少人想要找到那笔传说中的宝藏。但至今为止，还没有明确的痕迹发现有人找到了。”

    “这里面的人有当年的大理段家，有高家，有后来的元庭，沐王府，甚至平西王吴三桂……”

    老人的眼睛眯起：“这些人的势力庞大，手下能人异士辈出，是咱们这些小寨子村落能相比的吗？”

    “不是……”刀光锐疑惑的道：“既然他们能人异士众多，那老爷子你怎么肯定他们没找到那批宝藏？”

    “自然是因为我知道一些隐秘了。”老人呵呵一笑：“滇王宝藏，里面有着异宝奇物，但除了这些还有着不少的金银。而这些金银都有一个特点。”

    “在那一根根金条银锭上，都有着一个痕迹。”

    那双满是沧桑的双眼抬起，盯着刀光锐：“蝙蝠的痕迹。”

    “四翼蝙蝠！？”

    刀光锐不由一惊，整个人都吓了一跳：“那图像，真的和古滇国有关系！？”

    “不然呢？”老人拿起那粗糙的石雕磨砂了两下：“你以为这种雕像你爹我会那么在意？还不是因为祖上传下来的消息？可惜这东西貌似真的只是一个普通石雕。”

    “所以我当初和孙哥他们一起混，您老只是象征性的打了我一顿？”刀光锐面露恍然。

    “废话！”老人嗤笑一声：“跟那姓孙的混有什么出息？要不是看他背后有人，可能有机会破解古滇国隐秘，找到宝藏所在，就算你再不成器，也不能让你和他走啊。”

    “不过他们也太废物了，这么多年，偷偷盗盗也没弄出什么名堂来。”

    “而这次，是个机会。”

    老人狠狠的抽了口烟，烟袋锅前方的烟丝烧的通红：“你爹我岁数大了，再熬还能熬几年？这一次揽山海、龙虎山、天听地视，还有国家机关下场，已经是最好的机会了。”

    “甚至，可能是我此生仅有的机会。”

    “只要把握住那个机会……”

    他声音小了下去，随后摇了摇头，看向刀光锐的眼神变得锐利：“所以，你小子懂了吗？”

    “现在，好好的在那边配合孙小子和他背后的组织，有什么消息都告诉我。他们想要玩螳螂捕蝉，嘿嘿，老头子我就来个黄雀在后！到时候，才是真正的天高任鸟飞。”

    刀光锐深深的吸了口气，拍了拍有些混乱的大脑。

    他看向自家老头的眼神完全变了，虽然从小挨揍，前几年交手也没打过老家伙，但他一直以为也就是功夫高点，没想到……

    “老头子，你真可以啊！”刀光锐面上露出欣喜，竖起大拇指：“我这次算是知道了，什么叫做老狐狸，佩服，佩服！”

    啪！

    “小兔崽子这么说你老子！滚蛋！”

    …………………………

    “呼……”陶云摸了摸头上的汗，转身道：“江先生，周围还存在的村寨都基本走完了，剩下的都是一些后迁徙，迁移过来的，应该不用去了吧？”

    江宪点点头：“这些应该够，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦。”陶云摇了摇头：“我就带了带路，算什么辛苦，不过今天各个村寨都比较配合，这是我没想到的，是件好事。”

    “不然咱们恐怕要多花费个一两天的功夫。”

    “江先生，今天探索的这些消息，对你们有帮助吗？”宋封在一旁问道。

    “有的，不过这些东西太多太杂，我们还要回去整理一番，将思路缕清之后才能行动。”江宪看着两人笑了下：“本来还打算请你们吃饭，但今天应该没有时间了，改日吧。”

    “江先生你们的事重要，而且来了这里，本就该我们尽地主之谊的。”陶云连忙说道：“这样的话，就不打扰你们了，我们回去了。”

    说完他拉着宋封离开。

    江宪几人立刻走入招待所中，一起来到江宪房间中。

    一进屋子，方云野便放下背包，取出工具盒，检测过后点了点头。

    “没看错吧？”江宪看向林若雪：“那字迹，是他的吧？”

    “没错。”林若雪点了点头；“虽然他的笔记我只看过那两回，但绝对不会认错。那雕像上面的字，就是茅子元刻下的。他来过滇南，甚至在这里干过不少事。”

    “老家伙阴魂不散啊……”

    凌霄子嘀咕一声：“不过他来过这里，倒是证明了，咱们的探索方向应该是对的。”

    “这点是没错……”林若雪微微点头：“光是四翼蝙蝠的出现就能证明，这个方向没有问题，但现在关键的问题是除了四翼蝙蝠和那里的断墙之外，咱们再没有了其余的线索。”

    “即便是古滇国宝藏里面会有线索，现在也找不到啊。”

    “不……”江宪摇了摇头：“你们忘了那傣家寨老人的四翼蝙蝠石头吗？茅子元刻下的那句诗……”

    “毛龟蓍下老，蝙蝠鼠中仙？”

    凌霄子奇怪道：“这句诗怎么了，不就是……”

    他声音陡然一停，眼中流露出思索之色：“不对，确实有些不对……茅子元原本是道教中人，后来入了佛门，自开白莲教，这些都欧式爱打机锋的，他不会在一块雕像上随意的留下笔迹。”

    “龟，代表长寿，毛龟说的是千年的乌龟……”

    “蓍，值得应该是蓍草。”林若雪手指轻轻的敲击着桌子，面上露出思索的神色：“没记错的话，蓍草现在被称为滇南蓍，滇南各处都有。”

    “这是在暗示什么？”

    “千年的乌龟在蓍草下老了？”

    林若雪眉头微蹙，有些难以理解这里面的哑谜：“后面的蝙蝠鼠中仙，难不成是说，四翼蝙蝠只有老鼠多的地方才有？”

    “光是这句诗，是看不出来什么。”江宪身上将旁边的地图拿出来，并展开：“你们看，这是抚仙湖的地图，这里是傣家寨，这里的位置是那断墙出土的位置……”

    他说着话，指着上面的一个个村寨：“单独看的话，看不出什么，但如果连接起来呢？”

    说话间，他用笔将那些村寨依次相连，当笔锋落下之后，一副图像直接应在众人的眼中。

    那是一只玄龟回首的图案。

    众人神色愕然，凌霄子更是古怪的看向江宪：“姓江的，你是怎么看出来的？”

    地图上的村寨不少，即便是打探中那些很久之前便拥有四翼蝙蝠图案的村子也有数十了，更何况其中难免有错漏，历史上那些消弭的村落更是难以考察。

    在这么多节点下，如何将村落相连，勾勒出布局人思考的图案，在不知道具体步骤的时候是极为艰难的。

    因为，这不是简单的相邻的点相连，有时相连的两条线，甚至跨越了十几个村落。

    “大概，是天赋吧，随便想想就画出来了。”

    江宪口中说的平静，凌霄子一下子被噎了回去，好家伙，让这混蛋装了个大的。?

    林若雪笑眯眯的挽住江宪的胳膊：“不愧是我的男人。”

    “咳咳……”江宪干咳一声，看向凌霄子：“图形已经勾勒出来了，你应该看出来了吧。”

    “当然，都勾勒成这样了我要是还看不出来，这么多年的道不白修了？”?凌霄子眉头挑动：“你们看，这些寸寸相连的点，构成杂乱的龟甲，而这龟甲的形式可不是随便布置的。”

    “这可是构成了一卦一局……”

    “一卦一局？”方云野有些愕然，看着地图上的图形，挠了挠头，虽然和几人走了不少地方，但对于这种玄学的东西，他还是把握不住。

    “没错。”

    凌霄子指了指村寨各点，又点了点抚仙湖所在，和远处的山峰：“蹈海平波踏山岳，玄龟回首望月宫。”

    “玄龟定势局，取玄龟平定波涛，镇压山岳的意味。抚仙湖和周围的山脉，正应了那山山水水。而这样的局配合龟甲上的那一卦，就一化二，二化三，三化万物般无穷无尽。”

    “借助天时地利，依靠村寨人烟构成风水局和卦象，不愧是茅子元！”

    凌霄子啧啧称赞：“我算是知道，为什么那么多人打过古滇国宝藏的主意，却一无所获了。”

    “光是这一局演百卦，就将许多东西藏匿起来了！”

