    第12章 幸运大转盘，抽出一个背对众生！

    【钥匙胚胎。

    制作完成后，可打开重生监狱的二号牢房。

    待完成工序：用九种凶兽血液制作的灯油灼烧，钥匙胚胎会发生蜕变。

    注：九种凶兽，种族不限，实力不限，但种族血脉越高，实力越强，钥匙胚胎蜕变所需的时间就越少。】

    郑凡看着面板信息，想到重生监狱外被兵马俑战士大杀四方的上百只凶兽，知道种类肯定超过九了。

    待会就打扫尸体！

    然后他看向背包中，除了钥匙胚胎外的另一个物品：“幸运大转盘”！

    【幸运大转盘

    可使用次数：1

    描述：随机抽奖。

    该幸运大转盘是四纪元以来，首次出现的物品。

    它来历不明，系统无法溯源，有可能是虚空生命的造物。为了你的安全，建议你放弃此次抽奖机会。】

    又是虚空生命！

    郑凡想到刚才系统友情提示了一下，说监狱长的宿命之敌就是虚空生命！

    而他也在世界聊天频道中看到过，有人说虚空生命也叫虚空怪物，是一群邪恶又恐怖的可怕存在！

    他们之所以知道，是因为得到了类似于“古遗迹残破石碑”、“帝国古卷残本”之类的物品。

    这些古遗迹、帝国，大概率就是被虚空生命灭掉的！

    还有我的属性面板上，除了能量石外，还有“虚空命核”一栏。

    想来这个虚空命核，就是虚空生命的本源所在，就如同兽核之于凶兽，妖核之于妖物！

    如果我是其他监狱长，在看到连系统也无法对幸运大转盘进行溯源后，大概率会认为它就是虚空生命的造物，放弃这次抽奖机会！

    但我是谁啊？

    我是连系统都无权鉴定品质的重生监狱的监狱长！

    我已经知道系统不是万能的！

    这个幸运大转盘，可能和重生监狱一样，都超出了系统的理解范围！

    更何况这系统，未必就怀有好意！

    我若放弃这次抽奖机会，百分百会后悔！

    既然不想后悔，那就……

    “大转盘，我要抽奖！”他道。

    当断不断，反受其乱！

    “尊敬的幸运儿！

    请等待片刻，正在抽奖中！”

    一道悦耳的声音，在郑凡耳畔响起。

    重生监狱外，天地异变。

    一道道恐怖的雷鸣在万界大陆各地响起。

    无数道粗壮的血色闪电在万界大陆的上空出现，像世界末日来临。

    因为血色闪电出现的太过突然，大量在空中飞行的强者、凶兽、虚空生命根本来不及躲避，就被击中完蛋。

    但这还算不上结束。

    因为血色闪电的力量太过恐怖，一些隐藏在次元空间中的神国，都被映照出来。

    有神灵十分愤怒，对鞭打自家神国的闪电出手，却像招了马蜂窝，更多的血色闪电涌现，铺天盖地般涌来。

    不止祂自己，连祂的神国，都在这恐怖到极致的闪电中化作虚无，连挣扎的机会都没有。

    那片天地从此空荡荡的，再也没有神灵在那里开辟次元空间，建造神国。

    因为觉得晦气。

    不过敢于出手的神灵很少，不到十个。

    大部分神灵都知道现在是第三纪元结束、第四纪元刚开始的特殊时期。

    即便是神灵，也受制于规则，不敢随意出手，但都已磨刀霍霍向新纪元的监狱长了！

    在祂们眼中，第四纪元的监狱长都是让自己强大的食物！

    但这一切，郑凡并不知晓。

    他甚至不知道世界聊天频道里已经炸翻天，都在讨论刚才的“血色雷霆事件”。

    他只知道这个幸运大转盘，让自己抽出了一个背对众生！

    就在刚才。

    他本来是在监狱大厅的。

    突然环境变化，来到一个白雾丛生的陌生地方。

    在他的前方，盘坐着一道神秘的身影。

    这道身影背对着他。

    他高声询问他是谁，他不答。

    他向他靠近，无论怎么跑，都只能看到一个背影。

    他穷极目力，只能看到那背影长长的乌发披肩，一身大红白鹤绛绡衣。

    系统通知：

    【你现在所在的地方，是有史以来监狱长阵营的第一个零号牢房！】

    郑凡看着前方的背影道：“零号牢房就是幸运大转盘抽中的奖品？他就是零号囚犯？”

    系统道：“未知，难以溯源。”

    “……”

    郑凡有些无语。

    他看着迷雾中的背影，正在头疼怎么靠近的时候，有四个白色光团从背影处升起，极速飞了过来。

    还有一道男子的声音响起：“小友，初次见面，聊表敬意。”

    郑凡下意识的后退一步，看着悬停在自己面前的四个光团，脸上有一丝丝好奇。

    四个光团的光线很柔和，不刺眼，里面各有一个物品。

    他无法看清里面的物品是什么。

    只能根据黑影轮廓，猜测它们是什么。

    左边两个应该是书籍，紧接着是一柄剑，最右边的那个……既不是书籍，也不是武器，形状不定的像一朵乌云？

    但郑凡知道这些光团里的物品是什么不重要，那个依旧隐藏在迷雾中的背影，他到底是谁，才是最重要的！

    他要是安全的，这四个光团就也是安全的。

    如果是危险的，那这个零号牢房，就哪哪儿都是危险的了！

    郑凡没有去触摸光团，而是看向那个迷雾中的背影道：“晚辈郑凡，见过前辈！不知前辈能否告知名姓？”

    背影的主人知道郑凡在戒备什么，淡淡道：

    “我的名字你听过，但你现在没必要知道。

    你只需要知道，我是你的朋友。

    如果我想害你，你已经死了！

    你面前光团里的物品，左两个是让你送人的，右两个是给你的。

    你拿到手中，自会知道它们怎么用。

    好了，你可以离开了！”

    郑凡下意识道：“我怎样才能离开？”

    又补充了一句：“我以后想进来，该怎么做？”

    那背影道：“集中注意力，一心想着‘离开’二字就能离开，要想进来，机会到了，自然会知道。”

    “神神叨叨的……”郑凡嘀咕一句。

    那背影听到了，笑了笑，没说什么。

    郑凡把手伸进前两个光团，取出物品，和他猜测的一样，都是书，但封面上的文字看不清，被一层流动的云雾所遮挡。

    需要鉴定，才能露出真面目。

    第三个光团里的物品取出来，确实是剑，但只是个半成品。

    第四个光团……

    他把手伸进去，眼睛一瞬间瞪大。

    没有触碰到什么实物，但有冰冰凉凉的感觉。

    这丝丝凉意沿着他的手指涌遍全身，光团中的灰暗云朵在迅速变小，仿佛被他的身体吸收了。

    与此同时，他的脑海出现大量芜杂的信息，衍变成无数黑色小人打架的图案。

    他脑袋发胀，以为是零号囚犯在对自己出手，大怒道：“你骗我！”

    情急之中，他集中注意力，一心想着离开。

    周围的云雾瞬间不见。

    他出现在冷寂的牢房大厅中。

    他懵了懵，意识到自己误会零号囚犯了。

    “既然他教给我离开的方法是对的，那他就没有理由对我出手，至少现在不会……”

    郑凡揉了揉发胀的太阳穴，不知道那些出现在脑海的黑色小人有什么用处，但零号囚犯不可能无缘无故的给自己，肯定有用处，只是现在不知道。

    他没有在这个问题上深究。

    时间是最好的解题手段。

    他迟早会知道的。

    他看向手中的物品：两本书、五尺剑胎。

    动用监狱长的权限，对它们进行鉴定，然后鉴定结果就出来了。

    他恨不得再度进入零号牢房，询问那零号囚犯：“前辈，您到底是何方神圣！”

    (本章完)

