
　　就在清廷一行从河南进入直隶大名府的时候，只见在官道的正中，突然出现了数十名传教士样子的人，一个个身穿着黑色的长袍，带着连衣的毡帽，几乎完全遮住了面孔，不过为首的三四个人并没有带毡帽，露出颜色各异的发色，确实都是洋人的样子，并且还举着几个十字架，挡住了清廷车队一行的去路。

　　清廷车队，护送的宋庆部下官兵都停止了前进，但却谁也不敢上前。虽然这个时代和旧时空里不同，清廷并没有签定丧权辱国的【辛丑条约】，也未出让大量国家主权利益，但对洋人的恐惧，却没有什么变化。谁都知道庚子国变是由教案引起的，现在一群洋教士挡在前面，要是发生了冲突，恐怕又要引起国际纠纷。

　　于是士兵飞报给宋庆，请他来处理。而宋庆也不敢去惹洋人，尽管他在山海关的时候，跟随人民军一起击败了南进的沙俄大军，但那一仗其实几乎都是人民军打的，宋庆只是跟在后面捡了点便宜，但现在这里可没有人民军。

　　而且迎架之后，宋庆也知道朝廷对海外华人并不怎么待见，虽然对自己领军赶来护驾多有赞之言，但对守卫山海关，击败俄军却只字不提，宋庆也是官场的老司机，那会不明白是怎么回事，因此也极力的撇清自己和海外华人的关系，这个时候自然是不敢抬出海外华人来压服洋人。

　　但就这么僵持着也不是办法，宋庆派个士兵过去询问，结果洋人根本就不理睐，而一个中国教民样子的人说师傅这是要见太后有话说，不想和你们墨迹。

　　宋庆无奈，只好亲自去回报慈禧，请太后定夺。慈禧听了以后，想了半天，问附近还有没有别的路可以绕行，得知还有一条小路可以绕过去之后，慈禧果断的下令后退，改走小路。

　　正在和教士们对峙的士兵听了，也都纷纷后转撤退。但就在这个时候，在教士中间，突然响起了一排枪声，这时清军正是背对着教士，而且谁都没有想到这伙传教士竟然敢动手，结果一下子被打死打伤了数十人。等其他的清兵醒悟过来的时候，官道左右两侧的树林中杀出了无数头裹红巾，腰扎红带的人，各执刀枪武器，杀入清军当中。

　　这时淸军才看清楚，杀上来的都是中国人，而且那群教士们也都纷纷脱去外袍，露出了紧身劲装的打扮，端着上好了刺刀的步枪，向清兵冲杀了过来，原来除了为首的3、4个是洋人以外，其余也全是中国人装扮的，

　　虽然清军已经明白过来，但无奈这时心气己被夺，阵式也被对方搅乱，而且这伙人打法骁勇，人人悍勇，不似普通的土匪，人数也有不少，达数百之众，其中还有数十人配有步枪，由其是其中有一条大汉，背插着一柄大环刀，拿着一支上着刺刀的步枪，勇猛无比，而且刺术十分纯熟，往往三两下就能刺倒一名清兵，后来刺刀拆断，他又拔出背后的大环刀，弄动如风，只杀得清兵人头滚滚，伤死无数。

　　双方激战了十几分钟之后，清军终于招架不住，只得纷纷向后败退。那大汉又带着几十个手执步枪的人追击清军，一连追出了数十丈，只听后面有人大叫道：“李兄弟，李兄弟，穷寇莫追，穷寇莫追啊。”

　　那大汉听了，这才停下了脚步，看着清军败退的方向，领头的大汉狠狠的啐了一口，道：“便易你们了，我们走。”

　　一行人回到战场，战事己经结束，这时其他伏击者正在清理战场，拾取清兵丢下的步枪、孑弹。几个人迎了上来，那大汉道：“景大哥，怎么样？我们有多少弟兄阵亡了？”

　　原来这大汉正是李壮勇，和他说话的人正是景廷宾，还有赵三多等人。景廷宾道：“还好，我刚才看了一下，阵亡的弟兄并不多，大概也就10来个人，这一场打得可真漂亮，多亏了夏大哥的好主意。”

　　李壮勇也点了点头，对景廷宾身边的一人道：“是啊，这一次真是多亏了夏大哥，只是可惜没能杀了慈禧那个老妖婆。”

　　那夏大哥是一个年龄约45岁左右的男子，中上身材，生得豹头方面，浓眉环眼，颔下连鬓长髯，颇有几分豪爽侠气之风。道：“那里，那里，全仗各位出力，在下这点绵薄之力，不足一论，虽然这次沒能杀了慈禧这个老妖婆，但也足以吓破了她的胆了。不过此地不可久留，还是尽快离开为好。”

　　原来此人名叫夏思痛，又名寿华，字卓春，湖南省桃江县武潭镇寨子村人，自幼承家传王阳明良知学说，20岁入益阳龙洲书院，24岁入岳麓书院，受业于名儒王闿运，又拜武举黄凤歧习武，少年任侠，文武双全，既是学富五车的文士，又是行走江湖的侠客，并常以挽救国家为己任，并且和当时湖南的名士谭嗣同、谭延闿等人都有来往。

　　甲午战争后，夏思痛愤恨清政府腐败无能，于是开始从事反清革命活动，1900年自立会志士唐才常、秦力山在汉口起事，夏思痛策动同乡、钦差团练使胡祖荫起义响应，结果唐才常、秦力山兵败被杀，夏思痛东渡日本，一面避难，一面寻求救国之路，在日本期间，夏思痛结交了不少革命党人，与孙中山、宋教仁、黄兴等人均有交往，而思想也逐渐倾向于革命救国。

　　庚子国变期间，夏思痛对清廷卖国求和的倒行逆施行为极为愤慨，愤然从日本归国，经山西、河南潜入西安，图谋刺杀慈禧，无奈慈禧的防范甚严，谋刺无从下手。清廷从西安启程回京，夏思痛沿清廷归程先行，继续寻找行刺的机会，同时也寻找志同道合的同伴。

　　在河北大名府，夏思痛偶然与景廷宾、赵三多、李壮勇等人结交，提出刺杀慈禧的计划，也得到了景廷宾等人的全力支持，由其是李壮勇，一心想为过去义和团的弟兄报仇，而报仇的对像除了洋人之外，还有清廷，当初李壮勇从人民军逃离，一方面是穿越者和各国讲和，另一方面也是穿越者也接受了清廷的招安，因此夏思痛提出刺杀慈禧，当然是正中李壮勇的下怀。

　　现在景廷宾、赵三多等人的起义己发展到近1.5万余人，占据了广宗、巨鹿、平乡三县，不过参加这次起义的各股力量多为加盟性质，因此现在这三县实际上形成了三个山头，各自为政。不过景廷宾和赵三多相处较好，互相之间尚能协作配合。

　　这次刺杀慈禧，景廷宾、赵三多决定联手进行，计划在顺德府的境内动手。由于景廷宾、赵三多手下的人数众多，有他们的协助，不仅成功的机率要大得多，而且可选择的动手方式也要多了许多。

　　夏思痛本是足智多谋的人，因此俱体的计划都由他来制定，首先选择一块密林的地段，这样好伏击清军，同时夏思痛还想出一个妙招，就是由李壮勇的火枪队冒充传教士，在官道上拦住清军的道路，要求面见慈禧，如果慈禧真的露了面，就立刻向慈禧开枪射击，打死慈禧。

　　众人听了，也都认为夏思痛的这个计策很好，由于传教士的衣服十分宽大，不仅可以藏下步枪，再戴上毡帽，可以遮住面孔，让人看不出来。

　　现在景廷宾、赵三多合兵同计有8千余人，李壮勇从中精挑细选，选出了700余名身强力壮，练过几年把式的弟兄，加上他的火枪队，共计有800余人，而且李壮勇还设法抓来了几名真的传教士，让他们露出自己的真面目，站在队伍的最前面去，这样就显得更为真实。

　　结果还真的把清军给唬住了，竟然没有一个人敢上来驱赶，只是众人也没有想到慈禧比他们想像中的还要怂，不仅仅是不敢惹洋人，竟然还打算逃跑，改走小路绕过去，因此只好发动攻击，到是把清军杀得大败，虽然没能够刺杀慈禧成功，但也算是大大出了一口气。

　　而且清军扔下了不少步枪、子弹，自然都成了景廷宾、赵三多等人的战利品，可以大大提升起义军的战斗力。不过夏思痛毕竟是头脑冷静，虽然说打了一个胜仗，但这些毕竟是清廷的地方，自己这一支军队是孤军深入，因此决不可久留，于是力劝景廷宾等人赶紧撤退。

　　这时景廷宾等人对夏思痛十分敬服，也知道此地确实不可久留，因此也决定马上撤退回广宗县去。于是李壮勇立刻下令集合队伍，并且收容同伴的尸体，迅速从战场撤走。而夏思痛对李壮勇的指挥、组织能力也颇为称赞，虽然这一次行动是由夏思痛策划，但却是完全由李壮勇负责俱体的执行，能够取得这样的成功，也和李壮勇的执行能力分不开。

　　而且夏思痛在起义军是呆了一段时间，就已经发现各支起义军良莠不齐，但李壮勇的部下虽然人数不多，但却是最为精锐的，就是和清军比起来也不呈多让，而景廷宾、赵三多虽然能力不强，但豪爽义气，因此这一支起义军到是颇有一些发展潜力，如果能够和其他革命党协力合作，到是大有可为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十八章 清室回京(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 