    “上头那边村的刘财主？”颜卿不自觉声音都提高了两分。

    “嗯。”柳萍萍无奈的点头。

    “他都四十了吧？前头两个是被他打死的吧？”

    在颜卿的记忆的，确实有这么一个人，她也记得清楚。

    除了他年纪大，打媳妇儿，还因为他实在好色。

    前后两个媳妇儿都是好颜色的，还都被他打死了。

    还有他家里的丫头，但凡是有几分容貌的，就没有逃过他魔爪的，都被他糟蹋了。

    并且，还名分都没给一个。

    孩子倒是生了不少，不管是谁给他生的他都养着，但孩子的母亲，却是没有一个有好下场的。

    前几年，第二个媳妇儿被他打死之后，听说又买了好几个年轻漂亮的丫头回去。

    这才几年？又折腾没了吗？

    竟然还要娶？作孽啊。

    “他们怎么可以把你定给刘财主？是家里出了什么大事儿？”

    除了这个，颜卿想不到别的理由。

    按说，柳家的日子不至于过不下去，到要卖女儿的地步。

    除非，是除了什么大事。

    刘财主为人不如何，但家产厚。

    进了他家门儿的，都会给一大笔的钱财。

    可能，也是他知道自己不是人，算做是给姑娘家的补偿。

    说到底，就是拿银子买了这个人。

    这个消息震惊了颜卿，她知道柳家的人待萍萍这个女儿不怎么好，是比不上那两个儿子。

    但，萍萍好歹也是他们亲生女儿啊，哪就至于要卖女儿的？

    还是，卖给刘财主这样的人。

    这是，根本没有给萍萍留活路呐。

    “你也别担心这么多了，我还能应付的。”

    柳萍萍试图安慰颜卿，却直接被颜卿横了一眼。

    “怎么应付，不管不顾的就嫁给一个克妻的男人？”

    说完之后，颜卿也发现自己是有些激动了，努力调整着呼吸稳住心绪。

    死过一次的人，她只想在乎的人都能好好的。

    肩膀被抱住，柳萍萍将她搂着，下巴抵在她的肩上。

    颜卿看不到柳萍萍的神色，却能从她略带沙哑的声音里听出她压抑不住的崩溃。

    “卿卿，我是心喜他的，你知道，他这样的男子，是我一直想要的伴侣。

    如今，遇上了他，而他对我也有情谊。

    我没有别的选择了，克妻，总比瞎着眼睛被卖的强。

    那两个女人闹着要分家，要建新房。

    刘财主愿意给五十两银子，够他们平分，各自建新房了。

    我有银子，我不想给他们。

    这其中，就没有那两个女人的手笔？

    我的银子，宁愿打了水漂，也绝不会给他们。”

    摊上这样的家人，还不如没有了干净。

    坚强如柳萍萍，这时候也忍不住哽咽难言。

    女子有多艰难，从前她并未有真正的体会得到。

    如今到她身上她才明白，实在太难太难，比她想象的难得多。

    只她那点小生意，平平稳稳的话，自然是够她吃喝度日。

    但，她想靠那点生意脱离柳家，真正意义上的做个自由人，却比登天还难。

    离开？没有路引没有户籍，她哪里也去不了。

    她说要离开，柳家绝不会放她，路引个户籍更是想都别想。

    强行离开，恐怕走不出县城便要被盯上，再卖了去。

    她孤身一人，武不能保身，文不能入仕，一个黑户，谁不能卖她？

    目前对她来说最好的结果，只有嫁人这一条。

    刘财主她是绝不能嫁的，眼前最好的选择，只有温长洲了吧？

    这时候，柳萍萍也能够理解当初颜卿的无奈。

    只是，她比卿卿，要多了一个能选择的人。

    看着卿卿现在过的日子，她才明白，当初卿卿选的有多对。

    日子是自己过的，好不好，自己知道。

    当初她以为，作为读书人的连世康会是卿卿的良人。

    现在看来，是她错了。

    从前她一直跟卿卿说，幸福是要自己争取的。

    现在，她想争取。

    克妻？她不惧。

    有温热的液体落进颜卿的脖颈里，是萍萍的眼泪。

    “还有办法的，有办法的。

    当家的已经去打听了，这个温公子，也不一定就真的克妻。”

    克妻不克妻的，他们在堪平镇又能打听到什么。

    况且，这话是温长洲自己说的，他还能咒自己不成？

    但除了这样安慰柳萍萍，颜卿也是六神无主，不知道怎么办。

    父母之命媒妁之言，若柳家真的给萍萍定了刘财主，萍萍再不愿也没有办法的。

    前天虽只是商议，今儿说不定就已经跟刘财主说好了，收了银子。

    这样的事，那几个人又不是干不出来。

    她老子娘倒是有些心虚，但真的见了银子，对他们来说，白花花的银子可比赔钱货的女儿值当。

    两个女人都没了主心骨，只等着宋彪回来。

    结果先来的是温长洲，昨天他说会让马车来送柳萍萍回去，他自己也跟着来了。

    “大娘，请温公子进来坐吧。”

    “唉。”

    颜卿觉得，婚姻大事，不能草率。

    既然父母兄弟不能依靠，自己做主就更是要仔细斟酌。

    “萍萍，若是这个温公子不是你的良配，你也莫慌了神。

    大不了，让当家的去你家大砸一通，总能暂时镇住。”

    这已经是颜卿能想到的最好的办法了，她男人的恶名，总是能派上些用场的吧？

    柳萍萍没有接后面的话，只说，“正好在你这儿，我也有话要问他。”

    昨天他们是一起吃了饭，但总是在外面，有些话不能说。

    颜卿拉住她，“不急，等当家的回来。”

    颜卿还是顾及的，而且，有些话他们男人之间用要好开口。

    温长洲被请进了宋家，却没能见着主人。

    在堂屋里喝了两盏茶水，肚子都喝饱了，总算是等到了宋彪回来。

    宋彪说是去打听温长洲的，真没闲着。

    只是，打听来打听去，也跟从前打听到的差不离。

    还琢磨着，不能跟小媳妇儿交待呢。

    到家门口就见着停了辆马车，心想该是温长洲派来的。

    进了家门就见着堂屋里坐着的温长洲，宋彪心想，费劲去打听什么，直接逮着本人问不省事儿吗？

    左右是人都到跟前儿了，事儿也就是这个事儿。

    正好，当面锣对面鼓的，有什么说什么。

