    第016章：不是吃素的   

    宁夏深吸了一口气，抬头对上宁占成不耐烦的眼神。

    

    明知道宁占成宁愿相信宁念也不会相信自己，但她还是忍不住替自己辩解道：“爸爸，我不管你相不相信，但是我和司徒哥哥真的没有发生任何的关系。”

    

    她和司徒行只是在床上亲吻、抚摸了一阵子，根本没有做最后一步。

    

    宁占成挥了挥手，心情略显烦躁：“这事就这么定下来了，你不要再说了。”

    

    闻言，宁夏整个人都不淡定了。

    

    宁占成扭头看向一旁安静的宁念，“念念，你也别太难过了，虽然你和司徒行分手了，但是你还可以找其他更优质的年轻男人。

    只要你喜欢，爸爸定会支持你！”

    

    有了宁占成这番鼓励的话，宁念觉的就算以后找不到男朋友又怎么样？

    反正她有疼爱她的父亲就足够了。

    

    “爸爸，你未免太小看我了，我是那种被爱情伤的一蹶不振的人吗？”

    宁念皱眉说。

    

    “哈哈，看来是我多虑了，我的宝贝女儿长得这么漂亮，以后多的是追求者。

    是司徒行鼠目寸光，没有眼光。”

    

    宁念侧目看了眼宁夏和侯盼秋如同锅底的脸色，虚假地一笑：“爸爸，话可不能这样说，司徒哥哥好歹也是豪门世家的少爷，夏夏能够嫁给司徒哥哥，以后就是豪门阔太太了。”

    

    宁夏皮笑肉不笑地看着宁念，之前她怎么没有发现宁念这么有心机。

    

    她这根本就是在嘲笑自己，嘲讽她麻雀变凤凰。

    

    “宁念，你少在这里说风凉话！谁不知道这件事从头到尾都是你在算计我！其他人不知道，但是我知道你根本不想嫁给司徒哥哥，所以才会这样陷害我！”

    

    宁念一脸无辜地说：“妹妹，你说这话可要讲良心啊！是你自己口口声声说你和司徒哥哥是两情相悦，我为了成全你们，甘愿放弃和司徒哥哥在一起，我都做出让步了，你还想要我怎么办啊？”

    

    “你少在爸爸面前装了！”

    

    “谁装谁知道？”

    

    “你……”   

    宁占成看了眼宁夏，多余的话就不想说了，只道：“够了，宁夏，你自己干出这么丢人现眼的事情，还好意思埋怨念念，我看你到现在都没有认识到自己的错误！”

    

    “爸爸，我没有做错，做错事的是宁念，她陷害我！”

    宁夏越想越觉的可怕，之前还没有怀疑宁念的动机，可这会儿将之前发生的种种事情联系在一起，宁夏只觉的宁念好恐怖。

    

    “闭嘴，我看你就是死不悔改，你给我滚上楼去，今晚不准吃饭。”

    

    宁夏跺着脚，委屈地捂着脸往楼上跑了。

    

    侯盼秋心疼自己的女儿要命，她恶狠狠地瞪了眼宁念，转身去追上楼的宁夏。

    

    没有了那对母女，宁念上前，挽住宁占成的胳膊，晃了晃“爸爸，咱们不生气哈！”

    

    宁占成拍了拍宁念的肩膀，无奈摇头：“爸爸不是生你的气，爸爸是气宁夏太不自爱了，这么小就和男人厮混在一起，长大了还得了。”

    

    宁念勾唇冷笑：“也许她就是一时走错路吧？”

    

    “算了，你也去休息吧，让我一个人静一静。”

    宁占成心烦意乱地说。

    

    宁念点头，然后上了楼，经过楼上宁夏房间的时候，她听到从房间里传来了摔东西的声音。

    

    然后是宁夏的怒骂声：“宁念那个贱人，竟然敢陷害我！看我以后怎么收拾她！”

    

    接着是侯盼秋的安抚声：“你消停点，要是被你父亲听见了，指不定又要骂你了！”

    

    “他要骂就骂吧！反正在他眼里，从来就没有我这个女儿！”

    

    “算了，司徒行家境不错，你和他订婚不会吃亏的。”

    

    宁夏一屁股跌坐在床上，想起司徒行说过如果非要跟一个人订婚的话，那人只能是宁念，宁夏气得一拳头砸到了墙壁上。

    

    宁念，宁念，她到底有什么好的？

    为什么她和司徒行都已经到了那个地步，他还是不肯娶她？

    就因为她是私生女？

    身份没有宁念高贵？

    

    “妈，你说我该怎么办？

    难道真如宁占成说的，我真要跟司徒行订婚？”

    

    侯盼秋比宁夏有远见，她拍着宁夏的手说：“司徒行没什么不好的，他有钱有颜，你跟着他这辈子，不愁吃不愁穿，你还有什么不满意的？”

    

    听侯盼秋这样一分析，宁夏想了想，似乎跟着司徒行也没有什么不好的，至少她不用再找宁占成要钱。

    

    “妈，你说得对，为了将来，我决定和司徒行订婚！”

    

    “这样对了，安心当你的司徒太太吧。”

    

    “恩。”

    宁夏开始接受和司徒行订婚这个事实，只是司徒家此刻却鸡飞狗跳。

    

    司徒荣一棍子挥在了司徒行的背上，怒骂道：“混账东西，看看你都干了什么好事？”

    

    司徒行跪在地上，挺直了背脊，牵扯了下嘴角，沉默不语。

    

    倒是司徒夫人心疼地挡在了司徒行的前面，一把握住司徒荣手上的棍子，声音颤抖地说：“老爷，既然事情已经发生了，再责怪他有什么用？

    依我看，宁家的那个丫头也有问题，年纪这么小就不知廉耻地勾引男人，这传出去简直就是丢宁占成的脸。”

    

    “你给我闭嘴！宁家能有如今的地位，你以为宁占成是吃素的？”

    

    司徒夫人咬了咬牙，胆战心惊地问：“那我们接下来该怎么办？

    总不能真的让儿子娶那个私生女吧？

    要我说宁占成最宝贝的还是宁念，这宁夏以后能不能分到宁家的财产，还是个未知数！”

    

    司徒荣将棍子扔地上，面无表情地看着一脸颓废的司徒行，不怒反笑：“事情到了这个地步，你还想让儿子娶宁念？

    我看你是在做梦！宁占成那老东西会舍得将自己的宝贝女儿拿来给你儿子糟蹋？

    儿子能娶到宁夏就该偷着乐了。”

    

    哪知一直沉默的司徒行突然出声：“我不要娶宁夏，我要娶宁念。”

    

    当时他是鬼迷了心窍才会跟宁夏乱搞，等他现在冷静下来后，他还是觉的宁念比宁夏好。

    

    他对宁夏，只是一时兴起，要说他真正喜欢的人还是宁念。

    

    “混账东西，这里没有你说话的份，我告诉你，我和你宁伯伯早已经对外公布，说你和宁夏其实早已经订婚，所以不管你愿不愿意，你这辈子只能娶宁夏！”

    

    “不要！”

    

    “我和你宁伯伯已经商量好，让你和宁夏在下个月举行订婚仪式。”

    

    “……”   

    

