    迁坟是件大事，尤其是他们这种分了宗的，卿娘当天晚上，听武发说了事情的始末。

    “我们赶回去的时候，老爷不想让他们知道目前的情况，拉的礼物也没跟着，而是让武兴带着住在了县里，老爷心里有气，可能是想试试他们。”

    这人心如何能试？卿娘听到这里猜到，

    “族里的人对老爷很不恭敬吧，呵呵，大概以为他还被罢着官呢。”

    “是的，我们刚一进村，就有人去报了族长，是老爷的三叔，还有人出来拦着我们。”

    “家里老宅也不让回？这是被人霸占了？”外公十年在外，这个事不稀奇，可人家正主回来了，麻利腾地方才是啊。

    “小姐真神，确实被人占了，就是那族长的儿子，咱家的老宅可是青砖小院，地方也挺大的，老爷说，那是他用第一个月的俸禄银子盖得，当初老太爷还在。”

    外公当时位列三甲，第一个月的俸禄银子怕也不少，这座小院又是盖给父母的，一定马虎不了。

    “当晚老爷子睡在哪里了？没叫进屋吗？”

    武发竟然点了头，卿娘的气腾地就上来了，虽然外公只有五十多，可在这个时代，绝对算是老人了，这冰天雪地的，他们竟然敢？

    “族长来了就说，这里不是老爷的家了，既然是罪人就不要回村祸祸，还说不想让族里除名，就老实点自己走！”

    “很好，老爷一直没有表露身份？”

    外公一定是气狠了，否则也不会病成这样，要知道，他可没少喝空间溪水，再说了，近几个月也没见有过啥病。

    “没有，老爷就说，他现在既然能回来，肯定已经没罪了，回自己家难道还不行吗？”

    “呵呵，族长怎么说？宅子直接就归他了？”

    “那没有，但是不许我们进村，说是朝廷罪犯不许进来。”

    怪不得外公这次分宗了，如果不是伤透了心，谁都不会轻易走这一步的，当年他只有母亲一个孩子，对子侄多有拉拔，就是这位族长的儿子，也曾经在外公身边读过书的。这些她还是听祖父讲的。

    “我们当时回到了县城，好在衙门还没关，老爷去了，可没走到跟前，就被人轰了出来，说是县太爷放假了。”

    “他们去走了路子？呵呵，动作还真是快？外公见到县令吗？”应该是没见到，否则不会拖到这么晚。

    “当时武兴护着老爷，我去了县衙，那县令真的不在，他竟提前走了。”朝廷是有定制的，哪一天封衙放假都有规定，这是违规了。

    “你们没劝着老爷回来呀，过了年咱们都去，也不会吃了这么大的亏。”

    这话出口她就后悔了，外公的事岂是他们两个仆从能做主的，武发听了她的话，惭愧的低了头。

    “那后来怎么找到了县令，他们竟然愿意分宗？”

    卿娘问完，只见他似乎还在回忆当中，半天没有言语，她突然想起外公的话，是什么时候发现被迁了坟？

    “县令不在，老爷也平静了一些，他说，就住在县城吧，等过年先去上坟，以后的事再说。我们便一直等到了年三十，可去了山上，怎么都找不到老太爷的坟了，碰见了一个老乡，才知道被迁了出去。”

    “外公当时就崩溃了？”不用想都知道啊，

    “我连夜去了县令家，将他揪了出来，大年初一去村里办的分宗！”

    卿娘能想象当时的惊心动魄，只要他亮出外公的官衔，晾那县令也不敢过了年再办，卿娘想着，等迁坟时给人家点好处，毕竟也是一方父母官呢。

    “你也快去休息吧，这一趟谢谢你们了，我也有过年礼物，待会让人给送过去。”武发没推辞，既然身在杨家，此生便是杨家的人，有难同当，有福嘛，当然也同享了。

    卿娘给他们准备的是软甲和短剑，衣服的原料是她空间的藤皮，既柔软又坚韧，她托了万娘子找人编了，正好年前做好给送了来。

    她还弄了一些藤蔓内里的纤维，打算提出来试试，若是用那个，舒适性就更强了，到时候给家人都做一件。

    果然，礼物送到了他们的心上，武大娘说，过年的时候，府里虽然没有主人，可吃的太好，她都长肉了。

    “娘，您想儿子不，这次本来不用这么久的。”

    “臭小子，想什么想，我十五还出去看灯了呢，跟着你们王叔和王婶，嘿嘿，你看房上挂的，就是看门的小柳猜到的，他送我了，说是挂着喜庆。”看着娘得意的笑容，这俩兄弟放了心。

    府里下人也有二十几个，可大家关系都很好，没有吵架闹矛盾的事，因为主子说了，这是一个大集体。

    如果有事，可以跟王伯说，但是私下闹意见就不行，谁要是违反这个，就不要在府里待了，这里生活多美好啊，没有打骂受气，只要做好自己的事，谁也不想离开！

    这边，卿娘回了房间，想自己单独静一静，分宗不是件小事，外公既然办了，那后续的事就要好好想想了。

    祠堂得尽快建起来，正好东边有个小院，就建在那里吧，供奉的祖先目前就三位，这个到不难，牌位外公已经带回来了，可没出正月，也不好动工啊。

    还有就是迁坟，这个她和文瑾都得去，不管怎样，外孙也是孙！

    她这里筹划着，苏文瑾睡在了外公的脚踏上，跟他一嘴一嘴说着闲话，其实在宽着老人的心，

    “外公，庄子你还没去过吧，里面可大了，尤其是那后山，算不上险峻，可溪流潺潺的，景色特别美，等您身子好了，咱们去看看吧，”

    “你净想着玩了，夫子布置的功课，都做了没有？这学文和习武一样，要时而习之，不可松懈的。”

    他怎么不知孩子的好意，可他不想孩子们再为他担心了，有意提起了功课。

    “我天天都看书呢，要不，我给您背一段张衡的《西京赋》吧，给您解个闷。”

    “好啊，我孙子大了，知道宽慰外公了，我听听，要是睡着了可别来吵醒我。”文瑾心说，就是为了哄您睡觉，自个又不缺心眼。

