    第693章让他们里面受伤

    “嗯，没问题！交给我！”邵晋阳答应道。

    楚恒和李忠伟听着这二人的对话，只感觉自己的脑子嗡嗡作响。

    感觉他们两个就是砧板上的鱼和肉，而秦家人和这个新来的男人手里面握着两把大菜刀。

    他们正在研究要从哪里下刀，要怎么切，最后用什么方式烹饪做成什么菜。

    邵晋阳走到了李忠伟的面前，向他宣布了一个消息：“李总，你的公司出现了不少的问题，其中包括了走私、财务造假、偷税漏税。”

    “你……你在胡说什么？我告诉你，你这样我是可以告你污蔑的！”李忠伟心虚了一秒钟后，虚张声势地反过来警告邵晋阳。

    “别闹了，刚才相关部门的人都已经把证据拿走了，你的秘书财务都被请走了。”邵晋阳笑着说。

    “你说什么？刚才……刚才那些人……是……”李忠伟的脸上惊恐之色逐渐爬满全脸，两只眼睛瞪得硕大。

    好一会儿后，李忠伟才怔怔地对着邵晋阳问出一个问题：“你是谁？”

    “我啊，我就是生意人，偶尔挖挖有些公司有些不法团伙的犯罪证据，主要业务就集中在一些非法商人的身上，一旦抓到证据，就做空对方的股票来获利。”邵晋阳轻描淡写地回答道。

    李忠伟的眼神逐渐从疑惑转变为惊恐：“你……你是……邵……邵晋阳？”

    邵晋阳淡淡地回答：“很荣幸你听说过我。”

    邵晋阳的回答直接突破了李忠伟的最后一道心理防线。

    是别人的话，还有可能是吓唬他的，但是邵晋阳的话，是绝对做得到这样的事情的！

    而被邵晋阳抓到把柄的企业就没有一个能活的！

    一股深深的无力感击垮了李忠伟，让他整个人都瘫软了下来。

    听到对话的楚恒同样目瞪口呆，李忠伟的公司居然出现了这么大的问题？

    他可是为了能够讨好李忠伟，向他展示他们公司的诚意，提前做了很多的产品！

    李忠伟公司一旦出问题，他做的那些产品卖给谁去？

    “哦，对了，听说你家公司还购买了振兴的北港一号产品？”邵晋阳又问。

    “那……那又怎么样？”楚恒紧张地追问道。

    为了能够更好地拿下振兴的合作，楚恒做了很多的让步，其中就包括让他原来的公司吃下了振兴的北港一号产品。

    还不止一点点，有整整两千万之多！

    两千万对于楚氏原来的企业来说已经是非常巨大的体量了！

    楚氏新的生产线是神秘人给他的，靠着这新的公司，楚恒暂时稳住了他原来的产业，目前正有好转的迹象。

    “那批产品有明显的质量问题。”邵晋阳补了一刀。

    “怎么会？不可能的！”楚恒不愿意相信邵晋阳说的事实。

    这要是真的会连带着他们公司也出现巨大问题的！

    那……那岂不是彻底凉了？

    楚恒脸色惨白，那模样，比挨了一顿揍还要难看。

    邵晋阳走回到苏酥的身边，蹲下身来，柔声对她说：“小苏酥，你看到了，他们这个样子就是里面受到了伤害。”

    (本章完)

