    话音一落，啪嗒一声，房门就被苏叶给关死了。

    将那个前来相邀请的婢女隔绝在了门外。

    宋珏听到神女这个两个字，总觉得有些熟悉。

    他伸手，摸了摸下巴

    “那个婢女说的神女，莫不是神邸殿的神女？”

    苏叶听着神邸殿这三个字。

    跟着又重复了一遍

    “神邸殿？”

    宋珏点头

    “听说神邸殿神女即将抵达皇城，前来拜会院长。”

    “神邸殿的神女跟白院长很熟？”

    “应该不熟。”

    “那她来拜会什么？”

    宋珏上下打量了一遍苏叶

    “你何曾听过神邸殿的人专门拜会过某个地方？神邸殿的神女前来亲自拜会，这般天大的脸面，白院长自然拱手相迎。”

    苏叶没再说话。

    不知道怎么，一提起神邸殿，她脑海中立刻就会想起刚穿过来的时候，被她送走去神邸殿的苏若若。

    宋珏看着苏叶陷入沉思的样子，低声开口

    “没有什么要跟我说交代的？看你这表情，像是来了什么敌人一样。”

    他随口一说，还真让他给猜对了。

    终于，她还是开口交代了两句

    “我有个养姐，叫苏若若。曾经是我的丫鬟，后来成了我父亲的干女儿。”

    宋珏在听到干女儿这几个字眼的时候，表情明显变得不对劲了。

    哪个城主会闲的没事干收养个丫鬟做干女儿？

    他欲言又止

    “你们苏家做了对不起人家的事，怕人家回来报复？”

    苏叶想想之前这幅身体做的混账事，她坦然点头

    “我当初千方百计把她送去神邸殿，就是因为神邸殿进难出也难。

    不过这神女都来了，兴许她跟着也出来了。”

    宋珏看着苏叶这幅苦恼的样子，他一脸嫌弃

    “你帮着善后？真没想到你是这种人。”

    苏叶捂着脑门，沉浸在自己的情绪里

    “当初我是一点办法都没有，总不能杀了她。只能把她走。”

    她说完，看宋珏那副鄙夷加嫌弃的眼神一圈一圈在她身上打转。

    苏叶双手抱胸

    “怎么着？你还要比送走更好的办法？”

    宋珏想了想，

    “要是我爹找个丫鬟偷腥。我先杀了我爹，再杀了那个丫鬟。”

    苏叶沉默。

    这个人在说什么？

    她怎么没听懂？

    宋珏哼笑一声

    “虽然我娘痴傻了，但是她活着一天，我爹就不能背叛她。”

    苏叶立刻出声制止

    “你在说什么胡话？”

    宋珏也一脸奇怪的看着苏叶

    “你爹也是够奇怪的，找个丫鬟续弦就续弦，还弄什么干女儿干爹的啧啧啧，花样还挺多。”

    他话音一落，苏叶抄起桌子上的杯子就砸了过去。

    啪嗒，杯盏砸到墙面，碎裂了一地。

    而这个时候，大门咣当一声就被推开了。

    一个女子站在门口，姣好的面容被气的满脸通红。

    头顶上带着的步摇也伴随着主人的怒气一下一下摇晃着。

    一身薄纱青衫，略施粉黛，带着一股居高临下的气势出现在了天字一号楼的门口。

    宋珏因这女子突然闯入，拧起眉头。

    “你谁？”

    女子面色通红一片，目光死死盯着苏叶

    “我是谁？苏叶，你就是在被背后这么恶毒的编排你姐姐的？”

