    只见夜景寒白玉箫一横，一股横扫九天十地的盖世杀意轰向布阵的众人。

    被玉箫笼盖住的人纷纷生出一种悲凉无助的感觉。

    这种感觉就像明知要坠入地狱，却无力反击阻止。

    顾初暖双眸一冷，易晨飞送给她的碧玉箫横扫而出。

    砰……

    白玉箫与碧玉箫撞击在一起，发现震天的声响。

    无论是白玉箫或者碧玉箫，都是上品灵器，轻易毁不去，然而这次撞击后，两把箫的尾部都出现一丝裂缝。

    "砰砰砰……"

    两把箫各自回到他们手里，两人以箫为武器，眨眼功夫已然打了十数招。

    "夜景寒，你醒醒，看看我是谁。"

    夜景寒听不到她在说些什么，只知道杀人杀人杀人，把他们全部杀光。

    他越打越勇，招招都下死手，根本不给顾初暖任何生还的机会。

    反观顾初暖因为怕误伤他，每次极招过后，都保留一丝余地。

    此消彼长下，顾初暖落了下风。

    加上她武功本就不敌夜景寒，更是九死一生，看得众人忍不住替她捏了一把汗。

    花绮罗急道，"你们这些老头怎么都在这里看着，没看到我暖姐姐有危险吗？你们倒是快去帮忙啊。"

    花绮罗急，大长老等人也急。

    只是他们必须调息打坐一下，先恢复一些功力，否则他们连走路都困难，如何去帮族长。

    诺大一个玉族，重创的重创，失去意识的失去意识。

    竟没有一个人能帮得族长。

    这是他们玉族的耻辱。

    花绮罗一拍大腿，"气死我了，你们不帮忙，我来帮忙，那个什么什么老头，你赶紧过来把两生阵控制住呀。"花绮罗招呼百草长老。

    百草长老点了点头，一边的控制两生阵，一边道，"我擅长医术，并不擅长武功，两生阵需要武功高强的人控制，我怕控制不了。"

    "你怕控制不了，我还怕我的暖姐姐有危险呢。"

    不等百草回话，花绮罗祭出绮罗绸缎，射向夜景寒。

    绮罗绸缎原本只是一块布，在她的控制下却如同一把利刃，一把有灵魂，有主见的利刃。

    利刃快准狠，直切夜景寒。

    众人毫不怀疑，一旦被利刃切到，夜景寒不被切成两半才怪。

    "砰……"

    夜景寒玉箫过去，直接把利刃撞飞。

    那撞飞的方向不是别的地方，正是花绮罗自己。

    "卧槽，你是想利用我的宝贝杀死我吗？暖姐姐这人心肠也忒狠了，你以后别理他了。"

    花绮罗年纪很轻，武功却很高，轻功更高，几个闪避间，已然避开了。

    顾初暖道，"你去找白锦，这里我来应付，你别插手。"

    "可是他失去理智了，你不是他的对手。"

    "这是命令，你马上去寻找白锦。"

    这里打了这么久还是不见白锦跟另外两个使者的下落，顾初暖不得不担心。

    依着白锦的性子，她不可能坐视她的危险的。

    "这……可是……好吧，我马上去找白锦姐姐，暖姐姐你等我，一定要撑下去。"

    许是顾初暖眼神太冷，花绮罗不敢违令，加上自己也不是夜景寒的对手，只能去搬救兵了。

    "咔嚓……"

    顾初暖的喉咙被夜景寒攥住，整个人也被他提了起来。

    众人齐齐一慌。

    顾初暖憋着气道，冷声道，"谁都不许过来。"

