    “长孙无忌，你这个老东西，说……收了程咬金多少好处？

    老程打仗的确是把好手，但要是去做这拆迁的事情，

    他还很外行。”

    “我……怎么扯上我了，和我有什么关系？”程咬金内心一脸的无奈。

    “陛下，三殿下冤枉老臣一片忠心。”

    “忠心，你的忠心在哪里？

    在酒肆里搂着女人喝酒吃肉吗？”

    “你……”长孙无忌气的浑身哆嗦，说不出话来。

    “还有你啊，程老将军，都一大把年纪了，曾经浑身是伤，

    呆在家里，老婆孩子热炕头不好吗？

    干嘛学咱们的太尉泡酒肆，

    你的专长在军事上，这种灯红酒绿的场合不适合你，

    在那里是找不到工作机遇的。”

    这句话说的程咬金一脸的懵逼，一脸惊讶的看看李二，又看看李恪，

    几次想张嘴都被李恪打断了。

    ……

    【叮，恭喜宿主，长孙无忌在心中骂你无端陷害忠良，奖励暴虐值727点！】

    【叮，恭喜宿主，程咬金在心中骂你满嘴跑火车，奖励暴虐值888点！】

    “恪儿，不可这么说咱大唐的开国功臣，

    况且远离长安，奔赴边境，你母亲定会担心。”

    “这移山的大事还是选一良臣，或者一位猛将去做吧，

    恪儿可以挑选一个你信得过的大臣或猛将。”李二一脸慈爱的看着这位三儿子。

    宠溺的眼神里还藏着另一层韵味。

    “父皇，恪儿年龄已经不小了，可以到外面历练历练了。”

    “这拆迁的事儿，它和打仗不一样，恪儿觉得除了我之外没有谁能做得好。”

    “哈哈……好，这份自信很像朕……”

    五行山下，密密麻麻，乌压压一片，人山人海，

    斧凿、铁铲、扁担、运车等移山工具夹杂其中。

    荒草遮盖的幽深洞府内，传来一阵大笑。

    “什么？愚痴的凡人居然还想移山，来拆我们的家，真是荒唐可笑。”熊山君哈哈大笑，

    “这五行山，岂是他们凡人所能够移动的！”

    “熊山君，可不能这么说，这些虽然是凡人，可凡人有凡人的道。

    如果真让这百万人不停的日夜搬运，那么这个山早晚会被他们搬空。

    五行山上的压帖，镇得住那老猿，但不作用于凡人。”一身青衣的特处士提醒道，一脸的担忧。

    “这有何愁……寅将军去抓几个凡人，开膛破肚，

    当着他们的面吃他几个，看他们还敢不敢移山！”

    寅将军点头称是，立刻遣几个小妖去捉人。

    “妈呀，妖怪吃人了啊！”

    面色苍白的李愔踉踉跄跄跑到了李恪的指挥大帐内。

    “怎么了，六弟，为何慌慌张张的？”李恪正在埋头研究怎么能最快铲平五行山，

    忽然听到李愔的惨叫声。

    “皇兄，有妖怪，吃人的妖怪在阻止我们挖山，

    把几个率先挖山的直接生吃了。

    太恐怖了！”

    “这五行山周围，要说是有什么精怪，我倒相信，

    说它们为妖，恐怕太抬举他们了，走，引我去看看。”

    一眼望去，李恪只见有三人恶狠狠的瞪着大唐的士卒。

    这些士卒都是李二精挑细选用来保护自己儿子的，

    此刻面对这三人腿肚子打转。

    中间站着一个脸色雪白，额头花斑的大汉，

    左边一个一脸棕黑色，眸光幽深的黑汉，

    右边那位是一身青衣的胖汉。

    那黑汉一脸鄙夷的看着李恪，仿佛昔日人看蚂蚁一般，“你就是那位什么什么皇子？

    为什么要移五行山，这里是我们的家，

    你把这五行山给铲平了，我们住哪？”

    青衣胖汉，冷静的看着李恪，虽然他是精，但架不住李恪人多，

    他害怕这里面有修士，

    故而淡淡道，“如果我们三兄弟上长安去拆皇宫，你会怎么样？”

    李恪没有立刻回应。

    寅将军则恫吓道，“这里是我们的修行之地，

    你要是拆了，我们就搬到长安皇宫内去修行。”

    “嗯，我算明白了，原来你们想当拆二代啊，

    可惜在我们大唐境内目前还不存在拆二代，没有补偿……

    我看你们都已经是修成人形的精怪了，

    修行不易，还是趁早离开这里，

    找别的地方去谋身吧，

    要是等会儿惹我生气了，你们可没有好果子吃。”

    李恪本来想动用神通“我是好人”，让对方相信自己，然后乖乖的离开。

    但是转念一想，情况又不对，即便暂时他们相信了，离开了，那么过几天还会回来。

    这移山的大工程，目前还不知道几天能够完成。

    适才他在那个指挥大帐里运转随心所欲神通后发现，

    隔绝佛门对五行山的感应是有限度的，

    也就是在他目前的修为之下，只能隔绝十几天，

    而且还保不准，一旦佛门感应不到这里，可能会派罗汉或菩萨过来查看。

    所以李恪一直在思索怎么样以最快的速度把五行山给铲平。

    在李恪看到这三个精怪之后，他突然有了一个想法。

    嘴角不自觉的浮现一丝阴阴的笑，笑看着这三个精怪。

    三精怪被看的感到很不舒服。

    那棕黑色的熊山君暴怒道，“你一个小小的凡人不怕我把你打了牙祭！”

    “是吗？已经吃了我的几个人，

    这笔账我还没跟你们算呢，

    我念你们修行不易，趁早离开，否则待会我后悔了，

    就要等到你们后悔了。”

    那一脸棕黑色的熊山君怒极反笑，双手拍了拍，双手之间出现了一根墨绿色的竹殳。

    “真是敬酒不吃，吃罚酒，吃我一击。”

    熊山君毫无征兆的直接出击，挥动那根墨绿色的竹殳扫向李恪。

    李恪静静的看着，没有动。

    那墨绿色的竹殳本来是扫向李恪的脖子，但是途中虚晃一下，方向偏开了，

    取而代之的是一张长着黑毛的大手，抓向李恪的肩膀。

    看来这是想直接擒住李恪，也懂得擒贼先擒王的道理，

    但是下一刻熊山君就感到浑身的黑毛倒竖，

    他看到了李恪那渗人的笑，

    然后感到胸口猛然向内一陷，呼吸都快停止了。

    身子不由自主的倒飞出去。

    在身子倒飞之前，他低头看了一眼自己的胸口，

    惊讶的发现李恪的拳头呈现了淡淡的金色，半个拳头已经砸进了他的胸口。

    胸口响起胸骨碎裂的声音。

    身子撞到一棵大树上，瞬间他感到钻骨的痛，自胸口开始向全身蔓延，

    痛的是呲牙咧嘴。

    “你……你这个凡人，怎么突然动手啊？”

    “哎哟喂，是你先动手的，还恶人先告状。”李恪还是笑嘻嘻的看着这熊山君。

    “本山君不过是想拿住你做个人质，

    但你这拳头……你……你是个修行者。”熊山君再看李恪，眼神中尽是惧怕。

