    不过毕竟是白天，南洪门帮众的精神稍微松缓了一些，许多熬了一夜未睡的帮中呵欠连连，准备乘此机会好好休息一下。

    结果他们刚刚躺下，文东会的进攻又来了，只是规模要比晚上相对小了一些。可即便如此，南洪门众人也不敢大意，全力应战。

    这一场小规模的冲突双方只打了十多分钟，便以文东会的主动撤退而草草结束。

    但这仅仅是开始，文东会用起骚扰战术，两小时一小攻，四小时一大攻，进入深夜，便又展开全面进攻，连续一天两晚下来，文东会始终没有消停过，南洪门帮众亦是不得安宁，上下人员被折腾的疲惫不堪。

    身体上的劳累还能忍受，但精神上的折磨快将人逼疯，大多数的南洪门帮众看不到己方胜利的希望，xt电子书分享平台书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十四章

    文东会对南洪门的堂口连续围攻了两天，也将南洪门的帮众足足折腾了两天，正是这个时候，于飞鹏去了南洪门的堂口。

    由于是紧张时期，于非鹏刚到南洪门躺口的大门，就被里面蜂拥而出的守卫围了起来。于飞鹏吓了一跳，心里直突突，但脸上表情还算镇静，他连摇双手，表示自己没有恶意，说道：“各位朋友，我是来找人的？”

    “找什么人？”一名南洪门的小头目冷冷打量着他，凝声质问道。

    “我找安永仁。”于飞鹏含笑说道。

    仁哥？那小头目皱皱眉头，但语气已不象刚才那么冰冷，疑问道：“你找仁哥有什么事吗？”

    “我是他在昆明的朋友，叫于飞鹏，麻烦兄弟帮我通知一声。”

    “哦！你稍等一下！”看于飞鹏的模样不象是撒谎，按小头目倒退两步，拉过来一名手下兄弟，让他进堂口找安永仁问个清楚。

    那小弟答应一声，飞快地跑进堂口内。正如于飞鹏所说，安永仁在堂口的地位确实不算低，手下也有一大批忠于他的兄弟。这两天文东会的骚扰不断，他也被折腾得不清，整个人看上去无精打采，瘦了一大圈。现在他正在自己的房间里犯愁，不知道如果应对目前的困境。陆寇是打定主意和文东会死拼到底了，但是他却不想为了南洪门丢了自己的性命，当初他加入南洪门的目的也很简单，就是想多赚点钱，找个好靠山，可是现在，南洪门这个靠山眼看着就要倒了，至少在云南是快倒了。

    正在他默默为自己日后的出路做打算的时候，南洪门的小弟敲门而入，称外面有人找他，自称叫于飞鹏。

    于飞鹏在谢文东面前说得很好，称他和安永仁交情颇深，而实际上，他俩仅仅见过几次面，有过简单的交谈罢了。此时安永仁正心烦意乱，一时间也没想起于飞鹏这个人来，他愣了一下，没好气地说道：“什么于飞鹏？我不认识，让他滚蛋！”

    那小弟愣了一下，边转身边喃喃说道；“看那人的样子，不象是说谎，还自称是昆明过来的……”

    昆明过来的？安永仁细细琢磨了片刻，猛然想起，在昆明是有于飞鹏这么一号，自己还真和此人见过几次面，不过一直都没什么交往，今天他怎么突然找上了呢？见小弟已要走出房门，安永仁伸手将他叫住，说道：“我想起来了，是认识这个人，你让他近来吧！”

    南洪门小弟莫名其妙地看了安永仁一眼，不过见他眼窝深陷，精神恍惚的样子，也没好多说什么，点头应是，快步而去。

    时间不长，于飞鹏在两名南洪门小弟的指引下，来到安永仁的房间。见面之后，没等安永仁开口，于飞鹏先笑容满面地走上前去，连声说道：“哎呀，安兄弟，自从你离开昆明，我们已有数年没见面了吧？”说着话，他热情主动地与安永仁握了握手。

    虽然关系不熟，但对方态度客气谦卑安永仁也不好表现得太冰冷，随便打个哈哈，笑道：“是啊！算起来离开昆明确实有三四年了。”顿了一下，他凝或地问道：“于兄弟今天突然来找我，不知有什么事？”

    （）好看的txt电子书

    于飞鹏露出一副欲言又止的表情，同时瞥了瞥左右的两名南洪门小弟，安永仁是laojiang湖，察言观色的本色还是有的，只看于飞鹏的样子，便明白了他的意思。他犹豫了片刻，冲着两名小弟说道：“这里没你们的是了，你们先出去吧！”

    “是！”见来者确实是安永仁的朋友，两名小弟放下戒心，双双退出房间。

    两人走后，安永仁一手放在后腰处，笑问道：“于兄，你到底有什么事，现在可以说了吧？”他和于飞鹏关系不熟，现在又是非常时期，他不得不心生警惕，防止对方对自己突下毒手。

    于飞鹏看出他的戒心，可也不在意，微微一笑，随口说道：“安兄最近的情况怎么样？”

    安永仁应付道：“还不错！”

    “不错？”于飞鹏乐了，摇头说道：“我看不像！以前安兄可是一神采奕奕，结实粗壮，可现在，你比以前瘦了许多，精气神也颓废了不少，想必贵帮和文东会的交战，遇到许多困难吧？”

    闻言，安永仁皱起眉头，目光也随之冷冰下来，怀疑于飞鹏是不是故意来嘲笑挖苦自己的。

    不等他开口，于飞鹏又装模作样的叹了口气，说道：“南洪门和文东会在云南打的昏天地暗，现在已接近尾声，整个云南都让文东会占了去，南洪门之上下曲靖这一处地方，恐怕也支持不了多久，安兄弟你可要早做打算啊！”

    这句话，正说到安永仁的心坎里，他是想做其他的打算，可是自己被困在堂口内，出了跟着陆寇拼死一战，已没有其他退路可走，他在心里哀叹一声，摇头未语，毕竟他喝于飞鹏的关系不熟，某些事情也不好说出口。

    于飞鹏是贩卖情报的，同时也做中间人，最善产的就是察言观色，揣摩对方的心理，虽然安永仁没有说话，但通过他的表情，已将他的心事猜测出大概，他故作神秘的上前两步，压低声音，说道：“安兄，看在你我同是昆明人又同在昆明混过的情分上，有些话我不得不提醒你，南洪门要完了，你留下来，只有死路一条如果人都死了，其他的东西也就没了，你赚再多的钱又有什么用？所以安兄弟，趁现在还来得及，赶快走吧，跳出南洪门这个大火炕！”

    这番话令安永仁为之动容，只是此事太敏感，一但传到陆寇的耳朵里，自己就完了。他故意露出怒色，拍案而起，怒声道：“你乱说什么？我生是洪门的人，死是洪门的鬼，要我背叛洪门，呢绝对不可能！”

    他说的是慷慨激昂，但是明显底气不足，声音也小的可怜。

    于飞鹏被他装模作样的话逗笑了，拍拍安永仁的肩膀，说道：“安兄弟，得了得了，别在我面前说这些漂亮的话，既没有用也没有意义。我可以坦诚的交代你一个实底，我和谢先生常有往来，交情颇深……不过，既然你想随着南洪门一起完蛋，那我也没办法，我先告辞了。”说完话，于飞鹏转过身，作势要走。

    没等他的脚步迈出去，安永仁已先一步将他胳膊拉住，瞪大眼睛惊讶的说道：“安兄，你说的谢先生是哪个谢先生？”

    “还能有哪个谢先生？当然是文东会、北洪门的双料大哥，谢文东谢先生了！”

    “啊？”安永仁身子一振，呆呆的看着于飞鹏，半响说不出话来。

    于飞鹏无奈的说道：“我今天来找安兄弟你，就是来看看你的意思，如果想逃离南洪门这个火坑，我可在谢先生面前帮你求求情，让谢先生收容安兄，可是你没有这个意向，拿我来此就是多此一举了，也没什么好说的了。我还有事，先走了！”说着话，他甩开安永仁的手，继续向外走去。

    “等等！等等！”

    于飞鹏能让谢文东收容自己，就等于是让自己加入文东会或者北洪门了，这简直是天上掉下来的馅饼嘛！这时候，安永仁哪还肯放于飞鹏揍，他几乎是搂着抱着拥着将于飞鹏请回到椅子上，笑容满面的说道：“于兄，不要着急走嘛，我刚才……这个……呵呵！”安永仁老脸一红，搓着手连连干笑。

    于飞鹏见状，反倒得意起来，他将嘴一撇，说道：“怎么了？”安兄弟既然想继续留在南洪门里，还拉我回来干什么？

    “哎呀，于兄，你……也得理解我的难处嘛！”安永仁干笑道：“对了，于兄刚才说可以帮我在谢先生面前说话，让谢先生接纳我？”

    “呵呵！”于飞鹏别有深意得笑道：“我只能帮安兄弟你去向谢先生说几句好话，至于谢文东能不能答应接纳你，那我就不清楚了。”

    安永仁一愣，看着于飞鹏笑呵呵得表情，立刻就明白了他的意思，他正色说道：“如果于兄真能说动谢先生，那我绝对不会让于兄白白帮忙的，该表示的我一定会表示。”

    听闻这话，于飞鹏立刻来了精神，笑呵呵得问道：“安兄弟打算怎么表示？”

    安永仁沉吟片刻，咬了咬牙，说道：“五十万！”

    于飞鹏摇头而笑，说道：“安兄弟的命恐怕不会那么不值钱吧？何况，如果日后安兄弟真投靠了谢先生，十个、几十个五十万都可能轻松赚回来的！”

    明白对方在趁机敲自己的竹杠，可是为了活命，为了日后的出路，安永仁也只能忍了。他狠心咬牙跺脚，凝声问道：“一百万，于兄觉得如何？”

    “成交！”于飞鹏这回连想都未想，直接点头同意。他说道：“我现在就去找谢先生，晚上给安兄弟打电话，告诉你确切的消息。”

    安永仁深吸口气，毕恭毕敬得说道：“那一切就有劳于兄了！”

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十五章

    （）免费TXT下载

    于飞鹏左右逢源，一边在谢文东那里收受高额的情报费和跑腿费，一边又从安永仁这里大肆敲诈，在回往文东会据点的路上，于飞鹏心中高兴不已，这一来一去，自己没费什么劲，就轻松赚了三百万，想着，他忍不住仰面而笑，暗攒自己的头脑国人，赚钱容易。

    回到文东会的据点，见到谢文东，于飞鹏将此次的南洪门堂口之行大夸其词，一边描述他和安永仁的关系如果身后，一边又说为了奉劝安永仁投靠谢文东，他煞费口舌，谢文东耐着性子把它的连篇废话听完，最后得到了令他满意的结果，安永仁还真被于飞鹏说动了，肯投向自己这一边，谢文东悠悠而笑，眨着眼睛说道：“于先生这次做的不错，放心，等事情结束之后，你的酬劳，我一定会给你的。”

    “哈哈！”于飞鹏大笑，说道：“谢先生的为人，我绝对信得过你怎么说就怎么是。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“我今天晚上给安永仁打电话，和他详谈。”

    “如此最好！”于飞鹏笑呵呵的说道。

    等天色渐暗，傍晚六点多的时间，于飞鹏给安永仁打去电话。和他在谢文东前面说辞一样，对安永仁大吐苦水，称自己为了他可是在谢文东面前说尽好话，最后，谢文东照片那个算是同意接收他了。而且还有亲自给他打电话。

    安永仁听完于飞鹏的话，长长的出了口气，脸上的愁容一扫而空。自于飞鹏走了之后，他一直坐在房间里等消息，等饭都没心思吃。现在总算得到了满意的答复，堵在心头的一块大石头消失，安永仁也终于露出了笑容。

    “谢先生要亲自给我打电话？”安永仁有些紧张的说道：“那实在是太好了，多谢于兄帮忙，多谢，多谢”“呵呵！”于飞鹏厚着脸皮笑道：“安兄弟不要谢我，只要记得对我做过的承诺即可。”

    “当然、当然！”安永仁连声说道：“于兄尽管放心，答应给于兄的报酬，我一分都不会少给。”

    晚间，八点多，谢文东给安永仁打去电话，经过简单的客套之后，谢文东直切正题，问道：“安先生是真心想投到我的旗下吗？如果只是为了过来避难，那我看见算了吧！”

    安永仁急忙说道：“我对谢先生仰慕已久，很久以前就想投靠到谢先生的门下了，只是一直苦无门路，这回多亏遇到于兄，由于兄帮我带话才和谢先生联系上。我是真心实意地投靠谢先生，请谢先生务必相信。”

    他是出于真心还是假意亦或是迫不得已，谢文东根本就不在乎，他在乎的是安永仁对自己能有多大的利用价值。听完安永仁的表态，谢文东呵呵一笑，装出很满意的样子，说道：“口说无凭，安先生如果真是出于真心，那么就应该拿出一点诚意出来。”

    安永仁一愣，疑问道：“谢先生的意思是……”

    谢文东并为直接回答?

    

