    “你过分了嗷！”

    罗浩推开压在身上的胡列娜。

    气势拍了拍屁股。

    咧着嘴，很是难受。

    “我怎么知道，你这躺椅这么劣质啊??????”

    胡列娜站在一边，低着头，鼓着腮帮子，一脸的委屈。

    顺便将锅甩给了裂开的躺椅。

    躺椅虽然承受压力大。

    但胡列娜和罗浩二人都是魂师。

    玩闹过程中没控制力道。

    损坏一张躺椅自然是非常轻松的。

    罗浩有些兴致缺缺。

    瞥了一眼站在一边低着头的胡列娜，摇了摇头。

    随即一脚将废掉的躺椅，又从储物空间内取出一张全新的躺椅丢给胡列娜。

    “好了好了，拿去拿去，自己玩~”

    胡列娜：？？？？

    罗浩没有理会胡列娜的瞪眼。

    又取出一张躺椅。

    除此之外。

    还取出一套全新的钓鱼器具。

    不慌不忙地组装起来。

    这一幕看得一旁的胡列娜目瞪口呆。

    “呼哧！！！呼哧！！”

    胡列娜瞪着美眸，喘着粗气，很想上去将罗浩掐死！

    “别看了，拿着。”

    罗浩随手将一条新的鱼竿丢了过来。

    “喔，好??????”

    胡列娜连忙接住鱼竿。

    心中一暖，顿时露出甜甜的笑容。

    ??????

    由于这里经过了一场大战。

    没有一头海魂兽敢在这里停留。

    只有一些傻乎乎没有多少智慧的普通海洋生物不知道情况。

    所以钓起鱼来也是非常的轻松惬意。

    “师弟，快看，他们好像回来了！”

    胡列娜正开心地腻在罗浩旁边钓鱼。

    忽然看到了什么，一脸惊喜的指着天边喊道。

    “喔？”

    “终于来的么~”

    罗浩眯了眯眼。

    朝着天边望去。

    只见远处海水的尽头。

    有着一个小黑点，逐渐朝着他们靠近。

    以罗浩的目力。

    自然是一眼就看出。

    那是几艘武魂帝国制造的小型舰船。

    他还能看到站在船头朝着这边眺望的比比东和那傻乎乎的小三眼金猊。

    没过多久。

    4艘小型舰船就已经靠近。

    “哥哥~娜娜姐~”

    比比东看到在船头钓鱼的罗浩和胡列娜，很是兴奋。

    轻轻一跃，便直接冲上了甲板，一头栽入罗浩怀中。

    “卧槽，别——”

    “砰——”

    罗浩连人带椅，被直接掀翻。

    不过比比东被保护在罗浩怀中，什么事都没有。

    只有站在比比东肩膀上的小三眼金猊被甩了出去，一头撞在了身后的舱壁上。

    “嘻嘻嘻~哥哥我好想你呀~”

    比比东丝毫不顾形象，在罗浩怀里蹭了又蹭。

    “我才离开一天时间啊??????”

    罗浩无语。

    “我呢我呢！”

    “东儿有想我嘛！”

    胡列娜插着腰，气呼呼的道。

    她最开始还是把比比东当做以前的比比东来看，照顾起来也有些拘束。

    不过后来才发现，比比东真的和罗浩说的一样，是一个全新的灵魂，和以前没有任何瓜葛。

    她这才逐渐地将比比东看做自己的妹妹，无微不至地照顾她。

    但是现在看到比比东却和罗浩更加的亲近，她就有些小小的幽怨。

    就像是自己辛辛苦苦养的猫被人拐跑了，这就很气。

    “嘻嘻嘻~”

    “东儿也好想娜娜姐呀~”

    比比东也察觉到了胡列娜脸色的不对劲。

    连忙起身，抱着胡列娜雪白的大长腿磨蹭撒娇。

    这才让胡列娜的脸色稍好。

    “噗叽~噗叽~”

    小三眼金猊捂着脑袋，满脸的委屈。

    晃晃悠悠地朝着比比东跑来。

    “过来，问你个问题。”

    罗浩眼疾手快，随手捏住三眼金猊的后脖颈。

    将它揪了起来。

    “噗叽噗叽！！”

    三眼金猊挥舞着四肢，表达着对罗浩粗鲁行为的不满。

    大眼睛疯狂地朝着比比东那边望去，想要求救。

    “哥哥你做什么呀，它很乖的，不要欺负它好不好??????”

    比比东看到三眼金猊装可怜，自然是心软了，连忙跑了过来。

    “来得正好，给我翻译翻译。”

    罗浩将三眼金猊提到面前，笑着问道：“你身为瑞兽，应该有吸引强大魂兽的手段吧？”

    “这片海域，应该还有2头超过10w年的海魂兽，你看看能不能把他们喊过来。”

    “噗叽！噗叽！！”

    三眼金猊一看到罗浩那不怀好意的神色，拼命地摇着头。

    “哥哥，它说不行，它还是个孩子??????”

    比比东鼓着小嘴翻译道，大眼睛中满是哀求，希望罗浩不要欺负三眼金猊了。

    “是魂兽，就不要说不行。”

    “再给你一次机会！”

    罗浩随手给了三眼金猊一个屁瓜崩。

    “噗叽噗叽??????”

    三眼金猊连忙捂住屁股，更加的委屈了。

    “现在呢？”

    罗浩看向比比东。

    “它，它说可以试一试??????”

    比比东有些脸红，小声翻译道。

    她现在才知道小三眼金猊好像是在装可怜，有些尴尬地挠了挠头。

    “这不就对了么~”罗浩咧嘴一笑。

    他这次出海。

    本来就是要完全将海中的威胁全部解决。

    不过现在发现那几头海洋霸主好像不是在一起行动的。

    也可能是上次的大战后受伤了，分开疗伤。

    所以想要一次性解决，得花不少时间。

    正好三眼金猊来了。

    好歹也是瑞兽。

    肯定有一些特殊的能力。

    他尝试着胁迫了一番，还真给问出来了。

    “搞快点，最好能吸引强大的海魂兽。”

    “别把那些弱鸡吸引过来。”

    罗浩又给了三眼金猊一个屁瓜崩，这才将它放下。

    “噗叽噗叽！！”

    三眼金猊气呼呼的捂着屁股，对罗浩这暴力的行为表示抗议。

    不过被罗浩一个眼神瞪了回去，只好乖乖地干活。

    小三眼金猊闷闷不乐的来到甲板边缘。

    随即人立而起，双手叉腰，一副傲娇的模样。

    然后就不动了。

    比比东和胡列娜二人面面相觑。

    “哥哥，它这是怎么了，不会有事吧？”

    比比东有些担心。

    “看起来好像是在呼唤着什么，好厉害的样子~”

    胡列娜喃喃道。

    “额??????”

    罗浩没有回应，嘴角抽了抽，有些无语。

    在他的真实视觉之中，能明显看出，三眼金猊身上有着一道明亮的光柱释放，朝着大海四周四散而开。

    ??????

