    范毅召唤出了自己的梦魇之后，乐天乐命也将自己的梦魇召唤了出来。

    两人的身上有肉芽不断的扭动，两团血肉掉了下来，在地上蠕动着，体积不断变大，形成了两道人形身影。

    乐天的梦魇，是个细长的类人形怪物, 浑身细得和竹竿似的，手臂极长，拖到了里面，指甲好像一把把小刀，乌青色的皮肤，带着点点尸斑，黑色的血管爬满全身。

    这个怪物上半边脑袋不见了, 就好像被一把利刃给削了下去，一张大嘴, 里面是参差不齐，焦黄色的牙齿，长了一对大耳朵，从下巴舒展开来，就好像蝙蝠的翅膀。

    乐命的梦魇到是和乐天的梦魇正好想法，那是个身高接近三米的大块头，一块块肌肉隆起，好似石块般坚硬，手指短而粗，握成拳头，就像是两柄圆头锤。

    它的肤色也是乌青，和之前那瘦竹竿不一样的是，它的身上没有尸斑，黑色的血管也显得细小。

    这怪物的身体和脑袋比例极不协调，它的脑袋很小，而且没有脖子，就好像脑袋直接按在了胸腔上, 眼睛小小的，里面混白一片，如同得了白内障的病人。

    自这俩怪物出现，腐蚀开始蔓延，霉菌向着周围延伸，它们的周围，就好像经历了数十年，数百年的霉变。

    身为噩梦猎人的众人，感觉还好，他们见过了许多梦魇，这种好歹能接受，包括身为协会工作人员的徐艺兴，也没有什么异常，只是脸色有些不好看。

    张国柱就不一样了，他没经历过噩梦空间，更没和梦魇打过交道，此时脸色发黑，忍着呕吐的冲动。

    死人他不怕, 见过太多了, 但这种生物, 他可没见过, 看着心里就不舒服。

    视频就到这里结束了，因为摄像头被异形发现，破坏掉了。

    李少鸣很是惊奇，他成为噩梦猎人之后，已经猎杀了许多的梦魇，但梦魇如何出现，他还是头一次看到，挺新奇的感觉。

    “走！”看完视频，李少鸣根本没有犹豫，对着众人说道。

    他们不能留在这里，别墅虽然大，但他们身在地下一层，梦魇随时可能下来找他们。

    真的被梦魇先找到，那可就陷入被动了。

    尤其是他们这边还有两个伤员，打起来也是束手束脚的，先躲一波再说。

    众人也是同样的想法，根本没有迟疑，拉起李少鸣和金山川，直接奔地下二层。

    楼上是没法去的，对方刚进别墅，就在一层，他们上去，正好撞上。

    “霍飞义，池敬，你们不要跟着，你们想办法将他们分散，这些家伙聚到一起可不好办。”炎烈的经验丰富，思路非常清晰。

    不能所有人都躲起来，那太容易被找到了。

    他们必须留下几个人才行。

    而思来想去，留下来的人，除了他们三人，也没有其他人合适了。

    传奇小队的成员，除了相信李少鸣，就是相信炎烈。

    炎烈到底是个侯爵，这点没差。

    引开、分散梦魇，这任务可谓是非常危险，霍飞义还是个子爵呢。

    不过此时已经没了别的好办法。

    张国柱、徐艺兴、孟琪琪和柳奕宽，两人负责一个，将金山川和李少鸣带往地下二层的安全屋。

    霍飞义和池敬对视一样，毫不犹豫的向上冲，炎烈紧随其后。

    时间紧迫，不能耽误。

    金山川昏迷了，张国柱和柳奕宽就一个抬肩，一个抬脚，往下面运。

    孟琪琪和徐艺兴扶起了李少鸣，也向着下面赶，时间不等人。

    这么一动，李少鸣脸色顿时苍白起来。

    刚刚包扎起来的伤口，又破了，很快就将纱布浸湿，可他现在也没有时间管，咬着牙，抓紧时间往安全屋冲。

    楼上已经响起了霍飞义的叫嚷声，梦魇的咆哮声，以及东西破碎的声音。

    一行人急急忙忙到了地下，柳奕宽快速的打开了一道暗门，让他们进去。

    李少鸣进去之前，扫了眼柳奕宽打开的暗门，忍不住咋舌。

    这门弄的有点后啊，一道二十多公分厚的纯金属门，看设计，好像还是定制的那种。

    果然，等李少鸣进入之后，金属门合起，柳奕宽握住门上的圆形握把，用力的拧了几圈，金属暗门发出咣当咣当的声音，锁死了。

    他又拉了下旁边的拉手，门下发出轻微的摩擦声。

    整扇暗门和混凝土墙壁合为一体，严丝合缝。

    “我就不信，他们还能从外面把这门撞开，走吧，下去。”此时的柳奕宽松了口气，拍拍手说道。

    李少鸣这才发现，他们所在的是间小屋子，大概十平米不到的样子，空荡荡的，只有一条向下的楼梯，亮着灯。

    柳奕宽和张国柱抬起金山川，顺着楼梯向下，李少鸣他们赶紧跟上。

    楼梯下面是条走廊，两边的墙壁被金属板覆盖，显得极为坚实，走廊的尽头，又是道金属门。

    “你这真的是安全屋？”这下连张国柱都有些懵了，眼神奇怪的看向柳奕宽。

    就这配置，早就超过安全屋的定义了吧，哪有这么严防死守的，这是在防什么？

    柳奕宽咧嘴一笑，顺手开启了金属门，说道：“说安全屋也行，说地堡也行。”

    好家伙，在自己别墅下面搞了个地堡？！

    张国柱都不知道说什么好了。

    不过此时，还真的能派上用场。

    这样一个结实牢靠，防御型贼高的地堡，确实是能给人极大的安全感。

    打开了金属门，才算是进入了真正的地堡之中。

    进门是个近百平米的大厅，摆放着一排排的货架，上面的东西，种类繁多，什么都有。

    有各种工具，有医疗药品，还有大量易于储存的食物，最关键的是，张国柱发现了油桶和备用发电机，还特么有两台！

    除了大厅，地堡之中，还有三间房间，用来休息。

    “你这……准备得够齐全的啊。”张国柱扫着地堡内部，忍不住再次开口。

    “按照核末日准备的，见笑了。”柳奕宽咧嘴一笑，说道。

    豁，没发现啊，柳哥还是个末世仓鼠呢。

    李少鸣的惊讶不少于张国柱。

    他从来没想过，自己平日里训练的别墅，居然被柳奕宽和金山川打造成这样了。

    不仅有储存武器的暗室，下面居然还有个地堡。

    “地堡大概五百平左右，三间房间，一个大厅，这里面的屋子，最少可以供三个人用五年的。”柳奕宽给几个人介绍道。

