    小童欣坐在车里，两只小手扒着窗户，眼巴巴的看着不远处的宋严。

    后者两把武器在手，冲进丧尸群中，犹如天神下凡，一刀一个！

    耳边疯狂的传来提示音，丧尸也一个接一个的倒下。

    很快，宋严的身影渐渐消失了丧尸群中。

    卡车上的一名士兵注意到了宋严，他连忙惊呼：“我去，丧尸群里好像有个人！”

    声音一出，卡车上的董良顿时朝着丧尸群看去，连忙说道：

    “都别动，先观察一下，在这丧尸堆里，要是被咬了，岂不是要变丧尸的？”

    一时间，士兵们手上的动作都慢了一拍。

    这万一救回来，就被感染了，岂不是要反咬自己一口？

    他们长枪上的刺刀已经架好，却没有朝着丧尸杀过去，而是站在卡车上，眼巴巴地看着宋严。

    宋严站在丧尸群中，暗道一声：“吗的，这帮人该不会都不出手的吧？”

    然而，事实就是这样。

    末世，世态炎凉早已是人间常态！

    不过还好，宋严也是做足了准备才会冲进丧尸群中的，他一刀斩掉面前丧尸的头颅，再将一枚手|雷扔在不远处。

    嘭！

    一时间，丧尸的断肢残骸漫天飞起。

    碎肉与断骨遮挡住了士兵们的眼睛，他们都愣了一下，旋即，董良的眼神火热起来。

    这是手|雷！

    好家伙，这小子绝对不简单啊！

    “谁那里还有子弹？都给我往丧尸的头上招呼，别省弹药！”

    董良大喊一声，扛着刺刀朝着丧尸的头颅扎去。

    在他的身后，士兵们纷纷动了起来，手里有子弹的，便朝着丧尸开枪。

    没有子弹的，就主动站到卡车的前面，举起刺刀。

    宋严也没闲着，再次扔出去两枚手|榴|弹。

    砰砰两声响起，这也让董良的心里顿时兴奋起来。

    这小子手里的雷，绝对不少！

    其实，他最兴奋的事情是，这次的任务，应该能够超额完成了！

    董良的这支队伍，最主要的目的就是在整个西山城收集物资，各式各样的物资。

    西山城基地，正是因为这次的末世，临时建立起来，想要维持下去就必须要有足够的物资。

    所以，董良需要物资，大量的物资。

    军火，热武器，在这个人心都冰冷的时代，能给人们足够的安全感。

    这也是董良最渴望的！

    他死死的盯着宋严，看着后者周围的丧尸越来越少，不禁跳下卡车。

    “队长！”

    一个士兵愣了一下，连忙喊道。

    不过还好，董良降落的位置，并没有丧尸。

    而宋严却没有注意到这里，他沉醉在自己耳边响起的提示音。

    短短的几分钟时间，他的等级直接顶到了八级！

    宿主　宋严

    等级　黑铁8级

    力量　25

    速度　22

    体质　22

    精神　22

    自由属性点　0

    天赋：　无

    技能：　无

    武器：　斩｜马｜刀、消防斧

    经验值：7/80

    这种升级的速度，简直就是在坐火箭！

    宋严解决掉身边的一只丧尸，暗道一声：“还是杀一群升级比较快，不知道下次再遇到这么多是什么时候了。”

    他回身一刀劈下，一只丧尸顿时毙命！

    在丧尸的数量疯狂锐减之时，卡车上的士兵们，一个个跳下卡车，开始清扫起残余的几只丧尸。

    很快，街道上的丧尸被扫了个干净。

    “你好，我是西山城基地搜集二队队长董良！”

    董良也没有停顿，连忙快步走了过来，又说道：“以你的实力，在基地里都能混上一官半职，到时候衣食无忧不香吗？”

    宋严将斩|马|刀上的黑血甩干净，这才回过头冲着董良说道：“不好意思，我对你们的官职不感兴趣。”

    说实在的，宋严本来就对官场没什么爱好。

    一个人杀丧尸，升级不香吗？

    锵！

    斩|马|刀收鞘，宋严扭头朝着揽胜走了过去，留给士兵们一个潇洒的背影。

    在士兵们的眼里是潇洒的，但是在董良的眼中，却觉得宋严将自己的大好前途浪费，简直脑袋有问题。

    不来基地享福，去杀丧尸？玩命的杀？

    脑袋绝对有问题！

    “这位朋友，看在都是西山城居民的面子上，认识一下？”

    董良伸出手，脸上露出和善的笑意。

    “宋严，有什么事情，以后再说吧，我该回家吃饭了。”

    宋严不咸不淡的回答，一个侧身坐进了路虎车里。

    “队长，现在我们这么办？”

    一个士兵看着董良愣神，小声地提醒道。

    “害，既然人家不愿意，那咱们也别强求了，先把便利店的东西搬上车！”

    董良回过神来，连忙招呼着队员们搬货装车。

    这可是一个连锁的便利店，里面的东西如果全都带走，这次的损失绝对可以弥补回来！

    甚至，还能再进一步！

    想到这里，董良将宋严的事情抛在脑后，一脸欣喜的扛着一箱巧克力搬上了卡车。

    ......

    不多时，宋严带着小童欣回到了小楼里。

    郭浩宇此时正坐在客厅里煮着粥，他抬头笑道：“怎么样，有没有遇到什么危险？”

    小童欣点了点头，又摇了摇头，她兴奋地手舞足蹈起来：

    “太刺|激了！今天童欣杀了七只丧尸！”

    “啊？”

    郭浩宇不敢置信，他转过头看向宋严。

    后者脸上的表情已经告诉了他答案。

    宋严摊了摊手，解释道：“这里是末世！每个人想要活下去都很艰难，要努力活下去，就要有活下去的实力！”

    “就像你一样，如果还对任何人都善良的话，可能最后吃亏的，只有你。”

    说完，不管房间里的郭浩宇怎么胡思乱想，宋严独自走上二楼的阳台。

    只见他端起自动步枪，朝着不远处的建筑瞄准着，但是却并不射击。

    “没想到，提高精神属性，还可以延长我的视野。”

    宋严有些惊讶，自从达到了八级之后，自己的视野也变得开阔不少。

    甚至说，如果是百米外的目标，宋严可以一枪命中！

    不多时，郭浩宇走了过来。

    “老大，你说的对，我还是没有认清现实，这个世界已经变了。”

    宋严点了点头，但是没有说话。

    “老大，我明天想去西山城基地看一看。”

    “嗯？为什么要去那里？”

    “我的父母应该在那里，我想......”

    宋严偏过头，看着郭浩宇一脸欲言又止的表情，有些哭笑不得：“没事，想去就去吧，明天我开车送你过去。”

