    听到聂建的话，林天不由得想笑。

    这个聂建还真当自己是小孩子，因为他几句追捧的话，就会听他的命令。

    但是聂建没想到，他所想的都已经被林天看的清清楚楚。

    “想让我们去引开妖兽，到时候你拿到了绿植精，逃之夭夭我们岂不是叫天天不应叫地地不灵了！”

    “真是打的一手好牌，不过你也太自以为是了，当别人都是傻子！”

    林天心中暗道。

    面对聂建的追捧，林天转头看向了那些匍匐在山峰脚下睡觉的妖兽。

    不一会，林天才转过头来，面带笑容说道：

    “好啊，聂建兄弟你这个计划挺不错的,我们去引开妖兽，那就麻烦你将绿植精带下来了！”

    林天说着，已经将空玉剑拿在了手上。

    一旁的何基和何极看到林天如此爽快的答应下来，张了张嘴想说什么，但是终归是什么也没有说出来。

    他们一眼就看出来了聂建在想什么，但是他们的修为没有聂建高，只能被动的听他的命令。

    “哈哈，你放心，到时候我们拿到绿植精就发了！”

    聂建哈哈一笑，很是兴奋的说道。

    没一会，林天和何基何极两兄弟便朝着那些妖兽走去。

    此时，何基何极两兄弟都是掏出来两柄长刀。

    而聂建则在一旁等待着，只要林天他们将那些妖兽的注意力吸引过去，他就趁机爬上山峰将那绿植精取下来。

    看着林天三人的背影，聂建眼底深处闪过几分讥讽。

    一道剑光闪过，林天已经出手。

    一道一米长的剑气直接劈斩在了一头妖兽的脑袋上。

    那头妖兽毫无防备，剑气凌厉无匹，直接将它的脑袋给劈成了两半。

    鲜血喷涌而出，它的身体抽动几下之后便再也不动了。

    吼！

    嗷呜！！

    那头妖兽被斩杀，瞬间将旁边的那些妖兽给惊醒了，一道道震耳欲聋的怒吼声响起。

    那些妖兽瞪着大大的眼睛看着冲过来的林天三人，再看看旁边被斩杀的同伴，一个个都从地上站了起来，朝着他们冲了过来。

    十一头妖兽一起冲来，它们粗壮的腿踩踏在地上，让地面都开始震动起来。

    林天眼神微微一凝，体内元气涌动，朝着那些妖兽的侧面攻去。

    他手中紧握着空玉剑，周身散发着一股凌厉的气势。

    人还未到达妖兽的身边，一道道凌厉的剑气便已经劈斩而出。

    那些剑气的速度极快，那些妖兽身形庞大，一时间闪避不开，被那些剑气在身上划开一道道口子。

    鲜血自妖兽身上喷涌而出，那些妖兽也开始狂暴起来。

    它们的眼睛开始变红，口中发出低沉的吼声，朝林天猛冲而去。

    劈斩完那几剑之后，林天并没有继续对那些妖兽发起攻击，而是朝着空地的边缘地带奔去。

    他们要做的是将这些妖兽引到一边，好让聂建到山峰上拿到绿植精。

    十一头妖兽，足有九头在疯狂追着林天，剩下的三头正追着何基何极两兄弟。

    他们两人若是对上两头妖兽的话，或许还能一战，但是三头已经超过了他们的能力范畴。

    一旁正在观望的聂建看到这一幕，周身元气开始波动起来，只见他脚下轻点，朝着山峰上面攀爬。

    正在聂建攀上山峰的时候，林天正被九头妖兽围追堵截。

    一开始林天还能凭借着空旷的空地进行躲避，但是现在那些妖兽已经成半圆之势朝他包围。

    “你们非要找死！”

    林天看着冲到身前的妖兽，冷声一喝。

    空玉剑一转，在一阵剑光闪耀之中，已经刺入到了一头妖兽的身上。

    紧接着，只见林天手上悍然发力的同时运转元气，那一剑直接将那妖兽的身体划开一道一米多长的口子。

    那妖兽的一条爪子直接被林天斩落，鲜血就像是泉水一样喷涌出来。

    那妖兽大叫，双眼变成一片通红。

    林天趁着那妖兽吃痛，身形顿滞的时候，脚下重重一踏，再次逃出了那些妖兽的包围圈。

    如此，林天不断躲避着那些妖兽的包围。

    看着窜来窜去，不断在它们身上留下伤口的林天，那些妖兽也越发的暴怒。

    妖兽发起攻击的速度越来越频繁，林天除了躲闪大部分的时间还是在和那些妖兽厮杀。

    虽然林天能以驭气境四层巅峰的修为斩杀驭气境五层的妖兽，但是奈何此时的妖兽太多，就算是林天实力强劲，也免不了要受伤。

    很快，林天身上便已经被鲜血染红，地上也倒下了三头妖兽的尸体。

    另一边，何基何极两兄弟被三头妖兽追着，虽然打不过，但是那些妖兽拿他们也没有办法。

    嘭！

    一声闷响声中，林天一个躲闪不及，被一头妖兽的尾部甩中，身体直直的飞了出去。

    林天倒在地上，猛地吐出了一口鲜血。

    他很快站了起来，眼神已经变得冰冷无比。

    那些妖兽看着林天被击飞，顿时一个个狂躁的吼叫起来，就要冲上来将林天撕成碎片。

    然而，就在这时候，它们好像感觉到了什么。

    只见它们都是不约而同的浑身一颤，随即一同转头看向了身后的山峰，就连正在追何基两兄弟的三头妖兽也是如此。

    此时，聂建已经将绿植精拿到手了，他一边往山峰脚下落下，一边将绿植精小心放在胸口。

    而当他来到山脚下的时候，看到的却是一个个开始疯狂起来的妖兽们。

    有些妖兽浑身淌血，看向聂建的眼神中充满了暴戾，样子比追林天他们的时候还要狰狞可怕。

    “林天兄弟，你们快将这些妖兽引过去啊，绿植精我已经拿到手了，你们将这些妖兽引开，我们逃出去就可以平分绿植精了！”

    看着那些恨不得吞了自己的妖兽，聂建不由重重的打了个寒颤，对着林天他们大吼道。

    “我们也想啊，可是那些妖兽好像是看到你将绿植精藏起来，才过去的！”

    林天忍住不笑，也朝着聂建大吼道。

    刚才他就感受到了，在那山峰脚下的天地元气中，蕴藏着一股独特的木属性元气。

    而那些妖兽聚集在山脚下的原因，也就是因为那股从绿植精上面散发出来的木属性元气。

    林天之前还是猜测，但是现在他却已经完全确定了。

    这也就是为什么，聂建提议让他去引开妖兽，自己去拿绿植精的时候，他没有拒绝了。

    因为他早就料到了，拿到绿植精的人，才会成为这些妖兽群起而攻之的目标！

