    第152章为爱走天涯

    看得出来，这些年，孟平真过得真的不错，爱情和亲情果然是最好的滋养品。

    虽然，刚开始和霍昀很艰难，可是后来，这样的幸福却温润了她的人生,换句话说，霍昀为了她抛弃了一切，这个女人也没有看错人，值得，真心值得。

    “嫂子，你永远都是我的嫂子,我哥太过分了,以后我们就跟她划清界限。”

    霍窈窈和霍窕窕彼此对视了一下，噘着嘴点点头。

    两个小女生刚刚从澳洲顶尖的大学毕业，正是最好的年纪，像似花朵一般绽放的年纪，美的肆意张扬，因为是异卵双胞胎，霍窈窈和霍窕窕长相虽然都很美，但是却并不相似。

    霍窈窈整个人更偏柔美一点，而霍窕窕更偏清丽的那种冷，两个人虽然都留着及腰长发，但是气质还是有所不同。

    “谢谢，谢谢，你们都是我的家人。”

    即便是和霍廷曜已经没有了感情，但是听到这么多温暖的话语，夏瓷的浅笑，幸福涤荡。

    “廷曜这个死小子，等我回去教训他。”

    霍昀咳咳嗓子，想要在夏瓷和霍窈窈霍窕窕面前端出一副家长的样子，正正自己的威严，但是男人性格偏柔,却又偏偏爱极了这几个女孩子，所以即便是端着，那眼神也看得出来充满了宠溺，这位是一个货真价实的慈父。

    霍窈窈和霍窕窕真的和夏瓷一样，从小就在满是爱中的环境中长大。

    爱对女孩子的成长而言，才是最好的礼物。

    所以，霍窈窈和霍窕窕的性格都非常温和大方，两个人都是拥有金子一般善良心肠的好姑娘。

    “嫂子，我爸爸妈妈暂时回不去，我现在和妹妹就要答辩了，等我们毕业了，我们就回到云城，到时候我和妹妹好好收拾收拾哥哥。”

    霍窈窈的睫毛忽闪，清澈的眸子中闪烁着古灵精怪，接着转过头来看了霍窕窕一眼。

    “对，嫂子，你等着，我们是站在你这边的。”

    霍窕窕点头。

    霍廷曜虽然对霍蕊蕊一般,甚至有些差，很冷清,但是对霍窈窈和霍窕窕这对双胞胎，那简直不要太好，标准的妹控。

    就像夏昊矜和夏昊和对夏瓷一样，捧在手心里怕摔着，含在嘴巴里怕化了。

    “好，那我等你们回来，那你们回来待多久？”

    和霍廷曜已经没有可能，但是夏瓷不愿意伤害霍昀一家人的心，她轻轻点头，梨涡浅浅荡漾。

    “我们一直就不走了，我们始终是云城人，还是喜欢在云城的生活。”

    霍窈窈认真回答。

    “嫂子，哥哥的那几个狐朋狗友还好吧？”

    霍窈窈停顿了一下，微微的歪了歪头，轻抿着粉唇，接着轻声问了一句。

    为了不引起别人的注意，小女孩还特意强调了一下狐朋狗友，简简单单想要遮住自己的小女儿心思。

    “目前看挺好，前几天我还看到了余时御。”

    不解霍窈窈为什么这么问，夏瓷实话实说。

    “那范萧盛呢？”

    霍窈窈又急急的问了一句，像似感觉到自己有些唐突，视频那头的小女孩儿，侧过头，顿时原本就明媚的小脸愈发有些红了。

    “也挺好，之前，范爷爷还强迫他相亲。应该是单着呢！”

    夏瓷轻笑。

    虽然不知道霍窈窈为什么这么问，但是还是实话实说。

    “哦哦。”

    霍窈窈没说话，心里像似松了一口气。

    几个人继续聊了一会，林菀才收过了手机。

    “他们都挺好的。”林菀拿着手机走出了客厅，来到了花园，霍昀一家在澳洲的房子很有澳洲特色，是个独立的别墅，周围有偌大的草坪，被工人修整的很是工整，还种上了很多种花。

    看得出，都是云城有的品种，这一家人即便是在澳洲，也很想念云城吧!

    尤其是霍昀，从小在云城土生土长，更应该有很强的云城情结，去澳洲，那绝对是为爱走天涯，有很多的不得已吧。

    否则怎么能舍得让两个女儿回到云城呢？

    毕竟这里有霍老爷子，自己不能常回来，所以想让两个花骨朵一样的孩子替自己尽孝，还有自己的儿子，从小到大，虽然牵挂的很，却不能扶膝在侧，总想让两个女儿帮帮霍廷曜吧。

    “我知道，你很牵挂她们，所以我就来了。当然，我也很想她们。”

    林菀轻笑。

    每天跟夏瓷混在一起，是最铁杆儿的闺蜜，之前霍昀一家来云城的时候，林菀和他们处的也非常好。

    看起来大大咧咧，其实林菀骨子里最为柔软，也很细心，重视感情，这次来澳洲，在知道之前，小女人就让经纪人给她邮寄了很多云城特产，第一时间就带着来到了霍昀的家。

    “嗯。”

    夏瓷点头。

    “对了，一码归一码，我喜欢霍叔叔一家，但是不表示我对霍廷曜没有意见啊，夏瓷，你赶紧给我从云颂搬出来，那个地方我们可不住了！霍廷曜这货，简直就是个变态，今天能给你洗澡，明天还不定干什么呢？强上了你怎么办？谁知道他会做出什么？”

    “现在我告诉你，法律上对强j很不好界定的，尤其是离婚的夫妻，更不好界定，再说，就算是真的被强了，霍廷曜手眼通天，想要摆平实在是太容易。”

    “另外，离婚了就是离婚了，陌生人就是陌生人，他赖皮赖脸，我们走还不行吗？”

    林菀越说越生气，原本还算是平缓的声调，在此时微微的有些高。

    “好，我走。”

    原本想过这个问题，现在林菀提出来后，夏瓷点了点头，表示同意。

    离婚了就是离婚了，实在不想面的霍廷曜这个无赖，那么只能自己认怂，离开的远点。

    两个好闺蜜，又继续聊了一会儿之后，彼此才挂了电话。

    夏瓷虽然性子很淡，但是却是个雷厉风行的人，小女人收拾好了之后，开着车子就来到了瓷亿工作室。

    趁着工作的间隙时间，夏瓷就开始上云城本地的房产网站，想要寻找一处合适的房子。

    (本章完)

