    宰予等人在屋内坐了没多久，便看见几个仆人端着各式各样的饮食器具走了进来。

    他们在三人面前的几案上依次放下陶鬲、铜豆、鐎斗等食具，紧接着又端上一盆盛满清水的鱼纹方盘。

    宰予等人依次伸出手，由仆人将方盘中的清水浇灌在他们的手掌上。

    这种仪式在春秋称为洗盥之礼，在后世被称为饭前洗手干净又卫生。

    洗完手后，就可以用餐了。

    宰予揭开食具的盖子，终于得以一睹子贡家的豪华晚餐。

    陶鬲中盛满了黄澄澄的黍米，铜豆里则摆放着几样可口酱菜。

    但在这些菜品中，宰予最中意的还是那团经过发酵的肉醢。

    肉醢，说白了就是用盐巴腌制的生肉酱，和后世的熟成肉有异曲同工之妙。

    当然，论味道，肯定是要比熟成肉差得远，但肉醢在春秋时期依然还是一种不可多得的美味。

    盐巴混合肉泥发酵后，会催生出鲜味。

    这种至尊享受，对于数月不知肉味的宰予来说，当然是恨不得多吃两大口。

    不过这肉醢刚一入口，宰予便感觉不对劲。

    虽然他是个活在春秋的三无青年，平时不常吃肉醢这种高级货，但有时候咬咬牙还是能买上一点的。

    怎么今天这肉醢的口感和我以前吃的不一样呢？

    他扭头望向子贡，岂料子贡居然也在看他，就好像一早就等着他发问。

    宰予放下碗叹气摇头，心道：“子贡这小子，又要开始凡尔赛了。”

    宰予问道：“子贡，这肉醢是用什么做的？怎么口感颇为特殊呢？”

    子贡淡定的喝了口酒，不动声色道：“前阵子曲阜的猎人们抓到了一头兕，我看着挺稀奇的，就差人买了点回来尝鲜。”

    兕就是犀牛。春秋时期，各个诸侯国都存在大片未开垦的土地，于是城邑外的大片旷野就成了野生动物园。

    在这里，你随随便便就能看见一堆国家保护动物。

    这种情况在南方的楚国尤为严重，他们那里的野生动物多到了几乎快要成灾的地步。

    楚国的云梦泽地区，大象成群结队，鳄鱼横行霸道，犀牛的族群密度估计比人还大。

    几位楚国的先君更是没事就到处和人吹牛比，说自己曾在云梦泽里狩猎过蛟龙。

    不过这事儿的具体真假，宰予也不清楚，因为他这辈子都没去过云梦泽，就连犀牛也是今天第一次吃。

    宰予一边吃还一边感叹：“敢吃兕肉，子贡你可真刑啊！这要搁几千年以后，咱们仨这辈子都衣食无忧了。这可是可狱而不可囚的东西啊！”

    子贡只当宰予是嫉妒的在说疯话，因此也不乐意多搭理，只是搬出夫子来怼他。

    “夫子说：食不言，寝不语。好好吃你的饭，废话这么多！”

    三人吃完了饭，刚才去市场上买东西的仆人也回来了。

    一堆人肩扛手拿的拎回来成捆的苎麻和树皮，还有几个背后还背着成卷的篾席，看起来滑稽无比。

    “主人，您要的篾席和苎麻市场上都能买到。但树皮实在是没人卖，所以我们就去城外扒拉了一点回来，您看够不够用？”

    “子我，这些东西够用吗？”

    宰予放下筷子道：“应该差不多。把这些东西先放到院子里，再架一口大锅煮沸水。”

    “按子我说的做。”

    仆人们在宰予的指示下，很快在院子里支起一口大锅，将市场上买到的苎麻和采集的树皮一股脑倒了进去。

    子贡看着面前冒着腾腾热气的大锅，激动之情溢于言表。

    “那下一步呢？下一步该怎么办？”

    “你家里有垩灰吗？”

    “前些天家里修墙还剩了一点。”

    “全部拿出来，先倒一部分进锅里。还有，记得一边倾倒一边搅动。”

    子贡也不知道这么做有什么用，但既然宰予说有用，他也只能照办了。

    很快，垩灰被加入锅中，垩灰遇水立刻发生反应，一锅水很快开始翻滚沸腾。

    垩灰融入水中，水分也随着搅拌不断蒸干。

    紧接着，仆人们在宰予的要求下补充蒸发的水分。

    渐渐地，苎麻和树皮开始脱胶，散落成一缕一缕的植物纤维。

    “这？”子贡眼睁睁的看着这一神奇变化，忍不住问道：“现在就能做纸了吗？”

    宰予捡起一根小树枝在锅里搅和了一下，随后摇头道：“差得远，相当一部分还没化开。”

    “那接下来还需要煮多久？”

    宰予道：“可能还得一两天吧？”

    子贡惊道：“一两天！你怎么不早说？”

    宰予被他吼得一哆嗦：“怎……怎么？你有什么急事吗？”

    子贡道：“你早说，我就在家里多准备一点柴火了！现在没了柴火，一会儿火熄了怎么办？”

    宰予听完鄙夷道：“熄灭了就熄灭了，大不了明天再煮一锅呗。树皮又不值钱，你要担心花钱，明天放学我去郊外替你剥一点树皮。”

    子贡快急疯了：“就是因为树皮不值钱，所以它才值钱啊！”

    “因为不值钱所以值钱？”宰予脑袋一伸，思维陷入停滞：“什么意思？矛盾文学？”

    颜回从旁解释道：“子贡的意思大概是，正是因为树皮不值钱，所以制作纸的利润就会很高，然后就能赚很多钱了。”

    宰予当然知道子贡话语中的含义，但他之所以装作不懂，还是为了和子贡谈价码。

    作为和子贡常年斗法的老对手，宰予深谙拿捏子贡的方法，一手欲擒故纵玩的炉火纯青。

    他要是现在把造纸的工艺全交代了，以后可就不好和子贡讨价还价了。

    因此，他只能故作愚钝道：“原来是这样啊！子渊，你的看法难道也和他一样吗？”

    颜回为人内敛，并不会过度展现自己的情绪，但他眼睛里的闪光却逃不过宰予的观察。

    颜回道：“我不懂得经商，不知道纸的发明能博取多少利益。但从我的观察来看。纸这种东西一旦出现，恐怕夫子有教无类的梦想，就不会沦为一句空谈了。

    书籍价格昂贵，大部分原因是竹简刻写困难，导致书籍难以大规模复刻。而纸这种东西书写容易，而且携带也比竹简方便。

    如果能用纸来取代竹简，想必天下的读书人一定会成倍增加吧？”

