    灵舟之上。

    林飞翼看着霸天宗庭院内站着的只有副宗主艾强，他赶忙跟身旁的顾凌雪提醒道。

    “顾掌门，这霸天宗的宗主衡奇胜并不在此地，依我看现在应该是动手的最佳时机了！”

    对付两名金丹境强者，他们难有胜算，可若只是对付一名金丹境强者，那对于他们来说还算是绰绰有余。

    顾凌雪点了点头，随后便跟身后的朴不成和苏晴儿使个了眼色。

    朴不成和苏晴儿心领神会地点了点头，随后便跟在顾凌雪身后从灵舟上一跃而下，朝着霸天宗庭院的方向飞落而去。

    艾强看着从灵舟上飞落而下的三个身穿黑色道服的身影，他的心头不由得一紧，赶忙探出灵识感受着那三人的修为。

    然而当他感应出这三个人修为的瞬间，他却忽然傻了眼。

    两个练气期，还有个筑基期？

    这三个人的修为未免也太弱了吧？

    “宫长老，难道你不跟着下去吗？”

    灵舟上的林飞翼看着身旁还在闭目养神的宫问天，不禁开口问道。

    然而，面对林飞翼的询问，宫问天却只是慢悠悠地摇了摇头。

    林飞翼见对方不愿意出手，心中不由得深感疑惑。

    这个昊天宗的传法长老既然来都来了，那他为什么不愿意出手呢？

    可是碍于对方是昊天宗的人，林飞翼也不好意思强行将对方拉下去，于是只能自己从灵舟上跳了下去。

    “没想到苏家最后的活口竟然是你这小丫头。”

    霸天宗庭院内，兰家族长兰正青一眼便认出了站在顾凌雪身后的苏晴儿。

    苏晴儿看着对方那凶狠的眼神，下意识地就想往顾凌雪的身后躲。

    可就在这时，她忽然迟疑了一下，随后竟直接从顾凌雪的身后直接走了出来。

    “兰正青！没想到你竟因坊市利益纠纷而请霸天宗灭我族门，今日我苏晴儿就要为我苏家报仇！”

    苏晴儿目光坚定地看着站在霸天宗副宗主身旁的兰正青喊道。

    “这家伙就是兰家的族长？”

    顾凌雪听闻此言表情瞬间变得冰冷了起来。

    原来这个家伙就是导致苏家灭门的罪魁祸首！

    “就凭你，也想为苏家报仇？”

    兰正青感受着苏晴儿那练气六层的修为，不禁冷冷一笑。

    “十年前你就不是我的对手，今天你凭什么敢说你能打败我？”

    兰正青说罢便向前迈了一步，体内筑基期中期的威压骤然释放。

    身在灵舟夹层中的莫悠然，顿时被兰正青的这句话雷的外焦里嫩。

    十年前？

    苏晴儿那时候才五六岁啊！

    你这话虽然说的没毛病，但是我怎么感觉你这人的脑子有毛病啊！

    “不管能否打败你，你的性命今天必须要留在这里。”

    顾凌雪那冰冷的目光落在了兰正青的身上，筑基期巅峰的威压瞬间释放，仅是眨眼间便直接盖过了对方的威压。

    对付这个敢对自己门下弟子的家族动手的家伙，她是绝对不会心慈手软的。

    “顾掌门，这家伙肯定是在拖延时间，我建议速战速决！”

    林飞翼说着便想要一巴掌先把这个叫兰正青的家伙拍死再说。

    然而正当他想要出手的时候，顾凌雪却忽然伸出了一只手，拦住了他的去路。

    “顾掌门，您这是何意？”

    林飞翼顿时就蒙圈了。

    围剿霸天宗的事又并非儿戏，如今对方漏洞百出，不借此机会将其诛杀实在是太可惜了。

    “这是我门下弟子的事，需由我门下弟子去解决。”

    顾凌雪看了眼身前的苏晴儿淡淡道。

    霸天宗副宗主艾强听闻此言，不禁微微眯起了眼睛，他饶有兴致地看着顾凌雪，似乎并没有要插手的意思。

    毕竟以他现在金丹境中期的实力，想要击败那金丹境后期的林飞翼，实在是太过于困难。

    如果这兰正青能为他们宗主的出关拖延一会时间的话，那倒也正合他意。

    “兰族长，看样子人家是冲着你来的啊。”

    艾强不嫌事大地在一旁煽风点火道。

    “你这家伙......”

    兰正青朝着艾强狠狠地啐了一口。

    这昊天宗的几个人和天机阁的林飞翼，在来到这里的时候就说过他们是来找霸天宗算账的。

    可他万万没有想到，艾强这个家伙竟直接见风使舵地先把他推出去当了挡箭牌。

    现在是个人都能看得出，无论他是否是苏晴儿的对手，他最终都难逃一死。

    不过筑基期中期修为的他，倒是不可能输给一名练气期的修士罢了。

    “劳资即便是死也得拉个垫背的！”

    看着站在顾凌雪身旁的林飞翼，兰正青知道自己现是跑不掉的了。

    于是，他只好硬着头皮站了出来。

    目光落在了只有练气六层修为的苏晴儿的身上，兰正青随即便又轻蔑地一笑。

    “对付你，一只手足矣！”

    兰正青并不打算直接把苏晴儿给弄死，他其实也想借此再拖延一会时间。

    倘若能等到这霸天宗的宗主出关，现在的局面就会瞬间逆转！

    “不要太过勉强。”

    顾凌雪在苏晴儿的耳边轻声提醒道。

    不过身为苏晴儿的掌门，她对苏晴儿的实力还是非常了解的。

    为了这一天，苏晴儿每天的努力顾凌雪都看在了眼里。

    就连那紫霜圣图，苏晴儿的修炼速度都要比她快出了两层！

    对付一名筑基期中期的强者，虽然苏晴儿可能会有些压力，但绝对不可能直接败下阵来。

    “是，掌门！”

    苏晴儿应了声，随后便调动着体内的灵力，运转起了紫霜圣图。

    站在顾凌雪身后的朴不成，不由得为自己的师妹捏了一把的冷汗。

    以他现在的修为和对熔龙真法的掌控能力，他甚至都不是筑基期初期修炼者的对手。

    而自己的师妹要迎战的却是名筑基期中期的强者，自己的师妹到底能有几层胜算呢？

    林飞翼看着缓缓调动着功法的苏晴儿，顿时就有些着急了。

    然而正当他想要再催促顾凌雪一声的时候，林飞翼却感觉周围的温度瞬间骤降了十几度。

    紧接着，漫天的冰雪从空中飘落而下。

    林飞翼顿时被惊得目瞪口呆，他望着运转着功法的苏晴儿，双眸之中写满了不可思议。

    “这丫头真的是练气六层？！”

