    可是包括太子在内，这些都是她的亲孙子啊！即便皇上不在乎，即便她有更偏爱的孙子，可说到底手心手背都是肉，她又如何能狠得下心？

    虽说眼前的孙子孙媳妇等人不想让自己知道真相而难过，但她又不是真的老到耳聋眼瞎，怎么可能全无所觉呢……

    但终归是孩子们的一番好意，她便也没有说破，只是笑着应了下来。

    夏洛潼光是看太后的眼神，就知道太后已经多少猜到了点真相。

    虽说可能想不到太子竟然会对自己有那等龌龊的心思，更是用出了如此下作的手段，但关于太子对付武风砚的事，太后应该是能猜到的。

    可太后自己猜到对猜到，他们这些做孙儿的却不能主动说出来，否则只会让太后更加难过和难办。

    关于这点，武泽辰和武风砚则是跟夏洛潼的想法一致，他们不主动说出来就好。

    众人都有意地避开了这个话题，太后着实有些不放心夏洛潼的身子，关心了好一会儿，见夏洛潼神色间确实有些疲惫，而且身上的衣裳也要更换一身，便让夏洛潼到偏殿去寻司含烟，由司含烟陪着好好休息一会儿。

    夏洛潼给武风砚解毒确实耗费了不少精力，她如今怀着身孕，多少有些精力不济，所以这会儿确实是累了，便没有拒绝太后的好意，带着临冬，跟着常喜公公去找司含烟了。

    待夏洛潼醒来，告别了太后，便随武泽辰一同离宫，武风砚也跟着一起。

    宫门口，夏洛潼拉着武风砚很是认真地叮嘱了一番，让他一定要多谨慎些，不要再像今日这般陷入险境了。

    武风砚一直乖乖听着，态度格外的好，只怕是除了夏洛潼和太后，再没人能让他如此了。

    “阿砚记着了，让姐姐担心了。”面对夏洛潼时，武风砚早已没了初见的疏离倔强，反倒是多了几分依恋。

    “有事记得来找我。”看着这样的武风砚，夏洛潼只能是再三叮嘱着。

    武风砚连连点头应下，这才扶着夏洛潼上了马车：“姐姐小心些，阿砚过两日再去看你。”

    看着夏洛潼坐进马车，武风砚这才回头看了武泽辰一眼，二人走离了马车几步说话。

    不面对夏洛潼时，武风砚便全然没了少年人的模样，恢复了平日里冷淡的孤狼模样。

    他淡淡地对武泽辰说道：“我待她如长姐，你若对她不好，或是辜负了她，那我即便不要那位子，也定会护她周全。”

    “不会。”武泽辰淡淡一笑，只回了两个字。

    虽然自己才是武风砚的正牌堂兄，但对于武风砚只认夏洛潼这个姐姐的事，武泽辰倒也觉得不错。

    因为他看得出来，夏洛潼很在乎这个弟弟，虽说他偶尔也会因此而吃醋，但对于夏洛潼也有自己认可的“家人”了，他还是感到高兴的。

    对他来说，只要夏洛潼开心就够了。

    夏洛潼就是他的命，他又怎会负她呢？

    只是这话却没必要同武风砚说，他自己心里清楚便足够了。

    武风砚定定地看了武泽辰一会儿，这才点点头转身离开。

    他不知道武泽辰和姐姐之间经历过什么，但从他目前的观察来看，姐姐应该是很幸福的，而武泽辰也确实是真心实意的爱护着姐姐，那他就放心了。

    看着武泽辰掀帘上车，夏洛潼好奇地问道：“你们俩说什么呢？还要避着我躲到一边去说。”

    这二人说话鲜少有避开她的时候，倒是让她有些意外。

    “齐王让我要好好对你。”武泽辰含笑着将夏洛潼拥进了怀里，“你可是多了个好弟弟。”

    “那是，我跟阿砚有缘呢！”夏洛潼骄傲地点点头，就好似炫耀自家孩子的家长一般。

    一路回到王府，待到了韶光阁里，夏洛潼才与武泽辰说起了今日之事。

    夏洛潼在慈宁宫休息的时候，武泽辰已经把今日东宫之事调查清楚了，这会儿见夏洛潼精神不错，便把情况说给了她听。

    最开始夏洛潼和临冬在净房遇到的那两名女子，确实是太子安排的，为的就是要引夏洛潼过去，只是夏洛潼当时并没有上当。

    之后太子琢磨着索性要对付武风砚，不如再利用武风砚把夏洛潼给引走，这便有了后来夏洛潼看到武风砚远去的身影。

    当时夏洛潼看到的武风砚确实是他本人，只是那血迹却不是他的。

    而更让夏洛潼没想到的是，武风砚这次之所以会中了陷阱，亦是因为太子找人冒充了夏洛潼，让武风砚误以为夏洛潼出了事，心急之下这才着了道。

    只是这事，武风砚却没告诉夏洛潼，显然是不想让她多想。

    夏洛潼从武泽辰口中得知此事的时候，心下是又暖又担心，因武风砚对自己的着紧，也因为担心武风砚下次还会因此而上了太子的当。

    她是真没想到，太子竟然利用武风砚和自己，分别把他们两人给拉进了圈套里。

    太子确实知道自己和武风砚的关系好，自己和武风砚数次去慈宁宫看望太后的时候，太子都会借机寻过来，一来二去的次数多了，自然也就看出了些端倪。

    夏洛潼不禁琢磨着，之后还是得寻了武风砚好好叮嘱一番才行，可不能因此而让太子得了逞。

    至于武泽辰，则是收到了暗桩的禀报，知道太子要对武风砚下手，这才离开了宴厅，却没想自己前脚刚走，后脚夏洛潼就出事了。

    不过此次东宫之行虽然出了点状况，但总算是有惊无险，而且后来在慈宁宫，也算是有了不小的收获。

    就在夏洛潼去找司含烟休息的时候，武泽辰、武风砚与太后聊了许久，虽说太后没有明确表示出要支持武风砚的意思，但武泽辰却知道，太后有在考虑此事了，她也需要观察考量武风砚一段时间。

