    正愁闲得无聊的陈美嘉闻言，立刻狂点其头：“快说快说！”

    “那好～”

    诸葛大力仰起小脸，望着晚秋天边的点点云霞出神微笑道：“曾经，有个美丽的……少女，她很傻很天真。

    少女因为某些不为人知的原因失去了记忆，这让她很是苦恼……

    好在少女运气不错，她遇到了一家心肠很好的朋友，在这家人的帮助下，她逐渐适应了失忆后的茫然……

    但好景不长，无忧无虑的生活并没有令少女开心起来，她还是念念不忘想要找回自己的过去……

    为此，那家好心人找来了一个很有本事的男生介绍给她认识，结果两个人一见钟情……”

    陈美嘉双眼上瞟：“这故事……听起来怎么这么耳熟？”

    咖喱酱同样揉着自己的下巴，疑惑问道：“这不是宝宝的故事嘛？大力你给我们讲这个干嘛？”

    小丫头微微耸肩：“别急，听我说完！

    后来，少女和男生因为误会暂时分开了一阵子，男生在这段时间里遇到了另外一位令他无法抗拒、愿意和他相伴一生的女孩……”

    “嗯嗯！然后呢？”

    大龄少女和黑妹子双眼放光的连声询问，赵海棠和陆琳同样默默竖起了耳朵等待着下文……要知道，孟浪与两个妹子之间的关系在爱情公寓里已经成为了未解之谜一样的存在，大家对诸葛大力和冯宝宝为什么没有打起来这件事都充满了好奇。

    “后来，少女和女孩碰面了，她们很聊得来，也都知道自己舍不得那个男生……于是，在经过了一番严谨而理智的探讨之后，她们做出了一个理所当然的决定——既然无论如何都分不开，那就大家一起呗～”

    “就……这么简单？！”

    陈美嘉脸上写满了失望，大张着嘴巴半天才憋出一句：“可是大力，你这个故事想要表达什么？”

    小丫头微微耸肩：“显而易见，我的意思是说，我和宝儿姐都很喜欢现在的生活，没有矛盾也没有委屈，每天过得都很开心，大家不用在私下里胡乱猜测什么了～”

    说着，她有意无意的瞥了那边两个面色古怪的曹丞相一眼，转头望向冯宝宝：“宝儿姐，我说得对吗？”

    “嗯嗯！”瓜婆娘憨憨点头，“巴适得板～”

    赵海棠/陆琳：“……”

    ————

    与此同时，丑国德州，一栋阿萨家族名下的私人别墅内。

    就在诸葛大力十分努力的帮助某人劝退情敌的时候，远在大洋彼岸的孟浪正在焚香抚琴。

    叮叮咚咚的琴声仿佛一汪空灵澄澈的清泉，在孟某人的仙炁灌注下不断流入不远处恬静安眠的诺澜体内。

    渐渐的，“泉水”似乎已经灌满了她的身体，脑门处不知何时亮起的暗紫色纹饰中有一蓬蓬诡异黑烟缓缓溢散而出，又被空气中弥漫的琴音涤荡粉碎，直至消失不见……

    就这样，孟浪持续弹奏了大半个小时，诺澜体内再也没有黑烟冒出，脑门处的暗紫色纹饰也在琴曲收尾的极速变调声中悄然碎裂，消失得无影无踪。

    此前一直在孟某人身后背着手不停转圈的丁嶋安见状马上冲了过去，抓起女人的一只藕臂紧张把起脉来。

    孟浪见他紧张的样子，忍不住调笑说道：“放心吧安叔，既然我说了有办法帮你的诺澜小姐解除隐患，那就一定没问题！怎么样，梦魇印记是不是已经完全清除了？”

    闻言，丁嶋安先是恼怒的做了个噤声的动作，接着轻轻点了点头：“你小点声，她好不容易睡一次好觉！没错，我能感应得出来，之前埋在她脑海里的那种令人不安的魔力已经消失不见了……小子，干得不错。”

    “诶呦～难得您老人家看我顺眼了一次。”

    虽然语气依然还是那么欠揍，但孟某人很是识趣的降低了自己的音量：“不过话说回来……安叔，你对诺澜‘阿姨’的关心是不是稍微有那么点过了？”

    “瞎说什么呢！诺澜小姐年轻漂亮，哪到哪就阿姨了？我和她好歹也共事了好几天，怎么说也算是朋友了！朋友之间就不能互相关心一下吗？”

    “哦～原来是这样啊，那回头等诺澜姐睡醒我就替您老转告她，说您六根清净，对同事没有那些世俗的想法，让她别再自作多忄……”

    “你敢！”

    丁嶋安对自家不成器侄女婿怒目而视，片刻之后他忽的长长叹了口气，颓然坐倒在了地上。

    默默伸手把自己搬成了盘坐姿势，满脸惆怅的安叔拍了拍身边的地板。

    “小子，来陪我聊聊。”

    “稍等～”

    孟浪答应一声，踱步来到窗边，在丁嶋安疑惑不解的眼神中并指成剑切下一块天鹅绒窗帘。

    将布料对折几下扔到地上垫着，孟浪这才双手插袋，好整以暇的坐了下来：“啥事，您说。”

    ‘瞎讲究！’

    丁嶋安用不屑的眼神瞥了一眼自家不成器的侄女婿，但心中的忐忑还是让他忍不住开口向对方问计：

    “那个，小zi……小浪啊，之前诺澜小姐说她喜欢热闹，丑国事情结束之后也还是想回爱情公寓来住，你看……嗯？”

    “你馋人家身子了？”孟某人直言不讳，丝毫没有给长辈留点面子的意思。

    “一派胡言！我怎么会是那种人？！”丁嶋安矢口否认。

    “是嘛？这么说你对人家诺澜姐一点意思都没有喽？”

    “……当然了，男欢女爱也是人之常情，如果真能找到一个合乎心意的伴侣共度一生也是件美事。”

    “所以你到底馋不馋人家身子？”

    “……我馋！行了吧？”

    等的就是你这句话！

    孟浪微笑着把放在口袋里……并且抓着手机的手褪了出来，在丁嶋安面前晃了晃屏幕。

    手机屏幕上，不断跳动的读秒与“正在录音”的字样在安叔眼中格外有些灼目。

    想到刚才自己亲口承认馋人家身子的情形居然被这个小兔崽子录了下来，丁嶋安只觉脑海当中那条被称作“理智”的弦突然崩断了……

    PS：第一更

    鞠躬下台

