
　　蓝星科技工作室。

　　此时此刻，陆思明、冯毅等几个团队成员都围在了许勇的背后，大家的眼睛都盯着许勇手里的一张纸。

　　冯毅：“真的是100万现金支票？”

　　陆思明：“真的假不了。”

　　许勇：“我手里现在拿着有生以来最大的一笔巨款，整整大100万！！！”

　　所有人都朝着罗晟围了过去，艾琳和苏娅黎两个妹纸眼睛冒着星星，满满的崇拜。

　　“哎老大，我想不通咱们明明可以拿到300万投资的，为什么你拒绝反而只要100万？这也太……这不科学，这不人性啊。”陆思明忍不住说道。

　　这其实这也是大家都不理解的地方，但当时团队成员们都没有开口，那个时候也根本搭不上话，现在VC走了，大家也把憋着心里的疑问解开掉。

　　许勇把支票给了罗晟，后者拿着这张支票轻指一弹，盯着支票上的面额，道：“永远不要想着占小便宜，看到有便宜可以占并动心，一般准出事，其背后往往都是陷阱，就算不是也会得不偿失，现在占小便宜，今后要吃大亏。我们是初创团队，公司发展的早期阶段，钱拿得多反而不知道该如何真正有效的利用资本的杠杆力量。”

　　“资本能救命良药，但更多时候是致命毒药，如果利用不到位必反受其害，少拿钱不仅避免这种隐形危害，还可以循序渐进的利用资本价值，让资本为我所用，而不是成为资本的奴隶。”

　　“我现在要是拿300万，按融资后的估值就要出让24%的公司股权，但是我拿100万，只出让8%的股权就可以了，估值少了两百万但无所谓。我们先利用这笔钱把公司运营的更好更健康，当我花光这笔钱再找VC进行pre-A轮融资的时候，谈判有了更大的筹码，届时我们可能拿到5000万的pre-A轮融资但出让的股份加上天使轮融资也能控制在20%以下。”

　　听罗晟这么一说众人方才恍然大悟，没想到他能像的这么长远周到，艾琳白皙双手托着下颌不加掩饰的崇拜道：“罗哥你好厉害~~，除了计算机专业，不但会弹钢琴会创作优秀的钢琴曲，怎么还对法学有这么深研究，好像天生就什么都会……”

　　“呃……”罗晟轻咳了几声，自然不能告诉他我是来自另一个世界的灵魂，旋即笑道：“没你说的这么夸张，法务问题我懂的真心只是一点皮毛，这还是我受母亲的影响，她是一名非常优秀的职业律师，是好几家大公司的顾问，再说了没有人生下来就天生会的，要说人天生就会的东西，只有两样？”

　　艾琳：“哪两样？”

　　罗晟沉默了片刻，笑嘿嘿道：“哇哇大哭跟吃乃。”

　　“哈哈~~”

　　“好有道理，我竟无言以对。”

　　他们并不知道获得滕讯天使轮融资的消息在第二天就出现在了互联网板块的新闻消息上，而这也进一步的被互联网界和投资界关注。

　　事实上互联网板块已经出现了不少关于蓝色空间网站的相关新闻，在行业大环境低迷的情况下，蓝色空间网站如同一缕曙光，虽然现在的体量不大，但没有人在乎这个，正在在乎的是增长率。

　　而其增长率无疑让众多业内人士羡慕，也让越来越多的业内人士开始分析研究蓝色空间网站，这是必然的。

　　……

　　滕讯总部。

　　“蓝色空间将来必定会成为QQ最大的头号竞争对手？你真的这么认为？”马总非常惊讶的看着回到总部就来汇报的许成华。

　　“没错，现在还处于发展的早期阶段，我拿不出可靠令人信服的数据来支持我的判断力，但是就我个人直觉而言，这个团队尤其是创始人罗晟这个年轻人，给我的感觉就像是天生的创业者和领导者。我认为我们应该把蓝色空间上升到公司的战略层面予以重视，一个多月前我们已经忽视了一次，同样的错误不能再犯第二次了。”

　　许成华如是说道并肯定的点头。

　　坐在老板椅上的马总不由得双手捂着嘴巴，“从你刚刚的描述，罗晟这个年轻创业者的确让人印象深刻……有道理，同样的错误不能再犯第二次了，既然收购计划失败，那就专心上线我们的R社群，让这个项目的负责人提前一段时间，不能拖了，再给半个月的时间给我拼出来，拼不出来负责人主动辞职。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马总补充道：“不过，对于蓝星科技的投资也不能落下，在后续的多轮融资当中，我司要积极参与进去。同时也要毫无保留的全面打压，只要打不死就往死里打。”

　　许成华点点头：“明白！”

　　一边疯狂的打压，一边蓝星科技要缺钱又毫不犹豫的给对方投钱，这看起来是自相矛盾，让人无法理解。

　　但这恰恰彰显了大佬的格局，如此一来R社群要是赢了，那就是大获全胜，R社群要是竞争失败了但滕讯也绝对不能说是输家，因为滕讯是蓝星科技的大股东。

　　从投资经营的角度来讲，两手准备看似自相矛盾但完美的将潜在风险尽可能对冲掉了，如果R社竞争失败，又没有投资蓝星科技，对于滕讯来说那才是彻底的失败，甚至是灾难性的。

　　就现在的互联网行业，任何一家互联网公司现在做到了业内头一把交椅也不敢妄言说自己的龙头地位已经颠不可破了。

　　马总也是创业者，滕讯还没有上市呢，公司早期发展阶段的时候也差点胎死腹中，危机感对于他来说是经常思考的问题。

　　……

　　时间一天一天过去，半月之后，滕讯上线了他们的新产品，R社群在匆促中悄悄上线在还没有推出B社群的高校提前推出R社，并且QQ利用自己的用户基数优势进行引流。

　　蓝色空间的第一个强有力的竞争对手终于出现了，安逸的扩张时代持续了一个半月的时间，随着R社群的上线宣告落幕。

　　随着QQ推出，也即是R社群，在滕讯引流+雄厚资金的双重优势之下，并且采用先规避与蓝色空间直面竞争的策略，先抢夺空白区市场，R社群的用户增长也在以一种惊人的效率攀升着。

　　推出一周时间，用户增长率就破了20万，半个月之内就破50万，这增长势头虽然跟现在B社群相比稍稍弱了一筹，但也是相对而言，实际上是非常惊人。

　　如果说B社群的爆红让业内震惊，还没有反应过来的话，R社群的推出无疑点燃了整个行业的热情。

　　在R社上线之后，后续别的跟进者也不再犹豫，在某个开发工作室，一个叫[51个人空间]的项目立项，也有[校园网]等类似的项目纷纷立项……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第017章【一边投资，一边打压】免费阅读。https://xs.23sk.com 