    江豹循声望去，只见从刚才叶阑珊过来的那个方向，又赶来一帮人，正是刚才跟着谷天寿围攻火云邪神的那帮人。

    中间那个被簇拥的黑衣人相貌与谷天寿有点相似，向叶阑珊兴师问罪的也是他。

    江豹问道：“你是何人？”

    叶阑珊告诉江豹：“他是大长老的儿子，叫谷丰登。大长老刚死，他就被这里的人拥立为新的大长老了！”

    火云邪神则说道：“当年向叶秋示好的人里就有他！就因为我娶了叶秋, 这个谷丰登就处处针对我。仗着自己是大长老的儿子，整天盛气凌人，几乎把我踩到泥土里！”

    江豹小声说道：“岳父大人，待会儿我替你报仇！”

    然后，他向着谷丰登冷笑一声：“你们换领导倒是很快嘛！”

    “什么是领导？”谷丰登不懂外面的词汇。

    “就是你们这里的当家人！”

    谷丰登这才明白，他傲然说道：“秘境不可一日无主，用你的话说，我就是这群人的领导。我从小跟着父亲学习管理秘境事务, 有丰富的管理经验。再说, 我现在已经是十八脉的境界，有资格也有能力成为秘境之主！”

    江豹嘿嘿笑道：“秘境之主，算个屁？你要是诡秘之主，我还能高看你一眼！”

    “诡秘之主？”听他这么说，所有人都愣了一下。

    江豹这个“诡秘之主”完全是前世看了网文，信口胡咧咧，这里的人哪知道这个，还以为是更牛逼的人物呢。

    江豹也不解释，因为他已经有了杀意。谷天寿的儿子掌权，那么，秘境肯定会走原来的老路。他不希望这里千年来一成不变。

    想到这里，他缓缓说道：“你们换领导的速度这么快，还不如今天再换一次领导！”

    谷丰登一愣：“小子，你是什么意思？”

    江豹大喝一声：“我的意思就是，杀了你，换新的！”

    说着，他一掌向谷丰登挥去。

    谷丰登先前跟在父亲身边观点, 见识过江豹的厉害，见江豹这一掌拍来，他急忙后退，想拉开距离。

    可是，江豹这一掌使的是如来神掌中的“佛法无边”，不仅没有产生骇人的飓风，反而产生一股吸力。

    谷丰登刚刚后退几步，就被江豹的掌力吸到面前，悬浮于一米多高的空气中，任他如何挣扎，都摆脱不了那种无形的束缚。

    江豹再一掌拍出，将谷丰登像皮球一样抛了出去。

    “嗵”的一声，谷丰登的身子重重地撞在大树上，登时腰椎被撞断，五脏六腑都被撞碎了。

    “小子，你好……”谷丰登的嘴像喷泉一样，只是喷出的是鲜血，他一句话没说完, 就呜呼哀哉了。

    火云邪神就在一旁, 见证了江豹杀人的全过程，他来了一句：“真特娘贱皮, 你杀了他，他还向你问好。我当初在他手下当牛做马，他还对我从来没有好声气！”

    想起往事，火云邪神似乎被刺激到了，他向着谷丰登身后的那帮人叫道：“谁还想作秘境的大长老？向前一步，我送他去和前两任大长老团聚！”

    他这凶神一样的表情，把那些跟着谷丰登前来的秘境原住民全部镇住了。大家低着头，没有一个敢出声的。

    江豹心道：“刚才，他们追我们的时候，挺有种啊，怎么现在怂了呢？哦，我明白了，没了领导，他们也是一群乌合之众！”

    于是，他推了推叶阑珊。

    叶阑珊和江豹相处日久，自然明白他的心思。

    于是，她主动站出来，大声说道：“你们都听我一句！”

    火云邪神当然要给女儿面子，立即后退一步：“女儿你说，谁敢不听，我就送他走！”

    叶阑珊第一次听到火云邪神当面叫她“女儿”，虽然还有点反感，又想到他这么多年也不容易，只好默认了。

    她向着众多的秘境中人说道：“诸位伯伯、叔叔，大家应该都知道，我叶阑珊是叶秋和梁璧的亲生女儿。”

    她说到这里，江豹扯了扯火云邪神的衣襟：“她认你了！”

    火云邪神原本还像个凶神，就在这一瞬间变得和蔼慈祥。他摆了摆手，示意江豹不要影响他女儿说话。

    叶阑珊停顿了一下，似乎在组织措词：“在我出生之前，父亲梁璧受到了大长老一家的不公正对待。尤其是这个谷丰登，因为我母亲没有嫁给他，他视我父亲为眼中钉，处处打压、排挤。这些事情，我想，在场的各位当年都替我父亲抱不平！”

    叶阑珊这番话说得极有水平，她把所有的矛盾都推到了谷丰登父子身上，让其他人不再有压力。

    其实，当初明里、暗里对付火云邪神的，绝不只是谷丰登一人，先前死在火云邪神手中的叶长青、陈庆安都是其中之一。

    今天在场的这群人中，只要是和叶秋年龄相仿，当年哪一个没做娶叶秋当老婆的美梦？

    但是，他们美梦不成，被火云邪神给截胡了，于是，火云邪神就成了他们的眼中钉。

    这帮人都担心火云邪神会报复，因此个个心生防备。而叶阑珊知道他们想的是什么，几句话就解除了他们的戒备。

    果然，立即有人提议：“我提议，就选阑珊做我们的大长老！”

    立即有人附和：“我支持！”

    “对，阑珊修为又高，心胸又宽，有她做我们的大长老，大家都心服口服！”

    有几个最先拍马屁的，就能带动绝大多数胆小怯懦的人，就算有人不服气，也绝不敢在这个时候与多数人为敌。

    眼看着叶阑珊的呼声越来越高，江豹有点急。

    他低声问道：“你真的要留在这里做大长老？”

    叶阑珊笑道：“我只是要一个管理权限而已。这次做了大长老，我先把这里安排安排，然后跟你离开！”

    “那你以后还来吗？”

    “来啊！阿妈还葬在这里，我起码一年来上一次坟吧！再说，只要我还是这里的大长老，阿妈的坟就不会被人给平了！”

    江豹也明白，整个秘境，每年都有人会死。一千多年下来，死的人起码几万，这么多的死人如果都保留一个坟头，那秘境里迟早会只剩下坟头了。

    所以，很多无权无势的人，或者绝户，他们的坟都会被平。

    “从香江来这里，可不顺畅！”江豹说道，“我这次先是邮轮，然后是火车，最后又骑马，一路上花了半个月的时间，容易吗？依我看，还不如把岳母大人的坟迁走！”

    叶阑珊连连摇头：“阿妈临终前叮嘱我，一定要把她埋葬在这里！”

    江豹见劝不动她，只好作罢，然后他在心中盘算：“实在不行，就买一架飞机，然后在山下的小镇再修一个飞机场！”

    买飞机和修机场都不便宜，可是，为了心上人，江豹多少钱都愿意花。

