    “小赤兔，走吧。”

    李阿瞒抚摸了一下赤兔的小脑袋，招呼一声，这才重新踏上了去往天斗的路程。

    李阿瞒一马当先的叹了一口，这么走着回去。

    估计那兔子也已经凉凉了。

    但，我也没办法，死就死吧，婵儿也就会伤心一阵子而已。

    而小赤兔又开始调皮，东跑一下，西跑一下，但也没离开李阿瞒的视线。

    “主人~，小赤兔这么听话，要不试试带它飞回去？”

    焰姬跟随李阿瞒的脚步，有些委屈，走出星斗大森林，这得多久啊！

    她才不愿意走！

    “要不试试？”

    李阿瞒停下了脚步，深思了一下，决定试一试。

    起初就是因为担心焰姬的武魂吓到它，所以，一直没提。

    这时焰姬提起来，他倒是回想起来，小赤兔对于两人的战斗没有丝毫的恐惧。

    只用好奇，一点都不惧怕。

    “小赤兔，过来。”

    李阿瞒向着前面的赤兔招呼一声，赤兔闻言，立马乖巧的跑了回来。

    亲昵的蹭了蹭李阿瞒的手掌。

    “焰姬，开始吧。”

    焰姬闻言，看了一眼赤兔，微微颔首。

    武魂真身！

    随着近距离之下，焰姬把武魂真身释放出来，连忙稳住温度，以免吓到赤兔。

    不然她又得走路！

    赤兔并未害怕，只是大眼睛眨了眨，好奇的看着这一幕。

    李阿瞒见赤兔并不害怕，满意的点了点头，这才是我的赤兔！

    虽然有些小~

    焰姬控制着火鹰匍匐着身躯，把翅膀放下，控制着火焰熄灭，这才轻呼一口气。

    “主人，好了。”

    李阿瞒点了点头，拍了拍赤兔，当先走向火焰的翅膀。

    赤兔歪着小脑袋，疑惑不已，但见到李阿瞒到了翅膀下对它招手的时候。

    它的两条小短腿一蹬，冲向李阿瞒。

    情况进行的很顺利，李阿瞒在前引导它怎么走。

    它紧步跟随，但也微微有些紧张。

    直到上了焰鹰的脊背处，它才微微好受了一些，但随着焰姬控制着起飞。

    它立马匍匐在李阿瞒的脚下不敢动弹。

    李阿瞒好笑的看着它那好奇又小心的模样。

    他并没去安慰，雄鹰总要成长的。

    看着身下的森林越来越小，李阿瞒表示这一趟星斗大森林来的很值！

    不枉此行！

    --------------------------------------------------------------------------------

    天斗城。

    武魂圣殿，后院的凉亭。

    一道绝美的倩影正逗弄着一只兔子，那好看的金眸微微出神，薄唇轻抿。

    “这都两个多月了，阿瞒怎么还没回来~”

    嘟囔的一句，这才看向兔子，顿时眼中浮现一抹不忍。

    因为，她这两个月时间，基本每次的拍卖会，都会去看看。

    但，就是没有灵草。

    “殿下，萨拉斯主教求见。”

    而就在这时，一位亭亭玉立的少女，微垂着头，躬身的说道。

    “他？让他来吧。”

    千仞雪微蹙秀眉，随即整理了一番衣裙，淡然的道。

    “是，殿下。”

    少女退出去后不过数息，一位满头白发向后梳的整齐，留着山羊白须，一身锦服穿戴整齐。

    表情一丝不苟的，微躬着身缓步而来。

    “参加圣女殿下。”

    萨拉斯不敢抬头去看千仞雪，沉声的道。

    “萨拉斯主教，何事？”

    千仞雪睥睨了一眼萨拉斯，便收回了目光，把桌上的兔子抱进了怀里，这才清冷淡漠的道。

    “禀殿下，您找的灵药有消息了。”

    萨拉斯微微抬头，小心的看向了千仞雪，沉声的说道。

    “说。”

    千仞雪轻抚的动作一顿，目光灼灼的看向了萨拉斯，黛眉轻蹙，旋即平静的道。

    “殿下，我的探子打探到在一年前，原昊天宗的敏之一族到过天斗城，疑似想要拍卖上品灵药，但却不知道为什么最后没有卖。”

    萨拉斯说到这，再次偷瞄了一眼千仞雪，见她一副感兴趣的模样，这才又道：

    “据我所知，敏子一族被昊天宗抛弃之后，据说日子过的太差，可能是想要贩卖灵药补助族人，只是不知为何最后放弃了这个决定，还有就是……”

    萨拉斯说到这里，停顿了下来，再次偷瞄了一眼千仞雪，见她神情专注，这才放心的继续说道：

    “还有就是这敏之一族责令弟子不准领取我们武魂殿的补助，所以日子才会过的很差，穷困潦倒，想来，这消息的来源还是可信的。”

    “不肯接纳我们武魂殿的补助？所以穷到了想要拍卖灵药吗。”

    千仞雪目光微微一冷，轻声的说道。

    “这敏之一族现在在何处？”

    “在星罗帝国的边界处。”

    “去准备一下，我要亲自去一趟。”

    “是，殿下。”

    “去吧。”

    千仞雪闻言微蹙黛眉，摆了摆手，打发掉了萨拉斯。

    旋即目光泛着一抹沉思。

    星罗帝国吗。

    千仞雪喃喃自语了起来，再次轻抚小兔子，目光也是渐渐泛冷。

    她决定不等李阿瞒了，小舞已经等不起了，她要亲自去一趟敏之一族。

    然而，同一时间。

    天斗城外。

    一只硕大无比的火鹰降落到了天斗城一公里之外，引起城墙之上的士兵一阵骚动。

    “主人，不行了，人家受不了啦，好想睡一会儿。”

    李阿瞒和赤兔下地之后，焰姬收起武魂真身，突兀的依附到李阿瞒的怀中，喃喃娇吟道。

    李阿瞒闻言，眼角微微抖了抖。

    你特么能不能好好说话！

    这话容易引起读者的浮想翩翩好不好？？？

    “那要不，我们再回去，重新走路过来？”

    李阿瞒挺了挺胸肌，坏笑的道。

    “主人，你是魔鬼吗。”

    焰姬给了李阿瞒一个白眼，不解风情的主人，娇哼道。

    这就魔鬼了？

    本大爷还没关你小黑屋，就魔鬼了？

    李阿瞒觉得等个时机一定要关她个小黑屋，要好好调教一番。

    这女人性子有些野！

    欠调教！

    李阿瞒正准备逗弄一下这女人。

    嘶奀奀~~

    赤兔突然嘶吼一声，李阿瞒这才注意到一队身穿铠甲的士兵，大概在20人左右，骑着马驹向着李阿瞒的位置奔袭而来。

    很快，那一队人马发现了李阿瞒这一行人，带着一阵尘土停在了李阿瞒的前方。

    “你们是何人！”

    咻~

    菊斗罗话都懒的说，直接扔出了一块令牌。

    那对骑兵的领队立马接到手中查看了起来，旋即骇然的瞪大了眼睛。

    “武魂殿长老！”

    那位领队惊呼一声，立马回过神来，快速的下马，带着一阵铠甲碰撞声奔跑了过来。

    单手抚胸躬身的道：“原来是武魂殿的长老冕下，失礼了。”

    众所周知，能成为武魂殿的长老，绝对是封号斗罗！

    虽然他是天斗帝国的士兵，但他这是出于对强者的尊敬，不关乎于势力问题。

    当然了，也有不是封号斗罗也能成为名誉长老的，比如宁风致。

    但，别人宁风致什么地位？他心里还是有逼数的。

    至于，某个玉小缸，他的令牌就是个例外。

    不算是他本人的。

