胡铭晨踱步了几分钟，这才停下脚步来：“以前一直不想做的事情，现在看来，是非做不可了。”

“啊，小晨，你想到办法了？什么事情以前不想做现在必须做啊？”一听胡铭晨那么说，胡建强就面露喜色。

“还是借钱的，以前我没想过要找王展和徐天才借钱，尤其还是借这么多钱，因此才选择找银行。现在看来，不找他们借也不行了，脸皮不要就不要吧，这一关还是要过去才行。”胡铭晨回到胡建强的旁边坐下来道。

“他们会借吗？两万啊，不是小数目，而且，王展刚刚花了三万块在凤凰山，徐天才也花了两万多买了一块地。现在找他们借，他们会不会找借口回绝啊？”从来没有找人借过超过千元数目的胡建强有些底气不足道。

这借钱呐，别看有些人平时说得很好，好像掏心掏肺的怎么样都可以。但是一旦真正的提出，人家就会找一些各式各样的理由来搪塞，尤其是在数目较大的情况下。不是那个人，人家根本就不乐意，这是很现实的情况。

很多关系原本很好的人，就因为借账最后闹得反目成仇。所以胡铭晨不太愿意开口找人借钱，家里面以前长期借钱的阴影还没有完全挥去呢。

“我相信是可以的，他们两人虽然花了一些钱，但是，他们本身就不是那种只拿的出几万块出来的人，尤其是徐天才，他还答应我可以借给三万呢。现在想那些根本没用，成不成都要试一试，除了找他们两个，我实在想不到还有谁能够拿的出两万块来支援。你那电话给我，我给他们打电话。”胡铭晨说完朝胡建强探出手来。

胡铭晨买的那个手机已经成胡建强的专用机了，之前村里面的人还想着将其当成大家的公共电话。可是等胡建强去了城里之后，这部公共电话他们想用也用不上。

胡建强掏出电话来递给胡铭晨，胡铭晨做了个深呼吸后，拨通了徐天才的电话。

既然徐天才曾经答应过借钱给胡铭晨，那第一个找他就最应该。如果徐天才这里不行，还有一个可能性更大的王展补在后面。

接到胡铭晨的电话，徐天才有点点意外，他们两人有近两个月没见过面也没电话联系了。

“徐叔叔，我是无事不登三宝殿，真的是有事情求于你了。”胡铭晨不管徐天才怎么意外，他就没打算绕弯子，直来直去的说道。

“有事求我？呵呵，小晨，你有什么事求我啊？”徐天才预感不好的笑着问道。

胡铭晨第一次说有事相求，这让徐天才的预想想好都好不起来。

“对我来说是大事，对徐叔叔你来说，则是小事一桩，呵呵，你不用过于担心。”都这时候了，胡铭晨还有闲心与徐天才开玩笑。

这任何人相处，有时候越是显得低声下气，可能办事的效果会越差，反而是随意洒脱，更会让人不可小觑和敬重。

胡铭晨就是想把自己说的那个“求”字给冲淡，即便他是找徐天才借钱，也不能显得卑微和走投无路。至少胡铭晨要给徐天才传递一个讯息，那就是我的确是找你帮忙，可这是看中咱们的关系和交情，而不是入地无门的那种哀求于你。你愿意帮，那你的这份情咱们记着，你不愿意帮，也无所谓。怎么选，就看你怎么看待这份交情。

说胡铭晨是故作镇定也好，是故弄玄虚也罢，总而言之，胡铭晨就是即便借钱，也要借的骄傲。

越是穷的人越是借不到钱，越是不缺钱的人，越是有许多人愿意支持。什么雪中送炭，什么绝渡逢舟，那都是少之又少的例外，并不属于常态的范畴。

“那你说吧，我能帮的，一定尽力帮。”徐天线心下稍安道。

“好，那我就直说了，徐叔叔，我打电话找你，就是想借点钱暂渡难关，三个月就还，绝不拖欠，利息按照银行的标准算，怎么样，徐叔叔愿不愿意帮助一下？”胡铭晨平静的淡然说道。

“借钱？借多少？”

“两万整，公司这边进了一批鸡苗和猪仔，需要两万块钱支付。呵呵，这都怪我太贪心，那留剩的钱都给买地了，这才使得资金周转遇到了点点问题。”胡铭晨坦然的对借钱的原因稍微做了个简单的解释道。

“两万啊，哎呀，我这边刚刚为年底准备了一批货，现金都给打款给外地老板了，我手头上也是有点捉襟见肘啊......”听说两万这个数目，徐天才就开始诉苦找困难。

“哦，没关系，徐叔叔，你要是有困难，拿不出两万块相借的话，也没什么的，那我再找其他人看看？两万块，呵呵，这个数目应该还不算太艰巨......”胡铭晨没等徐天才将他的诉苦搪塞给说完，就很懂事的将台阶端给他下。

“哎呀，你看你急的，我的确是有困难，可是我也没有说我不借啊。你小子也太急躁了，话都不等我说完。”坐在旁边听胡铭晨打电话胡建强还以为徐天才这里黄了，哪晓得，徐天才话锋一转，居然就柳暗花明。

“对不起，对不起，徐叔叔，我确实急躁了，那也是不想让你为难嘛。这做生意，谁都可能会有难处的时候，我是理解的。”胡铭晨朝胡建强狡黠一笑，冲着手机说道。

徐天才之所以先摆困难，那是希望胡铭晨能够更记情，更感激。我在这种艰难的时候，还愿意挤出两万块钱来借给你，这和有几十万放着借你两万块是大不同的。意义更深刻，情义更深重。

徐天才打算，自己将困难讲述得差不多了，再等胡铭晨继续拜托相求。那时候他再半推半就的答应下来，这份情就无形中变大了。

然而胡铭晨根本不吃这一套，你不是困难吗？那咱不借了行吧。反而将徐天才弄了个尴尬，一下子使得他做出转变，像是主动要借钱给胡铭晨一样。

胡铭晨不仅仅不吃徐天才的那一套，还隐隐的用话语酸他，挤兑他。

胡铭晨说“两万这个数目也不算太艰巨。”这就是故意对徐天才说的，一方面表现自己的自信，不在意。另一方面，也是将他的盘算给隐晦的点出来。

两万块，对别人是了不得的大数目，但是你徐天才是什么人又不是不晓得，两万块会是难得住你的数目吗？不可能嘛。既然不可能，那你何必说那些五四三呢，说那些无非就是不想借，既然不想借，那继续求你又有何用。

胡铭晨的意思，徐天才显然是听出来听明白了的，要不也不会立刻改嘴，马上表示借。

“理解就好，理解就好，如果是别人，我真的借不出来，可是谁叫是你呢，我再怎么勒着裤腰带，也要给你挤出来不是。”明明已经答应了借钱了，可徐天才还是要绕回去表明一下心迹，继续强调他的仗义和不容易。

“谢谢，谢谢徐叔叔的出手相助，太感谢你了，您的这份情，我记下了，有一天用得着我的时候，我保准不会多说半句话。你放心，三个月一定按期连本带利的还给你。”既然人家已经大方的答应了，那胡铭晨就不管他想要强调什么，反正多多感谢是一定的。

“利息，什么利息？你要谈利息，那你就找别人借得了。借点钱给你，还要算利息，那我成什么人了？真是的。三个月你只要把本金给我就行，什么利息那些，谈也别谈。”大头的人情都做了，徐天才怎么可能会在乎那一点点利息呢。

要是徐天才真算利息，那他的人情就被冲得荡然无存，胡铭晨是不可能会感激他的嘛。

更何况，两万块钱三个月能有多少利息啊？徐天才在商场上摸爬滚打这么久，不可能不清楚，也不可能去做那种好事做半套，结果啥也没捞着的事情。

就像他说的，如果算利息，那还不如不借。

“呵呵，行，行，行，那就按照徐叔叔说的，利息咱们就不谈了，算利息的确是很见外。三个月还本金，再次谢谢徐叔叔了。”利息的条件胡铭晨也就是那么一说，而不是一毫一丝都算个清清楚楚，算清楚了，胡铭晨自己也显得小气了。

“不客气，不客气，说不准哪天就是你帮助我了也未可知。这样，明天我准备一下，后天你来拿或者你让人来拿。”徐天才做出承诺道。

“好，那就后天吧，我让我三叔来找你，就这么说定了。”胡铭晨爽朗的说道。

挂了电话，胡铭晨的脸上都还挂着笑意。

“徐天才答应借两万？”胡建强确认的问道。

胡铭晨将手机递还给胡建强，微笑着点了点头道：“嗯，你不是都听到了嘛。回来了就休息一天，陪一陪奶奶，后天你再回去吧，直接找徐天才，他会把钱给你的，以公司的名义写一张借条给他就行。”

“哎呀，压在心里的一块大石终于可以放下了，这两天，我真的是为了钱茶饭不思啊。”