    “贱民，你太张狂了，我今日就要让你看看我有没有这个能力！“说着，他手持武器，满脸怨毒，向着陈枫冲了过来。

    此时，周围人群哗的一声，都是围了上来。

    “哈哈，有热闹看了！”

    “这个年轻人，胆子好大，竟然敢在七星拍卖行前面扇七星拍卖行的侍卫的耳光！”

    有人摇摇头，满脸不以为然说道：“这年轻人，压不住火气啊，今日他这条命就得交代在这里了！”

    而与此同时，另外几名侍卫也都是回过身来，向着陈枫逼了过去。

    他还是颇为谨慎，生怕陈枫果真有颇为强大的实力，因此几个人一起动手。

    在他看来，自己的几个人一起动手，哪怕陈枫实力再强，也足以对付了！

    陈枫摇了摇头，满脸淡然之色。

    这些人人数再多，也只是给他送菜的罢了，在他面前没有任何威胁。

    这些人狞笑着逼了过来，脸上满满的都是得意，领头的那人说道：“你这个该死的贱民，我给你两条路走。”

    “第一条，就是现在赶紧跪下来，乖乖的向我磕头道歉。”

    陈枫微笑着看着他，直截了当的说道：“我选第二条。”

    听到陈枫这句话，那名侍卫脸色更加阴沉：“好，小崽子，既然如此，那我就将你宰了就是。”

    他们向着陈枫疯狂的杀了过来。

    而就在这个时候，忽然，轰的一声，一道巨大的震荡勃然而出，附近他们所有人，都是被这股巨大的震荡给轰在身上。

    然后，紧接着，一声惊叫，重重地摔倒在地，闷哼一声。

    他们都是没有身受重伤，但是却也都受了点儿轻伤。

    而最让他们惊骇的则是，这一招攻击明明就是从拍卖场中打出来的。

    说明，在他们身后有敌人。

    他们立刻翻身而起，领头的那名侍卫厉声喝道：“什么人？竟敢偷袭我们？活得不耐烦了吗？”

    “我倒真是活的不耐烦了，你能把我怎么样？”

    这个时候，一个冰冷的声音响起。

    而听到这个声音，这些侍卫顿时都是脸色大变。

    因为这个声音，他们非常的熟悉，他们向后看去，果然便是看到，一名紫袍中年人从那拍卖厅中走了出来。

    此人面色威严，三缕长须，正是他们的顶头上司陆玉堂。

    看到陆玉堂之后，他们脸上都是露出一抹恐惧之色，赶紧低下头去。

    领头的那侍卫低头，颤声说道：“陆大人，今日竟然，竟然惊动了您？小的罪该万死。”

    他的脸上都是露出恐惧之色。

    这些侍卫纷纷大声说着赔罪的话。

    他们都是对陆玉堂非常的恐惧。

    因为，陆玉堂虽然刚刚来此不过半个多月的时间，但是却是以狠辣手段著称，将他们都收拾的服服帖帖的。

    这些人可是都很清楚，得罪陆玉堂的几名侍卫，现在都是已经化作冢中枯骨了。

    又如何敢对陆玉堂强硬？

    “你们当然最该万死！”陆玉堂盯着他们，声音冰寒：“只不过，却不是因为惊扰了我，而是因为你们惊扰了贵客！”

    “什么？惊扰了贵客？”听到这句话，这些侍卫都是心中一跳。

    “什么贵客，到底谁是贵客？”

    而接着，他们便是心中一颤。

    这些人都不是傻子，恰恰相反，他们能被安排在这里做侍卫，是因为他们都很精明。

    于是，他们立刻想到了一个可能，顿时心中齐齐颤抖了以下，心中发出大喊：“不可能吧？那个衣着贫贱的贱民，竟然是……”

    然后，他们便是看到，在他们眼中实力强大无比的陆大人，快步走到一个人面前，向着那人非常恭敬的说道：“陈公子，您没有受惊吧？”

    “这些小崽子，不懂规矩，得罪了您，您千万不要放在心上。”

    “我代他们向您赔罪了！”

    说着，深深行礼。

    那个年轻人正是陈枫，这些侍卫看到这一幕，脸上都是露出极度震惊之色。

    一个个张大了嘴，瞪圆了眼珠子，下巴几乎要掉下来。

    他们纷纷发出不敢置信的惊呼大喊：“什么？他这个贱民竟然被陆大人称为陈公子？而且陆大人看起来对他非常恭敬？”

    “这不可能吧！这不过是一个贱民而已啊！陆大人怎么能够对他如此恭敬呢？”

    “难道说……”

    他们心中同时涌起一个可怕的可能：“这个贱民竟然当真有着相当强大的来历和背景？”

    他们一个个面面相觑，心中都很是担心！

    陈枫看向陆玉堂，微笑说道：“你们拍卖场的人，一个个还真的是够厉害的啊！”

    “我不过就想进入拍卖场罢了，结果他们竟然要我的命？”

    他脸上还带着笑，但是声音却是森然无比，充满了凛冽的杀机。

    听到他这句话，陆玉堂一颗心顿时重重地颤抖了一下。

    他立刻回过身来，向那些侍卫厉声喝道：“你们这些狗东西，竟然敢得罪陈公子？还不赶紧跪下向陈公子磕头道歉！”

    他其实是为了这些人好。

    因为，他已经从陈枫的话语之中听到一丝杀气，若是这些人不跪下道歉的话，只怕陈枫就要自己动手了。

    到那个时候，可不是跪下道歉这么简单了。

    这些侍卫互相看看，都是从对方眼中看到一丝恐惧：“这个年轻人，果然拥有着恐怖的来头和强大的背景啊！”

    “连陆大人都对他如此忌惮？”

    “哎，今天落在他手上，算是栽了。”

    他们看向陈枫的目光之中，已经没有了刚才的轻视，但是却也不怎么畏惧，而是很不服气。

    那名领头的侍卫，咬咬牙，脸上露出一抹浓浓的屈辱之色，忽然扑通一声，跪倒在地，向着陈枫磕了三个响头。

    他高声喊道：“是小的有眼无珠，得罪了陈公子您，求您恕罪。”

    在他身后，刚才那些围攻陈枫，出言不逊的侍卫，一个个也都是跪在地上向他磕头赔罪。

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹冷笑：“现在知错了是吗？”

    “是，小的知错了！”

