
　　“飞羽门于昆仑山琼华峰，迎战三大天外教派！”

　　当全世界各大网站头条将这个消息放出来时，所有人都觉得秦飞已经疯了。

　　这几天全世界不管是网络还是现实中，最火热的话题，毫无疑问是飞羽门的实力问题，这一直都是个谜。

　　许多人都在猜测，秦飞到底强到了什么地步，他会怎么对付天外教派？

　　有的猜测秦飞实力和天外教派的那些顶尖长老相差无几，毕竟他十几年前就能斩杀金丹，十几年后再差也不可能落于人后。

　　也有猜测秦飞斩杀秋长天已经是极限，他闭关十几年，错过了天地灵气复苏的大好时机，能够突破金丹已经算是他天赋异禀了，绝无可能拥有直面天外教派的力量。

　　而有的则是猜测秦飞的实力已经强到一种可怕的地步，强到什么天外教派、地球异族都根本不放在眼里，否则怎么会有这样强烈的自信，竟然主动开战天外教派。

　　但这种可能性一出现，立刻就被大部分人给否定了。

　　天外教派可是来自宇宙深处的域外修仙者，在那里才是真正的修仙道场，不管是功法还是根基，都远不是地球修仙者可以比的。

　　秦飞再强，也只是在地球当中，说不定一走出地球，就被其它星辰的修仙者给灭了。

　　更何况，除了天外教派放下狠话要消灭飞羽门全部，还有许多地球异族，雪狼、海妖、密宗、教廷和他们狼狈为奸，光是这些异族就够飞羽门喝一壶的了。

　　所以百分之七八十的人都认为飞羽门绝无可能挡住天外教派的报复，这个举动无疑是以卵击石，自寻死路。

　　“唉，飞羽门终究还是冲动了啊。”

　　“没错，那飞羽门门主虽然强势回归，但他如果能耐住性子，证道元婴，必然能够击溃天外教派拯救地球于水火，可惜现在为时尚早啊。”

　　“你难道不知道那飞羽门门主，十几年前就是这样的性格吗？睚眦必报，仇恨绝不会过夜，如果最后他们真的失败了，那也是自食苦果吧。”

　　这些不相信飞羽门能创造奇迹的百分之七八十的人里，又有百分之九十都是华夏国外的修仙者。

　　如今也只有华夏人，才愿意看到飞羽门再次拯救地球，将华夏再次带往世界第一的宝座之上。

　　“哈哈，我看飞羽门如何渡过此劫！”

　　一些飞羽门的老仇家们，更是大呼痛快，笑声含着浓浓恨意。

　　“飞羽门这次是必败无疑，他们要么低头服软，要么就只能亡命逃跑，没有第三条路。但若低头，飞羽门的名号和当年地球第一强者的声名将尽数毁去，可不低头，地球之大，有何处能逃生？难道又逃回星外去？”

　　有人继续冷嘲热讽。

　　“是啊，真的可惜了，他的实力大概已至金丹巅峰，若回归后能潜藏一段时间，修成元婴，哪怕天外教派，也未必敢招惹他，但他锋芒毕露，终于招致大祸。”

　　一位老牌强者无比痛惜，他不属于任何一方，只是单纯替秦飞感到可惜。

　　与此同时，许多人，或是嘲讽秦飞，或是感到同情，又或是心中默默支持。

　　哪怕是与秦飞有仇的人，也不得不承认，秦飞确实是地球天资最绝代的无上天才，若说谁有希望证道元婴，那一定就是秦飞了。

　　可惜秦飞不知韬光养晦，一现身就挑衅各大异族和天外教派，完全是自寻死路。

　　“但你们想过没有，他是必须这么做不可，飞羽门曾屹立地球之巅，若是自甘服软，只怕从此都不可能再有翻身之机，搏一搏也许还有戏。”

　　连一位异国金丹，都站出来摇头：“只是飞羽门终究自食以往的恶果，若是老天再给他们十年时间，今日之局必破。”

　　这位金丹，乃是东南亚的一个大家族出身，年逾一百五十岁，与时俱进，平日喜欢逛论坛，而他就是论坛上最权威的强者，他放话，众人自然信服。

　　但等七天时间一到，所有的猜测都被众人暂时抛诸脑后，飞羽门最终还是出现在了昆仑山。

　　那一刻，全世界的目光，都汇聚在昆仑山八峰中的主峰，琼华峰上。

　　所有人都在等待，这场惊世大战的到来，这一战，将会决定未来地球的命运。

　　到底是被域外人士牢牢镇压，甘做阶下囚，还是顶天立地，冲向宇宙，实现地球强盛，尽在这一战。

　　而和众人想象中不同的是，秦飞此刻并没有紧张兮兮，刻苦的练功，反而是悠哉游哉，遨游在琼华峰上。

　　他穿上飞羽门特制的门主道袍，脚踏祥云，穿梭在昆仑山云巅之中，面容清秀，浑身充满仙气，仿佛是天上神仙临尘。

　　这琼华峰是昆仑八峰的主峰，另外七峰分别为悬圃、玉英、天墉、碧玉、紫翠、琅风、以及昆仑，其中尤其琼华最为瑰丽奇绝。

　　自从修炼时代开启以来，这些以往人类难以进入的绝地就成了旅游观光的圣地，只要是有筑基实力的人，都能够到昆仑山中来探险一番。

　　运气爆好的能够捡到什么古籍古卷或者法宝符咒之类的，最次的也能欣赏一下昆仑山的风景。

　　哪怕是大雪封山，迷失在昆仑山中，以如今人类的体质，不吃不喝的情况下都可以坚持将近一个月时间。

　　加上飞羽门要迎战天外教派的消息传来，昆仑山的游览人数不仅没有减少，反而越加增多，将整个昆仑八峰都给挤满，带来三分人气。

　　“师尊，这些人真不怕死啊，您要是和那些天外教派动起手来，必然惊天动地，说不定把整座昆仑山都给打崩，他们也不怕被余波给震死？”

　　苏优璇等人跟随秦飞游览于昆仑，目光扫视下方，见到若影若现的人群，不由轻哼。

　　“唉，我如果杀几个金丹，还需要动用将昆仑山都打崩的力量，那还不如干脆一刀抹脖子算了，这十多年修炼都白费。”秦飞摇头失笑，目光平静如水。

　　“是呢是呢，我家师尊可是当今遗弃星域第一人，连九星教主都要恭敬俯首，区区几个金丹算什么？”

　　苏优璇忍不住吐了吐舌头，嘻嘻笑着。

　　“不过即便动用那种力量，我也能保护他们，不殃及池鱼。”

　　秦飞又接着淡淡说道。

　　“笨蛋小优，难道你看不出来师尊游览这昆仑仙山，并非单纯的观赏吗？”

　　这时，凌霜却悄悄一点苏优璇的额头笑道。

　　秦飞看似悠闲的行走于昆仑八峰之间，但他的神魂散入天地，已经与昆仑八峰，乃至整座昆仑仙山都融化为一体。

　　几乎每时每刻，秦飞的指尖都闪烁出一丝淡淡光辉，光辉悄然落下，和九天虹彩混为一体，下方的游客根本难以发现。

　　而苏优璇此刻也能够感受到，周围的空间隐约发生了一丝变化，天地间的灵力、力量，乃至规则，似乎都被秦飞悄然改变，形成了一个肉眼看不见的天罗地网，笼罩整个昆仑。

　　“师尊施展的是领域之力？’

　　苏优璇心中升起一丝明悟，但同时又传来一抹惊愕。

　　她如今也是极品金丹强者，对领域之力并不陌生，但秦飞的这道领域之力强大得让人无法言说。

　　几乎已经接近天域了！

　　以她现在九品金丹的修为，居然也看不出，秦飞的实力到底是在什么阶段，似元婴又不是元婴，说金丹又碾压金丹。

　　“或许，和师尊体内的金丹有关，他的金丹，并非普通的九品金丹。”

　　连她苏优璇这个弟子都能够凝聚出九品金丹，秦飞这位宇宙级的仙君，怎么可能如此平庸？

　　如果不是她早已经洞悉秦飞的手段不能以正常的宇宙修仙人士的目光去理解，她根本猜都猜不出来，所以，秦飞才会让自己越发敬畏起来。

　　实际上，秦飞不只是在施展领域之力。

　　从听到那些天外教派放下的狠话时，秦飞就意识到，他自己固然无惧，但显然不可能随时都庇护到父母、周芊羽、柳雨欣、乃至诸多与自己相关的普通人。

　　那些地球本土的异族虽然不值一提，都是土鸡瓦狗，但胜在人数众多，防不胜防，再加上不要脸的天外教派，以及那只还没出现的黑暗血族威胁，秦飞就已经在心中计划。

　　这一次，他准备舍弃蓉城龙泉山，以整个昆仑山为根基。

　　昆仑山气吞山河，古称昆仑丘、昆仑虚，是华夏第一神山，万祖之山，华夏龙脉之祖。

　　这里灵气浓郁，是整个华夏灵脉的汇聚之所，而秦飞现在，则是以自己的法则之力以及无上法阵，逐渐将整个昆仑山，乃至周围数千公里的灵脉地气，尽数调整汇聚于此。

　　一时间，整个昆仑山的灵气密度，都凭空添加几成。

　　加上各种法阵以及昆仑山原本的山脉之灵加持，未来的昆仑山，即便是元婴巅峰出手都难以击破。

　　秦飞将会把这里留做飞羽门最后的根据地，即便自己带走苏优璇等飞羽门核心高层，相信在几十年之后，飞羽门依然会是人才辈出的地球第一修仙宗派。

　　等自己征服中央星域，再以大能之力将飞羽门彻底推上宇宙第一宗派的巅峰之位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1635章 改变昆仑山免费阅读。https://xs.23sk.com 