    以漱石的眼光来看，这忍者学校的课程其实是在潜移默化的淡化家族烙印。

    不过，对于小孩子来说，这些都不重要，真正吸引他们的是——

    “哇啊！我要选初代大人的树界降诞！”

    “白痴！木遁是血迹界限，你选了也学不会！”

    “竟然敢说我白痴，看我水遁·大瀑布之术！”

    “吐口水谁不会啊，看我水遁·水断波！”

    在这热闹的气氛中，阿斯玛跑过来，一点也不客气的一屁股坐在了漱石面前的桌子上。

    “你们有没有想好选什么作为毕业赠礼啊？我先来，我打算选火遁·灰尘隐之术！”

    红的指尖轻轻点着精致的下巴，“我想选幻术·黑暗行之术呢！”

    阿斯玛兴致勃勃的接着问道，“漱石，你呢？”

    漱石双手抱胸，温和懒散的笑道，“我的话……灵化之术吧！”

    而这时，坐在漱石后方的女生突然怯怯出声道，“灵，灵化之术？”

    漱石转过身去，歪了歪头，“静音同学，有什么问题吗？”

    似乎是不敢直视漱石的双眼，静音有些害羞的低下了头，小声问道，“漱石君，你为什么会想要学这个忍术？”

    漱石一脸真诚的说道，“如果能学到这个术的话，我以后就能更好的帮助大家了吧！就算是上了战场，我也能在第一时间掌握大家的情报。”

    闻言，静音忍不住说道，“可是，学会这个术的人就会被敌对忍村针对，而且，在用这个术的时候就是本体最危险的时刻，这种害人的忍术为什么还要去学？”

    说到最后，她那软糯的声音都变得激动尖锐起来。

    漱石温和笑道，“静音同学，你觉得，发明这个术的前辈有想过这个问题吗？”

    听漱石这样说，静音下意识回想起了那个男人的温柔面貌，虽然她当时还很小，但那种关怀呵护已经刻在了她的记忆深处。

    也正是这种回忆，让她本能的抗拒回答，“我不知道。”

    漱石微微笑着，眼中满是憧憬，“所谓忍术，不正是秉承先辈们的意志被创造出来的吗？这样的术如果没有人去继承它的意志，不是太可惜了吗？”

    静音怅然若失，呢喃重复着漱石说过的话语，“继承……意志……”

    “等等，等等啊！”阿斯玛用力的挥舞着手臂，打断两人谈话道，“灵化之术可是S级的奥义忍术，就算是漱石你，想要学会也是几乎不可能的啦！”

    “阿斯玛，这可不像你啊！”漱石回过身去，温和一笑，“就算是奥义忍术，不也是被人创造出来的吗？先辈们能做到的事情，我们难道连重复他们走过的路都做不到？如果连这样的勇气都没有，我们凭什么去开创更好的未来呢？”

    听到这里，阿斯玛热血沸腾的大声喊道，“你说得对，我也要选一个奥义忍术！”

    然而，伊比喜的声音自一旁幽幽传来，“禁术之书里没有火属性的奥义忍术。”

    “啊~不~”

    微笑着，漱石再次将目光投向静音，“至于刚才的那个问题，我已经有了答案。”

    “不论是敌对忍村针对，又或者是本体的虚弱，其实都可以用一个答案来回答——伙伴！”

    “阿斯玛，红，如果是你们的话，一定可以保护我的，对吧？”

    还在为禁术之书上没有火系奥义忍术哀嚎的阿斯玛猛地一收，语气激昂的大声喊道，“那是当然的啦，想要对付漱石，必须先从我尸体上跨过去才行！”

    红则是在一旁恨恨磨牙，“混蛋，抢答得那么快干什么！”

    这时，静音也从失神中醒来，看向漱石的眼中，仿佛闪烁着熠熠星辉，“漱石君，其实，创造了灵化之术的人正是我的叔叔加藤断！”

    漱石适时流露出一丝惊讶，旋即“恍然”，“难怪你听到我打算选择灵化之术时会那么惊讶，原来……”

    静音贝齿咬住下唇，“虽然，虽然这个术已经归为村子所有……”

    对此，漱石并不意外，毕竟，木叶的“专利权”可不会延续到发明者的死后多少年。

    “但是，叔叔关于修炼灵化之术的心得还存留着呢，如果，如果漱石君你需要的话，我可以把心得借给你！”

    漱石“喜出望外”问道，“真的可以吗？”

    静音用力的点了点小脑袋，“嗯嗯，如果是漱石君你的话……”

    就在这时，泷谷凉介风一般的从门外蹿了进来，跑到漱石跟前，幸灾乐祸的说道，“啊哈，漱石，你猜我刚才去上厕所的时候看见什么了？”

    阿斯玛在旁边一脸嫌弃的说道，“你该不会是走进女生厕所了吧？”

    “白痴，凉介大爷怎么可能会做那种事情！”凉介涨红了脸，“我直接说吧，是水木那家伙被三年级的人给堵了！”

    他这一嗓子嚎出去，全班都看了过来。

    “活该！谁让他上次给班长甩脸色的！”

    “就是，如果不是漱石，谁会在意他啊？”

    “你们这样一说，我都有点想去看看那家伙是怎么倒霉的了。”

    泷谷凉介正准备附和几声，陡然看见漱石凝重的脸色，怪叫一声问道，“漱石，你该不会是想去救那个混蛋吧？”

    漱石认真的点了点头。

    见此情形，凉介不由郁闷道，“那家伙有那么重要吗？”

    “是你们每个人对我都很重要！”漱石温和的目光扫过每一个人，声音坚毅有力，“我知道，水木同学的性格不太合群，甚至可以说是有些孤僻，但不管怎么说，他都是我们班上的一份子，只要他没有做出危害班级的事情，就永远都是我们的伙伴。我们一年级的人，还轮不到他们三年级来说教！”

    其实，漱石的这番话说不上多么有感染力，但得益于他平素的完美形象，所有人的热情都是一下子被调动起来。

    “我们一年级可是最好的集体！”

    “没错，让三年级的混蛋知道，我们可不是好欺负的！”

    宛如洪流一般，所有人都主动跟在漱石身后冲了出去。

    一时之间，校园里的其他老生都是茫然惊恐的看着这一幕，这些新生，是要在学校里开社团吗？

    好可怕哦！

