    “那个...今天我们继续讲数论啊，昨天我们讲到哪里来了？”

    数学老师翻动着自己的教师教材，说出的话像是在提问。

    可教室一片安静，没有一个学生愿意主动回答他，都正襟危坐地等待着。

    “啊，对了，是这里。”

    数学老师掂了掂眼镜，回身在黑板写上“有关于素数的基本性质”几个粉笔大字。

    榊原乐撑着脸眺望黑板，自动铅笔的笔头与笔尖来回敲击书本，并随着老师的进度写下“若a∈Z，a﹥1，则a的除1以外的最小正因数q是一个素数。”

    自己在电车上好像惹义妹生气了。

    要不要中午去道个歉？

    买个礼物？

    可自己又不知道她喜欢什么啊。

    榊原乐的视线下移，翻开一页新的草稿纸，捏起自动铅笔，流畅地写出了一行字：

    【天海七明月的弱点】

    觉得不妥，又在后面加了一个大大的问号。

    他思索半天，在下方写上两个字——食物。

    然后再用铅笔圈起来，铅色笔芯划过纸张，笔尖在两条线的交叉点抬起，又在一旁点了点，发出戳动纸张的声响。

    那么，就以此为起点，展开初步调查吧。

    ......

    “今天就到这里吧，同学们记住今天的作业，下课。”

    等到数学老师抱着课本走出教室，整个教室顿时沸腾了起来。

    看了眼书本上记得密密麻麻的公式笔记，榊原乐按住自动铅笔，将笔芯推了回去，随后合上课本，准备去上个厕所。

    “榊原！”隔了一个桌子的藤野义行掀开同学座位上的椅子，来到榊原乐的面前。

    “怎么，”榊原乐将自动铅笔放进笔袋，“有事就快说。”

    藤野义行随手拉了一张凳子坐在榊原乐的身旁，“我早上听荣男说，你坐电车的时候，和一个很漂亮的女孩子站在一块儿？是不是你那个聊了一个月的网友？芦屋铃乐？”

    榊原乐收拾课本的动作顿了一下，半闭着眼去看向他：

    “我说啊，能不能不要提那个名字了。”

    藤野义行大大咧咧地笑道：“nonono！现在的你又是另外一个样子了！以前，那个纯情的少年，被学生周刊评定为魅力8的男性，就算是上课时收到消息，都要偷偷拿出手机来回复那个网友。”

    藤野义行看到了榊原乐逐渐抬高的铅笔盒。

    “欸！别说没有哈，我看到了的，西岛可以作证。”

    “随便你怎么说。”

    藤野义行再次向他凑近：“榊原！用冰菓里面男二福部里志的话说，你现在的人生是灰色的！而真正的高中生活是什么——亮丽浓艳的玫瑰色！”

    “玫瑰色是指——女人，三围，还有吃饭？”

    “那是西岛那家伙！”藤野义行正色反驳。

    “你这家伙也差不多。”

    藤野义行搂住他的脖子套近乎：“哈哈，不说废话了，今天主要是想让你陪我们走一趟。”

    “干嘛？”榊原乐问。

    “中午，社团大楼四层，那个现在在学校内被称之为绝对禁忌的部门，想不想去一趟？”藤野义行伸出四根手指动了动，像是在故意引诱他。

    “社团大楼四层...”榊原乐思索片刻，“是昨天你说的文学部...？”

    “前文学部，现在是新文学部！里面有个美少女转校生在那里当部长，昨天西岛去报名参加社团的时候见过了，我悄悄跟你说，巨漂亮！！”

    藤野义行越说越兴奋，几乎是扯着嗓子在喊“漂亮”这两个字，惹得班级里几个聊天的同班女生向他们两人看来。

    还真是悄悄说。

    榊原乐不在意那几个女生的目光，放下整理整齐的书，向他问道：

    “你见过？”

    “我偷偷跟着西岛过去参观了一下，嘿嘿嘿，”藤野义行结实地拍了拍自己的胸脯，“你放心，我以我的人格担保，你只看一眼，就绝对会被惊艳到。”

    “没这么夸张。”

    藤野义行嘿嘿笑道：“说这话的都是没见过的，看到了都说自己是在梦里。

    “不过说真的，到了文学部我都不怎么敢和那个部长搭话，当时她就站在书柜旁边看书，戴着一副金边眼镜。明明她一句话也没有说，站在她的身边，却好像与她不是同一个世界的人...偷偷告诉你，我还听说她的家里和校董有一些关系。”

    “你这绝对是没有证实的小道消息。”

    “就问你中午去不去！”

    “去。”

    榊原乐早就决定了，要想找到天海七明月的弱点，只待在教室空想一点用处都没有。

    “这就对了啊！”藤野义行拍了拍他的肩膀，“不过先说好，我是有女朋友的，就只是过去帮你们助助威。”

    榊原乐向他投去一个“我差点就信了的眼神”。

    完成上午的课，三人约在一起中午在食堂吃午饭。

    三个人中，就数藤野这家伙干饭最快。

    西岛大木向他投去鄙视的眼神：“那么猴急干什么，要去加入文学部的又不是你。”

    藤野义行不闻不问，只是埋头刨饭，咕咚一声将最后一粒猪排饭刨入嘴里后，他拧开身旁的矿泉水，将午餐就着凉水全部灌进胃袋里。

    “哈~~”

    西岛大木一脸嫌弃地递给了他一张纸巾：“渣男。”

    “嗯？”藤野义行接过纸巾擦嘴，“哪儿渣了？”

    “作为一个有女朋友的，男人，”西岛大木特意顿了顿，“居然会对另外一个女人那么兴奋，这难道不算是ntr？”

    “错！”

    藤野义行将矿泉水瓶咚的一声砸在饭桌上，又惹来了路人的注意力。

    “这绝对不算是ntr！”

    西岛大木死鱼眼看他：“你小点声！生怕别人听不道ntr是吧。”

    榊原乐默默吃饭，降低自己的存在感。

    “咳咳...”

    藤野义行放低了声音，等所有同学都不再注意到这里后，他才继续说道：“如果这都算ntr的话，那世界上都不知道有多少ntr了。”

    “比如？”

    “比如，我女朋友喜欢玩游戏，这个你知道吧。”

    “我知道。”

    “她喜欢玩那种乙女手游，就是充钱给那些虚假的二次元男友充钱的游戏。”

    西岛大木忍不住撇嘴：“太傻了吧！居然会给那种东西充钱？无法理喻。”

    榊原乐擦了擦嘴，开口道：“说这话前，请看看你手机里与二次元美少女有关的手游。”

    藤野义行见西岛大木一下子哑住了，连忙笑着说：“换位思考，这话小时候老听，可实际上没几人能记得住，全都是屁股决定脑袋！”

