
    秦以泽没有想到顾乔乔反应这么大。

    心里也很愧疚。

    关键是这么晚了，他没法去敲顾园的大门。

    可他也没想到顾乔乔看都不看，抬手就是一枪。

    随即心里也隐约有些明白。

    也许顾乔乔是将他当成了东方煜吧。

    是啊，对于东方煜那样的人，是丝毫不能犹豫的。

    见到他就开枪。

    这是最正确的选择。

    秦以泽伸出手，温柔的握住了顾乔乔的双手。

    低下头，额头抵着顾乔乔的额头，低低柔柔的说道，“乔乔，别生气啦，这次怪我，吓到你了。”

    “什么吓到我了，我才不害怕。”

    “不害怕你这么生气？”秦以泽挑眉轻笑。

    “我生气你深更半夜偷偷摸摸，为什么不白天来？”顾乔乔气呼呼的问道。

    此时，有些醉人的气息，缓缓的将两个人包围住。

    秦以泽的眸光越发的柔和。

    “白天的时候我还要再去做下检查，然后换一次药。本来我应该明天来拜会长辈的，可我实在等不及了，好几天了，乔乔，好几天没看到你了，我真的想你了”

    秦以泽的声音在顾乔乔的头顶萦绕。

    气息纠缠在一起。

    秦以泽那句想你了的话，让顾乔乔心头乱跳，好像充斥了无数个小泡泡。

    让她有些晕乎乎的。

    可随即想起刚才的事情，顾乔乔还是心有余悸。

    狠狠的说道，“可我不想你。”

    “乔乔，别生气了，实话告诉你，对于这一方面我是受过特殊训练的，只要你不接着开第二枪，我是可以躲过去的。”秦以泽软声的解释道。

    顾乔乔的弹弓手枪里射出的石头子弹，毕竟和真正的子弹是不一样的。

    而且秦以泽选择的站位也是一种本能性的最佳的角度。

    刚才他站的地方就能清晰地一眼看到顾乔乔。

    然后在最短的时间作出选择，躲开那一粒石头子弹。

    剩下的四位石头子弹要是再射过来的话，他估计就躲不过去了。

    秦以泽耐心的说完这些，顾乔乔的脸色才好了很多。

    然后这个时候才发现她被秦以泽按在墙上了。

    这个姿势太亲密了。

    彼此间，呼吸可闻。

    顾乔乔不大习惯这样亲昵的姿势。

    她轻轻的挣扎了一下，悄声道，“秦以泽，你先放开我。”

    “乔乔，我想你了”

    秦以泽低低的开口，他的声音温柔而又带着缠绵的情愫

    听得顾乔乔心神一荡。

    却不知道该如何回答秦以泽的话。

    她的手被秦以泽紧紧的握着。

    一双水眸，在晕黄的灯光下泛着潋滟的波光。

    看的秦以泽心神荡漾，情不自禁的问道，“乔乔，你想我吗？”

    顾乔乔心口一窒，却还是嘴硬的说道，“才分开几天，我还没来得及想呢你就来了。”

    “你这个嘴硬心狠的小丫头。”秦以泽恨恨的说完。

    随后不在犹豫，松开了顾乔乔的手，直接将人扣在怀里，垂下头去

    凉润的唇吻住了心心念念的红唇，辗转缠绵，流连忘返

    顾乔乔也情不自禁的放软了身子。

    手抓着秦以泽胸前的毛衣用以支撑自己身体的力量。
