 高雪静现在还穿着里衣，明显刚才在睡觉，是被人直接拉出来的，看到她这狼狈的样子，伊芷笑了，心中道了两个字，过瘾。

不过……过瘾但不解气。

伊芷低头看了看自己身上挂着的一个鼓囊囊的大布带子笑了，若细看会发现大布带子里面的东西竟慢慢的动着。

“一会就靠你们了。”

伊芷笑呵呵的说完后，便将已经藏了起来，一直盯着高雪静的动静，脑子里还在不断想着，刚才的人是不是南宫辰维。

如果是南宫辰维为乔玉灵出手，为何……就给这么轻的惩罚。

难受是因为高雪静肚子里的孩子？

这只是给了一个小小的惩罚？

不得不说伊芷猜对了，若不是高雪静肚子里面有孩子，这会恐怕早就成了一具尸体。

房子被烧了，管家很快就给高雪静安排了别的院子，高雪静的丫鬟给她披上了斗篷，然后扶着她去了别的院子，因为她是世子最疼爱的女人，所以谁也不敢怠慢。

高雪静走了，伊芷自然是悄悄跟了上去，走了没一会，就到了院子，丫鬟关上了门，伊芷只能是翻墙可是她的轻功现在还不行，好的是运气很好。

院子旁边有一颗树，她慢慢爬了上去，然后到了墙头，直接跳了下去，这些日子一直在练功身子还是很轻盈的，并没有摔到。

进了院子，她的第一件事，不是去找高雪静，而是悄悄的去找了椅子，走到一个偏僻的角落给自己支好了逃生的路后，这才悄悄去了高雪静住的了房间。

站在窗户外面，她悄悄捅破了窗户纸，看到高雪静正在洗澡，她就笑了，轻手轻脚的将自己身上的袋子解了下来，然后将窗户轻轻打开来一个缝隙，将袋子口对准缝隙袋子里的东西一个人滑落了下去。

伊芷看到掉下去的东西，笑的眼睁都眯到了一起，这些东西可是她下午专门出去用自己的人脉找来的，虽然这些蛇都是没有毒的，可是一个千金小姐，突然看到这么多蛇，怕是……要留下后遗症了。

是的，伊芷放进里面的东西是蛇，个头都不大，但是有十来条的样子，也没有多，伊芷也念着高雪静肚子里有孩子。

放完蛇，打算要走，刚走两步就停了下来，她想看看热闹，于是就找了一个最偏僻的角落，捅破窗户纸偷偷看着。

蛇进去了，所有人都没有发现，高雪静依旧在洗澡，嘴里还骂骂咧咧的说着，“怎么会走水呢，你们这些下人干什么吃的？”

高雪静骂完感觉有些不爽，直接指着拎热水桶的丫鬟，“你来过。”

那丫鬟恭敬的走了过去，手上依旧拎着热水桶，高雪静从浴桶里站了起来，拿过另一个丫鬟手上的瓢，上前在热水桶里舀了热水，直接对着两个丫鬟的脸就泼了过去。

一个丫鬟结结实实的受了，另一个丫鬟的只是被溅上了一点。

“啊……”那个丫鬟失心痛叫的同时，还不敢大声叫，整个人倒在地上，痛到打滚。

另一个被溅到的丫鬟直接跪在地上开始求饶，整个身子不停的抖着。

高雪静又舀了热水，对着那个跪在地上的丫鬟的头就倒了下去，嘴里还骂着，“是不是你们两个小贱人干的，你们两个总想要勾搭世子，也不看看你们的身份，就自你们两个有点样貌，那又怎么样，没投个好胎呀。”

这时那个拎着热水的丫鬟已经跪在了地上，热水被放到了一边。

其他伺候的丫鬟全都跪在了地上，不敢出声。

热水是烧开后没有参杂冷水的，温度很高，这样烫下去，会连皮都烫下来。

伊芷在外面看得清楚，心里也在后悔，高雪静这样蛇蝎心肠的女人，就不应该同情她，直接放点毒蛇进去，也算是救了其他人。

蛇游走的很慢，高雪静感觉这样并不是很过瘾，干脆自己从浴桶里走了出来，走到外面后，直接踹了一脚，第一个倒在地上的丫鬟，那丫鬟被踹的仰躺在地上，脸上已经开始有了水泡，通红一片，眼睛甚至都张不开。

可高雪静感觉这样还不过瘾，又舀了一下她的洗澡水，蹲下身子对着丫鬟的嘴就倒了进去，“是不是感觉我怀孕了，没有办法伺候世子，你就有要机会了？

小贱人。”

那丫鬟早就已经疼得说不出话来，最后干脆晕了过去。

第二个被热水浇灌了头顶的丫鬟，整个头都磕在地上，身子缩成了一团，仿佛没了生机。

高雪静上前踹了一脚，丫鬟整个人都倒了下去，眼睛外翻，全然没了气息，样子在伊芷看来有些恐怖，但高雪静仿佛习惯了一般，竟骂了一句，“真晦气。”

这时门口走进来一个人，伊芷听到脚步声后，慌忙缩了缩身子，一个婆子打扮的人快速走了进来，在看到地上趟着的人时，她关上门，不副不愿意让外面人看到的样子。

高雪静看到进来的婆子，撒娇道：“奶娘怎么样了？

查出来是谁放的火吗？”

“还没有，不过已经通知世子了，世子正在过来的路上，你快收拾收拾。”

高奶娘边说话的时候，就边走上前在两个倒在地上丫鬟鼻间探了探。

第一个被高雪静灌了洗澡水的还有气息，第二个被高雪静开水烫了头的，已经没气了。

高奶娘起身看了一眼跪在地上的丫鬟，沉声道：“行了，主子今天心情不好，你们几个都小心伺候着，杏花和梅花两个人意图勾搭世子，所以被主子赐死，管好你们的嘴。”

“是。”

跪在地上的众人齐齐应了一声。

高奶娘上前直接拔下那还还没有死的丫鬟头上的簪子，扎进了她的太阳穴，然后若无其事的起身，“行了，将她们两个抬出去，都将嘴巴管好了，我要听点什么风声，你们自己掂量后果。”

“谨记教诲。”

跪在地上的丫鬟慌忙起身，抬着那两个尸体走了出来，伊芷看到人出来后，躲了躲，当人离开后，她再看去就看到高奶娘已经在为高雪静穿衣服了。

可是衣服还没有穿上去，蛇已经爬了过去，直接缠上了高雪静的脚腕子。

 