    突如其来的转变可是把云思秀的一愣一愣的。

    “少主！你这是在逗我玩呢？”

    云思的表情都是僵硬了起来，甚至有了一丝怒气。

    吕尘连忙干笑以表歉意，“前面是在和你开玩笑的，这么大的事情，你说我能不去吗？不过你放心，我即便是去，我肯定也不会主动去招惹那些人的，尤其是常青那帮人！”

    云思已经不知道该说什么好了，对于吕尘这出尔反尔的行为感到异常的无语。

    “当真要去？必须要去？”

    吕尘很认真的点头，“那是自然，既然我都这么所了，你应该知道我的性格，决定的事情自然不能出尔反尔，所以我肯定要去，去看看你口中的那个炎霜幻岩到底有多神奇？偷偷摸摸搞点回来卖钱也是可以的。”

    云思沉默了。

    “对了，既然这么多人都要去，那你们云府呢？是什么态度，打算支持谁？我觉得你们这些人肯定也是闲不住，这么好的东西你们肯定不会放手的。”

    吕尘似笑非笑的看着云思。

    这话还真是被吕尘给猜对了，几乎所有事情云府都会插手一下，更何况是这种大事情，云府明里暗里肯定不会放过这个发展起来的机会。

    云思点头，“云府自然是支持工会会长陈厚，这是原则问题，如果我们不支持陈厚，那么云府想要在这里安单下去可没有那么容易。”

    这话一说吕尘就懂了，“行，我明白了，既然陈厚是大头，那你们云府拿小头，你们肯定有合作吧？到时候如果我实在是没办法，那我就去找陈厚救命，可以了吧？”

    云思思索了好一会，最后才点头，“如果可能的话，最好别去和那些人有纠葛，毕竟做事情都是由代价的，现在我们和他们谈的的是五五分成，如果少主插手进去，对方如果花了大力气，那么他们肯定会开口咬上一大口的。”

    吕尘直接倒吸了一口气，好黑的心！

    “你们好黑心呀，不过按你们这么说的话，如果我出手帮助他们的话，那是不是也可以咬一口大的？”吕尘的思路转的飞快。

    云思眼珠子转了两圈，然后点了点头，不过略显尴尬的笑道：“虽然是这么说，但少主还是稍微小心一点吧，毕竟这次插手的人起步是剑王，其次还有不少剑圣，所以少主你的实力可能有点不够看。”

    “哦，这么厉害？竟然还有剑圣？”吕尘有点小小意外，不过一想也就想通了，这里可不是大秦，这里已经是苍云界了，剑圣在这个地方好像很正常，并没有像之前那般的罕见了。

    “少主，所以我还是劝你小心一点，一旦卷入剑圣级别的战斗，即便少主很强，但可能也会有危险。”云思不经意的又劝了一句。

    吕尘摇了摇头，“将具体的情况和我稍微说一下，所谓的纠纷到底是怎么一个事情，我也好理解一下情况。”

    见吕尘没有半点放弃的意思，云思也只能将整个事情的经过都和吕尘说了一遍。

    听完之后，吕尘便是哈哈一笑，对于这种级别的抢夺，还真是有点无语，这不就是如同小孩子过家家一样的抢地盘吗？

    而且还是丝毫没有任何怜悯的意思。

    这个地盘竟然本是一个无主的地界，如果一定要算主人，那个倒霉的六品剑王就是那个主人，只可惜这人不是一个炼丹师，他只是一个普通到极点的剑王。

    找了这么一座山准备归隐，想过一些清闲日子，结果阴长阳错的搞出了几块炎霜幻岩。

    随后便是安耐不住心中的想法，便是带着这些东西来到了丹城。

    这就是传说中的匹夫无罪怀璧其罪呀！

    如果大摇大摆的招摇过市，立马就引起了丹城里面某些长老的窥视。

    毕竟一下子拿出这么多块炎霜幻岩，很容易让人怀疑这些东西的来路，这东西实在是太少见，太过稀有了一点。

    两次拍卖之后，这个六品剑王赚的盆满钵满，正准备开开心心回去享受的时候，便是给人给逮住了，然后这个消息瞬间就传开了。

    三方人马几乎是同时动身，赶到那个地方时候，他们也都是发现了这个炎霜幻岩，证实了那个人所说的真实性。

    接下来三方人马便是以三种不同的借口打算霸占此处，谁都不想让。

    紧接着就是发生了所谓的对峙，连整片区域到底有多大都还没有搞清楚，三方都是脸红耳赤的瞪着对方。

    一说地方是他们先发现的！

    二说这地方是他们先圈起来的！

    三说他们早就已经在这里建房子了！

    三种如同是儿戏一样的说法便是他们的根据。

    这种根据实在是有点搞笑。

    至少吕尘听了便是狂翻白眼，当真就是在那里耍流氓！

    至于那座矿山也不远，距离丹城也就只有一天半的路程而已。

    如果全速前行的话，估计只需要一天吧，那地方看着就像是一个很普通的小土坡，略微有点僻远，看起来没有任何的异样。

    不过吕尘也是有点想不懂，距离这么近，竟然这么多年下来都没有被发现？

    直到现在才突然被人发现，这种情况也真是有点古怪？

    难不成丹城这些炼丹师都这么笨吗？

    至于对方到底有多笨，吕尘已经无所谓了，反正又不是他笨。

    在知道具体的情况之后，吕尘稍微一交代，然后便是马不停蹄的赶完那个地方。

    云思很无奈的看着吕尘缓缓离开，随后她也是离开了云楼，准备去和任行碰个面交代一下事情。

    不过现在看来，她要说的事情好像又多了一件。

    本来以为这个事情没有多少人知道，等到吕尘打算出城的时候便是已经听到四周众人都在议论这个事情了。

    他们前行的方向和吕尘一致，这种如同是赶集一样的举动，让吕尘感觉有点无语！

    不过人多也好，这样他的目标就会小一点，有这么多人的掩护，总比一个人出现在哪里来的好一点！

