    听到了这里，方林岩默默点头，肖恩却接着道：

    “并且你以为盖丘山和疯狗这样降临进入就轻松吗？他们得到的资源越多，那么空间对他们的要求就越是严格，我和死掉的疯狗就曾经聊过，在联合试炼世界当中采用降临模式进入，那么他们就会有额外的主线任务，完不成主线任务的话，就会被直接淘汰！”

    “你知道疯狗拿到的额外主线任务是什么吗？”

    方林岩摇摇头。

    肖恩一字一句的道：

    “拿到20，000枚白金币，或者将手下有战斗力的人员扩充到500人。”

    方林岩听了以后愣住了，白金币的购买力他是知道的，在这短时间内想要获得20，000白金币的难度至少是A级的吧，然而这应该只是及格线，想要拿到高评价的话，少说也是40，000白金币保底！这其中的难度真的是想想都要炸裂。

    至于第二个完成任务的条件，咳咳，方森岩估计是自己的话，看看就直接放弃了。

    姑且不说招募800个有战斗力的手下，供养他们吃喝拉撒的难度，单是钢拳兄弟会这边的压力都够你喝一壶的了，就钢拳兄弟会对阳藩市的严格管控来说，疯狗不要说招募800名有战斗力的人，就是招募到200名，估计都会直接被盯上以后灰飞烟灭。

    由此可以推断出来，盖丘山获得的额外主线任务目标也绝对不会轻松到哪里去！想必他身上的压力半点儿也不会少。

    这时候，肖恩继续道：

    “再说了，扳手，我看你的言行举止，也绝对不像是那些在进入联合试炼之后茫然不知所措的普通人吧，你敢说在进入试炼之前没有做任何的准备吗？”

    听到了肖恩的话，方林岩露出了一抹苦笑：

    “队长不瞒你说，是我千方百计打探到了联合试炼的消息，然后主动蹭进来的，因为我不这么做的话，就得死！”

    肖恩淡淡的道：

    “事实上，进入联合试炼当中的人，至少有三成以上，都是隐隐约约猜出了空间的存在，然后主动找寻过来的。这些人当中，有官方派遣出来的，有和你一样为了求生而来的，有为了探索未知而来的，有追寻复活亲人的方法而来.......他们在进入前就做好了足够的生理和心理准备！”

    “我问你，我们这种早就做好了充分准备的人的存在，是不是对那些茫然不知所措的无辜者不公平呢？”

    面对肖恩的质问，方林岩无言以对，他消化了一下肖恩的话，忽然道：

    “等一等，你是说我们当中还有官方派来的人？官方也知道空间的存在吗？”

    肖恩道：

    “官方就算是不知道空间的存在，却知道世界上确实是存在强大无比的超自然力量的！最初官方对此持有排斥态度，所以一直信息都没有公开，但是，在我的世界里面，随着拥有奇特力量的契约者越来越多，官方也开始在这方面尝试与之接触释放善意。”

    “在我的世界里面，拥有超自然力量的某些人，已经开始以魔术师的名义公开的登上了电视台对普通的民众表演节目了，不仅如此，还有人公开的透露未来的信息，宣称自己是来自未来的人，官方发觉将这一切摆放在了台面上之后，民众非但没有引起恐慌，反而接受度很高。在这样的情况下，官方也开始尝试派人进入空间有什么好稀奇的？倘若真的有官方的人被选中，空间还不是可以轻易能让其不能泄露任何机密？”

    这时候，肖恩似乎想到了什么烦心事，点燃了一支烟，深深的吸了一口道：

    “自从疯狗这家伙被干掉了以后，当时热火朝天的局面在瞬间就烟消云散，大家才知道这世界比想象当中的还要残酷，我们这一支临时团队才得以组建起来，不过，同样也是有着很大的隐忧......”

    “扳手，你知道吗？其实当时在是否招募你的团队会议上，野猫和仙妮亚是不赞成的，是我一力主张，几乎要和他们决裂，才争取到了这个名额，你知道为什么吗？”

    方林岩几乎是不假思索的道：

    “因为平衡吧，你的作用主要是防御和掩护，山羊的特点在于交际，可是仙妮亚和野猫两人，却更侧重于战斗！所以，若不再加入一个队员，你们两人在团队里面的话语权多半是比他们要弱的，一个实力失衡的团队，内部很快就会出现大量的问题，其实是无法长久的。”

    肖恩道：

    “对，有了你的加入以后，我们的团队才像是个真正的团队！更难得的是你还肯牺牲自己的利益，大局观很重，这真的是让我肩头上的担子都轻了许多。”

    方林岩笑了笑不说话，心中却道若不是老子知道那盒子里面是什么，我TM才不会表现得如此大方，当然这种话肯定是不能拿到台面上来说的。

    不过就在这时候，他忽然见到了临时宿营地当中有两个人肩并肩走了出去，正是仙妮亚和野猫，看两人行走的方向，居然是返回阳藩市，他心中一动，对着肖恩道：

    “他们现在要回阳藩市里面去？怎么不打声招呼？”

    肖恩淡淡的道：

    “野猫对仙妮亚言听计从，他们两人这种类似的私下行动经常出现，不过仙妮亚是有分寸的人，并没有影响团队的正事，我也不方便多说什么。”

    方林岩凝视着两人的身影消失在了夜色里，眉头紧蹙，似乎想到了什么，久久都没有说话.......

    他接下来抽空又拿出来了兑换来的飞行背包，比照着那只烧毁的飞行背包仔细研究了足足一个小时。

    最后还是很遗憾的发现自己或许能对其进行改造，但时间不够，并且就算是时间足够，也至少有一半的几率对其造损坏，这样的失败后果显然是方林岩不能接受的，只能遗憾放弃了。

    ***

    三个小时前.....

    依然是那一栋土黄色的建筑物，

    盖丘山团队的总部当中。

    依波躺在了一张大床上面，他的呼吸十分微弱，贯入脖子上的那一支仙妮亚的箭簇看似不见，其实也只是被剪断箭身而已，箭头依然深入到了脖子当中根本就没人敢拔。因为一旦拔出来以后，很可能鲜血会喷射到几米外，根本止都止不了，那时候基本就无药可救了。

    现在的依波只能等待，看短时间团队能不能找到好的药物，否则的话他自己都不敢冒险。

    在依波旁边不远处的则是堪维斯，她正暴躁的在窗户旁边来回走着，看起来就像个随时都会被点燃的火药桶似的，只看她旁边墙壁上面横七竖八的深深抓痕，就没有任何敢于靠近这个暴躁的女人了。

    在二楼上，欧米（omni)正端坐在了椅子上，慢慢的喝着一杯咖啡，她依然是那种平静的状态，将一切都隐藏得极深。

    血奴在她身边老老实实的坐着，只是他交错在一起的手指显示出这家伙的心情并不平静，之前的那一战虽然完成了既定目标杀掉了冈多姆，却也将盖丘山留给他们的底牌------十八名芯片战士死得干干净净，最后甚至连冈多姆上校逃亡时候带在身边的密码箱都丢失了。

    还好在离开的时候，欧米（omni)发觉冈多姆上校的狗牌似乎比普通的狗牌要大一些，所以顺手将之带走，回来之后检查出来这玩意儿里面确实是有隐藏秘密，所以已经送到专业的机构去检测了，现在便是在等待结果了。

    忽然之间，窗外有影子闪动了一下，紧接着一架无人机就直飞了进来，发出了“嗡嗡嗡”的噪声，然后悬停到了欧米（omni)的面前不动，欧米（omni)顺手将上面的纸条取了下来，看了一眼之后就淡淡的道：

    “果然，我的猜测是对的。”

    血奴早就从位置上站了起来，紧张的看着欧米（omni)手中的纸条，他的声音都有些发颤：

    “冈多姆......冈多姆那个老东西，真的像是普通士兵那样，将自己的贡献点放在了自己的狗牌里面！这......这不可能啊，早在三年前钢拳兄弟会就针对高层推出了植入芯片外加指纹识别服务，几乎所有的高层都将自己的贡献点转移进去了。”

    欧米（omni)淡淡的道：

    “老年人总是很顽固的，何况冈多姆还是一个单身了二十年的老鳏夫，性格甚至接近于偏执狂了。对于他来说，狗牌代表着他的光辉岁月，代表着他当年的幸福生活.......那么换掉狗牌就相当于遗忘过去，所以，他的狗牌里面藏着秘密也是正常的。”

    说到这里，欧米（omni)立即站了起来，嘴角露出了一抹若有若无的笑意：

    “这是天大的良机，千万不能错过了。”

    然后她马上开始发号施令：

    “马上用红色警戒令发消息给盖丘山，让他立刻返回！因为我们的计划，已经只差最后的一步了！”

    紧接着欧米（omni)发布了第二个命令：

    “趁着消息还没有扩散出去，将冈多姆芯片里面的贡献点转给盖丘山！我们走！”

