
　　第536章：最深刻的纪录片

　　当晚，沐阳就离开了太地町回到和歌山县，酒店房间里的气氛有些压抑，库姆和凯尔这样经历丰富的人，看来沐阳带回来的录像资料，眉头都深深的皱起，不要说莎拉这个小丫头了。

　　莎拉这些天和海豚一起拍摄，已经成为了朋友，现在她看到那些朋友，可爱的海豚被如此残忍的杀害，她再次忍不住的哭了出来，到最后竟然抱住沐阳痛哭出声。

　　“我们怎么才能救救他们，怎么办。”莎拉哭着问沐阳。

　　“我们正在做，而且会一直做到日本人停止捕杀为止。”沐阳用坚定的语气说道。

　　“准备一下，明天我们要进行最后的拍摄，寻找阿布最后的踪迹这一场戏，莎拉，你可以完成吗。”沐阳道。

　　“我一定可以完成。”莎拉用力的点头道。

　　第二天，他们开着一辆车来到太地町，已经是10点钟左右，沐阳他们没有停留，而是直接往海豚湾而去，在通往海豚湾的隧道口，他们再次遇到阻拦。

　　由于上次的事故，这里的情况被人拍摄并传到网上，虽然日本人态度坚决的回应了这件事情，还做出了组织议员集体吃鲸鱼肉这样的举动，不过他们还是加强了这里的巡逻，阻挡一切可疑人进入海豚湾。

　　大铁门阻拦了前进的道路，而且还有两个渔民把守在这里，沐阳这次是带着必行的决心来的，所以他不惜动用一些手段，库姆下车往大门走去，那两个渔民上前大声说道：“这里禁止外人进入，请离开。”

　　库姆才不跟他们废话，靠近之后一人赏了一拳，直接打晕，然后丢在路边。

　　凯尔开车上前，库姆坐进车里，队伍继续前进。

　　对于几个渔民，在库姆和凯尔他们来说，都是小场面而已。

　　在进入到海豚湾之后，沐阳拿出电脑，开始控制仍然留在崖壁上的四台摄像机，把镜头都对准海豚湾海滩方向。

　　汽车到达小码头停下，凯尔和莎拉下车，沐阳拿着摄像机在一旁开始摄像，库姆在沐阳身边负责保护别人不冲撞到沐阳，影响到他的拍摄。23sk.Com

　　莎拉拿出一个手持定位器，然后走到海滩边，此刻，远处海湾里那些渔民正在卖力的捕杀着海豚，红色的海水一下下的拍打着礁石，莎拉在一处礁石下面，终于找到了阿布的跟踪器，上面已经长满了绿色的苔藓。

　　莎拉哭了，哭的非常伤心，根本不需要引导，因为这一刻，这血红色的海水，莎拉根本就控制不住自己的悲伤情绪。

　　由于沐阳和莎拉他们的动作非常快，此刻才有渔民看到这里的情况，有人开始往这边跑过来。

　　莎拉哭花了的眼睛看向海面，在那里，日本人还在一只只的捕杀着海豚，海豚们无助的挣扎，彻底击碎了莎拉的心，莎拉大声的喊到，“住手，你们这些刽子手，住手。”

　　渔民们开始涌过来，试图让沐阳停止拍摄，由于之前渔船被烧的事情，他们甚至怀疑就是这些欧洲的所谓动物保护组织的人做的，让他们损失惨重，现在这些人又过来阻止他们捕杀海豚，怎能让他们不怒。

　　开始有人用力的推搡，凯尔奋力的保护莎拉，凯尔被打了，有个很壮的家伙一拳打在了凯尔的嘴角边，凯尔的嘴角流出鲜血，然后滴在大海里，瞬间被海水吞噬。

　　沐阳真实的记录下了这一切。

　　这时有人向沐阳与库姆冲过来，因为他们想要抢夺沐阳手里的摄像机。

　　沐阳从容的把摄像机放好，然后对库姆说：“去把莎拉和凯尔接出来，我们撤退。”

　　此事沙滩上的渔民大概有十来个人，不过这些人对于库姆来说，根本就是一群菜，库姆在不留手的情况下，只用了一分多钟的时间，就把渔民们全打趴下了。

　　沐阳他们在警察到来之前，离开了海豚湾。

　　凯尔的左边腮帮子被打，两颗牙齿松动，现在脸也肿了起来，非常郁闷。

　　“头，我觉得你上次烧渔船的方法就不错。”凯尔恨恨的说道。

　　“这是你的事情，或许你可以让库姆帮你。”沐阳笑笑说道。

　　当晚，沐阳回到海豚湾，取回所有的拍摄仪器，而太地町小渔湾外停泊的渔船，再次发生大火，被烧毁70多艘渔船。

　　这次不是沐阳干的，他可以发誓。

　　不过是凯尔和库姆干的，哈哈哈。

　　现在，沐阳他们四人已经成为了日本的通缉犯，没办法，沐阳他们只能再次变换身份，坐船到了韩国，然后才乘坐飞机回到了澳大利亚。

　　此时，雅克?贝汉的拍摄团队也回来了，他们完成了关于海豚迁徙的拍摄。

　　沐阳把自己在日本海豚湾拍摄到的资料交给拍摄团队，在观看录像之后，所有人都沉默了，看到一只只海豚被残忍杀害，然后做成肉块，最后被摆放到超市里，有人竟然发出一阵干呕。

　　当看到那只被捅破肚子的海豚，在海水里奋力挣扎，最后沉入海底时，有人不自觉的留下了眼泪。

　　当人们看到在海底的围网下，海豚依偎在一起时，有人甚至产生了罪恶感。

　　“沐，你拍摄的非常好，尤其是那只受伤海豚的眼神，深深让我感到震撼，你放心，我一定会制作出一部最具震撼人心的纪录片，我们要让世人知道，日本人在做什么，他们这是在谋杀。”雅克?贝汉激动的说道。

　　后期的剪辑、制作、配乐都不是沐阳能够插手的。

　　对于如何把阿布的形象与沐阳拍摄的录像结合的问题，这些根本难不住雅克?贝汉，纪录片终于事实，但是经过剪辑和编制故事也是允许的，但是前提就是不能作假。

　　沐阳他们的拍摄，完完全全都是真实的资料，而且有原始资料，所以是经得起考察的，至于编辑，主要是为了让观众更能深入到故事里面，感受更加震撼人心的东西。

　　雅克?贝汉对沐阳保证，这部片子制作出来之后，一定会让所有观看者被震撼到，他要制作一部最深刻的纪录片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第536章：最深刻的纪录片免费阅读。https://xs.23sk.com 