    盛安宁就喜欢有人跟她竞争，这样才能激发她好斗的一面，感觉自己前世可能是个斗鸡。

    所以，看见肖燕开心，盛安宁就觉得自己更要努力，到时候一定要比肖燕考得好，不能给穿越者丢人不是。

    肖燕开心，她也是中午听说了今年确定会恢复高考，心情大好，看来最近所有的努力都没有白费。

    既然和周时勋一点希望都没有，她也不想守在这个穷乡僻壤，要是能考上大学，她就能彻底离开这里。

    现在让她心里不安的是，听说她这种知青身份，必须要有公社证明推荐，才能参加考试，说不定到时候还会有名额限制，不可能让所有知青都一起去参加高考。

    肖燕想到这个，决定等政策下放下来，确定需要推荐信，她就去找院长说说，到时候能不能卫生院给开介绍信。

    感觉和院长关系还不错，而且院里这么多医生中也就她上过一年高中，到时候恐怕也只有她一个人参加高考，那名额不妥妥是她的？

    心情好，看盛安宁也顺眼很多，语气好了不少：“早上院长说的事情，我还是希望你放在心上，你要是不会唱就赶紧学，到时候我们可是代表咱们卫生院去演出，别让人看笑话。”

    盛安宁这会儿也没跟她计较：“放心吧，我会。”

    从小被母亲送各种兴趣班，声乐，乐器，舞蹈美术骑马射箭等等，虽然不是样样精通，但都是考过级拿过证书的，糊弄肖燕他们还是没问题。

    肖燕见盛安宁说得自信满满，心里怀疑：“你确定吗？可千万不要逞强。”

    毕竟她从来没听盛安宁哼过歌。

    盛安宁呵笑：“你还是先关心好自己再说，别到时候临阵脱逃。”

    肖燕气结，哼了一声，拿着病历本去找院长套近乎。

    晚上，周朝阳也知道周时勋要去京市的消息，抱着个西瓜过来，让盛安宁哭笑不得：“你送行的礼物还挺特别，每次都抱个西瓜。”

    周朝阳嘿嘿乐：“下面生产队种的，西瓜特别甜还便宜，比镇子上便宜不少呢。”

    说完又伸着脖子到处看：“我大哥呢？还没回来？”

    盛安宁点头：“没呢，应该是有事情耽误了。”

    周朝阳找了个水桶，接了一桶凉水，然后把西瓜按了进去，晒了一天的西瓜，这会儿里面瓜瓤都是温热的，很不好吃。

    盛安宁去给周朝阳搬了个凳子出来，两人就坐在水龙头边上聊天。

    周朝阳有些羡慕周时勋能去京市：“我也想回家了，只是我没有假期，要明年才可以有四十五天的假，到时候你跟我一起去京市。”

    盛安宁突然想到高考：“你大哥回来说今年冬天会恢复高考，我想试试，你要不要也试试？”

    周朝阳赶紧点头：“不了不了，要是几年前，我刚离开学校还可以试试，现在都这么久了，学的那些知识早就忘光了，就不去丢人现眼了，再说我现在有单位也挺好。”

    盛安宁有些遗憾：“我想考京市的大学，要是你也考，我们一起考上了就都去京市。”

    周朝阳奇怪地看了盛安宁一眼：“你要是去京市上大学，我大哥怎么办？你们就要分开好几年，回头你要是留在京市，是不是就看不上我大哥了？”

    盛安宁愣了一下：“不是还有寒暑假？我可以回来看他啊。”

    她好像真的没想过如果考上大学，她和周时勋就要过着两地分居的生活，现在交通这么不方便，写信来回都要一个月，会不会感情变淡。

    还有要是怀孕了，她抱着孩子去上课？画面一下就变得不美好了。

    周朝阳觉得盛安宁天真了：“那么远的距离，坐火车要四五天才能到，冬天要是大雪封山，你根本就回不来。”

    盛安宁又被周朝阳整郁闷了。

    周朝阳神经小条粗，也没发现盛安宁有什么不对劲，继续说着：“前两年就有回城的女人，回去后就和乡下男人离婚了，还有很多男人也是，回城后就不要乡下的老婆孩子。”

    盛安宁沉默了一下：“那个……我肯定不会和你大哥分开的。”

    像周时勋长得好，身材好，能力好的男人，也不好找了呀。

    周朝阳哈哈笑起来：“我不是那个意思，我就是和你八卦一下，主要是太远了，你肯定的会想我大哥的。”

    盛安宁努努嘴：“你怎么不说你大哥想我啊。”

    周朝阳连连摇头：“不可能，就我大哥那个性格，哪像是会想人的。”

    盛安宁心里一顿腹诽，要是周木头不想他，她也绝对不会想他的。

    ……

    让盛安宁意外的是，周时勋晚上回来告诉她已经订了三天后的火车票，后天一早就要去市里。

    周朝阳都觉得速度有些快：“这么着急就走了？”

    周时勋看了盛安宁一眼：“嗯，九月初就能回来。”

    周朝阳很识趣，觉得大哥要走了，两人肯定想单独相处，混了晚饭，就从跑着离开。

    盛安宁看着周时勋洗碗筷，又跟个小尾巴一样，跟着他去菜地除草，就蹲在他旁边，心里是各种舍不得。

    主要是她来这个世界，对她最好的人就是周时勋，也一直跟他生活在一起，心里格外的依恋。

    周时勋把一块空地翻了翻，里面的草根捡干净，看着蹲在地头闷闷不乐的盛安宁，小声说着：“我把地翻好了，再过几天就立秋了，到时候撒上白菜种子，你要是不会就去问问红霞嫂子，或者钟志国家嫂子。”

    盛安宁无精打采地哦了一声：“知道了。”

    周时勋在盛安宁对面蹲下，盯着她的小脸，突然有些忍不住，伸手捏了捏她的脸蛋：“我会尽快回来的，明天我把柴劈好，再去弄一些煤回来，要是变天冷了，你记得把炉子关上。”

    盛安宁瞪眼：“你真烦人，明天又不走，干嘛现在就说这些啊。”

    周时勋笑起来，眼角轻折带着淡淡的折痕，眼底映着晚霞的光，星星点点，带着无尽的宠溺：“你明天可以想想，你想要什么，我从京市给你带回来。”

