
或许那么做了，王宸会成为科学界的贡献者，甚至靠着陨石研究出来的东西也会以王宸的名字而命名，但是这样做的话……他能问心无愧吗？

王宸对权力和金钱都没有兴趣，他做事只求问心无愧，所以……他不想这么做。

他更不想把人类之间的尔虞我诈带到这神农架的中心地带，更不会做卸磨杀驴的事情。

深吸了一口气，王宸下了决定。

他走到白狼王身前，摇了摇头，说道：“这里也不是。”

“……”陈心怡听到这句话，便明白了王宸的打算，她莞尔一笑，没有说什么。

白狼王听明白了王宸的话，拉了拉王宸的裤脚，然后继续朝着前方走去，意思是继续寻找。

“不用了。”王宸将白狼王和狼群喊住，说道：“我们这次只能待十天时间，现在时间已经到了，我们得回去了！如果可以的话，你就把我们送出中心地带吧！”

白狼王望着王宸，又望了一眼陨石，它好像明白了什么，掉头，朝着西边方向走去。

王宸和陈心怡立即跟上。

这一次，足足走了两天的时间，白狼王和狼群将王宸送出了中心地带。

指南针已经恢复了运转，手机的信号虽然还很弱，但是也有了一点儿。

“回去吧，如果有机会的话，还会再见的。”王宸望着白狼王，微笑着说道。

“嗷呜！……”白狼王狼嚎了一声，随着狼嚎声落下，狼群朝着神农架的中心地带跑去，白狼王也掉头离开，很快便消失在了王宸和陈心怡的视线内。

“走吧。”王宸转身，准备去拉陈心怡的手，但陈心怡此时的样子，让他愣了一下，问道：“你怎么哭了？”

“没什么。”陈心怡摇头，擦掉泪水，说道：“只是感觉……这里挺好的，无论是狼群也好，野人也罢，它们随便表达善意的方式很难让人接受，但却都是真情实意，没有半点儿的掺假。”

王宸笑了笑，搂着陈心怡的肩膀，说道：“走吧。”

在下午两点钟的时候，王宸和陈心怡离开了神农架，两人在景区附近找了一个酒店，开了一间房间，将衣服脱下，洗了个澡，顺便将衣服也洗了，开着空调吹着。

在酒店里住了一天，次日清晨，衣服虽然还没完全干，但也不碍着穿。

王宸和陈心怡离开了酒店，买上返回的车票，踏上了归程。

当天下午四点钟的时候，两人回到了信息化作战部队。

一回到部队，王宸便将全身的衣服换了一遍，换好衣服之后，他拿着九叶还魂草，和陈心怡一起朝着科研室走去。

不等王宸和陈心怡走到科研室的，那名老者便已经在科研室门外等着他们了，毕竟老者已经接到了王宸和陈心怡回来的消息。

“年轻人，事情办的怎么样了？”老者对着王宸问道。

“这是您要的东西，我就不去了，就由您亲自给我外公熬药吧，顺便帮我问一声好。”王宸将矿泉水瓶子里的九叶还魂草递给老者，老者看了一眼，点头说道：“的确是九叶还魂草。”

说到这里，老者望向王宸，说道：“年轻人，我有一事不解，你能两次进入神农架中心地带，且都可以安全出来，是不是有什么窍门？”

“没有，运气好而已。”王宸没有说白狼王和狼群的事情，也没说野人的事情。

“好吧。”老者知道王宸没有说实话，但他也懒得过问了，便直入主题，问道：“这次寻到了陨石了吗？”

“没有，找遍了整个神农架中心地带，完全没有陨石的影子。”王宸正色说道。

“那不对啊，古书中明明说有的。”老者皱眉，低声自语。

“书中的东西不可以全信，古人的话也是一样，可以信，也不能全信，毕竟传到现在的古话，基本上都是传闻。”王宸开口说道。

“也对。”老者闻听此言，点头，望着王宸，问道：“对了年轻人，你这次去神农架中心地带，可看到过什么传闻中的奇怪生物吗？我这人研究了一辈子了，就对神农架、昆仑山、罗布泊这三个地界好奇的很。”

“没有什么传闻中的奇怪生物，那些不过是骗人的东西，是有一些野兽，但都是常见的熊和狼。”王宸说到这里，紧接着说道：“若是有那些传闻中的古怪生物，我怎么可能活着出来？再说了，咱们都是唯物主义者，说这些不好。”

“这是生物研究，又不是迷信。”老者笑了笑，轻声说道。

“对了，在我们离开的这十几天里，这边进行的怎么样了？”王宸可以看出老者对神农架里的生物很感兴趣，所以他立即转移话题。

“没有什么太大的进展。”老者叹气，正色说道。

“好吧。”王宸点头。

“我先去给你外公把药送去，这边我已经都安排好了。”老者对着王宸说了一声，便朝着外面走去。

待到老者离开，陈心怡轻声说道：“他不是科学领域的专家吗？怎么对神农架中心地带那么感兴趣？”

“越是科学领域，就越是对这些未解的事情感兴趣！这就和毒品一样，他们拒绝不了这种诱惑，所以……我才只字不提。”王宸轻声说道。

“我去科研室看看雨萌她们那边进行的怎么样了。”陈心怡说完，朝着另一间科研室走去。

“我和你一起。”王宸跟在陈心怡的身后，两人一起进入了科研室。

“哟，两位度蜜月回来了。”王宸和陈心怡刚进来，梅雨萌的声音便传了过来。

“看样子你们都挺闲啊。”王宸扫了科研室一眼，轻声说道。

梅雨萌没有搭理王宸，跑到陈心怡身边，压低声音，问道：“怎么样？我给你的东西用了没？错了，不是用了没，够没够用？这可十几天呢……”

“还给你！”陈心怡轻声回了一句，然后从口袋里掏出那盒打开的避|YUN套，塞到梅雨萌手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065092"  chaptername="第1719章  将心比心">加入书签</a>
</div>
