 只不过，林寒原本就有大千血炎披风、混沌场域这些气息加持的手段，现在又有了麒麟气息加持，若三者合一，他所爆发出来的战力，会超出表面多少，令人有些无法想象。

“杀！”

这时，林寒并没有在意，四周众人的哗然，对于将神剑催动到这种地步，他也是有些喜色。

最近境界巩固了下来，适才他只是心有所感，觉得火麟焚天剑的威能，会再度有提升，便全力催动，有这个效果，无疑是意外之喜。

现在在麒麟气息加持下，他感觉自己浑身上下，像有着使不完的力量般，龙精虎猛，仿若一拳可以捅破一片天。

紧接着，他攥紧火麟焚天剑，望着李力刚劈来的一刀，一声大喝，同样是一剑劈了过去！轰隆隆！强悍的刀光，和恐怖的剑芒，终于狠狠的相撞在了一起。

在李力刚的刀光之内，蕴含着蛮龙之势，林寒的剑芒中，却有着麒麟之威，两者可谓是针尖对麦芒。

当！金属大响声传开，这次对撞，比适才更加恐怖，整个广场，不但轰鸣颤抖了起来，在地面上甚至自动，腾起一道道神光，将广场给保护了去。

这是守护阵法，一般在仙岛之内比较重要的地方，都会设置，用来保护那里的周全。

林寒和李力刚一击之下，竟然将守护阵法，都打出来了，可见两人的这一击，有多少的恐怖。

瞧得这一幕，一些长老，都不禁摇头苦笑，脸上有些颓败感，以林寒和李力刚表现出来的战力来看，恐怕仙岛内，八成以上的长老，都不是二人的对手，真是长江后浪推前江，前浪死在沙滩上啊。

“蛮龙刀法第二式，杀！”

这时，场中大战还在继续，李力刚见自己攻击被阻，倒并不气馁，眼中散发出来的光芒，更加凝实了，像是燃烧了一般，一声沉喝，刀势一变，身体一个旋转，一刀就是朝着林寒再度劈了下来。

在乌黑大刀上，仿若缠绕着一头蛮龙，气息蓬勃，慑人心魄。

林寒无惧，同样以火麟焚天剑相阻…当当当…两人就这样，在万千人目光下，展开了激烈无比的战斗，一眼看去，刀光与剑势之中，仿若真的有一头蛮龙和麒麟，正在相互对撞、撕咬、搏杀般，场景壮观。

蛮龙刀法，第三式！蛮龙刀法，第四式！蛮龙刀法，第五式！蛮龙刀法，第六式！李力刚，一连施展到了第七式，一式比一式强悍和精妙，全部都被林寒的火麟焚天剑给抵挡了下来，现在有麒麟气息加持，林寒与火麟焚天剑，再也不分彼此，哪怕他没有精妙的剑法战技，但一招一式，同样强悍绝伦，就算李力刚的看家功夫，他也足以抵挡。

渐渐的，李力刚额头上都开始浮现出一排汗水了，出刀也没有之前沉稳，力量有些虚浮，显然有些脱力了。

这蛮龙刀法，品阶如此高，他之前没有进入天机峰时，最多只能施展到第四式，现在能达到这一步，已经很不错，没想到就还没有解决掉林寒。

最让他吃惊的是，他都已经累的快要力竭了，林寒却像是没事人一般，依旧气定神闲。

“这小子胸口，究竟有什么东西，好像有一种特殊的气息，在给他加持生命精气。”

李力刚盯着林寒的胸前空间石坠，眼中精光闪闪道。

他估计，那应该是一件疗伤宝物，让他不免有些羡慕，如果他能够拥有，体力使不完，战力将更上一个台阶。

当！就在他心思电转间，两人又再次对撞了一次，使得他们分开，各自倒退了几步。

“李师兄，你的体力，似乎快要耗尽了，不如就此投降吧。”

林寒只倒退了三步而已，手掌一抖，便将身上的那股力道给卸了去，依旧完好无损，站在那里，接着望着不远处的李力刚笑道。

现在的李力刚，则有些狼狈了，脸上的大汗更多了一些，甚至站在那里，能清晰的看到，他胸口上下起伏，粗重的呼吸，明显这是快要达到极限的象征。

有这个结果，并不单单是因为林寒胸口的空间石坠有混沌木，在给他加持气息。

最重要的是，他的混沌造化诀，太过高级，导致他体内，原本就比同级别人物，强悍太多。

所以，李力刚会先一步到达极限，他倒是丝毫都不意外。

“投降，哪有这么简单，今天咱们两个不分出一个胜负，我是不可能投降的。”

李力刚恼怒，道。

以他天榜前五身份，刚从天机峰出来，就被一个十八岁的小子打的投降，那他同样以后，就没脸在仙岛混了。

“你现在，还有战斗下去的体力吗？”

林寒看了看他的身体，淡笑道。

一番交手，他也看出来，李力刚这人，虽说脾气火爆，但也是个性格耿直的人，出手之间，一板一眼，光明磊落，比起那些心狠手辣的人，不知好上多少，所以他也并没有对其有太多的敌意。

“我是没有体力了，不过，我有丹药，你等我恢复一下，你若能接下我最后一刀，我就对你心服口服了。”

李力刚从怀中取出一颗紫色的丹药，像吃糖豆般，放进了嘴中，几口就吃了下去，然后若无其事的盘坐了下来，恢复身体了起来。

很多人都愕然了，还有这样的？

大战斗到一半，突然开始磕药，让对手等着自己，这还真是够奇葩的。

林寒也是嘴角抽了抽，严格说起来，李力刚被逼到这一步，已经输了，毕竟在真正的大战时，没有人会这样等对手。

他或许是觉得李力刚这人还算不错，倒也并没有说什么，只是嘴角噙着一抹淡笑，站在那里，真的等待李力刚。

他知道以李力刚这种人，对胜败如此看重，自己不接下对方的最后一招，以后估计将会更加的麻烦。

“好，小师弟，你竟然真等着我，我佩服你。”

不一会李力刚恢复了过来，见林寒真的站在那里，等着自己，不由对其竖起了大拇指。

 