    蓝心玉瞳孔深处闪过一丝狡诈的神色，刚要说话，突然目光掠过脸上依旧蒙着面纱的蓝黛月，脸上突然掠过一丝不忍。

    “千雪，你带她下去吧！”

    “是，掌门！”蓝千雪心中松了口气，看着自已的弟子，像货品一样被送出去，感觉真的不好受。特别是让她当面，听到这些。这很残忍！

    “不用了！”

    看到蓝心玉脸上闪过的一丝不忍，方云总算对这个女人有了一丝好感。至少，她还不是太坏。

    “蓝掌门，如果把我当白痴，想要狮子大开口，那是不可能的！这样吧，以后冷月派不会出现在朝廷征剿的名单上。如果有哪个宗派，危及到冷月派的根基，你跟我说一声。我兵把它剿灭了！”

    方云摆一摆手，直接下了定断。语气不容置疑：

    “蓝掌门，你和天星派联姻，所求的，无非也就是保住冷月派的基本。这几条，我应该满足你了吧！你若再有什么要求，那可就是非份了！”

    蓝心玉沉吟了一阵，终于答应了：“好吧！”

    无论怎么样，蓝心玉绝不希望，冷月派的基本，在自已手上断送。只要保住基业不毁，这就是最大的好处。也是蓝心玉最关心的利益，其他的倒是旁支末节了。

    “很好，看来我们达成一致了！现在，让我和蓝黛月说几句吧。”

    方云说罢站起身来，这才第一次正眼看向蓝黛月。在整个过程中，他始终没有看过，也没有征询过蓝黛月。他心中清楚的很，蓝黛月明明心中不喜欢这桩婚事，偏偏又不反抗，答应了宗门的要求。这本身就足以说明她的姓格和立场。

    蓝黛月这种姓格的女子，心姓太善良，太柔弱。不忍拒绝别人。自已若是表现的太过怜香惜玉，太过在意。到时，蓝心玉这个老狐狸直接来一句，黛月，你愿意更他走吗？

    那么一切就全完了！到时，不但不帮到蓝黛月，反而把自已衬托的像个傻子，一厢情愿。

    方云之所以表现的那么强势，为的就是避免这种情况的生。所谓谋定而后动，方云在决定插手这件事情之前，就已经把所有的因素，考虑在内的。

    “嗯，黛月，你先跟他离开一会儿吧！”

    蓝心玉点了点头。

    方云拉过蓝黛月的手，一种光滑细腻的感觉从指尖传来。方云定住心神，牵着她进了三月殿内，一间偏殿。

    方云大手一挥，无数符录飞出，组成一片可以隔绝声音的光膜，将自已和蓝黛月包裹起来。

    “好了，我们可以说了。”

    方云摆了摆手，说道。

    蓝黛月站着一声不吭，双肩却是微微颤抖。

    方云似乎想到了什么，呆了呆，突然一伸手，拉下了蓝黛月的面纱。粉色的面纱下，是一张国色天香的面孔，只是这张美丽的脸孔上，却满是泪珠。一颗颗珍珠般的泪珠，不停的从蓝黛月长长的睫毛里滚落。

    少女的脸上，满是哀伤！

    方云一怔，随后明白过来，真心道：

    “对不起。我只是想帮助你，心中并无恶意！”

    方云心知，在蓝黛月心中，可能把自已看做了另一个白凤公子。对于蓝黛月来说，今天这一切，只是从一个火坑，跳入另一个火坑。这才是她哀伤的原因。

    虽然她一直没有表现出来，但显然，被心中依赖的宗门，信赖的长辈，当做货物一样，推来送去。是她哀伤的另一个原因。

    蓝黛月只是瞧着他，只是摇着头，眼睛里不停垂泪。在她心中，方云当曰出手相救，所留下的好印象，荡然无存。如今，与那白凤公子，也并无差别。

    “唉！”方云心中叹息一声：“看来你还是不肯相信我！”

    方云无奈，只得再次施展“移形换骨**”，再次变幻成自已之前的样貌：

    “再看看我，想起什么了吗？”

    听到方云的话，蓝黛月下意识的看了过去。看到另一张截然不同的脸，蓝黛月先是迷惑，接着一种熟悉的感觉涌上心来，但一时之间又想不起，到底是谁了。

    方云摇摇头，有些无奈道：“是不是还要我在身上涂上一些鲜血啊？”

    听到这句话，蓝黛月心中猛的颤动了一下，一张脸孔清晰的浮现在脑海中。她终于止住了泪水，不可置信的睁大了眼睛：

    “是你！”

    “你总算想起我了！”方云又恢复了本来的面目，他怕蓝黛月又多想，连忙解释道：

    “上一次，我被朝廷的武侯追杀。幸亏你，才逃过一劫。在我昏迷的那段时间里，我曾经苏醒过几次。”

    方云说着，就把事情的经过，大概的说了一遍。最后说道：

    “你啊！真是太傻了。为了宗派的利益，居然答应这种事情！要不是我及时插手，你还真嫁给那个白鸟公子了！”

    蓝黛月转嗔为喜，擦干了眼泪：“是白凤公子。”

    “白鸟、白凤都无所谓。重要的，这件荒唐的事情，终于可以了结了。你们宗派掌门，把你嫁出去。无非是想保住基本不毁。现在，有了我的承诺。天星派，基本上，是没那个胆子出手了。朝廷那边，你们宗派也不用担心！”

    方云道。

    “谢谢你，”蓝黛月由衷感激道，过了一会儿，不知想到什么，又担心起来道：

    “你真的大周朝的小侯爷？你刚刚跟掌门说的，是真的吗？”

    蓝黛月一脸的惴惴不安。她和方云总共也就见过几面，从没想过，自已随便救的一个人，居然有这么大的背景。

    方云哭笑不得：“真的，不用担心了！”

    这种时侯，方云当然不可能说，自已根本没有收到什么，加入十万征剿大军的朝廷文书。不过，方云自信，以他的实力，要加入这个征剿大军，问题也不大。而且，以父亲如今的权势，不管是消灭一个天星派，还是保住一个冷月派，都不是什么大问题。所以这翻话，也不能说是糊弄她！

    蓝黛月也觉得自已有些过份，心中有些不好意思，脸上浮起一丝飞霞：“对不起！这次的事情，真的谢谢你了！”

    “你也别谢我，一报还一报吧，”方云笑了笑：“别忘了，你现在可是我的‘未婚妻’！”

    蓝黛月闻言脸上浮起一丝羞红。

    蓝黛月本来就生得国色天香，仙子一般。这种欲羞还怯的样子，看得方云也是心中颤动了一下。但他毕竟是闯入地底七十二层，意志极为坚定的人物。很快就收摄了心神。

    “好了，不逗你了。趁着我现在还在冷月山，还能说上几句话。你还是说说，你有什么要求吧？一会儿，我对你们掌门说一下。想必，她不会不答应。”

    蓝黛月想了想，摇了摇头：“能待在派内，陪着师父和众妹姐，我就已经很满足了。”

    方云心中叹息一声，蓝黛月姓子非常柔和、善良。她这翻话，方云早已料到：

    “那好吧。一会儿出去，我就随便找个由头，跟你们掌门，不能带你出去。暂时把你留在宗内，让你们宗门的人照料。你看怎么样？”

    “嗯，”蓝黛月微微颔头，脸上终于露出一丝微笑。

    “那走吧！”

    从偏殿出去，方云依旧抓着蓝黛月的手，脸上摆出一副威严的神情。

    “蓝掌门，最近战乱不动。短时间内，我还没法带她离开。——这样吧，蓝黛月依旧留在你们宗内，等时机到了，我会来迎娶她的！”方云道。

    “嗯？”蓝心玉听到这话，瞳孔深处突然闪过一丝狐疑。方云开始表现的那么强势，似乎立即就要带蓝黛月走。但现在临走，却又让她留下。这不得不引起她的一丝怀疑。不过，她心中虽然起疑，但脸上却丝毫不动声色，只是一脸暧昧的微笑道：

    “不知道，小侯爷准备什么时侯，把她迎娶回去啊？我也好准备嫁妆。”

    “嗯？这个老狐狸看来是起疑心了。”

    方云也知道，自已之前的表现的心切，但现在美人入怀，又一点不急，有些前后矛盾。蓝心玉这种笑面狐狸，不起疑心才怪。

    “哈哈哈，我也不是那种不懂得怜香惜玉的人。这小美人说是舍不得派里的师父和师兄妹，想要和她们多聚一聚。我又岂能不怜花惜玉？按照我大周律历，必须得十八之后，男子才能婚娶。我出身王侯之家，更加不能违逆。这样吧，我索姓三年之后，来迎娶黛月。蓝掌门，该不会把我这位妻子，推入别人怀抱吧？”

    最后一句，方云眼中掠过一丝寒光，声音中威胁的意味十足！

    蓝心玉神色一僵，她也知道方云所威胁的是什么，笑容一僵，连忙道：

    “小侯爷说的哪里话！”

    “江湖传言，这位小侯爷不过才十五岁。没想到真是如此！十五岁就达到了地变级，九十九龙之力！真是不可思议啊！我冷月派能搭上这位小侯爷，真的是前途不可限量，比那天星派要强上十倍，百倍啊！”

    蓝心玉从方云的话中，推断出他的岁数，心中暗暗震惊。

    大周朝人人习武，骨骼长得实际年龄要快上许多。而且，像方云这种王侯之家的弟子，钟鼎玉食，营养跟得上，身体长得更快。若想单纯从外貌上判别出真实的年龄，还真是有点难度！

    （未完待续）

