    燕照策马当街，路上遇着贡院出来的人流，被阻在人群中。

    她抬头瞧了瞧京城贡院的牌匾，看着众生百态的模样，愣了愣神。

    城门处有要事需她处理，这些日子皇帝叫她协助元鄢做事，但官还是原职，只是不必每日去城门口候着。

    事出紧急，她不得已才在京城的大街上策马。

    日光照的她有些睁不开眼，她昂了昂首，模样落进了一人眼里。

    也恰是那人，创造了连中三元的奇迹。

    殿试之日，在放榜三日之后。

    而今宋玉琅的身上，是乡试解元，会试会元的名号，皇帝也听说了今科有这样的人物，默默的记下了他的名字。

    郡主姑娘来了。

    燕熙一见他便笑，瞧着对他……很是满意的样子。

    “我自小长在宫里，你此番入宫，不免要叮嘱你几句。”

    宋玉琅一拱手：“郡主赐教。”

    “过了宫门便不得驾马骑乘，这是最自然的道理，只是，从宫口去往天子殿的路途很远，你必要打起精神，莫要在殿前失仪。”燕熙笑了笑，只是那笑意不达眼底，“至于陛下，看起来是一个宽厚和善的人，你以自己的才学对答就是。”

    宋玉琅很认真的听了，也很认真的谢过燕熙。

    他是贫农出身，家中为供他读书，花了不小的代价。他向来自卑，此番中第实属在意料之外了。

    宋玉琅看着一身光华的燕熙，瞧她满身的气度，想着京城的女子是不是都同她这般，和他寻常见的女子不太一样，也让他自惭形愧了些。

    两人又聊了几句话，宋玉琅也早早安歇，准备明日的殿试。

    这是他第一次来到皇宫。

    如燕熙所言，在宫门处落了马车，长长的宫道上，只有妃品以上的嫔妃才可乘仪仗出行，不知郡主姑娘可不可以坐在那上头。

    路途实在是远，他的脚步疲软，但回头望了望与他一同进宫的一百进士，延绵了长长的队伍，也俱是一副累的不行的模样，才让他的心中有了丝丝宽慰。

    “宣——众才子进殿！”

    众进士鱼贯而入，站在天子堂冰凉的石面上。

    天子堂巍峨，坐在上首的皇帝威严。

    宋玉琅第一次来这种地方，有些局促，不敢东张西望。

    因他是会试会元，所以他自然立在最前面的位置，皇帝也第一眼就看到他。

    天朝人才的选拔最是严苛，能站到殿上的人都不是什么寻常之辈，宋玉琅不敢懈怠，他低头一直盯着自己的脚尖，连皇帝喊他也没发觉。

    沈介上前无奈道：“宋老爷，陛下在喊你呢。”

    宋玉琅这才呐呐的抬头。

    皇帝低下头去，仔细打量了这张年轻的过分的面容。

    殿上几百进士，有花甲之年，亦有像他这般年轻的，只是这样年轻的夺了会试的会元，确是叫人意外的。

    少年辈出英雄。

    皇帝急需新鲜血液来颠覆朝局，想驯服属于自己的能臣，殿试这种机会他自然不会放过，他特地提前做了功课，暗暗记下了一些优秀之人，也看过他们的策论，是满意的。

    皇帝望向宋玉琅笑得宽和。

    “不必紧张。”

    宋玉琅面上这么笑着，实际上却更紧张了。

    他战战兢兢的答完了皇帝给他出的题，中规中矩却不失自我见解，皇帝的面上瞧不出什么，但看沈介的表情确是七平八稳了。

    历来天朝的殿试者都是这样的水平，难有出挑的，很明显宋玉琅就是这难得一遇的人才。

    礼部的主持官就立在一侧，看见皇帝示意他的神情，走上高台，与皇帝议论了一会。

    台下进士众多，却无人敢交头接耳。

    不消一会，沈介便捧着礼部主持官写成的名册，侯在一边。

    皇帝未语先笑：“未曾想天朝真是人才济济，连一个弱冠都未及的少年也有这般见解。”

    他口中的弱冠未及，自是宋玉琅了，他也算本次中选进士里最年轻的一位。

    台下众人面面相觑，照皇帝的这个意思，宋玉琅是……

    “宋玉琅，赐甲等状元吧。”皇帝声若千钧，刻在了宋玉琅的耳里，“本来这番品貌，朕赐你探花也不为过，可既然英雄出少年，且听闻你之前连中解元，会元，朕不若就赏你一个三元的恩惠，望你以后日加勤勉，为天朝出力。”

    宋玉琅闻言压住起伏的心跳，跪服拜道：“谢陛下。”

    皇帝赐头三人进士及第，封状元，榜眼，探花。剩下的二甲十五人，三甲赐同进士出身。

    隆声鼓鼓，钦点完毕，众人拜谢皇恩后，踩着鼓声退下。

    三鼎甲行至宫门处，宫仆牵着三匹马，一匹白马，两匹枣红马。

    白马就是为新科状元准备的。

    宋玉琅今日一身白衣儒衫，倒与这匹白马相得映彰了。

    状元夸官三日是天朝惯例，榜眼探花随侧。

    最风光的莫过于状元。

    今科的榜眼是一位年逾五十的中年人，才能确有，只是年纪大了，也当不得几年官了，紫檀不会的皇帝重视。探花是一位二十多岁的青年人，是皇帝见他样貌清秀，特地提上来的，他的才学是不及探花位的。

    三人出街，宋玉琅稳坐马头上，少年白马，日头下为他镀上一层金光。

    春风得意，马蹄疾。

    状元公戴大红花，跨坐在白马之上。宋玉琅生的清俊，帽插宫花，惹得不少少女，羞红了面。

    沿路遇上的官员无论品级，都要退让，真是风光无限。

    “这状元郎生的可真好看呐，比那探花郎都要好看。”

    有人做捧心状:“今科状元郎就是我的梦中情人了，这样有颜有才的人……啧。”

    “你可别肖想状元郎了，当时无数人榜下捉婿，结果他根本就没去。等之后就是陛下御赐琼英宴，高门嫡女无数，众公主都没有出降，还有你什么事。”

    盈盈目光又聚在了宋玉琅的身上。

    不知究竟哪家女子有幸能得他青睐呢?

    宋玉琅端坐马上，眸光在人群中掠过。

    “郡主。”

    他眼神一缩，见一带着面纱的女子盈立酒楼上，那身量，看起来就像郡主姑娘。

    被误认的姑娘心跳如擂，她是永安候府的嫡次女，身份堪配。

    与素未相识的状元公对视，惹得心里遐想无边。

    杨花默默的想着，她嫡姐嫁作皇子妃，她做个状元夫人如何?

