    贾亮怔怔的看着叶小文，就仿佛傻了一样。

    想要说什么，但是张张嘴却不知道该说什么。

    动手他是不敢的，骂叶小文骂不过。

    叶小文笑了笑，把扫把扔到他怀里，贾亮下意识的抱住。

    “好了，去吧，你特么就是一个扫地的。”

    叶小文骂了一句，然后转身坐回了自己座位。

    “哈哈哈。”

    赵玉军等人大声的笑着，就像没有看见贾亮还抱着扫把站在旁边一样。

    这一次，叶小文是响亮的给了贾亮一个巴掌，不，应该说是给了金融系三班大部分人一个大嘴巴子。

    让他们知道，叶小文就是叶小文，哪怕是不被老师喜欢，也不是他们能够挑战的。

    叶小文干脆利索的出手，想要侮辱人者人恒辱之，就像这个贾亮，迫不及待的跳出来，现在还呆愣愣的站着呢。

    什么叫做杀鸡儆猴，这就是。

    看着叶小文，赵玉军，高晋义等人若无旁人的说笑，贾亮感觉脸上火辣辣的疼。

    自己就这么被叶小文用脏兮兮的扫把，从头到尾打扫了一遍，贾亮浑身颤抖着，指甲早已经掐进手里，甚至他都能够感受到手湿漉漉的，很明显是出血了。

    大庭广众之下被叶小文侮辱的体无完肤，出血这点疼痛根本比不上他心里的痛。

    可是自己怎么反击。

    动手不行，自己要是动手可能就需要蹲号子了，骂没用，叶小文就是个无赖，能够骂自己八辈祖宗，和叶小文对骂，纯粹是自取其辱。

    看看周边的其他同学，没有一个出声帮自己的，这群王八蛋，就知道特么看笑话。

    可惜不是叶小文这么对你们，连个声援都不声援，改天叶小文把扫把扣在你们脑袋上的时候，看看你们怎么办？

    他不指望其他同学出声帮助自己了，甚至他都能够想象到，等一下子其他人谈起叶小文的威名的时候，会把自己加进去。

    “看就是那个傻蛋，去挑战叶小文，结果被人扫的灰头土脸的，怎么灰头土脸。

    字面意思，用扫把扫的灰头土脸，哈哈……”以后自己就会成为金融系三班的一个笑话，一个天大的笑话。

    不对，自己还有出路，贾亮眼睛一亮，没错，自己还可以找老师。

    原来郭晨不管这些事，但是师曼姣不一样啊，这个年轻漂亮的女老师，明显看叶小文不顺眼，更何况看起来也面善，心软一点。

    知道自己受到了侮辱，肯定不会坐视不理的。

    “叶小文，你欺人太甚，你给我等着……”贾亮突大喊一声，直接抱着扫把跑出了教室。

    这声音之大，把叶小文都给吓了一跳，这什么情况。

    “老五，这什么情况，你不是把这货给刺激疯了吧？”

    高晋义皱着眉头说道。

    “是吧，这货不会这么受不了刺激，脑子不好使了，再做出什么事情来吧。”

    吴可贵也有些疑惑。

    赵玉军眼珠子转了转，突然一拍桌子站起来：“老五，你说他会不会是跑去拿家伙事了？”

    “拿家伙事？”

    叶小文一愣。

    “对啊，你想想，你当着这么多人的面，拿着扫把把人家弄的灰头土脸的，这已经是把人往死里得罪了。

    年轻人一怒之下，说不定会做出什么事来的。”

    赵玉军给分析道。

    “万一要是拿个刀子匕首之类的，过来要找你拼命，也不是什么不可能的事情吧？”

    高晋义有些不认同：“这贾亮不会这么疯狂吧，这样一来就是能够报复老五，那他自己这辈子不是也搭进去了？”

    “但是万一呢，都到了这个程度了，你觉得他还会考虑这么多吗？”

    赵玉军反问道。

    高晋义失语，他也不否认有这个可能。

    一旁的吴可贵开口道：“刚才我看贾亮虽然生气，愤怒，但是还是很克制的，要不然的话，说不定刚才就和你动手了，怎么可能再去拿刀具之类的……”“怎么不可能，我和你们说蔫人也有豹子胆，说不定刚才就是在憋着呢，想要一次性的给老五来一个狠的。”

    赵玉军分析道。

    “给我闭嘴。”

    叶小文满头黑线：“乌鸦嘴。”

    听着室友们的议论，叶小文也有些疑惑，这贾亮干什么去了，不会真的是红眼了，想要弄死自己吧。

    倒不是说没有这种可能性，人急了什么都有可能。

    这特么的，这沙雕不是给自己找事，好好你非来给老子找事，结果你现在还急了，这不是神经病吗？

    叶小文在心里咒骂着，别说这种可能性还是有的。

    这小子要是疯了，不顾后果，虽然贾亮那个小体格，就是手里拿着刀，自己也不一定就怕他，但是万一呢。

    叶小文觉得还是自己小命重要，万一要是有个闪失。

    老子的一千万谁来继承？

    “老六，你把教室的后门打开，帮我守着一点，万一要是有情况，我好跑。”

    叶小文吩咐道。

    “老三，你去前门，帮我盯着一点……”叶小文是真的害怕，这特么是六楼啊，要是二楼的话，看着形势不对还可以跳窗户逃跑，可是这六楼，如果跳下去，还不如在教室里和贾亮肉搏呢。

    “行。”

    赵玉军等人点点头站起来，开玩笑归开玩笑，这种事大意不得的。

    赵玉军小时候，在京城的，那顽主打架，闹出人命的可不少，不能够因为这点意气之争就送命。

    “对了，你们也注意一点，这小子要是红眼了，说不定会惦记上你们，到时候你们也赶紧跑，”叶小文又叮嘱道。

    赵玉军心里一颤，别说还真有这种可能性，其他人不说，刚才自己可是嘲笑他了。

    卧槽，老子这不是被牵连了，躺着也中枪，就嘲笑两句就要被人拼命。

    赵玉军嘟嘟囔囔的去了后门，叶小文也提起了十二分的警惕，这特么都什么事啊，老子没有想要这样的。

    这贾亮要是真敢这样，必须一次性把他给送进去，哪怕就是师曼姣给他求情都不行，不然的话，整天有这么个人盯着自己，迟早会精神崩溃。

    

