    “？”

    一群的生物们，特别是那些还来不及，将物资放下的生物，只觉一阵的诡谲。

    不是，你八成的引势力物资都要了，还在乎多这么一丁点，还说自己有信誉？你想屁吃呢。

    得，不管它是怎么想的，总之要自己等人带回去，那就带回去吧。

    一群的普通生物们，一个两个的，又吭哧吭哧的，搬运起物资飞起来，爱迪莎让爱迪莎星裂开一个豁口，让他们离开。

    “主人呀，东西都给完了，我们要不要走呀？这个引势力没油水咯。”

    目送运送物资的生物们离去后，爱迪莎打开了自己的智脑通讯功能，对外界的贾岩说话。

    它其实知道，就算自己什么通讯都不用，贾岩其实都时时刻刻，观注着爱迪莎星内的一切，毕竟当下的爱迪莎星，就在一层的次空间，次空间外面，就是贾岩所在的引势力老巢星球。

    不过通讯是仪式感，它可不会不做。

    “已经有八成的财富了么？你看看有没有作假，如果没有，我们就动身吧。”

    贾岩沉吟了一番，接着点点头。

    此时此刻，在贾岩下首站着，一派坐卧不安姿态的引域主，也仔细的打量着贾岩的举动。

    他比贾岩知道的情报还要更早，明白今天就是物资给足的时候。

    而眼前的‘贾岩’，是食言而肥，还是真正放过他们，也就要决定了。

    引域主的目光之中，有一抹抹的诡谲神情。

    实际上，他可并不是没有准备的，如果贾岩想要食言而肥的话，他也有后手，而且那位后手的来客，实际已经来到了这片星空中。

    如果真要动手的话，那么以他引域主的引力波天赋，外加那位的恐怖战斗力，留下眼前这名‘贾岩域主’的可能性相当大。

    只是贾岩乃次空间天赋强者，他也明白，若是一个不小心，令得他逃离，那么未来的引势力，外加那位的势力，都会陷入无尽的骚扰中，所以他不敢主动动手。

    一切就要看，这位贾岩到底做人如何，是否讲究信誉。

    “很好，引域主阁下，你们引势力并没有弄虚作假，我很满意。”

    突然的，贾岩淡淡然，对引域主这么说道。

    本来已经在万分小心的引域主，突然舒出口气。

    “多谢贾岩大人赞誉，既然我们说过，会给您八成的财富，那就不会做小动作，那么贾岩大人……您满意了，如今是否要离去了？”

    引域主试探的问道。

    强者之间，就是如此的直言不讳，毕竟他们都习惯了直来直往，勾心斗角什么的，其实在星空里，并没有那么流行。

    贾岩略带一丝深意的，看了看某处星空地域，接着点点头。

    “嗯，我会离开。你与你身后那位朋友，不必担心我强行留在你这儿。不过……引域主，你做这种事，我有点失望，当然了，你们没动手，我也就不追究你的责任，只是未来，我的友谊你是收获不到了，明白我说的意思吧……”

    “嗯？！”

    “嗯？！”

    引域主眼眸一瞪，大感震撼的同时，在星空深处，同样有一只庞然大物，猛然的一顿！

    他神情极度的凝重，整个如深渊一般的气息，潜入星空深处更深邃之地，变得若隐若现起来。

    “贾岩阁下，您说的动手是什么意思？我可不懂，呵呵。”

    引域主神情微微变化后，就不动声色的装出一派无动于衷模样，好像贾岩冤枉了他一样，开始装傻。

    贾岩也没说他什么，只是眼中带有深意的看看他，却不再纠结这点了。

    “……”

    之后的时间里，直到贾岩淡淡然的起身，进入次空间内部，飞进爱迪莎星球里面后，不管引域主，还是在星空之中的冥冥中存在，都没说任何一个话，也没做出任何一个攻击的举动。

    再过片刻，次空间内那颗停靠了半晌的千公里星球，晃晃荡荡了一圈，不紧不慢的向着次空间内部飞去。

    没有一点惧怕的样子，仿佛根本不知道，在空间的深处内，有一位气息可怕的存在，正在打量着其。

    看到这一幕，引域主犹豫了一下，却并没说什么。

    直到那颗巨大的星体，消失于七度，八度，九度的进入，完全不再有任何气息后，这边的引域主，这才看了看先前贾岩看过的星空无人之地。

    “主人，他已经走了。”

    “嗯。”

    当引域主说出这番话后，在那片星空内，一道不存在于正常的星空，也不存在于次空间，同样不存在于引力波体系的生物，淡淡然的，一步从古怪的空间里踏现而出。

    这是一种稀奇古怪的空间，感觉像是普通的空间，但普通的空间又看不见这空间内的一切，甚至连气息都能够好好的隐藏。

    实际上，在宇宙里是存在各种各样的空间的，显性以及最好进的，当属次空间与引力波空间，这也是最稳定，效果最好的空间。

    可其他的空间体系同样存在，只是不那么稳定，进入其中的效果也多种多样，有些空间天赋存在，进入了某些空间后，效果并没有那么好，有些却极好，这点就因人而异了。

    这位踏出了诡谲空间的生物，正是一位能够在那片不知名空间里，最大程度隐匿踪迹的存在。

    更为可怕的是，这位存在的实力，近乎到达了令一位域主，都会无比凝重的程度。

    他站在引域主的面前，竟是比引域主都要庞大一圈，到达了七十公里之巨的身体，就算贾岩在此，都会比对方小一个体位。

    当然最令得旁人古怪的，应该是引域主称呼其的称谓，竟为‘主人’。

    要知道，域主实力的存在，已经到达了整个银河系里近乎天花板了，这样的存在，就算有上属，都不可能会存在什么主人，而能够成为一位域主人的，那绝对是需要不俗的实力，甚至还要有不低的地位，否则何德何能。

    此时，这位被称呼为‘主人’的异度空间生物，神情阴晴不定的望着次空间内，爱迪莎星刚刚离去的方位。

    接着，他终归是长长的叹了口气。

    “唉，老了，竟被这所谓的贾岩给装神弄鬼糊弄住，不敢动手。”

    “不，主人您可还不老，一位资深域主存在，寿命比起我等来，可是要长久得多，当然了，引势力的财富确实有点可惜了，但对主人而言，应该也不算什么，就当放这贾岩一条生路。”

    引域主的拍马屁言辞，令得这位‘资深’域主，轻笑一声。

    “好了，引，你这些年做的不错，在不透漏我这个靠山的情况下，运营出了引势力，给了我不少的支持，虽然最后功亏一篑，却也证明了你的能力，未来好好做，再遭遇这种事，本尊定会给你撑腰。”

    “多谢主人，只是这贾岩……方才展现出的能力，是不是……”

    引域主先是惊喜的毕恭毕敬感谢一番，毕竟这位主人没责怪他将一个势力给运营毁了，还给了他表扬，这可是好事。

    可他想起了贾岩的事，不由自主的询问一声。

    被称呼为‘主人’的生物，淡淡然的又看了看次空间深处，接着点点头。

    “不错，这位强者，依我看，应该是到达了资深层次，否则一般的强者，甚至不到资深的强者，都不可能看出我的所在。这也是为什么，我先前并没出手的理由，为了区区引势力的八成财富，与一位资深开战，并非是划算的事。而且，想必此子故意看我那几眼，也是为了避免与我开战吧……”

    ！！

    引域主得到了答案，饶是之前已经有所猜测，也是震撼无比。

    要知道，他故意与贾岩一直虚与委蛇，其实就是为了招呼自己的这位‘主人’前来，同时更是藏了无数的怨念，一切的一切，都在刚才想要发泄出来的。

    但没想到的是，方才贾岩的一番言辞，以及动作，令得他与身后的这位靠山主人，变得犹豫不决，最终竟放弃了出手。

    此时主人给出的答案，令得他无比的震撼，因为他没想到，自己相伴了一位资深等级存在这么久。

    不过到底是不是资深，他也不敢保证，毕竟自己身边这位‘主人’，也可能是为了他自己的怂而找借口。

    总之贾岩很强，也很可怕，他不由自主的，为自己这么些天没得罪贾岩，而感觉到一丝的欣慰。

    “哇哇，主人，您说刚才有一位很厉害的域主在身边吗？爱迪莎都不知道。”

    远在十度次空间内，爱迪莎星已经处于贾岩的帮助推动下，变得比起以往更快的速度，往远处飞行而去。

    爱迪莎绕着贾岩不断飞行，一脸的惊奇。

    它这才从贾岩的口中得知，方才竟是有一位不下于贾岩本人实力的存在，就处于一侧虎视眈眈。

    爱迪莎可一点都不知道这件事来着，它不免无比的惊奇起来。

    “没错，刚才那位，我想应该就是传说中比起次空间与引力波空间天赋，都要更为少见的异类空间天赋强者吧，呵呵，没想到引域主身后，竟有这样的一位奇特异人为后盾，倒是我小看了黑洞地区内的势力。”

    贾岩淡淡的点点头。

    说是小看了黑洞地区内的势力，实际上，这一点都不奇怪，贾岩一开始就已经料到有这样的可能性了。

    只是没想到，来临的竟会是一位异度空间天赋的强者，这样的强者，比起他的次空间天赋，以及引力波天赋存在，都要少得多，贾岩甚至感觉，真打起来，说不定结果难料，毕竟他对人家的天赋不了解。

    只是输也不可能，顶多打个引势力天翻地覆，接着不了了之而已。

    可能对方也是想到这点，才作罢的。

    “如果要查，这样异种空间天赋的资深域主，想必随随便便就调查出其真实身份了，不过没必要，今天拿到手东西，之前的恩怨一笔勾销。除非这引域主还想来找我麻烦，否则未来我也不刻意去找他麻烦。”

    贾岩淡淡然的说着。

    他要了引势力这么多的财富，可是言而有信的。

    说了了结恩怨，那么就是了结恩怨，他并非是那种食言而肥的人。

    爱迪莎闹腾了一会儿，好像飞累了，不再环绕着飞来飞去，接着停在贾岩的肩头，一双光影复眼，闪烁出熠熠精芒。

    “主人哒，接下来我们去哪里呀？这个黑洞地区好多冒险的地方呢，爱迪莎也好想出外界呀，以前那么多人看不起主人，要是我们现在能出去给他们看看主人现在的实力，肯定会让他们眼珠子掉出来。”

    没想到，这小家伙还挺爱面子的，真不知道学谁。

    贾岩盯了盯这只小光影智脑，摇摇头。

    “我的实力确实相比从前，有了长足的进步，但这点实力放在普通的域主眼里厉害归厉害了，可放在真正的强者眼里，还差很远，黑洞地区有不少值得我提升的东西，甚至也有不少值得我学习的，我还准备留在这里一段时间，等到修炼到一定程度后，我还会再进入四大巨星之中的一个，寻找继续变强的路径，这目标很可能还是北巨星，毕竟……我在北巨星里有点事情没处理好……呵呵。”

    爱迪莎听完了贾岩的说辞后，似乎有一定的失落。

    “哦，还要在这里啊，爱迪莎都有点想念主人以前的那些朋友呢，还有主人您的徒弟和虫族女王他们，都是一起来银河中央星域的，也不知他们现在过的怎么样了。”

    爱迪莎说的东西，也令得贾岩神往了一下。

    是啊，对贾岩来说，一同前来银河中央星域的那些朋友，还是有一定牵挂的，另外在银河中央星域，外加更远处停留过的那些地方，他也曾经收了不少的徒弟，结交了不少的朋友，贾岩内心时不时也会想起他们的面容。

    这种事，本就难以割舍，因为一个生命体，不管你是不是强者，若是连自身记忆都断绝，那就不算生命体了。