    李长青突然出手，一枚宝光四溢，四德汇聚的银色铜钱飞出，如同长了翅膀一样，直接穿透时空的阻隔，落到浮光镜的身上。

    浮光镜发出惨嚎之声，一轮轮日月虚影破碎，连带周围的浮光煞气都消减了不少，不过这似乎也激起了他的凶性，日月之光流转，汇聚成为一道贯穿天地的十色光柱，照向李长青的方向。

    不过他脚下金色功德莲台一层层功德金光闪耀，万法不侵，“阁下的神通奈何不得我，还是从了贫道吧。”

    说着他一挥手，那么银钱光辉愈发夺目，浮光镜身上的宝光也越发黯淡，似乎要立马跌落尘埃。

    看到这一幕，姑获鸟再也忍不住，“你我赶快出手，若是浮光镜落入长青道人手里，他必然会变得更加难以对付。”

    说罢，她也不理会鬼僧的反应，显露出本体，一只骷髅鬼鸟扇动这污秽的羽翼，飞向浮光镜的方向，“浮光，你这个蠢货，如果不想死，就立马认我为主！”

    浮光镜到现在之所以不能够像一般的紫府真人一样逃脱，就是因为他本体乃是一件灵宝，在没有化形而出或者找到主人之前，都被孕育之地限制，难以脱身。

    浮光镜见到姑获鸟飞来，咒骂道，“就算认主，我也不会认你这个贱婢。”

    古朴石镜之上，一轮轮光华绽放，想要挣脱银钱的束缚。

    姑获鸟见状，并没有感到意外，相识这么多年，他自然知晓浮光镜的性格，若是自己站在浮光镜的角度，此时若是不敌长青道人，也会先假意投靠，在寻找机会破局。

    绝对不能够给他翻身的机会！

    这可是一件天生地养的灵宝！

    姑获鸟内心贪念大起，如今天下大劫在李长青布置钉头七箭书的瞬间就被激起，任何在大劫之中的修士都难以保持时刻警醒。

    而姑获鸟本身就是走邪魔外道，此时又在大劫之中，更是难以保持理智。

    她挥动羽翼，一条污秽的紫河奔涌而出，腐蚀周围的浮光煞气，将浮光镜本体卷入其中，趁着浮光镜的力量被李长青的神通限制之时，姑获鸟想要先一步夺取这枚灵宝古镜。

    突然，浮光镜的形态变化，成为一扇顶天立地的门扉，门扉之上，一道道鱼龙纹缠绕，天下水族气运聚集成红紫色的福德祥云，宛如霞光般灿烂。

    门扉敞开，一方紫府天地扩张，卷动周围浮光煞气，一道五光十色神通洞穿污秽紫河，直接定住姑获鸟神魂。

    真正的李长青出现在光影之中，笑道，“且看看贫道这道神通厉害。”

    龙门完全吸收了浮光镜的紫府，自然孕育出了相同的神通，甚至因为水族气运和南天门道痕，这道‘小日月浮光惑神’神通比原本更加厉害。

    有心算无心之下，一道灵宝级的神通直接贯穿姑获鸟的本体，她眼神迷茫，对于时空方位彻底失去了感知，甚至没有分化七魄逃跑的想法。

    龙门继续扩张，瞬间就将被神通控制住的姑获鸟收入其中。

    本来紧随其后，准备出手的鬼僧亡魂大冒，他在李长青手下吃过亏，所以即使面对浮光镜这样一件灵宝，也更加谨慎。

    而如今姑获鸟瞬间被制服，他哪里还不明白这是一个陷阱，长青道人早已经制服了浮光镜，甚至得到了浮光镜的投靠，因此才顺势布下杀招。

    一道道浑浊的红尘浊煞如同海浪般散开，想要以这污秽之力阻挡一下李长青，好为他争取逃跑的时间。

    哪知道李长青根本不管不顾，直接冲进了红尘浊煞之中，龙门此时用来镇压姑获鸟，暂时没有办法动用，他向远处招收。

    原本脚踏功德莲花的‘李长青’突然化作一枚金皮葫芦，飞到他手中，“阁下既然来了，不如就留下吧。”

    葫芦口张开，一道璀璨的星河剑光飞出，一枚枚虚幻的星辰组成一条浩大的光带，斩向鬼僧。

    如今借助金皮葫芦，北斗剑符已经成就法器，而完整的法器相当于第三重楼，最厉害的一点当然是内蕴紫府，一经施展出来，就可以让对手逃无可逃。

    动静真意下，葫芦剑符展开的虚幻星河仿佛从至高处落下，瞬间兜住鬼僧，要将其装入葫芦之内。

    “唵（ong）嘛（mā）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（ hōng）！”

    鬼僧口诵六字大光明咒，他毛孔中不断涌出污秽的红尘浊煞，相应的，他本体却越发灿烂，近乎有种琉璃质感，清净无垢，诸法不灭。

    神通·红尘罗汉身。

    鬼僧挥出右拳，一式最为简单的罗汉拳挥出，击向一颗颗虚幻的星辰。

    罗汉者，金刚不坏。

    罗汉拳击碎一颗颗虚幻的星辰，将其重新化作最原始的星光。

    李长青手中剑光变幻，“无名剑法·星辰破。”

    原本破碎的星光在终末真意下凝于一点，化作一道黑色的雷霆，贯穿虚空，击打在鬼僧琉璃不坏的罗汉身上。

    那看似不坏的琉璃金身瞬间被终末剑光洞穿，鬼僧眼中的神志也瞬间消失，根本来不及遁出七魄逃跑。

    终末之时，连天庭都能破碎，何况只是一尊虚妄的罗汉金身。

    李长青一挥手，龙门大开，将鬼僧的紫府连同尸骸一起包裹进去，他立于原地，目光露出深思。

    刚刚鬼僧最后施展的红尘罗汉身虽然并不强，但是其显露出的一些东西真是引人深思啊。

    若不是自己知晓他这些年没有少作孽，普通人见了，恐怕会将他真正当做罗汉供奉，一点都看不出来这是和妖魔伙同的邪僧。

    既然鬼僧都可以做到这一步，那么这天底下的高僧大德是不是都能够做到这一步呢？

    一念成魔，一念成佛。

    李长青微微摇头，自己现在因果缠身，还是先解决当下的问题，再考虑佛门的事情吧。

    他重新落到浮光峰上，唤出金行灵君，为其赦封神位。

    不久之后，一道雷霆再次从黄云山脉的方向响起。

    “又赦封了一尊？”

    望江楼上，即使有所预料，张启灵仍然震惊地看向黄云山脉的方向，“难道他真不怕引起三灾真君直接出手？”

    他旁边的苏青崖笑道，“长青道人这伐山的名号这下算是落实了。”

    天一水府之中，时刻注意着龙口渡和黄云山脉变化的敖真睁开了眸子，黄色的龙瞳运用某种神通，直接贯穿时空阻隔，看向了浮光峰上立着的李长青。

    与此同时，他周围，四道阳神之气凝聚，化作四尊气息广博，如同汪洋的龙神。

    其中冥海龙君敖幽最为暴躁，他乃是一条三首蛟龙成道，冥海又贯通大海和幽冥，因此他的性格也最为喜怒无常。

    “那只蝼蚁居然还在蹦跶！敖真，你不是说这件事你会解决吗，我们只需要为你挡住崔溟沧那个家伙就行了。”

    “敖幽，稍安勿躁。”

    另外一位海龙宫的三灾真君咳嗽了一声，说话的是北极海龙君敖光。

    敖真不满地抬头看了一眼敖幽幻化而成的阳神，冷哼一声，“你以为杀一位大功德之人容易吗？若没有万全的布置，难道我们中的某一位去给他陪葬？”

    “若敖幽你觉得容易，你现在就动手，替我们龙族解决了这心腹大患，以后每年清明节，我天一水府必然将你列在第一位供奉。”

    “你！”被敖真呛声，敖幽双目通红，但是却发作不了，就像敖真说的一样。

    杀死李长青这位第二重楼的蝼蚁不难，难的是如何抵挡其身上功德带来的反噬。

    敖光再次咳嗽一声，做和事老，“这件事既然交给敖真你，我们自然是放心的，你做成之后，按照约定，龙门甚至可以交给你执掌五百年。”

    “不过那只蝼蚁似乎在布置什么，我们就算不能够动他，也可以提前扰乱一下他的布置。”

    敖真冷笑一声，“以山河神道逆反城隍尊位，真亏他想得出来，那黄云山脉最为关键的是冥泉峰，而冥泉峰掌握在瀚海那个老鬼手中，你们觉得那老鬼是能够让人占便宜的吗？”

    他看向李长青的方向，“他这是劫气入体，失了智了，不足为虑，我刚好可以顺势邀请瀚海那老鬼出手，必然万无一失。”

    “现在出手，反而会打草惊蛇，那崔溟沧就在一旁看着，说不定就等着我提前出手，好顺势将那只蝼蚁收入囊中。”

    “最重要的是等海潮来临，我们以大潮之势攻伐龙口渡，那龙门的关键可不止在那蝼蚁身上，龙口渡同样是崔溟沧不能有失的地方。”

    “那个时候出手，才能够一击必中，万无一失。”

    其余四尊龙神听到这话，暗暗点头。

    不过敖幽还有一个疑惑，“你邀请瀚海那个老鬼，万一他最后出手夺取龙门和龙台怎么办？”

    敖真讥讽道，“你这些年真是活回去了，功德灵宝若不是有专门的克制手段，是能够轻易夺取的东西？”

    “另一方面，若不是功德灵宝作为诱饵，我又怎么能够让瀚海那老鬼平白出力？”

    “你有信心能够破了功德灵宝？”

    “这不关你的事。”敖真没有直接回答，他突然感觉心气浮躁，顿时一挥手，下了逐客令，“我这段时间需要好生推演天机，你们若是没事，就不要打扰我。”

    说罢，一道浩瀚的法力直接将四缕阳神驱散。

    敖真看向龙口渡的方向。

    听说那蝼蚁还有不少基业，自己是不是应该出手，掳了他一些门人弟子，在关键的时候逼他就范？

    就在敖真思考的时候，幽深，空旷，黑暗的生死无常殿内，黄云莲身穿八卦道袍，对着面前的草人一拜，一股阴风卷起，消失的无影无踪。

    本来在思考的敖真突然神色一阵迷糊，连自己在思考什么都想不起来了，不过他对此并不在意，重新闭目，‘推演天机’。

    另外一边，李长青通过钉头七箭书的因果线，见敖真的一举一动都尽收眼底，甚至通过他，将海龙宫的一些动向都看得清清楚楚。

    他微微摇头，引以为戒，叹息道，“这种咒杀之法当真是无影无踪，叫人防不胜防，自己以后最好专门推演出一道秘术，用来抵御咒杀之法，至少要提前知道谁对自己下咒。”

    这次的危机，他最成功的一点，就在于知晓了敖真这个隐患，同时先下手为强，利用钉头七箭书下咒，让对方主事之人灵智蒙蔽，被自己轻易牵着鼻子走。

    这就相当于双方对战，自己不仅先给敌人下了一个降智光环，还利用天机术数开了一个地图全屏，即使实力差距巨大，自己也已经胜券在握。

    随后他将目光从敖真那里移开，“不过对方有办法破除功德灵宝，这件事自己需要早做打算。”

    他想了想，命令金行灵君镇守浮光峰，架起奈何桥，向大金川云水观的方向而去。

    云水观别院。

    黄飞鸿，黄飞虎二人正在切磋，就算有老鬼时时提醒，黄飞虎一个不慎，也被黄飞鸿轻易挑飞手中的利剑落败。

    他憨笑着揉了揉被震得麻木的手掌，“鸿哥儿，你这是怎么练的，我觉得自己有老鬼师伯帮助，就已经进步神速了，现在却连跟上你都困难。”

    他灵台之上的老鬼有些不服气，“不过是被修罗真意侵蚀，有什么好值得羡慕的，以后说不定就入魔了，若不是你这个木头蠢笨至极，有着我这样一尊九难真人在你灵台上实时推演道法，稍微聪明一点的早就凝聚真意，进入第二重楼了。”

    黄飞鸿笑着说道，“我这条路未必好走，你灵台之上那位‘师伯’也不是什么好人，若是下次见到老师，你最好求着老师赐你一两门合适的道法。”

    “老鬼师伯不是好人，怎么可能？”黄飞虎笑着说道，“老鬼师伯对我可是好极了，有危险都不会舍我而去的。”

    老鬼心里一暖，这家伙虽然傻，但至少有良心，自己这次倒是可以认真帮他一帮。

    突然，他看到了李长青的身影，如同一团看不清的，巨大的因果黑云将一片天地都笼罩起来，连周围的天地灵气和规则都变得扭曲起来。

    老鬼二话不说，顾不得此时自己九难临身，就想要挣脱黄飞虎远遁而去。

    什么善比丘菩提香，这东西至少要有命享啊。

