
0894

“行了，你就把这两个东西带着吧。”看到两根鸡腿上的牙齿印，林海只能摇摇头说道，“我是真没想到，老刘，你也会到这里来，或者应该说没想到这么快就过来了。”

“我还以为你没注意到我呢。”抓起鸡腿，狠狠的啃上一大口，又抓起一怀没有被人动过的饮料喝下，完全没了以往温文尔雅的模样，刘焱看起来黑了很多，也壮实了很多，军校的生活磨练了他不少，“我不知道是你那边出了问题，还是我这边出了问题，总之，前几天学校突然就让我提前毕业，然后把我派到参与GDI的部队里去。”

“恐怕都有。”林海平静的说道，“在我搞出这种大动静之前，安全部门的人就已经在监视我，还有我身边的人了，你自然也不会例外，谁叫我们以前经验不足，遗留下了不少的线索给别人呢。”

“所以你搞出这么大的动静，使用天基武器摧毁一座思晶人基地，就是为了震住别人？”

“有这方面的原因，也有其他的。”林海说着，看刘焱已经三两口的吞掉了两根鸡腿后，便领着他向角落处走去，“你现在应该已经知道，我拿到了GDI副总司令的职位。总不能让这样一个位置上的人，还处在一个假面具之下吧？这样又如何让别人信任你呢。所以我也需要一个机会光明正大的站在公众面前。”

“但还是需要一个能当成后盾的威慑力才行？”擦了擦嘴，刘焱快步跟上了林海，然后继续与他交谈起来，“不过我不清楚，那位谢菲尔德中将来Z国干嘛，难不成想提前与你谈好如何指挥GDI作战的工作？这也太积极了一些吧？”

“你不知道？”林海停下脚步，看了刘焱一眼，然后又恍然大悟一样点了点头，继续迈步，“也是，以你目前在Z国的保密级别，还不够格知道一些重要的事。不过好在，你目前还有一份兼职。”

“……我现在总算是知道为什么以前你老爱说这样的态度很欠揍了，因为我又突然有了这种冲动！”看着林海那种“你求我我就告诉你”一般的表情，刘焱没好气的说道，“也不想想，导致这种情况的人是谁，是谁要我去军校的！又是谁害我还没有毕业就被人赶了出来！”

“这就是个意外，意外而已。说实话，我原本以为你会被抓起来，然后送到某个没有天日的地方天天受审，不过现在看起来，王彦没有这么做，一来大概是因为我们显示了实力，另一方面，他也不愿意因为你一个人就得罪了我，还有你爸。”林海笑了笑，然后就把E国被抢走核弹的事说给刘焱听。

“我去，还有这种事！”刘焱顿时大惊起来，然后他看着正走去的角落，小声的说道，“难怪我爸在知道我们就是铁鹰的人后，虽然很生气，吼着要和我断绝父子关系，却还是把我送进GDI来，看来这事的影响超过我的想象了。”

“不光只是E国人。”林海以同样低的音量对刘焱小声说道，“在这件事发生后，我专门调查了一下M国人，其实他们同样也丢失了核弹的，而且数量上更多，只不过他们没有向外公布出来罢了。别忘了，E国人还只被袭击了一个基地，M国人被打击的地方，还有次数远在此之上，他们的战略核潜艇都没了两艘，失去的核弹更是在百枚以上！这才是大问题！”

“我靠！这事动静就更大了！”刘焱顿时大惊失色，他说道，“这种事一旦曝光，只怕全世界好不容易才在各国政府强力弹压后，暂时稳定下来的社会，会马上出现混乱与动荡，就连我们国家也不会例外吧！”

“我不怕核弹被发射。”林海说道，“你知道我们有在全球部署激光反导卫星，这事当年你也是参与者之一。”

“但你担心那些核弹被人当成自爆炸弹来使用？”

“就是这样。”快走到谢菲尔德中将面前，林海也没有停止向刘焱说明情况，毕竟这些东西也不是什么需要保密的东西，“你或许还不知道，我们已经与一些极端组织发生了交火，他们摧毁了我们一个驻外联络办事处，我们也摧毁了他们一个重要据点。目前双方比分算是持平。”

看到林海带着人过来，又听到了他最后那些话，谢菲尔德中将表情肃穆的说道：“情况相当的糟糕，林将军，我们或许得在GDI建军仪式之前就开始行动。”

“这边走。”林海没有马上接话，他只是向大家示意了上楼的方向，铁鹰的人已经在楼上收拾出一间小型会议室来，供他们开会使用，而且他也得想一下，谢菲尔德中将话里的意思，是指M军近期就要发动第二次纽约战役，还是指全世界的局势在恶化，他需要总结一下脑中的情报来先进行判断。

“林将军，为什么Z国军队的少尉也要跟着一起开会？”反而是科恩?哈特曼对林海领着一名Z方小军官过来很不理解，他认为这个会议应该只是他们几人之间的密谈才对。

“他是Z国方面派出参与GDI的部队成员之一。”林海介绍道，“也算是我安插在Z国的线人，更是我的朋友。这个身份，我想他也够格参与我们的小会了吧？”

“当然。”听到林海这么说，哈特曼耸了耸肩，微微一笑，“你说了算。”

谢菲尔德中将并没有在意这件事，或许在他看来，林海也代表着一定Z国方面的态度，毕竟在Z国的地盘上，没有一个Z国官面上的人出现，反而有些奇怪，他也是打着与Z国方面讨论Z国出兵参与GDI一事来到的Z国。

刚一上二楼，除了铁鹰之外的所有人都惊讶了起来，这个时候，整个二楼走廊，都被武装人员控制了起来，除了有铁鹰的士兵，还有一些Z国安全部门的人员存在。

“这个……不会是王彦也来了吧？”看着那些安全部门的成员，有些人还很眼熟，刘焱悄悄的问林海。

“当然，这种事不叫上他，不是很不给他面子？看在他没有为难你的情况下，这个面子我还是要给的。再说了，我还要从Z国的地界上，把霍拉维克家的人带走，Z国方面不同意的话，难道要我硬抢不成？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562900"  chaptername="0894  GDI司令见面会（二）">加入书签</a>
</div>
