    傍晚时分，天空的云朵被打翻的五味瓶，染成了斑斓多姿的晚霞，把城市的上空涂抹成梦幻的世界。

    刘文斌站在落地窗前，欣赏着眼前漂亮的景致。

    咚咚！

    “请进！”

    他说完后很久，身后却没有传来声音，等他回头的时候，怀里却多了一个人。

    “是媛媛呀，你还没下班？”

    话说邹媛媛现在是暑假，却没有回家，而是呆在公司。

    其实她日常的工作并不多，也就练练歌，拍拍视频或广告而已。

    前任三杀青后，她就回了学校一趟，参加期末考试，下学期就大二了。

    以她现在的名气，就算不拿毕业证也没什么大不了的。

    不过她也不缺钱，要不是刘文斌，她肯定不会去拍电影的。

    大一新生嘛，没必要那么早进入剧组。

    “下班了呀。”

    邹媛媛仰起脖子，可爱道：“大神你现在有时间吗？我们开黑好不好？你也忙一整天了，要劳逸结合呀……”

    刘文斌温柔笑着，刮了她小翘鼻一下。

    “你还知道劳逸结合呀？就知道怂恿我堕落，要是我没钱了，你养我呀？”

    “好呀好呀，我养你……”邹媛媛顿时开心了，可刘文斌的脸却黑了。

    这是强力诅咒吧？

    刚交的女朋友，就漏风了？

    迎着他的黑脸，她手足无措地解释：

    “不是，大神我没有咒你的意思，我就是…我就是……”

    是了半天，啥都没是出来。

    看她可可爱爱的憨憨样子，刘文斌噗嗤一下就笑出了猪叫声。

    邹媛媛自然不依了，撒娇跺脚，还有某种动物吃东西时的哼哼哼叫声。

    玩闹温存了一会儿，最后两人还是开黑了。

    一个月没见，她的技术进步了不少。

    但仅限于法师，准确来说是安琪拉。

    玩肉或者其他英雄，她还是很菜。

    两局结束，她都是躺赢，全靠刘文斌带着。

    “哼哼，不公平，你去国外那么久，都没玩过农药了，为什么你还这么厉害？”

    “以后你就知道，我厉害的地方，多着呢！”

    “你又开车，我要举报你……”

    “你跟谁举报？这里我最大哟……”

    “放开我，我要下车，这不是开往幼儿园的车……”

    她张牙舞爪，想要逃离。

    可他根本没有抱着她，她随时可以离开。

    “好了，媛媛，我要去忙了，你先回家休息吧！”

    邹媛媛一听，很不舍。

    “这么晚了，你要去干嘛？”

    “下午跟你说过呀，我要跟建行的人吃饭……”

    “那可以带上我吗？”邹媛媛可怜巴巴的哀求，“我保证不捣乱了，对了你不是没有秘书吗？我临时客串一下可以吧？”

    “你？”刘文斌觉得很好笑，“我可用不起你这样的秘书，你现在名气那么大，带你出去，我怕被人追杀……”

    从五月底最后一天，邹媛媛一炮而红后，这两个多月来，她绝对是目前流量最强的明星。

    逗拍的注册用户增长这么快，有她的部分功劳。

    她现在出门，都是全副武装，否则的话，容易被人围观。

    互联网时代，没什么秘密。

    “讨厌，还不是怪你……”

    邹媛媛嗔怪了给了他一拳，埋怨的小表情，跟个受气包一样。

    虽然不舍，但她还是离开了。

    毕竟他说得对，有她出现，肯定不能好好聊天了。

    看她委屈巴啦，还一步三回头的样子，刘文斌还是心软了。

    “回来。”

    “回来干嘛？”

    语气很不爽，但眼神十分欣喜。

    刘文斌没好气地把她拉到自己怀里，在她愕然羞涩的神情中，性感小嘴就被封印住了。

    她懵了。

    良久，她才脸色红红的逃离了魔爪。

    “吃饭可以，不过你必须带口罩，还有衣服也要换……”

    “我这衣服有什么问题吗？”

    “怎么没问题？这套衣服出过镜吧？”

    “好吧，你太夸张了。”

    ……………

    外滩十六号，魔都最好的就餐环境之一。

    冯春明和LISA两人出现在这里，望着民国时期的建筑，脑子有点晕乎乎的。

    在这样的地方吃饭，算不算犯错误？

    两人都听说过外滩一带的餐厅，基本上都是有钱人的饭堂。

    很多普通人听都没听说过呢。

    走进十六号，奢华的地毯，高大帅气和漂亮温柔的男女服务员，令人宾至如归的服务，根本挑不出什么毛病。

    “请问两位有预约吗？”

    “八号贵宾室，刘先生订的房间。”

    “噢，原来是刘先生的朋友，请跟我来……请小心台阶！”

    贵宾室的环境很赞，没有所谓的金碧辉煌，但宽敞明亮的环境，低调奢华的地毯、桌椅等，第一次来的人多少都有些拘谨。

    冯春明两人在贵宾室坐了没多久，刘文斌就带着邹媛媛进来了。

    韩东和王大龙两人跟在后面，就坐在贵宾室的偏房等候。

    这排场，让冯春明两人忍不住咂舌。

    见面又是一番热情客套的寒暄。

    丰盛的晚餐很快就被服务员端上来了。

    “冯行长，也不知道您能不能吃辣，所以我就让饭店自己定了……”

    “刘总客气了，我很随和的，都行，呵呵。”

    饭菜上桌，气氛热闹了不少。

    这样的饭局，少不了喝酒。

    茅台是主角，十六号这样的地方自然不会提供假酒。

    酒过三巡，菜过五味。

    当刘文斌提出再次贷款的时候，餐桌上的其他三人都神色各异。

    冯春明忍不住倒吸了一口，沉思着该如何处理这事。

    LISA则是欢喜不已，因为这意味着她能拿到更多的提成，甚至加薪升职。

    而邹媛媛则是眉头一皱，桌底下的小手拉扯了一下。

    然后她在手机上编辑文字，递给他看。

    “你需要这么多钱吗？我问我爸爸借给你好不好？”

    嘶！

    这次轮到刘文斌抽气了。

    要是邹爸爸知道他女儿变成黑心棉了，会不会提着四十米大刀来砍他呢？

    “媛媛我知道你家里有钱，但我可不是吃软饭的人………别闹了，这是正常的商业行为，贷款对我有好处……”

    邹媛媛瞪大了美眸：贷款还能有好处？？

    活见鬼了，这是什么情况？

    他让她稍安勿躁，转头跟冯春明聊了起来。

    后者很为难，表示明天到建行办公室再聊。

    刘文斌闻言，顿时明白了。

    约好明天见面的时间，饭局的后半程就显得轻松自如多了。

