    

    沈怡菲去浴室洗澡，初窈坐在床边喝水“不小心”打湿衣服。

    她光明正大地遮住摄像头。

    初窈走到沈怡菲的行李箱前，想起她刚才偷偷摸摸打开浴室门的样子，眸光冷了冷。

    既然绿茶女主有这个癖好，那她不介意帮她一下。

    初窈换掉被水打湿的睡衣，取走摄像头上的衣服，迈着漫不经心的步子走出房间。

    第三期住的房子没有二楼，一楼有个很宽敞的院子，还有四个房间，刚好可以住下八位嘉宾。

    黎斯宇和孟一航已经洗完澡，前者穿着睡衣沉默地坐在沙发上，姿态做作。

    他在凹忧郁王子的人设。

    后者则在开放式厨房洗水果。

    初窈只扫了一圈，便朝孟一航走过去，“需要帮忙吗？”

    黎斯宇闻言皱了下眉头。

    他还是不习惯被初窈这么无视。

    直播间的观众也是如此。

    【虽然初窈和黎斯宇下午才大吵一架，但我还是不习惯她把黎斯宇当成空气】

    【笑死，我更不习惯这样勤快的初窈】

    【恶臭艺人沈初窈也值得讨论？】

    【沈初窈快滚出娱乐圈吧】

    水军时时刻刻都在给初窈贡献热度。

    孟一航脸上原本没什么表情，听见初窈的话，瞬间有了笑容：“当然需要啊。”

    【啊啊啊啊航崽的笑我真的百看不厌】

    【我醉倒在航崽的梨涡里了】

    “嗯，要我做什么？”初窈已经挽起袖子，一副准备干活的架势。

    孟一航再次笑出梨涡，“需要你帮忙把水果吃完。”

    初窈愣住了。

    这是帮忙吗？

    孟一航是不是对“帮忙”两个字有什么误解？

    这明明是享受啊！

    【救命，航崽好会啊】

    孟一航粉丝的夸奖很快被充满恶意的评论淹没。

    【孟一航是不是脑子有病，夜总会待过的公主也要撩？】

    【他就那么缺女人吗】

    粉丝气炸了，路人观众也看不下去了。

    【不爱看就滚，别发弹幕影响别人行吗】

    【都说是黎斯宇的一面之词了，又没证据，凭什么给人定罪？】

    【没点大病的人真当不了键盘侠】

    弹幕吵得再凶，一无所知的当事人依旧不会受到任何影响。

    初窈把心里的想法告诉孟一航：“吃水果对我来说不是帮忙，是一种享受！”

    “那刚刚好。”孟一航把切好的水果摆到盘子里，递给初窈，“我喜欢切水果，你喜欢吃水果。”

    “辛苦了啊。”初窈把果盘端到客厅，坐在离黎斯宇最远的位置。

    这时候谢兰辰穿着睡衣从房间走出来。

    “我是不是来得正是时候？”他直接走到初窈身边坐下。

    初窈咬了一口草莓尖尖，笑眯眯道：“对啊，航哥让我们帮他吃水果。”

    孟一航端着一盘葡萄在初窈另一边坐下，用开玩笑的语气道：“不是，我主要是想让初窈你给我帮忙。”

    他的意思很明显了，这盘水果是专门切给初窈吃的。

    谢兰辰挑眉道：“但我也想帮忙。”

    初窈眨了眨眼，知道孟一航在表达的意思，可她没有这个心思，于是嘀咕一句：“啊这，是谁泄露我吃水果很厉害这件事？”

