    青城天罡雷阵，乃是青城派祖师留下的一道阵法。

    此法不仅包括了武学一道，更是熔炼了道门雷法在其中。巅峰时候，一人便可以驾驭雷法，掌心雷随手招来，世上鬼魅无不退避三舍。

    如今这门阵法由此六人共同施展，虽然无法达到这样的境界，但是通过武器和真气也足以凝练出类似雷罡的声音以及威势。

    但见六人同时动作，便似有六道雷罡同时出现，将林渊牢牢地困在其中，无法逃脱。

    众人都感受到这股可怕的力量，纵使这六人无法一击将林渊斩杀，也足以将他困死其中，磨灭杀意。

    但是出乎众人意料的是，身在其中的林渊只是冷笑一声，随后身体猛地一挣。

    啪啪！！

    连续六声脆响传来，那六道雷罡应声爆裂，直接爆开，而林渊则是轻易的挣脱开去。

    下一刻，林渊一掌拍出，虚空中的雷罡之气仿佛被林渊手掌吸引一般，竟被他带动，直接反拍向青城派六人！

    烈阳风雷！

    滔天掌风铺天盖地的砸了下去，六人只感到一股巨大的力量冲了下来。

    “好厉害。”

    诸保昆六人的脸色脸色微变。

    他们知道只凭自己的力量未必是林渊对手，但是万万没想到，六人施展的天罡雷阵竟然也困不住此人！

    要知道，之前他们仅仅是三人结阵，便能困住以为通脉境高手一盏茶时间。

    如今六人共同出手，便是五绝之流也得被困其中，可是对上林渊怎么会连一秒钟都无法坚持？

    “难道此人的武功竟然超过了五绝不成？”他们心中冒出一个荒诞的念头。

    来不及多想，林渊的手掌已经砸了下来。

    六人赶忙抵挡，可是林渊的掌法何其霸道？其中一位使拳掌的长老出掌抵挡，但是下一刻他的身上护体真气就在瞬间被打散。

    嘭的一声闷响，他的身体猛地撞到一棵树上，竟将那棵树撞得歪斜！

    而其他人在看到这一幕之后，纷纷惊骇，没敢硬接林渊一掌。

    “我说过，青城派越线者死！”

    下一刻，林渊的身影瞬间出现在那人的面前。

    只见他的收支缓缓伸出，指向青城派长老的额头。

    指尖真气弹射而出，直接击穿了他的额头。

    “唔！”

    那位长老的眼睛圆凳，一脸的不敢置信。知道他死之前他是没法相信，林渊竟然真的敢在青城派山门前杀他！

    不只是他，包括诸保昆在内的青城派长老和弟子，全都傻眼了。

    其余围观众人，更是瞠目结舌。

    这可是青城派的长老啊！可是林渊偏偏如同碾压了一只蚂蚁一样，毫不在意。

    “我说过了，青城派不道歉，我便杀到你们道歉。”

    林渊的眼神淡漠，看向诸保昆等人的眼神，就像是看一群死人。

    众人这才意识到，刚才他们也越过了那条线，林渊不禁只是杀一个长老立威，而是想要将他们全都杀了！

    “阁下这是要与青城派不死不休啊！”诸保昆面色阴沉。

    而林渊毫不在意的迈出一步，直取距离他更近的两名长老，那两位长老都是使用长剑之人。

    看到林渊袭来，不由得一惊，但随即出剑抵挡。

    青城派不愧是蜀州大派，长老更是门派之中的翘楚，此刻双剑齐出，凛冽锋锐。

    看到这样的一剑，旁人仿佛忘记了刚才林渊的凶猛，因为这样的剑法是那样的绝美。

    就好像天上的剑法泄露出一丝一毫那样，剑招变化及其繁复偏又凌厉异常，见光缥缈瞻之在前，忽焉在後，几乎来无影去无踪。

    此乃青城派另一门剑法绝学，天盾剑法。

    一剑刺出，同时包含快，狠，准，变四字要诀。围观众人见到这样的剑法，都忍不住叫一声好剑法！

    可是林渊却只是淡淡的道：“这也配叫做剑法么？”

    腰间长剑在瞬间出鞘，只见他身前剑光一荡，就好像周围忽然寂静下去，就好像夜幕降临，湖中的月色被剑光搅动一样。

    下一刻，两名青城派长老的头颅骤然飞起。他们咽喉处的伤痕平整如镜，已经被林渊一剑斩杀！

    荡剑式！

    极其随意的一剑，却散发着玄妙的波动，荡漾人心。

    看到两位长老在瞬间被杀，青城弟子无不色变，忍不住向后退去。

    “这人到底是什么来路，为何掌法指法剑法都如此厉害！”

    “可恶！两位长老联手都挡不住他一剑之威！”

    而诸保昆和司马卫更是面色阴沉，他们知道，自己已经没有了退路。

    二人对视一眼，忽然向后退了一步。而另一名长老仿佛想到了什么，叹了口气，然后瞬间朝着林渊扑了上来。

    此人一掌拍出，但是林渊只是闪身躲避，随后手指搭在此人的肩膀上用力一弹，直接将他手臂碾碎。

    紧跟着，林渊一掌拍到他的后背上，霸道的真气毫不留情的注入他的体内，瞬间毙命！

    众人都已经呆了，只见林渊孤身来到青城派，在山门的位置画了条线，随后青城派六位长老一起出手，却在转瞬之间被林渊斩杀了三位！

    “这青城派的天，要变了啊。”有人叹息道。

    而此刻，诸保昆和司马卫并没有束手就擒，他们趁机各自从怀中摸出一柄利刃。

    只见二人手中的利刃生的模样像是，上面散发出来的气息也彼此交融。但见双剑古朴简拙，通体黝黑，不知是什么材质所作。

    只是一柄剑长，一柄剑短，上面分别刻画着龙腾虎啸，图腾之上散发着一股古老的威压。

    二人将利刃横托在胸前，口中念念有词。随着二人口中咒语念出，似乎又一股强大的力量汇聚于利刃之上。

    猛然间，一道剑气自二人身边斩出，凌空划过。

    “撕拉！”

    空气仿佛在瞬间被撕开，虚空之中，响起一阵破风之声。

    一股凌厉的剑气分别从两柄利刃之中斩出，空气中仿佛能够看到一龙一虎两道虚影交错，二者化作一道冲天剑气，直接冲杀到了林渊的身前。

    “雌雄龙虎剑！”

    有识货的人突然想到了什么，忍不住大声惊呼道：“这是青城派的镇派之宝，雌雄龙虎剑！”

    原来，这两柄利刃乃是青城派的镇牌之宝，已在青城派相百年之久。

    传闻当年青城派开山祖师的佩剑便是这两柄利刃，此剑经过青城派百年供养，已经可以自生剑气，威力直逼通脉高手！

    其中短剑被诸保昆所持，刃身宽厚如短刀，沿剑脊的中央开有一道血槽，犹如虎口凶牙一般。在剑柄的位置，是一个虎头浮雕，凶猛至极。

    此剑，名为虎辟。

    长剑为司马卫所持，剑身修长泛金色光华，剑面之上有莲花青龙之躯盘踞。

    此剑，名为龙邪！

    只见二人手持雌雄龙虎剑，如天神附身，双目之中威风湛湛。

    那道剑气瞬间斩出，可是林渊却只是冷哼一声。

    但见他身子猛地悬起，手中长剑接连展出。天下间最纯粹的剑意，在他手中绽放。

    缠剑式，撩剑式，离剑式，落剑式！

    林渊每一剑斩出，便有一道剑势铺出，眨眼间他接连斩出四剑。

    “四剑归一！给我落！”

    随着他一声暴喝，那道能够斩开一切的龙虎双气骤然停住，就好像是被林渊的一剑逼得不敢前进一般。

    两道气势猛地撞到一起，无数劲风四散出去，吹得周围砂石飞舞。

    青城派有雌雄龙虎剑，他有独孤九剑。

    如今他以四剑齐出，瞬间将龙虎双气斩落脚下！

    诸保昆和司马卫脸色煞白，只恨自己实力不够，无法发挥出雌雄龙虎剑的威力。

    二人不再犹豫，猛地咬破自己舌尖，一口精血喷到剑刃之上。

    “龙虎二气，护我青城！”

    雌雄龙虎剑得了二者精气，骤然间气势暴涨，竟然撕开了林渊的剑势，再度扑了过来！

    可是林渊却丝毫没有慌张，他的眼神愈发的冰冷。

    “呵呵，不知凝练自己的修为，只会靠着前人的遗留狐假虎威，蝼蚁一般！”

    只见林渊脚步一错，手中长剑再度挥舞。

    “挫剑式，”

    “荡剑式。”

    “破剑式！”

    面对青城派的雌雄龙虎剑，林渊再出三剑！

    独孤九剑，斩出七剑。

    而随着他一声破剑式喊出，骤然间七剑归一，一道可怕的剑气瞬间将龙虎双气撕裂。

    众人的脑海里忽然听到一声痛苦的嘶吼，仿佛真的有一条龙和一头猛虎陨落在青城一般。

    剑光闪过，只见青城山门之处尽是伏尸。

    青城派无人敢挡林渊之路！

    众人跌坐在地，不可置信的看着那袭青衫。

    他就这样抬着棺椁来到青城派山门，随后斩杀了青城派六位长老，七剑瞬出破了雌雄龙虎双气。

    到了现在，他们已经开始相信此人真的有能力凭借一人之力挑翻青城派了！

    而林渊似乎是失望，也不再山门处继续等待。

    他一手托起巨棺，沿着山路一步步的走上青城派。

