    面具人悠然躺在床上，正翻看一本《大昆琴谱》。

    “你我都这么熟了，还忌讳什么？”

    梳洗后的彭禹只穿着一系睡袍。他盘腿坐在床边，不住往里打量。

    床很大，别说他和一个不占多少地方的鬼魂，便是再来三四个人也能躺下。

    只是瞧着反射光泽的面具，彭禹有点瘆得慌。

    “你不会打算，今天晚上跟我一起睡吧？”

    想到半夜朦胧间，看到身边的兽脸面具，那绝对是噩梦惊醒啊。

    “怎么，你一个人睡不着，必须有人陪着？”面具人抬头，轻笑道，“难不成，需要我给你唱几首摇篮曲？”

    “……”

    “安心，我就在这看几本书，借个光，一会儿就走。”

    看到一页页翻动的书，彭禹叹了口气，只能把明仙帘掖好。

    从旁人的视角，那可是一本本自己飘在空中翻页的书啊。

    “没关系，”面具人猜出他的想法，“你就说自己在用仙法翻看。”

    他满不在乎，乐呵呵捡起一本小说阅读。

    摇了摇头，彭禹躺床上。

    软绵绵的床，配合点燃的灵犀香，他很快有了睡意。

    闭上眼，权当旁边的人不存在。

    意识放空，思索颛阳的事。

    颛阳的性命，彭禹根本不考虑。

    旁的不说，神皇舍得对爱徒下手？

    “那小子性命无忧，只是少不了要被揍一顿。”

    这件事，彭禹根本没打算插手。颛阳的事，轮不到自己过问，一群人上赶着保他。与其考虑他，不如想想自己未来。

    “昆昊——”

    彭禹睁开眼，侧脸看向身边的面具人。

    “怎么，有事？”似乎看到精彩剧情，他埋头阅读，只随口应付了一句。

    “那三位美人，你见了吗？”

    “见了，乾坤逆转之术。不过你注意，别时间太久，不然不好转回来。”

    “那个没问题，我回头找机会就送出宫。我之所以折腾这一出，是担心父皇往昭元殿塞人。毕竟不久之后，要开始选妃了。还有赵离，这已经内定一个。”

    “赵离……呵呵……”面具人似乎想到什么，笑了两声。

    彭禹坐起来，随手把软垫抱在怀里，冲面具人问：“对于选妃，你有什么想法？”

    “没想法，没兴趣。”

    有那功夫，不如研究研究怎么通过“日月大道”晋升第六境。

    “我也没有。”

    彭禹老实道：“大幽劫数后，我就要放弃这个身份。弄出一个王妃，害得人家守活寡，何必呢。”

    这时，面具人抬头看向他：“明白了，你是打算自己暗中操控选妃？你把阴阳家的圣女拉过来，假婚一场不就得了？”

    “仙儿才不会干这种事。她可是一心修仙，没打算和大昆过多牵扯。”

    正经的修仙者，谁愿意牵扯红尘因果？

    彭禹也好，云仙儿也好，都不乐意牵扯太多。

    略微怅然后，他重新打起精神：“所以，我有一个大胆的想法，不知当不当说。”

    彭禹目光炯炯有神盯着面具人，眼神带着几分戏谑和期待。

    “不当说就别说。”

    “不……我觉得还是可以说一说。”

    “不——你不想说。老实睡觉，把脑子里的念头摒弃。”

    “你知道我想说什么？”

    “别说女方，就是你肯用女相，我也不会用男相娶你。这念头，趁早掐断。”

    彭禹想法是什么，面具人用脚指头都能猜出。

    无非是让自己假扮一位选秀的美女，然后他挑选自己为王妃。这样一来，不用牵扯旁人。彭禹离开后，直接弄一个王妃病逝即可。

    “这样多好，等你回来继承这个身份，可以按照自己的心意重新选妃。”

    “这种试探的话就别说了，你该知道，我就没打算用这个身份。”

    “公主——我家殿下已经睡了，您——您别乱闯啊！”

    外头响起元骐的高呼，彭禹猛然一惊。

    面具人淡淡道：“七公主，你自己应付吧。”

    继续埋头看书，全不担心有人发现自己。

    彭禹利落下地，顾不得穿鞋，走出帘子后又把帘子掩好。

    此时，七公主匆匆来到寝殿。

    彭禹脸一黑，怒叱：“皇姐，大晚上的，你还留在后宫做什么？”

    类似皇子宫临近东宫，位于天宫东侧，后宫之外。公主们的住所同样在后宫之外。

    “我们公主和你们不一样，留宿母妃宫里不算事。今天我留在后宫，没打算离开。”

    “那也不是来昭元殿的理由。我这里，晚上可是谢绝女客的。”

    “来都来了，”七公主不客气地坐下，“颛阳的事，你想怎么办？”

    彭禹眼神顿时多了几分探究：“他出事，跟你有什么关系？”

    “因为地下那件事，我也在，”七公主压着火气，耐心解释，“我和赵离都在，颛阳是故意引出动静，方便我们逃走。眼下，他被金吾卫带走，消息传不出来，我担心父皇他——”

    “你和赵离都在？”

    彭禹眯着眼，脸色有些难看。

    “父皇知道吗？”

    “知道。”

    “知道的人多吗？”

    “应该不多，父皇已经下封口令。”

    “该死——”彭禹忍不住骂了一句。

    原本他想着，这件事是颛阳一个人的锅。随便找个借口，神皇发落一下也就算了。

    但牵扯两位贵女，意味明显不同。

    神皇岂能处置自己的女儿？

    而赵离牵扯紫宸赵氏，神皇也不能随便处置，以免惹恼赵贵妃。

    所以，所有黑锅必须扣到颛阳头上。

    赵离也跟七公主讲过这方面的事，才赶紧让她趁夜找昭王求救。

    “他胡闹，你牵扯进去干嘛？”

    尤其是刚才七公主对颛阳的态度，更让彭禹心慌。

    以他对神皇的了解，要是七公主表现出来，颛阳麻烦更大。

    “你来我这，谁知道？陈妃知道吗？”

    “母妃不知情，只有两个侍女清楚。”

    “回去之后，立刻盯着她们。消息绝对不要外传，更不能让父皇知道，你来我这给颛阳求情。对了，你也不要去求父——”

    “我已经去了。被带回天宫后，我就跟父皇求情。可是……”

    “蠢货。”彭禹狠狠骂了一句。

    这是嫌颛阳命长啊。

    “我告诉你，你跟颛阳之间没有任何可能。父皇也绝对不会让你跟颛孙氏有一点牵扯。”

    差辈分呢。

    虽然世家之间连娶姑侄、姐妹甚至母女的例子屡见不鲜。但昆烈本人对这方面看得很重。

    在他眼中，自家就比颛孙氏高了一倍。七公主论辈分，是颛阳的姑姑。他们之间绝对没有任何可能。

    “可……”七公主仍不甘心，还想说什么。

    彭禹满脸不耐：“行了，他出不了事。你是父皇亲女，不能处置。赵离是孤的表妹，也是母妃的外甥女，同样不能处置。但颛阳背后也有颛孙氏，难道颛孙氏就好招惹吗？”

    “无非是关几天，等金吾城舆论下去，再给一个处置，警示一下世人。你不添乱，反而没事。记着，这件事你闭嘴，老老实实在宫里陪陈妃吧。”

    金吾城地震，天宫都受到热气冲击。

    换成彭禹，也要拉出一个罪魁祸首消弭国民的怒气。颛阳注定要当替罪羊，只是责罚轻重的问题。

    七公主深吸一口气，冷静下来：“我不插手可以，但你别忘了，你跟颛阳的关系，可是人尽皆知。你要是一点不露面，外人会怎么看你？”

    说罢，七公主套上斗篷，偷偷摸摸离开。

    彭禹转动戒指，低头沉思。

    七公主最后那句话说到他心坎了。

    昭王和颛阳是总角之交，要是不出面求情，未免让人齿冷。

    但这件事，自己能干啥？能有什么活动空间？

    想了半天，他感觉脚有点冷，赶紧重新上床。

    “喂，别看了，帮忙参谋下。颛阳那小子，我们该怎么做。”

    更确切地说，昭王应该展现什么态度？

    面具人一边看书，一边道：“颛阳下地底的事？那可是昆吾氏和颛孙氏的博弈，你能干什么？你要是乱了昆吾氏的布局，啃不下几块颛孙氏的肉，那群人反而恼你。”

    “但一点不出面也不成啊。”

    彭禹不担心颛阳，是知道颛孙氏不可能让颛阳出事。

    涉及昆吾氏和颛孙氏，甚至还有血盟会那群人，他打算置身事外。

    他预判的结果，很可能是颛孙氏保下颛阳，但丢了面子，或者扔出一部分利益堵嘴。

    从昆吾神王角度，这也是他乐意看到的。

    降低颛孙氏的风评，对昆吾氏统治有利。

    “明天找机会探监，其他的先不做表示，”面具人合上书，意味深长道：“有些事，你最好先问问当事人。”

