    “这种感觉可真是奇怪，难以置信，现在正有另一个自己就在另外一堂课堂上上课。”

    赫敏抱着书本，满脸匪夷所思的表情随同徐越前往了占卜课教室，因为只有一个时光沙漏的关系，所以两人必须要一起进行使用。

    沙漏平时放在更学霸的徐越身上。

    而徐越也同样在回味那种玄之又玄的感觉。

    这个世界的体悟和学习到的东西，是能够带回去的。

    作为时空一道上，已经掌握熟练到一定程度的徐越来说，这种永恒不化的‘唯一’命运，真的是让人叹为观止。

    赫敏只能感觉到还有另外一个自己很神奇，但徐越却是能够感觉到冥冥中那一股蛮横的矫正之力！

    不存在时光之河，也不存在分支，所有的一切都是既定事实。

    难怪自己在这方面陷入了瓶颈，原来是方向有所偏差是么。

    “这节课很有意思，或许会能让我们知道真正的‘命运’……”

    从沉思中回过神来，已经来到了占卜课里的徐越，脸上也泛起了一丝异样的表情。

    利用时光沙漏，无法改变过去，这并不是轮回空间方面的限定，而是原本命运大道上的痕迹！

    另外一点，占卜未来也只能得到既定命运，无法改变，无能为力。

    西比尔?特里劳妮教授，占卜课程的教授，平日里疯疯癫癫神神叨叨，但她却是有能力真正预测未来的狠角色。

    除了那两次失去意识状态下的语言外，她平日里一些看上去很不靠谱，疯疯癫癫的话语其实也都应验了。

    只是她的语言，除了起到警醒作用外，却是无论如何努力都无法进行更改的，只能想办法绕开她口中的预言，从侧面和其他方向来减少损失。

    错误的占卜和预言，只能说‘命运’本身就给予了你错误的信息。

    这种既定事实一般的占卜，以及利用时光沙漏时那种永恒不变的长河，却是如此的完美契合。

    如果能在这种占卜课上学到真本事就好了……

    ……

    “你们将在占卜学的世界里遨游，而我，也将带领你们窥视到未来的命运。”

    西比尔?特里劳妮一脸高深莫测的表情，用一种稍微做作过头了的表演，体现着自己的神秘。

    但其实通常状态下她看上去就是一个胡言乱语的老太太，她自己都不知道自己什么事能预测成功，什么事是随口瞎说。

    正因为她这种要命的性格，所以除了她进入那种神乎其神的奇异状态外，很难从她那数不胜数的失败预言中筛选出正确的预言。

    “我会选这节课真是疯了。”

    因为上学期有个大骗子老师的关系，让赫敏的警惕性提高了很多，在听取了一段时间后，她似乎也在心中做出了一个判定。

    而反观同样上了多门课程的徐越，此时则是在全神贯注专心致志的听讲，甚至第一次在课堂上拿出了笔记本写写画画，让坐在旁边的赫敏满脸懵逼。

    “你不是认真的吧……”

    “西比尔?特里劳妮教授的课很有意思，不过其实对于你们来说，的确是没必要来上的。”

    已经触摸到了魔法真理，甚至能够隐约沟通本源的徐越，在他眼中的西比尔?特里劳妮则完全与其他学生是两个模样！

    魔力灌注双眸，可以看到由无数线条组成的世界当中，唯独西比尔?特里劳妮的构造是纯金色的。

    没有丝毫的杂志，甚至没有与四周的任何线条发生碰撞和交际。

    似乎完全独立于世界之外！

    或许西比尔?特里劳妮自己，都不知道自己身上到底隐藏着多么庞大的潜力。

    “这就是所谓的命运恒定么，虽然她嘴里最多只能出现只言片语的‘真理’，但那只言片语却是无法改变的，了不起啊……”

    心中叹息了一声，徐越也大体上对西比尔?特里劳妮有了一个初步的认识，没关系，这学期还长，有的是时间慢慢观察。

    “噢！天呐！是不详！”

    而也在此时，西比尔?特里劳妮终于拿起了哈利的茶叶杯，第一次对哈利发出了死亡通告。

    好吧，其实她说的那黑色大狗是很准确的，至于所谓的不详是发生在变成狗的天狼星身上还是哈利身上，又是什么时候发生，不详的具体程度是什么，这又谁说得清呢。

    “有点意思，看来要平日里总结一些她的神怪言语了……”

    ……

    “你似乎很享受每次穿梭的过程？天呐，我感觉比晕车还糟糕。”

    又是一节课，赫敏急匆匆的抱着书本和徐越一同迈入教室，她发现这个相当不好受的穿梭过程，对于徐越来说却似乎丝毫影响都没有，甚至还有些享受。

    “感悟世界的奇妙，不正是我们巫师所需要做的事情么，现在另外的‘我们’应该是在海格小屋面前观察鹰头马身有翼兽，而我们又在这里，不觉得有趣吗。”

    徐越遥遥眺望了一眼禁林的方向，手指也不自觉的动了动。

    他很想试试抽出魔杖放个呼神护卫点个烟火。

    但涌起这念头，当自己手指要行动的时候，空气的触感从流水到水银最后到水泥的凝固感，阻止了他的一切想法。

    如果‘过去’并没有发生这件事的话，就算是自己也无法‘篡改’。

    那种不可逾越的壁障感，并不是轮回空间的力量……

    不过，再怎么这个世界也已经偏离了太多，与原本的正常‘命运’截然不同，这一种不同，应该就是轮回空间的伟力干预了……

    ……

    禁林边缘，徐越抬头向了教学楼的方向瞥了一眼，随后便又收回了目光，落在了前方一头漂亮的带翼生物身上。

    鹰头马身有翼兽，一种危险而高傲的生物，不过如果你一旦能够获得它的认可，又能够得到它的友谊。

    “别舔，女孩子要矜持点。”

    伸手将亲昵舔着自己的独角兽马头拍开，徐越也翻了个白眼。

    这玩意儿一直都养在海格这里，看来平日里伙食真不错，一个暑假不见都胖了一圈了。

    徐越有一只独角兽的事，因为每次接他的马车都是独角兽拉车的，所以不少学生倒也隐约知道。

    可眼前见到在课堂上的这种画面，却依然还是让人心中不爽了。

    都是上课，为何你就能单独有一只独角兽，而我们要排队给那只笨鸟鞠躬？

    “这不公平！我们也要独角兽！”

    斯莱特林一直都对马尔福有好感的潘西?帕金森看着那纯洁的独角兽眼红的说到。

    她的话也立刻拉开了话匣子，不管是斯莱特林还是其他学院的不少女生，都开始吵吵嚷嚷了起来，似乎对于独角兽没什么抵抗力。

    反观男生方面就要理智很多了。

    马尔福本来也想要开口说两句，但在背后高尔和克拉布的目光逼视下，还是咽下了嘴里的这句话。

    哼~高贵的马尔福才不屑于这种肤浅的争锋。

    “看什么看，你这头蠢猪。”

    回头看到那一只鹰头马身有翼兽正在好奇的盯着自己看后，马尔福也顺口高傲的歪了一句。

    然后他眼里就只有不断放大的蹄子……

    ___

    两更~