
感谢掌柜的前来送信，估计这一折腾神仙早已被吓跑了，

我们安全了，掏出一把银两递给他，这是我们一点心意拿去喝茶，

狐缘西表面把东电和西闪和南雷和北鸣气的鼓鼓的，心想，总舵主脑袋是不是被驴踢了，

这傻子都能看的出来，是客栈掌柜和伙计要杀人灭口，怎么还感谢他们还给银子，

四个人哭笑不得看着不说话，

狐缘西举动异常把店掌柜和伙计计划打乱也都搞得一愣神，

店掌柜心想，这家伙狡猾的很啊，不按套路出牌，被打算他们反抗直接杀掉，

结果正好相反没反抗，

这一下子在动手杀人说不过去，估计也打不过他们，店掌柜和狐缘西客套几句带人离开，

一场风波就此结束，第二天一大早五人匆忙赶路，

风自月整个经过看的清清楚楚，又气又乐嘴里嘟囔都不是什么好东西，

乔装打扮悠哉乐呵继续跟踪狐缘西等人，

跟踪到城外发现狐缘西他们行踪有变，没有往三缺派总部赶路，几个人奔向荒漠深山老林，

风自月琢磨半天也没有搞明白他们为何这么做，多加防备小心跟踪他们，

就是东电和西闪和南雷和北鸣四大护法也摸不着头脑，

出城后狐缘西一直没说话飞速赶往荒郊野外，走到悬崖峭壁群山峻岭老林处飞身上树观察四周，

看看无人落下坐在三棵大树下，四大护法围拢过来，南雷涨着胆子问，

总舵主我们为何不去三缺派？我们这是要打道回府吗？

狐缘西长叹一声看看四大护法仰天大笑，把四大护法闹的一愣一愣的，

东电小声说，哥几个我们总舵主是不是被泻药发作后脑子不正常了，

北鸣说，别乱说话，小心总舵主发威要你的命，

狐缘西听得一清二楚不但没生气还乐呵呵说，起身大声说，朋友跟踪我一路了出来吧，

四大护法蹭蹭抽出宝刀护住狐缘西四周观看，风自月躲在树洞中吓得一哆嗦差点瘫倒，既然被发现了怕也没用出去拼了，

在树洞攀爬时候腿哆嗦没起来，没起来救了他一命，随后就听到西闪问，

总舵主喊了半天也没有发现跟踪我们的人，人在哪里？

北鸣也说对对对人在哪里？我们去斩杀他，

狐缘西疯狂大笑啪啪武动发掌，震的山崩地裂悬崖山石滚落树木断裂哗哗洪水呼啸冲出，

狐缘西哼，你们啊，你们啊废物，这三缺派并不是我们想的那样无能，看样子这一次我们要从长计议了，

我刚才大喊，那是诈语，如果真有人跟踪，一咋呼就出来了，结果兵不厌诈没人更好，

四大护法开始拍马屁，总舵主办事高明想的长远，我们欠缺太多太多，以后请总舵主多多指教我们，

狐缘西得意的笑闭目养神，

他们说话交流可把躲在树洞里面风自月气坏了，自己差点上当，兵不厌诈应验了后果很严重，

嘴里嘟囔这群恶人真狡猾奸诈，自己可得多长个心眼，江湖水很深鱼龙混杂啊，

风自月眼珠乱转决定对付这种狡诈之人以牙还牙，也给他们设计一个兵不厌诈，

头观察他们几个，

看到狐缘西休息一会掏出地图看看，选择一处人烟稀少水路进入三缺派总舵，

五人翻越悬崖峻岭来到一处制高点，纵身一跳到数百丈底河面，砍伐树木制作成五条独木舟，

狐缘西在中间其余四大护法周围保护，五人乘风破浪快速前行，

风自月紧追不舍跟随，

天有不测风云晴空万里鸟语花香，突然刮起大风河岸两旁密林悬崖咔咔直响，

滚木雷石飞驰落下砸向河岸水中，浪花溅起数百丈高，深水里面黑烟滚动水怪蜂拥而至，

水浪形成漩涡把独木舟卷起数十丈高，水怪趁机虎啸吐露长长獠牙，

探出锋利爪子摇晃大头呲牙咧嘴吞食狐缘西等人，

五人一看不轮起独木舟应战水怪，斩杀一条水怪引出数白条水怪，

好虎架不住一群狼，南雷大喊，总舵主我看前方有座小岛，我们赶紧突围去岛上一避，

狐缘西啊啊大叫武动大棍卷起河水空中盘旋，形成无数只尖头大鸟掐断水怪咽喉，

击退水怪五人前后飞奔到小岛上岸，找到一个向阳高坡休息，东电和西闪找来鱼虾蟹烧烤，

南雷和北鸣制作木筏准备启航，

狐缘西眼望高空嘟囔，好事多磨吧，希望这一次到达黑洞派系，能和三缺派和盖天派和黑顶派和洪水派达成联盟，

只要我找到无疆大法阵图密钥后，我就把三缺道人和洪水沟和盖天丑和黑顶云姑以及所有反对我的人统统斩杀，

他好像一切都很顺利样子，突然手舞足蹈跳起舞来，嘴里还嘟囔一恰恰二恰恰三恰恰，

四大护法对于他的异常哭笑不得，风自月躲在暗处偷笑有点意思，自娱自乐还挺嗨，

南雷和北鸣把独木舟做好，提前搬运到河边以备一会用，河边距离小岛还挺远，他们万万没想到有人使坏，

他们无人正在吃着烧烤侃大山时候，

风自月来到木筏前，把鱼雷塞进去定时炸弹，他的启动机关很特别哈哈大笑就炸，

想想一会狐缘西和东电和南雷和西闪和北鸣在水中和钻天猴一样炸向西天就美滋滋，

他肚子咕咕叫采摘野果充饥，等待兵不厌诈看戏，

不一会狐缘西和四大护法晃晃悠悠来到河边，西闪老妖婆照水里倒影整理发型说，

我发现我越来越漂亮有气质动人了，狐缘西听完乐的颤抖差点坐下，

南雷插话说，西闪我发现你满脸皱纹褶子窝瓜眼猴嘴獠牙，不是越来越好看了，是越来越吓人了，

西闪哼一声，讨厌，你南雷老东西坏的出奇，神仙都看不惯你，过会你就会被炸飞，

东电整理花袍呲牙一笑拿出葡萄去皮，把皮沾在脸蛋上美容，冲着北鸣说，看我出水芙蓉美不美？

北鸣闭眼说，过会神仙都不会放过你，

五人飞身乘坐独木舟快速前行，风自月看到独木舟离着岸边好几百丈时候，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960724"  chaptername="第599章  岸边几百丈">加入书签</a>
</div>
