    汉斯眸光闪烁，单凭江南一张嘴，老子信你个大头鬼！

    伸手就要去拿木盒里的除厄帽！

    然而江南却一把将盒盖扣住，咧嘴直笑：“你怕不是在想屁吃哦！”

    让汉斯看？这货要是当着我的面把帽子扣脑袋上，那不就翻车了？

    汉斯咬牙：“你总得让我看看吧？不然我凭什么相信你说的？”

    “这破帽子真的能免原罪天罚？”

    江南淡淡道：“当然，不然你以为我是凭什么一路走到今天，还没挨天罚的？”

    “就是因为这帽子！”

    夏瑶惊讶的捂嘴：“难道不是因为你那迷倒万千少女的帅气颜值么？”

    江南摇头一笑：“不！根本不是！”

    钟映雪：(•́ᴗ•̀ ٥)……

    这两个人怎么都开始不要脸了捏？

    汉斯眯眼：“我不信！”

    江南嘿嘿直笑：“想必老哥已经很久没嗯哼了吧？”

    汉斯的神情一僵，何止很久没嗯哼？

    就老子现在这状况，怎么嗯哼？

    就算是你样我嗯哼我也不敢嗯哼啊！

    “你这是在嘲讽我吗？”

    江南点头：“当然！不然你以为我在干什么！”

    汉斯：(ꐦ｀益′)

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    ( ٥･᷄ ̫･᷅)：“原……原谅你！”

    小弟们也一脸苦涩，自从有了原罪天罚，谁敢不老实？

    平日里的歌舞升平都没有了！

    五彩斑斓的生活都失去了色彩啊！

    江南咧嘴一笑：“我就不一样了，我自从戴过了除厄帽之后，除掉了一身厄运！”

    “在家里那是夜夜笙歌，这不夜城里还没有白天，那可真是累死我了！”

    “你看原罪天罚找上了么？根本没有！”

    说着背在身后的小手连忙打手势！

    夏瑶哪里不知道江南的意思，出门在外，自家南人，该给的面子还是要给的嘛！

    只见大狼灭直接坐在了江南的大腿上，顺势搂过他的胳膊，睫毛轻颤：“我家小南超厉害的！”

    钟映雪俏脸红的发烫，可心里也清楚到了谈判的关键时刻，千万不能掉链子！

    同样坐在江南的腿上，依偎在他怀里轻声道：“小南的啪啪搓简直让人欲罢不能！”

    江南：(๐ˉิ ꇴ ˉิ๐)

    还是雪雪狼灭懂我啊！

    这一刻，汉斯跟一帮小弟们都一脸蓝瘦！

    像是这么漂亮的女孩子，都跟江南好上了？还是两个？

    此刻凌锋王霸瞪大了眼睛，满脸不可置信！

    江老弟这么神仙的么？

    这……

    姚红深深的吸了口气，作为江南的心腹手下，老大的需求就是我的使命！

    她径直走到江南身后，脑电波直接安排上了！

    “南神棒棒哒！”

    汉斯跟小弟们瞪大了眼睛，你说啥？

    这……天呐！

    凌锋王霸咬牙，我们就知道，南神跟蒲公英老大之间有故事啊！

    宫琳也笑嘻嘻的上前，把手搭在江南的肩膀上！

    收了尬舞手雷，总不能一直当个嘉宾吧？

    凌锋王霸脸都白了，就连小琳都跟江南跑了？

    啥时候的事儿啊？

    你特喵才来几天？就……

    我们咋不知道呢，那是我们队里的妹子啊！

    [来自凌锋的怨气值+666！]

    [来自王霸的怨气值+888！]

    一旁的陶欣怡俏脸微红，自己去还是不去？

    我是导师来的啊？可这种情况，不去不好的吧？

    我是导师，应该支持自己的学员的！

    想着同样也走到了江南身后，手搭在江南的肩膀上！

    “小南……晚上总来我房间补课的！”

    凌锋：(ง꒦ິ口꒦ີ)ง啊～一点活口都不给留啊！

    王霸：(ꐦཀ益ཀ)我的桃子女神啊，江南你不是人！

    俩人直接跪在地上，心碎了一地，疯狂刷新怨气值！

    吴良熊二一脸无动于衷，慌毛线？

    南哥作为九亿少女的梦，这只是小场面而已！

    江南：：ヽ(˶￣᷄ ᗜ ￣᷅˵)ヽ

    这可能就是我的人生巅峰了吧？

    鹅哈哈哈！

    此刻汉斯跟小弟们直接被惊到了！

    合着今天跟来的全都是你的？

    五个？老子就没见过像你这样强的！

    众人的目光全都集中在了米拉身上！

    她该不会也！

    米拉嘟嘴，一把跳到江南怀里！

    “都看我干什么？米拉最喜欢江南哥哥了，要永远在一起的！好多辈子都不分开！”

    汉斯一口钢牙都快咬碎了，疯狂挠头！

    这么小的你也下的去手？

    你是真畜生啊！

    都说老子是不夜城里头号涩批头子，跟江南一比，我就是个儿子啊！

    弟弟都算不上！

    不夜城里谁最渣？绝世渣南就是他！

    江南挑眉：“你以为我像你想象的一样快乐么？不！根本不是！”

    汉斯愕然：“这你还不快乐？”

    江南：╮(๐･᷄ ꇴ ･᷅)╭

    “爸爸的快乐你根本想象不到！”

    汉斯：(;′༎ຶ益༎ຶ`)哎呦卧槽！

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+745！]

    小弟们：(｡羡﹃慕｡)

    汉斯都快疯了，江南才是不夜城里的头号涩批头子！

    干啥原罪天罚就惩戒我，不惩戒江南啊？

    难道真的是因为那个来自深渊八层的除厄帽？

    江南趁热打铁：“神奇豆子解愤怒原罪之毒的效果你也体会到了！就连绯红女王回来的探索大队也在用！”

    “这你应该清楚，而跟神奇豆子师出同源的除厄帽，只要戴上，就能除去厄运，免遭原罪天罚的影响！”

    “这两样东西都来自深渊！只有深渊里的东西才能消除深渊异变带来的影响！”

    “要用魔法来打败魔法！”

    汉斯咽了口唾沫，满脸纠结！

    自己只要把这除厄帽搞到手，就能体会到爸爸的快乐了！

    “我要了！”

    江南咧嘴一笑，鱼儿咬勾了！

    “现在再来谈谈星罗计划的事情好了！”

    汉斯咬牙：“我知道你想要什么，黑爪手里的不夜城地下渠道资源是吧？”

    “我可以给你三成！”

    江南：(๑ˉิㅂˉิ)و我全都要！

    汉斯拍桌起身，狂怒道：“你说什么？你特喵怎么不把我也一起要了呢？”

    (ꐦ≖ᴗ≖)：“原谅你！”

    “你好大的口气！”

    ……

    汉斯又进入了无限卡bug模式，疯狂变脸，显然是气的不轻！

    就连姚红也懵了，全都要？

    这跟一开始说的也不一样啊！

    江南丝毫不慌：“你黑爪又不止不夜城这一处生意？”

    “除不夜城外，你黑爪的所有地下渠道都可以进入星罗计划，你从中抽成，赚的同样不少！”

    “再说我这除厄帽给了你，那可就相当于把我的快乐给你了啊？”

    “你不赚！旦你绝对不亏！”

    汉斯眯眼，心中一阵冷笑：“行！我给，都给你！”

    说着掏出一张纸，写出在不夜城中黑爪合伙人名字，联系方式，各种出入货渠道等一切信息！

    小弟们急了！

    “老大，你不能给蒲公英啊，咱们就是靠不夜城起的家啊！”

    “你这就相当于把黑爪最珍贵的宝贝给了蒲公英，这哪里能行？”

    汉斯怒道：“都给老子闭嘴！”

    要是不给，老子的宝贝就没了！

    不管怎么样，先把除厄帽搞到手。

    再说，就算是把所有的出入货渠道给了蒲公英又怎么样？

    蒲公英接的过去么？

    女王不点头，那些个合伙人还不是只认我黑爪？

    就凭老子跟女王的关系，黑爪在不夜城的地位没人能撼动！

    只要女王不松口，这张纸就是一张废纸！

    一张废纸就换来了深渊密宝，老子空手套白狼！

    虽然江南有些小手段，可终究还是太年轻！

    嫩了点儿！

    汉斯心里小算盘打的啪啪直响，写了满满的一张纸直接给江南甩了过去！

    江南接过递给姚红！

    姚红仔细查看了一番，最终点了点头！

    “八九不离十！”

    江南嘿嘿直笑，怎么不知道汉斯的小算盘？

    这是笃定了弥夜只认黑爪，所以把不夜城的出入货渠道写出来也没用！

    女王不点头，蒲公英就接不过来么？

    不好意思！

    这个坑是你自己给自己挖的！

    汉斯冷笑：“现在能把除厄帽给我了么？”

    江南抬手就把木盒推了过去，汉斯咽了口唾沫，满脸期待的拿出帽子，就要往脑袋上戴！

    江南瞪眼：“哎哎哎！别现在就戴啊，你想死么？”

    汉斯一怔：“怎么了？用这除厄帽还有什么讲究么？”

    江南耸肩道：“当然有了，这可是深渊密宝，讲究可多着呢，我也是研究了好久才知道用法的！”

    汉斯咽了口唾沫：“这玩意到底怎么用？说来听听？”

