    吴时初在祁岱渊的同学面前又刷了一次存在感，于是大家便都知道祁岱渊有一个长得跟个小仙女一样的小青梅了。

    等吴时初第二天先斩后奏请了假去看他们篮球比赛的时候，她一出现就有人跟祁岱渊告密了：

    “祁岱渊，你小青梅来啦！”不知道哪个同学朝正在跟队友谈比赛战术的祁岱渊喊道，于是瞬间周围人的目光就朝吴时初看过来了。

    如果不是吴时初心理素质够强，她都可能被这些好奇心强烈的眼神看得十分不自在，但她习惯了旁人惊艳的目光，所以这会儿即使有很多人打量她，她也丝毫没有紧张。

    见祁岱渊朝她走过来，还笑眯眯地朝他招手：“哥哥，我来看你比赛啦！”

    祁岱渊眉头皱得死紧，瞪她：“你今天不是要上课？怎么会在这里？”

    吴时初笑嘻嘻地说：“我请假了啊，之前不是告诉过你吗？”

    “我记得我没同意你请假？”祁岱渊见她这幅理直气壮的模样，都气笑了，“你还学会不听话了？”

    “哥哥打篮球的英姿我怎么能错过？都说我缺几节课也不会影响学习了，你还担心什么嘛？”吴时初拉着他的胳膊撒娇道，凝脂般的小脸熠熠生辉。

    祁岱渊还能怎么办？来都来了，他只能狠狠地摸了摸她的脑袋：“就在一旁好好看，别到处乱跑。”

    “祁哥，这就是咱们吴妹妹啊？吴妹妹，我是祁岱渊的同桌林子雄，咱们认识一下吧！”一个皮肤黝黑、浓眉大眼的男生凑过来嬉皮笑脸地对吴时初说道。

    “你走开，别打她的主意。”祁岱渊推了一把林子雄，不悦地说道。

    “哎哎，我就是跟吴妹妹说句话、交个朋友而已，这都不行，你又不是她男朋友，管太多了吧？”林子雄不服气地说道。

    他当然知道这是祁岱渊青梅竹马的小妹妹了，而且很可能是大家眼里默认的小情侣，但现在他们不是没有公开吗？既然没公开那他为什么不能争取？吴时初长得那么漂亮，人又温柔可爱，谁不喜欢？

    所以林子雄冒着跟兄弟反目的危险要挖祁岱渊墙角了。

    “谁说我不是她男朋友？”祁岱渊脱口而出说道，但话一说出口他就意识到不妥了，心中忐忑地瞄了一眼吴时初，见她笑得甜甜的，一双杏眼亮亮地看着自己，并没有生气或者震惊，他这才松了口气，对上林子雄就更理直气壮了，“她是我的人，不是你能乱来的。”

    林子雄听见他这充满了占有欲的话，虽然失望但也在意料之中了，因此便垂头丧气地对吴时初道：“吴妹妹，你要是以后跟祁岱渊闹掰了，就考虑一下我啊，我肯定比他温柔体贴！”

    吴时初但笑不语，并不回答他，祁岱渊一脚把他踹开了，刚想要跟吴时初说什么，但却意识到周围人火热的八卦目光，只好拉了拉吴时初的手，说：“等比完赛我有话要跟你说。”

    “好，我等你。”吴时初点点头。

    祁岱渊这一场比赛打得格外卖力，他体能很好，之前就学过几年跆拳道和搏击技能，平时的锻炼也从没落下过，因此不到成年就有了修长漂亮的身形，再加上他本身容貌就长得不错，以此不知道迷倒了多少花季少女，这会儿看他打篮球时有多少喊他的名字喊得声嘶力竭的女生就知道了。

    看着在球场上奔跑的朝气蓬勃、英俊出色的男孩子，吴时初感到十分满意，不枉她花了快十年的时间看着他长成这个模样，养成的成就感果然令人格外沉迷呢。

    祁岱渊的篮球比赛打了三场，三场全胜，不过今天不是总决赛，所以还得明天再比两场才能知道哪班是冠军。

    不过吴时初是不能亲眼看见了，毕竟她今天已经请了假，明天祁岱渊是怎么都不可能允许她再请了。

    祁岱渊没有换衣服，穿着篮球服就带着吴时初离开了学校。

    等出了校门，他就开始忐忑和紧张了，最后，他深吸了一口气，拉着吴时初的手腕，低头对她说：“小初，我之前跟同学说我是你男朋友，你没有反对，对不对？”

    吴时初看见他眼神里有难掩的紧张，还有他那红得滴血似的耳尖，忍不住笑了，点点头：“对，那哥哥你想当我的男朋友吗？”

    “当然想！”祁岱渊脱口而出说道，又惊又喜，没想到他忐忑了那么久的问题，以为会有一场漫长的马拉松长跑要走，没想到现实给了他这么大的惊喜，他这些年来小心翼翼保护着的小姑娘也同样喜欢自己。

    祁岱渊立马紧紧地抱住了眼前笑意盈盈的女孩，把脸埋在她脖颈里，激动地说：“小初，哥哥真开心啊。”

    “哥哥，我也很开心。”吴时初回抱住他，“但是哥哥，我们现在是早恋吧？可不能让老师和家里人知道了，要不然他们会棒打鸳鸯的。”

    祁岱渊心里却想道：不会的，我妈妈要是知道我和你真的谈恋爱了，她肯定会很高兴也会很支持。

    但他们现在年龄还这么小，特别是吴时初，初三还没毕业，老师要是知道了，会痛心疾首的，所以为了大家的安宁，他们暂时不能公开。

    祁岱渊松开吴时初，包容地说；“好，我们不让他们知道，等你上大学了再说。”说完便红着脸飞快地亲了吴时初脸颊一口。

    吴时初笑得更欢快了，这纯纯的Puppy Love 啊，连亲吻都只会亲脸颊。

    在这之后，吴时初就偷偷跟祁岱渊谈起恋爱来了，只不过他们以前没谈的时候除了各自却学校上课也几乎形影不离，因此大家都没觉察，这早恋进行得很顺利，只不过祁岱渊会开始跟她十指相扣、会跟她亲吻，这PUPPY LOVE虽然很青涩，但也很甜。

    就在这甜蜜的早恋中，吴时初初中毕业了，成功考上了祁岱渊读过的高中，只是祁岱渊这时候也高中毕业了，不能跟她在同一个学校，以后的三年也要跟她分离，这让祁岱渊即使考上了京城的好大学，也闷闷不乐了许久。

