
1185

“军情局的名号，看起来还真好用。”看着刘焱收好那几个证件，林海便笑道，“你事先安排的挺不错。”

“虎头大旗而已。”刘焱笑了笑，“大家其实都不怎么喜欢搞情报的，哪怕知道情报的重要性也是如此，所以只要不是特别情况，他们对搞情报的人都会敬而远之，很少会多事去追查那些情报人员的下落。再说了，我本来在军情局就有记录，也不算伪造证件。”

“证件上的名字可不是你的。”

“借用一下同僚的罢了。”

两人越走越远，一架锤头直升机正在他们前方缓缓降落，那才是林海召唤来接他们离开的飞机。

一上飞机，因为是他们自己直属武装所有，安全和保密上可以放心，刘焱便立刻询问林海更加机密的问题。

“现在战场情况如何？我们是不是离开y国比较安全？”

“就像我之前说的，情况很混乱，驻扎在伦敦周围的封锁部队基本上都陷入了各自为战的境地。”林海从直升机乘员舱内找出一块通用型数据板，在上面以自己的权限调出一些资料后，放到两人中间，“喏，你看，y国人大部分部队完全陷入混乱当中，而gdi部队，包括z国参与部队，情况还算比较稳定，虽然也遭受到猛烈攻击，但是他们至少守住了基地和阵地，虽然无法击退敌人和反击。”

刘焱看了看数据板屏幕，上面显示的只是一些简图，用一些色块和箭头标示着敌我双方的攻守情况，并没有战场上的实时视频内容，所以他从上面也看不出太多东西。

“联军方面，一方面在后方不断派出援军，另一方面自然也是在向轨道舰队求援，而轨道舰队也将在半小时后进入攻击位置。”林海没去管刘焱有没有看明白数据板屏幕上显示的内容，自顾自的解说道，“没办法，轨道舰队为了防止被思晶人突袭，除了需要攻击的时候，大部分时间都待在远地轨道进行警戒，现在要他们马上提供支援，还得是精确打击避免误伤友军，要花的时间就会更多。总的来说，虽然被思晶人这么一出给打得有些措手不及，但根据目前的情况来看，随着时间推移，人类一方总会获得最终胜利，只不过需要付出的代价就有可能超出预计了。”

“我始终不明白，思晶人是哪儿来的兵力展开这次反扑的。”看着数据板那小屏幕上代表思晶人地面作战部队的红色图块几乎占据了地图大半区域，刘焱对于林海所说的最终胜利有些不太相信，“以我现在看到的兵力，联军真能击败它们？”

“只要他们能克服心理障碍，以及轨道舰队的支援能够顺利。”林海直接将数据板屏幕上的内容换了，上面显示的再不是什么晦涩不清的图块和箭头，而是一幅幅不断自动切换的视频图像，看上去正是目前战场上的实时图像。

只是这上面只有图像，没有声音，刘焱只能通过那些极为晃动的图像来判断情况。

看了好一会儿，他终于看清了这些自动切换中的视频图像，应该来自于gdi自己的部队不是z国远征部队那些只是挂着gdi名字，指挥权还是掌握在z方手里的部队，也不是林海直属的原铁鹰组织的部队，就只是其他国家早期派入gdi的那些部队还是最前线的战斗人员。

其中有一组视频，或许是由大型载具上的摄像头所拍摄，所以图像比较稳定，刘焱比较容易看清上面的内容。视频内容因为是在载具上，即使是夜晚，视野也较为宽阔，而且摄像头带有彩色夜视功能，清楚度也算较高，因此刘焱也看到，那载具正前方，大量人影，正以一个较为松散的阵型向拍摄者所在方向走来不是跑，不是冲，就是一步步顶多以小跑的速度在前进。

虽然与摄像头有一定的距离，但刘焱看得清清楚楚，那些向gdi部队阵地走来的，是人类，但不是神圣兄弟会的士兵，而是身着平民服饰的普通人打扮，且大多数人身上衣衫褴褛，面黄肌瘦，却携带着与他们身份不符的各种武器有人类制式步枪，也有思晶人向人类提供的单兵等离子枪械除了这些被武装起来的，看上去是平民的人，人群中还有一些数量较少，但在拍摄范围内粗略数来也有数以百计的半人类半机械的东西，就像林海之前在卡尔文森王国遇到的那些东西一样。

“wtf？！”刘焱惊呼了一声，他死死盯着屏幕，嘴里也没停下，他问道，“这些，难不成就是伦敦城内没有成功逃离的平民，被强迫成思晶人的士兵？”

“强迫？”林海面无表情的看着刘焱，“你看过报告的吧？甚至我们公布的思晶人残忍记录也有这方面的内容，难道你还有什么不能理解的吗？”

“我只是不明白思晶人哪儿来的这么多控制器来控制这么多人。光是这里看到的就不下数千人，之前y国人提供的情报显示，伦敦城内至少有近百万人没能逃出城，难道说这么多人都被思晶人控制了？”刘焱回答道，“除非思晶人老早就打算这么做了，才会提前准备那么多的控制器！我艹，这么一来，这么多人不就全完蛋了吗？不取下控制器进攻联军阵地会被打死，取下控制器不死也要变成植物人，就这么一场仗，就要死那么多人，思晶人也打算和人类死拼到底了吗？”

“我们与思晶人之间早就在死拼了，从纽约那时候开始就已经如此，可不是现在才这样。”不像刘焱，曾经亲眼看到过这样场景的林海，更加习惯面对这样的情况，“你以为我为什么在那个时候要全力支持建设太空舰队？”

“如果没有太空舰队来遏制思晶人，我们早就一败涂地了，你是这个意思吧？”

“占据太空，至少还有战略遏制能力，失去太空，那就什么都没有了。就像这一次。”林海说道，“地面部队就算没能抵挡住思晶人利用控制平民组成的军队反扑，但只要我们还控制着伦敦附近的太空轨道，那么我们完全可以使用无限制轨道轰炸来消灭那些人，重新夺回战场上的主动权，最差，也能为之后的作战赢得时间。只不过，思晶人有神圣兄弟会的人当参谋，他们成功抓住了联军不敢轻易以夷平伦敦和杀掉近百万平民为代价展开无限制轨道轰炸，尤其是现在我们还不能完全控制住网络、媒体的时候更是如此。”

“真是见鬼，明明我们可以切断所有网络、媒体，但他们就是可以在电视上、网络上散布各种消息，伪装各种新闻！我们在这方面与思晶人之间依旧有着较大的差距，目前只能保证军事网络不被它们轻易入侵，但是民用网络的安全，就无能为力了。”

“这是因为我们手上的技术，全部来源于另一个平行空间的全球防卫军，那是一个和gdi一样的军事组织，所有的相关资料，都只会储存与军事上有关的内容，就连我们现在可以投入到民用的技术，也是技术部门对其进行调整后自己研发出来的，在性能上也比不上我们自用的军品，所以你就知道我们现在科技树点的有多偏。如果没有凯恩出现，来为我们调整研究方向，那我们就算是有了太空舰队，也会被思晶人各种压制，各种收拾，哪儿还撑得到现在。”

“说到现在……”刘焱指着数据板屏幕上的前线视频说道，“看上去不光是gdi的部队在面对着那些被控制的平民时畏首畏尾，y国人那边好像更是不知所措了。明明之前我们已经有宣传过那么多资料，但他们似乎仍抱有一丝幻想，信为可以救回那些平民。看上去这会儿只有克隆兵们负责的阵地完全没有问题，他们可不会管敌人是谁，只要入侵他们的阵地，那些克隆兵就会毫不犹豫的开火射击，但部署在y国的克隆兵部队太少，而且他们这么杀下去，舆论可能会对我们不利。”

“克隆人兵力不够，可以让轨道舰队派一些人支援，能守住他们目前的阵地就够了。但是舆论上……”说到这儿，林海也有些不爽起来，“md，不能完全管制传媒也就算了，都这个时候了，还有那么多蠢货跳出来嚷嚷什么和谈、人道主义！真tm想把这些人全送到前线去！”

“这个嘛，什么时代都不会缺少脑子进水的人。”刘焱耸耸肩道，“但他们毕竟只是少数，不理会他们就是了。”

“不理会不行啊。”林海回手指了一下那些被击毁的m军空中护卫舰，“你知道那些占领船的人都是什么身份吗？”

“难道不是兄弟会的人？”听到这个，刘焱有些惊讶，他马上反应了过来，之前林海和指挥中心进行过联络，应该是听到什么情报了，才会改变两人在船上做出的判断。

“哈，还能是什么。”林海摇摇头，不知道是该笑还是该嘲讽一番，“一帮脑子进水的和平主义者，还有一些认定思晶人是来给人类带来最终审判的末日主义者，两伙人不知道怎么就胶合在一起，策划了这次行动。因为m国军方内部有他们的人，所以他们就伪装成陆战队当然其中确实有真正的海军陆战队成员存在成功登上了航母，制造出了此次事件。”

“这怎么可能？”刘焱叫了起来，他难以相信一帮理想主义者和疯子可以成功干出夺取一整支空中舰队的行动，“除非m军都是白痴，否则一伙人能伪装成陆战队上船，还让他们有机会在通风系统中安放麻醉气体！”

“如果说霍华德上将，空中舰队的首位司令，他也是他们中的一员呢？”林海做了一个无可奈何的表情。

刘焱顿时瞬间石化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569965"  chaptername="1185">加入书签</a>
</div>
