    这个突然出现的人影，赫然正是叶尘！

    “不可能！！这怎么可能！”

    混元大帝看到叶尘，突然出现在眼前，顿时大吼了一声，满脸的难以置信之色。

    叶尘竟然在这个时候回来了，而且以他的眼力，自然可以看出，叶尘还是打破了宇宙壁障，从混沌世界中归来！

    这也就意味着，如今的叶尘和他一样，也已经跨入了大帝境界！

    短短半年多的时间，叶尘不但成功突破大帝境，还从他用擎天神柱设下的法阵中逃脱了出来！

    他本以为至少可以困住叶尘十年以上，却怎么也没有想到，居然仅仅只困住了对方半年而已！

    而且要知道，这里可是昊天界，是叶尘的世界！

    虽然心中根本无法接受这个结果，可是混元大帝几乎没有任何犹豫，在看到叶尘出现的那一刻，就果断一拳打碎了宇宙壁障，准备逃出昊天界。

    毕竟，叶尘身为昊天界之主，在昊天界之中，他就是绝对无敌的存在，就算是傻子，也应该清楚，离开离开这一方世界。

    “想跑？”

    叶尘早就有所防备，直接虚手一抓，一股无比浩瀚的世界之力凭空降临，化作一道锁链，已经将混元大帝死死缠绕锁住，令他无法动弹分毫！

    实力再次精进的叶尘，如今约莫已经达到八级掌控者的地步，即便还没有动用世界之心，就已经可以随意操控昊天界的力量，轻松碾压混元大帝！

    “叶大帝！且慢动手！有话好商量！只要你不杀我，我愿意为奴为仆！”

    混元大帝被叶尘轻松擒住之后，顿时高呼求饶了起来，脸上透着浓浓的哀求之色，与之前霸气威武的那个混元大帝，简直判若两人。

    不得不说，这老家伙还真是一点骨气也没有，堂堂大帝级的强者，甚至连寻常武者都不如！

    叶尘冷冷一笑，

    “混元老儿！你用阴谋诡计将我困住，把我的昊天界搅的翻天覆地，又险些害死我的女人，你觉得我还会放过你吗？”

    叶尘说出这话的同时，脚下微微一步跨出，下一刻，已经出现在曦月跟前。

    而曦月，自从叶尘出现的那一刻，就已经完全傻眼了，直到现在还没有回过神来，一双美眸死死的盯着叶尘，喃喃道：

    “老公，真……真的是你吗？我……我不是在做梦吧？”

    叶尘抬起手，屈指在曦月的脑门上轻轻一弹，笑道：

    “当然不是做梦！我回来了！”

    曦月微微愣了愣之后，忽然一头扎进叶尘的怀里，然后便哇哇大哭了起来，

    “老公，你……你怎么才回来啊！九幽前辈，魔猿前辈，他们全都死了！地球也被云苍生那些人给毁了！呜呜呜~”

    曦月说着，埋头在叶尘的怀里，痛哭不已，越哭越凶。

    叶尘将曦月揽在怀里，轻轻拍着她的肩头，轻声安慰，

    “没事，有老公在呢！死去的人，老公可以将他们复活，地球也可以重塑，这些都不是问题……”

    在叶尘的劝慰之下，曦月这才制住了泪水，情绪也逐渐平息了下来。

    叶尘这才将目光，转移到一旁的混元大帝的身上，眼眸中顿时闪过一抹凌冽的寒色，

    “混元老儿，在临死之前，你还有什么遗言？”

    混元大帝沉默了片刻，忽然嘴角微微一扬，

    “你真的以为你杀得了我？”

    混元大帝说出这话的同时，他的身上陡然爆发出现一道诡异而神秘的光芒，居然瞬间便挣脱了世界之力化成的铁索！

    “嗯？”

    看到这一幕，就连叶尘也大感意料之外，显然没有想到，混元大帝竟然可以挣脱自己的力量束缚！

    “去！”

    不过，在反应过来之后，叶尘第一时间用世界之力凝聚出一把利刃，朝混元大帝狠狠刺落！

    这绝对是足以斩杀大帝级强者的一击！

    然而却想不到，

    那混元大帝似乎早就料到叶尘会攻击他，长袖猛然挥出，自他的袖中顿时飞出一张符印，瞬间化成了一个太极图案，挡住了叶尘这夺命的一击！

    “噗！”

    混元大帝口中狂喷鲜血，以他为中心的时空，在那股强大的冲击力之下，瞬间被碾压成粉碎，整个人更是直接倒飞亿万里之遥！

    “竟然还有法宝！”

    就在叶尘微微惊愕之时，那混元大帝早已经借着倒退的时机，再次打破宇宙壁障，然后一头扎了进去。

    等到叶尘完全反应过来，那混元大帝早已经逃离了昊天界！

    “真是个老狐狸！”

    叶尘恨恨暗骂了一句，脸上不由得露出一抹后悔之色。

    他本以为，在昊天界之中，自己是绝对无敌的存在，即便是这混元大帝，也只能任由自己蹂躏。

    万万没有想到，这老家伙竟然还有底牌，居然在他的眼皮子底下溜走！

    “不行！今日若不能趁机灭了这老东西，下一次再想找到杀他机会，可就不知道要等到何年何月了！”

    一念及此，叶尘双手往虚空中轻轻一扯，

    刺啦！！

    宇宙壁障顿时便被叶尘轻松打开，

    “老婆，你在这里等着我，我去灭了那老东西！”

    说完这话，叶尘便直接一步迈入混沌世界之中了。

    曦月想要开口劝阻，却早已经来不及，宇宙壁障也重新合上。

    ……

    混沌世界，

    到处都是混沌乱流，毫无任何规则可言，在那强大的乱流撕割之下，即便是渡劫帝君级的强者，身处再这样的环境，也无法支撑太久，就会魂飞魄散，彻底陨灭！

    也只有叶尘和混元大帝这个级数的存在，才能保持安然无恙。

    而在那无尽的混沌乱流之中，则是一个个大大小小的‘气泡’，而这些‘气泡’，便是那一个个的宇宙世界。

    最中央、最大的‘气泡’，便是修真界了，只不过却呈淡灰色，似乎随时都要破碎，显然已经走到尽头。

    而众多小世界之中，唯有昊天界，虽然体积不算大，但是却呈璀璨的金黄色，犹如太阳一般！

    “混元老儿！我今日必杀你！”

    叶尘冲入混沌世界后，很快便就发现了混元大帝的踪迹，暴喝一声之后，追杀了上去……