    莫加西德和伊尔维都一套连击，直接“带走”了对方一名地精驾驶员……

    萨兰奇这时反而冷静了下来——这次“展示”，基本已经搞砸了。

    甚至“展示”的最终目的，在展示被搞砸之前，就已经希望渺茫。

    在那个【言灵师】开口后，不仅商城的人，开始抱有疑虑, 军城的总帅心里也戒备起来。

    这种情况下，地矮会已经不可能在六城邦强推战争傀儡。

    如果没有其他外部原因，地矮会还想将六城邦作为战争傀儡推广的孵化地的话，就只能分而化之、逐步“攻克”。

    然而现在烈阳王国的雄心勃勃，令地矮会也不敢轻举妄动。

    现在萨兰奇更在意的，反而是莫加西德手中的弓箭究竟是怎么回事！

    看起来似乎不是弓箭那么简单，很克制机兵的样子。

    莫非……是烈阳开发出来的新武器？

    因为刚好烈阳王国的弓手很强，加上现在的奥特王也好、曾经的卡拉迪奥大帝也好, 都是强大的弓手, 所以萨兰奇看到莫加西德手里拿着弓箭，立刻便误会了其来历。

    如果这真是烈阳王国打造的弓箭，那么……为了针对谁，这还用明说吗？

    当然，萨兰奇这是白紧张一场——这弓箭的确正如之前盖皮诚等人所设想的，很克制战争傀儡，可是……并非烈阳王国锻造，而是从铁锤地下城中获得！

    这金弓银箭的品质，烈阳王国还真仿造不出来……

    莫加西德一开始拿到这副弓箭时，还嫌弃得很，一度想要找人送回去，给他父王做礼物。

    不过后来莫加西德在姑且试用了几次之后，却“真香”了起来。

    一开始他还觉得奇怪，按说有一把弓这姑且正常，可是一支箭……还不如没有！也太少了吧？

    毕竟这个世界的箭矢, 是无法回收利用的！

    可是真正试用后，莫加西德发现，这弓箭和自己其实蛮搭的——这箭在射出之后, 并不是造成物理伤害，而是……吃【心灵】属性加成的精神冲击。

    不仅强度十分可观，而且不是一般的直接精神伤害，而是照着“晕厥”、“恍惚”等等负面效果去的精神冲击。

    发现这一点之后，盖皮诚的第一个想法就是，和自己【捕获网】很搭。

    而伊尔维都的第一个想法是，或许这会对地精会有奇效！

    战车也好、机兵也好，并无法提供精神层面的保护，而地精正是用精神层面的沟通，去操纵战争傀儡的——哪怕机兵也是如此，并不是只靠几个摇杆来凭手速操作。

    正常来说，地精因为在【心灵】的“意志”上很强，也不是很怕精神层面的攻击。

    不过金弓银箭造成的精神冲击“性价比”极高，莫加西德用出来，三阶之中基本不会有能安然无恙的。

    不少单体“龙吟”类的技能，也有类似的效果，可是漫长的施法、和当场搭弓射箭相比, 孰优孰劣一目了然。

    并且箭矢是会自行再生的，只是需要两个时段的时间来填装……

    如此一来, 不仅对莫加西德个人来说，这弓箭是对自身弱点的极大弥补，而且对于地精来说更是“噩梦”。

    只要机兵驾驶员晕厥，机兵立刻失去行动能力、基本白给。

    伊尔维都的一击【落雷】，甚至伤害还有溢出——已经不只是“轻伤”的程度了！

    “我来殿后掩护……你行你上啊！”

    盖皮诚稳稳的最后一个行动，先是自己稍微位移、掩护住后面的伊尔维都和莫加西德，接着选择将特瑞莎拉到行动时段，给特瑞莎展现一下的机会……

    只剩下两个操纵师，一起上也不是特瑞莎的对手。

    此时特瑞莎穿戴着那身“战甲”，本身【体魄】带来的防御力，激发出的“战甲”的力量，比之前她穿的【圣山守护】重甲，还要高出一大截！

    要知道，特瑞莎虽然在西荒部分贵族眼中、不招待见，但至少名义上依旧是王女、并且还是前代大萨满的弟子，地位尊崇，她的装备可并不差。

    这“战甲”的性质十分特殊——武器的攻击性，由使用者的【体魄】决定，这很正常，可是……“战甲”的防御力，居然吃自身【体魄】的加成，这情况就很罕见。

    而且和金弓银箭一样，这加成幅度很可观，可以预见，如果特瑞莎达到四阶中的顶尖，那么这“战甲”的强度，在所有四阶战士能穿的已知重甲中，少有能媲美的。

    即便现在特瑞莎还有成长空间，这“战甲”表现出的品质，也已经是顶尖战甲的水准。

    如果是盖皮诚来穿，那就只是一身轻甲——防御力也只能在轻甲中横向对比！

    另外盖皮诚当然也发现了，这铁锤地下城中，发现的终极奖励装备，命名都十分的随意……或者说是“简单”。

    自己的网，就叫【捕获网】，莫加西德弓箭，就叫【金弓银箭】，而特瑞莎的战甲也就叫【战甲】。

    接下来的战斗，盖皮诚四人显得十分友好。

    并没有急着将对手淘汰，而是让他们充分展示了战车的攻击力……

    基本是特瑞莎硬趟过去，将两个战车操纵师砍翻！

    战车在特瑞莎身上，没能留下任何伤痕。

    而在主宾席上，印迪亚希依旧是笑眯眯的表情，仿佛一切都从未超出掌控。

    直性子的卡尔大师，这时十分畅快的骑脸输出起来，对地矮会、乃至于商城的特尔苏，都大加嘲讽起来。

    奥米龙总帅对战争傀儡也兴致大减，相反……他现在对盖皮诚很感兴趣！

    他也听说了，盖皮诚能够给编队赋予祝福、诅咒的事情，不过他要提起这个话题时，却被印迪亚希制止，显然是不想在“外人”面前多谈这些。

    奥米龙也识趣，准备之后再与印迪亚希密谈。

    地矮会的计划直接崩盘，甚至比想象中崩的更加彻底——本来他们也做了两手准备，让六城邦立刻下定决心、全盘并入战争傀儡的赛道，只是最佳预期，萨兰奇自己都不大相信有这种好事，不过至少他们觉得，能将战争傀儡推广一些。

    然而现在不仅战争傀儡没能证明价值、令奥米龙心动，而且原本的“盟友”商业城邦，这时也心怀疑虑起来。

    不过萨兰奇这时却顾不上多想这些，而是头疼瓦噜克……还有烈阳王国的事情！

