    目前燕王需要的是周边稳定，谁让幽州本身就是边陲呢，和中原大州无法相比。就算参与到八王之乱当中，别的王侯敢率领大军倾巢出动，他燕王就不敢。

    地缘优势这个东西就看是怎么用了，同样一个幽州，塞外是晋朝的幽州就是天下咽喉，塞外不是晋朝的，幽州就是一个普通的军事重地。要是几年内塞外和平，对司马季是十分有利的，他可以专心致志的发挥幽州的潜力。

    如果北方不宁，到时候必然南方不利，南北纠缠就会陷入顾头不顾尾的恶性循环当中。那么只能暂避锋芒，韬光养晦，择时而起，这样外部环境就变得无比重要了。

    眼下的当务之急，并非在外部，而是如何在不死不休的八王之乱当中成为最后的胜利者。什么匡扶天下，执掌大权，首先需要活着，不能死在胡人手中的前提是他不能首先死在晋人的手中，不然一切都是空。

    “夫君对一个小邦竟然如此尊重！”安排扶余使团在驿馆住下，杨馨搀扶着几乎要上天的司马季回到后殿当中，刚刚燕王明显又贪杯了。

    “尊重？是可怜！在绝对强势的时候怀柔，这并不是尊重。是强者对弱者的怜悯，可惜啊，现在大晋没有这个环境。”司马季打了一个酒嗝，微微摇头道，“士族越是表现出来对胡人的蔑视，越是能证明，他们也知道自己本身并不是非常强大的，强大不用在嘴上侮辱胡人，不用以用多少胡人奴婢为光荣，站在那里一句话不说，胡人就知道你不好惹，前汉不就是这样么，现在的朝堂可不是这样。”

    司马季口中对现在的士族很不屑一顾，连带着汉末的大规模自杀也没好感。反正胡人内迁并不是晋朝做的，源头算东汉、算魏国，就是算不到晋朝身上。

    “夫君怎么看待士族？”杨馨沉默不语，斟酌了一番轻声问道。

    “呵呵！”司马季直勾勾的看着杨馨，然后脑袋一歪哼哼唧唧道，“喝多了，想睡觉！”

    士族有人才，不过整体上是什么德行，有脑子的人都能看出来。司马季一直都不怎么对白人种群感冒，尤其是那些老欧洲。从古到今欧洲白人平民从来没翻身过，真敢说把普通人能力发挥出来的白人群体，一个是移民到北美去的那批，一个是东欧的斯拉夫人。

    冷战时期美国苏联对垒是有原因的，至于老欧洲那批一脑子封建思想的群体，慢慢腐烂就是他们的下场，都这样了，欧洲还敢说斯拉夫人是奴隶，说美利坚是暴发户，真不知道哪来的脸。

    “夫君？”司马季的睡眠质量很高，杨馨一副委屈的神色自语道，“妾还拉拢平州以北的部落，有些不顺利的事情想要问问夫君呢。”

    话音刚落司马季又醒了过来，一副你怎么不早说的表情开口道，“什么地方不顺利？”

    杨馨的困难无非就是千头万绪不好下手，这个问题目前最棘手的还不是塞外，而是宁州，毕竟宁州五十八路夷帅不是什么好特色。后世中国不但少数民族最多是云贵，而且绝大多数的未识别民族也在那里，要是全承认可不止五十六朵花，还牵扯到跨境问题。

    司马季女人的困难类似，想要捏合成一个可以使用的整体并不容易。既然是偷偷去做，就不能使用大晋的名义强行捏合，那怎么做呢？

    司马季听完女人的抱怨，微微想了一下道，“无非就是两个办法，一种是合，另一种是分，不过怎么合怎么分这是有讲究的。”

    “请夫君指教妾！”坐在床边的杨馨微微见礼，少见的露出了一副小女儿姿态。

    “可知匈奴人的起源？”司马季转过身子，一只手杵着床榻对着杨馨询问道。

    “匈奴，其先夏后氏之苗裔也，曰淳维。唐虞以上有山戎、猃允、薰粥，居于北边，随草畜牧而转移”。犬戎与夏人同祖，皆出于黄帝。”杨馨不是司马季那样不学无术的人，挺严立刻就引据经典回答起来。

    “匈奴没有文字，根本不知道自己的祖先是谁，这些都是中原的说法。所以对于同样没有文字的部落，还不是我们怎么说，他们就怎么听么？”司马季不慌不忙的用手指点着杨馨的额头道，“大可以从山海经里面找点线索，往上一按。这就是合！”

    “至于分么？一般情况下很少有人会用到，不过我可以告诉你怎么做！”司马季慢吞吞的道，“合是让这些部落都和我们有关系，分，就是让他们认为自己互相之间没关系。”

    现代中国的历史教科书，里面其实就隐晦的表明了这个论据，就是把蒙古高原的众多不同时间段的民族割裂开来，匈奴和柔然、突厥无关，至于突厥是匈奴别种的这种说法绝对不能采信，哪怕俄罗斯曾经在蒙古挖过匈奴时期和突厥时期的大墓，检验出来其实大多数墓主的基因没有变化，我们也不承认，匈奴就是和突厥无关。

    “妾明白了！”杨馨一听到司马季这么说，脸上露出喜色。

    “没人的时候别自称妾，是不是馨儿！”司马季伸手摸了一下杨馨的脸蛋调笑道。

    燕王好打猎，或者说是借着打猎的名义在封国到处乱串，就差牵两只大狼狗，对着妇孺的夫君说，让你娘子过来陪本王赏月。等到扶余使团离开幽州之后，司马季又失联了，连燕王府的众人都找不到他。

    司马季当然是到处巡视，表现一下自己爱民如子的作风。虽然他总是征徭役，似乎不应该爱民如子，不过一码归一码，该表演的时候一定要表演，哪怕只是表面工程，那也是工程，总比没有工程要好。

    主要的目的是进入基层，看看保甲制度把村落大姓打散的怎么样，幽州人口不是中原大州的对手，既然在数量上没有办法追上那些大州，那就只能发掘一下内部潜力了，减少封国内部的不稳定因素，好让自己做到一言九鼎的地位。

    皇权不下县，燕王不但要下县，还要下到村寨，不过保甲制度已经实行了有一段时间，他想要偷偷的观摩一下，实行的过程当中有没有变形。上有政策下有对策这事燕王可是知道的，当时没问题，现在也有几年了，没准就出现了问题。