    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　所谓留一手，并不是砍下玉藻前的一条手臂，那样未免太过残忍与无意义。

    　　沈默所说的留一手，自然是防止玉藻前所提议的办法对自己的利益有所伤害。

    　　“来！散去你的妖气，让我的座敷童子推演一下，这个办法的可行度高不高。”

    　　没错！沈默是想借助南南的力量，推演一下玉藻前计划的危险程度，只要南南说这个办法可行，沈默就有信心执行这个计划。

    　　玉藻前脸上露出一丝异色，按照她对座敷童子的了解，她们的能力根本做不到推演吉凶的程度，除非····

    　　玉藻前不由看向沈默腰间的招财猫，娇躯一震，惊呼，“你居然有座敷童子一族的神器至宝？！怪不得，你的气运如此昌盛。”

    　　沈默呵呵一笑，他的幸运虽然是一，但他可是得到幸运女神眷顾的男人，先不说幸运女神的羊毛裤，就是南南的存在，也是令沈默拥有主角的命格。

    　　虽然他只是一个幸运1的非酋，但架不住身边的人运气好啊！

    　　嗡！玉藻前散去自身妖气，让南南的能力能够推演到她所提议的计划。

    　　不多一会儿，南南便是有了答案。

    　　“老板，玉藻前的计划可行，她隐藏身份确实有利于我们。”

    　　沈默点点头，“好！就按你说的办。”

    　　“那妾身就依计行事了。”

    　　“还有，那头海坊主是什么来历。”

    　　玉藻前述说道。

    　　海坊主是一头海兽成的妖，它身形巨大，全身笼罩在漆黑毛发之下，铜铃般的银瞳仿若黑夜中的灯塔，喜欢袭击船只，将它们拉入深海，然后吞噬船内的人类，是一头被兽性驱使的凶妖。

    　　我们所要小心的并不是海坊主，而是七人岬。

    　　因为没有七人岬的命令，海坊主不会对加勒比号进行攻击，同时，不到万不得已，那位大人也不会让这艘船沉没，他还想利用这艘船上的人类呢。

    　　沈默了然，但一头能够将加勒比号拉入深海的凶妖，你让我不关心，我就不关心了？！

    　　搞不好真的会阴沟里翻了船，被一头海坊主搞得团灭。

    　　所以，沈默还是比较留意海坊主的，一旦发现这个家伙，还是提前杀死的好。

    　　那么，问题来了！

    　　沈默已经知道了七人岬与海坊主的身份来历，能力细节，它们什么时候来呢？

    　　“这个我也不太清楚。”

    　　玉藻前耸耸香肩，也许它们已经到了，也许它们还在来的路上，但可以肯定的是，它们一定回来。

    　　而它们来的时候，一定会先来找我。

    　　玉藻前从和服胸兜中取出一件由银白色狐绒所结成的心型发带，“你将它戴在身上，如果它燃烧起来，就代表着七人岬与海坊主已到，到时候，你是先对付七人岬还是海坊主，就看你自己的决定了。”

    　　沈默点点头，从玉藻前的手中接过心型发带，此物入手丝滑柔顺，仿若银丝般晶莹剔透。

    　　“这是什么东西织成的？！”

    　　玉藻前脸色羞红，不齿于口，“你拿上便是，何须知晓它的来历。”

    　　沈默不由来了兴致，你要是直接告诉我，我兴许不会好奇追问，但你这般欲言又止的样子，反倒令我好奇。

    　　嗡！侦查技能发动，手中心型发带的信息显露出来。

    　　沈默愕然，胎毛？！不就是哺乳动物初生时身上的毛发么！

    　　九尾妖狐玉藻前的胎毛···那可是一千多年前的千年胎毛啊！

    　　好东西！收起来。

    　　只可惜这玩意会自燃，要不然放在普通家庭，绝对能当做传家之宝。

    　　沈默面不改色，装作什么也不知道，将玉藻前的胎毛小心收起。

    　　“既然如此，我等你消息。”

    　　“好！”

    　　沈默顺利的离开了玉藻前的房间，没有像电视剧里演的那般，被玉藻前强行留下，发生一些不可言传，只可意会的事情。

    　　哎！这只九尾妖狐完全不按套路出来，差评。

    　　沈默碎碎念叨几句，径直地返回自己的客房，此刻徐章勋三人已经在房间里等候许久。

    　　沈默将七人岬与海坊主的事情告诉了他们。

    　　“沈老弟，你的意思是说，很快就有七头怨灵登船，还有一只能够将加勒比号拖入深海的巨兽潜伏在海底？！”

    　　“是的！”

    　　嘶！三人心中惊愕，不论是七人岬还是海坊主，对于他们来说都是极其危险的存在，稍有不慎，就会因此丧命。

    　　再加上这艘船上到处是付丧神，河童，鱼人之类的小妖怪，如果沈默不在他们身边，他们很有可能会惨死在群魔乱舞之下。

    　　虽然沈默已经给他们每人进行了一次物品附魔，但那仅仅是保证它们不遭到妖怪的袭击，等到船上发生暴乱，仅凭一件附魔道具，根本挡不住如此数量的妖怪。

    　　那怎么办？！

    　　沈默安抚道，“不用担心，你们的安全自然会有保证。”

    　　沈默说着手腕一抖，一件人偶出现在他手掌中，这是一名生的靓丽可爱的女子人偶。

    　　徐章勋三人不由为之侧目，他们顶着沈默手中的人偶，只见随着沈默轻轻一抛，巴掌大小的人偶以肉眼可见的速度变大，逐渐变得一人高，与真人简直毫无差别。

    　　“老板，你终于用的上我们了！”

    　　人偶说话了！

    　　徐章勋三人惊讶不已，他们那里见过如此神奇的道术，这简直又刷新了他们的三观。

    　　难道这是道家剪纸成兵的法术？！

    　　“不！这是我制造出来的人偶。他们原本是被北海巨妖克拉肯杀死的一家人，我帮他们报了仇，又帮他们制造了新的身体，现在他们跟我混。”

    　　他们？！徐章勋不解，眼前明明只有一个人，怎么要用他们这个词呢？

    　　沈默笑而不语，封静静意会，只见她微微一颤，自其身后闪出两道人影，赫然就是封静静的父母，封天琇与沈含雪。

    　　“他们一家异体同灵，只要一人存活，其余两人就能重生，再加上他们拥有瞬移与针对鬼怪的阴阳罗煞炮，实力绝对不容小窥。接下来，你们的安全就由他们来负责。”

    　　“没问题！老板请放心，交给我们就行了！”

    　　封天琇满口应承，他被制成人偶后，可是一直呆在沈默的个人仓库中，现在好不容易有了任务，自然兴奋不已，干劲十足。

    　　并且，沈默还答应他们，等回到了盐城来福木雕店，就给他们一些自由活动时间，毕竟封门三偶是保留着一些自主记忆的，沈默将他们当员工使，也得注意一些人偶的基本人权与福利。

    　　哎！这年头，像沈默这样为员工考虑的好老板，着实已经不多了啊！

    　　“谢谢！有你们保护，我们就放心了。”徐章勋向封天琇感谢道，两人的实际年龄相仿，交流起来并没有障碍，而封静静与阿凯的年纪差不多，自然也没有什么问题。

    　　于是乎，封天琇保护徐章勋，沈含雪保护陈雪，封静静保护阿凯。

    　　沈默对于自己安排很满意，他们对于沈默的安排也很满意。

    　　接下来，就是等待七人岬与海坊主到来的时候了，就是不知道它们是在竞拍会开始前到来，还是在竞拍会开始后到来。

    　　如果是在竞拍前到来，沈默就必须先解决它们，才能安心参加竞拍会，如果是竞拍会之后到来，沈默就得先参加竞拍会。

    　　所以，沈默必须做好两手准备，一手抓前，一手抓后。

    　　“老徐，你带着他们准备参加竞拍会。”

    　　“好的！这方面我很有经验，交给我没问题。”

    　　沈默点点头，“我去甲板上，等待敌人的到来，如果竞拍会开始后他们还没来，我会过去参加竞拍，如果他们提前来了，我会在竞拍会开始前解决到他们。”

    　　“小心行事！”

    　　“我会的！”

    　　沈默心中已经有所依托，他对于七人岬与海坊主的能力已经有所了解，只要提前想好应对的办法，自然能够做到抢占先机。

    　　虽然七人岬的能力各异，但它们依旧逃不过属于怨灵的范畴，对于沈默来说，只要是怨灵，就一点儿不怂它们。

    　　于是乎，沈默揣着九尾妖狐玉藻前的胎···不！心型发带，再一次来到了加勒比号的甲板上。

    　　此时的加勒比号已经驶离横滨港很远，再过三个小时就能到达公海，到时候就是竞拍会正式开始的时间，所以，沈默所需要等待的时间并不算长。

    　　他选择一处视线极佳的座位，招手向侍应生点了一份酒水，然后一边悠闲的品味酒精带来的芳香，一边将心眼之力打开，探查加勒比号附近的情况。

    　　沈默并没有完全相信玉藻前，所以她给沈默的胎毛···不！心型发带只能作为参考，敌人的动向，还是自己侦查最为靠谱。

    　　有着之前侦查北海巨妖克拉肯的经验，沈默侦查起来自然驾轻就熟。

    　　嗡！心眼之力下，一切尽数展现在沈默的脑海中，这一次的探查，他又有了新的使用方法。

    　　之前的沈默是将心眼之力凝聚成一条线，然后探查向东方，虽然距离很远，但范围受限。

    　　现在的沈默不仅将心眼之力凝聚成一条线，还控制这条线以自己为圆心进行旋转画圈，已然成为一件人型自走雷达器，方圆千米的范围尽数在他的监控之下。

    　　泳池内，一对男女在水下秀恩爱。

    　　沙滩椅上，闺蜜间互抹防晒精油。

    　　厨房内，高厨抡起大勺拍晕了一只波士顿大龙虾，趁着龙虾昏迷不醒之际，将其丢入滚烫的油锅。

    　　客房内，莺莺燕燕，燕燕莺莺，巫山**自在天。

    　　走廊间，付丧神们交头接耳，诧异此次计划是不是出了变故，为什么还没有人异化成妖怪，它们还等着抢夺肉身呢。

    　　九尾狐玉藻前的房间内，她面着镜子，缓慢且妩媚的梳理着自己的长发，似乎感应到沈默的探查，嘴角扬起，令人如醉如痴。

    　　····

    　　沈默无视这些无关紧要的东西，他现在只想探查到敌人的所在。

    　　功夫不负有心人，沈默并没有因此而等待太久，他就发现了加勒比号游轮后方出现了异常。

    　　嗯？！

    　　沈默眉头紧皱，在他的心眼感知下，后面有着两股极为邪恶与强大气息，正以远超游轮两倍的速度追击上来。

    　　一股气息是由七道相似妖气组成的七人方阵，一股气息是比加勒比号更加巨大的庞然巨物。

    　　七人岬与海坊主！

    　　他们到了！

    　　沈默心头一顿，立刻收起自己的心眼之力，缩小探查范围，增加对心眼之力的控制力，以求不被对方感知到自己的存在，又能探查到对方的动向。

    　　随着探查范围的缩小，沈默的心眼之力变得越发精细与容易操控，在不被敌人感知到的情况下，依旧紧紧锁定敌人的动向。

    　　海坊主靠近加勒比号游轮后，便潜伏在游轮下方，减慢速度，尾随游轮，一副等待命令的样子。

    　　而七人岬在靠近游轮后，直接化作七道妖光莫入游轮，穿过层层甲板，直奔九尾妖狐玉藻前的房间而去，看那架势，来者不善。

    　　玉藻前跟七人岬本就有仇，我倒要看看，他们共处一室，会是怎样的场景。

    　　玉藻前的客房内。

    　　“你们既然来了，就现身吧！何必躲躲藏藏呢？”

    　　“咯咯！玉藻前你这个马叉虫货，还有脸活在世上。”

    　　“就是！背叛主人的妖怪，早就该死了”

    　　“呀呀！我忍不住了，我想要杀了这只狐狸，吃她的肉，喝她的血···要不是她出卖了主人，主人一定能一统江山。”

    　　·····

    　　玉藻前面对七人岬的恶言与威胁，面不改色，甚至带着戏谑性的微笑，“你们想杀我，那就来杀好了，我不还手，但是，我死了，你们也会跟我一起陪葬。因为，那位大人不会放过你们的。”

    　　“哼！你放屁！大人早就想弄死你了！要不是你····”

    　　玉藻前嗤笑道，“要不是我还有些用处是么？！嘻嘻！既然如此，你们动手啊！”

    　　七人岬：“····”

    　　七人皆是沉默，这是一个不争的实事，掌控着八尺琼勾玉的玉藻前是八岐大蛇百鬼夜行计划中的重要一环，如果没有八尺琼勾玉将人类化作妖怪的能力，想要控制已经是人类主导的现代社会，可以说是举步维艰的。

    　　八岐大蛇其实也不信任玉藻前，但他需要玉藻前的力量，明知玉藻前是一把双刃剑，但八岐大蛇依旧得揣在手中，并委以重用。

    　　“哼！玉藻前你摸得意，迟早有一天，我们七人岬会杀掉你的。”

    　　撂下一句狠话，七人岬直奔主题。

    　　“大人让我们问你，何为”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

