    老爷子喝了口水，气喘匀了，才道，“宋希瞳回来了！你知道吗？”

    “什么？”白宇泽一口水喷出来，“宋希瞳？在哪呢？没听二哥说过。”

    “你也不知道？看来他是不知道了，否则一定会告诉你的。”老爷子顺着气，拉着白宇泽的手，深怕自己一不小心晕过去，“孩子，她有个孩子！”

    “孩子！”白宇泽顿时就懵了，想到那张B超单，“孩子呢？”

    “就是安安！再生性障碍贫血，你说巧不巧？”

    “这……”无数个念头在白宇泽脑海中闪过，“老爷子，您别急，这事我和二哥商量。”

    “别别别！”老爷子立即拦住他，“别让他知道，万一芃芃和他闹矛盾。先把事情弄清楚，给叶凌天和安安做一个亲子鉴定，偷偷的，不要让第三个人知道，结果出来了再说。”

    “这事好办，我去办。”

    “小宇，交给你了啊！”老爷子拉着他的手，语重心长，他太明白宋希瞳回来意味着什么，太担心慕芃芃和叶凌天再出问题，“这件事我们来解决，芃芃那里就别说了。”两个人还不容易才和好了，可别再出事。

    “爷爷放心，我知道该怎么做。您不用太担心，二哥对芃芃的心，我们都看得出来，和他对宋希瞳是不一样的。”

    “唉……”老爷子摇摇头，重重地叹了口气，“真是孽债！”

    白宇泽拿着安安的检查报告，去了病房，看到正在给给安安喂饭的那个身影，愣怔了好久。当一个消失了几年的人，突然出现在面前，真的需要很久才能相信是真的。

    “希瞳，你回来了？”

    宋希瞳愕然回头，抬头看了他一眼，淡淡一笑，“宇泽哥，看来叶凌天没告诉你啊。”

    “呃……”白宇泽没想到叶凌天已经知道她回来了，而且从来没在他面前提起过，他猜测原因只有一个，那就是他不愿意再提。

    “看来我在他心里真是一点位置都没有了呢。”宋希瞳面无表情，看不出喜乐，“安安的情况怎么样？”

    “重度再生性障碍贫血，最好的治疗是移植干细胞。”想到孩子有可能是叶凌天的，白宇泽心情非常沉重。

    似乎是意料中的结果，宋希瞳没有太过悲伤，只是咬着唇，良久，才道，“先用我的配一下吧。”

    “孩子还有没有其他亲人？都来检查一下，这样几率会更高一些。”

    宋希瞳露出一个意味深长的笑容，和白宇泽对视了好久，“亲人？没有！”

    白宇泽点点头，“我也会去骨髓库做一下匹配。但还是亲人之间移植更好，所以，希瞳，我希望你能以孩子的身体为重。”

    三天后，白宇泽拿着一份亲子鉴定报告，脸色凝重地来到老爷子的面前。

    “怎么样啊？”老爷子满心忐忑地看着他，心都要快跳出来了。

    “老爷子，您着急看吧。”将报告递给老爷子，老爷子一看结果，两眼一翻，差点晕过去，“这……这……真的是我叶家的人？”

    “千真万确。”

    “这……”老爷子瞬间鼻子眉头皱成一团，满是沧桑的脸上，皱纹更深了，“叶凌天那个混蛋！怎么就这么糊涂！就不能忍住！现在怎么收场！纸包不住火，迟早被芃芃知道！”

    “老爷子，还有件事。”见他在气头上，白宇泽还在犹豫说不说。

    “说！”

    “安安需要移植骨髓，希瞳的配不上。所以，得要其他亲人都做一下检查。你看这事……”

    老爷子气呼呼地叹了口气，“给我也检查试试，这件事能不让芃芃知道就不让她知道，你也想想其他办法。”

    “我会尽力想办法的。二哥那边？”

    “让他来做！自己种的果自己收！再怎么也是我叶家的种，也不能见死不救。我迟早被叶凌天气死，干的什么事！”

    “老爷子放心，我知道该怎么做。您消消气，这事也不能怪二哥。”

    出了老爷子的病房，白宇泽立即去了安安的病房，今天宋希瞳也在。

    “宇泽哥，结果怎么样？”见他进来，宋希瞳立即问道。满脸期待地看着他，此时此刻，她就是一个孤立无援的母亲。

    白宇泽无奈地摇头，“配不上，我已经把安安的情况发到骨髓库那边，希望能检索到合适的配型。”他拉了一张椅子坐下，看着宋希瞳，认真严肃地道，“安安的爸爸是谁？赶紧让他来做检查，希瞳，没有什么比孩子更重要。我明天让二哥过来做配型，可以吗？”

    宋希瞳沉默了，沉默说明了一切。

    白宇泽离开后，宋希瞳叮嘱护工照顾好安安，立即回了家。

    “做骨髓配型？”宋华恩不可思议地看着自己的姐姐，满脸震惊，“你儿子？姐，你有孩子了？谁的？叶凌天的？叶凌天的孩子他不负责吗？让他去做啊！为什么要我去做？”

    宋希瞳冷冷地看着宋华恩，“华恩，想想你需要的时候，是谁在帮你？”

    “你还好意思说！”宋华恩怒气冲冲，“我被慕芃芃推下去摔断腿的时候，你就在江州，但是却不肯现身，你知不知道我一个人多难熬？你为什么要这样！既然回来了，为什么不把叶凌天抢回来？你就甘愿便宜了慕芃芃那个臭丫头？”

    “华恩，配型到底去不去？”宋希瞳就这样看着妹妹，她的脸上丝毫看不出来在生气，可宋华恩却隐隐不安，内心有些畏惧。

    “去就去吧，反正也不一定配得上！”

    “啪！”话音刚落，脸上挨了重重的一巴掌。

    “宋希瞳，你干什么！”宋华恩捂着火辣辣的脸，愤愤不平。

    “宋华恩，我真是错看你！他是你外甥，是你亲姐的儿子！”

    宋华恩抚着红肿的脸，心中愤愤，却一声不敢吭，“现在就去，可以了吧！”

    盛世荣耀冬季赛后，一年也接近了尾声，快要过年了。这一年明月战队收获满满，从上到下都可以过个好年。慕芃芃早早给战队放了假，让大家回家轻松轻松。

    相比明月，星辰的气氛就没有那么欢乐了。不止战队成绩不佳，更因为慕芃芃上门去找慕语嫣签合同。

