    “小心为上？怎么个小心法？”

    李二看着长孙无忌，一双虎目眯起，“你都说这是谣言了。”

    “既然是谣言，那不就是不会发生的事情，朕又有什么可担忧的？”

    “呃……”

    长孙无忌没想到李二心态这么好，一下还真不知道咋说这个事了。

    不过自己担忧，也并非全是杞人忧天，这个事他感觉还是没这么简单的。

    于是拱手接着道，

    “陛下，自古散播谣言者，都是在为某些行动铺路。这天灾说不定只是掩人耳目，暗处的人是准备干其他的事情呢？微臣以为……”

    “……这倒的确有道理。”

    李二点点头。

    谣言虽说只是谣言，但谁知道是不是为进一步的行动背书呢？

    于是接着对一旁的内侍摆了摆手，

    “来人！”

    “去传房玄龄房大人！”

    长孙无忌有些发愣的看着李二开口，不知道这个时候李二摇人干嘛……

    房玄龄不是管民生的吗，现在暗中有小人搞事，应该叫杜如晦来吧……这货在这方面，可是专家啊。

    不过很快他就明白了。

    房玄龄不多时便赶到了甘露殿中，李二也不墨迹，直接开口了。

    “玄龄，最近长安的谣言，这个你知道吧？”

    “谣言？”

    房玄龄闻言怔了怔，接着皱起眉头，“这好像还真的听闻过……不过长安乃人口繁盛密集之地，有些谣言应该也算正常？”

    “难道传的厉害？”

    房玄龄微微讶然看着李二，又看了看身旁的长孙无忌。

    李二下意识的学着李盛的样子耸了耸肩，用下巴示意了一下长孙无忌。

    于是接着，长孙无忌，便对房玄龄说起了刚才的事……

    听完，这下房玄龄也呆住了。

    我靠，这事要是真的，那后面还真就……

    怎么看，都是一副大有文章内味啊！

    房玄龄看着李二，脸色有些苍白，

    “那陛下这是打算……”

    “打算什么打算？有什么可打算的。”

    房玄龄和长孙无忌在担忧，李二倒是坦然的多。

    说到底，李二对于百姓的生活状态，掌握的极佳，不是谣言就能唬住。

    不过既然专门找了房玄龄过来，李二自然也不会就这么坐视不管。

    “明日起，你带上药方，去把药配好。”

    “药方？药？什么药？”

    房玄龄下意识的愣了一下，不过李二瞬间脸色就黑了，房玄龄一看不妙，顿时也想起来了。

    药方！

    还能是什么药方？

    那自然是殿下给的药方了！

    就是这玩意！

    当即一拱手，直接应下！

    “陛下且安心！最多一日之内，微臣必定办好此事！”

    房玄龄答应下来，李二这才露出了笑容。

    当然……

    在李二看来，谣言就只是谣言本身，不过是危言耸听，乱人耳目的东西。

    至于这幕后之人想干嘛……哼哼。

    想搞事，也得问问长安百姓答不答应。

    自古王朝到了后期，皇帝往往都会担心一件事。

    这国都之中这么多人，他们真的对自己忠心吗？

    这个问题困扰了千百年来许多皇帝，毕竟当年三国时期可是有一段著名的史料。

    汉、魏以来,王侯就第宁　有得保妻子者乎！

    这说的就是，魏武既然自称是真正的忠臣，那为什么不将大权还给皇帝。

    实际上很简单了，不是不想，也不是不能，而是真的不敢。权臣一旦大权旁落，不知道有多少人会一夜之间翻脸，反攻倒算。

    但是李二就不担心这个问题。

    原因很简单，他当年能政变成功，肃清朝堂渣滓，真正靠的正是那些史书无名的基层士兵，以及这些士兵背后的家人们支持，而不是其他任何人。

    搞事？你搞任你搞，皇宫能抖一下算朕输！

    不过李二也不傻，暗中戒备，把事情做周全，尽可能安抚百姓还是知道的。

    这一番安排下去……

    房玄龄带着旨意自去安排农田除虫药的事。

    而另一边，李二自也打起了精神。

    捏麻麻的，朕几年不带兵打仗见血，真以为朕是二世祖了？

    横竖这羽林军，李盛这懒鬼是多番推脱自己不带，一直交给秦若婵丫头带着的，现在自己调集一些，也没什么毛病。

    很快……

    皇宫之中，开始明松暗紧的戒备起来。

    尽管李二除了是皇帝，更是千古名将，对安排戒备这种事熟的不能再熟，甚至可以说其实几乎也没动用多少兵力。

    但这个事始终是搞得李二有些不爽，而且……

    李二心中，也有一个计划。

    趁着这个机会，这幕后之人不作乱就算了，你要作乱……

    嘿嘿，那就别怪朕顺藤摸瓜给你连根拔起了！

    从这个角度上说，李二甚至十分期待这幕后之人赶紧动手。

    你不动手，朕去抓谁啊，抓个寂寞么。

    不过……

    李二半是不爽，半是期待的戒备了一段时日之后……

    宫中也好，乃至整个长安城也罢。

    并未发生任何异常动静！

    什么事，都没发生……

    ……

    一通戒备猛如虎，最后居然啥事也没发生……

    这一方面，固然算是一件好事，毕竟安生日子来之不易，李二也知道百姓嘴上天天口嗨征这个讨那个，实际上都是希望平平安安过日子的。

    但……

    想想变相的失去了一个抓住幕后之人的机会，也不由得叫人有些失望。

    毕竟李二……

    已经很久没有亲自领兵见血了！

    手痒！痒啊！

    不过再怎么手痒也就这么回事，李二知道自己不能像古时秦国某代笨逼大王一样举个鼎把自己整没了，每天上班的日子虽然无聊……但能无聊的上班，也不失为一乐。

    ……

    不过，就在李二逐渐放心的同时……

    城南大宅之中的气氛，却是一天赛过一天，不，一个时辰赛过一个时辰的胶着起来。

    最初几天，王景等人还能保持理智，人也是兴奋状态。

    毕竟这可是请鬼神啊，哪有随叫随到的，人家鬼神不得耽误一会，鬼神不要面子的？

    结果这一等，好家伙半个多月过去了……

    说好的蝗灾，却还是没有来！

    这下王景等人坐不住了，纷纷达成统一意见，得赶紧找叶大师商议此事！

