    李云霄等人一路杀向皇宫，但是皇宫竟然没有任何人把守。

    就像这里随着李天成的离去已经变成一座空城。

    但是，李云霄知道，这情况定然不是这样。

    显然是这里发生了一些不一样的事情，已经超出了他的掌控。

    其实一路以来，所有的事情，他真正掌控的并不多。

    即便是在沧澜之界，他以为的掌控其实也在追寻着某种规则进行。

    至于在天元大陆，那就更别说了。

    他这前半生都在被他人掌控，想要真正为自己活，太难了。

    只希望进入这城之后，他能掌控自己的人生。

    夜孤寒看着李云霄，心中暗叹一声。

    “应该有人已经在我们之前进去了。”

    云陌说道。

    “那应该就是她了。”

    李云霄说道。

    “我们加快脚步，他们应该刚进去没多久。”

    李云霄说道。

    “殿下放心，我父早有安排，殿下只需进入那座大殿，然后等着君临天下就可。”

    古沁说道。

    这一切，其实李天成早已经安排好了。

    当然，这件事，又怎么可能会简单。

    即便是骗了天下人的李天成也没有这个能耐。

    李云霄的目的其实一直都不是人皇之位，而是这天下，而是公道二字。

    一开始，他拼命修炼只想找他的叔叔算账，问一声当年是为了什么，但是随着他的成长，发现这个世界影藏在繁荣之后的腐败和危机。

    他想要改变，他想要的事创建一个繁荣的世界，而不是受外界驱策，勾心斗角的世界。

    他一通怒火难以发泄虽然没有向他的叔叔宣泄出来，但是却并未减弱半分。

    他迟早要找那些人清算一二。

    为了那些人，他的爷爷，父母甚至是叔叔和姑姑都陨落了，当然还有数以万计的天元大陆生灵，这让他如何能忍。

    “你终于来了。”

    一个声音打破李云霄的思绪。

    说话的便是他的堂姐，也是李天成唯一的女儿，李清月。

    “还好久不见。”

    李云霄说道。

    李云霄看过去，此时皇宫已经被李清月所把持，他手上的手里不容小觑，完全能和李云霄对峙而立。

    李清月显然是特地在这里等李云霄的。

    他居然没有在皇宫周围设下埋伏，而是在这里等他，这是什么意思？

    其实，这架势李清月这边的人也想过，但是，一来，时间实在是有些仓促，二来，他们也想在这里彻底解决李云霄。

    “我和你可没有那么好的交情。”

    李清月说道。

    她说的事实话，李云霄从小便将和她不对付。

    “这样，那你是打算谋逆了？”

    李云霄慢慢说道。

    他的话虽然平静，但是所有人明白，这和几个字的沉重。

    “谋逆？”

    李清月接过这两个字，然后轻轻重复一遍。

    “你有何证据？”

    就在这时，李清月这边，一个声音响起。

    “这位又是何人？”

    李云霄说道。

    “我乃是留仙宗长老，你称呼为为阚老就可以。”

    那人说道。

    “留仙宗？就是被灭的喻家的靠山？”

    李云霄接过话来说道。

    “没有想到，喻家毁灭了，然后你们便将目光看向我的好堂姐，只是，你们觉得她有能力胜我吗？”

    李云霄说道。

    “大言不惭。”

    李清月听见李云霄的话大怒。

    她这些年可也没有闲着，现在的他修为可不比云陌差，甚至他便是一直以来神秘的玄天榜第一。

    而即便是天赋卓绝的剑尘也不过是玄天榜第二而已。

    “不直达是该说你们死脑筋呢，还是该说你们愚蠢，不知道我手持人皇宝剑吗？”

    李云霄说道。

    来到这汇聚天下皇者之气的皇城自然能给李云霄提供强大的战力。

    一旦有这战斗力加持，别说化神境界了，就算是圣人前来，他也有一战之力。

    而眼前这些人修为最高的也就化神巅峰而已。

    咳咳咳，话说，他们这里面也就夜孤寒修为略高一些，不过距离云霄的观察，他的夜叔叔，修为应该没有化神巅峰。

    而眼前可不止一两个化神巅峰的强者。

    一般情况下，若是没有外援，李云霄他们几人确实在劫难逃。

    只可惜，他们低估了李云霄，当然，或者即便是李云霄没有任何的反抗之力，外边还有一个镇南神将呢。

    将他忽视可不是什么明智之举。

    “人皇剑虽然是上古神器，但是我们岂会没有防备之理。”

    那什么留仙宗的长老继续说道。

    他的修为在这些人之中乃是最高，自然也有最大的话语权。

    “结阵。”

    李云霄见此，也拿出人皇剑，然后牵引周围的人皇之气。

    他要聚集这天下人皇之气，今天诛杀这些人。

    而此时，李清月则是慢慢推了下去，好像今天并不是他的主场一般。

    而李清月身后之人，则是纷纷站了出来。

    他们显然为了准备今天的战斗已经准备多时了。

    “这阵法十分玄妙，云霄能行吗？”

    云陌说道。

    这阵法透露着强大的气息，绝对超越了半步圣人。

    “我们一起上。”

    夜孤寒说道。

    云霄虽然凭借人皇剑，拥有盖世无双的战斗力，但是他的修为还未跨入化神，身体扛不住，能施展的时间有限不一定能破了这阵法。

    “上。”

    一时之间，云陌，北冥天，古沁，竹芸儿，解语岚攸等人一拥而上。

    他们虽然现在修为还不高，但是潜力无限，而且每个人都是当世天才。

    在留仙宗六位长老的全力施展之下，那大阵最后还是成型了，这居然是一条黑暗巨龙，蕴含着黑暗规则，强大无比。

    观其散发出来的气息，这黑暗巨龙居然和当初李云霄见到最强时期的慕容霸天一样。

    当然，李云霄此时也感觉身体充满了力量。

    他感觉自己自己仿佛和这天元大陆的万亿生灵融合在一起。

    一念万物生，一念苍生灭。

    这种感觉玄妙无比，让李云霄沉浸其中。

    同时李云霄的人皇诀也终于再度突破，李云霄哦感觉，自己突破化神境界指日可待。

    “挡住他们。”

    李清月对守住太初殿的高手说道。

    听见李清月的话，那些人纷纷上前挡住云陌他们。

    他们这些人实力不凡，而云陌等人也都是非同小可之辈。

    一时之间这化成便化作战场。

    李云霄此时运转人皇之力，通过人皇之剑施展出来。

    强大的力量涌入他的身体之中，一时之间，李云霄感觉自己的身体想要炸开了一样。

    力量充斥着他全身，似乎每一寸身躯都在阵痛。

    现在的李云霄就像一个气球一样。

    “黑暗圣龙去。”

    六人齐喝一声，然后强大的黑暗圣龙想李云霄飞去。

    李云霄手持人皇剑，犹如天神。

    但是那黑暗神龙也绝对不是凡物，他虽然比不上真正的圣级强者，但是从某些程度上来说，圣级强者根本就比不上。

    “李云霄，受命来。”其中一个留仙宗长老慢慢露出真容。

    此人居然是喻家喻千柔。

    喻家出事，他自然要找李云霄算账，为了亲手杀李云霄，她付出多杀只有他自己知道。

    “原来是你。”

    李云霄手持人皇剑，然后剑意随风起，化为漫天大势，想下方留仙宗所设大阵压去。

    不过那黑暗圣龙速度极快，瞬间的功夫便护在大阵身前，李云霄强大的剑意，只在它身上留下一些印记。

    “还真是有些棘手。”

    李云霄和那黑色巨龙在空中纠缠，心中盘算着如何破解眼前困局。

    云陌左手修复之后，战斗你提高不少。

    他举手投足之间，攻击力爆炸。

    现在他手上已经有不少乱臣贼子的鲜血了。

    而夜孤寒此时已经空出时间来破解那六人所布置的圣龙大阵。

    “没有想到玄天榜之外还有你这样的高手。”

    李清月说道。

    在这个年龄，已经很少有人能让他出刀了。

    云陌算一个，不过云陌身为剑宗宗主，轻易不贵离开南域，至于其他年轻子弟，皆没有一个她看得上。

    “我们之间有必要战吗？”

    云陌说道。

    从始至终，他都不相信这李清月会和李云霄夺取这天下。

    “为何不战，你我分属不同阵营，虽然现在看上去你们似乎占优势，不过我也还有手段。”

    李清月说道。

    “直觉告诉我，你就是来打酱油的。”

    云陌道。

    听到这里李清月多看了云陌几眼，即便是以聪慧过妖的李云霄也没有看出他的意图，没有想到居然被眼前这俊俏的少年一语中的。

    “你应该便是最近声名鹊起的云陌公子吧。”

    李清月说道。

    “不错，正是在下。”

    云陌有些不明所以。

    “原来是夜前辈的弟子，怪不得如此厉害，竟让将我手下杀得片甲不留，我输得不冤。”

    李清月眼睛一转，然后笑着说道。

    “不过我倒是想看看，你是不是有传闻中那么厉害。”

    说完手中长刀出鞘，向云陌斩去。

    她的这攻击可一点儿也不似作假，一时之间即便是云陌也在怀疑，是否是自己弄错了，难道他真的打算和云霄拼个你死我活。

    不对，一定是有什么是我没有算到的。

