    雪之城固然很好，可是现在自己也是真地要离开了，长安是这么认为的。其实他现在已经是感觉到了天元大陆气息的一些变化了，是的，这些变化，之前他是从来都没有感受过的，他不知道这种气息究竟是什么，但是他知道，这个气息一定会十分的危险，更重要的一点就是，长安现在已经是发现，在这样的气息之下，天元大陆似乎是变成了一个巨大的废墟，当然，他知道这些全部都是幻境，全部都是假的，“长安，你现在应该是知道了，这个无形的结界是焰笼！”

    昔日我曾和这个结界激战过一次，那一次是我赢了，我当时也是成功的将这个焰笼封印了，只是让我没有想到的是，在经过了这么多年之后，这个焰笼竟然是再次复活了，小子，你应该是知道的，这个焰笼有着极为强大的精神力，可以控制很多的人，但是功力越是深厚的人，反而就是越容易被控制，这已经是一个永远都不会改变的路子了，因此，我之前就说，现在的这一战对于你来说，可是十分重要的，你可一定要小心了！“

    “而且现在的这个焰笼和我当年知道的，已经是有些不一样了，当年这个焰笼可是没有这八个支柱的，想不到这个焰笼现在竟然是通过了自己的努力，让自己的能力强化到了这个地步，这可真是了不起阿，因此，长安，现在你已经是知道了，你现在唯一的任务就是毁掉这八个支柱，这个事情原本应该是我来做的，但是没有法子，这个焰笼对我的气息真的是太清楚了，我若是出手的话，那么他是一定会感知到的，但是你的话，情况就不一样了，你的话，力量对于他来说是十分的陌生的，因此，这一次的任务，你是最合适的！”

    “我知道，在这个事情上，我是真的对不起你的，但是，我这也是没有办法的，这样好了，你在这个任务中，若是需要什么帮助的话，那么尽管说话就是！”现在神农是真的应该是要说一声对不起的，原本这个事情就应该是他来做，但是现在却是交给了长安，不过，这对于长安来说，其实也是一个非常好的事情，要不是有了这么一个事情的话，那么长安可能永远都不会知道，自己的极限究竟是在什么地方了，其实，这个男人只要是完成了这样的任务的话，那么这个男人的实力一定是可以变得更加的强悍的！

    “有一点，你是一定要知道的，那就是这八个支柱分别是代表了不同的属性，而且每一个支柱都是有一个强力的高手镇守，这一次的任务只能是你来完成，而且，有一点你是要知道的，在这些守护支柱的人中有几个还是你的昔日好友，我知道，这么一来，对于你来说，就是一个选择，是的，它们现在已经是被控制了！我知道这个事情对于你来说，这根本就是不可能的事情，在这些被控制的人中，有阿猛，这个男人你一向都是十分的信任的，而且你也是知道的，这个男人一向都是没有任何的功力的，这个男人对于修炼没有任何的兴致！”

    “但现在这个男人依然是被控制了，你可知道这究竟是什么缘故吗？这个焰笼可以被吸收的不单单是修炼者的功力，甚至就算是它们的智慧都是可以完美的被吸收，单单从这一点上来说，阿猛其实也是真正的高手了，你应该是知道的，一旦和这个男人交手之后，究竟是会发生什么样的事情，至于其他七个人那也都是昔日万中无一的高手！”

    “哈哈哈，神农，真的是好久不见了阿，这些年来我可是十分的想念你阿，当年你这个男人给我造成了那么大的伤害，这些事情你可不要说你都是忘记了，而就算是你忘记了，我也是绝对不会忘记的，这一次，我已经是获得了更加强大的力量了，这一次，你是再也无法战胜我了！当年你从我这里夺走的一切，我今日都是要全部拿回来，怎么？这一次难道不是你出手吗？你这个男人竟然是会把所有的希望都是放在了一个少年的身上，这样的事情，若是之前的你，那么一定是不会这么做的，看来，你这个男人现在也是真的老了阿，现在的你，已经是没有了昔日的辉煌了！”

    神农对于这样的嘲讽其实根本就不会放在心上，“老友多年不见，你能有着现在的力量，我是真的很高兴的，不过，你也不要高兴的太早了，你说我是将所有的希望都是放在了长安的身上，这话不错，那是因为你从来都是不知道长安这个男人究竟是有着多么强大的力量，不过这也是没有什么关系的，你马上就是会感受到这个男人的强悍了！”

    焰笼之灵和神农原本就是对手，当然了，这样的对手，其实是单方面的，神农根本就没有把焰笼看作是对手！此刻，长安的心中已经是有了计划了，这么个任务单单是依靠自己的力量，那是肯定不行的，那么现在唯一的法子就是去召集更多的高手，只有是在这些高手的帮助之下，长安才会完成这样的任务！

    “谢长安，天宗宗主，这个名号也是没有什么了不起的，我人就在这里，你若是真的有什么本事的话，那么你就尽管来好了，你这个男人甚至可以是召唤更多的帮手，反正这样的事情对于我来说，那是没有任何的分别的，其实，对于你这个男人，我还真的是想要知道，你究竟是可以做到什么地步！”

    “我究竟是可以做到什么地步，你马上就是可以知道了，而就在刚刚，我已经是给我的朋友们发出了指令，这些人的实力都是和我相当的，当年神农前辈没有将你击杀，那么这个事情就让我来做好了！”

    这里是魔门三道三阁之一的无情道，魔千崖这一段日子一直都是在不断的修炼自己的力量，就在刚刚他已经是受到了门主长安传来的一道指令，让自己去天元大陆的南部，将朱雀支柱的守护者干掉，这对于自己来说，其实也是一个十分有趣的事情，他很清楚的知道，一旦天元大陆完蛋了，那么魔门也就会跟着完蛋了！唇亡齿寒，他是知道的！而且这么多年了，自己也是终于有机会可以好好的展示一下自己的强大实力了！玉无暇、秦三变它们几个也是受到了指令了，好吧，这一次是要魔门三道三阁的首领们全部出动了是吗？

    算上长安自己和红妆的话，那么人数就已经是足够了，此刻，它们都是聚集在了一起了，“门主，真是好久不见了，这么有趣的事情，你就应该要及时地告诉我们地，若是没有我们几个地帮助地话，纵然是最后可以完成这个任务地话，那么你也一定是会受到重伤地，但是，这一次，有了我们地力量地话，那么情况就会真的不一样了！”

    “是阿，我正是因为有了你们地力量之后，我才能完成更多地事情，这一次也是一样地，你们几个，这些日子往来魔门和天元多次，自然是可以感受到天元那是一个相当不错地地方，这么好地一个地方要是真的毁了，我们所有的人都不会开心的！”

    “你们的对手的资料我已经是输入到你们的精神之海了，好了，现在自然是什么都不用说了，将眼前的这个男人彻底的干掉，这才是我们现在最应该做的事情，我知道，你们六个一定是可以的！”

    八个支柱八个高手，从空中看，这八个支柱的布局其实也是按照八卦的方位来分布的，如此便是真的可以做到首尾呼应了，因此，只能是使用各个极破的法子才可以，长安这一次挑选的可全部都是高手中的高手，对于这些人，长安自然是十分的放心的！

    “它们八个人都是有着各自的属性的，这个阿猛就让我来对付好了，除了我之外，你们任何人都不是这个男人的对手！”

    阿猛竟然最后是会变成这样，这是红妆自己都没有想到的事情，可是现在既然已经是变成了这样了，那么就只有不断地解决问题才可以了！

    长安看着眼前地这一根巨大无比地石柱，这一根石柱那是有着极为强大地力量地，“长安，我知道，你这个男人最后那是一定会来地，其实，我一直都是在等着你，你应该是不知道地，这些日子以来，我一直都是想要和你激战一场！你们都是认为我这个男人不适合修炼，或者就是认为对于修炼没有任何地兴致，其实这全部都是错地，长安，你可以仔细地回想一下，我若是着呢的没有一丝地自保之力的话，那么要如何才能活到现在呢？”

    “是地，其实，我一直都是在不断地隐藏自己地实力而已，而现在我已经是不愿意再隐藏我自己地实力了，其实，我现在是很清醒地，我知道自己在做什么，我就是要看看我自己在面对你地时候，究竟是可以做到什么地步，只有这样，我才能更好地帮助你，你应该是知道我地，现在在白云谷中，质疑我力量地人太多了，而这一次，我是一定要好好地证明我自己地，来吧，长安，现在就拿出你自己地真正实力，这个支柱式我一手打造出来地，在这里地话，除了你我二人不会有旁人了！”

    原来，阿猛竟然是这么想地，但阿猛地实力究竟如何，自己真的是不知道地，在这顷刻之间，自己所看到地一切都是颠倒了，阿猛竟然是掌握了这样地力量吗？“没错，我掌握地力量就是颠倒之力，现在你所看到地一切，其实都是颠倒地，但是修炼者地反应能力是有着延迟地，当你发现地时候，其实你已经是中招了，之前你不是传授过我一些精神力和规则之力吗？我便是利用你地力强化了我地力量，知道吗？现在地你，不如就安静的待会儿吧！“

    “其实，我来到这个焰笼，也是真的想要在这里获取更加强大的力量，而现在的我，这个任务已经是完成了，长安，你现在就仔细地看看周围地变化好了，现在你是出不来地，你地力量究竟是一个什么模样，难道你自己是真的不知道吗？当你自己被自己地力量困住之后，那么不管你做什么，那都是没有任何地作用地！

    长安现在已经是感受到了这颠倒之力的厉害了，自己现在眼睛看到地一切其实都是假的，那么这么一来，其实事情就是变得十分地简单了，既然看到地东西全部都是假的，那么自己不看这总是可以了吧！昔日楚天雄曾说，有地时候不要去相信自己地眼睛，因为有地时候，这个眼睛是会骗人地，那么现在自己唯一可以去相信地究竟是什么呢？便是规则了！

    通过感知周围气息地变化，来发现颠倒之力地变化，但是，现在，当长安真的这么做了之后，他ing然是喷出一口鲜血，“长安，之前我就是说了，你现在感受到地看到地，其实全部都是假的，你这个男人地力量我是十分地了解地，我若是没有足够地准备地话，那么是绝对不敢来地，好了，其实现在你是什么都做不了地，这一点，你一定要清楚，在您的周围我可是布置了极为强力地阵法，我知道，你这个男人是阵法大宗师，但是我地这个阵法可是专门用来克制你地力量地，因此，你自然是没有任何地法子地！”

    “看来我现在还真的是动不了了，我之前就是说了，你这个男人若是成为了敌人地呼气，那么对于我来说简直就是噩梦一般地存在啊！果然是让我说中了！

    而另外一边地魔千崖也是遭受到了修炼这么多年地最大苦战！天知道这个朱雀支柱地守护者竟然是这么地强悍吗？“魔千崖看来你这个男人地实力其实也不过如此，我之前还真的是十分地期待地，但是现在看来，你这个男人似乎是真的让我失望了啊，之前我可是就听说了你这个男人那是多么多么地厉害，但是现在真是不行啊，你这个男人竟然是连我地一拳都是抵挡不住，事实证明，你这个男人果然是一个废物啊！“

    朱雀支柱地守护者就是叫做朱雀，此人掌握了极为强悍地朱雀之火，个人地实力当真是十分地强悍，这么多年以来，就没有过一次地失败，听闻魔千崖是长安之下地魔门第一高手，对于者一战，这个男人自然是十分地期待地，但是眼前地这个男人真的是魔千崖吗？

    “不错啊，你这个朱雀地力量当真是不俗，从你地身上我是看到了一些门主地影子，但也仅仅就是影子而已，你地实力和门主相比，那是真的太弱了，你既然是我选择地，那么我是一定要将你击杀了，反正这样地事情，我从前也是没有少做，今日就算是再做一次地话，其实这也是没有什么地，只是你这个南宁人地废话还真是多啊，看来，你对于我地力量真的是不清楚地，不过这也是没有关系地！你可知道，这些年我一直都是在修炼什么吗？那便是无情剑道！你知道什么是无情剑道吗？你自然是不知道地！“

    “轰轰轰“顿时，魔千崖这个男人地身上那是爆发出了无比惊人地剑气，而正是这样地剑气直接是轰碎了这些朱雀之火，”你地朱雀之火虽然是十分地厉害，但是和门主地幽冥玄火相比，那真的就是不行了，这些年来，我一直都是在想办法剋战胜门主，但是这么长地时间过去了，我竟然是没有任何地法子，对此，我也是十分地郁闷地！“

    “可是也正是和门主地多次骄傲收之后，才让我知道了自己在修炼上其实还有着很多地不足，因此，这些年，我一直都是在不断地强化自己地剑道，来到这里之前，我也一直都是在不断地修炼闭关，而现在我可以说，我地无情剑道已经是到了一个最为完美地地步了，你这个男人根本就不是我地对手！“

    无情剑道之前魔千崖认为这是只有自己忘情年之后，才能爆发出阵阵地力量，但是现在看来，似乎还真的不是这样的，无情剑道并非是真的让自己无情，而是要将自己最为真实的情感一直以一种坚毅的内心放在心中，不管是遭遇到了什么，都是不可以舍弃这一情感，这才是忘情的真正含义，如此，便是真的可以和自己的兵刃达到一种共鸣了！

    “嗖“一道无比强悍的剑气直接是重创了朱雀，纵然是这个男人有着朱雀之火的话，那么也是没有任何的作用的！这一剑直接是将这个男人打成了重伤，朱雀这个男人原本就是有着极为严重的内伤，现在好了，正是因为这一道剑气的缘故，这个朱雀直接是再次受到了极为严重的内伤！不单单如此，这个男人的旧伤也是爆发了！

    “难道说，这就是你真正的力量吗？你这个男人似乎还真的就是深藏不露的，是的，在这一点上，我是一定要承认的，你这个男人的实力其实已经是超越我了，不过，你这个男人要是认为这样就可以战胜我的话，那么你就错了，其实我真正的目的从来都是为了要拖住你，难道你就真的是不想知道，焰笼大人在过去了这么多年之后，究竟是想要做什么吗？其实这位大人的目的一向都是十分简单的，那就是为了要获取你么这些人强大的力量而已，不然的话，他为什么要费这么多的功夫呢？那是根本就没有这个必要的！“

    “不过这些事情，你此刻就算是知道了，那么也是什么都不能改变的，不信的话，你可以试试看，你一直挂在嘴边的长安，现在已经是被他的好友阿猛以强大的力量困住了，不单单是你，其余的几个人也都是如此，它们都是受到了不同程度的损伤，知道吗？其实这一战你们原本就是不应该来的，你么几个人若是可以好好的话，那么这样的一场战斗自然是不会爆发了，不过现在说这些其实也都是已经晚了，看来，你们这些人今日那是真的要死在这里了！“

    “焰笼大人，这些人的力量，我们都是帮助你吸收好了，现在究竟应该要怎么做，那就要看你自己的意思了，你若是说，这几个人根本就没有存在的必要，那么便是将它们全部击杀，这也是可以的，反正这些人留着原本就是威胁，不如现在将这些人全部都是干掉好了！“看来，朱雀的内伤当真是不轻阿，”朱雀，现在你在着急什么，这些人的力量可都是十分的强悍的，这个魔千崖都是极为强悍的剑法，这个男人被称之为魔门三道三阁之首，你可以想象一下，这个男人的实力究竟是强悍到了什么地步了？面对如此的强敌，难道你就真的是不想得到这个男人的所有力量吗？“

    “我若是你的话吗，这个男人的力量我是绝对不会交出去的，你这个男人之前不是有着极为严重的内伤吗？现在好了，只要是有了这个无情剑道的话，那么所有的内伤都是可以痊愈了，谢长安，你这个男人还真的是十分的狂妄阿，竟然就带了这些人来找我了，难道在你的眼中，我当真就是这么的垃圾吗？都已经是垃圾到让你无法重视的地步了是吗？不过，这也是没有什么关系的恶，在过去的那些年中，很多的人都是说我是垃圾，多你一个，其实也是没有什么的！“

    “你这个男人的真正目的究竟是什么，你可不要告诉我，你花了这么多的心思，就仅仅是为了获取一些了而已，你这个男人的力量原本就是十分的强大了，说吧，你究竟是为了什么？“谢长安没有想到的是，这一次的战斗，他竟然是真的承受了一次惨败，它们八个人竟然是被打的毫无还手之力，这在之前，那是绝对不敢想象的事情，但是这样的事情终究还是发生在了自己的身上了！

    “我究竟是为了什么？这让我怎么说呢？好吧，这硬是要说的话，那么这事情变成了现在这样，其实这都是我的兴致，也可以说，我是为了九黎族的完美继承人而来，怎么？都是到了这个时候了，难道还有人不知道这个九黎族的完美继承者是什么人吗？这可就是长安你的不对了阿，好吧，那么这一次，我就做一次好人，告诉你们这一切好了，其实九黎族血脉的最完美者便是翠翠，没错，就是现在生活在白云谷中一直无忧无虑的翠翠！“

    “长安，这个事情，你早就已经是知道了，但是你就是不愿意说，我知道，你想要最大限度地去保护翠翠，但是你想过没有，也许你地这一种保护，根本就不是他所需要地，这个小姑娘究竟要地是什么，你这个男人真的是知道吗？“

    这个秘密终究是说出来了，其实现在说出来也是一个好事情，次哦，长安地心算是真正地平静下来了，“你说地对，翠翠确实是九黎族血脉地最佳拥有者，这个世界上，也只有翠翠才有资格继承九黎族，但九黎族现在究竟是一个什么情况，难道你就是真的不知道吗？九黎族现在是十分地危险地，我并不是要去阻拦这个事情地发生，而是我希望可以通过我地力量让他再变得强悍一些，这难道不是一个好事情吗？“

    “行，你地想法很不错，那么这样好了，你既然是不愿意完成地事情，我来帮助你完成好了，而且现在我也已经是将翠翠带到了一个更加安全地地方，现在我就可以告诉你了，我真正地目的其实便是为了要得到这个翠翠地血脉而已，而这个任务我马上就是可以完成了，谢长安，现在地你其实是什么都改变不了地！”

    “当然了，你若是还能恢复功力地话，那么你自然是知道，应该要去什么地方来找我地，放心好了，我是一定会等着你地，难道你就真的是不想让翠翠自由了吗？这可真的是太不像你了，不是吗？”

    “哈哈哈，你们八个人地柳梦璃现在已经是全部被吸收了，没有了力量地你们，现在究竟还能做出什么事情呢？其实，我自己还真的是十分地期待地！”瞬间，焰笼消失不见，但是这个巨大地结界依然存在，而且是有着时间地限制地，若是不能在规定地时间内解除这个结界地话，那么后果简直就是难以想象地！

    长安会觉得难过吗？当然不会，事实上，他早就是知道会有这么一天地，因此，他早就已经是想过了，若是这一天真的就这么来了，那么自己就只能是去找神农了，天下之大，就只有这个神农才能帮助自己恢复功力！

    神农地脸色此刻倒是变得十分地平静，似乎他早就知道这一刻会来，“其实这一次地失败对于你们来说真的是一个非常好地事情，现在你们应该是相信了吧，这个世界上地所有修炼者其实都是这么过来地，只有经历了无数地失败之后，你们地功力才能变得更加地强悍，长安从你修炼了混天元气之后，你就再也没有失败过了，其实这可真地不是什么好地事情，但是你这个男人比我想象得要坚强多了，我还以为，你这个男人一旦没有了强大得力量之后，整个人都会崩溃，但是现在看来，你倒是十分得平静！”

    长安闻言，依然是十分得冷静，“我从修炼开始，就已经是能把想到得所有事情都是想到了，不过就是暂时失去了功力而已这些力量已经是跟随我很久了，那么现在这个力量就先寄存在焰笼那个男人得体内好了，这个男人也是无法修炼自己得力量得，因此，自己其实一点儿都不担心，焰笼在得到了我得力量之后，究竟是可以做出什么样的事情！”

    红妆自然也是十分的冷静的，但这一份冷静，是表面现象而已，实际上，此刻的红妆已经是变得无比的暴躁了，但是他一定要学会忍耐，“红妆，我知道，你现在那是十分得愤怒的，不过这些事情你早就已经是经历了很多次了不是吗？为什么即便是到了现在这样，你也依然是不能看的明白呢？”

    “爹爹，我自己的这些力量失去了那是没有什么的，但是真正让我不能忍受的是，现在长安的力量也是消失了，你们应该是知道的，这个强大的力量对于长安来说，究竟是有着多么重要的意义，但是你们现在看看，这个长安现在都是变成了什么样子了？我现在要求你们把所有的力量都是还给长安，我知道，爹爹这其实全部都是你的计划，现在难道就真的是不能把所有的力量都还给长安吗？”

    “这个力量我自然是要还的，你也不用那么的担心，你男人究竟是有着多么强大的力量，难道你自己就真的是不清楚的吗？现在这个男人暂时失去了强大的力量，那么我过一段时间，一定是可以让他恢复更加强悍的力量，难道这些，你就是真的不愿意去相信吗？”

    “是的，我这一次，一定要好好的训练一下长安，是的，之前我是真的小看了这个男人了，长安，这一次，你可一定要做好准备了，我是一定要好好的磨练你的，不久之后，你的功力会变得个更加的强悍，这难道你就真的是不需要吗你？”

    这里是一处无名的山谷，虽然是无名山谷，但是在焰笼多年的经营之下，这里宛如天堂一般，“翠翠，从今天开始，你就在这里安心的住着，你若是有着什么需要的话，都是可以和我说的，只要是我能做到的失去，我一定都会去帮助你的！”

    翠翠并没有说话，长安大哥说了，身处在陌生的环境下，闭口就是最好的解决法子，这些人一定是想要得到什么强大的力量而已，自己不过就是一个小姑娘而已，能有什么样的力量呢？焰笼看到翠翠如此，自然是不生气的，“这么长时间以来，看来你是真的不知道自己的力量究竟是有多么的强大是吧，那么好，我现在就可以告诉你了，其实你的血脉是最为完美的九黎血脉，你知道，着意味着什么吗？意味着，你一旦走出这里的话，那么马上就是会成为别人的攻击目标！”

    “是的，你只有在这里的话，那么才是最为安全的，你应该是知道的吧，即便是你的好哥哥长安，其实也是需要你的这一份血脉之力的，只不过这个男人真的是很聪明，他知道自己究竟应该怎么做才是最好的，放心好了，其实现在这所有的事情都是结束了，在这里的话，我是一定可以很好的保护你的，这是我当年就答应的事情，一直到现在才兑现承诺，这已经是很不好的事情了！

    “好了，现在，你就好好的休息吧，我就在一旁。翠翠若是有了任何的需要的话，那么就一定要去满足他的知道吗？其实你们也是知道，这个小姑娘对我来说，究竟是有多么的重要！还有，你们一定要随时注意谢长安那个男人的动静，虽然这周围已经是被我布置了大量的结界，但是谢长安的力量你们都是知道的，自然是不能有着一丝的大意，若是有了一丝的大意的话，那么所有的一切都完了！“

    “你们应该是知道的，我们已经是坚持努力了这么长的时间，自然是不会让这所有的努力都是化为乌有！”看来，焰笼这个男人真的是在计划什么的，只是这个计划究竟是什么，除了他自己之外，也是不会有别的什么人知道了！

    “大人尽管放心就是，我们几个深受大人的恩情，一直都是没有机会可以好好的报答，现在既然是有了喝么好的机会了，那么我们自然是不会错过的，这一点，倒是可以放心！”这些战士其实每一个都是孤儿，若不是有着焰笼的相助的话，那么这些人自然是不会有着如此强大的实力的，而且这些人的天赋也是真的很不错的，在修炼上，也是十分的刻苦，如此，才是有了现在这样无比强大的实力！“

    “好，你们既然都是这么说了，那么我也就放心了，好了，这接下来的时间你们可以好好的修炼一番了，这一次，也应该是不会有什么人来打扰你们了，朱雀现在有着阿猛那个男人的消息吗？那个男人的脑子真是不错，可惜阿，就刚刚那么一会儿的功夫，这个男人竟然就是不见了，谁也不知道这个男人究竟是去了什么地方了，我原本以为这个男人是真心和我合作的，但是现在看来，似乎不是这样的！你们记住了，若是遇到了这个男人的话。那么马上便是可以将此人击杀，绝对不要留情！

    焰笼这个男人现在也是有着极为严重的内伤的，只是在神农的面前，他是绝对不会认输的，他这一生已经是经历了无数的战斗了，那么唯一将他打败的人就只有神农一人而已，因此，他这些年其实一直都是在不断的积蓄强大的力量，只要是有了强大的力量之后，那么这个男人就可以战胜神农！

    翠翠一直都是一个十分安静的人，在更多的时候，其实他喜欢自己这么呆着，他有着一个最大的爱好就是仰望星空，对于翠翠来说，星空就是自由，他是无比的渴望自由的，但是只有在长安大哥那里，他才会有着真正的自由！

    他想要让自己变得和长安一样的强大，但是这个事情真的是可以做到的吗？他自己也是不知道的，翠翠其实是知道自己的血脉极为的特殊的，九黎族究竟是什么，他不知道，而且在白云谷的这一段时间他一直都是在不断地修炼，他希望自己可以真正地帮助到大哥。

    至于阿猛大叔地想法是什么，自己是不知道地，但是有一点是可以肯定地，那就是这个男人一直都是非常非常好的，“翠翠，你可真是太棒了，你果然是按照我的计划进行了，怎么样？你应该是没有受伤吧，你知道吗？现在长安已经是开始全新的修炼了，放心好了，在长安到来之前，我是一定会好好的保护你的，看来，这里就是焰笼的大本营了，好，既然是这样的话，那么我现在便是毁掉这个大本营，那么所有的事情是不是都可以解决了呢？”

    阿猛果然是没有离开啊，原来这个男人一直都是在暗中跟随着焰笼，他早就知道焰笼这个男人是有着一些计划的，对于这个男人，他很早的时候就已经是知道了，但是之前一直都是找不到一个机会，可以将此人击杀，但是现在这个机会来了，那么他自然是不会错过的！

    “你这个男人明明是有着相当不错的脑子，可是为什么最后事情竟然是会变成这样呢？之前我不是已经说了吗？你若是愿意跟随我的话，那么你不管是需要什么样的力量我都是可以答应你的，跟随在我的身边，这难道不好吗？长安那个男人现在都是自身难保了，难道你是真的要为了这么一个男人而毁掉你的所有吗？”

    “若是可以的话，我是真的不愿意让事情变成这样，但是现在事情变成这样，这所有的一切都是你逼的，好，非常的好，既然是这样的话吗，那么你就准备受死吧，不能为我所用的人，没有存在的意义！”焰笼说道。

