    第34章 朕以大秦始皇之名，唤尔等英魂复苏！

    风声呼啸。

    云朵不断从身旁飞掠而过，落在身后。

    龙气加持后，第一次体会到武道金丹境方能做到的踏空飞行，可嬴政脸上却没有丝毫兴奋之色。

    他目光冰冷，视线始终停留在前方，真气急速运转，以最快的速度，往秦岭方向飞去。

    在其身后，白起和吕布一言未发，紧紧跟随。

    此刻两人身上皆是煞气未泯。

    吕布身上，更是多处挂彩，此刻正往外溢出鲜血。

    但他的表情冷漠无比，对自身伤势，连看都没有低头看上一眼。

    这时，嬴政忽然道：“你二人刚才可曾感应到两股气息进入地宫？”

    白起二人眉头一皱。

    随即，俱是摇了摇头。

    白起道：“陛下，末将一心交战，并未察觉到陌生的气息出没。”

    吕布则皱眉道：“末将一直守在地宫入口，没有让任何人进入，陛下看到有人进去了？”

    “无事！”

    嬴政摇了摇头，脸色平静。

    但心中，却再度升起疑惑。

    那两个人，到底是谁？

    连白起都察觉不到气息。

    这两人的实力，绝对不简单！

    要知道，白起此刻可是武道元神境的巅峰层次，相当于半步合一。

    难道那两人，是神体合一境，或者更高？

    “呼……”

    思索片刻。

    嬴政摇了摇头，暂时压下思绪。

    既然那两人都知道自己，未来必然会再次相遇的。

    到时候，一切自然就水落石出了！

    “陛下，他们追来了！”

    就在这时，白起目光一冷，忽然开口。

    嬴政眉头一皱。

    回头看了一眼，并未看到人影。

    但他自然不会怀疑白起。

    眼中寒芒一闪，嬴政冷冷道：“暂时不必理会他们，朕融合龙气，暂时强行提升了境界，但时间有限，必须先赶回骊山，待唤醒骊山内的士兵，再收拾他们！”

    “是！”

    白起二人点头。

    随后，三人真气涌动，再次加快速度，化作三道流光，朝着骊山全速赶去。

    而在三人身后百里，袁天罡等人星夜追赶，亦是火力全开，却始终吊着百里左右。

    天际繁星点点，明月不知何时已经挂上天穹，为大地披上一层银白的轻纱。

    终于！

    一个时辰后，三道身影宛如流星般划破天际，落到骊山脚下。

    月光笼罩，整个骊山上微风起伏，带着丝丝寒意。

    可嬴政心中此刻却是火热无比。

    强压心底激动的情绪，嬴政缓缓走到山腰处，在那光滑的石壁角落一按，石门顿时朝着里面打开，露出漆黑的洞口。

    “陛下，需要我们也进去吗？”

    这时，吕布开口问道。

    “不必进去！”

    嬴政摇了摇头，靠近洞口，再次伸手在石壁边上某处边上一按。

    顿时！

    轰！

    整个骊山，忽的震动了一下！

    紧跟着——

    轰隆隆！

    地面开始剧烈震动。

    与此同时，山石似乎开始往下陷，凭空矮了一些。

    嬴政沉声道：“退后！”

    白起两人自不迟疑，纷纷跟随嬴政踏空而起。

    哗啦啦！

    三人刚离地而起，整个骊山忽地陷了下去。

    是的，将近半个山头，直接凭空陷了下去，山石沿着周围的石壁滚落。

    而在正上方的山石，宛如氧化了一般，竟是直接化作尘埃，缓缓飘散在了空气中。

    “这……”

    半空中，吕布目瞪口呆地看着这令人震惊的一幕。

    就是白起都是眼瞳微缩，心中惊讶不已。

    如此鬼斧天工的机关，这该用了多久才能建成？！

    唯有嬴政，平静至极。

    他的目光，静静地望着山石下陷。

    直到山石彻底滚落，露出了地平线上，那绵延出去数十里的巨大深坑。

    还有深坑之中，那密密麻麻的百万兵马俑大军和各种战车、战马！

    微风起伏。

    一股肃杀的气息，立即席卷整个骊山！

    半空，白起和吕布俱是凝重无比。

    望着这百万兵马俑大军，他们竟然好似看到了真人一般，勾动着他们体内的热血！

    不仅是他们，此刻嬴政胸中的热血也逐渐苏醒。

    他御空落下深坑，径直走到中央区域那一座庞大至极的皇陵中，打开机关，进入其中。

    刚进入里面，周围的灯光便迅速亮起，照耀着地面上堆积的各种密密麻麻的珠宝黄金。

    一眼看去，各种宝物数之不尽，其中黄金占据大多数。

    身后，白起和吕布早已头皮发麻。

    不管是外面的兵马俑，还是这中央皇陵中的遍地财宝，都让他们心中震撼不止！

    这就是帝王墓么？！

    仅是这些珠宝，恐怕都足以养活一个国家了！

    这是多么可怕的财富？！

    但嬴政脚步不停，他对地上堆积的财宝视而不见，径直走到中央位置，停放着金色棺椁的地方，拿起那把象征着皇权的定秦剑，再次走了出去。

    白起二人紧紧跟随，并未乱动，生怕触动这墓中某种机关。

    走出中央皇陵，嬴政直接踏空而起。

    手持定秦剑，望着四周这百万大军，嬴政胸膛不断起伏，心中亦是激动不已。

    月光笼罩，这百万兵马俑平静伫立。

    可随着夜风吹过。

    这深坑之中，似乎响起了金戈铁马的交击声。

    充满铁血肃杀意！

    嬴政脸色肃穆。

    他凌空伫立，真气缓缓流动。

    一股庞大的帝王威压，自他体内缓缓升起。

    锃！

    突然，定秦剑出鞘，散发着煜煜金光！

    嬴政手持定秦剑，看着兵马俑坑，肃声开口：“今天下乱起，我华夏同胞相残，四方蛮夷虎视眈眈。”

    “朕有心重掌天下，止世上混乱腐败，救万民于水火，奈何孤身一人，难有所为。”

    “今日，朕以大秦始皇帝之名，唤尔等英魂复苏，再次随朕，逐鹿天下，扬我大秦之威！”

    语气愈来愈激烈。

    到最后，嬴政长剑凌空一指，怒喝道：

    “醒来！！！”

    随着嬴政声音落下，顿时整个骊山上空，有金戈铁马之声震动天穹，有气吞万里如虎之势席卷苍茫，有无尽杀伐之音响彻九霄！

    “赳赳老秦，共赴国难……”

    “赳赳老秦，复我河山……”

    “血不流干，死不休战……”

    “西有大秦，如日方升……”

    “百年国恨，沧桑难平！”

    “天下纷扰，何得康宁！”

    “秦有锐士，谁与争锋！”

    铁血慷慨的古老战歌在虚空响起，充满了一股苍凉与无匹的战意，浩浩荡荡，让星河日月为之颤动！

    与此同时，在这战歌响起的一刹那，嬴政和白起皆是身躯一颤，满腔热血填满胸襟，双目逐渐被热泪充盈。

    秦有锐士，谁与争锋？！

    这是深深刻到每一个秦人骨子深处的血性！

    他们未曾忘记！

    这百万大秦将士，也未曾忘记啊！

    “轰隆隆……”

    地面忽然剧烈震动！

    深坑之内，那百万兵马俑亦是不断震动，包裹在外面的泥塑开始缓缓破碎，露出里面一件件寒光闪烁的战甲。

    而那古老战歌的声音，也越来越低沉、肃穆！

    咻！咻！咻！

    就在这时，远处天际，一道道身影踏空疾来。

    正是那袁天罡等人！

    “找到了！”

    “他们在这里！”

    看到半空中伫立的嬴政三人，众人皆是脸色一喜。

    可他们还来不及有其他动作，就被眼前这一幕惊呆了！

    ……

    ……

    ps：第三更，保底。

    (本章完)

