    “不过，你腹部寒气太浓，已经三个月没来大姨妈了吧！”

    肖河笑着收回了目光。

    “一派胡言！”南宫月咬牙切齿。

    “小子，你说的那些症状我一个都没有。”

    被人当众揭露那么私密的事，南宫月自然是打死不肯承认。

    虽然南宫月嘴上否认着肖河，但任谁都看得出来，她应该是被肖河全说中了。

    朱大章也是聪明人，看破不说破，他趁机转移话题说道：“南宫小姐，既然咱们都出来了，不如看看肖先生如何做法事吧！”

    南宫月只好顺坡下驴，“好，小子，我就看看你是怎么继续招摇撞骗的。”

    南宫月此时依旧很嘴硬，但她内心之中还是对肖河产生了那么一丝好奇，中医的面诊之术她也听说过，但像肖河看得这么准的也是闻所未闻。

    朱大章终于松了口气：“肖先生，您看什么时候做法事合适呢？”

    肖河笑了笑：“随时都可以。”

    听说肖河要在办公大楼做法事后，不少员工都出来看热闹，但是当看见肖河只是一个穿着普通的年轻人时，众人都狐疑起来。

    “不是做法事吗？怎么他连道士的惯用装备，罗盘，桃木剑，香火纸钱一件都没有？”

    “这小子不会是骗子吧！”

    员工们小声议论着，只有当初见过肖河对朱大章施法的保安们，心有余悸地看着肖河。

    听到众人的议论，南宫月刚才的尴尬也缓和了不少，她又恢复成了那个高高在上的冰山总裁模样。

    她抱着胸幸灾乐祸地盯着肖河，就等着肖河出丑自己上去痛打他的脸，找回面子了。

    她可是米国加州大学毕业的高才生，怎么可能相信这世上真有鬼怪，就算有，也不是这个毛头小子能够收服的。

    肖河走到大楼前的广场中央，开始按照传承之中的秘术观气。

    传承中的观气共分为三个层次。

    第一层是观血气，世间只要是活着的生物都有血气，通过秘术观察可以探知对方病症和运势吉凶，这就相当于中医的面诊加上道士的算命。

    第二是观魂气，只要是曾经存在过的活物，死后都会存在一些魂气在世上，人们常说的鬼魂就是其中一种魂气。

    第三就是观灵气，这个包括的范围就很广了，自然界中的动植物甚至石头在机缘巧合之下，都可以吸取天地灵气，从而发生一些异变。

    比如说玉石就是远古的石头吸取了灵气所化，蒋龙儿体内的土灵元也是属于这一类。

    现在肖河要做的就是观魂气，寻找那阴气的源头，他有很多种办法，既可以如同黄极一般，动用秘术开天眼直接看见，也可以使用符咒将阴气召唤出来，就像当初对朱大章施展的噬骨咒。

    但是这两种肖河都不想使用。

    噬骨咒威力太大万一伤到了旁人就不好了，而开天眼虽然他能看见，但是其他人看不到，这不适合用来装逼。

    他准备使用第三种方法。

    见肖河迟迟没动作，朱大章也有些坐不住了，他还指望让肖河好好露一手，震慑住南宫月呢！

    南宫月嘴角的鄙夷越发浓烈了，在她看来肖河一定是当着这么多人的面，不好玩花样了。

    “小子，等着本小姐“啪啪”打你脸吧！”

    就在这时，肖河开口了，“朱总，我需要你帮点小忙。”

    朱大章听见肖河说话，激动得都快蹦起来了，“肖先生，只管吩咐，你是需要我准备一些铜钱呢？还是弄些香火纸钱来呢？”

    朱大章以前也经常找道士做法，知道一些常用的道具。

    “切，太不专业了吧！连这些道具都不准备好，就敢来做法事，看来这小子没本事是实锤了。”

    不少员工都鄙视地看向肖河。

    肖河摇摇头，“朱总，我需要取你一滴血。”

    “啊！”朱大章有些惊讶，还要取血吗？这倒是他没有遇到过的。

    但是现在开弓没有回头箭，朱大章也只得撸起袖子露出白白胖胖的胳膊，伸给肖河。

    做慷慨赴死状，“肖先生，来吧！”

    我去，我是要取你一滴血，又不是要吸干你的血，你这表情是闹哪样？

    肖河心中哭笑不得的同时，手上也没有闲着，两指夹着一枚银针，飞速地在朱大章指尖戳了一下，等他收回手的时候，一滴血珠已经挂在了银针尖端。

    肖河之所以取朱大章的血，是准备施展一门叫做因果咒的术法。

    那阴气既然缠着朱大章，定是对朱大章心有怨念，有怨念就必有因果。

    看见肖河取血的一幕众人越发失望了，在他们看来，肖河就是故意整得这么玄乎，以此来掩饰他不通道术的目的。

    我们可是看过英叔电影的好不好，人家英叔斩妖除魔都是用的黑狗血好不好，你这人血算怎么回事？

    水仙不开花，你装哪门子蒜啊！

    南宫月虽然没说话，但是嘴角翘得更高了，她觉得看肖河玩这种哄小孩的把戏，简直是浪费时间。

    有些人甚至打着哈欠，“走了走了，看这小子装神弄鬼，还不如回去赶报表呢？”

    肖河对众人的议论充耳不闻，取到朱大章鲜血之后，他嘴里念出一段咒语，右手飞快捏着道诀，猛然一指血珠。

    只见原本还沾在银针上的血珠，竟是飞到了半空。

    “飞了，飞了，那血珠飞到空中去了。”

    有人大呼小叫起来。

    那些刚刚还吵着要走的员工，纷纷瞪大了眼睛。

    我尼玛，这不符合力学逻辑啊！牛顿的棺材板要压不住了。

    南宫月也猛地咽了一口唾沫，毕竟耳听为虚，眼见为实，就算朱大章在她面前吹嘘肖河一百次，也不如见肖河一次施法。

    “不对，这小子一定是用了某种小伎俩，说不定那就不是血珠，而是早被肖河换成了某种魔术道具。”

    “嗯，一定是这样！”

    南宫月强行给自己解释，她才不会相信肖河真会什么道术呢？

    血珠跃到半空之后，紧接着便朝着一个方向飞掠而去。

    “朱总，叫几个人跟上。”

    肖河说道。

    “嗯，好！”

    反应过来的朱大章立即叫了几个保安，但是他这纯属多此一举，因为几乎所有人都跟着去看热闹了。

    就算这是魔术，不比做报表香吗？

    这其中自然也有南宫月，她告诉自己她不是好奇，而是想要找到揭穿肖河把戏的证据。

