    鱼粮道右，范家村距离高老庄不远，也就四五十里地，坐上牛车穿过阡陌相连的田地，再翻过一堆连绵起伏的山丘，越过一大片广袤的野林，差不多就到了。

    从高空往下俯视，可以看到如走龙蛇的山脉，串联起一个个人烟稠密的村庄，又像是挂在藤蔓上的葡萄。

    举人公范进开创的洪范学塾，早就交给其他人打理，自己借口年岁大了，精力不济悠然退下来，专心家族事务，渐渐的大权在手，成了下任族长的不二人选。

    这天，范进接到“女婿”游毕方提前送到的帖子，想起自己带人上门退婚的事，至今还是心有愧疚，就有点不知道如何是好的无措。

    以这位养望多年的举人公人脉关系，只要想知道，就有无数办法和渠道，搜集到相关人物的详细情状。

    细至不靠谱的花边传闻、街听巷闻的小道消息，大到上了邸报的家国大事、官员升迁之暗流，总会有知机的门生故吏特意通风报信，范进大多时候不置一词，真要他表明态度，就会装老懵懂，蒙混过关。

    可是，这一次前来登门拜访的游毕方，最近实在是太能折腾了，不仅跟江湖泼皮走地很近，还跟县里的诸位上官眉来眼去，拿到一块方圆三十多里的荒地，据说建了一座慰灵塔，将偌大一座无人照看的乱葬岗，搞成了每天都有扫洒的公共墓地，差点取代漏泽园的位置。

    虽有传闻说修道破家，需得入山修行才见功行！又说，修士入家破家，入门破门，哪怕是权贵豪门都供养不起，实在是行走的灾星，惹事的祸害。

    不过，也有传闻说，游毕方破门而出，弃家背族后，索性混进江湖道里，凭着读书人的见识，以及过人的胆识，混成了县城码头的一霸，手底下管着几百人，一声令下可以号令几千人，做下了好大的一番事业。

    这等与洗脚上岸的泥腿子厮混，与江湖道上三教九流称兄道弟，举人公向来是不屑一顾。

    不过，游毕方以医术叩门，治好老人病，结交四海商会老会长，与赫赫有名的长春观主叙过情义，那就再也不能等闲视之了。

    “贤婿”很快就要到了，范进却在房间里来回踱步，一时间竟然想不出应付的章程来，内心失去了一贯以来的沉稳，首度乱了分寸！

    与此同时，游毕方独自在田野里漫步而行，一身月白道袍，长袖飘飘，信步而走，望之就像闲云野鹤，孤高，洒脱，完全不像是凡夫俗子。

    更令人惊疑的是，田垄之间杂草丛生，泥浆露水遍地都是，白袍道人经此而过，竟然纤尘不染，实在是不可思议。

    游毕方此时随身携带千万功德，哪怕收敛一空，还是有几分功德道韵弥漫开来，每过之地，浊泥污水瞬息间澄清明澈，脚踩水面上也只是微微凹陷，并不会没过脚面。

    有眼尖的农夫看见这一幕，直把游毕方当做下凡的谪仙人，挡道的立即让出一条道来，在田里耕种的当场跪倒在水田里。

    游毕方最近与胡家放权，小额贷款一个劲地放出去，按九出十三归走着，那些个顺利结丹，速成的大妖，敢拖欠结拜兄弟的款子，没人敢欠这位替天放款的“财神爷”利息，到处行善积功德，逮着机会就还贷。

    只是，这利息抽成实在是有点高，只有寥寥可数的大妖连本带息还清了，大多数没跟脚、没后台的妖怪，都沦落为游毕方赚钱的工具。

    工具就工具罢！反正，游毕方不会杀妖夺丹，有他在上面罩着，学会传销组织收拢下线的精髓，大妖门欠的款子，可以从小妖小怪身上搜刮嘛！

    譬如，传授高明一点点的呼吸吐纳术，天地灵气尽管是稀薄了点，聊胜于无！再说了，积少成多，也是一笔收入！

    最近，不是有小妖怪在叫卖法符，即将提炼过的天地元气、日月精华，由灵符包裹着，封印成一次性的灵石？

    更有甚者，模仿庚申年的太**华“帝流浆”，与石髓地乳相合，提炼出对小妖小怪最是适用的阴性灵饮。

    一时间，由游毕方发起，无数妖怪精灵编织的人脉关系网，结合地脉暗流，成了一座初见雏形的交易平台。

    所幸的是，游毕方有缘遇见大自在天魔殿下，从他身上偷偷摸摸地学会了似梦似幻、如真是假的幻梦界，即念力修行之法，与旁门左道修行念头有异曲同工之妙。

    游毕方拥有互联网思维，又被现代金融业洗礼过，很快就开始着手制定各种通信通讯协议，毕竟每一个念头上存取的信息和知识都多的惊人。

    目前来说，仅仅是法力深厚的金丹级大妖有资格连上念力网，且能成为区域级主伺服器服务于自己或其他大妖。

    不过，游毕方相信，只要给他多一点的时日完善，念力网不仅可以是互通消息的通信网络，日后还能将实物上传，通过网络传递。

    “我觉得罢，效果好过飞剑传书！速度快过鸿雁传信！”

    就在这时，妖族大圣九尾天狐青丘颇感兴趣，念头一钩，挑起若有若无的念力网络，插了一句话。

    “四劫鬼仙的念头，无形有质，能开辟储物之间！”

    游毕方得了指点，不慌不忙地开口谢过，随即在念力网上，公开高价收购四劫鬼仙的念头，并表示愿意提供海量阴德，定向培养精修念头的妖怪精灵。

    那些结丹大妖立即发现这是一笔赚头极大的买卖，毕竟山精野怪里面，有太多天生念力强韧的族人。

    既然“财神爷”有意栽培，原本找不到出路的妖族，纷纷舍弃过去的一切，专门在念头上下苦功。

    都说万劫阴灵难入圣！在阴曹地府里就有数不清的鬼仙，出身还多是妖怪，尤其是生前结丹的大妖，被修士格杀夺丹后，只能转修鬼道，成了预备鬼仙。

    五山鬼帝自然是点头应允的，毕竟这些鬼仙再地府鬼神压制吓，本能地报团取暖，变得很是棘手。

    既然超发阴德这类不良资产总代理人游毕方愿意出手解决，带鬼仙去往阳间渡劫，无论生死，升华造化，又或是当场灰灰，都是为地府疏解难题，自然是点头应允的。

    于是，在游毕方前往老丈人的乡野途中，一项项决定日后三界格局的计划就正式铺展开来。

    天庭大佬们欣然看着这一切，从中汲取着无数智慧结晶，丰富自己的道果，完善自己开辟的小世界。

    若不是天界巨头们的追求脱离了低级趣味，向往更高的境界，才不会如此持放任的态度，由得游毕方搞风搞雨。

    可是，就在游毕方来到举人公范进大宅门前时，两位门神垂目不敢对视，却惊动了范家家神之首，灶君！

    即九天东厨灶王司命府君，与门神，井神，厕神等神灵，照看一家平安祸福。

    各家家势不同，灶君把持神器也有不同。

    普通人家之灶君，左手恶罐、右手善罐，这一家大小行善作恶都有数，到了年底清点过来，自然会有报应，方见灶君之灵感。

    官宦人家的灶君，左手持铜蝉，右手芭蕉扇，专门助旺灶火，催涨家中运势。

    书香世家有灶君，想是左手经卷，右手持笔，身披蝉翼纹素袍，与这家文运有些增益。

    商户家中灶君，则手捧孔方，有招财进宝之意。

    游毕方不慌不忙，拱手揖礼，笑道：“纠察世间兴衰事，轻烟直上白玉京！司命府君，贫道有礼了！”

