    两扇门摇摇欲坠，还能听到它晃动发出的“吱嘎吱嘎”的声音。

    萧沐凌握住的拳头，又紧了几分。

    她刚刚踹了一扇门，自己的门就被踹了！

    这老妖怪，对她真、的、不、要、太、客、气！

    残影闪过，出现在萧沐凌面前。

    他嬉皮笑脸看着萧沐凌，对自己刚才的行为没有半点反省。

    “小子，干嘛这么生气？谁惹的，你跟我说，我等会帮你去教训他！”

    萧沐凌磨牙，注视着那嬉皮笑脸，明明活了不知道多久，可年轻的却像是三十几岁的男人！

    深吸一口气，她扯动嘴角，不急不缓说道：“这个人呢，特别欠揍。”

    “是吗？你说说，只要不是龙尊，谁我都帮你打！”

    何以忧一只脚踩在凳子上，然后一屁股坐做到旁边的凳子。

    萧沐凌皮笑如不笑看着他，一字一顿。

    “他仗着自己是前辈，从来都没有礼貌，进出别人房间从来都不敲门，还装疯卖傻，就在刚刚，他还踹坏了我的门！你说该怎么打！”

    随着那一字一句入耳，何以忧眉头皱的也越来越紧。

    甚至还在想，这人的确是没礼貌，就该好好教训。

    当萧沐凌最后一个字落下，他愣了愣。

    眼角余光看到后面摇摇欲坠的房门，他又看了看萧沐凌。

    一双黑亮的眸子冒着两簇火焰，像是要把他烧在这两团火焰之中。

    何以忧慢慢放下腿，讪讪笑道：“说不定，他是有难言之隐呢。”

    好小子，拐弯抹角竟然说的是他！

    不过就是一扇门嘛，等会他叫人来修好就是了。

    小子要是不喜欢别人来打扰，他也可以修的！

    “那他倒是说说，有什么难言之隐？”萧沐凌抬起拳头，重重落在桌上。

    怒气迎面袭来，何以忧上半身往后仰去。

    “他发现了一个惊喜，所以要去一趟域界。”

    说到这个，何以忧似乎忘记了萧沐凌还在生气，凑过来冲着她神秘兮兮一笑。

    “域界？”萧沐凌重复那两个字。

    他要去域界？

    “对啊，域界，你知道啊，那我们要不要一起去？”

    他可是特地来邀请这小子的！

    萧沐凌伸出手，手上金光闪过，金卷上面的字出现在他们面前。

    何以忧猛地站起来，抬手重重一拍。

    “龙尊让你去灵虚古境！”

    萧沐凌一挥手，金色字体消失，手撑着下巴，懒得回答他。

    他不是都看到了。

    “那么多人，偏偏叫你！”

    何以忧一脸气呼呼，转身离开。

    “等会！”

    萧沐凌看他转身就走，眯起眼睛叫住了他。

    他就想这样走？

    何以忧脚步一顿，讪讪笑着回头，“我帮你去找他，让你跟我去域界。”

    没有想就这样走，就是想也不能说出来。

    “门，怎么赔吧。”

    “我让人……”

    “嗯？”

    萧沐凌挑眉。

    “你说吧，你想怎么样？”何以忧一脸无奈。

    没办法，他理亏嘛。

    “你什么时候去域界？”萧沐凌问。

    “我们可以一起离开召唤域，到时候在萧玄城分开就行了。”何以忧笑眯眯回答。

    “那麻烦前辈去观天崖住几天。”萧沐凌笑盈盈开口。

    何以忧脸上笑容一下子就不见了，走了过来，“你让我去教他们……”

    看到萧沐凌眼中的危险，何以忧立刻又笑了起来，“不就是去教他们，这个简单，没有问题！”

    这个时候让他去观天崖住几天，不就是去教那十几个小子。

    他都多少年，没教过别人修炼！

    “谢谢前辈。”萧沐凌轻轻颔首，脸上微笑动人。

    谁让他把她门踹坏了！

    不找补点东西回来，对得起她那摇摇坠落的门！？

    亏她还在想，他是不是受了打击，才把自己关在房间里不出来。

    谁知道这老妖怪是一直在找东西，这不，找到了域界。

    他去域界，肯定也没别的事情，就是为了那些碎片啊什么的，要找到灵心。

    灵心这东西都不知道存不存在，他这样找，又能有什么结果。

    不过要复活一个人，不就是这么艰难么？

    何以忧后悔不已，他刚刚等等不就好了吗？

    干嘛踹坏这小子的门啊！

    不过……该做还是要做的。

    他不得还让这小子，帮他找上古密文么。

    何以忧正色，指着萧沐凌，“灵虚古境如果有……”

    “我会帮前辈拿带回来的。”萧沐凌微笑点了点头，接着他的话说下去。

    听到这个，何以忧顿时什么都不在意了。

    “你放心，等今晚天一黑，我就去观天崖，教他们东西足够坚持到你回来那天！”

    说完这话，何以忧美滋滋离开。

    “记得叫人把门给我修好。”萧沐凌看着他的背影，笑着说道。

    “没问题。”何以忧头也不回应了一句，走到门边。

    他慢慢回头，指了指门。

    “不就是一扇门么，我也能修。”他可是堂堂峰主，没什么不会的。

    “你别再碰它。”萧沐凌说的严肃。

    他会修门！

    鬼才信！

    何以忧：……

    这么一点小事，就没有他不会的！

    何以忧不服气地走到门口，看了看掉落一半的门。

    “咔擦~”

    细微的声音响起，这门马上就要坚持不住。

    何以忧不以为然抬手伸手扶住它，然后随意推了推，“哐哐”两下把门推正。

    他眼前一亮，不难嘛！

    看看，这不就正了，只要在固定一下，就没有问题！

    “咔擦！”

    这一次，破裂的声音更大！

    只见何以忧又是一推。

    “哗啦！”

    他扶着两扇门，可门框却往外面倒去。

    “砰！”

    尘沙飞扬，掀起十几丈之高。

    何以忧手握着两扇门，僵硬在原地，怔怔看着倒下的门框。

    他，什么都没做！

    立即松开双手，想要撇清楚关系。

    “砰！”

    两扇门往前面倒去，刺耳的声音传来，然后两扇门成了个稀碎！

    呃……

    何以忧眨了眨眼睛，心里有种不好的预感，后背也凉凉的。

    “老、妖、怪。”

    危险而又缓慢的声音从后面响起，何以忧回头讪讪一笑，对上萧沐凌的视线，他有些心虚。

    “墨萧小子你放心，我晚上就去，不用特意谢我！”

    他咧嘴一笑，然后脚底抹油——跑了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    甜甜：正所谓梅开二度！

    萧萧抬了抬手，极度危险：我的门……

    甜甜：在下告辞！

