
　　“好吧，还好我现在找到了你，不然的话，我都不知道，该怎么活下去了。”

　　紫千雪依靠在了林羽的身上，她这些话倒是真的，如果不是林羽出现，她还真的不知道，该怎么活下去了。

　　“一切都过去了，现在开始，没有人能够伤害到你，除非从我的身体上跨过去。”

　　林羽抱着紫千雪，不停的抚摸着紫千雪的后背。

　　“对了，林羽，我们以后是不是就住在这里了？”

　　紫千雪突然想到了一件事情。

　　她才飞升没多久，就被带到了这里，说实话，她在这里已经待的有一些不耐烦了。

　　“你想不想住在这里？”

　　林羽问了紫千雪一句，如果紫千雪想要住这里，林羽也绝对会陪她在这里的。

　　但是。如果紫千雪不愿意住这里了，他绝对会带着紫千雪离开这里。

　　“我当然不想住这里了，一个人都不认识，而且，我才刚刚飞升，都还没有见识神界的那些美景呢，怎么会愿意在这里待着呢？”

　　紫千雪想都没有想，直接就回答道。

　　“那咱们就不在这里住，说实话，我也有一些不自在，毕竟，突然多了一个父亲，还是让我有一些担忧的。”

　　林羽的话，让紫千雪的脸色变了一下。

　　林羽这才刚刚找到自己的父亲，然而，她就要让林羽离开这里。

　　不管是对于林羽，还是对于吞噬神王，都是一个不好的主意。

　　“放心吧，我并不是抬喜欢这里，而且，我父亲也不想让我一直在这里，毕竟，温室的花朵，在神界之中，客气没办法活下去的。”

　　林羽说完，就不再废话。

　　吞噬神王是什么人，他能够拥有现在的这种地位，那也不是别人给的。

　　都是他一手一脚打出来的，所以，在林羽的想法之中，吞噬神王，应该也不会让他在这里待的时间太长。

　　“好吧，那过一段时间，我们就离开这里吧。”

　　紫千雪想了一下，就问了林羽一句。

　　林羽当然没有什么好反对的，所以也就同意了紫千雪的话。

　　虽然这几天需要面对吞噬神王，不过，这也是他必须要面对的，难不成，他还一直不承认自己是吞噬神王的儿子不成？M.23sk.com

　　他在神界，就是想要寻找自己的父亲，现在找到了，难不成还不认了。

　　如果不想认这个父亲，他完全可以不飞升，在下界做一个逍遥自在的人不好吗？

　　在下界，林羽才是真正嚣张的，没有人是他的对手，只要他愿意，那些人，都只能够被他给一剑一个的斩杀了，又何必废那么大的功夫，来神界呢。

　　在神界之中，现在的他不说是一个小虾米吧，不过也差不了多少。

　　“好的，都听你的，话说，都这么多年了，你就不想我吗？”

　　林羽的这句话，让紫千雪一下子就脸红了。

　　不用林羽多说，紫千雪也知道，自己这个夫君想要做什么了。

　　紫千雪也不想坏了林羽的性质，就点了点头，这下子把林羽兴奋的，直接抱着她就向那一张大床跑去。

　　…………

　　“少爷有什么不对的吗？”

　　吞噬神王的周围没有一个人，不过，在吞噬神王说完这句话以后，立马就有一滴声音传了过来。

　　“少爷也没有什么不对的，现在正在风流呢，如果不出意外的话，相信，很快就会有小小少爷了。”

　　一个声音回荡在吞噬神王的房间，而吞噬神王，在听到这句话时，不禁愣住了。

　　“这小子，就这么等不及吗？不过，这也正常，你去查一下，少爷在这一段时间之中，都做了什么，怎么会实力提升了这么多？”

　　吞噬神王有一些玩味的说了一句，就让他身边的那个人离开了。

　　“是老爷，三天的时间，您想要的东西就都出现了。”

　　那个藏在黑暗之中的人，在说完以后就没我声音了。

　　“你小子，没想到啊，这才这么短的时间，你就已经成长到这个地步了。”

　　吞噬神王不禁笑了起来。

　　本来，他以为林羽已经死了，所以才会派了一部分人去林羽所在的那个下界，想要踢林羽报仇。

　　谁知道，被林羽给杀了一个人仰马翻，如果不是那最后的那个手下跑的快，恐怕，这最后的一个手下都得被林羽给斩杀了。

　　“唉……也不知道，以你的天赋，能不能踏出那一步呢？”

　　吞噬神王突然说了一句没头没尾的话，这话恐怕，也就只有他一个人知道是什么意思。

　　当！当！当！

　　就在吞噬神王思考时，一个敲门的声音传了过来。

　　“进来吧！”

　　吞噬神王突然变得冷漠起来，那模样，就好像一个冷面阎罗一般。

　　“老爷，少爷需不需要学习一些礼仪呢？”

　　黑衣神王走了进来。

　　看到黑衣神王后，吞噬神王也放松了下来。

　　“你觉得，他会愿意学那些东西吗？不用瞎弄了，那个小子，和我一样，根本就不会被世俗的礼仪给束缚住。”

　　吞噬神王虽然才见了林羽一面，但是，他已经将林羽给摸清了，知道以林羽的性格。

　　想要他学习那些枯燥乏味的礼仪，还不如杀了他呢，又怎么可能会好好学习呢？

　　“老爷，哪怕是少爷不愿意学习，是不是也得学习一些基本的礼仪。”

　　黑衣神王想了一下，觉得，还是得让林羽学习一些基本的礼仪。

　　毕竟，不管怎么说，林羽以后，还是要出入不少场合的，如果没有一丝礼仪基础，那些人还是会表现林羽的。

　　“不用了，这小子，恐怕也不可能在这里待着，过一段时间，我将他的身份公布出去，到时候，就看他自己的了。”

　　吞噬神王还是非常能够把握住林羽的心理的。

　　将林羽分析的非常透彻，恐怕就是林羽自己，也不一定能够将自己分析的这么仔细。

　　“那个……老爷，这样是不是不太好啊。”

　　黑衣神王有一些愣住了，不过，吞噬神王都说话了，他还能够怎么样呢？只是稍微的提了一下，希望吞噬神王能够注意。

　　“行了，你啊，都跟了我这么多年，怎么还是看不透一些东西呢？”

　　吞噬神王打断了黑衣神王的话，直接就不让他再废话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十三章 吞噬神王的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 