    “天王最终的去向我也不知。”

    齐叹香真诚的开口道，她是真的不知道，并非刻意隐瞒。

    “不过，我倒是知道，他是从仙古小秘境进去的。”

    “这其实也不是什么秘密，如今第三个仙古小秘境也要开启了。”

    齐叹香再次解释道。

    倒是洛尘颇为意外，仙古小秘境算是一个试炼之地，其内也有不少宝物，当然需要击杀一些厉害的凶兽或者怪物才可以获得。

    当初洛尘第一次接触的也不由得感叹，那就和世俗的网络游戏没有什么两样。

    在里面不仅击杀怪物有奖励，甚至还有首杀这个说法。

    当初洛尘来到仙界这里的时候，已经很晚了，仙古小秘境的秘密早就被人拔了个底朝天。

    首杀等什么的早就没有了。

    但是如今重活一世，洛尘却不再这样看待仙古小秘境了。

    因为细细想来，虽然仙古小秘境看似和世俗的网络游戏一样，但是这里面却隐藏着仙古的秘密。

    因为那些怪物或者里面的生灵，或许就是曾经仙界仙古时期的产物。

    而天王是从里面进去之后，就不知道去了哪里，这么说来，这里面肯定有着不为人知的秘密。

    毕竟那些所谓的磨炼和奖励对于天王来说已经没有任何意义了。

    而葬天岛那边，第三层洛尘虽然没有，但是可以肯定，和上个纪元有莫大的关系。

    仙古之前，便可以追溯到上个纪元了，也就是第四太阳纪了。

    这个太阳纪的纪年法即便是葬仙星也是同样能够适用的。

    天王进去里面，肯定不会是无聊的去杀什么里面的生灵，拿什么首杀。

    肯定是去追查什么了，然后因为这个原因，最后消失了。

    “其实不止是天王，据说天皇也是进去之后消失的。”

    齐叹香忽然再次开口道。

    “当然，这只是一个谣传，并不能够确定，毕竟有人发现了天皇冢，但里面也没有天皇。”

    仙界两大曾经统治了仙界的真正无敌者，居然都进去了仙古小秘境。

    “天皇去的是第一小秘境。”

    “天王去的是第二小秘境。”

    “第三小秘境如今也要开启了。”

    齐叹香再次提醒道。

    “大婚的事情往后拖一拖，先把仙古小秘境的事情弄清楚。”

    洛尘看向了齐叹香。

    “你说了算。”

    齐叹香浅浅一笑。

    “你拟一个法旨出去，把乱葬城给我。”

    洛尘曾经来过这个大宇，此刻自然知道这些地方。

    “你要乱葬城？”

    齐叹香猛地一惊。

    乱葬城如其名，那是埋葬了诸多高手的地方，最为出名的便是一百万年前，仙界巨擘葬身在那个地方。

    而且不只是一位，而是三位！三位仙界巨擘在那个地方，一夜之间饮恨埋骨那个地方。

    那个地方自古以来，即便是天王征战四方，横压诸天之后，据说那个地方依旧十分危险。

    如今那个地方更是名义上属于天王殿，但是实际上，已经是三不管地带了。

    各家势力都有安插在那里的势力，可以说形式极其复杂。

    “陈家沟，天王殿，天皇一脉，堕日长城，万兵道门，还有数不清的势力都在那里安插了各自的势力。”

    齐叹香一一介绍道。

    她口中的这些势力可都是一些极其不好招惹的势力。

    就像万兵道门一般，可以随意加入任何势力麾下，但是却遍布整个仙界，就像是寄生虫一样难缠。

    而陈家沟那边可是有一位老祖，开创了一种特殊的修炼方法，如今莫说在这个大宙，就是在其他大宙都赫赫有名。

    而这个大宙内，那位陈家沟的老祖俨然已经成了当世最为威望的老祖，即便是仙界巨擘也都在拉拢。

    甚至隐隐有推翻一切修炼体系，宣扬他的修炼法门的势头。

    而堕日长城更加可怕，这一脉即便在天王征战四方，重新洗牌的时候，这一古老的势力依旧保留了下来。

    这些势力每一个都极其难缠，如今洛尘却要各大势力都插足的地方，这怎么能够让人不意外？

    “给我就好，我自己会处理。”

    洛尘倒是不太在意。

    因为洛尘有洛尘自己的打算，而且也刚好在那个地方连仙古小秘境一起参与算了。

    仙古小秘境的一些奖励还是不错的，尤其是所谓的首杀奖励。

    加上那个地方各大势力汇聚，洛尘也正好将所有势力一并端了。

    因为这一世，洛尘的目标不仅仅是三大天尊等人。

    这就是洛尘的做事风格，你可以来我家打我，那么就别怪我也会去你家反杀了。

    这一世洛尘的目标，是逆天而上，逆了那时间长河，去到上游，去那三大天尊的大本营。

    纵然是第三太阳纪元又如何？

    杀过去！上一世他征战四方，征服了整个仙界。

    但是这一世，洛尘要的不仅仅是这一纪元的仙界。

    便是第三太阳纪元，洛尘也要逆转乾坤，杀到那里去，将其彻地征服！“行，我安排一下。”

    “但是乱葬城的副城主有些难以对付，你过去了，小心此人。”

    齐叹香叮嘱道。

    其实乱葬城那边他们之前一直有安排城主过去，但是每一次，都是极短的时间内就死于非命。

    多的一个月，少的半天！前前后后已经死了三十多位，这其中起底都是万气境七层的道仙，最高的可是差一步就迈入仙界巨擘的万气境九层的高手。

    在乱葬城流传着一句话，铁打的副城主，流水的城主。

    天王殿这边也提议过让那个副城主金道人做城主。

    但是每一次都被回绝了。

    但是死了那么多人，只要不是傻子都清楚，绝对和这副城主有着脱不了的干系。

    “去通知一下洪彪，这种事情他擅长。”

    洛尘安排道。

    而洛尘这边还没有动身，其实那边就已经收到了消息。

    乱葬城龙蛇混杂，算是这个大界最为混乱的地方，否则也不会以乱葬城为名了。

    “又有送死的了？”

    此刻在城主府那边一个女子眼中露出了一丝兴奋。

    “什么送死的？”

    “小玉，那是城主大人。”

    一个留着山羊胡的看似憨厚的道人开口道。

    金道人，乱葬城的风云人物，只手遮天，在这里，各大势力都得给几分薄面！ 

