    倾无涯望着倾无隅，忍不住伸出手来摸了摸他的青丝，“以前的时候，我们两个下棋累了就睡在一起，你每次都睡得很沉，我起身的时候，都不忍心打扰你。记得有一次你压着了我的头发，我宁可断发也不想吵醒你！”

    倾无隅一怔。

    那都是十几年前的事情了，那个时候他们都小，也可能因为都是这皇宫里被人不喜的人，所以惺惺相惜，常常在一起练剑下棋，累了就睡在一起，汲取温暖。

    倾无隅不解倾无涯为何会突然说起这个。

    倾无涯望着倾无隅笑笑：“好了，你赶路也累了，就先回去休息吧，对了，我还送了一份礼物在你府上，看看喜不喜欢？”

    倾无隅心里记挂着容紫陌与两个孩子，也就不再多说，道谢离开。

    倾无涯慢慢地张开手，手心里有一根青丝，他望着那青丝，笑容幽深。

    “皇上，柔妃来了！”张公公上前来低声禀报，“说是给您煮了您喜欢喝的燕窝粥。”

    倾无涯从怀中取出一个青色的荷包来，将那青丝折叠好放在里面，又小心翼翼地放在腰间，淡淡地说道：“今日不喝了！”

    “那新进宫的玉妃那边还去吗？”张公公又问道。

    “改日吧！”倾无涯淡淡地说道，“今日朕想一个人下棋！”

    张公公赶紧应着。

    张公公摆好了棋盘，倾无涯拿起了黑子，将白子放在了对面。

    “张公公，你说辅政王穿黑衣好看还是白衣好看？”倾无涯突然问道。

    张公公一愣，仔细地想了一下：“老奴似乎没有瞧见过辅政王穿白衣的模样，印象之中都是白衣！”

    倾无涯手里执了那黑子，唇角缓缓地勾起，“朕瞧过。辅政王穿白衣更好看，就因为太好看，所以朕让他一直穿黑衣！”

    张公公笑道：“其实辅政王那容貌，白衣黑衣都好看！”

    倾无涯缓缓地勾唇，放下黑子，那眸子紧紧地盯着白子，笑容慢慢地扩大。

    只要他留在他的身边就好！

    倾无隅回到王府，就见巳蛇脸色凝重地站在门外。

    “爷！”巳蛇上前行礼低声说道：“昌东王被皇上送来王府了！”

    倾无隅眸色一暗，这就是皇上说的送他的礼物？

    倾无隅进入王府，就见院子里躺着一个浑身是血的男人，白发苍苍，正是那日从狗洞逃跑的昌东王。

    昌东王望见倾无隅，激动地想要站起来，可是他的腿断了，舌头也被人挖走了，路不能走，话不能说，只能啊啊地叫着，露出半截血淋淋的舌头。

    昌东王这模样实在有些惨，就连巳蛇这种见惯了大场面的侍卫都觉着有些恐怖。

    辰龙上前，一脚踹倒昌东王，免得他挣扎，将血溅在倾无隅的身上。

    “爷，这人怎么处理？”辰龙回眸沉声问道。

    倾无隅淡淡地说道：“埋了吧！”

    昌东王一怔，一下子瞪大了眼睛，他死死地瞪着倾无隅，似乎要说什么，可惜他什么都说不出来。

    辰龙与巳蛇将人拖了下去。

    昌东王所在的地上有几个大字，倾无隅缓步上前看了。

    “不得好死？”倾无隅冷笑，手指一下子握紧，“身在皇族，有几个是好死的？”

