    陈旭返回落云宗，发现整个宗派都是如临大敌。

    这一次天魔来袭，对于这些弟子来说，的确是一场大事情，就算是许多长老，都是对此，有些执着起来。

    因为这一次的事情，很危险，当初落云宗总共四十八位长老，结果天魔来袭之下，战死二十四位。

    几乎折损一半，弟子更不用多说了。

    但是，当初那一战，来的人，非是一般人物，据说是天魔之中最强者，足足有着七个造物境界的高手。

    有着这样的高手，如何还是对手。

    没输，就已经算是不错了。

    陈旭此时返回宗门，当即被掌教叫了过来。

    “这一次大战，我们镇守北方星域，陈旭我着你镇守东北方三千里之处，你带上一批弟子，务必不能让天魔冲过来。”宋掌教面沉似水说道。

    陈旭问道：“掌教，我听闻天魔无穷无尽，这么多人冲上，我即使带上一批弟子，久战之下，恐怕不行？”

    “这个你不用担心，我们已经用法宝，打造好防守领域，你等若是退后，自然有另一批弟子跟上，而且，只要守护住就可以，我们这些长生真人也不是吃干饭的，我们已经随时准备出击。“宋掌教笑了笑说道：”所以，你们不需要担心这些事情。“

    “是，掌教。”陈旭点头说道。

    陈旭在掌教大厅，见到这一群弟子到来。

    这一群弟子，老实说，并不是多么强大，只是一些凝煞的弟子，也有一些感应，至于开窍境界，那都没让他们出来，若是让他们出来，那才是真的乱了呢。

    这些凝煞弟子存在，已经是落云宗相当困难抽出来的弟子。

    因为对待弟子，大家都是奉行精英待遇。

    “见过陈师兄。”这些弟子一一拱手说道。

    面对这些弟子，陈旭微微点头说道：“诸位准备走吧。”

    陈旭祭出宗门炼制的龙舟。

    这是宗门专门炼制，专门用来横渡星空，上一次在横渡星空上，落云宗吃了大亏，这一次，就是提前做好了准备。

    宗门的龙舟，是一个极为精致的楼船，只是楼船前方带着一个龙头。

    陈旭运用真气催动，龙舟瞬间放大，漂浮在天空之上。

    “我们走吧。”陈旭第一个走上来，其他人陆续跟上。

    下一秒，一道流光飞了出来，直奔星空之外。

    来到星空之外，陈旭就看见一个门户立于星空之上。

    “这是落云宗鼎鼎大名的镇门之宝，纯阳之门，据说是也是纯阳至宝。”陈旭看着有人催动纯阳之门，护住了这一片星空。

    而自己这些弟子，就是在纯阳之门那里出现了缺口，就是冲上去，顶住天魔的攻击。

    此时，纯阳之门，发出万道光芒，将这一片星域都是护住，大批天魔冲上来，打在这些光芒之上，纷纷被震杀。

    但是，陈旭能清晰的看见纯阳之门也在微微颤动中。

    毕竟是上亿的妖魔一起攻击，即使对方弱小，没有天位境的高手存在，但是也不是那么容易小看，看来这一回，算是踢上了铁板。

    陈旭看着这一幕，若有所思的想到，对方的确很强大，让陈旭都觉得对方这一次，可能说是不是那么好对付。

    上亿的天魔啊，这些天魔，分出各自种族，但是统一都是喜欢杀戮。

    陈旭瞧了一会，就看见纯阳之门露出一处破绽，哪一出光芒赫然是无力垂下来。

    这是纯阳之门无力他顾了。

    陈旭当即催动起碎梦，同时运用其太乙庚金剑气，不断射出。

    这些剑气乱射而出，将这些冲上来的天魔，当即粉碎成碎片。

    古象在一旁说道：“主人，用太极图，用太极图。”

    陈旭听闻，当即将太极图扔出来。

    太极图一扔出来，从太极图之中飞出阴阳神光发出。

    黑白交织的光芒，看似普通不起眼，但是这些天魔碰到了这些光芒，纷纷化成元气。

    “这？”陈旭倒吸一口冷气，没有想到这一手也太强了吧。

    同时，陈旭感觉到这些元气进入太极图之中，竟然开始祭炼太极图起来。

    “这，太极图竟然是杀伐至宝？无物不破的阴阳神光，还能将对方击杀之后，掠夺一身的元气，这一位道祖果然厉害。”

    陈旭心中惊讶说道。

    陈旭不断驱使太极图，阴阳神光击杀起来，那是成片成片击杀，几乎都是一扫而平。

    本来太极图只是被陈旭祭炼出来，三重禁制，这一刻，就是凝结成了四重禁制。

    陈旭见此，惊讶说道：“若是如此，若是我境界足够，完全可以从下一个境界开始，不断运用起来。”

    陈旭继续驾驭这一件宝贝不断杀伐起来，这些天魔，大片大片地死去。

    这些弟子见到陈旭取出一件宝贝，就是大展神威击败了那些疯狂无比的天魔。

    一位叫做杨帆的弟子说道：“早就听闻真传弟子陈旭最为神秘，如今一见，果然名不虚传，也不知道，他祭炼出来是什么宝贝，如此厉害，完全凭借这一件宝贝，就挡住了对方了，而且威力还在不断增大之中。”

    这些弟子也是看得目瞪口呆，本来还以为要分个生死，没想到，陈旭单凭一人，就是驻守这一片地域，并且没有一丝不耐。

    这些天魔，眼瞅的就是被陈旭击杀足足有着上万头之多。

    而太极图威力，也是逐渐变大，本来只有半尺方圆，如今变成了半亩地方，黑白交织，如同一个巨大的黑洞，不断吞噬着这些天魔。

    不过，无物不破的神光，忽然在扫中一物的时候，发出咯吱咯吱声，竟然无法前进，这让陈旭吃了一惊。

    陈旭往前一看，发现前方来了一群宝塔妖。

    这一群宝塔妖，一个个都是宝塔形状，有的七层，有的九层，貌似他们的修为，似乎跟塔层数挂钩，他们也极为笨拙，最为强大的就是防御。

    这些宝塔妖，面对黑白神光，即使能黑白神光能分解对方，也是需要很长的时间。

    陈旭见此，微微皱眉，古象却是欢呼说道：“原来是他们，原来是他们。”

    陈旭猛地看向古象，不知道古象为何高兴。

