    看着四散的人群，杨东升心说，得，自己就是这命，走不了上层关系！

    “杨总！”吴主任走过来拍了拍杨东升的肩膀，一天之内，竟然接连两次错过，这位也是真没时运，“我给你安排个房间，今晚你就在这休息吧！”

    杨东升走出小楼，迎面跟一人差点撞了个满怀。

    “不好意思！”杨东升想错身走开。

    “杨总，请等一下！”

    杨东升扭头向后看去，却见是那位总指挥。

    “您有什么事？”

    总指挥扫了一眼吴主任，“杨总能不能带着设备和人，跟我去一趟皖省，那边的情况非常危急，迫切需要这些大型设备！”

    “陆主任，我们江州的洪水还没退，你把人和设备都带去皖省，万一再出了事，谁负责？”还没待杨东升回答，吴主任先不愿意了。

    经过今天白天的事，所有人都看到了机械的重要性，别说把这些设备一起带走，就算杨东升只把人带走，把设备留给他们，他们也找不到人来开。

    “吴主任，我希望你明白，抗洪抢险是全国一盘棋，不是赣省一家的事！”

    两人眼看就要吵起来了。

    “两位能不能让我说一句？”

    “杨总尽管说！”

    “我觉得吴主任说的有道理，洪水还没退，赣省这边不能放松！”吴主任登时一脸得色，杨东升见总指挥脸色不太好看，“但是我觉得皖省也必须救，都是中国人，手心手背都是肉！我看这样吧！现在这些人和设备就留在江州，人我再从浙西调，我有一批设备原本准备运去浙西，但是被洪水堵在了北江，这些设备可以运去皖省，不过得麻烦吴主任协调一下车皮。”

    对于杨东升来说，他是愿意去皖省的。

    这一次就算不能上达天听，也是个与地方打好关系的机会。

    赣省的关系已经打的差不多了，能多一个皖省，也就多一个关系，尤其皖省也是一个资源大省。

    将杨槐留在江州，带领这些人，杨东升与那位陆主任一起乘火车赶赴皖省。

    一上火车，杨东升这才发现这是一趟专列。

    陆主任出去了一会，不多大会又回来，冲杨东升招了招手，带着杨东升来到一列单独的车厢。

    ……

    此后大半个月，杨东升一路转战皖、湘、鄂，然后又北上黑省和吉省，参与了油城、冰城的保卫战。

    一路奋战在抗洪抢险第一项，每战必胜。

    一直到九月，各地的洪水陆续退去，杨东升才终于返回沪上。

    由于他们的参与，这一世的受灾人数比前世少了很多！

    其实2020年南方多条河流的洪水水位都超过了1998年，但是很多却对2020年的洪灾都没什么印象，甚至很多人都不记得那一年发生过洪灾。

    原因很简单，2020年我们国家已经是世界第一大工程机械制造国，也是第一大消费国。

    民间到处都是教人开挖掘机的学校。

    一个县城都能拉出一堆机械。

    几个月的奔波可把杨东升累坏，一回到家，洗了个澡，杨东升就一头扎在了床上。

    睡到迷迷糊糊间，杨东升忽然觉得胸口有点闷。

    挣开眼一看，只见一个胖乎乎的小宝宝坐在自己胸口，胖乎乎的小短腿、小胳膊，像莲藕一样一截一截的，玩着一个不知道是什么的玩具。

    一个女人背对杨东升坐在床边，低着头不知道看什么东西，长发披肩，阳光照射下，线条显得非常优美。

    “你把闺女放到我身上干嘛？”

    “可不是我放的，她自己爬上去的！”

    杨东升看了看闺女问道，“你在看什么？”

    周影把书翻过来——《财务会计学》。

    “佳运判了，你知道吗？”

    杨东升戳了戳女儿的小肚子，“判了几年？”

    杨东升顿时觉得胸口一阵发热，随后迅速转凉。

    杨东升看了看女儿，人家自顾自玩的不亦乐乎，似乎正在发生的事情，跟她没有任何关系。

    杨东升忽然一愣，下意识的感觉刚才有什么东西不对，“你刚才说佳运判了几年？”

    “十一年！”

    “这么高？”

    他们拿到了死者家属的谅解书，是可以减刑的。

    这样都判了十一年，如果没有减刑会判多少年？

    “高了吗？”周影问。

    “没上诉吗？”杨东升问。

    “没有，听说律师建议上诉，佳运他妈说不上诉！”

    “他妈说不上诉？”杨东升感觉这事越听越不对。

    晚饭过后，二姐找了过来。

    “监狱那边说，老三真的快不行了！我想把她接到沪上来……”二姐道。

    “把她接出来吧！”杨东升没待二姐说完直接道。

    “啊……”二姐有点没反应过来。

    “不然怎么样，看着她死？以后怎么跟她闺女交代？”杨东升早有打算，三姐出来前，先把他爹送去美国的精神病院。

    九月低，举行了全国抗洪抢险总结表彰大会，杨东升是被表彰者之一，同时收获的时候也到了。

    杨东升的第一站就是赣省。

    “杨总，你放心，只要是你看上的，我保证给你弄到！”吴主任拍着胸口保证。

    “这两种也行？”

    赣省是位列全国前列的矿业大省，有多种位居全国前列，也是让杨东升眼馋的矿产。

    这其中最让杨东升眼馋的要属钨和重稀土。

    但是经济危机发生后，钨精矿价格一路下跌，目前已经不足两万块钱一吨，堪称白菜价。

    其实就算正常时间，一吨钨精矿也不过十万块左右，这与钨的用途和储量是严重不相符的。

    全世界已经探明的钨储量，只有几百万吨，是黄金的几十倍，价格却只有黄金的千分之一。

    还有稀土，很多国家都有稀土，但是中重稀土几乎是我们国家独有。

    中重稀土广泛应用于航天、军事、国防以及新材料合成等方面的高科技领域，资源比例很小，除了中国，其他国家几乎没有发现具有开采价值的中重稀土矿。

    就是这些宝贵无比的矿产，现在却被大肆开采，对环境造成极大破坏不说，而且还卖不上去价格。

