    江筱一惊。

    不过郑思远没能跪下去。

    孟昔年已经一手就托住了他，同时以暗劲将他一推。

    他黑了脸，气息瞬间就冷酷无比。

    “郑思远，你想干什么？我怎么不知道你还是这种轻易下跪的怂蛋？”

    郑思远神情黯然，“为了我妻子，没有什么是我不能做的。”

    “谁管你为了谁？”孟昔年目光发冷，“你要以下跪逼我媳妇儿就是不行。”

    找死吗？

    郑思远这么一跪，完全可以把他的戾气给跪出来。

    用这种办法来逼江小小出手，他是绝对厌恶憎恨的。

    孟昔年这会儿有点后悔了，他就不该跟江筱提起郑思远这么一件事。

    要拿蓝家画展的邀请函，他再想别的办法就是了！

    何必让江筱累这么一回？

    郑思远咬了咬牙，“我不是这个意思，我绝对没有逼迫江小姐的意思。”

    “你......”

    “昔年，”江六少打断了孟昔年的话，温和地说道：“就让小小替郑夫人看看吧。”

    “爸？”

    孟昔年皱了皱眉。

    他有些不同意。

    郑思远却是大喜，江六少会这么说，那岂不是就说明江筱是真的会看病了？她是师从陈宝参的，她的医术也一定很不错！

    “多谢江六少！多谢江小姐！感谢！什么时候能请江小姐帮我妻子看病？”

    江筱看了父亲一眼，她知道他这样做肯定是有他的原因的，具体是什么原因也得等到郑思远走了之后才能问清楚了。

    而且六少已经这么说了，她再拒绝也不太好。

    江筱又看了看孟昔年，想了想才对郑思远说道：“明天上午吧，明天上午我去一趟。”

    “多谢江小姐！明天我们会在家里等江小姐的！”

    郑思远离开之后，孟昔年和江筱都看向了江六少。

    “爸，你为什么会希望我替他妻子治病呢？”

    江六少看着江筱，说道：“我总感觉这个郑思远让我有些熟悉的感觉，还有你们提到他的妻子的名字时，我似乎也有些印象。”

    江筱一怔。

    “难道以前你来西都的时候认识他们？”

    “如果这样的话，郑思远怎么没有认出爸来？”

    孟昔年对江六少这个说法却不怎么认同。

    如果只是因为他们是六少以前疑似认识的人就要让江筱替何茹治病，那也太过儿戏了一些。

    不过，他还没有继续质疑，江六少又开口说了下去。

    “其实最大的一个原因是我不喜欢小小太过现实。”

    这句话让在场的三人都愣了。

    江六少目光温和地看着江筱，轻声一叹，说道：“小小，陈大夫一开始教你看病的时候一定并没有想过你有一天帮不帮人看病之前会先仔细地衡量一番，看看这个人值不值得救，救了对你有没有影响，救了划不划算，才决定要不要救。”

    他顿了一下，说道：“你虽然不是一个真正的医生，但既有了救人的本事，便该有点儿医者之心。人命不该被你一直衡量。”

    听了江六少的这几句话，江筱心头一震。

    是了，什么时候开始，她遇到一个需要救治的人，最先开始想的不是救人，而是该不该救了？

    