    众人呼吸急促，大部分人都是结果论，谁也不会真的去纠结叶城是怎么杀了这些人，他们只想知道玄金以及彼岸花这些至宝落在了谁的手中。

    “都在叶城手中！”

    赵思琪垂着头，如同斗败的公鸡。

    现在她所能做的，就是让叶城得罪死所有进入彼岸之境的家族势力，让叶城沦为众矢之的！

    什么！

    众人再次一颤，神色极为复杂。

    进入彼岸之境的十人中，叶城的境界与实力可以说是最弱的，而且另外九人暗中早就有所合作，可结果还是被叶城夺走了所有机缘！

    这就跟梦幻一般，若不是事实如此，谁也不敢相信。

    “叶城手中一共有两吨玄金，还有六朵彼岸花！”赵思琪怨毒道。

    此言一出，

    众人忍不住大口呼吸，瞳孔中皆有着贪婪的欲望露出。

    这可是玄金与彼岸花，真正的无价之宝！

    哪怕一些超然世外的强者，此刻也忍不住动了杀人越货的心思。

    怀璧有罪！

    这一刻，几乎所有人都打上了叶城的主意，想要从叶城手中得到一些玄金与彼岸花。

    “这小子……真的做到了！”

    萧君言忽然哈哈大笑起来，纵声道：“进入彼岸之境，生死由天，一切凭实力说话！既然镇西王镇北王这些人死于叶帅之手，那只能证明叶帅之强大，何来卑劣一说！赵小姐，我知你心有不甘，但输就是输，赢就是赢，我龙组叶帅就是比你们更有资格得到彼岸之境的机缘，他就是天选之人，若你再说一句污蔑我龙组叶帅之言，整个龙组都不会答应！”

    一句话，慷慨激昂！

    李天然苏浅两名副龙帅也在此刻反应过来，同时点头，喝道：“龙组将星不容任何人羞辱！”

    其余龙组将星也是一个个释放出强盛的气息，煞气滔滔。

    各方势力强者一滞，不敢再多言语。

    赵思琪则是脸色难看，再不愿留在此地片刻，身形一闪，消失在了原地。

    “叶城人呢！”

    突然，萧君言的脸色一变，盯着正前方消失的光点，眉头紧紧的锁了起来。

    按理而言，现在叶城应该被传送出来了才对，可现在根本没见到叶城！

    出事了！

    “怎么回事！彼岸之境已经闭合，叶城的光点也没了，叶城呢？”

    “我可以肯定叶城被传送出去了，但并不在我们这里！有人在暗中动了手脚！”

    “也就是说，叶城出现在了别处！”

    “是谁！”

    萧君言勃然大怒，瞳孔充火，死死的盯着在场的每一个人，一颗心则是渐渐沉了下去。

    能有实力改变彼岸之境传送位置的绝对不是一般人，也就是说，有人暗中设置了陷阱，在等着叶城！

    “李帅，苏帅，立即定位叶城的位置！叶城有危险！”萧君言沉声道，强大的神识释放而出。

    “明白！”李天然苏浅神情凝重，他们也没想到在彼岸之境结束的时候会被人摆了一道。

    若是叶城有任何意外，那损失可就大了！

    簌簌！

    当即，整个龙组行动起来，按照彼岸之境的规则，即便有人强行改变了传送位置，也不可能偏移太多，必然在方圆十里之内！

    其余势力来人先是一怔，随后目中泛着寒芒。

    “有人要暗中对付叶城，这对我们可是一个好机会，要是我们先找到叶城，或许能夺走其手中的玄金与彼岸花，哪怕只是得到一点，也是巨大的机缘！”

    “两吨玄金六朵彼岸花，叶城可没那么大的胃口能吃下！”

    “走！必须先龙组一步找到叶城！”

    迅速的，众人分散而开，各有着自己的的小心思。

    此刻，

    慕雪一双美眸眨动，迅速分析着形势，叶城能活着从彼岸之境离开是她怎么也没想到的，更让她惊惧的是叶城竟然还得到了两吨玄金与六朵彼岸花，这可是真正的无上机缘，必定会给叶城的实力以突飞猛进的进步！

    退一万步说，叶城完全可以利用玄金与彼岸花与各大势力交易，得到一些庇护！

    幸运的是，叶城还没真正走出危险！

    “应该是赵家六爷动手了！不过赵家的人不会亲自出手，那会是谁去对付叶城？难道是……聂青天！”慕雪眼眸一亮，很快就猜到了一切，嘴角泛着冷笑，立即往前掠去，若有机会，她不介意配合着聂青天杀了叶城。

    玄金与彼岸花，她也想分一杯羹。

    另一边，

    赵思琪双膝跪倒在赵天龙的面前，声音嘶哑，透着恐惧：“六叔，我对不起您……”

    啪！

    一个耳光直接落在赵思琪的脸上。

    赵天龙低头看了一眼赵思琪，语气冰冷而肃杀：“废物！连一个孽种你都对付不了，你还怎么在赵家冒出头！给我说说，彼岸之境到底发生了什么！”

    “是……”

    赵思琪脸庞上挂着清晰的指印，将彼岸之境发生的一切毫无保留的说了出来。

    越说，赵天龙的眉头拧得越深。

    “没想到我这姐姐的孽种倒是真的有些本事！不过这也不是你失败的理由！你应该很清楚此次失败，对你意味着什么！从此以后，赵家再没有你出头的机会！”赵天龙冷冷道。

    他向来冷酷，哪怕是对自己的亲人，也决不会有任何留情。

    一个没有价值的人，他会毫不犹豫的放弃。

    “我知道……六叔，在争夺彼岸花的时候，我看到了未来一角！”赵思琪沉声道。

    “未来一角？你看到了什么！”赵天龙眉头一挑。

    “我看到……叶城一人一剑杀进了赵家，将赵家宗祠毁了……”赵思琪垂着头，开口道。

    “你说什么！”

    赵天龙的分贝陡然提高，瞳孔中泛着最危险的冷芒：“你确定你看清楚了！”

    “六叔，我确定！我看到赵家化作了一片血海……六叔，叶城决不能留着！为了赵家，为了我们的大业，叶城都必须死，否则必定成为心腹大患！”赵思琪声音嘶哑，充满着对叶城的怨恨。

    “未来一角……”

    赵天龙瞳孔收缩成一条缝隙，喃喃道：“若真是如此，哪怕违背誓言，我也不能让这个孽种活着了！”

    【作者有话说】

    第二章，今天没啦，整理一下细纲，明天加更！

