    “奥特之王一直在注视着这一切的发生，可是为什么他不出手救下阿柏和猎手骑士剑呢？”

    “因为王是不会轻易出手的。”作为当事人本尊的希卡利反而对此看的比较开：“王是整个多元宇宙最后的屏障，如果需要他出手那么肯定是宇宙级的大事件了，很明显，阿柏星还不够。”

    【艾斯：你们可以把王理解为奥特曼中的奥特曼，我们奥特战士也都是在你们人类拼尽全力后才出手相助的，如果整个宇宙出现什么事都需王出手，那么宇宙的生命还需要努力吗？还有努力的必要吗？】

    【阿光：王是守护者，但不是宇宙万物的保姆，只有当出现我们绝对无法抵挡的危机时，王才会出手相助，这也有着前提，那就是我们已经拼尽全力。】

    光之国。

    托雷基亚面色如常，其余众奥甚至是看不出来此刻的托雷基亚内心早已经如同惊涛骇浪一般。

    所以说有的时候藏得太好还希望别人理解自己确实挺难的。

    托雷基亚努力的压制下了自己心里的恐惧，他急切的希望屏幕上的希卡利能够从猎手骑士剑的状态中摆脱出来。

    【影像继续】

    【猎手骑士剑穿越宇宙空间，终于来到了地球，他看着这颗蓝色的星球，暗暗下定了决心，一定要在这个地方把博伽茹找出来，然后杀死！】

    【一定要复仇成功！】

    【怪兽的气息......】

    【他的目光穿过大气层向下看去，就好像是高倍望远镜一样，地球上面的景物迅速变大变的清晰起来，这也是他的一个能力，可以看到很远的地方。】

    【随后他就看到那里果然是有一个怪兽，不过正在被人类驾驶着战斗机追杀，但与其说是追杀不如说是在试图激怒对方，战斗机完全不是怪兽的对手，不但没有把怪兽打伤，反而是被怪兽的攻击打坏了战斗机。】

    【最后那个驾驶员竟然直接驾驶着战斗机朝着怪兽撞了过去，这是要和怪兽同归于尽。】

    【“勇气可嘉。”】

    【猎手骑士剑这么想着，就向着爆炸的方向飞了过去，驾驶战斗机和怪兽同归于尽的芹泽和也队长，在发生巨大爆炸的最后时刻，芹泽和也从战斗机里面弹射出来。】

    【就在这个时候，猎手骑士剑及时出现，救下了芹泽和也。】

    【此时的芹泽队长还有自身的意识，不过猎手骑士剑现在满心都是复仇，丝毫也不顾及他的意识，直接压制了芹泽队长的意识，强行占据他的身体。】

    【“队长，我回去怎么和大家交代啊？”龙安全的降落到地面上之后，跑到爆炸发生的地方，此时这地上就只有一些飞机的残骸而已，芹泽队长的一丝痕迹都没有。】

    【想起以前队长对自己的照顾，还有这次对自己的救命之恩，队长这是用他自己的性命保护了自己啊，想到这里，他心痛不已，他宁愿刚刚和怪兽同归于尽的是他自己，而不是他最敬爱的队长。】

    【龙强压住悲伤，他最敬爱的队长牺牲了，为了阻击入侵地球的怪兽迪诺佐尔而牺牲。】

    【现在，绝对不是悲伤之时！】

    【龙拿出图拉依加枪对着迪诺佐尔发动攻击，效果不佳，但是比之前的卫星还是要好不少。】

    【就在这个时候，一个身材便衣青年中央公园遇到了一个身穿白衣的女人。】

    【“你是谁！”】

    【青年质问女人，而女人的身后出现了一个圆形投影，那里面，正是被剑一路追杀顺便干饭至此的博伽茹！！！】

    【女人对着青年诡异的笑了笑就离开了。】

    【而此刻，青年也来不及管那么多，在帮助一群年轻人救下了动物园里孩子们饲养的兔子后，青年来到了一个没人的角落。】

    【青年高举左臂，一枚红色的护腕出现在青年的左手手腕出。】

    【“梦比优斯！！！”】

    【时隔二十五年，银红的巨人再一次出现在地球上。】

    【轻轻落地，奥特叉腰，猫猫头巨人让地球上的人类一时间有些发愣。】

    【“真的假的？”】

    【曾经见过奥特曼的成年人爆发出了比怪兽叫声还要响亮的欢呼！】

    【“奥特曼！奥特曼回来了！！！”】

    【“看啊！”一个父亲对他的孩子说道：“这就是爸爸说的，小时候看到过的奥特曼！”】

    【“这就是——奥特战士！”】

    【见到帝诺佐姆想要攻击，梦比优斯离开一个跳跃躲在了一栋建筑后面，以建筑为盾牌挡下了帝诺佐姆的攻击，随后找准机会，释放起自己的BGM。】

    【小梦能有什么坏心眼呢？人家不也是在宇宙里战斗久了一时间没反应过来吗？】

    【梦比优斯跳跃到帝诺佐姆身后，抓住帝诺佐姆的视角盲区开始技能读条。】

    【“梦比姆射线！”】

    【有着十万度高温的梦比姆射线打爆了帝诺佐姆，拿下了地球战斗的首杀。】

    【“好啊！！！”】

    【“英雄！”】

    【“谢谢你奥特曼!”】

    [【在人类的欢呼中，梦比优斯自豪的叉腰。】

    【“八嘎呀路！！！！”】

    【一声怒吼把梦比优斯从自豪中一脚踹了出来。】

    【梦比优斯扭头一看，正是之前和自己聊天的那个地球青年，也就是现在的地球防卫军的队员，相原龙。】

    【“你这是什么三流的战术啊！！！好好看看周围！你还算是奥特战士吗？！”】

    【“这样不还是什么都没保住！”】

    【龙痛苦的跪倒在地，泪流满面，他自责的说道：“什么都没保住......”】

    【小梦此刻停止了思考。】

    “这.....”

    看多了奥特曼打怪兽，打完之后一片欢呼，听到这打完之后被人类当场痛骂一顿的还真是第一个。

    【旺达：他在干什么啊，人家是在保护那么好不好。】

    【彼得·帕克：我觉得，龙与其说是在骂梦比优斯，不如说是在骂自己吧。】

    【彼得·帕克：他其实是在自责，自责自己什么都没保护好，城市没有，队友没有，就连自己最最敬爱的芹泽队长也为了救自己战死了。】

    【彼得·帕克：我是比较能理解这种心情的。】

    【斯特兰奇：是啊，你是那种同理心很强的人，龙当时受到了那么大的打击，在强忍着攻击怪兽却发现自己的努力甚至换不来对方的关注，这种落差是非常大的，而当梦比优斯毫不费力的将怪兽击败后，龙的内心防线一瞬间就崩溃了。】

    【旺达：额，不过，那位银红色的巨人梦比优斯和希卡利先生好像啊。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们！我拿到人生第一个荣誉勋章了！

