    接到消息的苏黎心头微微一震，万万没料到基地的人来得这么快，而且为首的还是自己曾经见过的谭红日。

    暗暗一叹，心里越发没底，但是福是祸，这一关都必须要过，只能硬着头皮上了。

    很快，一个宽广的大厅里，谭红日带着宁菲坐在了上面，另外五名巡视者默默站在两边，而苏黎、蒋水珏、丁氏姐弟、伏龙、林星海、石大龙六人都聚集了起来，就站在了大厅中间，面对上方的谭红日和宁菲。

    至于王天仙和徐雪慧等人没有参与，被谭红日支了出去。

    宁菲全身都覆盖着灵源装备，没有显露自己的真实面目，然后在默默打量着眼前站着的六人。

    这一次宁宇就是带着他们这些人前往历练，之后身死，连尸体都不见了，而这六个人却安全返回。

    之前她还没有往这六个新人身上想，但此刻看着他们站在面前，她开始越想越觉得古怪。

    凭她哥哥的实力都死了，而且尸体都找不到，这六个新人，凭什么活着回来？

    她心里突然升出一股恨意，哥哥要不是带着这些新人去历练，也就不会出事，要是不当这什么劳子的引导者，当然就更不会出事。

    她现在心里有些悔恨交加，因为宁宇能当上引导者，也有她的一份功劳。

    “如果哥哥继续当自己的巡视者，也许就一直没事，哥哥就不该当这什么引导者，哥哥的死，我有责任，这些新人，也有责任……”

    她一边想一边默默的打开了特殊能力，开始窥视着面前这六人的讯息资料。

    林星海、石大龙、蒋水珏三人12级，伏龙11级，而丁氏姐弟因为是连体人，有两道讯息，丁慧是11级，丁洋目前才到10级。

    除此之外，另有一个，苏黎，讯息资料无法窥视。

    根据其他几人的等级来猜测，宁宇猜想苏黎应该也是12级或11级的样子，只是因为拥有某种特殊的屏蔽能力，所以自己看不到他的资料。

    这种屏蔽能力并不罕见，实力到了一定层次，都会刻意去寻找某些特定的怪物，击杀后，就有一定概率能够获得这种信息屏蔽的能力。

    就如同她猜想的一样，这六个新人，基本就是12级到11级的层次，这样的实力和他们这些20级的超级强者相比，不值一提，所以她根本就不会想到自己的哥哥是被眼前这些新人害死的，更没有想他们会是凶手。

    她虽然因为苏黎的讯息无法看到，而多留意了他一下，但此刻并没有往凶手这方面想。

    当然，她的内心深处，对于眼前这六个新人，还是生了一丝怨恨。

    她感觉自己哥哥的死亡，这六个新人也需要负一部分责任。

    王天仙和徐雪慧几人都在大厅外面，虽然不敢偷看，但还是能够感觉到那种紧张的气氛。

    想了想后，王天仙还是决定将这里的情况告诉莫六道。

    这应该是很重大的事，一定要通知他，而且，也正好可以再和他说说话。

    回到一边的小房间，王天仙就取出了莫六道留给她的水晶，开始联系。

    这一次足足等了一分多钟后，莫六道有些微弱的声音才传了过来，而且语气里显然带些一些不悦和不耐烦，他算是强压着心头的恼怒。

    “又怎么了？”

    今天连着被打扰了两次，莫六道心情不好，他现在，很忙。

    “大人，情况不好了，那个宁宇死了，现在基地派人来了，刚刚把林星海他们都叫过来问话。”

    这个消息有些震撼，就算是莫六道都有些错愕。

    “宁宇死了？”

    莫六道当然知道宁宇有个妹妹宁菲，是执行大人的助手，算是亲信之一，因为执行大人的原因，基地里，还真没几个人敢得罪宁菲，就算是其他的几位长官，看到宁菲，也是客客气气。

    现在宁宇竟然死了？

    莫六道立刻就知道肯定将要有大事发生。

    “宁宇怎么死的？被圣土的人杀了？”莫六道第一个想到的就是遗忘人族。

    “我也不是很清楚，好像是他带着林星海他们去什么古遗迹历练，然后遭遇到了意外，听林星海说，似乎只有那个苏黎见过这宁宇到底是怎么死的，他们也不清楚，都是听这苏黎说的，现在基地的人来了，正在找他们询问调查。”

    “苏黎……”

    莫六道嘴里念着这个名字，沉默了一下，然后才道：“知道了。”

    然后，水晶里安静了下来，莫六道显然中断了联系。

    王天仙看着水晶有些发愣，莫六道冷淡的态度让她心情有些沮丧，想了想，又再次走了出去，想要看看现在外面的情况。

    大厅里，谭红日也正在观察眼前这六人，然后也看到了六人中的苏黎。

    他对苏黎有点印象。

    当日深渊虫族一事，他受莫六道所托，要将古城的上万人运送到寿德市，曾经见过苏黎。

    对于苏黎，他倒是有些好感。

    “你们五个，带着他们五人分别去其它房间问话，你叫……苏黎对吧，你留下吧。”

    谭红日初见苏黎的时候，曾经问过他们几个人的名字，他记性不错，加上对苏黎有些好感，所以就记住了他的名字。

    苏黎见那五个巡视者走了过来，每人随便点了一个人，然后就朝着外面走去。

    他明白，这些人是要将他们分开问话，如果他们说谎，就算开始串供了，但凭他们的手段和问话方式，也很容易找到其中的破绽，进而突破，所以想要靠说谎骗过他们，很难。

    苏黎暗自庆幸自己没有让众人帮着自己说谎。

    他当时曾经有过类似的念头，但很快就自我否定了，怕的就是这些人有可能挨个单独问话，如果是谎言，就算蒋水珏信得过，但林星海等人很难保证不出卖自己，就算他们不出卖，也未必每一个人说谎都不被看穿。

    所以最安全的做法就是让他们每一个人都说真话，好在他们并不知道那巨门之内发生的一切，当时进入那里的只有自己和宁宇，现在死无证，一切就要看自己怎么编了。

    很快，那五个巡视者就领着蒋水珏、林星海等五人离开了，这大厅里就只余下了苏黎、谭红日和宁菲。

    苏黎脸上，微微露出一丝紧张。

    他明白，如果自己表现太镇定，反而容易被怀疑，毕竟换了任何人，突然被基地的高层找上来问话，紧张是难免的，强自镇定，反而会引来怀疑。

    宁菲一言不发，只是默默的盯着苏黎的脸，似乎想要从中看出一点什么。

    她看不到苏黎的资料，不过她目前没有像之前的宁宇一样强迫苏黎收敛那屏蔽信息的能力，要强行窥视他的讯息，她只是在默默观察。

    “苏黎，不用紧张，我们就是想要问你一些情况，你据实回答就行了。”谭红日见苏黎有些紧张，便开口安慰。

    苏黎点点头，道：“不知道大人要问哪方面的，我知道的一定据实回答。”

    谭红日嗯了一声，道：“今天刚刚上任的宁宇……宁引导者，嗯……根据我们得到的消息，他今天带着你们七个人离开了寿德市，朝着西边的方向去了，我们就是想问问宁引导者对你们说了什么，带着你们去了哪里，之后又发生了什么，你们是怎么回来的，你将这个经过说一说就行了。”

    苏黎知道关于这一块，他们六人共同经历的那一部份，是绝对不能说谎的，那另五个巡视者肯定也会询问蒋水珏五人，他们也一定会据实回答。

    “今天一早，莫大人就带着宁大人来了，召见我们，我们才知道原来宁大人会接替莫大人，成为我们新任的引导者。”

    苏黎老老实实的道：“后来宁大人就说要送我们一份大礼，带着我们七个人，骑着离弦龟，前往那江东省到西原省交界的地方，当时他还告诉过我们，不要随便过界……”

    苏黎就将之后宁宇如何带着他们进入水底，发动那传送阵，再进入那洞窟遭遇怪物的事说了一遍。

    “等等……”突然，那一直没有说话的宁菲插嘴道：“你是说，我哥……宁引导者带着你们进入了那洞窟后，自己就离开了？而且留言说基地有事，他办完事就会速回？”

    苏黎点头道：“是的，他当时在地上留言说的。”

    宁宇当时返回的时候，就擦去了地上留言，所以宁菲等人之前并没有看到这一段留言。

    实际苏黎并不想说这一段，但是众人分开问话，他不说，其他几个人也肯定会说，这些是隐瞒不过去的，所以他如果不说，反而容易引起人家怀疑。

    目前最麻烦的是，他之前在林星海和伏龙等人面前的表现太优秀了，可以屠杀那些十五级的首领兽将绿网蟒王，甚至于是稀有级的炼狱炎蛇。

    眼前这些人既然能够这么快的得到消息，而且查到这里来，有可能他们之前就已经进入过那洞窟，那么，也肯定发现了满地的怪物尸体，知道这些尸体的讯息资料。

    相比起他们现在的等级，这些怪物的等级，至少高了三四个等级。

    可以说，只要分开询问，这些人很快就能够知道自己的实力很强大。

    在目前来看，这一点已经隐瞒不了了。

    宁菲太了解自己哥哥的性格了，心胸有些狭隘，心眼比较小，而且睚眦必报。

    之前她进入那洞窟，见里面最弱小的怪物都有十五级，那时候她倒没有太多怀疑，因为她一直不怎么关注苏黎这些新人，并不是太清楚他们现在的等级，她在基地负责的不是新人这一块的事务，所以不知情。

    一直到刚刚，她发现眼前这些人都只是11级到10级左右，相比之下，宁宇带他们进入那最弱都是十五级的怪物巢穴，似乎太危险了一点。

    当然，也有另一种可能性，就是宁宇希望他们快点晋升，带他们进入那高等级的怪物巢穴也可以，但有一个前提，宁宇必须要在现场给他们保驾护航，以防止出现他们无法对付的怪物。

    所以当时看到那十五级的绿网蟒王，他们都以为应该是获得宁宇相助的。

    此刻才知道，宁宇送他们进入洞窟后，自己就离开了，什么基地有事，显然是借口。

    谭红日也不知道当时是不是基地真的有什么急事找宁宇，只是微微皱了一下眉头，他也想到了，这些人等级这么低，竟然能够凭他们这几个人，杀了那么多高等级的怪物？

    宁菲现在已经明白了，自己的哥哥带这些新人进入那洞窟，只怕根本不是历练，而是另有用意，极有可能是借那洞窟里的怪物，坑杀这几个新人。

    有了这个可能性，她的脸色就微微有些阴沉下来，以她对宁宇的了解，十有八九，这些新人在宁宇上任的时候，得罪了他，所以他才会报复。

    不过这话当然不能说出口，宁菲只是淡淡接口道：“不错，我当时正好事找他，所以联系了他，我不知道他正在带着你们历练。”

    自己虽然知道了哥哥的用心，但却不能让别人知道，否则光是这想要坑害新人的罪名，让哥哥死了也会留下污名。

    苏黎看了这宁菲一眼，他真的不信这么巧合，加上刚刚这女人失口说出“我哥”，他心里已经有所明悟，也许眼前这女人，是那宁宇的妹妹。

    这事，有些麻烦了。

    如果是不相干的人来调查宁宇之死，只要自己的谎说得能圆起来，多半不会有太大问题，谁也不会抓住这件事不放，毕竟事不关己，高高挂起。

    但是如果眼前这女人真是宁宇的妹妹，那就不一样了，自己的哥哥死了，她肯定要弄清楚，自己想要随便糊弄过去，就难了。

    心头隐隐升起不详的预感，但眼下也只能硬着头皮继续往下说了。

    “等一等。”宁菲又再次开口打断了，道：“我们之前进入过那洞窟，那里最弱的怪物是十五级的普通兽将，然后还有十五级的精英兽将，首领兽将，甚至还有十五级的稀有兽将，宁引导者因为基地有事离开了，只凭你们这几个新人，如何是这些怪物的对手？”

