    叮咚、叮咚……
    门铃刚响第二声的时候，房门就打开了，一股香风扑面，然后宁涛的怀里就多了一个人。
    对于赵无双来说，今天就是七夕。她的牛郎难得下凡一次，她怎么能不激动欢喜？
    宁涛双手环住赵无双的腰，将她抱了起来，准备进门。
    阿湿波最终没有跟来，宁涛送她回到了藏在云层中的神舟上，然后他一个人来了。
    阿湿波虽然是一个超级吃货，可是情商却还是很高的。宁涛去见一个难得才见一次的妻子，她要是跟着去了，那岂不是妨碍到人家相聚了？所以，她改变了主意，不想跟着去了。
    宁涛也巴不得她不去，带她去了，他倒是不觉得有什么不妥，关键是赵无双会怎么想？难得才见一次面，你却还带一个女人来，那就不合适了。
    “小心点，我……”赵无双欲言又止。
    她说的不是轻点，而是小心点。
    宁涛微微愣了一下，忽然明白了什么，激动地道：“无双，你是不是有了？”
    赵无双躲开了宁涛的视线，脸颊上浮出了一抹羞红：“我不告诉你。”
    这样的反应哪里瞒得过宁涛，他哈哈笑道：“你肯定是有了，我要当爸爸咯！”
    “你快放我下来，你这样抱着我，肚子抵着肚子，会伤着孩子的。”赵无双很紧张的样子。
    宁涛这才将赵无双放下来，拿眼去瞧他的肚子，她的肚子果然已经隆起来了，他刚才居然没留意到，只顾着去看她的脸去了。
    “无双，什么时候怀上的？”宁涛问了一句。
    赵无双伸出一根指头在宁涛的脸上刮了一下：“你自己播的种子你都不知道啦？你上次走了之后，我的那位亲戚就没来了，我去检查了一下，结果……就有了。”
    这样说来，那就是比软天音她们还要早一点了。
    宁涛蹲在了她的身前，将一只耳朵贴在了赵无双的隆起的小腹上，听肚子里的动静。
    咕噜，咕噜……
    赵无双的肚子里传出了响声。
    宁涛讶然地道：“这动静好奇怪。”
    赵无双笑着说道：“是我肚子饿了，哪有那么大的动静，孩子还小，什么都不知道。”
    宁涛说道：“我下面给你吃。”
    赵无双伸手掐了宁涛一下：“许久不见，一见面就不正经。”
    “呃……”宁涛尴尬的笑了一声，“我煮面条给你吃。”
    跟阿湿波说习惯了下面，赵无双却是标准的凡间女子，有些话她很容易误会。
    这也不怪她，这世界本来就乱七八糟的。
    宁涛取出仙食锅和食材，一边和面拔丝，一边跟赵无双聊天。
    “我给你的洗身丹都用完了吧？”宁涛问。
    “早用完了。”赵无双笑着说道：“我知道你还想问我修炼得怎么样了，我……”
    “你说呀，我真想问你这个。”宁涛催促道。
    赵无双说道：“我比较懒，现在都还没有筑基成功。”
    宁涛说道：“没事，待会儿吃了面，我用神力给你洗髓伐经，助你筑基开光。”
    “神力？”赵无双讶然道：“不是灵力吗？我最近一直在研究这个，修真者修炼的不就是灵力吗？”
    宁涛淡然一笑：“我吧，我现在都修炼成神了。”
    赵无双两眼放光的盯着宁涛，激动地道：“那你现在岂不是很厉害？你会孙悟空的七十二变吗？”
    宁涛笑着说道：“孙悟空的七十二变算什么，你老公我会万变，想便什么就能变什么。”
    “我不信，你变得给我看看。”赵无双说。
    宁涛放下了手中和面的活，笑眯眯地道：“你想看我变什么？”
    赵无双想了一下：“以你的法术肯定能随便改变人脸，你要让我相信你会万变，除非你变只沙发出来。”
    宁涛说道：“那还不简单，你要单人的还是双人的？”
    赵无双笑着说道：“说得跟真的一样，我要三人的，可以躺在上面的沙发，你变给我看吧。”
    宁涛退出饭厅，来到了客厅之中，神念一动，一团金光从他的身体之中迸射了出来。
    那金光刺眼，赵无双下意识的遮住了眼，可又忍不住好奇想看。结果，就是她这一下下意识的抬手遮眼的动作，没等她完全把眼睛遮上，宁涛就不见了，客厅之中也多了一只黑色的真皮沙发，又长又大，别说是坐三人，五人都可以坐下。
    “老公你……”赵无双惊呆了。
    沙发之中传出了宁涛的声音：“老婆，这下你相信了吧？”
    “老公你等等，我做一下试试。”赵无双走到了沙发前，一屁股坐了下去，那感觉软软的，还有弹性，她忍不住好奇，扭动了几下屁股，体验着老公牌沙发的性能。
    结果，就是她扭的这几下，沙发上突然冒起一块来，扎到了她的臀，她慌忙爬了起来，移目去看。
    沙发上果然冒起了一块，看上去就像是真皮下面藏着一根棍子。
    赵无双微微愣了一下，突然明白了什么，脸颊顿时红了一片：“老公，你怎么能这样啊？”
    沙发之中传出了宁涛的声音：“我怎么啦？我什么都没干啊。”
    赵无双指着沙发上冒起的那一块说道：“那它是什么东西？”
    宁涛一本正经地道：“我变的是沙发，沙发不是有弹簧吗，这是弹簧冒起来了。”
    赵无双扑哧一声笑了出来：“原来是弹簧啊，大概是被我坐坏了，我把它按下去。”
    说完她还真的伸手去按那根“弹簧”。
    她倒也没有使劲去按，抓住那根弹簧轻轻的揉捏，往下压，往上提，一张小嘴还往弹簧上吹热气。
    弹簧？
    我看你好屌的弹簧收拾不了！
    “别别……哦。”沙发里的声音变了味道。
    金光一闪，五人沙发消失了，送子神又回来了。
    宁涛的情况有点尴尬，那沙发的弹簧还是那么显眼，不肯归回原位。
    赵无双笑盈盈的看着他，看着沙发的弹簧。
    宁涛灵机一动，金光一闪，又变成了一台电风扇，对着赵无双吹风。
    赵无双的注意力瞬间就被转移走了，惊讶地道：“老公，你居然还能变电风扇？”
    电风扇里传出了宁涛的声音：“我说过，齐天大圣只有四十二变，你老公我能万变。”
    “老公你好厉害……你这电风扇有档位吗？”赵无双凑了过去，伸手去按档位按键。
    电风扇瞬间提速，一挡变成了二档。
    赵无双似乎童心未泯，跟着又按了三、四、五档，五档风最大，呼呼吹出的风把她的头发都撩了起来。随后，她又试了一下摇头键，按了一下之后电风扇又开始摇头。
    宁涛得意地道：“你看，我没骗你吧，真电风扇。”
    “你这电风扇的弹簧呢？”赵无双左瞧右瞧没找见。
    宁涛：“这个……”
    赵无双忽然发现了破绽：“你这电风扇都没插电，假的，哈哈！”
    掌握着风之法印，龙卷风都随便吹，区区五档电风扇的风还需要插电？
    电风扇的杆忽然弯曲，一股风息吹向了赵无双。
    赵无双的裙子顿时飘扬了起来，她一声娇呼，慌忙伸手捂住，结果还是慢了半拍，走光了。
    “哈哈……”宁涛笑了，好开心。
    赵无双气恼地道：“我将来一定告诉我们儿子，我跟他说他爸爸欺负我。”
    电风扇消失了，宁涛又回来了，他将赵无双搂在怀里，温柔地道：“老婆，现在总相信我是神了吧？”
    赵无双依偎在宁涛的怀里，羞涩的点了点头，眼神里满是崇拜。地球凡间，最牛逼的女人不过是嫁给了总统，可她嫁给了一个神。牛逼的前面还得加一个字，那就是神牛逼。
    “可是没找到电风扇的弹簧，不开心。”赵无双说。
    宁涛：“……”
    好歹是把一锅神面煮好了，宁涛肚子不饿，不过他还是陪着赵无双吃了一点面，然后跟着她进了房间。
    始终都是要进房间的，更何况是许久才见了这一面。
    “老公，我看电视和书里都说神有神位，你的神位又是什么？”关上房门，赵无双随口问了一句。
    宁涛说道：“你老公我是天命送子神。”
    “送子神？你到处送子吗？”
    宁涛：“……”
    赵无双又补了一句：“难怪我们就住了一晚，我就……有了，你当这个送子神还真是名副其实呢。”
    宁涛有些无语，不过默认了。
    他是天命送子神，上天命名的，肯定有它的原因不是。
    “我想你了。”赵无双说。
    始终都是要进入正题的。
    宁涛有些担忧地道：“可是你……”
    “你就不知道温柔一点吗？”赵无双说了这句话，羞得别过了头去。
    宁涛心中热乎乎的，他情不自禁的将她抱了起来，大步走向了幸福终点站。
    到了站台，车门打开。
    宁涛想要进去，乘务员却挡住了他，柔声说道：“你先给我讲讲仙界和神山的故事吧，我想听听。”
    宁涛点了点头，温柔地道：“我用神力给你洗髓伐经，一边给你讲故事，好不好？”
    “嗯。”赵无双很温顺的应了一声。
    宁涛往她的身体之中注入了一丝造化之力，缓缓讲起了故事：“话说那日我渡劫上了仙界……”
