 仙界很多生灵，若是魂体重修，都会选择这东西，重铸自己肉身！因为这株草，传闻就是青莲所化。

将来成长进化为青莲，一株青莲压万道，霸气无比！楚心一念间，星灵草所化，成为上官敏慧的肉身，化作和她一模一样的样子。

楚心薄唇微动：“以我楚心仙帝之名，赐福这个孩子，永世安康！”

言罢！来自遥远星空，一道光亮划破寂静的黑夜，降落地球，落在地面那具星灵草所化的肉身上面。

上官敏慧沿睫毛为颤，再度睁开，算是复生。

竹溪惊喜道：“真的复生了！”

“九幽地府归我管，提一个阴魂重返人间，自然不算难事！”

苏洛关闭阴阳通道。

上官秋云带着他妹妹，再度给楚心鞠躬，却发现楚心已经没影子了，受不了这种肉麻场面。

苏洛淡笑：“不用管他，刀子嘴豆腐心罢了，敏慧你已经复生，新的人生，换个名字如何？”

“嗯，听老师的！”

她乖巧点头。

苏洛轻声说：“你以星灵草为本体，将来若成青莲，便可力压万道，功成自身，举世无敌，你复姓上官，取名为轻柔，如何？”

苏洛没给她提字，都是男孩有字。

其实最根本的原因，是上官轻柔经历的事情，苏洛给她换个名字，就是希望忘掉过去。

上官轻柔点头：“嗯，谢谢老师！”

竹溪俏声道：“轻柔复生，秋云成帝，是我们中原帝校的喜事！”

“这桩喜事延期，我有事情告诉你们！”

苏洛捏着竹溪琼鼻。

上官秋云和竹溪静静听着。

苏洛双手背后，漠然道：“盟主令，即今日起，校盟各大院校在五荒开设分校，三个月内，校内一半师生要常驻五荒，导师每次最低一个月驻留期，学员每次最少一个星期！”

“是！”

魏震迅速通传消息。

上官秋云轻声道：“老师想要校盟做出改变？”

“该改变了，先前萧瑟说得对，校盟内部的变化不可忽视，校盟六百万学员，每年毕业生过百万，大量灵石倾斜下，不能养些无用之人，尽早磨砺对他们有好处！”

苏洛说的很直白。

分校建立在五荒，学员和导师在危险逼迫下，不想战斗也得战斗，不想成长也得成长。

这一次它们没得选择，苏洛给它们做出了选择。

不遵守这条规定的，直接劝退。

害怕五荒不下去，校盟不需要这种武者。

苏洛淡笑：“秋云今年毕业是吗？”

“秋云已经递交申请，身为武道院学生，可以延期一年，学制五年！”

竹溪在旁补充。

苏洛点头：“可以延期，不妨碍秋云做他事情，中原分校我选择在中荒，秋云你在负责怎么样？”

“听老师安排！”

上官秋云已成帝者，这身实力放眼全球，都是位列最顶尖，担任分校的校长，绰绰有余。

竹溪挺开心的，有人帮她分担一些事情，自己也轻松些。

苏洛的命令，通知各大院校。

这一措施，让所有院校都始料未及。

但七大帝校，五大军校率先做出反应。

都是明白人，知道苏洛命令既然下达，就不会轻易改变，更何况是影响六百万学员的大事。

各大帝校第一时间，都开始研究五荒，选择他们要建立分校的地点。

彼此都在猜测，对方都会建立在什么地方。

毕竟各大帝校分校，聚集太近不好，因为学员众多，挨的太紧，两家学员猎取资源势必起摩擦，完全没必要。

因为五荒地界够大，完全不必争夺。

若是距离太远，彼此不能照料，若是被五荒土著余孽盯上，那可是孤立无援。

加上五荒不是安稳之地，遍地妖兽，各大妖兽禁区，还有那些神秘莫测的天墟之地。

七大帝校和五大军校，率先做出反应。

中原帝校直接宣布，选择中荒外域！内域不可建立分校。

内域比外域危险的多，游荡的妖天尊都能时常看到，把分校建立在那边，完全是找死。

而且对于学员根本不是磨砺，而是让他们送死。

外域地界辽阔，妖兽极多，是地面武者活动的区域，自然是最佳选择。

对于分校建立外域和内域之间，苏洛没有明确指示，明显让各家院校自己选择。

这个时候，其他院校心思活络的，已经开始抱各大帝校的大腿了。

有些院校实力真的薄弱，抱着帝校大腿，虽然捞不到大好处，可跟着喝点汤，慢慢发展也行啊。

各家有各家算盘，七大帝校和五大军校不乏强者，直接至尊带队，前往外域直接开始建设分校。

萧瑟在洛城听说到消息，立即决定：“那个谁，去通知十大王组的组长，别管那些世家了，让下面行动组也处理，对于不服管教的，该抓的抓，该杀的杀，该打压的打压！”

“是！”

立即有人过去通知。

萧瑟摸着下巴，嘀咕说：“校盟集体进入五荒，看样子是要把外域，彻底纳入掌控中，逼的五荒土著余孽无处藏身，将其赶尽杀绝，还能协助各地平乱军驻防各地！”

萧瑟盘算着，更知道校盟学员在五荒长期居住，熟悉和妖兽作战，与五荒土著余孽交手的套路后。

一旦毕业，加入平乱军，那可不是新兵，都是武力强横的老手，瞬间就能形成强大战力。

五荒余孽有多少？

数量无法确定。

但可以肯定的，不会比地面人数少。

别忘了，当年五荒多少人口，仅仅是南荒外域的南荒七地，一座古城都是数百万乃至上千万人口，几十座古城那得多少土著武者。

南荒外域二十地，人数多如繁星，人家可没计划生育，想生多少生多少。

还有至今内域，更是复杂多变，隐藏多少土著武者，无法估算。

五荒皇朝被灭后，土著就是一盘散沙，在各地居住着，各自生活，依旧是敌对地面。

还有五荒境内的妖族，更是一股极强实力，妖族的子孙遍布各地，那是对土著武者敌视，对地面武者也敌视。

 