    苏妲己心里也是松了一口气，这个死殷受，总算是开窍了。

    这些日子整天下棋下棋，都快把她给下吐了。

    这样也好，吃鸡才是她千年狐狸精的本职工作嘛！

    “大王～！”苏妲己蹲了下去，眉目间情意浓浓，伸手准备解开子受的裤裆。

    “正好，孤也饿了。”

    子受转过身对着门外说道：“来人，端两只烧鸡进来。”

    苏妲己：@#$%……

    苏妲己眼中化不开的幽怨。

    ……

    “女娲对宿主产生赞赏的心情，好感度增加1点。”

    【对象：女娲娘娘】

    【身份：六大圣人中唯一女圣人、人族之母、妖族前代族长】

    【实力：混元大罗金仙（圣人）】

    【好感度（好感目标：子受）：41/100】

    【备注：当好感度达到30为略有好感，达到60为情愫已生，达到80为此生挚爱，达到100为生死不离，将永不背叛】

    系统非常适时地出来刷了一下存在感。

    吃完烧鸡的子受皱了皱眉，对女娲突然增加的好感度也感到莫名其妙。

    女娲的好感度放余额宝里了？

    隔几天就有收益？

    ……

    “竟然有千年狐狸精假托人形，潜匿朝歌皇宫之中。若不早除，恐成大患！”

    再说离朝歌三十里外的一处高山上，一名炼气士抬头望着朝歌方向，脸上露出了悲天悯人的表情。

    不是别人，正是阐教云中子。

    却说这云中子虽然不属于阐教十二金仙，但按修为天赋也不比任何一个金仙差。

    “待我削一木剑，去殷商除妖也！”云中子轻声一叹，随即脚踏祥云，向朝歌方向飞去。

    次日一早，子受从可以睡二十个人的大床起来，穿上了宫女为他准备的镶着金丝玄鸟的黑色王袍，走出了五百平方米的寝宫。

    叹了一口气道：“这种生活什么时候才能结束啊！”

    来到九间殿上，文武大臣抱本上殿。

    子受一看脸色就黑了，先别说这么多奏本看不看得完，这殷商的字自己就看不懂啊！

    “启禀大王，终南山炼气士云中子说有机密重情，求见陛下！”就在这时，午门官启禀道。

    云中子？

    来得这么巧？刚好，来了就可以不看奏本了。

    子受眼珠子一转，开口道：“宣！”

    午门官随即宣云中子进来。

    只见云中子穿着道袍，头戴青纱巾，左手携花篮，右手执拂尘。

    “陛下，贫道稽首了。”云中子也不跪拜，稽首道。

    【对象：云中子】

    【身份：阐教中人】

    【实力：大罗金仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：10/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：10/100】

    【备注：当忠诚度达到30为点头之交，达到60为道义之交，达到80为管鲍之交，达到100为生死之交，将永不背叛】

    系统面板闪烁了一下，子受眼前微微一凝。

    这个好感度和忠诚度竟然有10点，难怪阐教都在反商时，也只有云中子想拯救殷商。

    “你从哪里来的？”子受明知故问。

    “贫道住在终南山玉柱洞，云中子是也。”云中子答道：“贫道见朝歌妖气冲天，料有妖魅潜匿于后宫之中，特来朝见陛下，除此妖魅也。”

    子受脸上顿时露出了兴奋的神色，瞅了瞅云中子道：“你要怎么除妖？”

    妖就是千年狐狸精，老子正好不知道怎么赶走她，这云中子来得正好。

    “贫僧有一宝剑，名为巨阙，只要将此剑挂于分宫楼，三日内必除此妖！”云中子从花篮中取出木剑，奉给子受。

    子受脸上露出了一丝笑意，说道：“既然如此，那孤就把这剑挂在分宫楼吧！”

    “触发任务：三天内让云中子归顺殷商！”

    “奖励：殷商气运+800、鹿台一座。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    没想到系统又颁布了任务，而且这次的奖励简直跟送钱一样，粗暴简单。

    鹿台，高四丈九尺，占地三数里。

    原着中建了七年才建好。

    “这系统在不要脸上真的是越走越远了，诚心想要让我当暴君啊……”

    虽然这个奖励很诱人，但子受却一点也不为所动。

    区区一座鹿台就想让自己动摇回家的梦想？

    “狗系统想骗我当暴君？真是可笑。”子受嘀咕了一句随即看向云中子道：“先生有道术，不如留在朝歌，入朝为官，辅佐寡人。寡人必真诚待之。”

    “劳陛下不弃，贫道闲云野鹤惯了，不识治国安邦之法，为官便免了。”云中子摇了摇头道。

    “如此，那便由着先生了。”子受脸色平静的道，心中却是冷笑了起来。

    赶紧走吧，没饭留你。

    云中子点了点头，脸上露出了些许赞赏之色。

    一路走来，听说子受乃是昏庸无能的昏君，如今一看倒也不尽全是，至少肯听话悬剑。

    难怪殷商的气运前段时间涨了一大截。

    先留在朝歌三天，看看这妖除去后殷商气运会怎么样。

    云中子离开九间殿后，子受欢天喜地地揣着木剑来到分宫楼，悬挂到楼上。

    看着悬上的木剑，子受脸上露出了一个笑容。

    这把剑就算不能干掉千年狐狸精，吓走她应该也不难了。

    ……

    玉虚宫中。

    元始天尊忽然抬起头来，眉头紧紧皱了起来。

    封神榜已经由三教签订下来，按理说殷商气运会越来越衰弱，怎么最近却暴涨了一大劫？

    前段时间西方二圣算计人皇，女娲派遣轩辕坟三妖祸乱人皇后宫，气运应该会降下去才对。

    元始天尊掐指一算，不禁脸色骤变！

    他身为圣人，世间万物难逃其法眼。

    自然也看到云中子进剑，子受悬挂木剑的事情。

    “这云中子，怎么去进剑？殷受没有把剑烧掉？”

    这件事情一发生，元始天尊立刻嗅到了危机，若让云中子除去狐狸精，殷商气运怕是会继续上升，封神量劫也势必会往后推迟！

    “不行，这把剑不能留！”

    元始天尊霍地起身，若真的让云中子成功除去狐狸精，那封神量劫只怕真的会发生巨大变化。

    随即，元始天尊望着朝歌分宫楼方向，轻轻一弹食指，一道法力真元冲天而出！

