    “潜艇”，狼群战术的关键角色。

    也是张宗卿认定未来华国短时间，应该发展的海上力量。

    不对称战略！

    即便是在另一段历史中，华国为了应对某些强国的威胁，就曾经大力发展过“潜艇”战术。

    可以说当时的华国，“潜艇”的性能与战术，都可以称得上是这个世界数一数二的。

    而对于华国“潜艇”方面的研究，张宗卿也是有所涉猎。

    “狼群战术”的提出，让奉天军事学院的学员们，都是陷入了狂热的讨论之中。

    越是对“狼群战术”进行细致的讨论，这些学员对这一战术，感到格外的震惊、震撼。

    张宗卿看着一众处于热烈的学员，很是满意。

    正当他要说些什么的时候，有一道熟悉的声音，出现在了他的脑海之中。

    张宗卿只觉得眼前一亮，整个人显得格外的兴奋起来。

    “叮，超级军工设计系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “接收！”

    张宗卿没有丝毫的犹豫，他有些好奇，这次系统送来的大礼包，是不是正是自己想要的。

    这些年，张宗卿发现自己需要的武器设计图纸，系统似乎总是能够很是及时的，直接给自己送过来。

    果然，张宗卿的话音才刚刚落下，系统的声音很快就传了过来。

    “恭喜宿主获得D国制U-XXI型潜艇设计图纸。”

    “请宿主接收！”

    伴随着系统话音落下，有一道金光突然就是闪入张宗卿的脑海。

    D国制U-XXI型潜艇设计图纸的详细细节，都像是放电影一样，清晰的出现在张宗卿的面前。

    作为二次世界大战中，最为先进的潜艇。

    D国制U-XXI型潜艇可以说是D国压箱底的海军机器，如果不是U-XXI型潜艇数量不足。

    它甚至可能扭转D国与鹰国、米国的海上力量。

    从而影响整个战局的走向。

    由此也可见，潜艇战术给鹰、美两个海军强国，造成了多大的阴影。

    而如今，张宗卿得到了这款尖端武器的设计图纸。

    这让他怎能不兴奋？

    “萨教官，你帮我拿纸和笔过来！”

    “我有新个玩意儿，给你们看看！”

    萨镇兵有些不明所以，不过魏和尚很快就反应了过来。

    只见他眼前一亮，纸和笔在瞬间就是放在了讲桌的桌案上。

    “警卫连的兄弟们，把守住海军学院教室的门口，不许任何人自行闯入！”

    “学员们，今天出现在你们面前的设计图纸，不能有丝毫的泄露，二公子设计的武器将是我们华国的杀手锏，是各国都会垂涎三尺的尖端武器。”

    跟随张宗卿这么多年，魏和尚自然很快就是明白了张宗卿，到底是想干什么。

    所以他很快就是做出了反应。

    “难道二公子，二公子设计出新款武器了？听说二公子每次设计武器的时候，都是当场绘图、灵光一闪！”

    “该不会是我们海军的新式武器？领先全球的新式武器？如果二公子真的设计出领先全球的新式海军武器，那我们就有足够的底气，和倭奴国的海军舰队对抗了！”

    “我猜是海军潜艇，毕竟二公子今天跟我们讲解的，就是潜艇战术。这说明二公子心中对潜艇早有研究，如果真出现了潜艇的话，那我们就可以将二公子的狼群战术，付诸于实际海战之中。”

    “如果二公子，真的设计出领先世界的先进潜艇！”有奉天军事学院的海军学员，紧紧捏住了自己的双手，一脸的兴奋。

    “如果真的设计出一款领先全球潜艇，一旦倭奴国人胆敢向华国发动攻击，那我们完全可以用潜艇，把倭奴国海军力量限制起来！”

    “让他们为我们华国的幽灵部队，而颤抖、恐惧！”

    一众学员们，因为眼前这一幕而激动起来。

    他们甚至是屏住了呼吸，看着眼前全神贯注、在绘制潜艇设计图的张宗卿。

    沙沙沙……

    天地之间，似乎只有这一个声音存在。

    张宗卿将出现在他脑海中的设计图纸，一点点绘制在白纸上。

    标准的图形绘制、详细的系数参据。

    如果说之前，奉天军事学院的学员们，只是激动的话。

    当整个D制U-XXI型潜艇设计图纸，一点一点呈现在所有人的面前时，他们的脸色慢慢出现变化。

    都是出自海军学院的顶尖人才，他们对世界顶尖军舰、潜艇，都有很深入的研究。

    但出现在这个世界的任何一款潜艇，就性能、设计而言，依然被眼前这款潜艇全面碾压。

    这哪里只是一款海底的潜水武器？

    这简直是藏在海底的幽灵、凶兽，只要他们张开自己的獠牙，完全撕碎任何一艘出现在海面的军舰。

    有这样的神器相助，把倭奴国的海军封锁在倭奴国中，并非难以办到的事情。

    作为D国在第二次世界大战期间设计和使用的一型柴电潜艇。

    U-XXI型潜艇堪称是世界上第一艘真正意义上的的“潜”艇。

    通气管、水压控制的定深装置、半自动**装填系统、改进型水下听音装置、声呐、雷达警告接收机、雷达以及取消了甲板炮和外部**储存箱等设计，将U-XXI型潜艇完全隐身于大洋之中。

    如今，雷达技术，以及声纳的大规模应用，让军舰搜索到海下潜艇目标并非太困难。

    而U-XXI型潜艇克服了这个问题，也就是说，U-XXI型潜艇完全成为了隐藏在海底的幽灵。

    一旦这幽灵，露出森然的獠牙。

    水面上的军舰，将完全被这海底巨兽吞没。

    所以，当U-XXI型潜艇的设计图纸、相关性能参数，都呈现在海军学员们面前的时候。

    这种震撼、给人带来的激动，简直是难以用语言来形容。

    “呼！”

    当张宗卿将最后一笔绘制完毕，最后一个潜艇的相关性能参数，誊写在白纸上的时候。

    所有人只觉得自己的脑海一阵嗡嗡作响，萨镇兵教官甚至是用颤抖的双手，捧起了桌面上的设计图纸。

    他看着这图纸，呼吸也是变得急促起来。

    “二公子，这是我们华国未来的潜艇吗？”

    “这……这……”

    “这简直是神的作品啊！”

    萨镇兵教官看向张宗卿，发自内心的开口赞叹道。

    ……

