
本来关上门，那是听不太清的，毕竟是个热闹的酒楼，而这酒楼吧，他现在还都是人。

这样的情况下，若是吵闹的声音不大，那都不大能听的清楚。可是现在，闹的太大了，一阵子稀里哗啦的声音，还有人被推倒的声音，十分的清楚。

而且更加重要的是，竟然朝着他们这边来了。

这让宁茉微微皱着眉头，让系统往门外看一眼，就看到一个掌柜模样的人被人一脚一踹，朝着他们门口飞来了。

砰地一声，这掌柜的撞门上了，房门被撞的晃悠了两下，倒是没掉下来。

宁茉看了看门口的人，门内趴着的掌柜的，还有晃动的木门，然后飞速的低下头，将自己喜欢的菜都给夹起来放到一个碗里。

这整个桌子上坐着的人，包括秦玉，那反应速度都没春华快。就看她有样学样的，飞速的给自己夹菜。

宁茉从不讲究什么主仆的，让大家都坐下吃，觉得那样吃的香。但是在家也非得要坚守本分的飞音和郑嬷嬷，从不肯跟宁茉和林姨娘他们一起用饭，到了外面也是如此。

所以除了春华坐着，便是周一都是站在窗户前面看着外面的情况，十分的警惕。

飞音和郑嬷嬷站在宁茉身后，自然看到了宁茉和春华的动静，两人很是无奈的笑了。

姑娘想法真是清奇，现在不去想门外的是什么人，竟然先护着菜，怕桌子让人给掀了吧。

而门外的人才想要往里面闯，就被守在门口的秦家护卫给拦下来了。

秦家的总管看着眼前这一切，很是冷静，他们秦家是天下第一富商，若是没有点本事，可受不住这天下第一的名号。

这边陲小城，真是什么阿毛阿狗的都敢上门闹事了。

这想要闹事的人没想到碰到了硬茬子，飞速的喊了人过来。原来对方竟然是在隔壁包间的。

宁茉一边吃饭，一边看了一眼，顺带着扫了胳膊的包间一眼。

就看到隔壁包间人虽然很多，但是显然都是护卫和丫鬟，主人就一个年轻人，此刻正躺在一个美人的腿上吃葡萄。

美人，大腿，还有葡萄！就是这主角丑了点，若是换秦玉，那场面就协调的多了。

不过这不是关键，关键是这个时候，他竟然能吃到葡萄？

哎呦，这不是有钱就能做到的了。

宁茉忍不住的好奇了一下，这个打扮十分富贵，态度十分嚣张，却长得十分的一般的家伙，到底是谁啊？

“来人啊，敢跟咱们动手，真是不想活了！今天一定要好好的教训他们！给我狠狠的打！”

此前被揍的爬不起来的护卫这么喊着，转瞬间就出来了十多人，好似准备将这酒楼给拆了一样的。

“别。别打！！”掌柜的这么喊着，不是心疼人，而是心疼钱，打完了他这店面也就完了。

但是他哪里能拦住，眼看着两伙人打在了一起，将他这楼上的包间瞬间给砸的乱七八糟的，还吓得走了两拨客人，损失惨重。

但是老板已经不顾损失了，他是怕啊，不知道这双方都是什么身份，一个比一个牛的不行了。

砸了店面他还能再修理，但是若是两人中的一个出事情，那他怕是要跟着倒霉啊。

谁知道他们家都是干嘛的，能宠惯出这样的孩子，估计也不是什么讲道理的人啊。

所以掌柜的想要阻止，但是看看战斗情况，看看自己小胳膊小腿的，便真是放弃了。看了一眼秦玉，连滚带爬的跑了过来，求人。

“公子，我求求您了，别让他们打了，咱们想办法，化干戈为玉帛吧！”

秦玉看他一眼道：“凭什么？”

这语气，那眼神，让掌柜的差点吐血了，想要苦口婆心的继续说，却见秦玉开始给宁茉夹菜，十分的殷勤，就好似他不在这里一样的。

掌柜的被迫吃了一碗狗粮，然后就见外面打的胜负很明显了，这屋子的护卫失败了，毕竟人家人多。

可是看看屋子里的人，还吃呢，一点也不着急啊，这心真大啊。

“公子，您身体贵重，还是走吧，别跟他们一般见识！这菜钱我真的不要了！”

掌柜的让秦玉走，秦玉却淡淡的抬头，对秦家的总管道：“看吧，让你多带点人，你偏不听，看到了吧，公子我有先见之明。”

他一点也不着急，因为周一在这里。周一在这里，他们不可能吃亏。

果然，闹事的人才进来半只脚，周一便出手了，直接将人给踹飞了。

“滚！”周一的声音带着杀气，身上的杀意更是让人不寒而栗。

那些人一时间还真不敢进来了，而秦玉也站了起来，高声说道：“我秦家人，你们也敢欺负！”

对于秦玉这话，秦家总管也只是微微皱着眉头，而后什么都没说，这种时候家族脸面和少爷的安全是第一重要的，至于教育少爷要低调……那是老爷该做的事情，自己这个总管不能越俎代庖。

在心中将锅甩完了，秦家总管安安心心的看着，总不能人家打上门来了，他们还将脸送过去让人家随便扇啊。

所以，他也想要看看，这便垂小县城，又来了什么了不得的人物了。如此的嚣张跋扈，临安县城的乡绅们应该还没这样程度的纨绔。

果然没让人失望，就在对方听到秦家人三个字的时候，竟然真是从屋子里走出来了。

宁茉一看这个劲头就觉得头疼，这弄不好又是捅了哪个马蜂窝了。

你说说，她不过是想要安静的过一个元宵节，怎么就这么难呢？这怎么什么人都能碰到，什么事情都能摊上呢。

“秦家？秦家怎么了？再有钱也不过是个低贱的商户！”那男子这么开口说道，这话让宁茉瞬间就知道事情要不好。

低贱的商户这话本就侮辱人，士农工商，这商人的身份虽然是最低的，但是敢这么说天下首富，秦妃的娘家，这货家里肯定不简单。

可是即便是如此，秦玉那是个能思考的人吗？不，那家伙虽然有小聪明，但是少了大智慧。

“商特么的商！给我揍他，打死了我兜着！”

秦玉这么喊着，让秦家总管忍不住的摇头，看到没，这才是都城纨绔们的气质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68494008"  chaptername="第三百二十二章  嚣张">加入书签</a>
</div>
