    在外面守夜的青若听到动静，忙披上衣服走进来查看，手触碰到叶浮珣的那一刻不由的惊呼一声，太冰了，此时的叶浮珣就如同是一个冰人一般，身上比冬天里的冰还要冰，“王妃，您怎么了？来人啊……快来人啊……”

    　“冷……好冷……”叶浮珣身上仿佛结了一层冰一样，别亦阁的丫鬟们听到动静纷纷披着衣服从自己地房间里跑了出来，轻云率先到了叶浮珣的内室，看到青若拿着柜子里所有的被子往叶浮珣身上盖，担忧地问道，“发生什么事了？王妃怎么了？”

    　叶浮珣身上盖了有四五床被子，但她依旧喊着冷，而且头发上还结了霜，“快起叫大夫！”轻云对着外面的大喊一声，一把推开已经不知所措的青若，将叶浮珣从被子里扶了起来，然后盘腿坐在她身后为她运功送气，但叶浮珣依旧没有好转。

    　别亦阁的丫鬟们搬了好几个火盆，把整个屋子弄得特别暖和，但是叶浮珣依旧喊着冷，头发上的霜也越来越多。

    　“怎么办？”青颖不知所措地看着叶浮珣，她心里有一股深深地恐惧感，王妃恐怕活不成了。

    　宋寒濯听到消息，鞋都没有来得及穿，就跑了过来，此时的叶浮珣已经陷入深度昏迷，头发眼睫毛上结满了霜，嘴唇发紫。

    　“怎么回事？”宋寒濯摸了一下叶浮珣的额头，发现她浑身冰凉，如同冰人一般，没有一丝气息，心里一紧，“珣儿，珣儿……”

    　“大夫呢？！”

    　大夫忙气喘吁吁地跑了过来，伸手搭在叶浮珣的手腕上，脸色一惊，“王爷，请节哀，王妃已经去了……”

    　大手一挥，大夫被甩了出去，宋寒濯眼神如刀，浑身充满杀气，“你再说一遍……”大夫吐了一口血，颤颤巍巍地从地上，“王爷息怒，王妃的确没有脉搏。”

    　青若跌坐在地上，双眼无神地看着床上那个没有一丝气息的人，青字辈的丫鬟们早已低声哭泣，宋寒濯颤抖着手摸着叶浮珣地额头，呢喃着，“珣儿，别玩了，本王知道你在吓本王对不对？”

    　回答他的只有，毫无气息的那个女人，怎么会这样，明明白天她还跟自己呕气，才几个时辰怎么会死了呢。

    　门外传来打斗的声音，不一会儿大步走进来两个人，云厉嘴角挂着血，“王爷，属下没有拦住他们。”

    　宋寒濯缓缓抬起眸子，眼里已经没有一丝光亮，看向来人，“你来做什么？”

    　叶修安看到床上已经没有气息的人，勃然大怒，伸手揪起宋寒濯的衣领，用力一甩，宋寒濯便撞到了桌子上，叶修安居高临下地看着平日里不可一世的紫凌王，“这就是你照顾好她了？！”

    　云厉把剑挡在宋寒濯面前，景佗伸手握住叶修安的肩膀，低声劝道，“现在还不是教训他的时候，救王妃要紧。”

    　叶修安收了手，不再看宋寒濯一眼，本来已经麻木的宋寒濯，听到救人这个字眼，突然有些疯狂地抓住景佗的胳膊，“你能救她？她没死对不对？”

    　景佗挣脱开宋寒濯的手，没好气地说道，“你再不放开我，她就有可能真的死了！”宋寒濯应声而松，又恢复了往日镇静的紫凌王，“吩咐下去，不准任何人靠近别亦阁。”

    　“把火盆全部撤下去。”景佗吩咐道，又命人将叶浮珣身上多余的被子也拿了下去，伸手为她诊脉，脸色一变，剑眉紧锁，将一根银针扎入叶浮珣头顶的穴位，紧接着又将几根银针插入叶浮珣上不同的穴位，做完这些从怀里掏出一个白瓷瓶，倒出一颗红色的丹药，喂叶浮珣服下，这才起身。

    　“王妃中了天下奇毒寒冰煞！”景佗一脸凝重地看着众人，“寒冰煞无解。”

    　“你也解不了吗？”叶修安问道。

    　景佗无奈地摇了摇头，“寒冰煞由生长在极寒之地的二十八中毒草炼制而成，这二十八种毒草皆是极寒之物，每一种都毒性极强。”景佗叹了口气，接着说道，“我暂时将毒素控制住了，只能保她三个月寿命，若是三个月后还未找到解毒方法，王妃恐怕……”

    　“天泉花呢？也不能解吗？”传闻天泉花可以解百毒，百年才开一朵，而且天泉花极有灵性，通常生长在没有人烟的高山之上。

    　“且不说这天泉花能不能找到，单凭它是寒性植物，恐怕不就能解这寒冰煞。”

    　一直沉默着的宋寒濯，冷声吩咐道，“云厉，张榜能解寒冰煞者，赏黄金万两。”

    　“季公子也不能解此毒吗？”轻云突然说道，“上次叶公子重了那么深的毒，季公子都救了回来，他一定能够救小姐对不对？”

    　众人仿佛又看到了一丝希望，景佗微顿，“神医圣手，倒可以叫他一试，说不定可以找到救王妃的方法。”

    　“云厉，备马！”宋寒濯听了匆匆吩咐道，扭头看见一眼已经恢复正常，仍然昏睡的叶浮珣，俯身亲吻了一下她的额头，低声说道，“等我回来。”转而又对叶修安说道，“照顾好她。”说着大步走了出去，他要亲自再去一趟江南，季南北是救叶浮珣在唯一的希望。

    　紫凌王妃身重奇毒，命在旦夕的消息一夜之间传遍了整个京城，就连深居在宫里的德宁太后都惊动了，由皇后唐凤初陪着亲自到紫凌王府探望。

    　“哀家的珣丫头，怎么样了？”德宁太后还未下凤鸾便焦急地问前来迎驾的周姑姑。

    　“太后放心，毒已经控制住了，殿下昨日便已经去江南请季先生去了，有季先生在，王妃一定会逢凶化吉的。”周姑姑一边安慰一边扶着德宁太后往别亦阁走去，唐凤初跟在身后，疑惑地问道，“紫凌王妃为何会中毒？可有查出是何人下的毒？”到底是什么人想要对叶浮珣下毒手，平日里叶浮珣虽然行事泼辣一些，但也不至于用如此狠毒的毒药。

    　“回皇后娘娘的话，昨夜王妃毒发的突然，现在还没有开始彻查此事。”青颖微微福身回道。

    　凤眸微闪，一道犀利的目光看向众人，冷声吩咐道，“凡是接触王妃吃住衣行的丫鬟婆子通通关押在一起，一直到事情水落石出为止。”

    　“是。”

    　唐凤初吩咐完事情，这才进内室探望叶浮珣，此时的叶浮珣刚刚醒来，还有这昏昏沉沉，看见德宁太后坐在自己的床边，便冲她虚弱的一笑，“母后……”

    　“珣丫头，你醒了，感觉怎么样啊？”德宁太后关切地问道，唐凤初也站在一旁，担忧地看着她，见她脸上毫无血色，气息微弱，眼眶不由的一红，她的妹妹何时这样过……

    　叶浮珣只感觉自己浑身发冷，仿佛光着身子被人扔到冰天雪地之中，身体内又仿佛有千万根银针在扎着自己，无比疼痛，嘴里一会儿呢喃着疼，一会儿呢喃着冷，德宁太后有些听不清她在说什么，只好靠近，又转身吩咐丫鬟，“去取火盆来，她在喊冷。”

    　一旁伺候着的青若含着泪说道，“太后，大夫说不能用火盆，王妃中的乃是寒毒，用火盆后出的汗全部都结成了冰或者霜，这样她更难受。”

    　德宁太后听了勃然大怒，自从玄康帝仙去后，她还从来没有发过这么大的火，“你一五一十的把事情经过告诉哀家！”

    　青若跪在地上将叶浮珣这几个月来的病情一五一十，详详细细地都告诉了德宁太后，唐凤初听得心疼极了，久不出门的唐老夫人由忠靖候妃扶着也走了进来，看见德宁太后微微福身，“老身见过太后娘娘，皇后娘娘。”

    　德宁太后微收怒容，忙起身，“老夫人不必多礼。”

    　唐老夫人拄着御赐的龙腾拐杖，走到床前，看着依旧神志不清的叶浮珣，混浊的眼睛里满是疼惜，“珣儿，珣儿……”

    　“母亲……”叶浮珣在疼痛至及之时仿佛听到了唐婉在叫她，唐老夫人的耳力极好，忙握住叶浮珣的手，“孩子，外祖母在这儿，你会没事的。”

    　唐老夫人的话，仿佛起了作用，叶浮珣不在梦吟，而是又一次陷入了昏迷之中，紫凌王府一下子聚集了京城里最有身份和地位的人，这让下人们有些忐忑，唯恐一个不小心就冲撞了贵人。

    　因为宫里还有两个小粉团子，唐凤初只是坐了坐，留下王嬷嬷和尔雅便离开了，德宁太后和唐老夫人则放心不下叶浮珣，留在了紫凌王府。

    　锦绣楼。

    　慕容看着铜镜里的自己，又想到别亦阁的那位命悬一线，恐怕就算宋寒濯把季南北请来，也无济于事，一想到这个世界上再也没有人可以阻止她和她的阿濯哥哥在一起，她就心情大好，弄儿推门进来，“姑娘，这几日还是少出门活动的好，听说太后娘娘和唐老夫人都来了，而且还都住下了，说是要等殿下回来。”

