    脏辫大叔看着倒地不起的王正阳，满脸愕然！

    “他怎么倒下了？”

    江南：？？？

    怎么倒下了？

    怎么倒下的你不清楚嘛？

    你一巴掌扇的啊？

    在场众人，包括江南全都懵逼了！

    刚刚气氛不是挺好的么？这咋上去就给了王正阳一巴掌？

    都给人扇晕了啊！

    大黑小黑连忙蹲地上掐王正阳仁中！

    愣是给掐醒了！一秒记住http：//

    王正阳满眼懵懂：“唔～怎么？天黑了么？我眼睛里怎么这么多星星？”

    一巴掌下去！都给干失忆了！

    顿时，他就感左边脸蛋子不是自己的了！

    火辣辣的疼！

    卧槽？不对！刚刚我好像是被脏辫大叔扇了一巴掌？

    当时就火了！

    我跟你好说好商量的，干啥扇我？

    大黑小黑满脸尴尬，连忙解释道：“阳哥！别误会！这是我们部落相互问好的习俗！”

    “就跟你们的握手是一样的！”

    “我爹是酋长！他这么大力扇你，就代表他欢迎你啊！这几乎已经是最高礼遇了！”

    “越大力！就越热情！”

    王正阳：？？？

    你们这特么是什么鬼习俗？

    合着脸皮薄的连问好的资格都没有的么？

    “阳哥！快起来！赶紧扇回去啊！我爹还等着呢！”

    王正阳连忙爬起身！

    想想也是，刚刚人家可是救了大家的命！

    根本就没有恶意！

    入乡随俗嘛！

    脏辫大叔咧嘴一笑，把脸凑过去，等着王正阳还礼！

    王正阳哪里好意思扇人家酋长？

    轻轻抬起巴掌拍在脏辫大叔的脸上！

    脏辫大叔瞪眼，当时就火了：“你这是看不起我卡布一族么？”

    “重来！”

    老子这么热情！你就这么冷淡？

    王正阳：？？？

    “我踏马……”

    “啪！”

    脏辫大叔轮起巴掌，又扇在了王正阳另一边脸颊上！

    给他整个人都扇飞3米多！

    倒在地上两腿一蹬，脸肿的像是个包子！

    这回算是彻底晕了！

    脏辫大叔一脸的不爽：“你们这队长可不咋地嗷！

    大黑小黑捂脸，也没功夫管晕过去的王正阳了！

    连忙走到李灭土跟前：“爹！这是李灭土！我们李哥！在布达亚城区的时候没少受他照顾！”

    李灭土：！！！

    当时腿就哆嗦了，满脸惊恐！

    你俩绝对踏马故意的吧！

    说！

    是不是蓄意报复？

    白千荨捂着小嘴愕然道：“南神，原来你没骗我！”

    “你说的那个吐口水问好，还有扇巴掌问好竟然都是真的！“

    江南满脸神气：“那你看看！我能骗你么……”

    实则心里虚的不行！

    老子那纯粹是吹牛批啊！

    鬼能想到今天竟然真的撞见了！

    李灭土挤出一丝笑容：“酋……酋长好！”

    脏辫大叔咧嘴一笑！蒲扇大的巴掌狂扇了过去！

    李灭土钢牙紧咬，闭眼硬抗！

    “啪！”

    一声脆响，李灭土跟个老电钻似的原地疯狂旋转！

    身子一个踉跄，到底是撑住没倒在地上！

    “吐～”

    两颗白色的东东被李灭土吐地上了！

    江南脸都白了！

    靠！那是牙么？

    牙都给干掉了？这么大力？

    一会儿要是轮到我！我可咋整啊！

    江南慌了！真的慌了！

    只见李灭土晃了晃直冒金星的脑袋，一声爆喝！

    “啊呀～”

    用尽全身力气，对着脏辫大叔狂甩了一巴掌！

    “啪！”

    脏辫大叔眼睛大亮：“嗯！不错！够热情！”

    李灭土松了一口气，跪地上又吐了一口老血！

    他哪里敢不用力？

    不然王正阳就是下场啊！

    这一刻所有人都慌了，山猫第一个躲到了江南身后！

    ?|?'-'?)

    白千荨连忙把江南当做挡箭牌！

    |﹏??)

    唐诗死死的抱住江南的腰！

    o(?﹏?)o

    不要哇！

    我打死都不要被扇巴掌啊！

    江南：！！！

    你们都躲我身后了！

    老子咋办？

    我也想躲啊！

    只见大黑小黑牵着老爹就过来了，江南满脸惊恐！

    你不要！

    你不要过来哇！

    江南脸上的汗那是唰唰的往下流啊！

    只见大黑小黑满脸郑重：“爹！这是江南！南神！”

    此刻，脏辫大叔的脸上已经全是崇敬以及尊重！

    “噢！我的奥萨斯天父！是您再现人间了么？”

    “就这肤色！就这黑度！绝对没错！”

    江南：？？？

    话说奥萨斯天父到底什么鬼啊！

    似乎是看出了江南脸上的疑惑，小黑连忙解释！

    “天父！您可能有所不知！在这片大地上的所有部落，所信仰的皆是奥萨斯天父！”

    “是我们的先祖！最黑的存在，我们的肤色就传承于他！”

    “部落里！肤色越黑！血脉就越纯净！地位就越高！也就越受欢迎！”

    “您的黑度！简直是神一样的存在啊！”

    江南惊了！你们这是啥信仰啊！

    越黑越牛批？

    话说这脏辫大叔也是因为够黑才当上酋长的么？

    是挺黑！都赶上吃一头哎嘿黑蒜的程度了！

    关键江南不一样啊！

    他吃了十头哎嘿黑蒜！现在已经黑出天际了！

    如果真有那什么天父！都要吊打他的好么！

    只见脏辫大叔神色一肃：“为了表达我对奥萨斯天父的崇敬以及热情！”

    “我决定给您最高的礼遇！”

    “请您用心感受我的热情！”

    说话间一声大喝！

    浑身肌肉犹如虬龙一般暴起，上衣都被撑爆！双眸爆瞪犹如铜铃！

    竟开始蓄力！

    江南：！！！

    我踏马！

    自己是倒了八辈子血霉么？

    什么最高级别的礼遇？

    您是要打出有生以来最大力的巴掌！

    然后送我上西天么？

    卧槽！

    你就是这么对待你们的天父的？

    还用心感受你的热情！

    你这一巴掌打下去！老子心都特么停跳了啊！

    还拿个屁感受啊！

    眼看脏辫大叔一巴掌就要扇过来了！

    江南急了：“焚血！”

    霎时间，浑身血液沸腾，身体极速升温！身体机能暴增！

    双眸猩红，面色无比狰狞！

    一声大喝：“啊哈！”

    浑身肌肉暴起，轮圆了胳膊，一巴掌就轮了过去！

    江南把他所能用出的最大力全集中在这一巴掌里！

    可谓是吃奶的劲儿都用出来了！

    愣是甩出了破空声！

    脏辫大叔刚要打出，江南一巴掌已经乎了过去！

    “啪！”

    一声脆响回荡山林！

    只见脏辫大叔的身子像是被卡车撞了似的！

    旋转着飞出了70多米，一头扎进了河里！

    “噗通！”

    干出数米高的水花！

    这惊天动地的一巴掌把所有人都干懵了！

    江南狠狠的舒了一口气！

    玛德！小命保住了！

    山猫，白千荨，唐诗全傻眼了！

    江南一巴掌给老酋长扇飞了70多米？

    就连焚血都用出来了？

    人都特么给扇河里了？

    要不要这么强啊！

    先下手为强？这都行？

    部落里犹如死一般的寂静，全都愕然的看向江南！

    随后所有人高声欢呼！满眼的兴奋！

    “沃德天！天父大人这么热情的么？”

    “哈哈哈！这是上天眷顾我卡布一族啊！”

    “老酋长能拥有这等殊荣？死而无憾呐！”

    “天父太热情了！我好激动啊！”

    这一刻的江南看着自己的巴掌，双眼晶亮！

    只要自己足够“热情”，就没人能伤到我啊？

    “我……我特喵悟了！”

    

