    “最近别人送了一些补品，比较适合你和楚辞补身子，我就一人分一半，回头你们都好好补补。”李怀玉说道。

    “谢谢妈，每次有什么好东西，你都记得我。反而是我总没什么东西能给妈的。”琳琅过意不去地应道。

    “刚说了，一家人不用见外，你这又见外上了。”

    “是，以后我会注意。”琳琅笑着应道。

    婆婆是真的对她很好，虽然有人说她婆婆太过强势太过刻薄等等，但她到现在都觉得婆婆真的没有外界传的那样，对她是真的好，每次有什么好的东西，不是自己送过来，就是让管家送过来。对比之下，反而她这个媳妇，很多地方都做得不够，也是很惭愧。

    “对了，我让厨娘，给你炖了一盅鱼胶，你晚点再吃。”李怀玉交代到。

    “好的。　”琳琅应大东。

    “最近，兰翊在忙什么，我也好几天没看到他了。”

    “他前两天出差了，估计忘记跟妈说了。”琳琅应道。

    “你让他多注意身体，别太忙了。”

    “妈，你放心，兰翊他有分寸的。”

    “你别怪妈多嘴，你们也结婚两年了，是不是该考虑要个宝宝了？”李怀玉问道。

    “妈，我们已经有这个打算了，我最近也在积极调理身子，做好准备。”琳琅解释到，虽然有些难为情，但还是照实说了。

    婆婆会急很正常，因为她和兰翊也确实是结婚有一段时间，一直没有消息，换成哪个长辈都会着急的。之前因为还不想要，而且发生了太多事情，　顾不上要孩子的事，但现在也差不多尘埃落定，要孩子的事，自然也跟着提上了日程。

    “你们有计划就行。妈也不是要催你们，就是关心一下。”李怀玉解释到。

    “妈，我明白，你是为了我们好。”琳琅附和到。

    李怀玉点了点头，倒是没有再说什么。

    事实上，她曾经怀疑过儿子或是媳妇的身体有问题，不然为什么结婚两年了，还一直没有消息。

    之前每年例行体检的时候，她还特意叮嘱要增加了检查项目，最后检查报告的结论都是正常，她也就放下心来，就如赫连城说的那样，这种事也是要缘分，不是他们能急的来。

    她也渐渐看开了，儿孙自有儿孙福，缘分到了，　自然会有好消息来报道。

    果然她这几天心情莫名挺好的，今天过来看看二媳妇，就得知她跟兰翊已经有了要宝宝的准备的好消息了。所以这种事啊，有时候真是得讲究缘分。

    “琳琅，妈问你一件事，你别介意。”李怀玉说到。

    “妈，　有什么事你尽管说啊！”琳琅笑着应到。

    “那个慕青莲还跟你有联系吗？”

    “没有啊，　妈怎么了？”

    “没事，我就是突然想起，问一下。”

    “没有，已经大半年没有她的消息了。”

    “她跟我们也没有关系，没有消息是最好的。以后你跟兰翊好好过日子，她再也不能破坏你们的。”

    “妈，我明白。”琳琅应道。

    事实上，确实是大半年没有慕青莲的消息了，当时她住院的时候还问过赫连兰翊，赫连兰翊让她别管了，说有人去解决的，再后来她出具了谅解书，也没有在关注关于慕青莲的任何事了。不知不觉大半年就过去了。

    “没其他的事了，你休息，妈也该回去了。”李怀玉起身并说道。

    “妈，我送你。”琳琅跟着起身。

    “不用了，　就在家里而已，不用送来送去的。鱼胶你待会记得吃。”

    “好的。”琳琅应道，还是送婆婆到了兰苑门口，目送着婆婆离开后，她才返身进了兰苑。

    这时候思雨已经将婆婆送过来的鱼胶，端出来，让琳琅趁热吃了。

    琳琅平时不是很喜欢鱼胶这东西，觉得很腥，但难得婆婆送过来的鱼胶，炖得挺好，　不会腥，还挺好吃的。琳琅不知不觉也就将一盅鱼胶都吃完了。

    吃完了鱼胶，有些撑，琳琅暂时不想上楼，就想着去花园散散步，顺便消化一下。

    琳琅悠闲地散步着，不知不觉就走到菜地，　想起了她曾经跟兰翊商量着要种菜的事，结果却是一直荒废到现在，反而是大嫂他们家的那块地，现在种着青菜，长势还很好，对比之下，自家这块，真是太浪费了。

    但要种什么呢？琳琅一时也没主意，就想着不然回头找兰翊商量一下，种点比较简单的，这样他们也不用花太多时间去打理，然后菜地也不至于荒废着。

    决定了之后，情况继续散步，然后听到前面前面有人在剪花枝。

    琳琅本来想过去凑热闹，就听到他们在说，

    “二少奶奶到现在都还没怀上，不会是身子有什么问题吧？”

    “不懂啊，不过照理说，应该不会才是。”

    “难道是二少爷有问题？”

    “谁知道啊，我们还是不要讨论这个问题了，回头让夫人或管家听到就不好了。”

    琳琅本来还想去凑一下热闹，后来听到这些，只好往回走，不去打扰他们，省得尴尬了。

    她之前还没想到这些，只是觉得要不要孩子这是他们夫妻俩自己的事，他们想什么时候要，就什么时候要，现在才渐渐明白，除了长辈们会着急外，外人其实也会说闲话。

    她跟赫连兰翊身体健康，只是暂时跟孩子还没缘分，还没怀上而已。但在不　了解的人那边，可能就会产生误解，因为他们身体有问题。

    琳琅走了两步，就看到了大嫂，站在不远处笑着看着她。

    琳琅笑了，迎了过去，

    “这么巧，大嫂也出来散步啊！”

    “我没什么事，就出来走走，有些人的话，你不用放在心上。我曾经也被人这样说过。”楚辞微笑着应道。

    “不会吧？”琳琅转头看向楚辞，有些不敢相信。

    毕竟靖逸现在都这样大了，而且那么聪明伶俐可爱，她想象不到，大嫂也曾经遭受这样的流言蜚语。

    “毕竟那时候兰若还不是兰若　。”楚辞压低声音回应道。

