    被问到好在哪儿，卢小蓉有点不好意思开口，她欲言又止，有想说的冲动，却还又有点羞赧。

    张本民皱完眉，又挠起了头，“卢小蓉，别憋俺啊，赶紧说呗。”

    “就是，就是可以，可以当盔甲呢！”卢小蓉似是彻底放下了矜持，松缓而又欣慰地道，“那天，盔甲就挡住了郑成喜那个老不死的，要不还真让他钻了空子。”

    “啊……就是，查环的那次？”张本民着实是吃了一惊，“他，他没弄进去？”

    “门都没摸着。”

    “哦。”张本民恍然点着头，怪不得当初郑成喜登门道歉的时候说大小是个误会呢，原来从实质上看，他的确是没有搞，不过从形式上看，他就是得逞了。

    “咋不说话的，难不成你不信？”

    “信，当然信了，别人的话俺可能会怀疑，你的话俺完全信了。”张本民颇为惋惜地道，“卢小蓉，那，那当时郑成喜个狗日的上门时，你就该大概说个清楚，一口咬定他就是没对你做那事。”

    “那会儿俺哪里还敢露面，再说也慌得很，都不知道该咋说了。”

    “刘胜利后来应该知道吧。”

    “知道，俺都跟他一五一十地讲了。”卢小蓉无奈地道，“可他不相信呐，说俺是为了他的脸面而编造的。”

    “真是个戆货！”张本民叹了口气，“人啊，一开始要是想不开，就会越想越不开。”

    “刘胜利就是那样的，就是俺说破了嘴他也解不开心里的疙瘩。”

    “不过，也是可以理解的吧，搁谁，谁心里头能舒服？”张本民安慰着，“所以刘胜利对你吼着叫着，也就由他去吧。”

    “他现在还有啥好吼的，好事都给他占了。”

    张本民听了这话，陡然想起来刘胜利与罗才花之间的那档子事，那会儿不是还感叹卢小蓉的说服能力强么，当天就把罗才花给说通了。

    “嗳，卢小蓉，俺一直有个问题想问你，可想想又觉得不太好开口。”张本民忍不住道。

    “想问就问呗，反正今晚俺是豁出去了，该说不该说的都讲了那么多，包括该做不该做的，也做了。”卢小蓉一副放松到底样子，“唉，说吧，你要问啥？”

    “刚才你说刘胜利没啥好吼你的了，原因是好事都给他占上了，那到底是啥好事？”

    “不能说，那个是不能说的，要不会出大事。”卢小蓉连连摇头。

    “你不说俺也知道。”张本民呵呵一笑，“不就是刘胜利报仇了么？”

    “报仇？”

    “昂，就像你打俺心窝子一拳，俺反过来也打你心窝子一拳。”张本民附着卢小蓉的耳朵，“刘胜利把罗才花给睡了吧？”

    “你……你，你咋知道的！”卢小蓉惊诧不已，似乎还因过度紧张而有点发抖。

    “咋了，反应恁大？”张本民抱住了卢小蓉的腰身，“俺还知道是哪天睡的！”

    “……”卢小蓉一戳张本民额头，“你都知道了，还要问啥？”

    “俺是想问，你咋恁会说呢？那天中午，俺在你家门口听到你跟刘胜利说话了，当时你好像是说要帮刘胜利睡了罗才花的，然后刘胜利非常兴奋，说你要是帮他睡了罗才花，让他报了一吊之仇，就不会再埋怨你了。结果呢，嘿，就当天晚上，他刘胜利就摸进了郑成喜家的代销店，爬到了罗才花的床上。”张本民啧啧道，“你说你还就真能，短短小半天时间，就把事儿给促成了。”

    “哦，你是说那个啊。”卢小蓉有点不好意思，“其实，俺根本就没做啥，只是，只是给了刘胜利出了个主意。”

    “高招啊，一个主意就能成事？快说来听听。”

    “那不是刘胜利催得急嘛，一整个下午趁着酒劲老问俺啥时能帮成，后来俺看没办法了，就说尽管自己找就行，根本用不着别人说。”

    “不会吧，就恁简单？”

    “嗯啊，因为俺知道罗才花是啥样的人，就直接找她应该就可以了。”

    “嚯，看来事情还怪精彩的，来来来，你好好讲讲。”

    “那罗才花可凶得很呐！”

    “凶？那还敢直接找上去？”

    “俺是说那方面凶。”

    “哦……”张本民似乎明白了，“你是说，她很想男人睡她？”

    “应该是吧。”

    “瞧你说的，啥叫应该是？”

    “俺看到她自己搞自己的样子呢，那阵势可真不得了，都有点吓人呢。”

    “吹嘘的吧，难道还能把床给搞塌掉？”

    “不是在床上，是在河里洗澡的时候。”卢小蓉道，“去年夏，有一天午饭后时间不长，热得很咧，俺收拾灶屋弄了一身黑灰，就想着干脆去河里洗洗，反正那个点平常都是没人的。结果俺到的时候，发现罗才花已经泡在里面了呢，她自己搞得神魂颠倒，还以为别人看不到，可那河水清着呢，就跟透明的一样，被俺看了个一清二楚。到最后的时候，她抖动着大肥身子，把那块河水掀得就跟地震了一样，最最后，她就那么直直地一挺，跟没气了一样，在河面上飘着。当时啊，可把俺吓得不轻又不轻。”

    “噢哟，肥婆子恁厉害的！”张本民啧啧道，“大中午的就忍不住了，真是丢人现眼。”

    “是呢，当时俺就想了，郑成喜干啥去了呢。”

    “那狗日的啊，估计去找许礼霞了呢，而且就算他在家，八成也没个用，根本就收拾不了罗才花。”

    “嗯，不管咋样，反正俺能算准了罗才花是缺的，要不咋会给刘胜利出那个主意？”

    “哎呀，刘胜利可真是福气，娶到你恁样的媳妇。”

    “嗐，那还不是怪俺有了查环的那一档子事。”

    “那也不能怪你呀。”张本民顿了一下，“不过也好，刘胜利也算是给村里的有些男人出了口恶气，让狗日的郑成喜也戴个帽子！”

    “俺倒没想恁多，只是不想让刘胜利对俺憋着气。”

    “卢小蓉，有一点你可得注意，你只是不想让刘胜利憋着气对你，可也要防止刘胜利尝了罗才花那条肥鱼的腥，新鲜得不得了，结果到头来就把你给抛到脑后八百里喽。”

    “一万里又咋样？俺才不在乎呢。”卢小蓉的口气不像是假话，“当初嫁给他都是俺爹的主意，在俺爹的眼里，俺也就值一头猪的钱。”

    卢小蓉说这话，有点小背景。刘胜利和卢小蓉相亲的时候，等不及她回话，就赶着一头猪去了她家。卢小蓉的父亲一看，心生欢喜，就拍着胸脯把婚事给包办了。

    “你说这话，俺知道是咋回事。”张本民安慰道，“老一辈的人，观念就那样，你也别想不开，要不尽是给自己找不快了。”

    “俺没有一直想不开，就是有时候会觉得不是滋味，所以就一点一点地恨起了俺爹。”

    “可能当时你爹也有难处，要不咋会替你定亲呢。”

    “是的，他那会儿急着攒钱盖新房，好给俺弟娶媳妇呢。”

    “果然吧，在你爹眼里，那可是你们卢家传宗接代的大事儿！”

    “还是不说那些吧。”卢小蓉叹了口气，“都是命，该有的躲不掉。”

    “如果有可能，你会和刘胜利离婚吗？”

    “离婚？！”卢小蓉有些惊讶，“俺，俺还没想过呢。”

    “唉，也是，这年头啊，离婚可是个大事儿。”

    “说啥哩，搁以前，那不更是大事儿？”

    “哦，俺说的是以后，以后啊，离婚就不是啥大事儿了。”

    “那以后的事谁能说得准？”

    张本民无奈地摇头一笑，“也是，以后的事说不准，可如果是以后的人突然来到了现在呢？那不就说得准了么？！”

    “尽跟俺瞎扯。”卢小蓉拿开张本民的胳膊，“以后还没到呢，又哪来以后的人？”

    张本民又是摇头一笑，“对的，你没说错，是俺瞎扯了。”

    “不要再扯了，赶紧去下钩吧，逮着东西了，明个儿悠闲地到公社转转，卖个高价。”

    “明天可不能去公社哦，要补课的，现在复习紧得很，马上就期中考试了。”

    “哦，这样呀，那俺看你还是不要下钩了，好好复习才是正经事。”

    “没事，书上的俺都会了，书外的老师又没讲，你让俺复习啥？”

    “都会了呀！”卢小蓉显然很开心，使劲摸了摸张本民的头，“聪明的脑瓜儿，就是好。”

    “俺才不聪明呢。”

    “聪明就聪明嘛，那又不是啥丢人的事。你看你小小年纪，分析起事情来就跟大人一样，甚至比大人还厉害，还不是因为聪明？”卢小蓉说着，突然惊了一下，“唉，你刚才说知道刘胜利哪天晚上去找了罗才花，你咋知道的？”

    “俺，俺也是听别人说的。”

    “是谁？！”卢小蓉神秘地道，“那天晚上，郑成喜家门上、代销店门上，被人抹屎的事儿，你知道不？”

    “好像听到了点风声，不过很快就过去了，跟啥事没发生一样。”

    “他们也怕闹腾大了，丢人。”卢小蓉认真地道，“俺估计，那个知道刘胜利第一次睡了罗才花的人，就是那抹屎的人！”

    “只能说是有可能吧，不能过早下结论。”

    卢小蓉微微弯腰，小声道：“不会就是你吧？”

    “那，那咋可能哩。”张本民直摇头，“真是听说的。”

    “俺想也是，你还小咧。”卢小蓉说着，拉着张本民的胳膊快走起来，“行喽，今天聊得可够多。”

    “多啥呀，既然出来了，就痛快点。”张本民嘿嘿一笑，“卢小蓉，你看恁样行不？到了河边，你先陪俺下钩，然后呢，俺再陪你一起洗澡，咋样？”

