
    硕大的斗拱，飞扬的屋檐，死斋三楼，檀香弥漫，透着古意盎然的诡秘奢华感，汉白玉雕刻而成的盘龙圆柱，竖立在三楼入口处珍珠帘幔前，青烟袅袅间，透着神秘莫测的气息。

    长龙般的队伍从三楼入口，一直排列到了一层楼。

    死斋的一楼不是没有门，而是那道门，被隐形了，只有施咒开启时，才会对外显露。

    宫司屿他们一群人，因为灵诡“美人计”的缘故，插队目前排在了二楼至三楼的楼道上。

    隐约能听见楼上传来的交流声。

    有女人的哭声，有阴冷男子的不耐烦话音。

    “老板……我爱上了一个男人，可我并不漂亮，我想变美，我觉得只有变美了才能配上他。”

    “你长得是挺磕碜，变美可以，一万两黄金。”

    “可我没有钱……我只能一枚翡翠戒指，是我祖母传给我的。”

    “不够，戒指还行，但你既然没有黄金，那便用你身上一件值钱的东西来交换你想得到的美貌，寿命、运气、灵魂……都可。”

    “寿……寿命可以吗？”

    “五十年寿命，同意成交，不同意滚。”

    几分钟后，楼梯上背靠着墙的灵诡和宫司屿，就见方才那女人，改头换脸，喜极而泣的走了下来，她从满脸麻子其貌不扬的模样，变成了一个面容姣好，气质绝佳如明星的漂亮女人，可以说是完全换了个头……

    这个女人用自己的寿命和祖传的翡翠戒指换了这么一张脸。

    灵诡冷漠脸，她看着那女人离去的背影，微微拧眉。

    五十年的寿命，她一共也才能活到七十四岁，如今都二十好几了，她也没多久能活了。

    图啥？图个漂亮？有病……

    楼上又传来了谈话声——

    这回是个大腹便便穿金戴银的暴发户。

    “我有个生意场上的世仇，我想他死。”

    “想好要他怎么个死法了？”

    “家破人亡。”

    “五十万两黄金，不收币，付现，或拿同等价值的东西抵押。”

    很快，就见十个壮汉，将一箱箱的金条搬上了楼，楼道还算宽敞，可以同时容纳四个人并排站，所以并不拥挤。

    “可以，回去等消息，这事儿我记下了。”

    -

    等大腹便便的男人在保镖的尾随，从楼梯走下，八字胡矮男人就在一旁叮嘱灵诡他们，“欸，姑娘，到你们了，你们是谁上去啊？”

    宫司屿面色阴冷深沉，他隔开了八字胡男人，禁止他靠近自己女人。

    而后就听灵诡淡淡道:“一起。”

    “欸？一起？你们这么多人，不不不……这不行，这店家会发怒……会……”

    “怕什么，没你事了，一边儿呆着去。”

    灵诡勾住无天老祖的胳膊，笑意盈盈的上了楼，宫司屿隔开了那八字胡男人，

    负责垫后。

    而鸿钧老祖，特殊案件调查科的人也一起走了上去。

    古意盎然的死斋三楼中，富丽堂皇，焚香弥漫，三只黑色的罕见孔雀正自由行走着。

    三面环墙的博古架琳琅满目，价值不菲的檀香木根雕桌案后，正慵懒斜倚着一名身穿黑色纹赤金龙衬衫，扎着中长发妖冶魅冷的邪恶男人，男人双腿翘在放满了奇珍异宝，金条金块的桌上，正低头翻着账簿。

    随着一众的脚步声，伴随圈椅在地面划出刺耳摩擦声，男人觉得眼前光线一暗，不悦的抬眸，冷嗤:“怎么这么多……”

    “人”还没说出口，就自动消音噤声了。

    男人在见到坐在桌案对面圈椅上深沉冷酷的老人时，瞬间吓得手一抖，掉了账簿。

    目瞪口呆之余，缓缓抬眸，对上了正笑意盈盈注视着自己的诡美少女，惊的差点下巴脱臼。

    “厄难，小日子过得不错啊……”

    灵诡双手撑在根雕桌案上，蓦然凑近瞠目结舌的妖冶魅冷男，邪笑道。

    “阿诡？”厄难惊了惊，没胆和灵诡身侧的老人对视，只是越过灵诡，看向了她身后不远处才上楼的宫司屿，脸皮极厚的笑道，“欸！那不是我狱友前人皇帝司吗？你们都来了啊……”

    厄难在对上鸿钧老祖白眉倒竖，威严赫赫的目光时，吓得又闭嘴，不敢乱来。

    沉默半晌后，厄难蓦然站起身，走至窗外，朝着楼下门口，脖子上悬挂鎏金大招牌的铁憨憨蚩尤吼了一句:“阿尤！闭店闭店！把人都轰出去！让他们在外等着！什么时候再营业什么时候再进来！”

    楼底下蹲在门口的铁憨憨闻言，默不作声，只是转身就走入死斋内，不断地将排队的客人从死斋内扔出，从三楼楼梯口，一直到一楼门口，凡事呆在死斋内的客人，一律被他撵出，毫不讲理！

    确保人全部赶走后，铁憨憨蚩尤低吼了一声，“砰”一声关上了死斋的门，重新封印上，那门，瞬间消失了。

    这栋死斋内，没有窗户，随处可见的昏黄灯盏，映亮了斋楼内的各个角落。

    失了智的蚩尤，身披长袍，戴着恶鬼面具，冲上了三楼，朝着厄难狒狒似的低吼了几声，然后转身就坐在了三楼楼梯口的台阶上，拿出它吃了一半的心爱蜂蜜罐，用手蘸着吃。

    灵诡匪夷所思的望着魔神蚩尤的背影，哭笑不得:“阿难，你和寂亡怎么它了？怎么就成这样了？跟个傻子似的？”

    “关我什么事？逃出来的时候就成这样了，在海底监狱被关傻了，我和寂亡就一只带着它，赶也赶不走。”厄难一边说着，一边按下了桌上的一部内线电话，“哥！上来！不上来一会儿腿被打断别怪我。”

    一边从位置站起，绕过根雕桌案，走至无天老祖面前，然后十分自觉的“噗通”一声下跪，抱住了无天老祖的一条腿，“老祖！别介啊，一来就这么看着我，心里瘆得慌。”

    山鬼嘴里叼着烟斗，沧桑凶悍挑眉，他环顾四周，狐疑的望着正在和这家死斋店主斗嘴的灵诡，又瞅了一眼那坐在圈椅中的深沉老人，紧蹙眉头。

    “你们都认识？”

    “不止认识……”灵诡尴尬笑笑，扶额，“还熟得很……”
