    电话很快就接通了，可就在电话接通的那一刻，时令衍竟然低头吮住她的唇，重重吸了一下，随即抽离，发出响亮地‘啵’一声。

    这声音清脆，同样传到了白月洁那端去，听得清清楚楚。

    白月洁压根没听出来是什么声音，结果，那段很快就传出了声音，“这个口红味道不好，下次换一个。”

    是时令衍的声音！

    白月洁一怔，终于反应过来了，刚刚那分明就是接吻的声音！

    握着手机的手微微握紧，白月洁看着眼前的挂画，脑子里出现了时令衍此时的表情。

    他会是什么表情呢？

    他从未用这样的口吻跟她说过话，他的表情也一定很温柔吧。

    白月洁心里有些堵，没有出声。

    那端很快就出现了女人的娇嗔，道：“口红就这个味道，就你事多，味道不好你还亲什么？”

    施媚抱着时令衍的脖子，将手机放在了一边，半点不避讳电话那端的白月洁的心情。

    时令衍浅浅勾唇，拇指摩挲着施媚的唇瓣，凑近过去，“想亲，还想……干点别的。”

    施媚将他拉拽到自己身上，妩媚低笑道：“还接着电话呢，你想干什么？”

    时令衍目光落到了一边，电话上通话时间已经过了四十秒，而跟他们一样，白月洁显然也没有挂断的意思。

    只好将手机拿起来，道：“月洁？”

    白月洁听到那边的声音忽然间拉近，心里不是滋味，道：“令衍哥，你在帝都？”

    “嗯。”时令衍的回答显然是有些冷淡的，“有事吗？我在忙呢。”

    忙？

    忙着亲亲，还是忙着干点别的？

    白月洁心里有些发堵，可出乎预料的，并没有什么难过，只是觉得有些羡慕，同时也有些嫉妒那个在时令衍身边的女人。

    隐隐间，她觉得那一道声音很熟悉，毫无疑问，就是那个大师姐。

    安静了一下，白月洁还没来得及回答，就听到那边传来一阵吸气声。

    时令衍低头看着在身下做乱的小妖精，将她按住，道：“别乱动，不是说累了吗，先去洗澡。”

    “我~不~要~”施媚撅起小嘴来，一双又大又圆的眼睛看着他，透着无辜纯真的可爱，“要抱抱，要你帮我洗。”

    白月洁：“……”

    时令衍忽然浑身都热了，看着施媚，含笑道：“好，”接着声音显然是问白月洁的，“你还有事吗，没事的话我先挂了。”

    白月洁赶紧说道：“等一下。”

    时令衍：“嗯？”

    “那个女人，是谁？”

    “是谁重要吗？”时令衍反问。

    白月洁不甘心地咬了咬下唇，道：“你真的喜欢她吗，我知道那个其实是大师姐，你是将她当成一个独立的人，还是把她当成小妩的替身呢，小妩在天之灵，是不会喜欢你将其他人当成她的替身的，更何况，大师姐还毁了容，以小妩的性格更加不会容忍！”

    “你怎么知道，”施媚忽然开口，声音含着几分不屑的轻嗤，“一口一个小妩，请问白小姐跟唐妩又是什么关系呢？”

    