    

    唰——

    也就在秦风沉思片刻，背负着双手，正打算一步跨入万莲剑宗的大门内之时。

    突然之间！

    那万莲剑宗的两名守山弟子，立刻拔出长剑，拦住了秦风的去路。

    这长剑剑光冷厉，在阳光下散发出冰冷的寒芒，给人一种十足的威慑力。

    “站住！”

    “来者何人，竟然敢私闯万莲剑宗！还不快快报上名来！”

    两名万莲剑宗的守山弟子，修为乃是通神境九重，放在青灵域、弥元之域这种更小的疆域，也算得上是一方高手，足以开宗立派的存在。

    但在万莲剑宗，却只能担任守山弟子！

    由此可见！

    这万莲剑宗的整体实力，的确非同一般，远远超过寻常普通宗门势力。

    打量了两名万莲剑宗的守山弟子一眼，秦风这才淡漠的微笑说道：“我名风玄机，乃是从弥元之域而来，久闻万莲剑宗大名，想要拜访一下你们的宗主大人，有事情相商！还望两位通报一番！”

    秦风随意编了个名字，应付着两名守山弟子的盘问。

    闻言！

    那两名万莲剑宗的守山弟子，挑了挑眉头，互相看了看彼此一眼。

    然后！

    他们无比认真的感应了一下，秦风身上的气息波动，却发现无论他们如何努力，秦风身上都没有丝毫真元能量波动，就完全是一个没有修为的凡人。

    如果对方不是凡人，要么修为比他们高，要么就是用了什么遮掩气息的法宝。

    但对方既然是从弥元之域，远道而来，那自然就不可能会是一个烦人。

    不过——

    从秦风的外表年龄来看，最多二十来岁，修为肯定不可能高到什么地方去。

    再加上，弥元之域的等级，远远不如他们冰晶域，这两名守山弟子自然就更加不可能重视秦风。

    顿了一下！

    其中一名万莲剑宗的守山弟子，瞥了一眼秦风，满脸轻蔑的冷笑道：“哼！”

    “我们宗主身为问鼎境强者，那是何等身份？”

    “岂会是什么人都有资格拜见的？”

    另外一名万莲剑宗的守山弟子，同样是附和道：“没错！如果你是奉命而来，还请让你背后的大人物，亲自过来跟我们宗主见面。”

    “当然，如果你当真有重要大事商量，也可以先告诉我们，由我们二人去跟宗主禀报！”

    这两名守山弟子的做法，并没有什么过错。

    如果什么“阿猫阿狗”都想见万莲剑宗，每一次都由他们两个去禀报，那岂不是会让宗主心生不满？岂不是会让他们累得慌？

    秦风理解二人的做法，自然不会有什么在意，他只是微笑着回答道：“呵呵……我此番前来，主要是想要跟宗主做一笔交易，购买雪灵帝国王城商铺内的一件宝物！”

    听到了秦风的目的。

    那其中一名守山弟子，当即摇了摇头，直接开口拒绝道：“商铺里面的东西，乃是天骄之战的奖励品，绝对不会拿出来交易兑换！”

    “这是我们万莲剑宗订下的规矩，各方势力都有所见证，任何人也不能破坏掉！”

    “哪怕你去求我们的宗主大人，他也断然不可能为了你，破坏这个规矩！”

    “如果你有心仪的奖励品，那就去报名参加这一场天骄之战！只要你在三十岁以下，都有资格参加，自然有机会得到心仪的宝物！”

    “还有一个办法就是，你如果实力不够，也可以从最终得奖的天才那里购买！当然，究竟能不能成功，还得看你给出的价格……”        

