    如果是兽潮前，精灵部落的价值当然大了，当时要是能多招募几十上百名弓箭手，兽潮会抵抗的更轻松。

    但现在兽潮过去了。

    黎云准备探索这块大陆，自然也能碰上更多的种族，他有的是选择权。

    “呃！”看见黎云发火，沃尔金心里发怵。

    “领主大人……”

    纠结了一下，沃尔金还是硬着头皮说道：“应该不是精灵，我们与精灵交手了这么多次，如果是她们干的，我一眼就能认出来了。”

    “哦？”黎云心中一动。

    “你的意思是，是其他种族势力干的了？”

    沃尔金：“是的，领主大人。”

    黎云：“带我去看看！”

    骑上疾影魔狼，没过多久，黎云便出现在了被毁坏的伐木营地旁。

    10名巨魔站在营地旁，抓耳挠腮。

    看见黎云过来，才仿佛有了主心骨一般。

    【是否消耗100点木材，修复被毁掉的伐木营地？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云令下，立即有建筑师从城堡里跑出来，把伐木场修理好。

    之后。

    10名巨魔这才迅速提着高效伐木工具，开始了伐木工作。

    “是马蹄印？”

    黎云翻身下狼，查探了一下，发现地上有无数双凌乱的马蹄印。

    很显然，这些马蹄印的主人，就是摧毁伐木营地的凶手。

    这个时间里，沃尔金也火急火燎的跑了过来，大口大口的喘着粗气。

    “沃尔金，这些骑兵是什么种族？”

    从马蹄印上看，大约有二十几个骑兵，一支侦查兵团能有这样的规模，说明这个势力应该不弱。

    却见沃尔金皱了皱眉头，“领主大人，我也不清楚。”

    沃尔金摇了摇头。

    黎云：“你们巨魔在森林里生活了这么久的岁月，还有你们不知道的？”

    沃尔金尴尬的挠了挠头。

    “回禀领主大人，我们只是巨魔里的一个小部落，活动范围，也只在部落方圆几十公里。而寂灭林地却是非常大的，我们对其所知甚少。”

    “不过……”

    “在森林里生活了这么久，我们还从没见过马这种生物，这里是林地，马一般跑不起来吧！据我所知，精灵们的坐骑也是黑豹，更倾向于敏捷型。”

    黎云听后，思索片刻，“听你的意思，这批势力很有可能来自寂灭林地以外的地方？”

    或者，也可能是其他领主！

    沃尔金点点头，“是的，领主大人！我们这里属于寂灭林地的外围，不过我记得，再往北走一段距离，就是一处戈壁荒野。我听说，那里有很多凶狠残暴的家伙，很可能是这次的兽潮，把他们吸引过来了。”

    “嗯……”

    沃尔金的分析不无道理。

    黎云想了想，“现在最关键的，是先调查一下毁坏伐木场的家伙是谁？”

    沃尔金拍了拍胸膛，“领主大人放心，这件事，便交给我吧！”

    “嗯！”黎云说道：“那你便去吧，疾风魔狼跟你同行，若是有危险，它也能带你迅速逃离。”

    经过这段时间的相处，黎云对沃尔金还是很有好感的，这是个既忠心、又会为族人考虑的酋长。

    在黎云的命令下。

    即使疾风魔狼对这个三阶的巨魔不屑一顾，但还是得乖乖的听话，必要时刻还是得被骑。

    “是，领主大人！”

    沃尔金行了个敬礼，虽然对疾风魔狼有些发怵，但内心里的喜悦还是比紧张更多一点。

    “对了领主大人，找到这些家伙后，是要第一时间击杀掉吗？”

    黎云摆摆手，“找到后就先回来复命吧，等我了解一下再说，看看能不能为我们所用吧！”

    “遵命！”

    沃尔金应承道。

    旋即，一巨魔一狼的影子，便消失在了林地。

    追踪马蹄印去了。

    伐木营地修理完，采集进度便进入了正轨。

    一只三阶的巨熊误入采石区域。

    张牙舞爪，扑向一名羽族工人。

    但只见一道白色影子，挥舞着一把漆黑细剑欺身上前，细剑灭魂在空中划出一道黑影，直接斩断巨熊的双掌。

    旋即，细剑上提。

    一个回旋斩，在巨熊的胸口、脖颈等地方切出了好几道致命的伤口。

    “吼！”

    巨熊痛怒，临死前猛的反扑，一个冲撞将白羽轩狠狠撞飞。

    “砰！”

    白羽轩倒飞出去，撞在树干上。

    不过声势虽响，但对白羽轩似乎没有造成什么伤害。

    他从树干的凹陷处跳下来，耳朵感知了一下，冲向下一个目标。

    “攻击速度快、斩击伤害高，的确是个极强的战士，而且看起来……还有一股不要命的势头。”

    白羽轩的上限如何，黎云暂时还看不出来，但能震慑整个羽族，令整个羽族为之颤抖，足以说明他的强大。

    既然有了白羽轩巡逻，其它几只魔狼就可以深入林地，展开狩猎了。

    五阶的实力，可以不用太过谨慎。

    黎云特意交代，让他们前去猎杀比较有价值的目标。

    “领主大人！”

    这时，天羽缨来到黎云的身后，躬身行礼，“几名精灵求见！”

    “嗯？”

    黎云眉头一挑。

    天羽缨：“她们说，有很重要的事要与你谈谈。”

    黎云想了想，“行，带她们过来！”

    只要不是再跑来砸场子的，黎云还是挺好说话的。

    几分钟后。

    几名精灵在天羽缨的带领下，来到了黎云的面前。

    黎云：“你们说，有很重要的事情要跟我谈谈？”

    走在最前面的，正是玲娜。

    她认真观察了一下眼前这个领主的气息，发觉竟深厚了许多。

    短短几天时间，竟有这么大的改变！

    玲娜微微一怔。

    几秒钟后，皓齿轻启，“是的，人类领主，我需要你的力量。”

    黎云满额黑线，“你需不需要我的力量，跟我有什么关系？”

    “当然有！”玲娜淡然回道。

    旋即，她便开口，将精灵秘境的信息告诉了黎云。

    这个秘境处在寂灭林地深处，大约几十公里远的地方。

    传闻，秘境里有很多守护者、和可怕的魔兽。以玲娜目前的力量，如果没有守护者的帮助，那面对上这些魔兽就只有死路一条。

    原本，玲娜手中是有密令的。

    持有这个密令，她就能得到秘境守护者的庇佑，直接得到传承。

    只可惜……

    在穿过壁障的时候，密令因为遭到虚空生物的袭击丢失了。

    再加上手底下强大的扈从，都遭到黑潮魔化，这才使得玲娜不得不低下头颅，来寻求黎云的帮助。

