
放火好好折腾折腾他们，这群人太可恶了，

高凤也很气愤拍桌而起，去，我俩一块去，把三缺派搞得鸡犬不宁，

突然在走廊假山拐角处，

有人说话走了过来，

黑乎乎吓他俩一跳，定睛观瞧是西清扬背着手过来了，二人起身问好，

西清扬插话说，

你们太义气做事，这个危险性太大，三缺道人法术高超智慧超群，不好对付啊，

就凭你俩能混进去三缺派，出不出得来都是一回事，

西清扬接着说到，

能量液和修仙丹藏在哪里不重要，最重要是想办法得到，

控制能量液和修仙丹晶石符咒，他们两派控制器基本一致，只是咒语不同而已，

你们放心，洪水沟和三缺道人，不到万不得已时候，不会使用顶级魔性能量液和修仙丹的，

他们使用之时，也是太阳心火石出世之日，全宇宙所有魔道和外武林都想得到，

但是，

也是无人能有把握降伏太阳心火石，如果洪水沟和三缺道人，把太阳心火石引出来，

他们修炼不成太阳心火石神功秘籍，就会得到灭顶之灾，

能量液和修仙丹魔力威力，不及太阳心火石百分之五，

风自月越听越感觉西清扬深不可测，盯着她看，忙问到，前辈你了解太阳心火石这么多秘密，从哪里得到的？

西清扬哈哈大笑说，

年轻人我也是道听途说而已，洪水派，盖天派，黑顶派，三缺派，通天峰，魔天轮派，伏魔城等等教主全部都听说过，

风自月在她的笑声中听出一丝丝杀气，

月光透亮照耀穿过树梢，三人闲聊一会，准备起身回屋，晴朗天气忽然大风吹起，

隔空传音，好像四面八方都有人，仔细一听又是一个方向，传出来的笑声，

如同尖刀划破身躯刺痛，对方法术功力深厚绝非等闲之辈，

三人蹭蹭飞跳三角形，

拉开架势寻找来人，

对方吼吼哈哈，说到，年轻人真真假假，假假真真，看到的不一定是真实的，

路途坎坷荆棘密布好之为之吧，

声音渐远消失，三人没有去追，天黑害怕中埋伏，

风自月听得出来，这个人声音原来出现过，从未谋面不明白话意思！

三人对视，看到西清扬脸色凝重，哼一声转身离开，高凤紧跟其后喊娘追去，

风自月回到屋中休息片刻，天色逐渐放亮，起身洗漱完毕，来到野外深山密林修炼法术，

他站在高坡大声呼喊，倾听他的声音只有飞禽走兽，树木山水鱼虫，

风自月提升修炼针锋相对掌，针锋乾坤图针法，他好久没有这么投入修炼了，

他的法术功力有所进步，玄坤针和人练来练去融为一体，

晴空一纵穿云霄，

横飞脚踏如猿飞，

玄坤针针光四射如流星，

掌法武器所过地方，数百棵大树树叶每片只有一半飞落一地，

躲藏在悬崖峭壁暗处哈灯点头，关闭石门离开，

风自月再次见识到，感染修仙丹魔性后果确实可怕，

但是也意外收获，原来修仙丹魔力只能坚持三个时辰，时辰一到魔力自动消失，

他手起掌落一棵大树，腾空飞起来到一处河流中心，独自乘坐独木舟，

随风自由滑行，

琢磨计上心来，决不能便宜三缺派，他们这一次，搞得范府损失惨重人心惶惶，

风自月看着水里游动鱼儿，心想，既然自己没有能力，对付三缺道人和他的十三大护法，

想一个万全之策，

好好收拾收拾他们，解解气也行，

思来想去眼珠一转，拍腿叫决借刀杀人，

风自月心里开阔出一片新天地，哼着小曲，运用法术功力推进独木舟，在水里极速荡漾，

脚踏麦田跨过山峰，

飞檐走壁回到高府，去见高凤，看到高凤正好陪着西清扬，在花园散步，

几人闲聊一会，

风自月告诉高凤，自己最近有私事要办，多加防守高府城，他过段时间才会回来，

不必担心他的安慰，

高凤一听是私事，不方便过多打听，点头同意，

她吩咐翠花到账房，取出很多银票，交给风自月，告诉他多注意安全，

风自月收起银票，说走就走几闪人不见踪影，

冯三和计北里吃晚饭时候，才知道风自月出去办事，估计一时半会回不来，

二人闷闷不乐，简单吃点回到房间，关好门窗坐在八仙桌闲聊，

计北里摇晃小脑袋，吐露层次不齐小牙，一个眼大一个眼小，抖动耳朵，

手指不停的弹桌面，好像琢磨什么，

冯三挠挠头，手摸腮帮子，贼眉鼠眼乱转说，

风兄出去办事，回去哪里呢？为啥不带上，我这个天下无敌大侠呢，哼，真不地道！

计北里端起茶碗，冲着茶水，

我呸，冯三你真不知天高地厚，天下无敌大侠称呼只有我配，

你顶多算个贼，扒手很在行，计北里说的没错，冯三手脚麻利无几人能比，

当你得知身上东西丢的时候，冯三早已在几十里开外了，

冯三法术功力也属于中等，加上坏很少吃亏，

他一听计北里说他是贼，

大发雷霆大喊，

你计北里也不是什么好玩意，混迹在魔道中一个恶霸而已，

二人你一句我一句，手脚发痒没有压制住，战事一触即发，

在屋里打起来了，

茶碗茶壶满天飞，桌椅板凳飞上房梁窗户，夜壶滴溜乱转，

屋里很快，打的乌烟瘴气乱七八糟，头发散乱衣服扯破，你一拳我一脚打到院中，

计北里鼻子嘴吐血破相了，

冯三后背左肩膀，被夜壶划破鲜血直流，二人边撕扯打，边说，我才是天下第一无敌大侠呢，

谁都不服气，

计北里急眼了，抱住冯三大腿，咔嚓就是一口，一块肉皮撤下，

疼得冯三撕心裂肺哎呀大叫，哎呀，瞪眼吼叫猛扑计北里，

看样子必须咬他报仇，疯了一样，

吓得计北里掉头，撒丫子就跑，二人围绕院落转圈，

他俩打斗，很快被巡逻人员发现，高凤带领人很快赶到，偷着笑，把他俩拉开劝说好一会，

冯三和计北里有说有笑，吃着小菜喝着小酒，和什么都没有发生一样，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960467"  chaptername="意外收获">加入书签</a>
</div>
