    风花雪月，故名唤风月楼，但这里已经不是青楼了，所以也改名了。

    沈浅墨新取的名字是——

    似锦楼。

    众人都站在外面目睹着那块牌匾被撤下，新的牌匾装了上去，那全新的三个字很是醒目。

    月季笑问：“似锦楼……似锦楼，这到底是什么意思啊？”

    她没有文化，确实不懂这三个字的意思，曼陀她们闻言只在一旁咯吱咯吱的笑，丝毫没有要把这名字的寓意告诉她的意思。

    彼时天空蔚蓝，微风轻拂脸颊。

    沈浅墨望着那块牌匾，莞尔一笑，对众人说道：“前程似锦，不忘初心。”

    月季眨眨眼，她其实还是不懂沈浅墨说的是什么。

    但，这个时候再暴露自己的短板可是要被人看不起了。

    于是她“恍然大悟”般，“噢，原来是这个意思……”

    装的像模像样。

    【宿主，我觉得你这名字起的毫无水平可言。】

    许久不冒泡的小九出来找一下存在感。

    沈浅墨都不稀的搭理他，“滚回去敲你代码。”

    小九哼声：【谁愿意来找你啊？我只是想提醒你，少管点闲事，赶紧把最最最重要的三个任务完成。】

    沈浅墨眼神恍惚了一瞬，原来她还有三个任务来着，这几日光在似锦楼里忙活，差点就把这事给忘记了。

    似锦楼内所有的布置沈浅墨在几日的时间内搞定，大家也都很积极帮忙，等到开业这一日，客人们过来的时候虽一头雾水，但适应了这个模式之后也就不觉得有什么了。

    总的来说，这第一日的效果还是不错的。

    可沈浅墨发现自家姐姐一直都是心事重重的。

    沈浅墨走到她身旁，手扶上栏杆，俯视楼底来来往往的人，这里是五楼，似锦楼的最高层，姑娘们的厢房。

    正常情况下，都不会有除了姑娘以外的人过来。

    “你怎么了？”

    沈清墨心情沉重，不欲多说，轻轻摇头。

    沈浅墨想到小九刚刚提醒过的任务，便继续道：“刚刚……太子殿下是不是来找过你？他说了什么？你别闷在心里，有什么事，你告诉我，说不定我能帮你呢。”

    沈清墨重重的叹了一口气：“墨儿……你说，他是不是在骗我？”

    “骗你什么？”

    沈清墨眼神迷茫，甚至还偶尔闪过一抹挣扎之色，“他说，想要娶我。”

    “挺好呀，你也喜欢他，嫁了怎么不好？”

    说不定此刻肚子里还有一个小团子呢，早嫁了好，好给小家伙上户口嘛。

    她的任务就是撮合男女主，要是真的成亲了倒是省了不少事。

    沈清墨眼神略微有些悲痛，可面上却是一派冷意，“不，墨儿，我和他是仇人，我不能和他在一起。”那样会对不起母亲的在天之灵。

    说实在的，沈浅墨不太懂她的思路，明明没什么干系的事非要说成是有不共戴天之仇。

    许是当局者迷旁观者清。

    反正，沈浅墨觉得有必要好好掰正她的思想。

    “姐姐，我觉得你说得不对。”

    沈清墨转头望向她，眸光疑惑。

    “下令抄家的那个人是陛下，不是太子，你不要因为他是陛下的儿子就迁怒于他，这样对他很不公平。”

    “公平？”沈清墨眼眶猩红，情绪十分的激动，“那个人不分青红皂白下的命令，导致母亲惨死，这就很公平了吗？！”

    一谈到这个话题，沈清墨不出所料的又炸开了，这是她的底线。

    可沈浅墨却觉得，有些事该解决还是要解决的。

    可沈清墨已经不想再听她说了，这是她第一次对这个妹妹说重话，再待下去恐怕不太妥当。

    沈浅墨快走几步拉住了她的手臂，皱眉开口：“下命令的是陛下，背后主谋也是他，他联合朝臣想要陷害父亲，他是整个国家最有权力的人，他想要谁死谁就得死，父亲逃脱不开，沈家也逃脱不开。”

    “可整件事情从头到尾太子殿下都没有参与进来不是吗？”

    最后一句话，沈浅墨放柔了嗓音似是在劝慰她。

    沈清墨双眸怔了怔，一时间居然没有话去反驳，不知想到什么，她又道：“可是……他明知我是父亲的女儿，他也知道是他父亲陷害我的父亲，还故意来招惹我，不就是居心叵测吗？”

    沈浅墨轻轻摇头，剧情的最后，其实是男主萧衍最后为了沈清墨直接发生了兵变，把皇帝从那个位置上踹下来，自己坐了上去。

    虽然大逆不道了些，但是没办法，他就是这么干了，因为皇帝从小到大都没有管过他，也不喜欢他，太子也只是一个名号而已，没有实权，皇帝早就打算从其他的皇子里挑选最优秀的继承皇位。

    而这一切的原因，都是因为忌惮景家的权势。

    如果他什么都不做的话，那么最后死的一定是他还有整个景家的上上下下。

    沈浅墨道：“姐姐，他明知你和他是这种水深火热的关系，却仍旧选择接近你，在我看来，他确实是居心叵测。”

