    眼前的大殿非常庞大，在殿前的石壁上，有着雕刻图画，依旧是描述古魅魔领主的事迹。//www. 欢迎来到阅读//

    而此刻，在大殿外不少恶魔三五成群，其中竟然有不少是魅魔一族。所以这一眼看上去，简直是****一片，波涛汹涌。

    半路上，林飞为了安全起见，已经将那个空间莫奥力克洗脑，变成了自己的信徒。只不过这个信徒林飞没有将其收纳到信仰空间，就让对方跟在周围。

    看到林飞等人到来，不少恶魔都是窃窃私语，显然，之前林飞斩杀黑刃魔领主的事也传开了，一些恶魔投射过来的目光中含着敬畏和恐惧，而更多的是不怀好意。

    “这个大殿里就是魅魔宝库的最深处，那个传奇级魔纹就在这里！”爱丽丝听黑刃魔领主说过，所以知道这些情报。

    林飞点点头，放眼看去，可以看到这大殿的入口处有一道光幕，而就是这一道光幕，将所有人都隔绝在外。

    光幕一旁，立着一根石柱，上面燃着十组灵魂之火，此刻，已经熄灭了九组，只剩下最后的一组光芒黯淡，似乎随时都可能熄灭。

    “主人，那个叫做封印魂火，只有所有十组火焰都熄灭，那大殿的入口才能进入，否则无论是谁都不可能进去！”空间魔奥力克在一旁解释道。

    还别说，虽然这个奥力克战力只有准领主级，但它的见识却是极为广泛。

    “那就等火焰熄灭的再说！”林飞他们也找了一个地方安静的等了起来。

    在场的所有恶魔显然都是想从这最后的大殿里寻到一些好处，却是各怀鬼胎，而那些魅魔，肯定盯着的就是里面的传奇级魔纹，据说这个魔纹是魅魔专属，只有魅魔才能融合。

    “这是哪儿来的杂种魅魔，就你这德性也敢来魅魔宝库，简直是侮辱了我们魅魔一族！”这个时候，一个魅魔看到了爱丽丝，却是走过来阴声道。

    她显然能感受到爱丽丝的本体力量不强。所以是来挑衅的，只是她一说完，便有不少知道林飞干掉黑刃魔领主的恶魔露出了一丝同情的神色。

    显然，这个白痴一样的女魅魔压根儿不知道林飞的强大，她还只是以为爱丽丝是一个没有靠山的魅魔。

    这话让林飞皱了皱眉头，毫无疑问，林飞将爱丽丝当做自己人，而自己人被如此辱骂。那等同于就是他本身百如此辱骂，林飞自然不爽。

    林飞心念一动，一旁的玛拉顿公主就上前，对着那魅魔就是一巴掌。

    玛拉顿公主何等的强悍，就是没有凝结领域的恶魔领主在她面前也只是一盘菜，何况一个区区准领主级的魅魔，所以对方只来得及骂了一声，就被一巴掌扇飞。

    这一巴掌，玛拉顿公主可是没有用力。她是真的没有用力，但既便如此，那个魅魔也如同断了线的风筝一般。被打飞了上百米远，在被打的那一瞬间，几乎所有人都听到牙齿断裂的声音。

    不少恶魔面色一边，一起向后退了一步。

    能一巴掌将一个准领主级的魅魔打飞，这种实力本身也足以达到领主级了，这样凶悍的角色，自然是引人畏惧。

    被打的魅魔摔倒后，半天没有爬起来，她的同伴赶过去一看。却哪儿还能看到魅魔那种风姿，眼前的这个魅魔完全被打成了猪头，半边脸肿胀，地上还落着几颗牙齿。

    “该死的东西，敢打我。我要杀了你们！”那个魅魔明显是被气疯了，她大叫着从地上爬起来，就要上前，接过是被她的同伴一把给拉了回来。

    “白痴，你再去挑衅。肯定是必死无疑！”那个阻止她的同样是一个魅魔，只不过这个魅魔就要冷静多了，她斜眼看了看林飞那边，却是道：“这一帮人都不是省油的灯，我听说黑刃魔领主带来一个拥有我族远古血脉的魅魔，只是对方并没有到达这里，听说是半路上被人给杀了，我估摸着你刚刚辱骂的魅魔就是那个家伙，而带她来这里的人，就是干掉黑刃魔领主的家伙，如此这般，你还要去报仇吗？”

    听到这话，那个被打的魅魔一脸痴呆，脸上泛出了惊恐的神色。

    如果真的是这样，那刚刚自己岂不是在鬼门关走了一遭？要知道，她不过是准领主级别，距离领主级还有很远的距离，就更不要说那些凝结了领域，高高在上的霸主级恶魔了，如果对方真的是可以将拥有领域的黑刃魔领主击杀的存在，那自己没死反倒是走运至极了。

    想到这里，那个魅魔倒是断了马上去报仇的念头，不过她心中的恶气却是难以出尽，只是在心中恶狠狠的想到，只要得到了魅魔一族的传奇级魔纹，她就可以马上晋升为领主级，说不定还能凝结领域，到时候再报仇也不迟。

    “这笔帐先记下，我迟早要找回来！”这个魅魔眼神恶毒，但还真的没有再说什么。

    这一个小插曲显然让不少恶魔都看在眼里，它们知道林飞这一行人不好惹，而一些不知道林飞传言的恶魔，此刻也从身旁的恶魔那里听到了。

    就在这个时候，那最后一组魂火终于是摇摆了几下，猛然熄灭。

    “魂火熄灭了，终于可以进入了！”

    不少恶魔看到这一幕，都一脸激动，显然这是魅魔宝库中最后一个没有被探索的区域，里面说不定就存放着无数宝物，它们自然是激动无比。

    “咱们也准备进去吧！”林飞也给爱丽丝他们打了一声招呼。

    下一刻，大殿入口处的光幕消失。

    “冲啊！”

    不少恶魔鱼贯而入，生怕落人于后，即便是一些领主级恶魔也是按耐不住，向大殿冲了过去。

    只不过当这些恶魔进入大殿后，却是发现这大殿比在外面看上去还要巨大，前后足足有千米距离，但如此巨大的大殿却是空空荡荡，只是在正中央摆放着一具棺材。

    林飞随后也进入到了大殿，只是看到这古怪的场面，林飞眉头不由的一皱。

    “不好，这是领域！”

    一个恶魔领主突然大吼一声，就要转身往出跑，不过它回头一看，却是诡异的发现，身后哪还有入口，那里只有一面坚厚到无法摧毁的墙壁。

    “领域，这的确是领域，该死，我们进入了一个圈套！”另外一个恶魔领主一脸惊恐道，的确，如果没有凝结领域，贸然进入了别人的领域，那可是只有死路一条。

    谁能想到，它们千方百计进入的地方，竟然是一个领域陷阱。

    不过很快，就有恶魔发现，并非是所有人都进入了领域。

    “魅魔，那些魅魔都不见了！”

    一个眼尖的恶魔惊呼道，其他恶魔这才恍然，四下一看，果然，之前那么多数量的魅魔，此刻是踪迹全无，一个都看不到。

    林飞心头一跳，却是猛的扭头一看身边，果然，爱丽丝也不见了。

    这事情的确是相当诡异，不过林飞很快就想明白了。

    “原来如此，这个大殿其实就是一个检验血统的陷阱罢了，只有身负魅魔血统的恶魔才能进入真正的大殿，而其他人，在穿过那个大门的瞬间就会被送到这个领域陷阱！”林飞自言自语道。

    想到这里，林飞反倒是松了口气，现在的爱丽丝应该已经进入了真正藏着传奇级魔纹的大殿。

    接下来的事情，只能靠爱丽丝来解决了，这一点林飞倒是很相信黑刃魔领主的，对方既然那么卖力的劫走爱丽丝，就说明爱丽丝的特殊，说不定爱丽丝还真的拥有那什么远古魅魔的血统，既然如此，那么自己也不需要担心了。

    眼下要做的是，如何解决当前的麻烦。

    就在林飞思考的时候，进入到这个领域陷阱当中的恶魔们发现，大殿中央那一具棺材，此刻突然发出了嘎吱吱的声响。

    “什么鬼东西？”一个没有凝结出领域的恶魔领主怒声道。

    “管它是什么，只要敢来招惹我，我马上就将它灭了！”另外一个恶魔领主也是毫无惧色。

    下一刻，那个棺材的盖子猛然炸开，冒出了一大股烟雾，而在烟雾当中，一个身影慢慢从那棺材里坐了起来。

    “装神弄鬼，要知道这可是地狱，恶魔才不怕这一套！”一个恶魔领主冷笑着，随后张开大口，喷出了无数黑色的飞行甲虫。

    嗡嗡！

    这飞行甲虫不计其数，形成一股黑色的洪流，攻向了那个身影。

    只是下一刻，一道银光从那个身影上闪过，便见之前喷出飞行甲虫的恶魔身子一阵，双目泛出一股让人难以言明的光芒，下一刻，它竟然是极其诡异的笑了笑，随后调转枪头，开始攻击起身边的一个恶魔。

    这个变故实在是太快，后者压根儿没反应过来，就被对方用锋利的爪子击穿了胸口，下一刻，无数飞行甲虫飞入它体内，接着整个人都被这些甲虫吃了个精光。

    看到这里，林飞心头狂跳，却是下意识的向后一跃，然后进入到了潜行。

    >vid/<