    不出意外这天晚上的单子孙鑫拿定了。

    张市长看着孙鑫，看不懂的地方还问起了对方。

    这时孙鑫也看着杨生。“你来。”

    孙鑫实在不想接触这市长，因为在自己看来这样的人没有多久就会被吓了。

    又看着对方宠小三的模样，自己即使是男人，一时间还是不能接受。

    想着自己未来可能会抛弃妻女的想法，孙鑫连杀死自己的心都有。

    一时应付下来，杨生即使是在国外待久了，也还是很会中国的那一套。

    把合同签订后，送了张市长回家，孙鑫也得到了解放。

    “怎么样？”杨生靠在车头看着孙鑫。

    杨生是个敏感的人，看着孙鑫的模样，就知道他有点不喜欢这个所谓的张市长。

    “我听说，那个老头家里已经有了一儿一女了。”

    孙鑫把烟掐灭，看了一下刚刚的酒楼，“只不过都被他养在老家。”

    杨生听到这话的时候，瞬间就明白孙鑫的内心的想法。

    杨生在看到自己的那一天，他很清楚那天孙鑫抱着小小上飞机。

    在自己妻子想要睡觉的时候，特意的跟空姐要了一张毯子来给对方。

    从哪里就知道，孙鑫这人爱家人胜过一切。

    “回家吧。”孙鑫没有多想，他也只是人，虽然都是感性的，可是自己改变不了所有人。

    杨生开着车就开始回家。

    在回到的家的时候，孙鑫每天都习惯在半路上买一个熊猫。

    只不过孙鑫可能没有想到自己今天回去将会是天大的好事。

    一早林沐然就开始和小小一起准备东西。

    早上小小上完学，就和林沐然一起出门定蛋糕。

    孙鑫自从前辈子开始就没有过过自己的生日，毕竟曾经的自己没有人在乎，也没有自己在乎的人。

    孙鑫一回到家，没有像曾今一样刚回到家，小小就跑了过来跳在自己身上。

    也没有老婆一听到自己回来就开开门，欢迎自己，而是一片冷清。

    看着家里被收拾的干干净净，孙鑫被吓到了。

    赶紧冲上楼就到处寻找两人的踪迹，“老婆。小小。”

    不断的呼喊，没有人回答，孙鑫害怕的了。

    看着面前的冷清，孙鑫瘫痪的坐在沙发上，反问自己，就今天的遭遇还有那个小三。

    “难道这一切都是一场梦？”孙鑫看着电视柜上的画，孙鑫怎么都不相信这一切都是不存在的。

    想着想着，自己就开始往外跑。

    正准备出门的时候，家里的灯亮了起来。

    地下室的楼梯慢慢的出现了孙鑫这辈子最在乎的两人。

    “祝你生日快乐。”

    “祝你生日快乐。”

    小小端着蛋糕，林沐然带着生日帽子，拍着手，唱着生日歌。

    “老公，生日快乐！”

    “爸爸，生日快乐！”

    小小把蛋糕端了过来，站在孙鑫面前。

    “爸爸，赶紧许愿望！”

    小小双眼放光的看着孙鑫，林沐然也是对孙鑫点头。

    “老公，赶快许愿。”

    孙鑫看着面前的场景，安耐在心里多久泪水悄悄滴落。

    “我许愿。”

    孙鑫点头，可是闭上眼睛，“老天，我希望你永远不要把这一切收走。”

    许完，孙鑫低头，看向一家人。

    “爸爸，看这里！”小小挑起一块奶油，朝孙鑫脸边摸了一下。

    林沐然也加入了摸奶油的行列。

    “小小！我来了！”孙鑫追着小小就跑了过去。

    林沐然也追了过去。

    一家人玩累了，全都躺在阳台的沙发上，看着天上的夜空。

    “爸爸，星星好多啊。”小小躺在孙鑫林沐然中间，看着天空。

    “你看那颗星星，傍边也有两个大星星包围着。”

    小小扭头看向孙鑫两人，“就像我一样，被爸爸妈妈包围着。”

    “那颗星星一定很幸福。”

    孙鑫听到小小的话，一时抱住了对方，“小小，放心爸爸妈妈一定会一直在一起。”

    亲了小小脸庞一口。

    在阳台上坐了一会儿，小小就睡着了。

    “老公，这好像还是我第二次给你过生日了。”林沐然躺在孙鑫怀里。

    “第一次？”孙鑫想起第一次，那是一段惨痛的记忆。

    在林沐然和孙鑫结婚的第三年，那是小小第一岁生日。

    自己从厂里辞职，也在哪一天认识了刘文斌，那天晚上出去赌了一场，把小小的奶粉钱都被赌了。

    回到家，看到林沐然，还用钱买了一块蛋糕，自己就心疼，身上钱也没有，林沐然还买这么些没用的东西。

    “你买这些做什么？”

    那是孙鑫第一次吼林沐然，也是孙鑫第一次甩家具。

    输了钱，孙鑫就变得不理智，又在回来的路上，遇见个算命的老头，说自己身边有的害财的人，自己应该要离开她。

    孙鑫现在才想明白，那个害财的人，不是自己老婆而是自己所谓的朋友刘文斌。

    那天晚上，孙鑫看了桌子上的小蛋糕，孙鑫心里冒火。

    一下子就把蛋糕推到在地，一时甩门出门。

    出去一个多月的时间，对于已经辞职的林沐然，不仅要养活自己，还要要活小小。

    背着小小，在超市打零工，打完零工，自己还要去孙鑫婶婶的店里帮忙。

    在哪里婶婶会心疼林沐然，帮自己带一下孩子，林沐然自己也能多赚点钱。

    把孩子放在婶婶店里，自己还要出摊，买点饭团。

    买点水果，以此来养活自己。

    虽然很辛苦，可是林沐然知道自己有孩子，还有……老公。

    那时孙鑫还没有表现的很暴躁，林沐然只是认为对方可能出了什么事需要出去放松。

    但是就在孙鑫回来的时候，林沐然知道自己想错了。

    孙鑫变了，变的不再是自己的老公。

    林沐然躺在孙鑫的怀里，眼泪一点一点的往下流。

    “以前……”林沐然擦干眼泪，抽泣说道：“我以为你再也回不来了，你……永远都只会那样对我娘两。”

    “不会，你看，我还不是回来了。”孙鑫看着林沐然也感到内疚。

    “老婆，你相信我，我再也不会那样！”

    孙鑫小心的擦干林沐然的眼泪。

    林沐然起身，看着孙鑫，“我相信你，那段时间是你可能遇到什么事，才会那样。”

