    

    赵天宇忽然正襟危坐，看向上座的永德侯，开口道：

    “父亲，糕点是柳然今日来如意院前刚做的，砒霜定然也是刚下不久，那下毒之人如此短时间内还来不及处理赃物，何不搜一搜各院各房，定能发现砒霜的踪迹。”

    赵柳然像是看到了希望，往前爬了两步，急急开口说道：“大哥所言极是，一定要搜，赃物肯定还在，我倒是要看看是谁要陷害我。”

    小桃惊得猛的抬眸，又立即低下头去，双手紧紧的交握放在腹部，整个人格外的紧张，一双眼睛直盯着自己的脚背，后背却是一阵发凉。

    侯爷立即应了赵天宇的要求，一声令下，小到倒夜水的仆人，每个人屋里都开始翻箱倒柜。

    赵云珠目光柔柔看向站在角落里，要将自己几乎隐身了的小桃，忽然笑着唤道：“小桃。”

    “啊~啊~奴婢在！”小桃如惊弓之鸟，忽然膝盖一曲跪了下去，那慌张模样吸引了厅里所有人的目光。

    赵云珠轻笑：“你这么紧张做什么？”

    随即无辜的看了看诸位。

    她说什么了吗？

    小桃往前爬了两步，整个人几乎要趴到地上去，声音颤抖的道：“奴婢、奴婢没、没见过这么可怕的事，所以、所以害怕。”

    老夫人眼神深沉，对着郑嬷嬷一个示意，郑嬷嬷立即上前搜小桃的身。

    小桃害怕得僵住了身子，整个人都不敢动一分。

    赵云珠仍是勾着笑。

    证物不可能在小桃身上，她只是看小桃那慌张的模样格外可爱，所以才忍不住叫她一声，却不想她胆子居然这么的小。

    赵嫣然也还真是放心。

    小桃对赵嫣然忠心，但耐不住她胆小容易暴露事情。

    郑嬷嬷搜完身后，回到老夫人身边，小声道：“没有。”

    老夫人目光从赵柳然身上掠过，看向赵云珠，低眉沉思，随即对着郑嬷嬷道：“你去搜一下嫣然。”

    二小姐？

    郑嬷嬷惊讶。

    郑嬷嬷正要去找赵嫣然，却见赵嫣然在三七和半夏的搀扶下慢慢进了屋，虚弱的模样像极了病入膏肓的样子。

    赵云珠轻笑。

    这是躺不住？

    瞧瞧这演技，比她还柔弱上几分。

    乔大夫都说吃的不多，并无大碍。

    “三七！”赵云珠轻喝道，“怎么让二小姐起身了，这人虚成这样，外头又冷，病重了拿你是问吗？”

    赵嫣然赶紧虚弱的解释道：“大姐姐，不怪三七的，有人要毒害姐姐，妹妹在屋里怎么能躺得安心。”

    她躺在榻上，总觉着不安心。

    赵云珠离去前说的话，她越是琢磨越不是滋味，那意有所指的模样像是认定了她就是凶手。

    且又说她周围的事和人，赵云珠都要帮着处理。

    特别是那东西不见了……

    在屋里什么都不知道的感觉太不安，她更担心小桃扛不住将一切全交代了，赶紧过来看看，事情的掌控还是得掌握在自己手里才好。

    赵嫣然在一旁的椅子上落座。

    赵云珠含笑的看着。

    这可比她预想的更沉不住气。

    赵云珠起身走到小桃面前，伸手将小桃扶起，看着有些凌乱的头发，顺手帮着理了理，温柔道：

    “你也不必害怕，虽说这事是冲着我来的，但受害的还是二小姐，凶手寻到后也是还了二小姐一份公道，你说是不是？”

    小桃低着头诚惶诚恐的应道：“大小姐说的是。”

    赵嫣然看着赵云珠的手，却惊了。

    她怎么会……

    她怎么知道……

    赵云珠目光柔和的扫过赵嫣然，忽然惊讶的道：“咦，小桃你这发簪倒是奇特。”

    赵嫣然握着椅把的手微微用力方能制止自己冲出去的举动，目光扫过赵嫣然从小桃头上拔下来的发簪，疑惑的道：“这不是小桃的，怎么会在小桃头上。”

    小桃抬眸看了簪子一眼，忽然“噗通”又跪了下去。

    赵云珠看了看自己手里的发簪，又看了看小桃，笑道：“二妹妹，你这婢女胆子可真小，怎么动不动就下跪，还如此慌张，莫不是心中有亏？”

    赵天宇双眸微眯，上前拿过赵云珠手里的发簪，簪杆偏大了一寸，显然内有乾坤，手上微微用力，簪杆与簪花一分为二，有些许粉末从簪杆中撒出。

    赵天宇赶紧将一分为二的发簪递给乔大夫，乔大夫检查一二，立即点头道：“是砒霜。”

    赵柳然却安静了，她盯着那发簪看了许久，忽然转头指着赵嫣然怒道：“是你，今日出门的时候我看见你戴在头上的。”

    边说还边比了一下位置。

    赵嫣然发髻左侧有些空，的确该有个发簪别着才是。

    赵嫣然捂着胸口，泪水在眼眶中蓄积，格外难过的看向赵柳然，道：“柳然，我可是有哪里对不住你的地方，你怎么能如此诬陷我呢？我差点因着此事丢了性命，现在又要诛我的心，柳然，我是你一母同胞的姐姐啊。”

    赵柳然看着赵嫣然苍白的脸色，摇着头，哭道：“不是的，我真的看到你戴着它了。”

    赵柳然像是极力证明自己说的没错。

    “我没有说谎，从平心院到如意院，肯定有旁人也看到，绝不会只有我一个，祖母、父亲，您派人去查查，肯定有人看到了。”

    赵嫣然蹙眉，苍白的脸下心情格外的沉重。

    她就是发现自己的发簪不见了，心中的不安感才会逐渐爬升，若是发簪在，她定会在屋里一直躺到事情有了定论才出来。

    赵云珠靠近自己的时候为她整理过头发，定是在那时将发簪拔走的。

    她想干什么？

    既然知道证物是发簪，发簪别在她的头上，找人直接揭发她不是更快吗？

    为何要将发簪拔走，又插到小桃的头上，在这众目睽睽下指证出来。

    她到底要做什么？

    赵嫣然快步走到跟前，屈膝跪下，柔柔弱弱的道：“嫣然没有见过这个发簪，定是有人陷害。”

    “呵。”赵天宇听着赵嫣然的话，忽然冷哼了一声，“你们平心院的人倒是能耐了，一个两个都被陷害。”

