    顾正清由着顾南国搀扶起来，走到沈晚旁边停了一下。

    老爷子也是气得不轻。

    以前还觉得顾修远只是野心太大了，和太不自量力，所以才不和苏芊芊结婚。

    现在看来，问题是出在顾修远这个老婆身上。

    “沈晚，别忘记你的一切都是顾家给的。不要一边吃着顾家人的饭，一边砸着顾家的锅。”

    顾正清说的时候，手里的拐杖一下一下的敲着地板。

    农夫和蛇。

    这话已经说得不能再重了，也很践踏人的尊严。

    沈晚骨子里是自卑的，尤其是这样的话，从顾家人的嘴里讲出来。

    现在的顾正清和一直以来的顾修远，都在无时无刻提醒她。

    是因为他们的施舍，她才能有今天。

    她垂下眼帘，不敢再看顾家人的眼睛，他们的眼里只有对她的鄙夷。

    “我可不敢再吃你们家的饭了，吃你们顾家的饭要人命。”

    他们并没有理她，直接就走了，连停都没有停下一秒。所有人都知道发生了什么，却都三缄其口。

    这就是最直接的无视，对沈万山的无视，对人命的无视。

    其实就是对沈晚的无视。

    “家里帮佣的阿姨，有亲人去世你们还假模假样地，关心两句随个份子钱。”

    沈晚被大力关上的门，震得心颤，“到了我这里在你们眼里，就连一个阿姨都不如是吗？”

    垂下手臂，她又被无力感所包围。

    在这样的家里，她其实连哭诉的机会都没有，因为哭了也没人看，说了也没有人听。

    “我都说了，事情让我来处理。”

    顾修远也是也有些生气，本来想去拍她的手很重的收了回来。

    什么叫连阿姨都不如？

    哪个阿姨能让他冲动的，去对苏芊芊动手。

    “你能怎么处理？你爷爷的意思不是，已经表达得很清楚了吗？”

    沈晚扯起嘴角。

    “要是我让你去找苏芊芊麻烦，那就是在砸你们顾家的锅。这么大一口锅，我一个不相干的外人背不动。”

    在利益面前她就是个屁，还是那种放了都没点声响的闷屁。

    顾修远忍不住扯着她的胳膊，“沈晚，别忘了你也是顾家的人，也有对顾家的责任。”

    他很不喜欢，沈晚总是把和他们的关系拉得很远。

    即使以前不在乎她的时候，他还是把沈晚当做家人看的。

    “我可以不是。”

    用力地甩掉他的手，沈晚的眼睛瞪得溜圆，“你早点答应离婚，什么苏芊芊、江清浅她们和我有什么关系吗？”

    “怎么你顾修远招惹了情债是非，要让我来还？到底是我砸你们顾家的锅，还是你们在喝我的血吃我的肉，还要嫌我血腥肉臭？”

    沈晚的情绪有些失控，努力维持的冷静，在这一刻也爆发了。

    人善被人欺。

    她不怪他们，反而最后他们还要把责任推到她的身上。

    早就明白，要自己足够强大，才不会被人掐住喉咙。

    但是这样的顾家和苏家，她到底该拿什么去斗？

    不是沈晚不想，而是她根本就没有，和他们抗衡的能力和资本。

    除了言语上能够占占上风，这些年她什么时候，真正的赢过一次。

    瞟了一眼沉默的顾修远。

    “虽然知道你不太可能同意，但是我还是想说，顾修远我们离婚吧。”

    顾修远看着她一脸冷漠，“我都说了会解决，你到底还想要闹什么？”

    他也需要时间。

    苏家不是什么小门小户，就像罗胖子他们家那样。

    随便找点什么偷税漏税行贿这些证据，就能轻易扳倒，然后把人丢进牢里改造的。

    “你自己扪心自问，如果你答应了离婚，江清浅和苏芊芊还会去找我爸吗？”

    叹了口气。

    沈晚还是把想那些最伤人的话，说了出来。

    “我不知道你们有钱人心里在想什么。反正得不到就毁掉。你和苏芊芊都一样，穷人的命在你们眼里算什么？”

    “我和苏芊芊一样？”

    顾修远气得肺都要炸了，指着她的脸。

    “你对我的认识也挺到位的，那你也该知道，不把你玩死我会和你离婚？”

    在客厅的衣架上，随手扯了一件外套，他就出了门。

    衣架倒在了来不及躲闪的沈晚头上，一阵闷疼，迅速地蔓延到整个脑袋。

    沈晚抱着头蹲在地上，生理性的眼泪不断往外涌。

    无情的狗东西，听到东西倒地的声音，连头都没有回一下。

    眼前黑了很久，沈晚才能看清空荡荡的屋子。

    又只剩下了她一个人，也不能这样说，从始至终其实就只有她一个人而已。

    走进厨房里，从冰箱里拿出冰袋。坐在餐桌前忍着冰冷，敷着肿了的头皮。

    季望是没有想到，今天还能见到顾修远，坐在威士忌吧里。

    看着他一杯接着一杯地喝酒。

    季望的脑子也是有些糊涂了，“这要是再喝待会儿过敏犯了，沈博士现在可没空照顾你。”

    把他的酒杯没收了，“而且你也太不是个东西了，老丈人刚死你就自个儿出来喝酒。”

    “拿来。”

    顾修远用手去抓季望手里的杯子，“我他妈的本来就不是个东西，你现在才知道。”

    ……

    直接把季望整不会了。

    平时抬脚就是一脚踢过来了，今天居然还亲口承认自己不是个东西。

    季望正在愣神，手里的杯子就被人抢了过去。

    “到底出了什么事，值得你不要命似的，这么借酒消愁？”

    季望用手拦着有些微醉的顾修远，没让他再倒酒。

    推了推季望，没有推动。

    顾修远索性靠在了沙发里，把杯子一扔，摔得个粉碎。

    “为了她，我今天都对苏芊芊动手了。他妈的她不仅和我提离婚，还说我和苏芊芊是一样的人。”

    扯着季望的胳膊，顾修远指着自己的脸。

    虽然有些醉，还是看得出很不可思议的表情，“我要是和苏芊芊是一样的人，她都不知道死了多少回了。”

    “一天天的就知道和我耍横，张牙舞爪的，有本事去苏芊芊面前凶一个给我看看。”

    顾修远拍了拍季望的脸，“别说她了，就连你见着苏芊芊都得点头哈腰。她有什么能耐觉得离了顾家，还有本事对付……”

    打了个酒嗝，“她就是太幼稚，把事情想得太简单。”

    朝着顾修远翻了个大大的白眼，“你不幼稚，你不幼稚你出来喝什么酒？”

    季望没法劝顾修远去对付苏家，也没法劝沈晚不要恨苏芊芊。

    他还是明白现在顾修远对付苏家，会是什么样的结局。

    把顾修远的手拍下去。

    季望也是端起酒杯，仰头喝得干干净净。

    他的心里也有负罪感，早知道就不该劝两个和好，“要不，你们还是离了吧，要是早离了就没有这些事。”

