
星宇117年三月7日11点，颜铁龙看着六名学生宣布道：“今天就到这里吧，下课！”。

今天颜铁龙内心有些意外菲比铂格居然乖乖听完自己讲的课，要知道菲比铂格可是一直看不上自己。

其实菲比铂格之所以装作乖乖宝宝听到颜铁龙讲述药剂学，那是因为他昨天晚上在酒馆喝花酒之时，听到古羽镇总督带兵剿灭黑色恶魔，可惜总督没有剿灭黑色恶魔，反而损失惨重，就连总督自己身受重伤。

于是菲比铂格打听到治疗总督是他所知铂荣金斯三位弟子之一的希奇凯恩治疗，而他在今天早晨听到佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴聊天得知，希奇凯恩和颜铁龙真的是师兄弟，而且希奇凯恩居然教导佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴药剂知识，于是他才乖乖听到颜铁龙将药剂学，他希望借助颜铁龙搭上希奇凯恩，在借助希奇凯恩进入铂荣金斯视线，然后成为铂荣金斯嫡传弟子。

在颜铁龙要离开仓库门之时，突然想到什么就对在场三名天宇学员告知，等下午一点等他一起去总督府看看那些重伤者的情况。

对于颜铁龙去总督府看重伤者的决定，菲比铂荣十分兴奋，他今天的乖乖宝宝决定做对了，毕竟他可是从艾登伊丝琴哪里打听到希奇凯恩也会去勘察那些重伤士兵，只要能见到希奇凯恩，那么他计划就能执行。

颜铁龙带着二个小家伙回到旅店，他见到昨天做护送的大家已经回来，而且他们正在聊有关于黑色恶魔之事。

符罗图恩见到颜铁龙到来就好奇询问：“团长，总督大人这么样？”。

“伤的很严重，不用魔法治疗，最起码要修养半年！”。

在场的同伴听到颜铁龙，他们都纷纷议论起来，最后欧斯派恩对颜铁龙询问道：“团长，那个黑色恶魔真的不死之身吗？”。

“是不是不死之身，我也不清楚，不过我听参与讨伐黑色恶魔的火焰狮骑士团士兵说，步罗塞恩大叔一剑将黑色恶魔脖子划出大大的伤口，本来火焰狮骑士团士兵和步罗塞恩都以为黑色恶魔死定，结果黑色恶魔只是倒地回复伤势并将步罗塞恩撞成重伤！

也就是说黑色恶魔拥有十分强的恢复力，而且黑色恶魔的血液含有诅咒，一旦沾染黑色恶魔血，那会导致皮肤出现湿疹，同时变的身体厌恶水，等湿疹扩散到全身，那就没救了，最后变成跟黑色恶魔一样的魔物。”。

听到颜铁龙所说，符罗图恩神情有些害怕问道：“团长要是沾染黑色恶魔之血，有没有治疗方法？”。

“治疗方法很简单，用水就能治疗，但是这种方法速度十分的慢，要是用水和光系净化魔法和药剂就能快速治疗了好，但是一旦黑色湿疹蔓延全身，那只有死路一条变成新的魔物。”。

颜铁龙说到最后严肃看着众人问道：“各位，你们有没有染上黑色湿疹，要是有的话一定要说出来，这可是跟自己性命有关事！”。

当颜铁龙话音刚落下，他就见到众人的眼神盯着欧斯派恩，而玫莉伊雪直接对着欧斯派恩释放水系净化之术。

颜铁龙看到玫莉伊雪连续六次水系净化之术，颜铁龙就阻止道：“玫莉伊雪，请等一下，先让我看看，派恩哪里感染了!”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他将右手的手套取下，只见欧斯派恩的右手全是黑色湿疹，不过已经可以肉眼看到那些黑色湿疹正不断消停，看来玫莉伊雪刚刚的水净化魔法已经产生效果。

只是当颜铁龙刚要检查欧斯派恩情况之时，玫莉伊雪的水系净化之术已经落在欧斯派恩右手，只见欧斯派恩的黑色湿疹更加迅速消退。

颜铁龙对欧斯派恩询问是怎么感染黑色恶魔血液的，而欧斯派恩告诉颜铁龙他根本没有遇见黑色恶魔，也不可能沾染黑色恶魔血。

听到欧斯派恩说明，颜铁龙就疑惑欧斯派恩为什么会感染黑湿疹呢？

“团长，副团长会不会接触感染黑色恶魔之血之人间接感染？”狮特艾莉雅突然想到什么就询问道。

“这个很有可能，但是以欧斯派恩情况，单单间接接触的话也不可能达到他这种效果，除非欧斯派恩遇到已经转变成跟黑色恶魔一样的魔鬼。

对了！欧斯派恩今天和昨天，你有没有遇到身上全是黑色湿疹之人？”。

欧斯派恩回想，他对于自己怎么感染黑色湿疹并没有太多影响。

而在狮特艾莉雅身边的雪迪艾兰突然想到什么，她变的十分紧张脱狮特艾莉雅手套，当见到狮特艾莉雅玉手并没有异状就松了一口气。

颜铁龙见到雪迪艾兰异状，就询问道：“艾兰姐姐，你是不是知道欧斯派恩怎么感染黑色湿疹？”。

雪迪艾兰听到颜铁龙询问，她点点头对欧斯派恩询问道：“副团长，你还记不记得我们早上刚回到古羽镇之时，有一个人突然发疯的袭击周围人，然后你跟艾莉雅将那个疯狂之人制服，不过当时你被那个人的匕首划伤，这件事你还记得吗？”。

“雪迪艾兰姐姐，可是我制服的那个人身上并没有黑色湿疹啊！”听到雪迪艾兰的提欧斯派恩想起的确有哪一件事，不过他很快想到被自己制服的那个没有黑色湿疹，于是说出自己的疑惑。

而雪迪艾兰直接开口道：“那个被副团长制服之人的确没有黑湿疹，但是带走他的同伴手臂上有明显的黑色湿疹！”。

听到雪迪艾兰的提醒，在场的狮特艾莉雅和欧斯派恩才想起早上带走那位疯狂袭击百生人的男子和哪位披着黑袍的神秘人。

颜铁龙听到雪迪艾兰的话，他皱起眉头，因为有人可是控制魔鬼之血，要知道岸宇斯邪教以他们邪神力量控制信徒的体内魔鬼力量而没有变得疯狂。

于是颜铁龙十分严肃询问欧斯派恩和狮特艾莉雅以及雪迪艾莉早上之事，在得知三人所说那两个神秘人之后，颜铁龙开始利用通灵将二人样子印在小银脑袋里让它找到隐藏古羽镇那个可以控制魔鬼之血之人，以防对方做出对于自己热爱小镇不利的事。

在吃完午餐之后的颜铁龙带领三名天宇学院的学徒去查看那些重伤者情况。

这次查看火焰狮骑士团士兵重伤人员事，让菲比铂格十分失望，因为希奇凯恩并没有到来，而希奇凯恩只是派了自己学徒到来查看火焰狮骑士团伤员。

只是当颜铁龙查看重伤员一半之时，他突然听到一声鸣叫：“鸠！”，于是他将所有事情交给查看伤员的事交给自己学徒，而他有事直接出伤员营地。

“应该就是这里才！”颜铁龙不断穿梭街道，原来刚刚小银提醒颜铁龙，它已经找到颜铁龙印在它记忆里的形象之人，于是颜铁龙跟小银进行连接，他通过小银视觉看到狮特艾莉雅他们所描术那个人。

只是那二个人身处古羽镇偏僻区域，而且他们正被六人包围，而其中一人就是雷杰德库拉，只是为雷杰德库拉他们情况有些不对劲，他们好像在忍受身体上的痛苦一样。

穿着黑袍二人见到包围他们，那些忍受痛苦一样的雷杰德库拉他们就嘲讽道：“雷杰德库拉，你们从战德斯国王追到这里，还真是辛苦了，不过前天那只黑色恶魔对于你们做出不错影响吗！

而是你们再过不久，就会跟我们一样，成为跟我们一样是神魔的仆人，哈哈！”。

雷杰德库拉强然忍受自身身体上痛苦，但是他和他的同伴眼神十分锐利和坚定看着二名黑袍男人道：“莫罗雷库德！我们就算会变成魔鬼，我们也一定要将你们击杀了，呼~，呼~。”。

莫罗雷库德看到眼前包围他们六人眼神锐利和坚定的样子，他神情十分平淡嘲笑道：“呵呵，如果你们没有感染黑色恶魔之血，我还忌惮你们几分，不过以你们情况根本就不需要我出手，毒鬼这些人全部交给你了，送他们见我们伟大的魔神！”。

“是，主人！”听到莫罗雷库德吩咐，他身边的身材比较矮小男人，眼神疯狂看到包围他们六人回应道。

只是当莫罗雷库德属下刚要动手，突然六颗巨大水球分别击中雷杰德库拉他们。

见到被巨大水球击倒地的雷杰德库拉他们，莫罗雷库德神情十分不屑道：“呵呵，雷杰德库拉，没想到你们居然在这里都有仇人，看来根本不需要我动手啊！”。

被六颗巨大水球冲击导致雷杰德库拉他们都一时间无法行动，他们十分仇恨看着莫罗雷库德，以及对他们释放魔法年轻人。

只是当雷杰德库拉看清年轻人，他十分疑惑年轻人为什么要攻击他，要知道他亲眼见到那位年轻引走黑色恶魔，他应该不是跟莫罗雷库德一伙的才对。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250761"  chaptername="第三百零八章:  岸宇斯邪教信徒出现">加入书签</a>
</div>
