    赵家破产，压根没有用上三天。

    当天，赵家大宅就被银行查封了。

    屋子里能变卖的东西，全部被银行的人搬走了。

    就连院子里停放的数辆豪车，也被一一开走拿去抵债了。

    一大家子人只好狼狈不堪地搬到了一个一百多平的出租屋内，勉强生活。

    毕竟，好死不如赖活着。

    原本高高在上的富贵人家，如今沦落到挤在狭小的出租屋里苟且偷生，过得连普通人都不如。

    然而这还不是最令他们难受的。

    之前许多在赵家持有股份的股东们，因为这一次变故损失惨重，他们自然把所有的怨气都归结在了赵家的身上。

    于是，三天两头就有人上门找麻烦。

    泼油漆、砸抢东西，甚至出手殴打人泄愤！

    赵家那些养尊处优惯了的人哪里受过这样的委屈，被打得鼻青脸肿两次后，就再也不敢出门了。

    一大家子人，就这么如同监狱里的囚犯般，整日蓬头垢面地躲在出租屋内。

    那场景，别提多么凄惨了！

    唯一没有被牵连的，便只有林玉成的妻子赵钰了。

    因为早已离开娘家二十几年，她与林玉成的感情也还算不错，因此才没有受到牵连。

    不过，尽管如此，赵钰多多少少也有她的烦恼。

    “小钰，赵家破产了，我们能依靠的，就只有你了啊！”

    “钰姐啊，我儿子马上就要上大学了，可是这会儿赵家的情况你也知道，我根本拿不出钱来缴学费，你能不能再借我点儿钱？”

    “姨妈，俗话说血浓于水，咱们都是一家人，如今赵家落难，你可要帮帮我啊！”

    这样的电话，赵钰每天都会接到七八个，要么是道德绑架，要么就是打感情牌。

    总之，全都是来找她要钱的！

    事实上，原本赵钰在家族里，只是一个地位极低的孩子，父母早死，谁也不在乎她，仿佛一个透明人般。

    所以，她很小的时候就独立出来了，根本没有依靠赵家养活，而是勤工俭学，供自己上了大学。

    大学时，在一次拉赞助商的活动中，赵钰认识了林玉成，两人一见钟情，这才嫁给了他。

    而这之后，赵家的人便开始各种巴结赵钰。

    他们一边打着亲情的旗号，逼赵钰各种帮赵高宇牵线搭桥，却又一边在暗地里嘲笑她不过是走了狗屎运才嫁给林玉成。

    更夸张的是，赵钰的一个侄女，甚至主动投怀送抱，想做林玉成的小三！

    现在赵家落难了，家族的人更是露出了愈发丑陋的嘴脸，一个个如同吸血蚊虫一般，死死的盯上了她。

    那些关系一般的亲戚倒还好说，能推的赵钰全都推了。

    但至亲的血脉就不一样了，实在无法拒绝的，赵钰只能将多年积攒下来的一点儿私房钱偷偷都拿给了对方。

    ……

    另一边。

    郊区的街道上，何建名身后跟着一个大腹便便的中年男人。

    两人一前一后进了小区，直奔安向荣的那套小房子。

    进门后，何建名直接将中年男人领到了何小语住的卧室门口。

    “杨老板，我女儿就在里面！”何建名谄媚地搓着手笑道。

    中年男人不耐烦地挥了挥手：“行了行了，一边儿去！”

    “是、是。”

    何建名恭敬地退回到客厅后，中年男人松了松衬衫领口，推门而入。

    只见何小语正穿着一条紫色的蕾丝吊带裙，姿势娇媚地躺在床上。

    她的脸上，化着精致的妆容，一颦一笑间看起来无比魅惑。

    “小宝贝，洗过澡了吗？”中年男人吞了吞口水，急不可耐地就朝何小语走去。

    何小语没有说话，而是用一个热情到无以复加的深吻回答了对方。

    中年男人的眼神里瞬间就燃起了一片火热。

    看着何小语那绯红娇媚的小脸，曼妙曲线的上身，还有蕾丝吊带裙下那隐隐约约的无限诱惑，他再也忍不住了……

    何建明白眼一翻，坐在旁边，饶有兴趣听了起来……

    这隔音，确实让他有些龌龊了一下……

    这就是有钱人的生活啊……

    “杨老板，只要你再加五万块钱，我……”

    “哦？什么？”中年男人

    “哈哈，你这小娘儿们还真是会玩！行，再加五万块钱……快快快！”

    男人在房间里足足呆了半个小时后，才整理衣服准备离开。

    然而，中年男人刚打开大门，就和安向荣撞了个满怀。

    “你、你是谁？你怎么会在我家里？”安向荣满脸错愕。

    这时，听到动静的何小语，穿着一身粉嫩的卡通睡衣走了出来。

    “安大哥，你、你怎么来了？这……这位是我爸爸的朋友。”说着，何小语挤眉弄眼地示意中年男人赶紧离开。

    见状，中年男人哪里还会不懂，朝安向荣投去了一抹嘲弄而同情的眼神后，理了理衣领转身下了楼。

    安向荣神情复杂地看了一眼何小语。

    此时的她，依旧是一脸的温柔无害，可两颊上却隐隐飘着一抹莫名的潮红。

    事实上，赵家在一天之内破产的新闻，已经闹得人尽皆知。

    随后爆出的新闻里，清清楚楚地写了赵高宇花了一千万，让人篡改药方的事。

    而篡改药方的人，目前警方还在搜查。

    这下，安向荣才后知后觉的反应过来，事情根本不像何小语说的，是林家的两位千金小姐，为了争风吃醋引起的。

    一时间，他又惊又气。

    惊讶的是他心中那个视金钱如粪土的女孩，竟然会做出这种伤天害理的事。

    气恼的是他如此真心地对待何小语，何小语却一而再再而三地欺骗他！

    安向荣当即怒气冲冲地来到了郊区，想当面找何小语对质。

    可当看到何小语那张温婉的小脸后，他的心中又浮起一抹不忍。

    “小语，你为什么要答应帮赵高宇做事？难道只是为了钱吗？”安向荣的声音有些颤抖，显然是不愿意相信这赤果果的真相。

    他多么希望何小语告诉他，那是因为赵高宇逼她的。

    何小语脸上微微一怔，紧接着仿佛受了天大的委屈般，娇喝着反问道：“安大哥，我何小语在你眼里，就是一个为了钱什么都肯做的女人吗？”

    “原来，你嘴上说着不怪我，可心底还是和那些人一样，都不理解我！在这个弱肉强食的世界里，我还有别的路可以选吗？”

    “赵高宇只用一句话，就让我爸背上了几千万的负债，毁了我们一家！我有什么拒绝他的能力呢？”

    听到这话，安向荣心中仿佛松了一口气，可一时间还是有些哑然。

    “安大哥……”何小语的语气突然缓了几分。

    她上前轻轻拉起了安向荣的手，恳切地哀求道：“我帮赵高宇做事，真的是迫不得已的！”

    “你不要把我交给警方，好吗？”

    安向荣沉吟片刻，最终还是点了点头。

