    紫勇项飞狰狞的神色，猩红的双眼在紫韵秋意寒的哭泣中渐渐平息下来，变成了心疼。

    朝紫韵秋意寒招了招手，紫勇项飞柔声道：“小寒，你过来，我一定会保护你的安全。”

    紫韵秋意寒凄苦地看着紫勇项飞，然后缓缓地靠近紫勇项飞。

    紫勇项飞将紫韵秋意寒狠狠地抱进怀里，闻着她的秀发道：“小寒，我相信你。阿飞小寒这两个称呼，我们早先就约定好了，只有我们两个人才能私下里才能称呼。你知道这个称呼，我就相信你，你就是我的未婚妻秋意寒。”

    道虚子摇了摇头道：“紫勇，别执迷不悟了，她就是媚妖。媚妖是魔物，能够侵占人的心志，操控别人的身体。尤其是她现在的表现，让本座更加确定，她定然是媚妖无疑。”

    有虚子沉声喝道：“紫勇，你也有问题！你跟我回去接受盘查，至于这只媚妖，身为魔物，必须铲除干净！”

    “阿飞，看样子我今天难逃一死了！”紫韵秋意寒在紫勇项飞怀里挣扎了一番，哽咽道：“他们宁愿相信自己的误判，无非就是看到阿飞你现在实力变得强大了，让你能够更好的为宗门服务。阿飞，为了你的前途，你放开我，让他们把我带走吧。我死了之后，你，你会遇到更加呵护你的人的……”

    “媚妖，休得胡言！”听到紫韵秋意寒如此说，八大长老一个个气得吹胡子瞪眼。

    “滚！”

    一声大喝，却是紫勇项飞转过头，向屏障里的众人咆哮道：“谁伤害小寒，我就杀谁！”

    “糊涂！”道虚子双眼微眯，怒道：“你竟然被一只媚妖迷得团团转！媚妖转行魅惑之事，侵占人的心志之后，能够获取对方的记忆！她知道秋意寒和你的约定岂不是很正常的事情？”

    “还有”紫苑孔箜篌道：“七师弟，我一直有个疑问。当初你和六师妹一起离开，前往神器宫殿寻宝。后来上古战场即将关闭，我和紫友师兄，小师弟都没看到你们出来，你们去哪里了？你们一直都在一起的？”

    “我去哪里需要向你汇报吗？”紫勇项飞冷声道。

    道虚子和八大长老都神色严肃，这个紫勇项飞上古战场前后变化太大，根本让他们无法相信，他们是一个人！

    屏障外面，崔云娇看向王斌道：“你这个七师兄，我见到他的时候，他怎么看起来像是个很畏缩的人。而现在怎么如此的暴躁？”

    何云芸蹙着黛眉，沉吟片刻道：“少主，少主大夫人，五夫人，大家都警惕一些，弟子有些担忧。”

    “里面这么多人还抓不住他们两个？”王可晴疑惑地看了一眼何云芸，然后哼了一声道：“不过，多留一手做准备也不错。”

    何云芸冲王可晴浅笑。

    王斌疑惑道：“云芸，你在担心什么？”

    何云芸道：“少主，你们在上古战场看到的，听到的事情已经匪夷所思了，连东皇太一都出来了，还有玄机子那些话，让弟子心里惊疑不定。说不定，弟子只是一种猜测，少主这个紫勇师兄，也被人操控了。”

    崔云娇惊呼道：“不可能吧，听他们的对话，这个紫勇项飞对他未婚妻秋意寒的感情始终如一！这要是被人操控了，他对秋意寒的态度不会变吗？”

    “少主大夫人，这操控有很多种，比如媚妖操控紫韵秋意寒的身体，则是完全操控。所以，原先紫韵秋意寒的一切行为都和媚妖有关。而还有一种操控，却是一种上古神明的秘法！这种操控，就是被操控之人主动灵魂的自由，由操控之人随意操控他的身体。这种操控，必须要求操控之人拥有强大无比的神识，通过截取一段神识注入被操控之人的身体里，只有在必要的时刻才接受被操控人的身体进行行动。其他时候，被操控人的身体还是掌握在他自己手里。”

    何云芸脸色严肃道：“希望不是弟子所猜测的这样，否则的话，那就说明，少主的这个紫勇师兄背后站着一位神明！如果是界王，那就很糟糕，说明永恒冥界在侵略多古利星球数百年后，终于开始蚕食多古利星球了，我们就必须退出多古利星球。而如果不是，那就更糟糕了！”

    “为什么？”崔云娇不解道。

    王斌皱着剑眉，低沉着道：“如果不是，就意味着这个世界上还潜伏着一位不为世人所知的神明，而且，还极有可能是东皇太一，这个上古邪神！”

    “少主所言极是。”何云芸赞同道。

    “啊？”崔云娇和王可晴脸色大变：“如果是东皇太一这个邪神的话，他既然能够设计让杀死最后的那一批神明，那我们这些普通修士”

    “应该会遭受灭顶之灾吧！”何云芸声音显得很沉重。

    崔云娇嗫嚅道：“既然他是上古邪神，那天庭应该还存在的吧？那他们就这样看着我们这些人惨遭屠戮吗？”

    “少主大夫人，天庭既然能够看着最后一批神明，那可是数十万人被坑杀，你觉得它会在意我们这些普通修士的性命吗？”何云芸脸上的笑容消失不见。

    崔云娇仍然不敢相信：“那东皇太一又为什么要坑死最后一批神明？他潜伏到我们普通位面又想做什么？”

    “这个，只有东皇太一他自己知道了。”何云芸苦笑道。

    屏障里，孔箜篌小脸气得通红，一双小拳头捏得紧紧的。

    紫友叶璇积出声道：“我也有个问题，紫勇，修士修炼到虚神境界，那么，他的视力应该没有可能出现问题”

    紫勇项飞转过头，没有作答，只是冷眼看着叶璇积。

    紫友叶璇积邪邪地笑看着紫韵秋意寒道：“在上古战场大门即将关闭的那时候，我和其他人冲出去的时候，我们回头看了一眼上古战场。在上古战场里，神器宫殿的周围，我亲眼看到了紫韵秋意寒尸体！”

    “六师妹，你能给师兄解释一下，那具尸体是怎么回事，你又是怎么出来的吗？”叶璇积戏谑地看着紫韵秋意寒。

