    “陛下，如今这个结果，其实已经是可以了！”

    张明伟说话，崇祯皇帝便立刻便吸引了注意力，让王承恩偷偷地抹了把汗，好久没有见到万岁爷对自己发怒了。

    这么想着，他也竖着耳朵听兴国公说话。

    “八大晋商，在京师抓了两个。虽然目前还没抓到那剩下的六个，但他们要想逃出朝廷的追捕，也不是那么容易的事情，说不定回头就有好消息！”

    张明伟说到这里，微笑着提高了声音，又对崇祯皇帝说道：“最为关键的是，这些晋商的财物，基本上是被朝廷缴获了。对于朝廷目前急需的粮草，银两这些，呵呵，陛下，发财了啊！”

    听到他说得风趣，崇祯皇帝不由得也是转怒为喜，当即笑呵呵地说道：“朝廷没钱没粮的，朕心里是真不踏实啊！如今好了，今晚朕都能睡个好觉！”

    说到这里，他想起以前，不由得非常感慨道：“朕自从登基以来，就一直为钱粮头疼。不瞒先生说，有的时候，朕做梦梦见诸臣都来向朕要银子，都是直接惊醒的！真是……真是往事不堪回首啊！”

    听他这么说，王承恩便把脑袋埋得低低的，就怕对上皇帝的目光，怕皇帝记起当初他也贪过银子的事情。

    不过很显然，他多虑了。正在感慨中的崇祯皇帝，眼里就只有兴国公：“也只有天降先生，才能知道是谁趴在大明身上吸血！把这些毒瘤铲除干净，还能获得极大的好处。”

    说到这里，他又笑了起来道：“先生，朕对中兴大明的把握是越来越大了！”

    说完之后，又像换脸一样，脸色变得认真起来，向张明伟再次说道：“这些都是先生的功劳，还请先生继续帮朕中兴大明！”

    “那是当然！”张明伟一听，心情不错，笑着回答道，“陛下，那我们接下来该计划下如何安排这些缴获来的钱粮。另外，还有重要的一点是，京师的戒严该解除了。”

    京师戒严，那是限制所有人的外出，都不用说，绝对非常影响民生的事情。因此，他说到这里，就提高了声音，重点强调道：“必须时刻关注民生，只有让老百姓拥戴朝廷，大明才能实现真正的中兴，甚至创造出前所未有的辉煌！”

    “先生说得对，朕也是这么想的！”崇祯皇帝听了，带着点兴奋说道，“朕这就下旨，解除戒严！”

    王承恩看他们聊得高兴，他就知道没事了，便开口提醒道：“陛下，之前戒严是说有流贼往京师而来，那解除戒严的话，该怎么说？”

    做任何事情，都是要有一个理由的。

    张明伟听了，毫不在意地说道：“自然是实事求是地说便是，反正现在晋商通虏案和复社科举操纵案都告一个段落，正好可以公布下！”

    说到这里，他想起什么，便又补充说道：“对于这些事情，《明报》上也会点评说明，引导京师的舆论。”

    崇祯皇帝一听，很有兴趣地对张明伟要求道：“先生，《明报》后续再刊印，得往宫里多送几份。朕在忙于政事之余，发现看看《明报》也是很不错的！”

    一听这话，张明伟立刻想到了什么，便马上笑着说道：“这肯定没问题，另外，京师各个衙门，都免费送一份好了。”

    虽然是免费，可一个衙门一份，就算大明天下是京师中最多衙门，那也不可能花多少钱。可由此带来的广告效应，却是难以想象的！

    崇祯皇帝听了，便也笑着说道：“便宜他们干什么，就让他们出钱买好了。要不然，先生就得亏本！”

    这才几个钱，崇祯皇帝显然是心情不错，也跟着开玩笑了。

    于是，事情在谈笑间，就这么定下来了。

    ………………

    一般来说，戒严解除之后，京师上下憋在家里，肯定会在第一时间拥出家门，到外面来透透气，顺便打听下消息。

    然而这一次，戒严解除之后，街道上的行人并不是很多，都是那些迫于生计而不得不出来的普通百姓为多。

    其他阶层，比如有钱人家，权贵人家等等，都还躲在自己府里担心着。

    实在是这一次的戒严，比起以前任何一次戒严都要吓人。大批厂卫，甚至军队调动，四处抓人，声势之大，估计很多人这辈子是第一次见。

    这么大的动静，他们怕啊，因此多是派仆从出门探听消息。

    当然了，朝廷在解除戒严时，自然也贴了告示。因此，派出去的仆人便很快把消息传回各自府上。

    “老爷，惊天大事啊！八大晋商通虏，向辽东建虏售卖粮食、铁器等军需违禁物资，还通风报信，被朝廷一锅端了！”

    “老爷，骇人听闻啊！复社中人结党营私，操纵大明科举的县试、府试，已被朝廷抓了不少人，禁了复社。”

    “……”

    针对这两个爆炸新闻，就看屁股坐在那里，侧重点就有不同了。

    比如那些有钱人家，官商等等，他们就非常在意第一个消息了。

    “八大晋商通虏，那八大晋商？”

    “告示上有写：范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发。”

    “什么，竟然是他们，难怪是八大了！”

    “这里面是不是有问题啊？你们想，戒严之前是什么传言？该不会是朝廷没钱，就向他们这样的大富户动手了吧？不说别的，光是他们在京师开的钱铺，朝廷就发大财了啊！”

    “有可能，很有可能，朝廷这是为了钱，真是不要脸了啊！”

    “……”

    而那些官场中人，或者官宦子弟，就更侧重第二个消息了。

    “什么，复社的事发了？”

    “首辅被抓进诏狱，其实并不是因为在弹劾兴国公时顶撞皇上，而是因为这复社之事！他是复社的人花钱和用他们的关系送他上去的。”

    “老夫早就料到复社会有这一天的！呵呵，看那个吴昌时迫不及待地想接过那张溥的权，这下好了，变成首犯了！”

    “没加入复社，之前还遗憾，如今看来真是祖宗保佑啊！”

    “……”

    相对这些人来说，那些已经加入了复社的，就有点惶惶不可终日。就连外面传来脚步声，都已经是厂卫来抓人了。

    总之，因为朝廷告示上的内容有限，因此，戒严解除之后，这两个大消息所引发的动静，正在酝酿中。如果没有特别事情出现的话，很可能会接下来几天内爆发。

    毕竟那些有钱人觉得朝廷是要宰肥羊，他们想逃离京师，可家大业大，也不是一下就能走得了的。

    而那些复社中人，就怕看到告示就走，那是此地无银三百两，等于招供是参与了复社中操纵科举的事情，也就不敢立刻就走。

    总之，所有人都在准备，在看风向。反而朝廷之前说流贼已经向京师逼来的事情，压根就没人去关注了。他们下意识地认为，那是假的。

    这天一早，京师的宵禁才解除，早起的人刚上街头，忽然就听到了清脆的叫卖声：“卖报，卖报，二十个铜板一份《明报》！”

    “皇上御笔亲题的《明报》，网尽天下消息，都来看啊！”

    “重大内幕消息，晋商通虏案、复社科举舞弊案的细节，尽在《明报》！”

    “……”

    这早起的人，要么是准备上朝的官员，要么是各府的仆从等等。在这寂静的早晨突然听到这些叫卖声，顿时都感到非常新鲜。

    虽然对他们来说，《明报》是什么东西，他们不知道。可是，皇上御笔亲题这个份量，就足够让他们去买一份看看是什么东西了！

    事实上，对于他们来说，就是二十两银子一份，怕也是会掏这个钱的。

    不用说，上朝的官员一看《明报》，顿时就被政事板块给吸引了。

    政事板块是一个整版，且是首版。大致列出了晋商通虏案的细节，包括什么时候开始，主要贸易什么等等；另外还有复社操纵科举案，列举了某年某月某日，某官操纵县试、府试细节等等。

    看到这些内容，这些官员一时之间都忘记了要上朝的事情，连忙吩咐手下停下，打着灯笼第一时间看完。

    等他们看完之后，便连忙又翻看其他版面，就又发现，在第二版版面则是对这两个大案的点评，全都切中要害，补上了告示上没有明说的一些东西。

    看着这些东西，都不用说，遇上的官员便纷纷讨论起《明报》上刊登的这两个内容。

    而那些各府早出的仆人听到报童的叫卖，再看到当官的这个样子，那是二话不说，也纷纷买了份《明报》，然后赶紧赶回府里去了。

    二十文钱，对于普通人来说，其实是比较贵的。但是，普通人并不识字啊！他们就算想买，也看不了。

    而那些有钱人家，钱是不缺的，就缺消息，因此，只是短短一个多时辰，印出来的一万份《明报》便销售一空。甚至连带着把上一期，也就是第一期没有卖的五千份《明报》也给卖光了。

