    <!--go-->    

    江夏确认过狙击手都已经离开，给灰原哀发了一条消息，告诉她不用继续憋在地下室里，可以重新外出活动了。

    之后，江夏也继续着自己等待案件的日常。

    过了几天，他想起了老白干的事，决定给灰原哀送去一瓶，让她有点事做——当然不是本体去送，这种“知道太多”的行为，还是更适合佚名。

    老白干在这里不算热门，江夏逛了好几家店，才终于在一处特产店里找到了它。鉴于它的稀缺性，江夏总感觉如果亲自去买，万一店里的老板像之前那个酒保一样较真，问他要证件的话，他可能会被老板记住脸。

    这其实不算什么大事。

    但在这种重视flag的世界，如果真的那么做了，说不准哪一天就会被戳破这一点，进而导致本体被和佚名组织联系在一起，破坏他平静的捡鬼日常……

    于是江夏果断得出结论——开马甲买酒。

    马甲里首先排除小白。

    本体还有可能蒙混过关买到酒，小白却绝无可能，除非店家想被请去喝茶。

    剩下的宫野明美和雾天狗，则让江夏有点纠结。

    宫野明美傀儡的纹身在脸上，非常显眼，而且她作为一个抱着炸弹跳过车的英勇美人，深受各路媒体喜爱，至今都在不断被翻出来炒冷饭，曝光度有点高，尤其是这家特产店的斜对面就是新闻社。

    比起宫野明美，雾天狗倒是要低调许多。它的纹身在背上，最好遮掩。

    另外，虽然魂体是个和尚，但头发这种东西属于配饰，生成傀儡后，头发也和衣物一样可以适度调整，只要式神足够，就可以拥有一头帅气的发型，不必担心由于头顶反光而过于吸睛。

    但就是这对翅膀……

    平心而论，宫野明美的马甲，确实更适应现代社会。

    可江夏实在很想拥有一个正常成年男人的马甲。

    他不死心的躲在家里，试了几种把翅膀藏起来的方法，比如裹上一块布，假装自己背后背了一架大提琴……然而由于翅膀太过对称，还很大，这么搞完，怎么看都像背了一具棺材，回头率百分之二百。

    折腾了一小时，毫无成效。

    江夏对着镜子忧愁的叹了一口气，最后还是开着宫野明美的傀儡去买到了酒。

    他用一枚宽大的墨镜遮住了眼睛，虽然还是引来了一些视线，但总算顺利买到了东西。

    之后，江夏快步赶到没人的地方，把傀儡切换成小白，带着老白干低调溜走。

    ……

    灰原哀习惯性的熬到深夜，伸着懒腰走到厨房，打算给自己弄点宵夜。

    刚摸到冰箱门，忽然窗户被从外“笃”“笃”敲了两下。

    灰原哀转头看去，隔着窗户跟一个人对上了视线。她悚然一惊，本能的哗啦一下把窗帘拉上。

    呆了两秒，她后知后觉的发现，窗外的人有点眼熟，似乎是小白——那个在她逃离组织的当天把她从遮雨布里扒拉出来的小孩。

    敲击声停顿片刻，继续响起，这次，力度比刚才重了一点，似乎是在表达不满。

    灰原哀盯着窗帘，一阵头大。

    过了一段时间安逸的日子，她差点忘了佚名组织的事。此时这个神秘组织的成员突然找上门，灰原哀觉得，此处自己应该感到害怕。

    但视觉对人的影响实在太大，她本来就喜欢小孩，小白又长得特别好看，更别说还帮过她，灰原哀一想到小白的样子，发现自己完全害怕不起来，甚至有点想吃咖啡糖。

    纠结片刻，灰原哀走到窗边，重新把窗帘拉开了——小白越敲声音越大，照这么下去，说不定会把博士敲醒。

    而且，毕竟是个小孩，万一他敲烦了，熊孩子属性觉醒，随便捡起一块石头把窗户砸破，那还不如一开始就放人进来。

    拉完窗帘，灰原哀顺便把窗户也打开了。

    江夏对她刚才闭窗不见的行为很不满意，此时看到灰原哀主动打开窗户，心情值才略有上升——看来傀儡的威慑力尚在。灰原哀刚才关窗户，大概并不是无视他，只是被吓到以后的条件反射。

    博士家的窗台有点高，江夏把手里易碎的老白干递向灰原哀，让她帮忙拿着，自己好翻窗。

    灰原哀伸手接过，好奇的打量了一下。她本来想去拉一把正在爬窗户的江夏，但伸手之前，她忽然看到瓶子上标有酒精度——这似乎是一瓶酒，而且度数不低。

    灰原哀蹙了一下眉。

    她抬眼观察了一下外面，没看到其他人的身影，小白好像是一个人来的。

    那个不负责任的佚名组织不光诱拐小孩为他们做事，竟然还让孩子深夜独自出门……灰原哀对佚名们的印象再度下跌。

    不过，这倒是也有好处。她打量了一下小白，又想了想自己，眼神微动。

    ……上次她会被小白麻晕，只是因为缺乏防备。而且那时她刚变小，还太虚弱。

    现在的话，大家都是小孩，力气应该差不多。

    总而言之……嗯，这酒没收了。

    灰原哀趁江夏背对着她关窗户，拉窗帘的时候，轻而无声的打开橱柜，把酒藏了进去，然后重新站回原位。

    江夏回过身，正打算说正事，却看到灰原哀手里空着。

    他一怔：“……我的酒呢？”

    灰原哀走向冰箱：“你现在喝那个还有点早，渴了的话，我去给你倒一杯牛奶。”

    江夏：“……”

    等一下，先不说佚名威慑力的问题……灰原哀面对组织成员的时候，不是应该满脸苍白，瑟瑟发抖么。

    难道傀儡身上没沾到组织的味？可是上次灰原哀和“小白”打交道时，明明表现出过惊恐……

    江夏想了一会儿，没想明白。倒是记起剧透里有个组织前卧底能任意开关组织气息，导致灰原哀对他探测失灵。

    既然是这样，说不定他和傀儡的气场也能开关，只是目前还没找到规律……

    不管怎么说，那一大瓶酒肯定不会凭空消失。

    江夏打量了一下灰原哀刚才所在的地方，走过去拉开最近的柜门，顺利找到了他的老白干。

    ——————

