    凌晨时分。

    军舰返回到G5支部时，已经是凌晨两点多了，罗峥没有在做其他多余的事情，直接躺在床上陷入沉睡。

    次日清晨。

    罗峥一大早起床，给自己冲了一杯热茶，走到办公桌前坐下，开始翻阅海兵送来的文件。

    文件的内容是关于草帽一伙的，在路上，达比上校虽然也讲了一些关于草帽一伙的近况，但只是只言片语，远远没有资料上的那么详细。

    看完详细的资料，罗峥甚至能够计算出草帽一伙大致的位置。

    “草帽一伙从海军英雄卡普手底下逃走，这件事情，想必斯摩格一定很困惑吧！”

    将手中的文件扔到桌子上，罗峥缓缓起身，来到窗口，望着一望无垠的海面若有所思。

    仔细想想，短时间内，他好像也没有什么事情可做了，至于去找艾尼路这件事情，自然也不着急。

    这一个月以来，他整天紧绷着精神，也是时候放松一下了。

    ……

    时间如白驹过隙，不知不觉中三天就悄然过去了。

    这三天里，罗峥过得十分悠闲，该吃吃，该喝喝，该玩玩，抓海贼的事情基本上都抛之脑后了。

    不过，期间也有一件事情让罗峥十分无语，那就是多弗朗明哥居然联系了海军本部，让海军本部给他施压，让他归还莫奈。

    毕竟，莫奈也属于王下七武海势力的一员，王下七武海势力有特权，麾下的成员可以不被逮捕入狱。

    对此，罗峥自然是不打算理会他们，海军本部传来的命令，他就当没听到过。

    这几天里，值得一提的是，他又合成了一张一星超能沾沾卡，终于摸到了雪雪果实的能力，并成功沾取到一张三星自然系能力卡。

    然而，悠闲的时光总是短暂的，第三天中午，海军总部的情报科突然打来电话虫，让他们做好心里准备。

    说是，王下七武海多弗朗明哥已经离开了德雷斯罗萨，朝着他们G5支部过来了。

    对此，罗峥嗤之以鼻，多弗朗明哥想要从他手底下把人带走，简直就是痴人说梦。

    ……

    海军本部。

    某个会议室内，几名本部中将分别坐在一张方桌的两侧，另一名本部中将正站在一个小黑板的前方，指着黑板上的航海图道：

    “这一条航线上，再往前将会有三座居民岛屿，但是如果是堂吉诃德家族的话，他们极有可能前往G5支部所在的那座岛屿，毕竟堂吉诃德家族的成员莫奈被关押在G5支部……”

    听到这位本部中将的分析，其他的本部中将也都连连点头，之前多弗朗明哥就已经跟本部通过话了，只是G5支部的基地长罗峥根本不打算放走莫奈。

    这次堂吉诃德家族出动，一定是上门要人的。

    “哼！这些该死的王下七武海，太可恶了，居然这么嚣张，多弗朗明哥找上G5支部，一定会大打出手的。”

    “哼，王下七武海对海军出手早已不是什么稀奇的事情了，这帮恶棍，也不知道世界ZF什么时候才同意整治他们。”

    “哼！如果世界ZF同意废除王下七武海制度，老子第一个去灭了他们！”

    “哎！也不知道那个年轻的支部中将，能不能应付的来堂吉诃德家族，最好是直接将堂吉诃德家族的人还给多弗朗明哥……”

    随着话题展开，不少人提到了王下七武海制度，一提到这个制度，众人就一肚子火气。

    而且到目前为止，海军本部知道罗峥真正实力的人并不多，难免有人担心起罗峥的安危。

    而就在众人议论纷纷的时候，一个平缓的声音突然响起。

    “废除王下七武海制度不是我们说得算的！对多弗朗明哥出手需要上面同意才行，之前发生维尔戈这样的事情，战国已经跟五老星交涉过了，只是不知道五老星是出于什么考虑的，并没有同意将多弗朗明哥踢出王下七武海……”

    那个声音传来的方向，坐着一位一头白发的女性中将，众人目光投向她的瞬间，皆是露出了一抹尊敬。

    这位上了年纪的女性中将正是，本部中将兼参谋长，鹤女士！

    “我知道你们在担心什么，不过，罗峥那个孩子可没有你们想象的那么简单，这次堂吉诃德家族出动，不会有好结果的！”

    鹤女士脸上有着许多皱纹，年龄虽然已经很大了，但是说话的语气却很是沉稳。

    不过，信任归信任，还是有一位本部中将有些担心地说道：“鹤女士，您是不是高估了G5支部基地长罗峥的实力。他虽然击败过维尔戈，但多弗朗明哥这次过去，一定带去了许多高级干部，据我所知，G5支部除了罗峥以外，好像没有什么强大的战力了！”

    “放心吧！他不需要支援的！”

    鹤女士端起茶杯轻抿了一口茶，让那有些干涸的嗓子稍微润了一下，继续说道：“我们就不去G5支部凑热闹了，但是那边的消息还是要时刻关注的！”

    其他人不知道罗峥的手段，但是本部的高层却是知道罗峥的实力的，鹤可不觉得，实力略胜大将青雉一筹的罗峥，会被多弗朗明哥怎么样。

    方桌最前端的主位上。

    元帅战国坐在那里，眼眸中露出一抹沉思，G5支部位于新世界，想要在短时间内赶过去，唯有黄猿可以做到。

    不过，仔细想想罗峥的实力，他突然觉得，让黄猿过去似乎根本没有什么必要。

    ……

    另外一边。

    新世界的一片海域上，正如海军本部预料的那般，堂吉诃德家族的海贼船正朝着G5支部疾驰而去。

    距离海军本部收到消息，已经过去了几个小时的时间，堂吉诃德家族的海贼船也在海面上行驶了几个小时。

    这一次堂吉诃德家族气势汹汹，足足出动了好几个高级干部。

    “先是维尔戈，又是庞克哈萨德的工厂，就算赌上王下七武海的位置，罗峥你也必须要死……”

    海贼船的甲板上，多弗朗明哥站在那里目光冷冷地盯着远方，他已经迫不及待地要将罗峥大卸八块了。

    “多弗，这次那个混蛋逃不掉的！”

    “多弗，以我们如今的实力和势力，就算抛去王下七武海的身份也没什么大不了的……”

