    马大川暗骂一声，骑着破摩托赶紧离开了。

    林飞冷笑一声，还治不了你？

    他走回筒子楼，就听见一楼的马大川家里已经呼天喊地了。

    “我砸死你这个孽畜！”接着就是噼里啪啦的巴掌声伴随着小孩的杀猪般的惨叫声。

    “天杀的！你这是要打死他呀！”刘蓉大骂起来。

    “砰！”

    “哎吆歪！我的肚子，你……你胆子肥了！连老娘也打！我给你拼了！”

    “现在轮到你这个臭娘们了！”

    “咚！”

    “我的妈哎……！我要杀了你……！”

    ……

    效果不错，林飞嘿嘿一笑，在他们门前开心听了一会儿后，才往楼上走去。

    马大川一家子鸡飞狗跳的并未引起其他人的好奇，毕竟这是他们的日常操作，两口子歇斯底里的打架不是一天两天了，都习以为常了，不过他们可能没想到的是以前是刘蓉没事狂虐马大川，今天晚上反过来了。

    来到五楼，却见张兰正在门口等着他。

    “你怎么来了？”

    “我给你熬的牛骨汤，烙了几个饼，你刚出院，还需要补充营养。”

    “谢谢。”

    “应该谢的是我……”张兰美目中射出感激之色。

    “进来吧。”林飞打开房门。

    张兰犹豫了一下，看了看四周，不过好像突然想起了什么，微微一笑，赶紧走了进来，这个女人还是挺注意影响的。

    张兰把手中的餐盒放在林飞的茶几上，好奇的打量了一下林飞的房间，林飞赶紧在沙发上扑了一张报纸，“坐下吧。”

    张兰坐下来，“那个，林胖……林老师……”

    “还是叫我名字吧，叫我林老师怪不适应的。”林飞笑道：“和以前一样叫我林胖子也行。”

    “以前是我不对，你救了小冉，又是她的老师，我不能再那样喊你。”

    “你可见外了，都是筒子楼的邻居，即便我不是老师，碰到这种事情我也得救她不是？”

    “话虽如此说，可那天如果不是你，小冉真有可能……”她神色凄然，又伤心起来。

    “都过去了，小冉也不再抑郁，你以后大可放心，有我在学校，没人欺负她的。”

    张兰黯然的说道：“都是我的不对，每天只顾着挣钱让她上学，想给她好的生活，很少与她交流，忽略了她的内心感受，以至于她现在有什么话也不跟我说。”

    “你放心，小冉是个懂事的孩子，她不和你交流只是因为她不想让你担心。”

    “这件事我一定要找学校讨个说法！”张兰因为林飞，暂时还没有去找学校算账，林飞恢复了，她自然要仔细去问问小冉的事情，她冷冷说道：“她岳老师也支支吾吾的不和我说，那我就去问学校，是谁把小冉逼成这样！谁也不能欺负她！”

    “如果你相信，这件事就交给我，有些事情并不是讨个说法这么简单的。”林飞教过学生，也知道目前法律对未成年的一些保护，也明白社会舆论的危害，这件事或许暂时能够让张兰和小冉出口气，不过未来还要面对，不解决根本问题是不行的。

    “我……我相信你。”张兰站起身来，“我走了，你这几天的一日三餐都交给我。”

    “不用了吧。”

    “就这么定了。”张兰接着把林飞的沙发套绉了下来，把五斗橱上堆放的衣服也抱在怀里，“太脏了，我帮你洗洗。”说完就走了。

    林飞骚骚的看着她丰腴动人的背影，心想这个张兰这是要报恩啊，干嘛不考虑肉偿呢？

    她或许真把自己当成同性恋了吧，否则以她的性格，绝不会单独上一个男人的房间里来，肯定认为林飞不会把她怎样吧？林飞旋即苦笑的想到。

    第二天，林飞决定跑步去学校，虽然路途有点远，但他始终记得前世爷爷给他说的一句话，男人，就该对自己狠一点，尤其是现在这个糟糠臃肿的身体，不好好的虐待一下，怎么可能恢复往日的青春？

    去学校坐车需要一个小时，跑步的话，以现在林飞的身体状况，至少得跑两个小时，学校七点半就上学，林飞五点就从家里出发，把西服西裤皮鞋装进自己的包里，穿了一身运动服，速度不慢的往学校跑去，身体经过这两个多月的内气改良后，素质已经大幅度的提高，尤其是几个堵塞的经脉在救张小冉时意外的打通后，身体感觉更加良好，只是肌肉的强度和爆发力还很不足，跑到一半路程时后开始气喘吁吁的。

    “林叔叔加油！”一声清亮稚嫩的声音从后面传来。

    只见张兰骑着电动车后面载着小冉从后面驰来。

    张兰在他身边停下车后，掀开头盔，露出娇艳的脸，“早上去找你，发现你已经出门了，问了包租婆才知道你已经跑着来学校了，这是你的早饭。”她拿出一个餐盒来，旋即皱眉道：“跑步拿着不太方便，我在校门口等你。”

    “早饭就不用了吧，学校应该有食堂吧。”

    “学校的饭菜哪有营养？”张兰没好气的说道。

    “妈妈做的饭可好吃了。”张小冉说道：“林叔叔，妈妈早上专门给你包的牛肉包子。”

    林飞心中泛起一阵温暖，“谢谢了，你们先走，在校门口等我。”

    “好的。”张兰戴上头盔，载着张小冉先行一步。

    林飞则继续漫漫的长跑征程，终于在两个小时候到达学校，张兰果然在门口等着他。

    “趁热吃吧。”张兰把餐盒给他，又递给他一瓶矿泉水，“给你买的，看你一身臭汗的，一定渴了吧。”

    “你这么热情，我可受不了的。”林飞笑道。

    “我都不怕，你怕什么？再说了，你又不喜欢女的？”

    林飞愕然，还真把自己当成GAY了？

    林飞一口一个吃完五六个包子，味道真不错，拿着矿泉水往嘴里灌了一大口，看着张兰道：“小冉中午在哪里吃饭？”

    “中午我再过来给你和小冉送饭。”

    “中午我们吃食堂就可以了，你这样太累了。”

    “不行，这次事后，我必须密切的关注保护她。”张兰心有余悸的说道。

    “昨天不是说了吗？在学校里有我呢，你就放心去工作吧，下班也不用来接她，我们一起回去。”

    张兰沉思了一会儿，点头道：“好吧，我晚上在家里等你们。”

    这话听的有些温馨和暧昧，这个你们包括了林飞，就像一个妻子在家里等待丈夫下班和孩子放学一样。

    张兰离开后，林飞沉默了一会儿，转头往学校走去。

    此时，送孩子的家长军团已经陆续到达，尤其是初中生，大都还是家长护送，密密麻麻的聚集在学校门口，直到孩子走进大门后才恋恋不舍的离开。

    几个门卫一看林飞，立刻笑道：“大英雄来了！”那天这几个人都在现场亲眼目睹了林飞舍己救人的壮举。

    林飞笑着和他们打招呼，其中一个叫张雄，是白天上班保卫的班长。

    “怎么满头大汗的？跑着来的？”

    “锻炼一下。”

    “林兄弟真是强壮，生龙活虎的一点事都没有，那天换成别人还不给砸成肉泥啊！”

    “没这么夸张，小女孩的身子很轻的。”林飞一笑，“大哥，有没有澡堂？”林飞一身臭汗，想洗一洗换上新衣服。

    “当然有。”他立刻从保卫室里拿出一把钥匙来，指着东南方，“那边是学校的澡堂，现在不开门，这是澡堂的钥匙，你洗完了拿过来就是。”

    林飞谢了一声，往东南方走去，学生宿舍楼和教师公寓都建在这里，住校的学生大部分是高中生，没有买房子的年轻老师很多也都在这里住，一个专门的澡堂处在教师公寓和学生宿舍楼之间，前面是一个塑胶篮球场。

    林飞来到澡堂进去，里面还挺专业，不但有淋浴，还有热水池和桑拿。

    新的学校就是好啊，看来那位投资者花了不少钱，林飞舒服的在热水池泡了一会儿，然后去桑拿室蒸了蒸，体内的浊气和杂质在林飞的运气吐纳和桑拿的作用下，又排出了很多，顿时觉得神清气爽。

    暗想照这个速度，自己很快的就会改造好身体的。

    出去冲洗了一番后，换上西服，精神抖擞的走了出去。

    还给张雄澡堂钥匙后，来初中部教学楼，传来了学生爽朗的读书声，教学楼一共四层，像一个天井一样围圈起来，最顶上一层厚厚的单向玻璃把整个楼顶包起来，阳光也能透过玻璃照到教学楼中，显得很是宽敞明亮，中间是一个大厅，大厅中间一个人工假山，假山上还有溪水潺潺，下面的小池的水中还绽放着荷花。

    大厅墙壁上挂着各种名人的励志名言警句，还有各种荣誉榜，某某老师获得北江十佳教师称号，某某同学参加奥匹数学竞赛一等奖，某某同学获得全省命题作文一等奖，某某同学获得某歌唱比赛一等奖，某某同学获全市运动会百米冠军……

