    第十四章古道热肠

    唐代生活节奏非常缓慢，好在何刘氏与田四喜非常勤快，经过一整天的忙碌，这座原本荒废的宅子，已经焕然一新。

    院子里的杂草，全部清除干净，破旧的窗户纸也重新糊上，不平的地面，也被平整过了。就连吱吱吖吖的木门，也上了桐油，不再异响。

    至于其他的，由于时间关系，暂时也没有来得及修理。

    杨天保看着很多门窗已经破旧的不成样子，必须换新的，特别是前院的厢房，屋顶的瓦片掉落了不少，也需要修理。

    直到掌灯时分，杨天保寻常着是不是要再雇用几个帮工，特别是木匠和铁匠，他还有重要的用处。

    单道真望着依旧在门口的深思的杨天保道：“大郎，那帮闲还没有回来？”

    杨天保点点头：“没有！”

    其实，他的心根本就没有放在这些琐碎事情上。也不知道苏凤是因为旧伤未愈合，还是看到他长进了，懒得管事，这座宅子里，她和戚昕全部都没有露面，也不知道她们二人忙些什么。

    好像就昨夜来时见过一面，戚昕就不知道去了哪里。

    单道真抱怨道：“我就说啊，这些个帮闲汉子多是些游手好闲的无聊，不敢欺这边的大户人家，我们初来乍到的，他们可不会客气。”

    杨天保道：“四喜！”

    听到杨天保叫他，田四喜一路小跑过来道：“公子！”

    杨天保道：“宅子这么大，你和何嫂两个人会比较辛苦，明天看能不能再请个帮佣过来，另外再找两个木工，两个铁匠！”

    田四喜憨笑道：“好叻！”

    府里如今就他一个佣人，跑上跑下都是他，再来了新人，他大小也该是一个管事了。想想都感觉美滋滋。

    杨天保又望着忙碌的何刘氏道：“何嫂，我放些钱在你那里，流水细账你每个月拿给我看一下就可以了。至于饭菜，每顿要有肉食，多买些鱼、鸡蛋还有下水，每顿肉食要以十个人的量买。饭菜做好了，也不用单独给我端房里来，喊我一声就可以了。何嫂要是愿意，也可以跟我们一起用餐。”

    单道真看着杨天保拿帮闲没当回事，也没有再说什么。

    反正事情已经出了，就算抱怨苏建武也没有用。

    更何况，苏建武是一个憨厚的人，都任何人都没有坏心眼。

    何刘氏听到杨天保这么吩咐她，她吓了一跳，急忙说道：“这怎么成，那不是一点规矩都没有？”

    自从被婆家卖掉以后，她就把这里当成家了。

    难道不该找个信任的人管账吗？这苏公子，真就一点都怀疑我每个月会昧些钱下来？

    再说杨天保每顿要肉食没什么，就算大管家也没有必要每顿都足量的给肉食啊，这苏公子到底会不会过日子？

    哪有当公子的对随从、属下这么好的？

    一斗米只要四五钱，敞开肚子吃，一个人一天吃一斤半精米就顶天了，但是一斤猪肉却要十钱，羊肉要三十钱，要是十个汉子都放开肚子吃肉，这每个月的伙食就要四五贯。顶上一百亩的产出了。

    何刘氏心里想这苏公子真是不当家不知油盐柴米贵。

    杨天保自然知道肉比粮食贵，可是想着无论打造他的宝贝，还是修缮房屋，都是重体力活，而且薛瑶、田四喜以及妞妞，都是长身子的半大孩子，不吃肉，身体根本扛不住。

    在杨天保心中，要想伙计给老板卖命干活，永远一条心，在吃穿用度方便，绝对不能抠门，更不能小气。

    杨天保在后世开饭店，他非常清楚，伙计要想给老板使心眼，损失可就大了，特别是后厨，一刀穷，一刀富，让你有苦说不出。

    “何嫂不方便跟我们一起用餐就不强求了，菜饭按照统一标准准备好！”杨天保笑道：“特别是妞妞，必须要有肉吃！”

    听到这话，何刘氏心中甚是感动。她见杨天保如此大手大脚的，也听说苏公子其实不是苏夫人的亲生儿子，只是养子身边不可能有多少钱，这时候都有些可怜他了，心里想：“算了，替你管账管仔细些，希望能在长安城里多撑一些日子！”

    这会儿外面有人扣门，田四喜过去开门。

    却见门口有一名陌生的女子，年纪看上去不大，瘦脸发黄，一脸病态。

    田四喜问道：“你找谁？”

    女子唯唯诺诺的道：“这里可是苏公子府上？”

    杨天保上前道：“你是……”

    女子捂着脸哭起来。

    杨天保心中甚至怀疑，这个女子是不是自己这具身体的相好，可是搜遍所有的记忆，压根没有这个女人的任何记忆。

    良久，女子一边哽咽，前因后果说了出来。

    原来，她是杨天保白天找的那名帮闲的妻子，帮闲名叫罗小五，罗小五拿着杨天保的钱，去为杨天保找店铺。结果刚刚出了东街巷口，就遇到通济坊的一名无赖子杜荣。罗小五带着一贯钱，相当明显，被杜荣看到，杜荣硬说罗小五手中的钱是他丢的，罗小五自然否认。

    杜荣就带人把罗小五打了一顿，现在罗小五还在家中躺着站不起来。

    女子哭哭啼啼的道：“公子明见，我们家小五是绝不会贪人家钱的人，这比杀了他还难受，他这个没出息的货，竟然想了要去跳井，奴家想请公子宽限些时日，等过日子，小五身子好些，挣了钱就还你！”

    杨天保道：“钱的事，不急！”

    女子对杨天保千恩万谢的离去。

    杨天保道：“等等！”

    女子诧异的望着杨天保道：“公子……”

    杨天保知道女子可能是误会了，就解释道：“此事因我而起，这些钱你拿去，当是小五的伤药钱！”

    杨天保将身上的几十文铜钱递给女子。

    女子坚持不收道：“奴也知道无功不受禄，公子没有怪小五迟延扣脚力钱就感激不尽了，断不能跟公子要伤药钱。”

    “这话倒也不错。”杨天保笑了起来：“不过我还是劝你将这钱收下，哪怕是当我借给你的，你且放心，我断不会计钱息的，小五要要养家糊口，也有妻儿要照应，带着伤病如何能行？”

    女子犹豫了一会儿，终是将钱收下，朝杨天保揖过礼，朝着门口走出去。

    单道真道：“怕不是诓你吧？”

    “应该不会！”杨天保道：“那女子若是诓我，断不会推辞，此二人夫妇，信守承诺，重义轻利，本性纯良，咱们府里要雇用人手，可以趁机雇用过来！”

    单道真恍然大悟，原来苏建武是这个打算。

    现在杨天保在罗小五最困难的时候，施恩于罗小五夫妇，将来他们一定会念及苏建武的恩情。就算将来让罗小五替苏建武挡刀子，以罗小五的性情，断不会迟疑的。

    然而，就当杨天保与单道真准备关门回府的时候，门外的街道上传来一阵女人呼救之声。

    “救命……求你！”

    单道真秉承其父古道热肠，遇到这类事情，他绝对不会袖手旁观。

    甚至来不及向杨天保打着招呼，单道真抽起门口的顶门棍，就窜了出来。

    杨天保自然不会让单道真一个人赴险，他朝着田四喜道：“四喜看好门！”

    杨天保拿起另外门栓，朝着呼救的方向冲去。

    PS：签约了，下个礼拜一二应该会改状态。非常悲剧的是，这次进了死亡组，本书与二神和暴君新书同期，基本上断绝了推荐晋级可能。老程不想输得太难看，希望大家帮帮忙啊！推荐、收藏，拜谢！