    天黑前，特混战队踏上返回丽水之路。

    几十匹战马拉着装满缴获的马车和山炮，在欢声笑语中赶着路。

    虽然又战殁了二十多位兄弟，但胜利战果实在巨大，官兵们怎能不开心哦？

    张君浩骑着枣红大马，在警卫队的护卫下，走在队伍中间。

    这条路警卫队已经走过，没有多少障碍。只要沿着瓯江走，天亮前就能到达丽水。

    张君浩习惯性地在大脑中幻想接下来的战斗场景，奈良支队会如何进攻赵团长的队伍？赵团长会如何防御？赵团长的队伍能坚持多久？

    假如赵团长的队伍顶不住怎么办？顶住了又该怎么办？

    张君浩仿佛天生就为战争而生，他无时无刻不在想着打仗。

    张君浩不仅不再想过去，甚至连未来都不想。

    假如战争突然结束了，他一定会感到迷茫，不知道日子怎么过，弄不好会一个人走进深山老林，过野人生活都不一定。

    张君浩太纯粹了。

    战地记者李莉学问非常高深，她爱上了张君浩后，对张君浩更加感兴趣了。在李莉的眼中，张君浩是如此的特别，仿佛与任何人都不相同，他仿佛是天外来客，与这个世界格格不入。

    张君浩不爱当官，不爱金钱，不爱名声，一心只想着打仗。

    张君浩站如松，坐如钟，行如风，是个真正的军人。

    张君浩的个人战斗能力是如此出众，在李莉看来，再多的勇士都不是他的对手。

    张君浩思维之敏捷无人能与之相提并论。

    决策一个接一个，每一个都是那么地精妙。事后想想，回味无穷。

    张君浩啊！张君浩，你过去到底是干什么的？你到底来自哪里？

    战地记者李莉和张君活并肩骑着马，不断偷瞄，思绪翻飞，想的一切都紧紧围绕张君浩展开。

    美女医生吴笛也在想着张君浩，在石门洞时，战斗开始不久她就开始忙碌，因为有一个战士受伤了。后来有战士们受重伤，每一位受重伤战士她都尽力进行抢救，因为医疗条件太差了，竟然有十个战士抢救无效死去。

    假如能把重伤员及时送往医院，吴笛保证，一半死去伤员能够活下来。

    看着战士们死去，吴笛忍不住流泪。

    作为大小姐，她本不必做医生，她完全可以跟着他的父亲下南洋。虽然前路一切都不明朗，但至少不必和血打交道。

    坐船到石门洞来时，吴笛头枕张君浩的腿睡了一路。吴笛坐在马车里，想的都是在船上的幸福时刻。

    要能每晚都枕着张君浩的胳膊睡觉多好？

    丽水城中，在一个小弄里的一户破旧无主民居内，特高课女特务三井成子也在想着张君浩。

    三井成子带着一部电台和五个男特务一个女特务伪装成老百姓混进丽水后，把侦察到的情报及时报告给了13军司令部。

    13军司令部又把情报转发给了奈良晃少将。奈良晃少将得知阻击他的队伍是暂9军一个团后，大喜，立即命令队伍今晚对暂9军团发动进攻。

    三井成子得知张君浩率领特混战队顺瓯江南下，竟然把小菌江旅团全歼这一消息后，恨得咬牙切齿。

    她下定决心，一定要协助皇军把张君浩特混战队消灭了，为被张君浩消灭的数千大日本皇军报仇。

    象三井成子这样的女特务，从小就接受了****教育，十来岁起特务机关就对其进行系统培训，她们没有一丝羞耻心，只有对天皇的愚忠。这些女特务杀人不眨眼，对男人有着精深研究，只要出手，几乎没有男人能逃得出她们的手掌心。

    为了对付张君浩，13军专门从上海把三井成子调来，13军司令官泽田茂对她非常倚重，对她寄予着厚望。

    三井成子在破旧民居内，思考着对付张君浩办法。有机会接近张君浩吗？三井成子首先思考这一问题。假如有机会接近张君浩，就可以施展媚功，把他拿下，或者用细钢丝勒断他的脖子。假如没有机会接近，那就把与张君浩有关的情报源源不断发回龙游，帮助奈良支队打败张君浩。

    三井成子带来六个特务，一女五男，女的是报务员，专门负责发报，男的主要负责收集关于张君浩的情报。

    三井成子不知道张君浩现在正在赶来丽水的路上，假如知道一定又会把这一重要情报报告给龙游13军司令部了。

    晚八点时，奈良支队对赵团长的阵地发动猛攻。野战炮每发射一枚炮弹都能炸出一个巨坑，掀起浪涛一般碎石和泥土。离爆炸点近的官兵，震都会被震晕。被炮弹破片削中，非死即重伤。

    13师团是11军王牌，奈良支队又是13师团主力，该支队打起仗来不论别的，只论气势，就超越一般日军队伍。

    这支队伍是中国派遣军司令官畑俊六亲自协调，从11军第13师团调来的，目的是弥补13军兵力不足，加强对丽水一侧的攻势。当然了，该支队并非为张君浩特混战队而建，为张君浩特混战队而建的队伍是原田混成旅团，原田混成旅团正开往遂昌。日军花了大血本，为了打通丽水至温州交通线，竟然先后派出了三个王牌旅团。

    第一支王牌旅团小菌江旅团已成历史，奈良支队和原田混成旅团将来的结果会怎么样，就看张君浩的表现了。

    奈良晃在一座小山上，用望远镜观察着赵团长团阵地，他的眉头紧紧锁住，暂9军的一个团怎么会拥有那么多三八大盖和轻重机枪？

    奈良晃没有多想立即就猜到，张君浩攻占丽水城时，用缴获装备了该团。

    奈良晃并没有紧张，而是冷笑，在他看来，中国军队即使装备和日军相同武器，照样不经打。原因是中国军人素养太差，炮打得准吗？打仗时会战术吗？

    奈良晃命令松田大尉率领他的中队翻越山岭，直插赵团长团的背部，对赵团长的团进行打击。

    一般的中队长军衔只是中尉，松田的军衔是大尉，从军衔也能看出，松田这人特别厉害。

    奈良晃把主攻任务交给松田后，正面交战自然就改变为佯攻。

    千万不要以为张君浩消灭日军一个中队犹如砍瓜切菜般简单，就以为日军一个中队就没有多少战斗力。其实日军一个中队，战斗力足够强大到能打败中国常规军队一个团。

    奈良晃心中笃定，他根本没有把暂9军的这个团放在眼里，他在想的是，松田大尉中队在该团背后发动进攻后，该团立即就会溃逃。接着，他再命令一个大队追击，在追击过程中，顺势夺占丽水城。

    夺占丽水后，再挥师顺瓯江南下，迎战张君浩的特混战队，争取在三天之内把就张君浩特混战队消灭了，然后进攻松阳，与原田混成旅团会师，把25集团军全歼了。

    奈良晃非常狂妄，不仅不把暂9军的一个团放在眼里，而且也没有把张君浩特混战队放在眼里。奈良晃现在是少将，旅团长。37年进攻上海时，还只是中队长，中尉。进攻南京时，因为战功升为大尉。接着在徐州南部围歼国军，再策应郑州方向战斗，都有建功。在日军向武汉进军过程中，奈良晃率所部进攻国军要塞，仗打得极为出色，他的队伍基本打光，最后终于攻克要塞时，由此一步跃升为少佐。在武汉，11军不管是对第五战区还是对第九战区发动的每一次战役，13师团都是主力，奈良晃累积了极大军功，步步高升。被奈良晃屠杀掉的中国军民数以几十万计。真实历史上，在战后，奈良晃没有受到足够严厉惩罚，一直活到自然死亡。无数冤魂之仇没能报，现在张君浩穿越来了，这个战犯会不会象小菌江邦雄一样，被击毙呢？

    张君浩正在赶来丽水的路上，他并不知道赵团长的队伍正与日军交战。

    行进途中，电台装在帆布袋中挂在马背上，并不能与第三战区或88军联系。

    用好听的话来说，张君浩特混战队行军时保持了无线电静默。

    用不好听的话说，特混战队与上级和友军失去了联系。

    张君浩即使知道奈良支队正在进攻赵团长团，也没有办法迅速赶到。步兵主要靠双脚走路，一个旅团的缴获又必须运回丽水。

    特混战队原有的弹药已经告罄，接下来打仗，就全靠缴获的日军弹药。

    小菌江旅团成为特混战队运输队，现在运输队已被消灭，就只能自己运输。

    张君浩对赵团长是信任的，相信赵团长一定能在张君浩赶到丽水前坚决守住阵地。张君浩并不着急，让队伍保持着行军的常规速度，他自身骑着马，进行大脑风暴思考，幻想各种各样的应对奈良支队进攻办法。

