    梅拉的弟弟——卢卡斯·皮奎利失踪了。

    当时，他正骑着儿童版飞天扫帚，在追金色飞贼。

    然后扫帚突然失控，连人带帚就如同窜天猴一般，窜到了天空，消失不见。

    从整个过程来看，倒像是飞天扫帚的质量问题，商店需要负全责。

    不过工作人员立刻否认三连，表示自家扫帚，是国际一流品牌。

    尤其是儿童扫帚，更是经过无数次检验，根本不存在任何质量问题！

    问，就是你个人的操作不当问题。

    不过发现是皮奎利家族，原本还在“特斯拉行为”的商店，立马开始认怂，同意给予赔偿。

    赔偿不赔偿的，不是关键，关键是人家十岁的小儿子……没了。

    这你怎么赔？

    所有的傲罗都分散出去，还有那些工作人员。

    但什么也没有找到，甚至连飞天扫帚的碎片，都没有发现，仿佛全部消失。

    毕竟是梅拉的弟弟，威廉也用魔法检查了一番。

    但追踪咒的痕迹，消失在天际，最后就彻底不见了。

    即便是纽特的嗅嗅，也不可能在这种环境里找到痕迹。

    威廉又准备制作了一个以附近区域为中心的小型地图。

    但数公里的地方，也都没有发现卢卡斯的名字。

    坐在院子里，他低头沉思不语。

    赫敏轻轻走了过来，在他旁边坐下。

    “梅拉怎么样了？”

    “情绪不太稳定，我给她服用了些魔药，才稍微平静下来。”赫敏叹了口气。

    弟弟失踪了，任谁都会如此……如果安妮失踪，她估计也会急得发疯。

    威廉揉了揉眉心，似乎有些疲惫。

    赫敏对他的各种小习惯，都无比熟悉，便开口柔声问道：

    “怎么了，威廉，你发现什么了吗？”

    沉默片刻，他点点头道：“有些费解的地方，我说出来，你帮我分析一下。”

    赫敏总能注意到别人注意不到的细枝末节，威廉习惯性让她帮忙查缺补漏。

    或者说……担当自己的赫敏牌·智囊。

    “我用过安道尔牌子的飞天扫帚，质量是不错的。

    这种产品，一般不会不存在突然失控的可能。”

    威廉作为魁地奇高手，各种类型的飞天扫帚，都亲自把玩过。

    这种牌子的扫帚，专门给未成年巫师玩的，有着多重“保护”功能。

    一旦速度过快，或者出现问题，飞天扫帚会紧急制动。

    扫帚上的隐形坐垫，还会弹射出去，让小巫师安稳落地。

    说白了，这是一款有着多种保护措施的扫帚。

    这也是商店，最初如此硬气的原因。

    他们虽然特斯拉行为，却和特斯拉不一样……真的不会出事。

    就算一个保护措施有问题，不可能所有的手段，都同时出现在问题。

    赫敏对扫帚不懂，不过她相信威廉的判断，低声道：

    “你的意思是，有人对扫帚施展了恶咒？”

    她沉吟片刻道：

    “如果为了报复，那直接杀死卢卡斯，丢在院子里，这样会让皮奎利家族更加痛苦和愤怒。

    如果想求财，现在应该已经开始勒索了。”

    威廉看着赫敏，缓缓道：

    “对方的目的……只是想将卢卡斯抓走。”

    赫敏默不作声，她手臂放在膝盖上，下巴枕着威廉的肩膀，微风拂面，眯起眼眸，显得无比认真。

    “失踪……孩子……”她突然瞪大眼睛，似乎想起了什么。

    “威廉，你还记得魔法安全办公室，看见的那个调查吗？”

    “卢卡斯不是第一个了。”她脸色严肃道：“最近已经失踪过六个孩子！”

    “但失踪的孩子，都有一个特征，来自麻瓜家庭。”威廉刚刚就想到了这一点，他低声道：

    “那个罪犯，显然想绑架的是麻瓜，而不是巫师……”

    他突然停住了，意识到赫敏的意思。

    “你是说，那些麻瓜家庭的孩子，其实也都觉醒了魔法天赋。

    他们和卢卡斯一样，都是小巫师？”

    “是的！”赫敏激动地说：“巫师抓麻瓜的孩子干吗？

    对方目标，肯定是小巫师。”

    她随即为难起来，苦恼道：

    “但我看了文件，那些孩子都没满十一岁，有些甚至只有五六岁。

    我们没法佐证这个猜测……”

    “不，赫敏。”威廉冷不丁地咬了一口她的脸颊，嘻笑道：“这一点反而是最好证明的。

    别忘了，我也是伊法魔尼魔法学校的教授。”

    ……

    ……

    作为一个孩子，或许会觉得，收到魔法学校录取通知书那一刻，才会变成一个真正的巫师。

    但事实上，并非如此。

    用海格当年接威廉时，说的话就是：

    “你一生下来，名字就进入了学校的名册，你注定是巫师。”

    这并非海格胡说，或者客套，而是一句明白无误的大实话。

    比如霍格沃茨，就有一本名叫《准入之书》的魔法物品。

    它存放在学校城堡上锁的阁楼上，是一本带有黑色龙皮封面，用羊皮纸制成的大书。

    与之配套的，还有接纳之笔。

    它会在《准入之书》上，写下所有刚出生，带有魔法天赋的孩子的名字。

    不过，接纳之笔的评判，比准入之书更为宽容：

    哪怕孩子身上，有一丝魔法迹象，便足以使接纳之笔动心。

    但准入之书，作为一个监督，除非它接收到一个人，拥有魔法能力足够充分的证据，否则会拒绝接纳之笔写下名字。

    比如……巫师家庭中，诞生的没有魔法天赋的孩子。

    偶尔会有一些，来自他们父母残留下来的、微弱的魔法光环。

    一旦来自父母的魔力，逐渐消减，就会发现他们毫无施咒的能力。

    因此，这本书可以确保学校不会录取哑炮。

    接纳之笔的灵敏，加上准入之书的严格，让它们从未犯过一点错误。

    也不会出现哪个孩子，被霍格沃茨录取，名字却不在准入之书的泛黄书页中。

    因此那些如威廉一样，穿越而来，又变成哑炮的学生，或者没有魔法力量的麻瓜……还是洗洗睡吧。

    接纳之书上，根本没有你的名字，想混入霍格沃茨也不可能。

    而准入之书，还记录了每一个巫师儿童的名字和出生日期。

    它能够告诉人们，谁将会在何时，进入霍格沃茨学习。

    在暑假的时候，威廉就曾跟着麦格教授，去查看这本书。

    并用猫头鹰，给那些即将年满十一岁的儿童，寄去录取通知书，邀请他们来学校上学。

    而伊法魔尼……作为一个模仿霍格沃茨的学校建立的，也有类似的存在。

    这也是威廉自信，可以轻松判断失踪的麻瓜孩子，是否是巫师的原因。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    霍格沃茨的接纳之笔和准入之书，并非我的私设，而是罗琳的官方设定，在Pottermore里有记载。）

