    V=fλ。

    沈聪并不清楚活性到底是不是波，也不知道活性波会不会遵守这个公式，毕竟末世的一切，都在不停的颠覆以往的认知。

    他所能做的，就是大胆假设，小心求证。

    测量波长需要用到专业的工具，沈聪没有，但是他可以依靠感知来研究活性。说到对活性的感知，这是一种非常特殊的感觉。

    正常人的知觉是依靠神经纤维上顺序生的电化学反应，来传导神经冲动。

    大脑的思考则是无数的神经元一起反应所以完成，更深入的理论，即便以2o22年的研究水平，依然无从而知。

    活性的感知能力，在沈聪看来，是有比大脑思考还要玄乎的逻辑支持。因为活性的种种信息，都在论证它不是一种乎常理的不科学现象，而是背后自有一套合乎科学规则的逻辑。正是这种逻辑，才能赋予沈聪对活性的感知能力。

    这种感知能力，玄之又玄。

    就像眼睛可以看到画面，耳朵可以听到声音，鼻子可以嗅到气味，舌头可以尝到味道，皮肤可以有触觉……活性也可以被他感知到。

    很难以描述，但又那么顺其自然。

    此时此刻，有了想要把活性是“波”的证据找出来这个想法，沈聪在婆娑蚂蚁卵的同时，感知立刻开到最大，细细的接触蚂蚁卵散的活性辐射，然后与自己的活性辐射，做一个彻底的对比。

    不得不说，随着对活性的认知加深，沈聪越来越有接近了真理的感觉。

    可能那些幸存者中的进化者，还在为抢夺地盘、税收物资、打造武器而忙碌，他已经走上了自我剖析的道路。

    在金刚号一次又一次波折中，理解并掌握活性更深层次的东西。

    这些东西，不会让沈聪立马来一次“顿悟”，立地成仙或者提升个好几级。但是知识才是第一生产力，有了这些积淀，势必会让他在与活性磨合、进化的过程中，找到准确的方向，通往更好的未来。

    不积跬步无以至千里。

    ……

    时间在沈聪的科学研究中，分秒流逝。

    换一个只顾着埋头强化活性的进化者，可能不会理解沈聪的做法，只是在三个小时后，沈聪知道，自己的假设是正确的，他找到了活性辐射之间，除了频率之外的另一个差别——连续性。

    活性产生的辐射，是类似于“波”的存在。

    只是它有频率，却没有所谓的“波长”和“波”，或许有，但是至少目前沈聪还感知不出来。

    沈聪感知出来的是活性辐射的连续性，形成频率的连续性，一种断断续续的节奏。换句话说，活性表现出来的频率，是不连续的波，甚至是类似于光的波粒二象性。有波的性质，又有粒子的性质。

    当然，这是沈聪对活性辐射的连续性，打的一个比方。

    波粒二象性这种物理学理论，实在太深奥，他只是听说过这个名词的皮毛。

    在他的感知下，活性辐射表现出了两种性质，频率和连续性。

    接下来，沈聪又利用感知能力，对1号变体的活性辐射进行了细微观察，对狰狞猫的尸体活性辐射进行了观察，对牛魔的肉活性辐射进行了细微观察。

    渐渐的，他现了一个现象。

    这些活性辐射，频率多变，并没有秩序，譬如1号变体的频率比沈聪的高，沈聪的频率比蚂蚁卵高，好像与个体的强弱无关。

    但是连续性却有着极为秩序的一面，沈聪的活性辐射连续性最大，牛魔王的活性辐射连续性其次，接着是狰狞猫，然后是蚂蚁卵，最后是1号变体。沈聪又6续引入了对活性核心的观察，逐渐理清了连续性的规律。

    活性核心的连续性在死亡后，随之稳定，活着时候，则可以变大或者变小。

    进化越强，连续性越大、时间间隙越长稳，产生的节奏越缓慢。

    进化越弱，连续性越小、时间间隙越短促，产生的节奏更加快。

    “那么，以连续性来划分等级，应该是最直观的分级方式？”沈聪完成了极度消耗精神的作业，看了看时间都快半夜十二点了，准备收尾。

    他最后感应了一番金刚号的活性，自言自语：“我一直觉得，当金刚号的活性布满整体的时候，会生一些奇妙的反应……那么就以金刚号的活性量，来作为量化等级的标准度量衡吧。”

    金刚号目前的活性量是34.6%，沈聪记录下了今晚金刚号的活性辐射连续性大小。等吃了三枚活性蜜桃，睡一觉，检测增加了活性量的金刚号，辐射的连续性会不会增大，增大的比例又是多少。

    根据这个比例，就能判断出进化带来的改变，这个变量是多少。

    至于沈聪自己，他与金刚号的活性频率一致，但是连续性上沈聪更大、节奏更慢。明天再看看，自己的活性辐射连续性，是不是增加了，如果比例符合，正好与金刚号一起，作为等级体系量化的标准。

    ……

    三枚活性蜜桃吞下肚，沈聪并未直接被强大的活性冲击到昏迷，他的身体对活性蜜桃，已经有了十足的抗性。

    不过这个冲击还是带来了头晕现象，短短一会功夫，沈聪便睡着了。

    第二天，已经是8月3日了，在末世生活已经两个半月。

    每天有希望、有失望。

    对沈聪来说，这样的生活，或许更适合自己。

    洗漱过后，沈聪第一时间测试了金刚号的活性量，昨晚临睡前是34.6%比例，今早已经是38.7%比例，增加了4.1%的活性量。不过沈聪的进步，越来越小了，可能连o.1牛之力都没有增加。

    大概也就是3.2牛之力。

    进步的放缓沈聪没多少纠结，不放缓才叫不正常，否则的话，他吃几枚活性蜜桃，岂不是直接进化成人了。

    进化怎么可能如此容易，地球物种的进化，都是持续以亿万年为单位的。

    确定了金刚号的增长比例，沈聪立刻开始计算其中的标准变量，得出了一个数值。以这个数值充当比例，很快就将遇见过、并保留有活性核心的进化兽，一一计算出了分级比值。

    “以1oo%布满活性的金刚号为Lv1级别，那么目前金刚号是Lvo.387，按照比例换算，牛魔王是Lvo.215，短猛蚁后是Lvo.2o4……”

    笔记本上，沈聪一个一个记录着遇见过的进化兽的等级。

    金刚号Lvo.387。

    牛魔王Lvo.215、短猛蚁后Lvo.2o4。

    肿瘤猪Lvo.187、牙狼Lvo.、泰日天Lvo.149、大牙鼠Lvo.112、掘地虫Lvo.1o1。

    短猛兵蚁Lvo.、短猛工蚁Lvo.、蚂蚁卵Lvo.、1号变体Lvo.o33、二代变异蛆虫Lvo.。

    此外没有活性核心的，杀人桃树Lvo.2o1、狰狞猫Lvo.o54、丑瘤鱼Lvo.。

    最后，沈聪又对自己的活性连续性进行了换算，他之前满心以为，自己已经进化到三牛之力还多，能够突破Lv1等级。

    结果换算出结果，他的等级才Lvo.747，距离Lv1还有老大一截。

    “我没有达到Lv1级别，那只咬我两次的狗鳄，不知道有没有Lv1……总的来说，目前所有的进化者、进化兽、进化鱼，再加上进化植物，大概都还处于Lvo级别吧。”

    思考着，沈聪在笔记本上敲下一行字。

    “这是进化的Lvo时代！”