
　　对上三双满是疑惑的眼睛，虞敏志只是淡淡笑笑。

　　“我刚刚跟她告白，她假装没听见。”

　　乔燕一愣，随即明白了什么意思，又疑惑看向周芸。

　　“我老爹跟你告白了？”

　　周芸没想到他能厚着脸皮在孩子们面前说这件事，第一反应当然是否认。

　　“我刚刚在车上，没听见。”

　　“车窗没关。”虞敏志揭穿她。

　　周芸怔了一瞬：“我……我刚刚睡觉了，就是没听见。”

　　虞敏志一只胳膊搭在了她椅子上，像是把她搂在怀里，不同于女性的男人气息扑面而来，周芸的脸唰一下就红了。

　　“你……”

　　虞敏志认真看着她：“那我再说一遍？”

　　周芸吓得赶紧去捂他的嘴：“不许说！”

　　虞敏志眼里突然含了笑容：“你不是没听见吗，我只好再说一遍。”

　　“我听见了！”

　　听见了还不行吗。

　　周芸松开捂着他嘴的手，气愤瞪了他一眼。

　　在孩子们面前能不能有一个家长的样子，不要乱说话！

　　虞敏志显然没听见她的心声，更没看懂她眼神里的意思。

　　“我弄不清自己对你的感情是不是喜欢，所以想要等确定了再跟你说，不想你认为我是在玩弄你的感情，我只好表露了我的心迹。”

　　“你还说！”

　　虞敏志：“当着孩子的吗把话说清楚，省得你以后再说没听见。”

　　周芸无语。

　　这是能当着孩子们的面说清楚的事吗？

　　“这种事没有人会往外说的，你脑子是不是有病？”

　　虞敏志挑眉：“你如果不逃避，我们两个好好谈谈，这件事可以有一种很好的解决办法。”

　　“你的意思是怪我了？”

　　“不然呢？”

　　周芸生气，盈眶又红了，虞敏志以为她要哭，态度马上软和了。

　　“好吧，怪我。”

　　“本来就怪你！”

　　周芸吼了一声：“实话跟你说吧，我之前是对你是有一点好感，但是今天全被你败光了，我这人善变，我决定以后不喜欢你了。”

　　说着哼了一声偏过了头去：“乔乔你作证，我以后绝对不会再喜欢他了，如果我再喜欢他，我就……”

　　话还没说出来，嘴巴被人堵上了，虞敏志捂着她的嘴：“饭可以乱吃，话可不能乱说。”

　　乔燕暗暗点头表示同意。

　　周芸生气挥开他的手：“别管我，我都说了以后不喜欢你了，别碰我！”

　　说着瞪了他一眼：“你们两个给我作证啊。”

　　乔燕和沈斯年点头。

　　都说恋爱中的人智商都会降低，果然这句话不分年龄，此时面前的两人哪里还有一点像是上市公司大总裁的样子，明明就是过家家的小孩子。

　　周芸打开了虞敏志的手，十分气愤哼了一声。

　　“看我干什么，看我也不喜欢你了。”

　　虞敏志终于体会了一番什么叫作死。

　　看着她决绝的样子，不由叹了一口气。

　　“没事，我喜欢你就行。”

　　“你！”

　　周芸气得不知道说什么了。

　　这老男人什么时候这么气人了！

　　虞敏志沉默不出声了，乔燕和沈斯年对视一眼。

　　沈斯年凑到乔燕的耳边：“过来人的角度看他们觉得真幼稚。”

　　乔燕十分赞同他们的话。

　　沈斯年又继续说道：“看老岳父追妻火葬场。”

　　乔燕但笑不语。

　　虞敏志注意到了两人的亲昵，抬眼看了两人一眼，面色极其严肃，跟和周芸说话的时候简直判若两人。

　　晚饭是佣人准备的，四人围坐在一起吃饭，沈斯年在桌下偷偷牵着乔燕的手，面上丝毫不显。

　　周芸和虞敏志两人谁也没说话，不知道为什么本来还和谐的气氛突然变得怪异起来。

　　吃完晚饭四人围着篝火取暖，暖洋洋的热气扑在身上，让人觉得暖洋洋的，乔燕犯困靠在沈斯年身上，两人同盖着一块毯子，下面的手一直握在一起。

　　虞敏志和周芸两人之间隔了好远的距离，虞敏志的视线一直落在周芸身上，然而周芸看也不看他。

　　虞敏志往她的旁边挪了挪：“生气了？”

　　周芸冷笑：“亲家说笑呢，我才没生气。”

　　又恢复了之前对他的态度，虞敏志这下郁闷了。

　　女人到底在想什么？

　　他弄不懂，更不知道怎么弄懂，直直看了她两眼，最后暗暗叹了一口气。

　　时间晚了，各自回了自己的房车，沈斯年去送乔燕。

　　虞敏志跟在周芸的身后，一直等对方回到车上也没有说一句话。

　　乔燕和沈斯年看在眼里。

　　“老岳父恋爱经验为零，更不知道怎么哄女人。”天籁小说网

　　乔燕认同他的话，却觉得不对劲。

　　“那你呢？”

　　会哄她，难道有恋爱经验？

　　沈斯年一点也不紧张，反而笑了：“乔乔在试探我？”

　　“我只是问问。”

　　沈斯年勾了勾她的鼻子，含笑：“因为我对乔乔有全部的爱，所以让我做什么都可以。”

　　男人的面子在爱面前什么都不是。

　　上一世的爱而不得他可不想再体会了。

　　想着把人禁锢在怀里亲了一口：“晚安。”

　　乔燕回了一个温柔的笑容上了车。

　　隔壁的车里，也周芸睁着眼睛一直没有睡。

　　心里高兴，因为虞敏志的那一番话，但是也同样生气，因为他说话的方式。

　　睁着眼直到半夜，终于闭上眼睛睡着了。

　　夜很静，只能听见外面的风声。

　　虞敏志坐在窗前，看着周芸的房车关了灯这才上了车休息。

　　第二天一早最先起来的人是虞敏志，在外面转了一圈，其他三辆车这才有动静。

　　沈斯年一出来就看见了他，看向乔燕的车子，见她没有醒来的迹象，只好朝着虞敏志走了过去。

　　“岳父。”

　　虞敏志不喜欢他这个称呼，不过只是眉心微蹙，也没说什么。

　　沈斯年在他的旁边坐下。

　　“岳父在想我妈的事？”

　　虞敏志轻哼：“没有。”

　　口是心非。

　　沈斯年笑道：“我妈这个人好强，昨天晚上岳父那样做她觉得没面子了。”

　　虞敏志不服气：“是她先装作没听见我的话。”

　　他是鼓起了多大的勇气才会跟她说那种话，没想到她竟然假装没听见。

　　“岳父有没有想过为什么我妈会假装没听见？”

　　虞敏志顿了顿。

　　难道不是因为觉得在孩子面前丢脸了？

　　沈斯年看出来了他或许在想什么，笑道：“我妈再强势再厉害她也是女人，她在害羞。”

　　害羞？

　　就听他继续说道：“男人听见喜欢的女人告白尚且还有几分羞涩，更别说女人了。”

　　虞敏志了然。

　　周芸是在害羞，所以才假装没听见，然而他却把她的害羞放大，把告白的事在孩子面前说，让她彻底丢了人。

　　虞敏志抿唇，有些后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第295章 她在害羞免费阅读。https://xs.23sk.com 