    许大茂很难过，如果真的分了，以后就很难找到条件这么好的对象。

    冉秋叶大骂道：“许大茂，你真不要脸竟然欺骗我。”

    许大茂纳闷道：“叶子，我没有欺骗你，请你一定要相信我，肯定是有人在背后嚼舌根。”

    冉秋叶见许大茂还狡辩, 直接道：“你现在根本就不是放映员已经被撤职下放到车间了，工资也降低了。”

    许大茂赶忙解释道：“叶子我是下放到车间干活，不是撒职，三个月以后，就可以回到原来的工作岗位我已经托关系了都不用三个月，就能回去的。”

    冉秋叶冷笑一点道：“许大茂，我不会相信你的话。”

    许大茂求饶道：“叶子我承认我错了我这不是怕失去了你, 才这么说的吗”

    “让开。”冉秋叶正在气头上, 立刻骑着自行车走了。

    许大茂咬乐切齿骂道：“是哪个黑心的在背后说我的坏话”

    许大茂仔细地想了想，到底会是谁过了一会儿，许大茂认为十有八九是贾张氏那个长舌妇说的。

    因为，张卫国就是被贾张氏破在背后嚼舌根导致张卫国和秦淮茹分了。

    想到这里，许大茂急匆匆地往红星四合院而去，要去找贾张氏算账，一定削死这个老度婆

    许大茂急匆匆地回到四合院，大步流星地直奔贾家。

    “贾张氏，你给我出来？”许大茂大叫大吼着。

    凶神恶煞，几近癫狂，感觉像野兽要吃人一样。

    许大茂这一点大叫把四合院里的街坊邻居吓了一跳。

    众人还以为发生大事了，纷纷跑过来看个究竟。

    张卫国双手抱肩和李秀芝一起出来看热闹

    贾张氏见许大茂大呼小叫的，也阴沉着一张脸，大吼着：“许大茂你发什么神经，跑来我家大喊大叫，吓坏了我的孙子孙女你赔钱吗？”

    许大茂双眼冒火，紧盯贾张氏吓得贾张氏直打寒颤, 道：“说，是不是你说我坏话害我和冉秋叶分手？”

    “哇，不会吧！”

    “这、这不是真的吧”

    “这么缺德的事也做得出来？”“宁拆一座庙，不破一桩婚，拆散01人家两口子确实大缺德了”

    此话一出，四合院里的街坊邻居，纷纷震惊不已。

    他们以为许大茂这次稳当了，和冉秋叶会结婚，以后不用打光棍了。

    谁都没有想到，才一个月不到，又弄得要分手了。

    如此看来，许大茂这辈子就是打光棍的命了。

    “哼～”

    贾张氏冷笑一声道：“许大茂，你敢污蔑我我要去告你。”

    许大茂咬着牙一字一句道：“死三八、快点去告我啊”

    贾张氏白了许大茂一眼，道：“许大茂你以为我不敢吗？”

    许大茂指着贾张氏的脸道：“死三八那你现在就去告我。”

    贾张氏双手叉腰跺脚道：“去就去，你以为我怕你啊。”

    贾张氏一脸正气凛然不知道的人还真的以为是许大茂冤枉她。

    张卫国思索着说坏话的人，极有可能就是贾张氏搞的鬼。

    现在这具身体的前主人，就是贾张氏背后说坏话搞得他和秦淮茹分手，然后跟贾东旭好上了。

    这一次许大茂的遭遇，张卫国估计和自己那次是一样的。

    许大茂没有证据奈何不了贾张氏只能骂骂人，过一下嘴瘾, 仅此而已

    其余的事, 什么也做不了，只能干瞪眼。

    就在这时，二大爷背负两手，趾高气昂，左臂上戴着红袖箍，慢条斯理的走了过来。

    街坊邻居见刘海忠来了纷纷往后退给他让路请上

    刘海忠见了，非常地满意。

    刘海忠打官腔道：“你们两个大呼小叫的成何体统啊我们红星四合院那可是先进模范小区，你们这种骂街行为有损红星四合院的形象。”

    许大茂见刘海忠来了，那就跟见了亲爹一样立刻嬉皮笑脸像一条哈巴狗，摇尾乞怜，道：“刘大队长，您来得正好，您是青天大老爷，您要给我做主啊”

    贾张氏见许大茂和刘海忠套**，不甘落后道：“刘大队长您别听许大茂的他诬陷我说我在背后说他的坏话弄得冉老师要和他分手，其实是他自己没用，留不住人家冉老师。”

    “人家冉老师长得漂亮，工作又好家庭条件优越，怎么可能看上许大茂许大茂就是癞蛤蟆想吃天鹅肉”许大茂听到贾张氏奚落他、嘲讽他气得想跳起来打人他什么时候受过这种气，大特么憋屈了。

    但是，打人是犯法的要赔钱的，借许大茂两个胆，他也不敢的。

    刘海忠套拉着眼皮道：“许大茂你说贾张氏说你坏话可有证据，可有人证。”

    许大茂摇摇头像泄气的皮球，整个人都蔫巴了，只能打落牙齿往肚子里吞

    刘海忠厉声道：“没有证据，就不能随便乱说话，知不知道啊？”

    许大茂被刘海忠大声呵斥，感觉非常地委屈，乖乖道：“刘大队长，我知道了”

    许大茂以为刘海忠是救星，没曾想到竟然是灾星。

    刘海忠的目的其实是要打击红星四合院对他有威胁的人许大茂就是其之一

    许大茂是什么人刘海忠大清楚了比了解自己的老婆还要了解。

    刘海忠挥挥手，道：“散了吧散了吧，回去洗脸洗脚，早点休息。”

    “哎，这就完了真没劲儿~”

    “什么都没有看到，浪费我的时间

    “许大茂就是个怂货，明明知道是贾张氏搞的鬼他就是不敢扛”

    “要是我的话，先打了再说，管他那么多。”

    人群之中，氤氲着浓浓的失望气息

    人们三三两两的散开、各回各家，各找各妈。

    “等等我知道是谁说的。”

    突然，一道稚气未脱的声音在四合院里回荡。

    众人回头望去，看见说话的人，他竟然是棒梗。

    “这一难道棒梗要大义灭亲揭发自己的奶奶？”

    “这下有好戏看了，快点回去~”“棒梗不会是骗人的吧，我怎么感觉不可信啊”

    众人又返回来拭目以待，想听听棒梗是怎么说的。

    刘海忠笑了笑，道：“棒梗，别闹103了快回去做作业”

    贾张氏摸了摸棒梗的脑袋，道：乖孙子，咱回家去，别闹了啊。”

    棒梗无动于衷，大声道：“说坏话的人是我奶奶，冉老师来我家要学费那天，我亲耳听到她说的。”

    此言一出，街坊邻居们像是被定住了，哑只无言，面面相觑着。

    棒梗接着又道：“我奶奶还说，不让冉老师跟许大茂说是她说的，不然以后两家不好相处了”

    这句话就像一颗炸弹砰地一点，把众人给炸懵逼了。

    过了一会，众人才回过神来，纷纷赞扬道。

    “棒梗是个好孩子，试实勇敢。”“这孩子平时不干好事今天终于做了一件好事了。”

    “棒梗好样的，不包庇坏人，是个好孩子哈哈哈~”

    贾张氏急得快要哭了，她最疼爱的宝贝孙子，竟然揭发她，让她下不了台

    “棒梗，你今天这是咋拉，你怎么能这样说奶奶啊奶奶对你不好吗？”

    “啪”

    一道清脆的耳光声响起点音很大大到在场的每个人都听得到。

    挨打的是贾张氏。

    而打人的是许大茂

