    陈季夜听到屋里的欢声笑语，“她们快放假了，只要她们都在家里，我们两个就可以心无旁骛。”

    谢长溯也看了眼自己温暖的家。

    当晚，谢家人聚餐时，陈季夜也在。

    吃过饭，谢长溯私下和父亲说了声，“爸，我和季夜走了。”

    谢闵行：“安全第一。”

    谢长溯点头，他和陈季夜连夜去了南非。

    酒儿吃过饭寻了一圈，没找到小哥哥，后来才知道他离开了。

    相处了这么多日，身边没有陈季夜，她心里空唠唠的。

    云星慕也含有心事，他在傍晚，主动去了父亲的书房。

    “爸，我今年也想去咱家的基地。”

    听到儿子这样的话，谢闵行的心顿时收紧。

    ……南非。

    阿卡主动去接的二人。

    他也是第一次和陈季夜攀谈，年轻一代中，提起翘楚众人最敬佩的便是雇佣军的继承人。

    未成年的时候就陪着父亲四处走动，成年后更是接管了雇佣军的一半重任。

    陈青耒在慢慢的松手生意，陈季夜在慢慢的接手。

    都说，这位陈少爷做事比他父亲还要绝，他很想见识一下。

    车上，阿卡说着事情的进展。

    “在撒网，等回复。”

    谢长溯对陈季夜道：“围剿交给你，合作交给我。”

    陈季夜微微点头。

    紫荆山，酒儿和雨滴无聊的开始漫山遍野的四处走着玩了，白天弟弟妹妹们上学，爸爸妈妈上班，姐妹俩吃过饭带着毛毛就四处乱走。

    以前没去过的地方，她们勇于探索。

    毛毛在前边探路，酒儿拿着棍子波动地上的树叶，“姐，君栝舅舅又联系不上了？”

    雨滴：“嗯，他走了。”

    整个林间只有姐妹俩，她们说话并未躲藏，雨滴将自己那日对程君栝的话告诉了妹妹。

    酒儿知道后佩服的五体投地，连这样的话都能说出口。

    “不过你现在确实比以前好多了。

    以前提到君栝舅舅你就躲避，是什么让你变的开朗了？”

    “是咱大哥开导我的。

    不过，从你回来后，大哥又消失了，不知道他去哪儿了。”

    酒儿：“还能去哪儿，和我小哥哥去替咱俩报仇了呗。

    昨晚我和小哥哥打电话的时候，听到了大哥的声音，他们都去了南非。

    大姐，你说阿卡哥，和咱大哥之间，是纯友谊还是……带着基情啊？”

    雨滴：“……其实，我也不知道。

    大哥这种人，爱打破常规，不知道感情上他是不是也这样打破常规。”

    姐俩都为了哥哥的取向纷纷揣测。

    小学生上午考完试，下午就不需要去学校了，中午是谢闵行和云舒亲自去接的女儿和侄子。

    车中，云舒问了每一个父母都会问的话，“感觉考得怎么样？”

    溺儿：“肯定是第一名，不是第一名，我的衣服我自己洗。”

    云舒和谢闵行听着女儿吹嘘，将两个孩子往家中送。

    南非也有了结果。

    在他多次冒头后，阿卡终于接到了对方发过来的消息。

    谢长溯不让阿卡回复。

    “我们回复太急，显得这就是个坑等着她往里边跳。

    对面那个女人，像是蛇一样爱钻洞，一旦，她钻起来我们就找不到了。

    所以必须一次性的打消她的警惕性。”

    阿卡知道听谢长溯的错不了。

    又过了三日，对方又发了一封邮件。

    谢长溯看了眼邮件内容，他依旧不让回复。

    阿卡问他：“上次你不让回复，这次又为什么不让回复？”

    谢长溯说：“你没发现第二次邮件和第一次邮件不一样嘛？”

    阿卡和陈季夜都看过去，第一封邮件内容太过于片面，只说想和他合作，并没有实际的好处，或许第一封邮件只是测试。

    第二封邮件内容则填充了，里边罗列了和她合作的好处，其中最吸引人的是分账，五五分。

    谢长溯说：“她这个条件在众多的竞争中，并不算最吸引人的，她自己也一定知道。”

    阿卡问谢长溯：“那什么才是最吸引人的？”

    这次，显然对方没有耐心了，间隔二日，又是一条邮件发过来。

    这次里边明确写出了自己和他人竞争的优势。

    她手中的制毒技术可以对人进行精神控制。

    谢长溯指着这一条，“这才是最吸引人的。

    阿卡，可以联系了。”

    阿卡过了一个小时，将邮件发过去，他只对这个精神控制感兴趣。

    但是对方也很谨慎，非要私下谈，网上她不会吐露半分。

    对方还有戒备在，非要自己确定见面地点和时间。

    阿卡就继续耗着。

    谢长溯这次有点摸不准对方会不会见自己太强势而放弃？

    阿卡后来再次发了一封邮件，“见面地点和时间我选择，我不确定你的身份，黑手党正在分裂，我也得罪了雇佣军，你的身份不明，我们不谈合作。”

    

