    吕北光和儿子坐在后面，因为东西太多了，后面太挤，姜心语抱着时显坐在前面。

    晚上的温度太低了。姜心语一直没有把时显的大衣脱下来。

    “心语，佘小云她们都给你写信了。”

    “我的情况你跟他们说了吗？”

    “说了，但是没有说魏厂长。”

    魏开云听了差点炸毛，怎么自己就这么见不得人？怎么就不能说？

    “呵呵，无所谓，这么多年，他们心里一直都在猜测着我孩子的爸爸是谁？如果知道是魏开云，一定非常的吃惊吧？”

    “你的保密工作做的太好了，不过也都是心里想想，没有人问我这个问题。”吕北光苦笑，当初看到魏开云，他也是被吓到了，没有想到会是他，但是后来想想，是魏开云也是没有什么悬念的。

    姜心语从出现在众人面前就是因为魏开云。

    只是大家都被蒙蔽了，认为心语是放长假在外面被人骗了。

    可是怎么不想想？心语虽然年纪小，但是个非常的谨慎的人，怎么会轻易的让人骗了？要不是熟悉的人怎么可能有那个机会？那时候魏开云正好在外面。

    吕北光苦笑，就是魏开云，要是心语不同意，也不会让他得逞的。

    “家里的其他人还好吗？”

    “都挺好的，但是钱军不太好，不过也没有什么事。丁士宏还是那样，这次给你带过来五只烧鸡。”

    “呵呵，丁哥还是这样。”

    “可不是？自从你不在了，我们也不聚会了，平时只有在开会的时候才能碰上。”

    “现在老实点也没有什么不好的。”

    “可不是？不过郝士超想要调过去煤矿当干事了。”

    姜心语叹气，他以前就有这种想法，其实家具厂也没有什么不好的。主要是安全，那场灾难煤矿根本就是伤亡人数最多的。

    幸好郝士超是秘书，也也还没有去矿上，那自己也写信劝劝他。

    “我姐怎么样？”

    “还行，还是一样的上班呗，平时也没有什么联系，这次要不是我去找钱军碰上她，也会忘了告诉她。”

    “姚世民和乔静一呢？”

    “还行，两口子也是一样的上班，也没有什么特殊的事情。

    不过，宋秘书离婚了。”

    “宋青青？为什么？”

    “二胎生的孩子女孩，婆家不愿意。就有了矛盾，他男人还说宋秘书和那位顶替你的厂长有不正当的关系，当时闹的还挺大的，最后查明了两人没有关系。

    不过宋秘书说什么都要离婚，自己带着两个女儿生活。”

    “宋青青这是什么命？这生男生女是男人的事，跟女人有什么关系？你下的什么种，就结出什么果来？这周兆东真不是东西，当初看着还行，怎么就是这样的人？”

    魏开云拍了拍媳妇的胳膊，这种子果子都出来了，这是真的生气了。

    “心语，你别激动，宋秘书给你写信了。”要不然自己也不会说的，最不愿意说人是非。

    “青青怎么这么倒霉？找了这么一个狼心狗肺的东西？怎么能不相信自己得媳妇？”

    “其实我也不知道，但是佘小云说梁晓光确实是喜欢宋青青的，有一次她碰上了两人谈话。”

    “青青绝对不会那样的。一个男人都不相信自己的媳妇，这算什么男人？

    离婚就对了。魏开云我告诉你，你要是也不相信我，我一分钟都不跟你过。”

    魏开云觉得自己好委屈得好不好？有自己什么事？自己这是被迁怒了。

    赶紧的赌咒发誓，“媳妇，我不是那样的人，我是绝对相信你的。你的话就是圣旨。媳妇，别激动，那样的男人都不算是男人，别气了。”

    吕家父子在后面听着魏开云狗腿的讨好姜心语，那话亏他说的出来。

    “吕北光，潘秀兰怎么样？”

    “还行，还是那样，接触的不多，我其实一直都在厂子里住。现在也不聚会，知道的消息就少了，她也给你写信了。”

    “其实青青的脾气秉性比潘秀兰好多了。怎么这么倒霉的事就被她碰上了？”

    “别人呢？”

    “都还是老样子。”

    姜心语觉得非常的气愤，为宋青青不值。

    “媳妇，你给时显把大衣脱了吧，一会到家下车该冷了。”

    魏开云赶忙转移媳妇的注意力。

    姜心语一边给儿子脱衣服，一边叹气，心里还是过不去这个坎。

    到家后，国栋急忙的下车，也没有敲门，直接的跳墙进去了，家里没有顶事的男人，让女人起来也没有必要。

    车子直接开进了院子里，直接停在了门口。姜心语先把时显递给魏开云，自己穿好了大衣，这才下车接过时显，急忙的进屋。

    三个男人把车上的东西都搬进库房里了。吕北光和儿子进屋，魏开云一会儿给他送过来被褥。

    赵小强已经醒了，看到了吕北光，特别的兴奋。

    在他最无助的时候，吕叔帮助了他，所以在他的心里，吕叔是除了姐姐以外最亲近的人。

    这时候已经十一点多了。炕上已经捂上了被褥了，也是怕他们回来，因为他们也没有说今天不回来。

    姜心语给时显把了尿，喂饱了他。这小家伙翻过身继续睡。

    魏开云在外面给媳妇准备热水，他知道媳妇是一定会洗漱的。就是他，现在一天不洗漱感觉难受。以前可是没有这个习惯的。

    两口子都收拾好了已经是十二点多了。

    魏开云搂着姜心语就不撒手“媳妇，你要相信我，我绝对不会对不起你的，也不会不相信你的。”

    姜心语现在已经没有说话的力气了。推搡了他一下“我累了，要睡觉。”

    “你睡。”魏开云今天可是有点害怕了。媳妇对于有些问题是非常的敏感的，有些底线是根本就不能碰触的。

    “你这样我怎么睡？明天再来，我真的累了。”

    过了半个小时魏开云这才不情愿的放手了，给媳妇擦洗了一下，这才搂着她睡觉。

    这一天什么事也不干，体力活就是晚上了，可是媳妇不配合，也是没有办法。

