    她心乱如麻地接了电话, 喂了一声，季殊清冷的声音传来：“洁苹说你急用钱？”

    钟渝恩了一声。

    其实钟渝从觉得受到威胁感到害怕的瞬间，想到的就是他, 那是一种下意识的依赖。

    离婚到现在, 她有过很多这样的时刻，但都憋着自己解决了，因为她害怕季殊来帮她处理麻烦的时候，会训斥她，说“带不好就给他带”这样的话。像上次初初生病一样, 她都是想着能自己解决就自己解决了。

    她还在犹豫, 洁苹就直接帮她做了选择。

    “要多少？我先转给你。”

    钟渝怔了一下，“就，我的版权费……”

    季殊在那边笑了，声音很低，一点也不像是在说公事的样子，“版费打款要经过公司财务, 还得去银行填单，你不是急用吗？我先转给你。”

    “五十万。”钟渝小声说，“你先借给我，到时候公司给我付款之后我再还给你。”

    季殊恩了一声，“打到你以前那个账号？”

    “对。”

    她没想到季殊连问都没问她要来做什么。

    季殊挂了电话, 十分钟之后她收到银行转账信息, 五十万到账了。

    钟渝从来没有此刻这么清晰地意识到, 有个有钱的大方的老公有多好, 虽然是前夫了。

    她给季殊打电话，说收到钱了。

    季殊问她：“够了？”

    钟渝恩了一声挂了电话。

    当然不够，但是她不敢多要了。

    她和梁温月继续打电话凑钱，她觉得钱应该是不难凑的，因为她以前也经常借钱给别人，但是钱不难凑，难的是一夜之间让别人拿出那么多钱。而且这么晚了，好多人还都睡觉了联系不上。

    到下半夜的时候，也就只凑了十多万块。

    “要不。”梁温月抱着初初犹豫着说，“再跟季殊借？”她知道自己女儿的性格，马上又说：“我们回去之后卖掉车，马上就还。”

    钟渝看了一眼时间，不确定他有没有睡觉。

    她又给几个朋友打了电话，只有一个接了，迷迷糊糊地给她转了两万。

    钟渝脑袋乱哄哄的，刚收了钱，手机屏幕上就跳出季殊的来电，钟渝条件反射地接了电话，听到季殊在那边说：“怎么电话一直在占线？”

    “你在给我打电话？”

    “恩。”季殊说，“你挂电话那么快干嘛？”

    “你能再借我五十万吗？”钟渝闭着眼直接问了。

    梁温月在旁边急忙打个四的手势提醒她。

    “对，四十万。”钟渝改口，“四十万就行了。”

    季殊在那边好笑，“刚刚问你够不够你又说够了，非要麻烦我打两次。”

    不知道为什么，一听到他这个亲昵又温和的语调，钟渝突然就有些哽咽，憋了一晚上的情绪终于绷不住了，“你转给我吧。”

    听出了她语调里的哽咽和颤抖，季殊在那边静默了一阵，然后才低声问她：“出什么事了？”

    钟渝的眼泪一下就落下来了，她压抑着自己喉咙里的颤音，努力用正常的语调说话，“你打给我好吗？我会还的！”

    “打给你，你现在在哪？”

    钟渝没有作声。

    季殊在那边柔声道：“你告诉我你在哪，我就转钱给你。”

    钟渝没法，只能告诉了他地址，她刚说完地址，就听到了季殊在那边穿衣服的声音。

    “你一个人吗？”季殊问。

    “我和我妈。”

    季殊在那边顿了顿，“初初也在？”

    “恩。”

    “在那等我，我到了再说。”季殊说完就挂了电话。

    钟渝抹掉眼泪，既怕他来了骂她，但又松了一口气。

    她很清楚，季殊虽然会骂她会怪她，但肯定也会借钱给她，会帮她解决这件事。

    两个城市离得不远，高铁半小时，开车最快两个小时也能到，从挂了电话到他出现在医院门口，也不过才一个半小时。

    所以钟渝看到他的第一句话就是问：“你是不是超速了？”

    她哭得脑袋都木木的，鼻子也堵着，在门口等了他十几分钟，下台阶的时候脚还软了一下，季殊及时搀住了她，摸到她的手都是冰冰凉的。

    “没有。”季殊伸手在她脑袋顶按了一下，声音挺温和的，“怎么了？初初呢？”

    “在楼上，我妈带着。”钟渝一开口眼泪就流出来了，“我爸……”

    季殊拉着她到里面的椅子坐下，人站在她面前蹲下，由下往上地望着她，眸光很是柔和，“没事，你慢慢说，慢慢说。”

    这种温柔，却叫钟渝眼泪流得更凶了。

    来之前季殊有猜测过，B市，医院，突然要钱，无非是她那个爸爸生病了急需用钱。虽然钟渝从来没有跟他提起过，但他隐约也听宋秋蔺讲过他们家里的事，而且是很久以前，他都还在读书的时候，她在餐桌上跟他爸说：“梁温月家那个孩子真是可怜，判给了她爸，但是估计她爸也不怎么管她，她自己一个人坐大巴跑来找她妈妈，那么小一个人，哭得稀里哗啦，我看到都心疼。”

    他在旁边听到了，也没有多在意，宋秋蔺在餐桌上说的话，特别是别人家的事情，他一般都不入耳的。

    这还是他们结婚之后，季殊才偶然想起这一回事的。

    结果钟渝说的话，前半部分和他推测的对得上，后半部分的走向，却是他万万没有预料到的。

    说到初初被人拿来威胁之后，季殊脸色都变了。

    他是很生气，但触及钟渝那双小心翼翼看着他的红肿眼睛，以及在发现他皱眉时条件反射怂起的肩膀，他又有点说不出太重的话来。

    “他们还在楼上？”季殊问。

    钟渝点了点头。

    “你知道那个女人的姓名和联系方式吗？”

    钟渝忙不迭点头，“知道，知道。”

    拿到信息之后，季殊就起身到旁边去打电话了。

    钟渝在那长椅上如坐针毡，却也不知道自己还能干什么，只能视线紧盯着那边在打电话的男人。

    这个晚上格外漫长，格外煎熬。

    隔了好久，他才挂了电话走过来，跟她说现在的情况：“查到法院的判决是真的，你爸爸也确实拒不履行。房子税后卖了230多万，半年前卖的，钱在澳门花完了。”

    “但是她离婚之前就从他那拿走了很多钱。”钟渝急忙解释说。

    “我知道，即便不是这样，你和阿姨也没有义务帮他还。我已经找人去和那个女人谈了，就是一些小流氓，很好处理，不用再担心他们来骚扰你们。”

    钟渝有点懵，她如果知道这是季殊一个电话就能处理的事，她刚刚绝对第一时间给他打电话了。

    他们上了楼，走廊那个男人正在接电话，微微向前屈着身子，神情很是恭敬，看到他们出电梯，立刻就站了起来，一脸讨好地望着他们。

    季殊直接略过他，走到了梁温月身边，叫了一声阿姨，然后碰了碰熟睡的初初的脸蛋。

    那男人跟在他们身后，模样很是拘谨小心，“季先生，今天的事情是个误会，希望您不要放在心上。”

    季殊看都没看他一眼。

    那人又转过来跟钟渝说：“钟渝，那个……”他刚开口，就被季殊轻轻看了一眼，马上改口，“钟小姐，刚刚真的对不住了，您千万不要往心里去，我们这些粗人，说话就是没什么内涵的。”

    钟渝也没打算理他。

    男人讨了个没趣，脸色都没变，只是神情更为恭敬，“季先生，没什么事我就先走了。”

    季殊没有作声，但是也没有留他们，男人立刻感恩戴德地带着他的小弟们走了。

    “阿姨，我来抱吧。”看梁温月抱着初初有些吃力，季殊开口说。

    梁温月小心地把初初递过去，晓得他们两有话要说，又很体贴地说：“我进去看看他。”

    钟渝坐进长椅，有种脱力的疲乏。

    季殊在旁边单手抱着熟睡的初初，另一只手在帮她擦眼屎。

    “对不起。”钟渝盯着他修长的手指小声说，“麻烦你了。”

    深更半夜开车赶来帮她解决这些烂摊子。

    “你该对不起的不是麻烦我这件事。”季殊淡淡开口。

    钟渝知道要挨骂了，深深地埋下了头。

    季殊看了她一眼，默默打住了口。

    等了半天没等到他的训斥，钟渝反而坐立难安，她悄悄抬头看他，冷不丁又跟正偏头看她的人视线相对了。

    季殊转回脸。

    “你怎么不说了？”钟渝问。

    “说什么？”

    “说我没有在初初的安全受到威胁的第一时间联系你。”钟渝小声说。

    “你都清楚，我何必再说。”

    “你不说我心里难受。”

    季殊竟然还笑了一下，“钟渝，你就是找骂对吧？”

    “恩。”

    季殊被她坦然的一声恩搞得哑口无言。

    “下次不会了。”钟渝说。

    “我知道。”

    “知道什么？”

    “下午的时候，你接了电话回影厅，是想把初初留给我的对吧？只是我先提了要去东京，我爸妈也不在，所以你才不得不把她带过来。”季殊说。

    他一句责备的话都没有，还替她开脱，让钟渝更难受了。

    季殊看了一眼手表，“订个房让你妈妈带初初先去睡一下吧？这么熬可不行。”

    钟渝点头，又看向他，“那你呢？”

    “我在这陪你。”他说，“或者你也去睡一下，我在这边守着就行。”

    钟渝摇头，“我不困，我熬习惯了，你去睡一下吧，你明天不是要去东京吗？几点的航班？”

    “我让苏钰改签了。”

    钟渝没有再劝。

