    初七有好几次都很不幸的中了招，因此每逢见面常躲着楚青与。

    “小初七？！你也在啊，太好了，我这刚巧新研制了一副毒药，你试试？”看到黑衣暗卫的身影，楚青与眼前一亮，瞬间笑眯眯的道。

    初七：“……”

    不。

    我不配。

    “行了，叫你过来有事。”

    墨离衍淡冷开口，令楚青与有些悻悻的收回了去碰初七的罪恶之手。

    “下去。”

    又一句言简意赅的话落下。

    初七心底松了一口气，如蒙大赦，连忙抱着剑出去了。

    楚青与有些可惜，咳嗽了一声，正经了下来，一撩衣袍，端坐在了旁边的椅子上，“大人，何事相商？”

    墨离衍慢条斯理的抬起眸来，俊美又妖孽，话语音调冷漠无情：“本王听说，你手中有蛊毒？”

    时间如同沙漏中的细碎流沙般，不声不响却又无法忽视的流逝着，天色逐渐转暗，天际最后一缕霞红湮灭，转而化成了诡谲墨色。

    天暗了。

    初夏的夜晚，凉风习习，虫鸣不止。

    这客房，

    看上去不太像是临时起意。

    里面在她入住前就已经放了疗伤的药。

    是墨离衍早就算准了这样的结果？

    刚刚沐浴后，染白松散穿着雪色衣裳。

    把玩着那些药膏，打开后放在鼻翼旁轻轻闻了闻。

    少女垂下长睫，在眼睑处投落下细碎的影子，最后想了想，苍白修长的手指解开外衣盘口，又慢条斯理的挑开一侧肩上的雪白中衣，裸露出左肩，肩线漂亮流畅，肤色白皙的过分，却更加映衬着上面的鞭伤触目惊心，平白无故的破坏了完美。

    她拿起被放在旁边的药膏，用指尖沾了点涂抹在伤口上，一边抹一边想着。

    这个位面，

    那人心机深沉又内敛，甚至骨子里有种冷戾的残酷。

    恐怕不好接近。

    这样的合作，

    以后还不知道会出什么事情。

    染白思考了两秒，也不慌，轻缓起身走向摆放着各种类型药效不一的医药所在的位置。

    火光映在了绣着葳蕤桃花的灯罩上，散发出柔和的光芒，更加衬着那灯罩上的桃花娇艳欲滴，栩栩如生。

    有一阵凉风吹过，房间中忽明忽灭。

    她刚刚走出四五步，却忽然之间停顿了下来，没再往前走，而是不动神色的缓缓转身。

    并不出乎意料的，

    见到那慵懒冷酷的斜斜靠在紫檀木座椅上的身影，此刻就那么单手支着白皙额角，如做客般的闲适疏懒，却又因那一身上位者的尊贵气无法令人忽视。

    染白先是轻转着目光，瞥过那复古格子窗，影影绰绰能见窗外夜风中婆娑起舞的窈窕花影。

    “瑾王深夜走窗拜访，当真好雅兴。”

    她语气不冷不淡。

    “姑娘谬赞。”墨离衍似笑非笑的，从灯盏中晕出的朦胧光影勾勒着男人冷峻精致的侧颜轮廓，他斜挑着一双山川水色的丹凤眼，不蕴情绪的看着几步之遥的女孩。

    大抵是刚刚沐浴过的，那女孩穿了件雪色衣裳，有些松松散散，衣带半系，外衣盘扣被她解开，褪半至左肩，锁骨的线条干净漂亮，一直延伸到双肩的位置，肤色是半透明般的白，有种病态的苍白。

    更衬着那身上所裸露出的鞭伤惊心动魄，竟有种凌虐的美感。

    墨离衍不动神色的扫视了一眼，他眼底深处没有半分欲念，像是打量着一件死物般。

    这些伤他当然是知道怎么来的，

    准确来讲还是拜他所赐。

    不过墨离衍并不在乎。

    因为就算这个人死在他面前，他眼睛也不会眨一下。

    只是可惜了那双眼睛。

    男人这样的目光，风轻云淡，不糅杂丝毫亵渎，如视展品。

    染白也面不改色，白皙纤长的手指整理好衣衫，将半褪垂下的雪衣提了上去，凝玉般的指尖缠绕着盘扣系好。

    待衣冠楚楚后，才平静的走过去，坐在了墨离衍对面的位置。

    “瑾王既已想好，不妨直说。”

    对于这样的话，墨离衍淡笑了一声，诡谲又邪肆，眼尾透着若有若无的冷酷戾气。

    轻轻将一瓶瓷白玉瓶，推到了女孩面前。

    那白皙指尖在光影中泛着清冷的浅白色，竟比瓷白玉还要清透三分，往上看去，骨节也是分明的修长好看。

    染白垂着眸，视线落在那玉瓶上。

    墨离衍靠在那，漫不经心的看着对面的少女，能见她低眸时凌厉又清冷的侧颜轮廓，并没有寻常女孩子的柔和，反倒是处于淡漠和锋利的转换。

    从下颌到颈线的弧度漂亮完美，她肤色白，可以清楚的看到那脖颈上的黛青色血管，透着脆弱的不堪一击。

    一掐就断。

    墨离衍微微眯了下眸，落下的声音打破了一室的寂静。

    “你的合作，本王同意。”

    “但是，这个礼物，你得收下。”

    染白没什么犹豫的，直接打开了这个上好的瓷白玉瓶，往手心上一倒。

    是一颗药丸。

    鲜血凝结般的颜色，透出极致的诡谲和艳丽，空气中随着它的出现隐约飘散着一股子异香，丝丝缕缕，缠缠绕绕。

    透出了令人不安的气息。

    墨离衍的意思很明确。

    此刻，

    他笑意浅浅，好整以暇的看着这一幕。

    染白同他对视，

    在他眼底，仿若看到了深渊般的危险和邪戾，有云雾笼罩山河般的深不可测之感。

    女孩神情没有半分波动。

    下一秒，

    她面无表情的迎着墨离衍的视线，干脆利落的递到唇边，喉咙稍微滚动，直接咽下。

    这样速度的动作，只在几个瞬间，丝毫没有犹豫。

    令墨离衍微微停顿了片刻，随后，他自顾自的执起旁边的青瓷酒盏，给自己斟了一杯酒，目光注视微微摇曳的手中杯子，淡漠问：“不怕有毒？”

    “你不会杀我。”染白一针见血。

    被看穿了目的，墨离衍也不在意，放好酒盏，端起酒杯很轻的晃动了下，漫不经心的见那酒水中摇晃出的碎光，“可惜，确实有毒。”

    话音落下，墨离衍抬起雅致眉眼，又微微一笑，像是宽慰：“放心，并不致命。”

    面对此等话语，染白无动于衷，“所以瑾王给我下蛊毒为何目的？”

