    “如果我用自己的脑袋顶他的脑袋，然后我流血了，裁判会不会判维杜卡肘击？”

    唐正龙开始想当然了。

    “一定会的。”

    维杜卡就像扣篮一样，唐正龙在下方，脑袋往上一顶。

    然后？

    唐正龙捂着头。

    维杜卡也捂着头。

    唐正龙摸了摸脑袋，“没破？”

    而维杜卡的脑袋破了。

    这很好理解，维杜卡比唐正龙高，弹跳也更强，唐正龙等于是用脑门顶维杜卡的面门，肯定是澳大利亚人吃亏的。

    唐正龙是越想越觉得不妙，对方流血，我没有，那会不会裁判给我牌啊。

    于是……

    “你干嘛？”

    维杜卡傻了，唐正龙用脑门对着他的脑门碰了一下。

    “谢了。”

    唐正龙借了一点维杜卡脑门的血，然后开始夸张的表演。

    裁判跑过来一看，两人都破头了，应该不存在谁犯规。

    维杜卡此时才如梦方醒，原来唐正龙的目的是这个……

    “裁判，他脸上的血是我的。”

    “废话，我们都是人类，谁的血不是这样。”

    维杜卡气到差点吐血三升。

    “裁判……”

    裁判离开了，因为队医来了。

    “他脸上的血是我的。”维杜卡大喊道。

    中国队的队医给唐正龙检查了一下，奇怪道：“正龙，你额头上没有伤口啊，这血是哪来的？”

    唐正龙尴尬道：“我自己的，我这个人凝血能力超强的，一会伤口就愈合了。”

    队医心想，这是扯淡了，就算是超人也不可能伤口马上愈合，但是既然是中国队的队医，那么就不疑有他了。

    “不需要包扎。”

    “别啊，按照他的款式给我包扎。”

    队医看了看维杜卡，心中闷的一逼。

    “按照他的款式？包扎还有款式的？”

    “愣着干什么，快啊，小心我让老大炒你鱿鱼啊。”

    汗。

    队医只能给唐正龙的脑袋上包扎起来。

    维杜卡一看，肺气肿了。

    自己脑门是真的开了瓢，才需要包扎，唐正龙是假的，也包个大包。

    看着维杜卡便秘的表情，唐正龙心里好笑，“再去刺激他一下，加把劲。”

    “马克，你脑袋什么做的，这一下可疼死我了，下次注意啊。”

    维杜卡冷冷看着唐正龙，要不是裁判盯着，他真想……

    算了，不想了，冲动是魔鬼。

    维杜卡心中默念“和平万岁”，让自己平静下来。

    唐正龙心想：“这任务有点难啊，自己是很想送维杜卡一张红牌，但是对方就像孔融让梨的那个孔融一样，死活不要啊。”

    “脑仁疼。”

    红牌……

    红牌……

    足坛历史上送给对手红牌的经典例子还是很多的，1998年法国世界杯，荷兰和阿根廷的比赛中，阿根廷的奥尔特佳就是轻轻碰了范德萨一下，结果荷兰门将就像是触电一样，轰然倒地，裁判二话不说给了奥尔特佳一张红牌。

    然后是就是小贝和西蒙尼那段著名的公案了，再有就是德国世界杯马特拉齐和齐达内的那段神秘往事。

    其实送给对手红牌这种事情毁誉参半，喜欢你的人说聪明狡猾，不喜欢你的人会说你毫无道德。

    最典型的就是马特拉齐，意大利人把他当做民族英雄，而法国人肯定觉得他就是魔鬼，应该下地狱。

    想来想去，唐正龙还是没想清楚应该学谁，或者是临场发挥？

    “足球真是靠演技的。”

    ******

    澳大利亚获得角球。

    这已经是澳大利亚本场比赛第四次角球了，而中国队还没有获得角球。

    澳大利亚的角球，左边的由科威尔来主罚，右边的则是卡希尔操刀。

    不过无论是左边还是右边，基本上都是找阿洛伊西和维杜卡两个高点。

    “喂，你真高啊，快1米9了吧。”

    唐正龙在身后叽叽呱呱的，维杜卡没有扭头，来个眼不见心不烦。

    “我没听见。”

    “我没听见。”

    ……

    维杜卡提醒自己，没有人在对自己说话。

    唐正龙心一横，要不就学马特拉齐？

    “马克，你老婆真漂亮，我喜欢。”

    维杜卡还是忍住了，只不过双拳紧握，牙关紧咬。

    “不理他。”

    “不理他。”

    ……

    “马克，你女儿我也喜欢。”

    “混蛋，我没有女儿！！”维杜卡最终还是爆发了。

    “没事，儿子也行。”

    “你这个混蛋是不是想学马特拉齐？”

    ……

    糟了，被发现了。

    “哈哈哈哈，我可不是齐达内，你继续P话吧，我无视你的存在。”

    唐正龙无奈了，找到李玮峰，“峰哥，你去防守吧，我想了想，专业的事情还是交给专业的人吧。”

    “我早就说了，你要是听我的，脑袋也不会出包了。”

    “呵呵呵。”唐正龙干笑一阵。

    比赛继续，唐正龙郁闷啊。

    忽然，孙继海在喊自己。

    “正龙，丢界外球，我跑前头去。”

    “好嘞。”

    不过球童丢球的时候偏了，球飞进球场内，维杜卡看见了，顺势踢了一脚。

    就是这一脚给了唐正龙灵感。

    2002年世界杯，土耳其和巴西的小组赛，土耳其球员也是“好心”把球踢向里瓦尔多，结果巴西人立马倒地，主裁判认定土耳其球员是故意踢人，给了他一张红牌。

    皮球飞向自己，唐正龙的心里砰砰跳。

    “考验演技的时候到了。”

    维杜卡踢完球就扭头离开了，做好事不留名，这点常识维杜卡还是懂得。

    但是……

    唐正龙捂着小腹倒在地上。

    “啊，我的女友们，我无法给你们幸福了。”

    维杜卡傻眼了，“我踢到他的那里了？”

    唐正龙不可能像里瓦尔多一样，踢到腿上，捂着脸，那太假了，唐正龙是踢在膝盖上，捂着自己的重要部位。

    “喂，唐，我不是故意的。”

    踢球的这个地方多多少少都被球闷过，不是什么大事，但是很疼，所以维杜卡根本没有怀疑唐正龙的演的。

    裁判跑过来，给了维杜卡一张黄牌。

    “什么？才黄牌？”

    “裁判，我家就我一个儿子啊。”

    “那就再生一个。”维杜卡笑道。

    唐正龙脸一黑，“这傻X不知道只能生一个吗？”

    裁判小臂上举，示意唐正龙起来。

