    ()    眼看不停有异族大能退走，又有各个势力、各个国区的人赶来。

    但是，此处毕竟是华夏，眼看众多异族大能威慑无效，桓王及华夏异人貌似不吃这套。总的来说，异国势力阵营还是在不停削弱，而华夏阵营不停在增强。

    “我等不远万里，千辛万苦来到此地。就这么退走实在不甘心，我雅典娜三位黄金圣斗士向华夏散仙大能挑战。若是战败，我希腊国区愿意就此退出华夏，决不食言！” ..

    西欧阵营一阵对视后，希腊国区雅典娜阵营的金牛座奥勒斯黄金圣斗士，大步踏出，直视剑殇高声说道，声音粗犷而洪亮，响遍全场。

    原本紧绷的气氛不由得一阵躁动，不少异族大能跃跃yu试，颇为意动。

    虽然各个异族大能来到华夏，基本有借助友好国度的传送阵，但距离太远，依旧并不容易。就这么走了实在不甘心，见识下华夏散仙的手段也好，反正打赢了能混进去，打输了还能安然退走，而且输了最好别进周武王墓，因为力不如人，秘藏中有好东西也抢不到，而且危险xing太高。

    最后一方面，看在场的华夏异人，战斗一爆发，除了异族大能还有希望幸存，其他异族追随者或护卫、仆从等，基本是十死无生，能让异族大能带在身边，带到华夏的随从、护卫等，修为实力、潜力悟xing等自然无需怀疑，这么尽灭华夏还真有些肉疼，这也是之前不少异族大能退走的主要原因之一。 ..

    “打得好算盘！你这金牛……若是你们三位黄金圣斗士战败，包括白银圣斗士及其余圣衣斗士在内，还有机会退出华夏吗？”

    剑殇双眼一眯，丝毫不掩饰杀意。直言讥嘲问道。

    “哈哈……想得美！”

    “果然是打得好算盘啊！”

    “貌似这样也不错，至少不会爆发全面混战，可以少许多伤亡……”

    “你傻啊！被欺负上门了还怕伤亡？！被上门打劫还比武定去留？这话你也说得出来？你是不是华夏人啊？”

    “就是！就是！异族大能多少人？车轮战下来，我国大能再多、再强，也扛不住啊！”

    “要我说，一拥而上。把他们全杀了，让他们看看我们华夏的力量，废话那么多干嘛？”

    ……

    一阵轰天爆笑声起，紧随着是华夏异人此起彼伏的争论声，各有看法，但总的还是不赞成接战，道理很明显。

    “难道桓王怯战了？！三位黄金圣斗士中，我奥勒斯实力最弱，要不就由我塞勒斯与桓王一战。一局定胜负如何？”

    身材魁梧健硕的塞勒斯一怔，似乎侧耳倾听机宜，而后雄躯一挺，高声问道。

    顿了下，又迟疑着缓缓说道：“华夏神州向来以礼仪之邦自居，能简单定输赢，何必血流成河？多造杀孽？”

    很明显，是有人在偷偷指使奥勒斯做事。这也是正常现象。比如兰斯王，很多异国真正主事者。就是隐藏在暗中cāo控局面，并未排在最前方或直接出面，免得被华夏大能或强者刺杀，使得己方阵营群龙无首。甚至还有不少异族大能赶到了并未出现，而是躲在一旁伺机而动！

    “礼仪之邦，是对友人而言。并非贼寇流匪！孤更是出了名蛮横之人，别与孤谈礼仪……”

    剑殇脸露寒意缓缓说道，顿了下，观察了下四周，桓军的“十二都天旗魔大阵”还未摆成。还需要一点时间，便冷笑道：

    “放心！孤会第一个对你们这些圣衣斗士动手，希望你们不会怯战逃跑才好！”

    说话间，手中赤霄剑一紧，似笑非笑看着塞勒斯等人……

    剑殇周围桓国大能齐齐气息一转，锁定希腊国区的圣衣斗士……

    “呃……”

    包括塞勒斯在内的圣斗士、海斗士、冥斗士等齐齐神情一僵，不少人脸sè大变，极为难看。

    甚至西欧阵营不少异族大能，不着边际地悄悄与希腊国区阵营拉开了距离……

    双方大战若爆发，肯定是场惊天动地的惨烈激战！

    此处毕竟是华夏，在场任何单独的异族势力，都不是桓国的对手，更别说华夏阵营了！出头的椽子先烂，桓国主攻的方位肯定最倒霉，基本十死无生！

    “哈哈……华夏异人常说：民族兴亡，匹夫有责！我汉军虽然势微力薄，民族大义上却是义不容辞！本座誓死支持桓王！”

    就在此时，一阵威严清亮的大笑声起，华夏异人阵营自动闪开条通道。

    束发王袍，五官俊秀的刘邦，在三位带着散仙气息的一僧一道一儒拥簇下，缓缓走出，后面还跟着不少气息不弱的护卫。

    “这屎壳郎怎么来了？恶心！”

    武罗侯李同丝毫不掩饰自己的情绪，低声嘀咕道。

    但是，刘邦甫一出场，就表明立场，甚至还顶着民族大义的帽子，明说“誓死支持桓王”，这让桓国众人颇为无语，也不知说什么好！

    “屎壳郎？”定南王蓝戈疑惑问道。

    李同毫不犹豫应道：“搅屎棍！”

    众人无语……

    “汉军？刘邦开国称王了吗？”剑殇没理会李同的嘀咕，而是疑惑看向左右问道。

    帝无双率先低声应道：“没有！只是开始在造势了！不过，异人联盟跟刘邦接触过，刘邦已经点头同意与我方共抗国敌，如无必要，那个……陛下……”

    说到最后，帝无双吞吞吐吐，但意思很明显，就是刘邦如今已经是盟友，在解决外患之前，最好别内讧！

    “哈哈……认识桓王已久！也算老相识了，此次是第一次并肩作战！不过，此战完全由桓王主导，桓王怎么说，小弟就怎么做。绝不含糊！”

    帝无双低语之时，刘邦却是率众直朝剑殇等人所在走来，隔着数十米远拱手作揖，态度热情谦逊高声说道。

    不知道的人，还以为来者是桓国臣属或桓王的私人好友呢！

    “……”

    伸手不打笑脸人！对于刘邦的忍耐力和厚脸皮，剑殇早就见识过。此时此景确实不宜内讧，而且刘邦把姿态放得很低，剑殇也不是没气度的人，心中苦笑了下，就要客气回应，忽然神情一僵，看向刘邦阵营后方，脸sè难看脱口而出：“雉姬？！你们怎么来了？”

    随着刘邦阵营出现，紧随出现的不是以雉姬、蓉姬为首。浦长老、度长老、吕长老等剑殇认识的chun秋商行众人，又是谁？

    让剑殇心中稍微好过的是，chun秋商行与刘邦阵营明显隔了点距离，没混在一起，而且赵姬、应天龙、长孙羽等三人并未出现。

    “桓王真是霸道啊！连大秦帝国di du，也成桓王的地盘了？本宫到来还得向桓王请示不成？”

    雉姬脸露冷笑，眼神犀利如剑盯视剑殇，语气嘲讽啐道。

    “……”那明显的怨气。剑殇自然听得出来，一时不知说什么好。

    “桓王！民族兴亡。匹夫有责。适逢chun秋商行遭遇大变，在下就邀请……”

    刘邦打了哈哈，笑容满脸语气柔和说道。

    “没跟你说话！”

    剑殇脸sè一沉啐道，使得刘邦神情一僵，乖乖收口噤声，却依旧笑容满面。毫不在意，让剑殇颇为无语。

    顿了下，剑殇脸sè郑重看向雉姬说道：“不管你信不信，当时我确实不知道，出关后就尽快、尽力。赶往救援了！此处的禁卫和禽军，便是从当时的援军，只是抵达大陈王城时，濮阳已经沦陷……”

    “哼！就如你们异人常说的，解释就是掩饰，掩饰就是在编故事！你当时的心声，我亲耳听到了，你还狡辩？既然是援军，为什么不去？反而出现在这，明显……”

    剑殇还未说完，吕蓉却是嘴角一嘟冷哼，节奏极快噼里啪啦说了一通，说得剑殇没法接下去。

    “闭嘴！”

    剑殇大怒，双眼直yu喷火瞪着吕蓉暴喝。

    吕不韦怎么养的这么极品的女儿？

    有个实力逆天，诠释通天，威震天下的父亲。又有个智慧如鬼的姐姐，也怪不得吕蓉能这么极品了！比现实中被惯坏的千金大小姐，还让剑殇厌恶、窝火！

    “呃……”

    周围气氛猛然一凝，便是那些异族大能，也有些摸不清情况，脸sè各异。

    “哼！每次就知道欺负我，我又没得罪你！桓王了不起啊，你也不一定打得过本小姐……”

    吕蓉神情一僵，受了极大欺负般猛然退后数步，满脸委屈忿忿不平嘀咕着。

    “……”

    剑殇浓眉大皱，暗叹转头无视。

    仔细想来，似乎每次见到吕蓉，吕蓉都是被“逼”得落荒而逃，自认为剑殇要教训她，这得多冤？！

    “有什么火气，冲本宫来！干嘛欺负蓉姬？”雉姬心疼看了眼唯一的血亲妹妹，幽怨恼怒叱道。

    某种意义上说，吕蓉确实是雉姬如今唯一的亲人了！

    “你会读心术，是非曲直心中有数。”

    剑殇脸sè不悦沉声道，话落转身不再理会。

    好男不跟女斗，爱怎么想怎么想吧！

    却不知，剑殇如此态度，让本来怨气稍缓的雉姬，又开始腾腾腾直往上蹿……

    当年是桓王劝她别对真心朋友，特别是身边的亲人使读心术，现在又怪她没用读心术了？

    “那个……”

    刘邦打了哈哈解围，看剑殇眼神冰冷，脸sè难看看来，语气一转迅速说道：

    “西楚和大秦终于来了！我华夏阵营实力大增，看这些心存侥幸的异族是否还敢坚持不退！”

    ****

    求月票！！！推荐票！！！(未完待续。)