    另一边，韩三千没有着急起床，直到九点钟了，才慢慢悠悠的去冲了个凉，今天对他来说，是让整个燕京商界认识他的第一天，按理来说，应该是个非常重要的日子，但是韩三千本身并没有把这件事情太过放在眼里。

    因为即便没有这个商会聚会，燕京认识他也不过是时间问题而已。

    换上秦林帮他准备的定制西服，站在镜子前的韩三千，已经有了一股风度翩翩的味道，虽然脸上还带着一些稚嫩，不过那双眼睛，却拥有着同龄人没有的成熟。

    “南宫千秋，你的后悔，从今天开始吧。”韩三千对着镜子淡淡的说道，他所做的一切，是要让南宫千秋认知到自己的错误，不过韩三千知道这并不容易，因为南宫千秋的固执不是那么轻易可以改变的。

    这个世上，只有一个人可以让南宫千秋改变态度，那便是韩天养。

    只是现在的韩天养，应该还在地心之中，韩三千现在还没有时间去处理这件事情。

    整装好一切之后，已经接近十点，韩三千这才不慌不忙的出门。

    可刚打开门，韩三千就看到吴欣竟然站在自家门口，而且看这样子，等的时间似乎已经不短了。

    “你想干什么？”韩三千对吴欣问道。

    “你还没有原谅我。”吴欣看到韩三千的时候，内心一阵惊艳，这小家伙穿着西装的样子，竟然有种帅气扑人的感觉，今后要是长大了，不知道有多少女人会栽在他手里。

    即便是现在的吴欣看到韩三千，也会有一种怦然心动的感觉，小鹿乱撞。

    韩三千听到这话，无奈一笑，说道：“我又没有责怪你，何来原谅一说，而且这都什么时候了，你还不去公司上班吗？”

    吴欣今天刻意请了一天的假，就是想给韩三千赔罪的，所以根本就不用担心上班的事情。

    “我请假了，今天我请你吃饭吧，你要是不答应我，就是不原谅我。”吴欣说道。

    “我还真不能答应你，今天我有很重要的事情，至于吃饭的事情，改天再说吧。”韩三千说道。

    吴欣听到这话之后，眼眶里顿时有泪水在打转。

    “在一个小孩面前流泪，你不觉得丢人吗？”韩三千淡淡的说道。

    在吴欣心里，她早就没有把韩三千当作孩子了，因为韩三千在面对周升时表现出来的成熟，绝非是一个小孩能够做到的。

    “有什么好丢人的，女人在男人面前哭，不是理所当然的事情吗。”吴欣说道。

    韩三千叹了口气，吴欣的态度变化倒是挺大的，以前把他当作小弟弟调戏，现在却已经把他当作男人了。

    可即便是这样，韩三千也不可能因为吴欣而错过了商会聚会。

    “我今天真的有很重要的事情，而且必须马上出门，你如果非要拦着我，就是耽误我的大事，这不仅不能让我原谅你，而且还会让我更恨你。”韩三千说道。

    吴欣摇了摇头，说道：“你能有什么事情。”

    “怎么，在你眼里，难道我不配有正事吗？”韩三千有些不耐烦了，吴欣有点胡搅蛮缠的意思，这让他心情顿时有些不好。

    吴欣听到这话，赶紧摇头，韩三千是个能够让杨万林出面帮忙的人，他怎么可能不配有正事呢。

    “我不是这个意思，我只是以为你故意找借口拒绝我。”吴欣说道。

    韩三千没有再说一句话，直接从吴欣身边擦肩而过。

    吴欣顿时有种心里被掏空的感觉，莫名其妙的像是失去了什么。

    等到韩三千走进电梯之后，吴欣忍不住抽泣了起来。

    下了楼，走到小区外面，秦林的车一早已经等在这里了。

    他作为韩三千今天的司机，一点都不敢耽误，已经等了接近两个小时的时间，不过他对此可不敢有任何抱怨。

    “老板，直接去凯旋酒店吗？”秦林问道。

    商会聚会的举办地，就在凯旋酒店，是一家五星级的酒店，这一起的聚会发起人，直接包了凯旋酒店整个宴会楼层，也算是不小的手笔了。

    “恩。”韩三千轻轻的应了一声，然后继续说道：“帮我重新找个住的地方。”

    秦林只是说了个好字，没敢多问什么。

    这时候，凯旋酒店宴会层，已经聚集了大批的燕京商场的大佬级人物，四五成群的聚在一起聊天。

    能够出现在这里的人，可都是身家不菲的，没有十位数的资产，连进来的资格都没有。

    当然，在这里也是有着身份高低之分的，越是有钱的人，地位也就越高，而身边的吹捧者，也就越是热闹。

    南宫千秋带着韩成，和不少以前的韩家老朋友打了招呼，但是南宫千秋看得出来，他们对待韩家的态度，明显比以前冷淡了许多，更甚者只是非常简单的应付了一下。

    南宫千秋知道，这是因为韩天养已经去世的关系，所以很多人，已经不再愿意把韩家放在眼里，而且现在韩家的发展，的确已经出现了危机，在商场这种残酷的地方，雪中送炭这类好事，几乎是不太可能发生的，大多数人，只乐意锦上添花。

    当然，还有更多的人，希望借此机会，直接击垮韩家，毕竟燕京就这么一块肥肉，少了一个竞争对手，就可以往自己的碗里多捞一些油水。

    “南宫老太太。”这时候，端着酒杯的姚余海，主动走到南宫千秋身边说道。

    南宫千秋看了一眼姚余海，心里有些疑惑，聚会上大多数人都没有跟她主动打招呼，甚至她也会热脸贴冷屁股，可是姚余海，在本就不熟的情况下，为什么会主动找她说话呢。

    “姚董，听说你儿子前段时间出了点麻烦，以姚董的能力，现在已经解决了吧。”南宫千秋这番话，多少有点拍马屁的味道，这说明姚家在她心里，是个值得拉拢的对象。

    “事情虽然是解决了，不过可不是我的能力办到的，而是我的一位朋友，这个朋友，你也认识。”姚余海笑着说道。

    <!--over-->

