    至于那些突厥大臣？

    李寻压根就没有打算追杀他们。

    他们要是能活着跑出去，算他们有本事。

    果然。

    当那些突厥大臣刚跑到外面的时候，迎接他们的是朱大胆和朱大壮两人。

    “嘿嘿，果然有小鱼小虾跑出来了。”

    “上！”

    一个挥舞着大戟，一个挥舞着陨铁棍。

    冲到了他们的面前。

    “不，不要杀我！”

    “我可以给你们金银财宝！”

    “不要杀我！”

    可是，无论他们说什么，迎接他们都是大戟和铁棍。

    一顿乱打。

    全部打死！

    “三哥怎么没来？”

    打死这些突厥大臣之后，朱大壮好奇的问道。

    朱大胆白了他一眼：“你问我，我问谁去？”

    “来了！”

    李寻扛着大锤，慢悠悠的走了过来。

    “三哥，我们接下来怎么打？”

    “对，三哥，接下来，我们要做什么？”

    李寻淡淡的说道：“你们两个在这里等着，我去会一会他们的百万控弦之士。”

    嘶！！

    两兄弟听到李寻的这话，顿时倒吸一口冷气。

    乖乖。

    “三哥，那可是百万控弦之士啊！不是我们平常遇到的那些土匪。”朱大壮提醒道。

    他们也清楚明白，土匪和将士，之间还是有着差距的。

    更何况。

    这是什么人？

    突厥控弦！

    李寻说道：“没事，正好我可以试一试，我的力量极限在哪里，再者说了，若是打不过的话，跑还是能跑的。”

    说完。

    李寻吹了一个口哨。

    希律律~~~~~！

    不远处。

    一匹烈马，朝着李寻奔来。

    李寻拎着双锤，一个跨越，直接上了马背上。

    两兄弟看着这匹马，眼中露出羡慕之色。

    能承受李寻和这双锤的马。

    自然是不一般。

    “可是，三哥，我们在这里干什么？”朱大胆问道。

    李寻勒马。

    说道：“让你们在这里等人，如果有人来了，你们就给他们带路！”

    李寻很清楚。

    一旦自己这边开始的话，李二，也不可能坐以待毙。

    这么好的机会。

    若是李二不抓住的话，那他也不是李二了。

    “好的三哥！”

    李寻双脚一夹马背。

    只听到那马发出一阵嘹亮的声音，便是冲了出去。

    速度之快，当如风！

    眨眼的功夫，便是消失在了两兄弟的眼中。

    “啧啧，真人给三哥的这马，也不知道还有没有。”

    “你可拉到吧，这世间也估计只有这马可以带着三哥和他的那两只大锤能跑这么快了，其他的马，估计根本带不动。”

    “也是。”

    李寻在马背上，而那马的四个蹄子上，健步之中，仿佛有云朵出现一样。

    若是爱马的人在此，那就肯定能认得出来，这马是何马。

    烟云！

    万里烟云！

    世间，仅此一匹！

    即便是托着千斤重物，也可速度如电光一般。

    “老烟，等下就看你的了。”

    “咱们直接给他们冲了！”

    李寻对万里烟云说道。

    老烟。

    这是李寻给这马起的名字。

    希律律~~~~~！

    万里烟云打了一个马鼻，仿佛是在应和李寻的话一样。

    “再快点！”

    渭水之畔。

    “陛下！陛下！不好了！”

    突然。

    李二的营帐中。

    房相连忙跑了进来。

    李二见此，问道：“房相，怎么了？”

    看着房相急切的模样，李二皱了皱眉。

    房相跑到李二面前，深深的吸了口气：“陛下，不好了，前面的探子来报，颉利可汗的营帐，被人给打了，而且，遍地都是尸体，颉利可汗，也死了。”

    闻言。

    李二瞬间站了起来。

    “颉利可汗，死了？”

    房相说道：“根据探子的信息，人数的尸体都能对得上，那穿着颉利可汗衣服的，应该就是颉利可汗了。”

    李二疑惑的看着房相。

    “穿着颉利可汗衣服的应该是颉利可汗？”

    房相说道：“嗯，因为，颉利可汗，唯一能辨认的就是衣服了，整个人，被打成了肉泥......”

    “而且，所有人，没有一个是全尸的。”

    李二倒吸一口冷气。

    没有一个是全尸的？

    好残忍。

    朕好喜欢！

    “快，快告诉大军，立刻出动！”

    “朕有一种很好的预感！”

    李二走出营帐，看着远边的方向。

    房相自然明白。

    “是，陛下！”

    这时候，大唐能拿出来的军队，只有六万。

    相比于号称百万控弦的突厥来说，太少了。

    随着李二的旨意下来，六万大唐军，开始横渡渭水。

    另一边。

    突厥大军驻扎的地方。

    嗖！

    一阵狂风掀过。

    李寻持着双锤，直接冲入了突厥大军之中。

    没有任何的预兆！

    在大军休息的时候，直接冲了进来。

    “杀！！”

    李寻大喝一声。

    见人就砸。

    等到突厥大军反应过来，李寻竟然已经砸死了千人！

    “不好，有人冲营！”

    “杀！”

    “杀！”

    突厥大军反应过来之后，便是对着李寻围攻而上。

    废话！

    就是一个人而已，我们可是有五十万大军！

    没错，百万控弦，最多五十万大军！

    五十万打一个，还打不过？

    开玩笑。

    可是，

    无论他们怎么围攻李寻，可没有任何的作用，凡是靠近者，全部被砸死。

    没有人，能承受一锤之后不死的。

    连同兵器，统统崩碎！

    打着打着，这些突厥大军才发现了不对劲。

    这特么的。

    自己的人，一直在死？

    血液迸溅，如同下雨。

    残肢断臂，飞舞空中。

    不知道是谁喊了一声跑。

    结果，李寻再下锤的时候，却发现，突厥大军，竟然开始撤退了？

    “跑？”

    李寻抹了一把脸，把脸上的血抹掉一些之后：“老烟，追上去！”

    他的力气，可还没有用完呢。

    怎么能让他们跑了？

    再说了，只有这些人，才可以让自己肆无忌惮的发挥自己的力量。

    于是乎。

    一个人，追着大军的一幕出现了。

    当然。

    这周围自然有大唐的探子。

    当他们看到这一幕的时候，也是瞪大了眼睛，可当他们回过神来之后，却看到，一个人，追着大军打？

    “快！”

    “快传给陛下！这是好机会！”

    此时。

    李二的面前，朱大壮和朱大胆说道：“你是让我们给你带路的吗？”

    李二好奇的看着这俩兄弟。

    长得一模样。

    “带路？”

    朱大壮点了点头：“是啊！三哥去打突厥大军了，他说有人会让我们给他带路的。”

    李二闻言。

    一愣。

    打突厥大军了？

    就一个人？

    “陛下，陛下！”

    “突厥大军现在正在被一个人追杀，这是我们的好机会啊！”

    李二：“？？？”

