    　　

    　　“我……我就是认为回去再走是对的……”浩爷沉声道：“这有什么错？我以我的经验判定，回去走左边是最稳妥的，我也是为了大家好！”

    　　

    　　“哦？你就这么肯定？那么我们都走右边了，你完全可以自己回去走左边，你为什么没有回去呢？”林逸问道。

    　　

    　　“这……我寻思大家一起行动，就跟着你们一起走了。”浩爷说道。

    　　

    　　“浩爷，你真是让我佩服啊，真是舍己为人都到了不怕死的地步了，你既然觉得我这么走会有危险，回去走左边才是出路，在这种情况之下，你还能跟着我继续走右边，你让我说什么好呢？你是敢死队出来的吧？”林逸冷笑道：“你真敢死啊？”

    　　

    　　“我……我是将生死置之度外了！”浩爷兀自强辩道。

    　　

    　　“呵——很好，既然如此，那你现在去死吧，反正你置之度外了，死了也没有什么。”林逸淡淡的说道：“老黑，开枪吧，你的裘先生，就是他找人杀死的，昨天我就开始怀疑他了，刚才我听到了他问我的几句话之后，已经可以确定，他就是这次在背后搞鬼的人了。”

    　　

    　　“是不是？是不是你找人杀了裘先生？”老黑双目赤红的等着浩爷，自己这么信任他，让他来镇场子，却没想到是引狼入室了！

    　　

    　　“老黑，你冷静点儿，你听他胡说？我还说，是他主导的呢！大家都不知道吧？这小子其实是个玄阶高手，大家想想，玄阶高手想要秒杀黄阶高手，那是分分钟的事情……”浩爷有些急了，这老黑可不是个讲道理的人，完全是个冲动的家伙，要不昨天也不能直接掏枪崩了老坑！

    　　

    　　“你是玄阶高手？”老黑一愣，怀疑的目光看向了林逸。

    　　

    　　“我说浩爷，你也太厉害了？我是玄阶高手的事情，一直是隐藏的，没有告诉过任何人，只有刚才和我交过手的那个地阶高手知晓我的实力，你这么快就知道了？你是顺风耳，还是神算子？”林逸讥讽的看着浩爷，问道。

    　　

    　　“嘎？”浩爷顿时瞪大了眼睛，面如土色，意识到自己说错话了！是啊，男盗从来都没有说过他是玄阶高手，大家都不知道这件事情，甚至盗门的同行也都不知道这件事情，他浩爷又是如何知道的？

    　　

    　　“我草你妈！”老黑这时候根本不疑有它，直接扣动了扳机。

    　　

    　　“砰”的一枪，浩爷的脑袋上就被开了一个血洞！对于这些盗墓贼来说，杀个人就像是平常吃饭一样简单，死了也就死了。

    　　

    　　宋凌珊的嘴角抽动了两下，虽然她很想阻止老黑开枪，但是她没有理由！要是这个时候亮出身份来，那么一切都前功尽弃了，不但不能将这些人绳之以法，自己和林逸还有陈宇天都将会有危险！

    　　

    　　之前，林逸吐血之后，在帐篷里经过短暂的休息，就站起了身来，只说了一句话：“我受伤很严重，不要轻举妄动！”

    　　

    　　然后林逸为了怕老黑怀疑，就忍着伤痛，带着宋凌珊、陈宇天来到了老黑的帐篷，虽然林逸快速的进入了玉佩空间，然后快速的对身体受伤严重的部位进行了修复，但是要恢复实力却不是一时半会儿就能完成的，所以林逸才嘱托了宋凌珊和陈宇天这么一句话。

    　　

    　　而此刻，林逸不过是吓唬吓唬浩爷等人，要说林逸的实力，其实连黄阶高手都不如。

    　　

    　　詹姆斯耸了耸肩，脸上却是露出了一个比哭还难看的笑容来：“内奸已经除去了，剩下的都是无辜的，我们还是商讨一下明天盗墓的事情吧？”

    　　

    　　“多谢了，男盗！”老黑收起了手枪，对林逸郑重的一抱拳道：“虽然裘先生是我雇佣的保镖，不过却对我有恩，此刻他大仇得报，还多亏男盗您了！”

    　　

    　　不过，盗墓贼就是盗墓贼，虽然嘴上说多谢，却不肯多付出一些利益来，这些人都是贪婪的，所以林逸对于他的感谢，根本没有放在心上，只是摆了摆手，脸色有些严峻的坐了下来。

    　　

    　　“哈哈哈哈，这个废物，死了更好，老夫也不用藏在暗处装神弄鬼了，既然小浩子死了，那老夫和你们合作也不妨！”这时候，帐篷的门口处却传来了阵阵的大笑，而下一刻，一个老者就不请而入。

    　　

    　　“你是……”老黑听到了这个笑声，脸色顿时变了变，估计，这个就是浩爷背后的那个地阶高手了，而之前脑子有些冲动，却忽略了这一点，现在看他出现，顿时有些胆怯起来。

    　　

    　　这可是地阶高手，对他们这些凡人来说，简直是高山一般的存在！

    　　

    　　“老夫的名字你不配知道，你可以叫老夫为雨老！”老者大刺刺的转头看向了林逸，不由得有些诧异：“小辈，你倒是出乎了我的意料，你没有受伤？”

    　　

    　　“哼！”林逸冷哼了一声道：“你不也没有死？”

    　　

    　　“是的，你那点儿阴谋诡计，在老夫面前，不过是浮云！想用炸药炸死老夫？下回换成导弹试试吧。”雨老淡淡说道：“不过小浩子死了，老夫看你在盗墓的造诣上，有两下子，暂且不动你了，先谈谈合作的事情吧！”

    　　

    　　“裘先生，是你杀的？”老黑回过了神来，问道。

    　　

    　　“是又如何？莫非你想为他报仇？”雨老森然一笑，看向了老黑，喝问道。

    　　

    　　“不敢……”老黑不是傻子，对于浩爷，他可以一枪崩掉，但是对于一个地阶高手，男盗用炸药都没把他炸死，自己用枪有个屁用？而且，貌似这个老头和浩爷也不是一伙的？听他的意思，他和浩爷只是合作，现在浩爷死了，他想转而与在座的人合作？

    　　

    　　“谅你也不敢！”雨老得意的说道：“不过老夫并不认识那什么姓裘的，要怪只能怪小浩子，是他让老夫做掉他的。”

    　　

    　　“是，在下已经干掉浩爷了。”老黑是个识时务者，恭敬的道：“不知道前辈要怎么合作？”

    　　

    　　“你们去盗墓，打开墓中机关，必要时老夫可以帮忙，但是送死的事情老夫不做！”雨老说道：“而老夫，只要在墓中取一样东西，其他的，你们随意，老夫不会要。”<!---->

