    直到这一顿饭吃完了，姜瑜影的经纪人也没有赶过来接她，中间的时候王赞曾经问过她一次怎么还没走，对方就含糊着给搪塞过去了，不过喝到后面的时候这一茬他就给忘了，常鑫鉴和范中信两人轮着跟他拼，等散场了的时候，王赞就已经进入迷糊的状态了。

    王府菜馆门外，王赞喷着酒气一手夹着烟，身子略微有点摇摇晃晃，常鑫鉴搂着女伴眼神从姜瑜影和许青亦的脸上扫了一眼，呲着牙说道：“他怎么安排，我和范中信就不管了，你们自己处理吧，嗯，也没啥叮嘱的，就一句话吧，注意安全……”

    王赞打着酒咯，喷着酒气迷糊的说道：“你们俩个犊子也太能喝了，联手把我给干醉了，我总觉得有点不服气，要不咱们换个场子再来点啊？”

    范中信拍了拍他的肩膀说道：“今天就拉倒了，我估计再喝下去的话我们可能没啥事，有人可能得要等着急了。”

    姜瑜影咬着嘴唇，脑袋扭向了一旁。

    范中信无语的摇了摇头，对于他们来说这种事在平常不过了，只要是正常的男人，哪个酒后不得有点需求啊，而且他俩也都看出来了，许青亦可能略显局促和生疏，姜瑜影的眼睛里却明显是含情脉脉的。

    随后，范中信跟常鑫鉴各自离去了，姜瑜影淡淡的拢了下头发，许青亦终归是第一天跟王赞认识，她和他之间是不存在发生什么状况的，于是就问了一句：“姜小姐，是我要送你们回去，还是……”

    “不用了，你先走吧，一会有车过来接我的”姜瑜影看了打着哈欠的王赞一眼，说道：“他的话，嗯，我安排他，你放心吧”

    姜瑜影说完就搀上了王赞，许青亦怎么说也二十来岁了，这点眼力还有人情世故还是懂的，冲着他俩笑了笑后，就走向了自己的A4旁边拉开了车门，王赞还朝着她挥着手说道：“许老师，那个什么，明天早上图书馆继续哈，你别忘了”

    “咣当”车门关上，许青亦发动车子后缓缓的开了出去，眼睛看着后视镜里差点半个身子都耷拉在了姜瑜影身上的王赞，嘀咕道：“我说的么，跟我呆了一天一直挺云淡风轻的，我还以为这是在欲擒故纵呢，搞了半天，人家根本就是锅里有菜啊”

    许青亦今天跟王赞相处了几个小时，除了吃饭的时候他调侃了几句以后，绝大多数的时候王赞都是秉持着知学好问的态度跟他相处的，原本许青亦还觉得他在装腔作势，用一些老套的手段来引起自己的注意，但今天晚上这一顿饭的经历，顿时就让她明白过了，可能王赞压根就没注意到她。

    多明显的问题啊，这有个鼎鼎大名的女明星还对他垂涎三尺呢，但王赞似乎还有点拒人之外的意思，这明摆着就是他压根不缺女人啊，许青亦自问容貌身材都是不错的，但跟姜瑜影比的话也不过就是平分伯仲罢了。

    人都走了，姜瑜影从王赞嘴里拔下烟头扔在了地上，然后朝着对面停车场招了下手，一辆黑色的保姆车就开了过来，经纪人落下车窗，埋怨的说道：“你可算是出来了，我在外面等了你都快两个小时了”

    “来，上车”姜瑜影拉开车门后将王赞给推了上前，他打着酒咯说道：“干啥啊，去哪啊？”

    “喝这么多酒了还能干什么，当然是找个地方休息啊”姜瑜影上车后，经纪人就开了出去，回头看着她俩无语的问道：“你安顿他啊？”

    姜瑜影累的呼了口气，用小手扇着风说道：“不然嗯？把他扔在地上么？”

    “那去翡翠花苑那里住吧，那里的环境比较幽静，人车分流直接就进入电梯了……”经纪人是很头疼的，一直以来姜瑜影都是没有绯闻的，有的话也是因为需要凭空炒作出来的，不具备任何的知识性。

    但今天晚上，要是被人拍到了的话，那明天一准娱乐头条就会出现这一幕了。

    “国内当红花旦姜瑜影搂着一位不明身份男士？”

    就这个标题估计得要占据不少的流浪，然后还得在头条上呆个好几天的，并且姜瑜影身上的标签也得掉下来不少，于是经纪人就赶紧决定，将他俩送到一个高端小区去，住酒店那是更不可能的了。

    如果不是在港岛的时候，王赞很空出世的救了姜瑜影时，经纪人那时就知道他的身份了，估计今晚她死活都不会同意的。

    车子晃悠的开着，王赞的酒劲就已经上来了，人是彻底迷糊了，嘴里不停的喷着酒气闭着眼睛有点要睡觉的意思了。

    四十多分钟之后，车子开进了一个高档小区，进入地库停到电梯附近，经纪人和姜瑜影强拉着王赞下来，从电梯直接入户到了一栋房子里。

    “你想好了啊？”经纪人站在门口有点纠结的问道。

    姜瑜影握着门把手，眨了眨眼睛说道：“你还怕他吃了我么？”

    “我还真不是怕他吃了你，我是怕他明天连骨头渣子都不剩了”经纪人翻着白眼说道。

    “去吧，去吧，我有分寸的啊，拜拜了您呐”姜瑜影催促着将她给推了出去，然后“咣当”一下关上门。

    床上的王赞已经四仰八叉的熟睡了过去，姜瑜影看了他半晌，然后脱下衣服走进了浴室里。

    片刻后，浴室传来水流声，还有轻快的小曲。

    半个小时后，姜瑜影穿着睡袍出来，然后迈着小碎步来到了床边，叉着腰盯着王赞看了好几眼，捂着嘴笑道：“你明不能报警说我骚扰你吧？报了我也不怕，谁能信啊……”

    王赞此时似乎睡的还跟死猪一样，全然么没有任何的感觉，就这种不设防的状态，那肯定是得任由人随意的摆布了。

    姜瑜影端详了半晌，幽幽的说道：“从没想到，我居然会有这么主动的时候，你说你的身上到底是有什么魔力呢”

