    “本以为我师尊在灵魂方面很有天赋，可今日一见金灵前辈才知道，她那点天赋和您一比，简直如皓月和烛光啊！”

    胡雷刚刚围着金灵圣母的化身转了一圈，却几乎看不出破绽。

    他不由发自真心的感叹了一句，捧了金灵圣母的同时，顺便踩了火灵一脚。

    她又不在，不踩她踩谁？

    就算她知道了，也不会怪自己的。

    若是把眼前的截教大姐头哄开心了，他们师徒一定能过个肥年！

    可惜，胡雷的如意算盘叮当响，而金灵圣母却早对这类恭维免疫了。

    她只是微微笑了笑，似乎不值一提。

    这，就是学霸的世界！

    你以为很难的东西，在她看来就是个小玩意！

    “火灵在灵魂方面也只是稍有天赋，自然无法和金灵姐姐相比，但她在火之一道的天赋，却是不逊金灵姐姐的！”

    一旁的无当圣母倒是为自己的姐妹鸣起不平，可随后又话锋一转，道：“不过我可还不如火灵，你难道就教这一次吗？”

    “马上马上！”

    胡雷这才反应过来，又接连演示了几次。

    无当圣母终于成功施展了出来，勉强达到了【初窥门径】的程度。

    不过让胡雷有些好奇的是，她的化身也还带着面纱。

    难道无当圣母有面纱誓？

    面纱被摘了就要嫁给那个人？

    他不敢轻易尝试，自然无从得知。

    随后，三人又是一番交流。

    无当圣母也将她晋级金仙的经验，毫无藏私的给胡雷讲述了一番。

    可惜，她的路子太过古怪。

    都是什么无生无灭、无垢无净、还有最新悟到的“无增无减”。

    这样似禅非禅，似道非道的东西，听得胡雷一头雾水。

    如此也让他明白，这个路子绝对不适合他。

    随后金灵圣母又带胡雷从库房中，选了几样宝光闪烁的材料。

    胡雷终于心满意足的拜别两人，满载离开碧游宫。

    他骑着小魔驼前往下一站——金鳌岛。

    “呀？是胡天君？”

    “见过胡天君！”

    胡雷刚一到秦完天君的洞府前，就被门口的两个童子认出。

    两人连忙上前施礼，一个上前接过小魔驼的缰绳，另一个则赶紧回去通报。

    “看来我大兄是在府中了？”

    那牵着小魔驼的童子笑着回到：“在的，在的！胡天君来得正好，今日有几位客人到访，所以十位天君都来了，此时正在里面饮宴。”

    “客人？”

    胡雷微微惊讶，刚要问问是谁，却见一男一女满脸喜色的从里面出来。

    “胡雷老弟！”

    “胡雷弟弟你来啦！”

    胡雷见到二人，也连忙上前见礼：“见过白礼兄长，见过金光姐姐！”

    出来迎接的，正是与他关系最好的白礼天君和金光圣母。

    两人一左一右将胡雷夹在当中，挟着往里走。

    白礼满脸笑容，问道：“你不是去世俗享福了吗？怎么有空回了东海？”

    “这不是想诸位兄长和姐姐了，便过来小住几天。”

    胡雷油嘴滑舌的回了一句，又挑理的打趣道：“难道兄长和姐姐不欢迎我？”

    “哈哈哈！”

    白礼大笑，道：“瞧你说的！我们巴不得你回来常住呢！”

    “就是！”

    金光圣母也很是欢欣，一手扶着胡雷的背，口中道：“走走走，他们都在里面等着呢，咱们进去说。”

    胡雷便走便问道：“我听说有客人在？”

    “是一位久前认识的道友，最近受了些鸟气，就来这边散心。”

    白礼笑了笑，又道：“大兄为了给他解闷，还叫了几位交好的道友饮宴。”

    胡雷疑惑道：“不知是哪位，我可曾见过？”

    金光圣母接口道：“是玉虚门人申公豹申道兄。”

    嗡！

    胡雷脑中“嗡”的一声，下意识的停住脚步，满脸错愕的看着白礼。

    “申公豹？”

    白礼看他的神色，不解道：“对啊！就是玉虚门下的申公豹，你们认识？”

    “不不不……我不认识！”胡雷直接否认三连。

    虽然这位老兄，算是同他一个阵营。

    可想起“道友请留步”的晦气，胡雷怎么会想认识他？

    但此时都已经到了门口，却也无法脱身了。

    “这申道兄有数千年的道行，为人交游广阔，与我们都谈得来。”

    白礼天君不知他心中所想，还夸赞起来。

    又道：“这次一起的，还有你认识的九龙岛四圣，和你未曾见过的，与我们金鳌岛最为要好的，彩云仙子和菡芝仙两位妹子。”

    这两位仙子胡雷前世都听说过，但也没什么特殊的印象。

    应该只是炮灰吧？

    没等他多想，三人已经到了堂中。

    一进门，胡雷就看到满满一屋子人。

    除了天君们和九龙岛四圣之外，还有一男两女。

    这是申公豹？

    胡雷一眼就看到了那陌生男子，心中十分惊讶。

    只见那个男子一派仙风道骨，毫无他想象中的猥琐之感。

    不过想想也是，若是一副猥琐模样，如何能结交四海，交通三教？

    “胡老弟你来的正好，快快快，我们刚刚还说到你了！”

    秦完天君迎了过来，胡雷连忙施礼。

    “见过大兄，见过诸位兄长和姐姐！”

    秦完像家长牵着孩子一样，把他带到那三人面前，介绍起来。

    “其他人你都见过，这三位你应该还是第一次见，来来来。”

    秦完先对众人说道：“这就是我们金鳌岛的十一天君，我老弟胡雷！”

    随后他又指着那陌生男子，为胡雷介绍道：“这位是阐教高人，出身玉虚宫的申公豹，申道兄！”

    这种感觉有点像见亲戚一样，一时间胡雷成为众人的焦点。

    可没等胡雷回应，申公豹却当先开口。

    “胡雷老弟，久仰大名！刚刚秦完道兄还在夸你，说十绝阵改良之后，威力更胜往昔，这可都是你的功劳啊！”

    胡雷连忙施礼道：“不敢不敢！见过申道兄！”

    申公豹的声音极有磁性，让人听了十分舒服。

    就像是午夜电台的DJ，一张嘴就是老低音炮了！

    “若是有空，也帮我指点指点“火里种金莲”之法，看看为兄能否有所提升！”

    火里种金莲之法，说的是阳神之道！

    正常来说，人的神识乃是纯阴，修行修到一定程度，可以化为元神。

    这个元神，其实也可以成为阴神。

    而人的丹田之中，有一点先天阳气，维持着人的生机。

    将阴神送入丹田中，不断用这一点阳气锤炼，大成之后，便可为阳神。

    在修炼的时候，是采用观想在一片火海，在其中种下阴神的种子。

    当这颗种子开花之后，便算锤炼成功，

    如此往复，将所有神识锤炼到沾染阳气的修炼方式，就称为“火中种金莲”之法。

    胡雷早已不是修行小白，听了申公豹的话，顿时就明白了对方的修炼方式。

    不过，这也是让他大感意外的地方。

    哪有一见面就露底的？

    这位……似乎是个自来熟啊！

    “不敢不敢！”

    胡雷连忙谦虚道：“申道兄道行精深，有机会倒是想向您请教。”

    本来他说的是客套话，可对方却点点头，道：“好！没问题，就明日吧！我和胡雷老弟一见如故，互相交流一番彼此之道，也能加深彼此的了解！”

    这一下给胡雷都搞懵了！

    一点培养感情的机会都不给，直接就来交流？

    不是应该一回生二回熟吗？

    怎么一回就熟了？

    那二回岂不是要烂在锅里？

    只是随便两句寒暄，就毫不见外的定下了论道之事。

    这效率之高，让胡雷都有些不适应了。

    他甚至开始怀疑，这位申公豹，可能不是自来熟。

    这难道是……社交牛逼症？

    “申道兄为人最是热情洒脱，你习惯了就好了！”

    秦完似乎看出胡雷的惊讶，笑呵呵的解释两句。

    随后又拉着胡雷，道：“这位是我妹子菡芝仙，平常也多在我们金鳌岛，上次你们没见面，她一直引以为憾呢！”

    “见过菡芝仙子！”

    胡雷刚刚的目光一直都在申公豹身上，此时施礼同时，也借机打量起来。

    只见这位仙子长得清秀艳丽，丝毫不逊金光圣母。

    更值得一提的，是她一身装扮却极有特色，让人入目难忘！

    怎么说呢？

    菡芝仙一身道韵似乎无法收敛，就好像安装了反重力系统一样！

    无论是头发，还是身上的飘带，都如在水中悬浮。

    整个人看起来，就像……就像……

    胡雷忽然想到了一个前世电影里的人物。

    那是一个馒头……

    不对！

    是《无极》之中的满神！

    “胡雷道友，终于见到你了！”

    菡芝仙和十天君的关系极为密切，因此对胡雷的事可以说耳熟能详，

    此时虽是第一次见，却像是老朋友一般，笑着道：“自从你走了，天君们每日都会提及你，尤其是一旦因为阵法之道吵起架来，定然会说上一句……”

    说到这里，她捏着嗓子，也不知学的是赵江还是董全，粗声粗气的道：“若是胡雷老弟在，一定能解决此事，你们就知道吵吵吵！”

    “哈哈哈哈！”

    众人轰然大笑，尤其是赵江，生怕不知道菡芝仙学的是他，还起身振振有词的附和：“可不是嘛！每次我说的都没人赞同，也只有胡雷老弟能让他们信服了！”

    菡芝仙没好气的瞪他一眼，道：“你这话听得我耳朵都磨出茧子了！”

    “哈哈哈！”

    众人再次大笑起来。

    胡雷这时也接口调笑道：“兄长们和姐姐厚爱，若是我在便吵不起来，定然是因为将我当亲弟弟一样爱护，不忍在我面前失去兄长威严。”

    “哈哈哈！说得好！”

    众人接连大笑，气氛一时间到达巅峰。

    这时秦完又带着胡雷向最后一人看去，道：“这位是彩云仙子，也是我们金鳌岛的常客，与你金光姐姐和菡芝仙，三人最为亲近了。”

    胡雷顺着他的指引，将目光移到最后一位女子身上。

    只见此女身姿珠圆玉润，却又不似龟灵那般丰盈。

    长得极为漂亮，脸上没有一丝瑕疵，犹如温润的玉器一般精致。

    胡雷从未见过她，可不知为什么，她就是给胡雷一种熟悉的感觉。

    并非是长得好看就熟悉那种，而是真的有种似曾相识的感觉。

    胡雷不及多想，上前施礼道：“见过彩云仙子！”

    “嗯！”

    彩云仙子似乎有些不耐的应了一声，随后却也飘飘回了一礼，淡淡道：“见过胡雷道友。”

    胡雷想要寒暄几句，可话到嘴边的话却不知为何，没来由的咽了回去。

    一时间，场面有些静谧起来。

    似乎这彩云仙子的气场，天生不适合社交场合。

    就连十天君中的捧场王白礼，一时间都没反应过来。

    好在这时申公豹起身，丝毫不受影响的道：“胡雷老弟挨着我坐！”

    不知他是想要解围，还是恰巧碰上。

    总之胡雷此时没有更好的选择，便顺从的坐在了申公豹和菡芝仙的中间。

    菡芝仙这时也反应过来，低声对胡雷道：“彩云妹子不善言辞，其实是面冷心热的那种，等你们熟悉一些就会好的。”

    好嘛！

    一个满神，一个社牛，又来了一个社恐。

    这就是胡雷对三个人的总结，似乎一个正常的也没有。

    好在菡芝仙虽然样子怪异，说起话来却最为正常的，胡雷当即对其报以微笑。

    这时，他又感觉有人拉他，转头就见申公豹凑了上来，道：“胡雷道友，今日我们一见如故，当满饮此杯！”

    随着他的话，胡雷面前的酒杯已经被斟满，又被塞到胡雷手中。

    “饮胜！”

    胡雷正思考着彩云仙子那古怪的熟悉感，此时被申公豹带动的不由举杯饮下。

    什么情况？

    胡雷喝完一杯之后，才反应过来，却发现申公豹已经起身走向堂中，

    “我申公豹能结识诸位道友深感荣幸！尤其今日又认识以为胡雷老弟，我实在高兴的无以复加！”

    他一抬手撤下道巾，道：“今天兴起，便为大家露一手法术，供大家取乐！”

    “好！”

    正在喝酒的众人，全都将目光移向场中，有的还在为他叫好。

    胡雷也有些迷惑的看向场中的申公豹。

    不是说他心情不好，大家来陪他解闷吗？

    怎么现在一点也看不出他心情不好，反而还要给大家表演节目？

    这时，直见申公豹右手执剑在手。

    众人都以为他披发仗剑，是要表演剑舞。

    可申公豹的左手一抬，却提住满头秀发，随后将右手的剑，在脖子上一割！

    “啊！”

    众人惊呼，全都看懵了！

    胡雷也懵了！

    好家伙！

    人家历史有名的，都是喝多了舞剑。

    还是头一次听说喝酒自刎的！

    只听说喝多了，可能说：你信不信我把你脑袋拧下来？

    头一次见到把自己脑袋拿下来的！

    这人看着像个社交牛逼症，但实际上自己还是低估了他啊？

    这踏马是社恐啊！

    胡雷实在找不到别的词来形容！

    只觉比起彩云仙子的社交恐惧症，这申公豹也是真正的社恐……

    社交恐怖分子！

