    第315章疫病起因

    第315章疫病起因

    黄兴良一拍惊堂木，然后开口问道：“李云峰，你可知罪？因为你这惊世骇俗的举动，导致芙蓉洲四起疫病，无数人因你妻离子散家破人亡。”

    他就说好端端的，怎么会起瘟疫，这一切都是因为李员外引起的，他不舍妻子离开，却害了不少别人家的妻子性命，这是重罪之中的重罪。

    李员外缓缓抬头，他问道：“我妻子的尸骨呢？”

    他没有想到，纵使他小心翼翼的应对，还是被他们看出了端倪，一觉醒来，一切都变了。

    李员外问起尸骨，黄兴良重重一拍惊堂。

    李员外缓缓开口：“大人，我认罪的话，能把我夫人还给我吗？其实说起来，我应该才是第一个感染疫病的人，我一直在反复感染和痊愈，我特地了解过疫病，像是我这样的特殊体，我的血液就能研制解药。”

    “把我夫人还给我，让她入土为安，我就配合你们。”

    李员外坚定的看着黄兴良，大有不满足他的要求他就鱼死网破的意思。

    黄兴良面色沉冷：“你好大胆子，胆敢威胁本官!”

    李员外从怀里怀中摸出一瓶药来，他说道：“大人，我不敢威胁你，我只是想要我夫人入土为安而已。”

    黄兴良皱起眉头，早这样的话，哪里还有什么疫病。

    黄兴良看了看周挚，他询问道：“殿下，这……”

    周挚淡淡的开口：“你的要求，我允了，现在你说一说，你是什么时候染病的？”

    李员外缓缓低下头，他缓缓开口：“两个月前，我夫人病重下不来床，我能想到的办法，我都试过了，但她还是一天天的衰弱下去，清醒的时候越来越少，六月初六那天早上，我醒来之后发现她已经离去了……从那天起，我就不让下人进主院了，每日饭食都是送在主院门口。”

    “或许是有太多割舍不下吧，我没有发丧，我就当做她还在，我给她洗头换了衣服，她看起来只是睡着了，一点也不像是死了……我也觉得她是睡着了，直到她开始长满尸斑，开始腐烂…我才意识到，她死了，可那又怎么样，她陪了我一辈子，她只是肉体死了而已，我坚信她的灵魂还陪伴在我身边。”

    “后来有老鼠来啃咬她的身体，我打死了老鼠被老鼠咬了，或许是因为这个，我感染了疫病，一开始，我喉咙疼的很，一天都想咳嗽，后来就是高热，我就躺在她身边，想着就算这样去了也挺好的，至少到了下面，我们还能相遇，那四天，我几乎滴水未进，下人送的饭菜，都让我悄悄倒掉了，我以为我就要死了，但没想到我又好了起来。”

    “我精神好了之后，我怕老鼠再来啃食她的身体，我自己就将她的躯体刮了个干净，我想起她生前很喜爱我做的包子，所以那天我做了一些包子祭奠她，刚好那几天有送柴火的人来，我将包子送给他吃了，后来我听下人说，芙蓉洲有疫病了，全城戒严，而那些症状，竟和我生病的时候一模一样，我才发现，疫病可能是从我这儿穿出去的。”

    李员外缓缓的诉说了整个事情的经过，期间停顿了好几次，说起他夫人，他会哽咽。

    他并不想传播疫病，他只是想把他的夫人留在身边而已。

    听着李员外说完，黄兴良浅叹了口气，虽然李员外失去爱人很可怜，但因为他一人，导致了芙蓉洲上百家人口破碎，他又很可恨。

    “二皇子殿下，该说的我都说了，还请殿下网开一面，让我夫人入土为安吧。”

    李员外俯下身磕头，他知道，事情查明之后，他就再也留不住了，就算是被定罪他也认了，只求换她一个安息。

    一切的后果，就让他来承担吧。

    黄兴良也等着周挚发话，这件事是周挚负责，那他听周挚发号施令就行。

    周挚看着李员外开口：“你的要求我允了，只要你配合大夫研制解药，等疫病消失之后，我许你们夫妻合墓。”

    就算李员外是无心之私，但疫病终究因他而起，所以李员外是要被定罪的，他这条命保不住，许他们夫妻合葬，就已经是最大的开恩。

    李员外听了也郑重的磕头谢恩：“谢殿下开恩。”

    李员外也知道这是最好的结局了，他已经满足了。

    陪伴他的人已经没了，这个世上也没有他值得留恋的东西，这条命没了就没了。

    “事不宜迟，带他去济世堂，让大夫们尽早研制出解药。”

    周挚吩咐黄兴良。

    黄兴良点头，立马就让人把李员外带下去了。

    黄兴良也起身退下，疫病的源头找到了，但城中感染疫病的人也有近千人，在防控这一块，还是要严加控制。

    苏小鹿也起身，她对周挚开口：“那我也回济世堂了，尽早研制解药也能多救一些人。

    周挚也站起身，他点头，他眼里有浅浅笑意：“好，你去吧，有什么事情，可以直接来找我。”

    苏小鹿‘嗯’了一声，然后转身出去。

    苏小鹿一走，周挚就跌坐在位子上，他身后的金五连忙扶住他。

    “金五，回府吧。”

    周挚声音都有些颤音，他的忍耐力，快要到极限了。

    金五连忙背起周挚回府去。

    一回到府上，金五就大声喊：“快请巫先生过来。”

    周挚已经昏迷了，身子不可控的打冷颤和冒冷汗。

    巫先生急急赶过来，二话不说剪开浸血的纱布，给周挚清洗伤口，期间周挚痛醒来，他颤抖的拿过床边的药瓶，拔去塞子就把药丸倒入口里。

    “现在知道痛了，早干嘛去了。”

    巫先生皱着眉嘀咕抱怨。

    周挚勾起苍白的唇笑了笑，弱弱的说：“先生不懂。”

    巫先生一边给周挚敷药，一边把纱布一圈一拳的缠绕好，他哼了一声：“我有什么不懂的，不就是男男女女女那一点事情，真不知道有什么懂不懂的，主子说我不懂，难道殿下为了这一点事情，冒着截取肢体的风险就值得了吗？”

    (本章完)

