    第54章 啥事没有

    此言一出，邱子琪的动作立马就停了下来。

    所有人齐齐看向冯一洵。

    冯一洵不以为然道：“子琪问我‘没事吧’？我说怎么可能没事。”

    “我还说啥了？”

    邱子琪抽泣着：“那到底有没有事嘛。”

    “肯定有事啊。”冯一洵不以为然。

    “那究竟是什么事嘛！”邱子琪又要大哭。

    她实际年龄算下来也就19岁，哪里见过这么大的风浪。

    这些年她就像是活在下水道里的老鼠一般，防着摆渡人的追杀。

    不见天日。

    冯一洵耸了耸肩：“都是你不好，采了人家7年寿数。”

    “人家告我，说是我指使的。”

    “结果他偷鸡不成蚀把米，被领导贬到下面站岗去了。”

    “你说说你，把人家害成什么样子了。”

    冯一洵所说的话，邱子琪足足做了30秒的阅读理解。

    “也就是说，那个傻逼被贬了，老板你没事了，我也没事了？”

    “对啊。”

    邱子琪又一愣。

    五官挤在一起，张嘴就哭：“老板你吓死我了……呜呜呜……”

    我特么问的就是咱们有没有事。

    那傻逼出事了。

    关我屁事啊！

    “这你得谢谢黄经理，要不是他视频剪的好，你就真有事了。”冯一洵说道。

    王金兰不太明白冯一洵所说的内容。

    但又八婆。

    生怕冯一洵干的是什么不法的勾当，就小声问向鲁明。

    鲁明只说老板在吓唬子琪玩儿。

    王金兰也就不当回事了。

    反正肯定是我家启彬立功了。

    大大咧咧的邱子琪直接冲过去，一把抱住黄启彬。

    “黄经理谢谢你！爱死你了，亲一下！”

    好家伙。

    吓得黄启彬连忙后退，轻轻推开邱子琪，脸红道：“我，我有家庭的……”

    众人哈哈大笑起来，就连王金兰这做母亲的也忍俊不禁。

    自己那儿媳妇，实在不讨人喜欢。

    结婚前要了28万的彩礼，把王金兰逼的要去卖血。

    后来还是全家砸锅卖铁，卖了两间屋子才凑齐的。

    还是这个姑娘好。

    性格好！不在乎钱！

    看着邱子琪抱着黄启彬要啃，邢凯耷拉着脸，满脸不高兴。

    如果事情真的发展到不可收拾的局面。

    他真的愿意为邱子琪开坛做法。

    这种法事违背天地正道，施术者也会遭到十分严重的因果报应。

    邢凯自幼习练师父传下来的清心诀。

    清心寡欲，不急不燥。

    这一刻。

    急了。

    “嘿嘿，总之就是谢谢你嘛！”

    邱子琪转过头又冲向鲁明，狠狠地给了个拥抱。

    “谢谢鲁明爷爷！”

    “客气啥，都是一家人。”

    邢凯紧张到了极点。

    下一个。

    是不是该轮到……

    “还有邢凯哥哥！”

    没等他想完，邱子琪已经扑了过去。

    “吧唧”一下。

    邱子琪在他脸上盖了个章。

    邢凯的脸唰一下就红了。

    完了。

    燥了！

    冯一洵不满道：“我靠，为什么光抱他们，不抱我啊？”

    邱子琪得了7年寿数，完完全全是仰仗自己好吧？

    “哼！”邱子琪看向一边：“老板你吓唬我，我才不抱你呢！”

    众人又笑。

    “行了，这件事已经翻篇了，下班！”冯一洵一锤定音。

    自己不在厂里时，黄启彬把工作主持的井井有条。

    该发的货也都发出去了。

    姚福丰和住宿同事打了声招呼，便准备下班。

    王金兰叫住了他：“小姚等一下。”

    她从碗柜里拿出打包好的饭菜，递了过去。

    “中午烧的时候，我提前分出来的，都是干净的，拿回去给老婆孩子吃。”

    姚福丰受宠若惊。

    “王姨，这，这不合适。老板知道了会不高兴的。”

    王金兰笑道：“啥呀，就是老板吩咐我这么做的。”

    “快拿着，回家用微波炉热一下就得。”

    姚福丰顿觉心里暖洋洋的，鼻子一酸，眼睛都红了。

    摸爬滚打这么多年。

    社会上的尔虞我诈，勾心斗角其实并没有多少。

    更多的，则是冷漠。

    这里就像个大家庭一样，大家相互照顾，报团取暖。

    老板出事，小刑和明叔拿着斧头长矛往前冲。

    真应了明叔那句话——

    一家人！

    “谢谢王姨。”

    ……

    姚福丰回到家。

    这两居室是10年前买的，已经很老旧了，屋内采光不好，墙壁霉斑丛生。

    姚福丰提前通知了媳妇儿不用做饭。

    一家人围着直径40公分的圆桌，吃起饭来。

    四菜一汤，还有米饭。

    吴丽娟打着手语，对姚福丰又是一顿奚落。

    过去，他对生活的要求只有两点。

    吃饱，穿暖。

    可现在也不知是怎么了，吃顿饭都要花这么多钱。

    吴丽娟心里感到一丝不安。

    甚至有些负罪感。

    “是厂里阿姨中午留给我的，这是老板的意思，快拿去热一热吧。”

    吴丽娟心事重重的点了点头。

    朝九晚五，一个月三万，连晚饭都给你准备好。

    哪有这样的好工作？

    哪里又有这样的好老板？

    她生怕姚福丰做了什么违法犯罪的事情。

    但当着孩子的面，她也不好问。

    吃完饭，孩子写作业去了。

    姚福丰和吴丽娟不约而同的走向了房间。

    吴丽娟正要好好问问他工作的事情。

    姚福丰却拿出了一个盒子。

    为了方便道具组的工作，他从里面取出一颗麦丽素。

    “丽娟呐，你先把这个吃了。”

    吴丽娟很是疑惑。

    锦盒做工精美，这个巧克力豆清香气扑鼻。

    一看就是很昂贵的东西。

    她下意识选择了拒绝。

    打着手语问这是哪里来的。

    “我们老板给的，你快吃吧，我还能害你吗？”

    老板老板，又是老板！

    你当然不会害我。

    可这老板，究竟是个什么老板！

    吴丽娟心头窜出一团火来，一把拍飞了姚福丰手中的丹药。

    姚福丰也很纳闷。

    结婚这么多年，这是妻子第一次发这么大脾气。

    “你这是干啥呀丽娟！这不是糟蹋东西吗！”

    姚福丰也急了，连忙去捡丹药。

    老板亲手给我的，能有错？

    就算吃了之后依旧不能说话。

    起码不会对身体有害啊！

    吴丽娟已经快速的冷静了下来。

    打着手语，意思是明天让姚福丰带着自己一起去上班。

    姚福丰这才意识到，妻子是不相信自己对工作的描述。

    想来也是啊，打包员，一个月给三万。

    正常人谁都不信。

    但自己本就断了一条腿。

    要是再把不会说话的媳妇儿带去仓库。

    大家会不会对他另眼相看呢？

    天人交战三秒钟。

    姚福丰选择相信自己老板，以及同事！

    “好，明天送完孩子，我带你去！”

    (本章完)

