    第176章夸大事实

    良妃没想到苏轻轻竟然敢这样对她，顿时气得胸脯上下起伏着，指着苏轻轻怒道：“苏贵妃，你怎能打臣妾？”

    这夸大事实的话语，让苏轻轻忍不住翻了个白眼，“谁让你乱嚼舌根子的？！你再胡说八道，休怪本宫再打你。”

    苏轻轻说着,便挥动鸡毛掸子朝良妃身上招呼。

    良妃吓坏了，没想到苏轻轻居然来真的，躲避着苏轻轻手里的鸡毛掸子。

    后退了好几步，她才稳住脚，随即一想，她为什么要怕苏轻轻？

    她是皇上钦赐的良妃,眼下太后又不在,她怕什么？

    又不是打不过她。

    想到这儿,她胆量渐渐大了起来，拿着鸡毛掸子朝苏轻轻冲了过去。

    苏轻轻一看，立马举起手中的鸡毛掸子，进入防备状态。

    两人都拿着相同的武器，但苏轻轻觉得自己的胜算比较大。

    很巧的是，良妃也是这般认为。

    在苏轻轻伸着小脚要近身偷袭的时候，良妃一下子就冲了过来。

    没想到她会这般冲动，苏轻轻忙停住，等着她自投罗网。

    良妃见苏轻轻停止攻击，她以为是苏轻轻害怕了，心中暗喜，更加放肆。

    就在良妃要靠近苏轻轻的时候，苏轻轻忽地一个转身，一个侧踢，把良妃绊倒在地。

    “哎哟！”

    良妃被苏轻轻踹倒在地上，痛得她一阵哀嚎。

    她挣扎着爬起来，指着苏轻轻骂骂咧咧的。

    不服气的良妃再次起身，直接用鸡毛掸子和苏轻轻对打。

    奈何她力气小,老是被苏轻轻压一头,占不到上风，而且她根本不可能伤到苏轻轻，最后反而是她被苏轻轻打得哭爹喊娘。

    手臂同后背火辣辣地痛。

    “苏贵妃，你怎么能打臣妾？”被打得狼狈的良妃，眼眶里噙满泪水，她咬牙切齿地瞪着苏轻轻。

    苏轻轻冷哼一声，心里头到底有些心虚，但要是她不反击，被打的人就是自己。

    她霸道地叉着腰：“本宫就是打了你，你还能怎样？你要是再来烦本宫，本宫还是照打不误！”

    “苏贵妃......你......你......“

    良妃气得浑身颤抖，说不出话来。

    “本宫如何？”苏轻轻大胆地挑衅她。

    良妃一向是被捧在手掌心长大，哪里受过这种屈辱。

    苏轻轻越是这样嚣张，她越是不甘心。

    她猛地站起来，朝着苏轻轻扑了过去。

    苏轻轻一愣，没想到良妃会朝她扑过来，赶紧闪躲开。

    良妃被苏轻轻躲开,顿时恼羞成怒，她再次挥动鸡毛掸子,朝着苏轻轻的方向抽去。

    苏轻轻赶紧躲避开,用鸡毛掸子挡着。

    一时间，鸡毛掸子与鸡毛掸子相撞，噼里啪啦的，火花四溅。

    鸡毛也被弄掉了，有些迎着寒风，飘在空中。

    两人都没有注意到，不远处，一大一小的身影，正站在光秃秃的树下。

    慧空师太笑眯眯地看着打斗着的两人。

    她手里还牵着一个四五岁的小女孩，小女孩正眨巴着大眼睛，看着苏轻轻和良妃，一脸懵逼。

    又摇了摇慧空师太的手臂，奶声奶气地问：“大师太，她们在干什么？”

    (本章完)

