    1916年6月底,在欧洲西线战场上,法国北部的索姆河畔，英法联军集合三千多门大炮,对德军进行了持续七天的狂轰乱炸，一百五十万发炮弹砸在了德军的阵地上。

    七月一日,炮声终于停了,以英军为主的协约国部队向德军发起了进攻，年轻的士兵们冲出战壕时，并不知道,炮轰没有摧毁德军的作战意志，而他们精心打造的筑垒地狱,将成为协约国士兵的死亡之地、

    只是第一天的进攻,英军就死伤了六万人，这是个可怕到无法想象的数字。战场上，到处遍布着英军的尸体，他们密集的冲锋队形，使得德军射-出的每一颗子弹都不会落空。

    这一天，成为了开战以来英军死伤最惨重的一天，即便是在伊普雷，英军也未遭受过如此大的损失。

    后世也将这一天称为英国陆军最倒霉的一天。

    战斗到后来，冲锋的士兵已经不去想他们为什么而战，是否会像其他人一样受伤或死亡，在军官尖锐的哨声中，他们只是本能的拿起武器，冲出战壕。

    虽然华夏停止了向欧洲派遣军事观察团，欧洲战场的消息却仍源源不断的传回国内。有如许二姐一样的情报人员，也有自愿奔赴欧洲的记者。在索姆河战役开始后，无论是情报人员还是记者，发回国内的消息都重点提及，大部分欧洲人的日子正变得十分糟糕。

    食物和药品的价格几乎是几天一个样，食物配给制开始在各国实行，黑市猖獗。尼德商行的商品，尤其是罐头和糖果，早已成为黑市上的抢手货。

    黄金，银币，古董，都被用来换取生活必须的罐头和面包。

    据说，因为美丽的东方妻子，尼德对东方古董，尤其是华夏古董情有独钟，只要是华夏的东西，尼德来者不拒，一本貌似不起眼的书籍，就能换回至少两盒罐头！但是，美丽的尼德夫人对鉴赏古董很有一套，若是有人妄图欺骗他们，将永远无法再踏入尼德商行的大门。

    不是没人铤而走险，冒险者的唯一下场，就是消失在城市的某个角落，再也没有出现。

    人们这才察觉，尼德商行销售的，不只有罐头，还有武器。

    士兵们的日子同样不好过。

    战争进行到现在，交战士兵死亡人数不断攀升，大量训练有素的士兵消耗在堑壕战中，很多只经过两三个月训练的新兵被送上了战场。将这样的士兵送上战场无疑是在犯罪，可无论是德国还是法国，都没有更好的办法。就连英国，也开始用“无法忍受”来形容本**队在战场上的伤亡。

    随着战争持续升级，各**队变得无以为继，交战双方的目光都投向中立国，美国和华夏就是最好的拉拢对象。舆论战在美国打响，法国有绝对的理由认为美国人应该站在自己一边，美利坚独立时，法兰西是第一个宣布承认的欧洲国家，连美国的象征——自由女神像，都是法国送的！

    这时，英国的立场会变得很微妙，可为了战争的胜利，约翰牛选择无视高卢鸡对着美利坚呱呱呱。

    报纸，广播，散发的传单，都是协约国宣传的武器，相比起来，德国的手段就差得多了。

    战争双方也想在华夏如法炮制，可惜的是，华夏联合政府和各地军阀根本就不给他们机会。

    谈战场伤亡？打仗哪有不死人的。

    说虐待战俘？经历过庚子年之祸的军阀头子们眼一眯，这些手段听起来很熟悉啊，貌似当年八国联军进京城，就是这么祸害华夏老百姓的……

    谈邦交谈友谊？在这些欧洲列强眼中，华夏一直是一块大蛋糕，拿着刀叉的食客会和蛋糕建立友谊？

    送走替英国人办事的说客，云南督帅龙逸亭冷冷一笑，扯开军装衣领，往圈椅上一靠，朝站在一边的副官招招手，“去，带上几个弟兄，找个没人的地方宰了。”

    “大帅，他可是……”

    “是什么？管他是谁，披着人皮不做人事，不该杀？”说什么事成后助他一统西南，成为大总统也不是难事，当他姓龙的是个利令智昏的傻子？！满口的英国人，还记得自己的祖宗是谁吗？

    副官不再劝，领命下去。和换了新式军装的龙少帅擦肩而过。

    “少帅！”

    “恩。”龙少帅点头，走进室内，“父亲，你叫我？”

    “对，”龙逸亭直起身，“关北那边又来一批货，这次走缅甸，你亲自带队。”

    “走缅甸？那越南？”

    “法国人把越南人给卖了，唐广仁那老小子没费一枪一弹，白得好大一块地盘。”龙逸亭又扯了扯衣领，“估计这段时间那边都不会太平，和越南的生意暂时停一停。”

    “是，父亲，那我下去准备了。“

    “去吧。”龙逸亭说着，又把龙少帅叫住了，“你看楼家那头老虎娶的媳妇不错吧？”

    “父亲，朋友妻不可戏。”

    “没叫你干那缺德事！”龙逸亭嘟囔一句，“老子还想抱孙子！”

    “父亲，我知道。”龙少帅突然笑了，端正的面孔，因笑带上一丝不羁，“该怎么做我知道。”

    “知道就好。”

    龙逸亭哼了一声，摆摆手，照目前来看，往后数三十年，大总统位置上坐的就算不是楼家人，也会是楼家扶持的，楼盛丰那儿媳妇还是个钱耙子，和他们好好“处”，只有好处没有坏处。可惜楼家女儿都嫁了，李谨言也没个亲妹妹，亲戚家的不说也罢，否则说不准还能当个亲家，憾事啊。

    不过楼家的七个姑娘没一个嫁到六省之外，唯一能和楼家牵扯上亲戚关系的宋家，还是从李家那边拐了个弯。龙逸亭眯了眯眼，偶然？摇摇头，反正楼家不可能再变出一个姑娘来，想那么多做什么。

    被说客找上门的不只有龙大督帅，可只要这些督帅脑子没抽，哪怕对方说得天花乱坠，也没人松口。

    北六省即便有说客上门，找的也不会是李谨言。他现在关注的除了和德法之间的生意，就只有那些被关押的间谍。

    法国间谍已经被释放，按照双方的说法，这不过是一场误会。英国和俄国间谍分开关押在囚室里，怎么安排他们，李谨言还没考虑好。日本间谍被一天三顿“热情招待”，一边眼泪鼻涕横飞的录口供，一边为丁肇和乔乐山的药品研究事业添砖加瓦。

    就在李谨言以为从这些间谍身上，得不出更加有用的东西时，却接到了一封从京城发来的密电。

    当天，英国间谍就被从囚室中带了出来，审讯室内，丁肇和乔乐山正打开医药箱，看着被带进来的英国间谍，乔乐山抬头笑了笑，丁肇则依旧在药箱里翻找着瓶瓶罐罐。

    与此同时，身在苏州的李锦书也迎来了一个闻名已久，却始终未见的人，许逸文的正室夫人。

    “锦书妹妹，初次见面。”许夫人穿着旧式的裙子和琵琶襟大袄，梳着圆髻，无论怎么看都是一个“旧式”女人，但她身上的气质和言语行事，却让李锦书眉头一皱。

    “谁是你的妹妹？”

    “那么，锦书姨太太？”

    “你！”

    “怎么？李小姐不乐意了，还是害臊了？”许夫人笑了，用手帕按了按嘴角，“不用害臊，家里还有两个妹妹，等我和逸文说，把你接回老家给婆婆见过，也好给你个名分，这么不当不正无媒无聘的，算怎么回事。”

    许夫人的语气很温和，可字字句句却像是一把把刀子。

    “听说妹妹是大家出身？那更要好好操办一下。家里两个妹妹虽是堂子里出来的，可也是摆了酒的。”

    堂子？妹妹？

    李锦书的脑袋轰的一下，“你当我是什么人？！”

    “你说呢？”许夫人走近了些，“要我说，你连堂子里的都比不上。至少，她们有条活路也不会白白给男人睡。”

    “你！”

    李锦书猛地举起了手，不想中途被人抓住，侧过头，马上了红了眼圈，“逸文？”

    许逸文却不理她，只是扶着许夫人，“你怎么到这里来了？”

    “来看看妹妹。”许夫人温婉的笑了，“若不是我来，你还想瞒多久？你也太胡闹了，被娘知道了……”

    许逸文又说了些什么，李锦书没听到，她只是傻傻的看着许逸文扶着许夫人走出去，甚至没有回头看她一眼……

