    苏忆晨突然笑出了声，烟儿叉着腰看着苏忆晨说道，“你笑什么呀，还不起来！”，

    “我笑。你竟然会帮六公主说话，她毕竟是个女子，即使是堂堂公主！”

    ”女子怎么啦？”

    “没怎么，女子应该在家里好好享受相公的宠爱。儿孙满堂围绕膝间，而不是深陷这争斗之中…”苏忆晨一字一句的说道，本来想要在怼上苏忆晨两地的烟儿，突然不说话了，她看着苏以晨说道，“忆晨你…其实六公主说不定也有她的难处呢，我们可以换位思考一下，你站在六公主的角度说不定很多事情就迎刃而解了。”

    “人怎么可能真正的异位而处呢？换角度？不会有一个人真正换个角度来想的。经历过的事情都不一样，每个人都没有办法，换一个角度去想一件事情。就像我从小吃苹果，我不会觉得苹果有多好吃，可是你从未吃过，你就告诉我，苹果是你吃过的，这是最美味的食物。你说我俩如何换位思考，如何异地而处。其他事情，和人，也是一样的，这世间永远不会有人会换位而处的…”

    “忆晨…”

    “好了，烟儿，六公主罚我跪在这里，没有她的命令之前我是不会起来的，你回去吧，”

    “那我陪你！”烟儿说着就把伞打在了苏忆晨的头上，她站在苏忆晨的身后，一句话也不说了。

    苏忆晨看着烟儿说道：“你这是何必呢？烟儿。”

    “我说了我陪你就是陪你，既然你觉得六公主惩罚你，你不能。拒绝，那你也不能拒绝我的好意，我在这打个伞，六公主总是不能说你什么的吧。再说了，打伞是我自愿的，若是真要说些什么，说我便好了。只是忆晨我们先吃点东西再继续打伞，难道不好吗？为了来和你一起吃东西，我一天都没有吃饭呢，这会肚子好饿…”烟儿说着捂了捂自己肥墩墩的肚子看着苏忆晨，肉肉的脸上尽是一些可怜的表情。

    苏忆晨说：“罢了，烟儿，吃过这顿饭，我希望你今后不要再来公主府了。”

    “可以啊…”烟儿笑着说的。

    苏忆晨一愣。他好像没有想到烟儿会答应的这个般的，干脆。

    他看着烟儿说道：“你说的当真？”

    “自然当真啊，所以我们先吃饭不行吗？”

    苏忆晨点点头，他想站起来，却因为跪的时间太久，膝盖一软又栽倒了在地上。

    烟儿抓住了苏忆晨，她说的：“忆晨，你没事吧？”

    苏忆晨摇摇头没事，他的手从烟儿的手里抽出来：“我们走吧…”

    烟儿看着倔强往前走的苏忆晨，，她歪歪头不知道在想些什么。

    另一边，夏晴岚在帝学馆见到沈靖之的时候，沈靖之果然已经失忆了，他对于那天晚上发生的事情根本就记不得了，他所记得的只是他妹妹和他的母亲死于黑暗之灵手中，其余的全然不记得了。

    他看夏晴岚和以前一样一般的热情，苏忆晨走过来拉着夏晴岚的衣袖说道：六公主你今日可是迟了。不过我们如今便是在一个班了，经过上次我们去万寿山，通过了入学考试。今天。我们便是。要去上课了。”

    夏晴岚看着沈靖之说的：“你还好吧，靖之。”

    沈靖之眼中有一闪而过的异常情绪，但很快调理好，他看着夏晴岚笑了笑：“六公主是问我母亲和我妹妹的事情吧，已经过去很多天了，我还好。不过父亲和我说了，这黑暗之灵之事迫在眉睫，所以我已经申请进入刑司。从帝学馆顺利毕业之后，我就会进入刑司。目前这魔族的封印逐渐打开，父亲说。程大人准备单独在刑司设立一个部门，用来抵御黑暗之灵的入侵，我希望在我从帝学馆毕业之后，便是可以进入到那里。我要成为和魔族对抗的后备军，！”

    夏晴岚仔细观察着这沈靖之发现他的确没有任何异常，身上黑暗之灵的力气也逐渐消失，那他似乎真的什么都不记得了。

    不记得那晚发生的事情，不记得他曾经爱上过自己的亲妹妹。只是目前来看，看不出来这些记忆是沈靖之自己遗忘的，还是被什么封印或是其他。

    而更让夏晴岚觉得奇怪的是。夏晴岚看了看不远处走过来的孟若琴。沈靖之内晚身上爆发出来的蓝蛊虫，与孟若琴身上的灵力同出一脉，也就是说，沈靖之会那么容易被黑暗之灵附体，而控制他体内。的黑水玉碎片。更多的原因是因为沈靖之的体内被种了这蓝蛊虫。

    这蓝蛊虫会让人入魔而逐渐侵蚀人的精神。孟若琴想杀沈靖之，为什么？

    此刻，孟若琴已经和一众学子走了过来，短短时日，孟若琴已经成为帝学馆众多学子中的女神，被人簇拥着走来。

    他们向着夏晴岚和沈靖之微微行，一同向挂学堂走了进去。

    沈靖之和夏晴岚也跟着进去了，而此时孙位本已经在里面等着他们了，所有人见到孙位本本都是对孙位本齐声说道：“孙先生。”

    孙位本捋了捋自己的花白的胡子，微微点头，他看着众人，这便是在一众考核人中胜出的学子，100多学子，而通过九重塔以及万寿山的试炼，到如今便是只剩下着夏晴岚，孟若琴以及沈靖之，他们和其他等阶的学员一起进行授课。

    孙位本站到上面，他喝了一口茶说道：“经过万寿山之事。云岚公主。沈靖之以及孟若琴姑娘，三位学子出类拔萃，赢得胜利。至于靖之你妹妹的事，老夫很遗憾。希望靖之你可以替你妹妹完成一样的学业，”

    “我会的谢谢先生，”沈靖之点点头，

    孟若琴看着不远处的沈靖之经此一役。沈府受到重创，沈靖之却依然按照原来的剧情。进入了这帝学馆的。

    好像自己不管怎么做。剧情都在按照原来的方式发展着，孟若琴的手中镇纸被她一直晃来晃去，她抚摸着镇纸上的刻痕，眼神幽深。

