
0162

“我们到了。”一路上，凭借孙大海的情报支持，车队就像是开了外挂一样，时不进走走大路，时不进抄抄小道，最后平安无事的到到了京都外围。在这个位置，已经能清楚的看到整人京都主要城区的轮廓了。

“快要天亮了。”林海回头看了看天空。

“要休息一下，晚上开始行动吗？”陈西问道。

“那就先休息一下吧，正好我们还要确定一下攻击的目标。”林海说着就打了一个哈欠，从到达日本开始一直兴奋到现在，他也困了。

陈西点点头，挥手示意士兵们开始准备找地方休息和警戒。

——————————————————————————————

索马里奥比亚基地。

“长官。”赵武刚走进指挥室，余迁就递给他一个数据板，“这是雷达三十分钟前探测到的。”

“三十分钟前？”赵武不满的看着余迁，“为什么现在才说？这种事应该三十分钟前就告诉我！”

“长官，之前对方的航向并没有与我方交汇，”余迁解释道，“事实上，就是在刚才，对方才改变了航向，直接朝向我们这里。”

“整整十架C-5，难道你们就没有重视吗？”赵武开始大步走向指挥台，“调出卫星图！我要看看那些运输机现在在什么位置了！”

余迁一边在指挥台上操作，一边说道：“长官，我们已经核实过那些飞机，它们并没有在M国的编制里面。”

“不在编制里？”赵武扫了一眼屏幕，“难道你想说它们都是私人的吗？”

“这个的可能性最大。”余迁停下手里的工作，主屏幕上已经出现了卫星图。

“防空系统已经启动！”指挥台下方操作区也传来了报告声。

“对方还有多长时间到达这里？”赵武大声问道。

“五分钟。”操作区立刻有人回答道。

“只有五分钟了？”赵武眉头紧皱，“连战斗机升空都来不及了！准备发射导弹，把它们全部打下来！”

余迁愣了一下，随即说道：“可是如果它们是M军的，那我们不就是和M国人正面干上了？校那边恐怕会生气的吧？”

赵武摇摇头，也很为难：“这也是没办法的事，总不能就让那些飞机直接飞到我们头上吧？虽然指挥官一直在避免在与几个大国正面对抗，但是真要躲不掉了，想来他也会打的。”

“长官！”下方的操作员大声叫道，“C-5机群开始降低高度并减速！”

“降低高度？并减速？”赵武目光立刻转向了主屏幕，上面的数据清楚的显示着十架C-5的飞行速度数据和飞行高度数据，确实是在降低。

“他们是在空投什么东西！”又有人大声说道。

“卫星实时画面！”余迁吼道。

主屏幕立刻变成了两个，左边的显示着动态地图，右边的变成了放大了的视频。

“集装箱？”看到从C-5打开的舱门里向外掉出来的东西，赵武愣住了，从C-5上空投下的全部都是那种小型20尺型集装箱货柜，每一架C-5都投下了三个这种货柜，十架飞机共投下了三十个。这些集装箱货柜一离开机舱，顶部就打开了五朵降落伞，开始减速。

而那些C-5在空投完了这些集装箱货柜后就迅速转向离开了。

“可能里面装了什么东西。”余迁先对赵武说，然后提声对操作区喊道，“追踪那些集装箱和飞机！锁定它们！”

“派一些战斗机升空吧。”赵武对余迁说道，然后询问操作区，“能预判那些集装箱货柜的降落位置吗？”

“根据风向分析，大概七分钟后会在离基地3公里的位置接触地面！”

“命令防卫军第一团调一个营过去，看看那里面装的是什么东西！”

“出动防卫军？”余迁诧异的问道，“他们能胜任吗？”

“第一团是最早开始进行训练的，除了没有实战经验外，其他的都不差了，可以借着这次的机会好好检验一下他们的训练结果。”

“明白了，我马上把命令发出去。”余迁敬礼后离开。

十分钟后，一队由大量黎曼鲁斯坦克和M113装甲所组成的车队驶出了基地，向那片货柜预计落下的地区快速驶去。

而在他们的上空，三架奥格攻击机和三架双刃锤头直升机缓缓掠过。

3公里的路途很快就到了，当这个1250人的营到达后，所有的货柜都已经降落到了地面。而这些防卫军也在离货柜五百米的距离停了下来。

“散开，以战斗队形前进！”一辆黎曼鲁斯坦克上的黑人军官大声喊道，“小心你们手上的武器，没有命令不要随便开枪！”

装甲车开始停下，上面的步兵鱼贯而下，在坦克后面开始集结。

“留下一些部队作为预备队，不要一次性把全部兵力投入进去！”双刃锤头直升机上，余迁通过通讯器对下面的防卫军营长进行指导。由于之前兵力比较紧张和为了掩人耳目，防卫军的营级及以下级别指挥官全部改成由本地人担任。不过这样，反而令那些本地人因为被信任而提高了不少对防卫军的忠诚度。

得到提醒后，担任营长的黑人军官便留下了两个连来担任预备队，然后命令其余的部队小心接近那些集装箱货柜。

而这个时候，集装箱降落了好一会儿了，甚至被防卫军部队呈扇形围住了都没有任何反应。

“卡斯托！你们需要再小心一些！”余迁在飞机上对营长再次提醒道，“运输他们的飞机已经全部转向离开，我们不知道他们这么做的目的，所以你们必须小心小心再小心！”

“明白，长官。”叫作卡斯托的本地人营长冲着飞机点了一下头，然后对部下说道：“叫一个排过去打开那些货柜，其他人警戒！”

虽然还有些犹豫，但还是有一个排的士兵举着枪，小心翼翼的走向了那些货柜。

远远看去，就只看到他们围着最近的几个货柜绕了几圈，但就是没有动手打开货柜。

“怎么回事？”卡斯托直接用通讯器问那个排，“为什么不打开货柜？！”

回答卡斯托的是排长，他很有些无奈的说道：“长官，我们没办法打开这东西，这东西根本就找不到可以打开的门！它们都是密封的！”

“你们就不能撬开那些货柜吗？”卡斯托不耐烦的问道。这次行动是防卫军第一次行动，指挥部的高层可是正在看着自己的表现。

“没办法，营长，这些货柜完全没有缝隙可以下手。所有货柜都是这样！”排长回答道，“我正考虑怎么炸开这些东西。”

“你不要命了！”卡斯托冲着通讯器就是一阵大吼，“万一里面是炸弹怎么办！你想自杀吗？给我等着！”

放下通讯器，卡斯托就冲着另一边喊：“桑迪，叫工兵班过去！叫他们把货柜给我切开！”

随着命令，很快就有一队工兵背着工具包快步跑向了货柜区，然后在步兵的警戒下开始用切割设备在货柜上作业，准备给那些货柜开出一个大口子出来。

看着远处不断绽出的火花，余迁不知为何，总是有些不安的感觉，他再一次联络了卡斯托，再一次提醒对方提高警惕。

虽然不明白高层的长官为什么总是要叫他小心，但小心无大错，所以五十辆黎曼坦克在他的命令下纷纷将自己150毫米的炮口对准了那些货柜，因为坦克比货柜多，所以每一个货柜都被一门以上的火炮“照顾”着。

过了约五分钟，坐在坦克里休息的卡斯托终于等来了前面的消息，有一个货柜被切开了一个缺口，现在工兵正在扩大这个缺口。

然后，通讯器里就传来了密集的枪声和士兵们的惨叫声，通讯器随即也失去了信号。

“怎么回事？！”卡斯托连忙拿起望远镜钻出了炮塔，然后看过去，然后令他震惊的是，原本围在货柜周围的步兵和工兵，大多已经倒下了，而剩下的士兵则一边向货柜里射击，一边拼命的向主力这边跑来。

“刚才发生了什么事？”卡斯托赶紧问身旁的人。

“货柜里面有人！他们打开了口子后，就有人从里面向我们的人开枪！”

“那坦克还在等什么？开火干掉那些躲在货柜里的家伙！”卡斯托立刻大叫道。

“可是我们的人还没有回来……”

卡斯托觉得自己快要疯了，这简直就是在高层面前让自己难堪，他大声的咆哮道：“你们就不会朝其他位置的货柜开火吗？打那些货柜又不会波及到我们的人！”

“长官！”不等下令所有坦克开火，卡斯托就听到有人叫了起来，“所有的货柜都打开了！全都打开了！”

“那你们还等什么？！开枪啊！”

听到了命令，那些防卫军的新兵蛋子们这才开始向货柜开枪射击，随后，瞄准其他位置货柜的坦克也开炮了！不过第一次齐射，却并没有多少货柜被击中，炮弹大多数都打在了货柜旁边！

“真该死！”天空中，余迁已经有些惨不忍睹了，训练了一个多月，在先进的火控系统帮助下，射击成绩居然还这样，实在是令他不敢面对上级了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691217"  chaptername="0162  机群">加入书签</a>
</div>
