    叶苏芒脸上得意的笑容一闪即逝，而沉浸在纠结中的刘伊菲丝毫都没有现。

    “苏芒，茜茜，你们躲在角落说什么悄悄话呢，快过来。”就在这时，远处的刘晓丽大声招呼着叶苏芒与刘伊菲。

    “走，别让长辈久等。”叶苏芒摸了摸刘伊菲的头，说道。

    “好吧。”冲着远处的母亲努了努鼻子，刘伊菲仔细的将手链戴在手腕上，然后收拾好饰盒，这才跟着叶苏芒来到两位长辈身旁。

    “伊菲小丫头，到爷爷这来。”叶老爷子看着走进的两个孩子，尤其是刘伊菲，身高标准，长相还清纯可人，尤其是这丫头的鼻眼长的真是够精致的，在老爷子心中认为也就是这般美丽的女孩子或许才配得上同样帅气逼人的外孙吧。

    而在叶老爷子身旁的刘晓丽也是一副看女婿的样子紧盯着叶苏芒。

    身高与自己女儿匹配，外表帅气也很配上自己女儿精致的面容，而且才德兼备，要不是自己女儿和苏芒这小伙子身份都有些特殊的话，刘晓丽恨不得早就打电话给自己那帮子老姐妹，好好的炫耀一下自家的女婿是多么的优秀。

    有的时候刘晓丽都想过叶苏芒与自家女儿生出来的娃娃会多么的可爱，每到这时，刘晓丽甚至都会忍不住笑出声来。

    “伊菲小丫头，处对象的时候我家苏芒有没有欺负你？如果有的话爷爷帮你撑腰。”笑呵呵的把刘伊菲叫过身旁，越是看这丫头老爷子就越是觉得喜欢。

    “没有，爷爷，苏芒他非常宠我的。”刘伊菲脸蛋虽然有些羞红，但依旧大大方方的回答道。

    女孩的这番作态，更是让叶老爷子满意无比。

    “那就好，苏芒这孩子从小就没了父母，只有我这么一个老头子做亲人，现在他又有了你和你的家人，相信这孩子也会加倍对你好的……”说到这里的时候，叶老瞅了瞅笔挺的站立在一旁的叶苏芒。

    “外公，别把我说的多么可怜似的，我小时候和你在一起不知道过的多好呢。”叶苏芒走到外公的身旁，抓住他粗糙的大手，认真的说道。

    这句话一点都不假，外公从小就把叶苏芒照顾的非常好，而且因为他本身职业的原因，叶苏芒跟着外公外出拍摄，也是增长了不少的阅历，这或许也是叶苏芒总比同龄孩子成熟的多的原因。

    而且也正是外公的言传身教，叶苏芒才爱上了电影这个行业，而外公给予自己家庭的温暖，已经能够让叶苏芒非常满足了。

    “呵呵，好什么好，我一个老头子再认真也不行，现在呀我只希望你们两个孩子能够认真的对待这段感情，不要因为一时的冲动就做出让自己后悔一生的事情，明白么？”

    叶苏芒与刘伊菲听到这话，互相看了一眼，都是乖乖的点了点头。

    “这就好，来，这是爷爷给你特意准备的礼物，拿着。”就在这是，叶老爷子从桌子的抽屉里忽然拿出一个木盒，打开后，里面装的则是两幅精雕细琢的银镯子。

    刘伊菲看了看银镯子，忍不住瞅了眼妈妈，又望了望叶苏芒，看着自己心上人与母亲都在点头，她才郑重的接到手上。

    “这是我老伴当年的嫁妆，本来该留给这孩子的妈**，可是…唉，大过年的，不提这难过的事，伊菲小丫头，这镯子交给你了，虽然不是什么贵重的东西，但也代表着老头的一份心意，以后这个叶家就认你一个媳妇。”叶老爷子将镯子交到刘伊菲的手中，笑着拍了拍小丫头的手，说出了这份承诺。

    此言一出，刘晓丽的脸上也是露出微笑。

    “伊菲，还不快谢谢爷爷。”刘晓丽知道有了叶老爷子这句话，事情就算是定下来了，所以连忙催着刘伊菲谢谢叶老。

    “谢谢爷爷。”刘伊菲认真的道谢着，随后脸色红红的瞅着手中的银镯子。

    “苏芒，你也别傻站着，快给亲家敬杯茶，人家把闺女托付给你，那是对你的信任呢，你可不能辜负了人家。”叶老爷子不愧是老人，见到叶苏芒还在一旁傻站着，连忙提醒道。

    叶苏芒一听也明白过来，连忙端着一杯茶敬给刘晓丽。

    刘晓丽笑着接过茶，抿了一口后朝着叶苏芒说道：“苏芒这孩子我一直就挺喜欢的，现在更好，亲上加亲，以后你们两个孩子在一起要多互相照顾，另外阿姨也有一个礼物要送给你。”

    “什么？”听到有礼物，叶苏芒有些好奇的偷看了一眼在一旁的刘伊菲，却现这个丫头也是一头雾水的样子。

    “在这里，你自己打开看一看吧。”很快，刘晓丽就从包里拿出了一个牛皮纸袋交到了叶苏芒的手上。

    在众人的注视下，叶苏芒当场就打开了纸袋，当看到里面的东西时，他也禁不住傻眼了。

    因为牛皮纸袋里面装的正是刘伊菲的经纪合约。

    “这是我的合同？”在叶苏芒愣神的功夫，刘伊菲也凑了过来，现竟然是自己的经济合同，当下也忍不住惊讶的捂住了小嘴。

    “小丫头，还和我装什么，早就看出来你身在曹营心在汉了，这一天天的跑天下影视公司的时候比呆在自己家公司的时间都要长得多，所以我就和你陈叔叔商量了一下，决定不再养你这个小白眼狼，将你的合同交给叶苏芒，你以后也就是天下影视公司的艺人了。”

    刘晓丽点着刘伊菲的额头调侃了几句后，在女孩羞红的脸蛋下，刘晓丽有转到叶苏芒这边，说道：“苏芒，以后茜茜这个孩子就交给你照顾，你看好不好？”

    “这当然没问题，而且茜茜人气高，形象好，她的加盟一定会给天下影视公司带来更高的声望。”叶苏芒此时已经回过神，听到刘晓丽的话当即保证道。

    而在一旁的刘伊菲听到了叶苏芒的夸赞，也是露出一副小得意的表情，冲着母亲撅了撅嘴，示意自己是多么的抢手，而这份含义显然是还介意着母亲那句‘小白眼狼’。

    “对了，阿姨，如果茜茜来我们公司的话，那陈叔叔的那家经纪公司呢？”忽然，叶苏芒想到一个问题，连忙问道。

    这话并不是叶苏芒杞人忧天，而是他很清楚，那家经纪公司其实就是专门为刘伊菲服务的，现在刘伊菲走了，那家经纪公司的前途命运可就显得有些岌岌可危了。

    “等合约问题解决完就准备解散了，本来就是为茜茜服务的，公司本身其实也没太多的人，现在茜茜去了你们公司，那它也就没有存在的必要了。”说到这里刘晓丽眼中也有着一丝不舍，自从回到华夏后，她大部分的时间其实都是在那家公司度过的，现在突然面临解散，她一时间也有些迷茫。

    叶苏芒听到后没有立刻回应，而是忽然沉思了起来。

    别小看刘伊菲的经纪公司，虽然仅仅只有刘伊菲一个艺人，但是凭借着陈劲飞这么多年来人脉，这家公司着实展的不错，这一点从刘伊菲蒸蒸日上的事业就能看得出来。

    而此时面临解散就着实有些可惜了。

    “阿姨，如果非要解散的话，你觉得择优选择一部分员工并入天下影视的经纪部可好？”叶苏芒想了想，提出了这么一个观点。

    毕竟要解散的这些员工本身混迹娱乐圈这么多年都有着不错的人脉，而且有刘晓丽把关的话，相信真的能留下不少有能力的人，这也能再一次扩充经纪部门的实力。

    “苏芒你的意思是要接受这些员工？”刘晓丽很感兴趣的问道。

    “当然，二十一世纪什么最贵，人才嘛。”叶苏芒笑着回应道，还不忘记引用一句自己电影里的台词，此话一出，大厅里也是响起一阵轻笑声。

    “阿姨，你一直是茜茜的经纪人，这一点不能改变，而且茜茜这三年来一直都用着那一套团队，贸然更换也只会让她不适应，而经纪公司突然解散相信也会给陈叔叔带来一点小麻烦，不如就并入我们公司内，这样既能增强公司本身的人才储备，也能够让茜茜更快的适应新环境，您觉得呢？”

    “没问题，一会我就给锦飞打电话。”刘晓丽开心的笑了，叶苏芒能愿意接受这个摊子她非常开心，毕竟日后合作的又会是一群老同事，这也就避免了团队磨合期的问题。

    “那事情就这么敲定了，我会通知乔伊，她会在年内就准备好一切。”听到刘晓丽应允，叶苏芒也十分开心，就此定下了基调。

    “好了好了，别急着忙工作的事情了，过年要紧，过年要紧。”此时在一旁听了半天的叶老爷子见到两个人都掏出电话要联系人，连忙阻止道。

    叶苏芒一听，与刘晓丽对看了一眼，都笑了，不过随后都有默契的收起了电话，确实如同叶老爷子所说，大过年的好不容易休息，忙什么工作？

    不过总呆在家里也不是个事，一会的功夫后，刘晓丽便借口有事率先离开了，不过一起约好了晚上吃年夜饭，而叶老爷子也是个开明的人，知道自己是个大灯泡，拉着刘伊菲说了一些好话后便也叫着叶苏芒领着女孩出去转转。

    结果大过年的，叶苏芒与刘伊菲就这么傻傻的站在了街道上，闻着弥漫的硝烟味，大眼瞪小眼。

    “哈哈，走吧，别傻呆着了，好不容易有个人少的时候。”叶苏芒笑着说道，因为过年，大部分的店铺都关了门，所以即便是京都，这小街小巷也没了往日那般人来人往，毕竟都在家里等着过年呢。

    “到前面的小公园吧。”在刘伊菲的建议下，两个人来到了不远处的一个小公园。

    露天的公园没什么设施，几条长椅，一对秋千，几个健身器材便是这幅公园的全景了，此时又是冬天，恰逢过年，整个公园内都见不到一个行人，所以虽是显得简陋了些，但是这份安静对于两人来讲着实难得。

    “呼，又过年了！这是咱们一起过的第三个net节？”刘伊菲用手扫了扫秋千上的雪，然后便一屁股坐在秋千上，掰着手指朝叶苏芒问道。

    “是，觉得时间很快？”叶苏芒没有坐，而是走到刘伊菲身后，帮她轻轻的推着。

    “想想当初，你才那么高，没想到转眼间就长这么大了。”望着坐在秋千上轻笑着的刘伊菲，叶苏芒似是有些感慨的说道，同时还用手比了比。

    “瞎说，我哪有那么矮，不知道是谁第一次见面就一副呆呆的样子一直瞅着人家。”刘伊菲转过头，用手指刮了刮脸蛋：“羞羞脸。”

    “瞎说，我才没有一直看。”轻轻咳嗽了一声，叶苏芒连忙掩饰尴尬的说道。

    “嘻嘻……”刘伊菲也不反驳，只是窃笑了一声，然后大叫着让叶苏芒推的用力些。

    无奈的一笑，叶苏芒手下徒然用力一推。

    “啊…啊……啊………！！！”

    整个小公园内就徒留了一地的尖叫声，听的令人心碎蛋疼不已，叶苏芒此时已经站到了一侧，听着女孩的叫声，暗叹自家的女人还蛮有学美声的天赋……

    镜头一转。

    叶苏芒捂着胳膊与刘伊菲走在马路上，此时女孩的脸蛋上仍旧挂着气呼呼的表情，显然对于叶苏芒刚才的表现很不满意。

    “你踢也踢了，掐也掐了，怎么还这幅样子。”叶苏芒愁眉苦脸的问道。

    “哼，那只是利息，叶苏芒你等着，我会报复你的！”女孩挥舞了一下小拳头，威胁道，不过可爱的表情实在没什么威慑力。

    就像是现在的叶苏芒，看到女孩的小拳头，转过头撇了撇嘴，显然并没放在心上。

    不过女孩这幅生气的样子也不是办法，要是一会回家让自己家老爷子看到了，恐怕也少不了一顿训斥，想到这叶苏芒脑袋开转，想着怎么才能转移刘伊菲的注意力。

    很快，望着街角边的一家商店，叶苏芒眼睛顿时一亮。

    “茜茜，你看那是不是当初我们最开始相遇的那家便利店？”叶苏芒手指着的方向，大声说道。

    “哪里？”顺着叶苏芒指着的方向，刘伊菲的注意力果然转移了过来。

    果不其然，就在那个街角，依旧开着的那家便利商店正在敞开着大门，那熟悉的牌匾无疑就是两人最初相遇的地方。

    “要不要进去吃一份泡面？”叶苏芒笑着问道。

    “好啊。”女孩的脸上终于挂起了笑容。

    大过节的难得有店面开门，而且这家店还是两个人初识的地方，所以叶苏芒与刘伊菲都觉得很有缘分，很快两个人就走到了店门口，推开透明的玻璃门，温暖的空气顿时包围了两个人，不过让他们意外的是，老板不再是那个女人，而是一个满脸大胡子的男人。

    “额？”叶苏芒有些诧异的望向刘伊菲，现对方也是摇了摇头。

    “自从你和我说过这里的老板娘出卖了我资料后，我就没再来过这里了。”刘伊菲悄悄的解释了一句，逗得叶苏芒忍不住一乐。

    他也没忘记当初老板娘用刘伊菲的资料敲诈自己钱的事。

    “两位好，要点什么么？”大胡子老板热情的招呼道。

    因为刘伊菲与叶苏芒都带着围巾和口罩，老板还真就没认出来这两个享誉全国的名人，只不过从眉眼间看得出是一对金童yu女般的人物，而且看穿着也都十分的高档，下意识的觉得这是两个高消费的客户。

    “有拉面么？来两份。”叶苏芒开口说道。

    “拉面？”大胡子老板惊讶的反问了一句，似乎有些难以置信，不过很快他就确认自己没听错，只好一头雾水的找出热水壶来烧起开水，还一边疑惑这对年轻的情侣再搞什么，大过年的跑这里来吃拉面，怎么看也不像是吃不起饭的主呀。

    “还是老样子，没怎么变。”叶苏芒摸了摸当时吃拉面的桌子，回忆的说道：“那一天因为聊你的事情，最终面条我也没吃到嘴里，都泡了。”

    “哈哈，真的？”刘伊菲一听眼睛顿时一亮。

    “当然了，我当时就坐在这里，那天下着雪，你就从街对面走过来，穿着一身洁白的一副，我当时第一个感觉就仿佛看到一朵纯洁的雪莲花一般……”已经是情侣了，叶苏芒也没什么不好意思，大大方方的把自己见到刘伊菲第一印象吐露了出来。

    此时想想，或许那个时刻这个女孩就已经在自己心底深深的埋下了种子，否则也不会将这幅画面记忆的如此深刻。

    刘伊菲在一旁静静的听着，嘴角的微笑也是越来越灿烂，如果是陌生人这般说刘伊菲一定会觉得对方是登徒子，可是放在自己的男朋友身上，怎么听，怎么都觉得甜蜜幸福。

    很快，两碗热腾腾的拉面就端了上来，两个人都没有吃，只是看着拉面的热气模糊了面前的窗口，那阵阵拉面的香气仿佛又让两个人回到了最初的那段开始……