
　　司马嘉与贾布雨早已在堂中等候。

　　唐千与公输樱两位则各以女主人身份自居，陪着两位军师有一茬没一茬的聊着。

　　“嘉军师的傀儡之术，与我唐门的技法看似颇有些想通之处。”23sk.Com

　　唐千坐在右侧上首的位置上，而银发男人则坐她旁边，沉默不言。

　　“我唐门以前，也有一位专研傀儡的大师，可惜后来失踪了，若是他在，能与嘉军师一起研制傀儡，那就好了。

　　省的墨门总以为傀儡技术他们才是天下第一。”

　　说着，唐千眼睛又撇了一眼那公输樱。

　　公输樱也不恼怒，唇边带着笑，只是喝茶。

　　她一副大家模样，笑问道：“如今紫薇关已破，第一路大军已经开始清扫周边，大局暂定，不知两位军师深夜前来又是为何呢？”

　　两位军师还没开口。

　　唐千怒道：“公输樱，我在和你说话！”

　　公输樱轻轻“呀”了一声，道：“妹妹，莫要胡闹了，让两位军师看了笑话。”

　　她如玉般的右手轻轻拎着茶盖，在碧绿的茶水上轻轻拨动，而升起一阵一阵的香气，使得她面庞如隔水雾，而显得更加优雅。

　　唐千跳了起来：“我怎么胡闹了，谁是你妹妹？”

　　公输樱捂嘴“嘻嘻”的笑了起来，然后歉然道：“两位军师，莫要见怪。”

　　司马嘉：“...”

　　贾布雨：“...”

　　若是旁人，还会觉得这唐千刁蛮无意，而公输樱大气沉稳。

　　但换成这人精似的两人，便心里皆是暗道：你俩开撕把我们牵扯进来做什么？

　　算了...喝茶喝茶。

　　然后这银发男子，与大黑痣也开始专心致志的喝茶。

　　贾布雨突然道：“今天这茶好香啊。”

　　司马嘉道：“不错不错，清香浓郁，绕舌而行，令人只觉似乎置身于世外桃源，闭目之间，而被茶香所裹，似是要逐渐羽化，而生出登临仙境之感。

　　妙，实在是妙。”

　　贾布雨：“...”

　　他是个粗人，此时突然觉得很孤独...

　　他很想问一句“你这是要上天啊”，可是气氛不合。

　　那边两个女人在争风吃醋，自己这位老友又在拽着文，实在是尴尬...

　　他呵呵一笑，开始呵呵地喝茶。

　　然后似是演着独角戏一般，不停道：“不错不错...唔，斟水。”

　　几杯茶水下肚，开撕愈演愈烈。

　　所幸，夏炎出现在了大堂门前。

　　他胸口还有一点殷红，而双手则是抱着个黑衣女孩，她头颅枕着夏炎的某个手臂，而一头火焰瀑布般的长发，则是随意垂下，因为实在太长，又扭了几圈，耷拉在她微微起伏的胸前、腹部。

　　而使得她整个人若是包裹在红色缠丝间，若待破茧而出的蝶。

　　唐门大小姐，与墨门下任钜子同时停止了争论，目光一同投在了那红发女孩的身上。

　　无言相视一眼，似乎是达成了某种默契。

　　“炎哥哥，你怎么受伤了。”

　　“炎公子，你伤势可要紧吗？”

　　夏炎摇摇头，轻叹一声，看着两位军师，深知此两人深夜前来，必有要事，所以他道：“两位军师稍坐片刻，我照料一下月姨，便出来。”

　　司马嘉与贾布雨自然不会有意见，继续喝茶。

　　胡澈儿则是站立不动，立于贾布雨身后。

　　很快，红发女孩被安置妥当，她那跳动的眼皮终于平息下来。

　　夏炎这才推开帘子，走至大堂道：“两位军师久等了。”

　　司马嘉摇摇头道：“无妨，但此时有一件要紧之事，希望主公能知晓。”

　　自从夏炎被群雄拥护，破紫薇，而被称为炎帝后，这位武当的代掌教就再不以师父自居，虽然夏炎并不介意，但司马嘉却依然坚持称之为主公。

　　夏炎神色也变得凝重起来，但他却也早有所感，于是道：“是舅舅来了吧？”

　　司马嘉点点头，然后从怀中掏出一个木盒，盒中安放着飞蛾傀儡，但其中有大半都已损坏。

　　三人围绕在一起。

　　然后司马嘉开始一一展示。

　　第一飞蛾显像里，那长发黑甲男子一刀逆转天地风雪，然后刀意破体，瞬间将随风冲锋的军队杀得七零八落。他身后只有六百红甲士兵。

　　第二飞蛾显像里，是数百红甲士兵的屠城，而那黑甲男子则是静坐在一颗老槐树下，给自己斟着酒。

　　第三飞蛾显像里，则是那支军队与黑甲男子，与一支足有两万人的炎帝军队正面交锋，但那完全就是一边倒的屠杀。

　　第四飞蛾...

　　...

　　司马嘉分析道：“刀神技艺更上层楼，如今实力已近鬼神，无人能测。而他所携士兵，若我没猜错，当是云顶天宫的魔兵，而这些大战之中，竟然无一折损...

　　那可是两万人的正面交锋啊，竟然没有损伤，这已经超越了正常战场厮杀的范畴了。

　　以前，两军厮杀，拼谋略，拼兵数，但现在...刀神不过带着数百兵马，就直插向紫薇关。

　　而关外清扫的军队，已经或多或少的与他进行了交锋。

　　但结果想来都是一样的。

　　所以，我们需要改变作战方式了。”

　　夏炎道：“正面战场，我们未必没有一战之力。”

　　司马嘉摇了摇头道：“不，此非良策。”

　　夏炎道：“两位军师但说无妨。”

　　银发男子与大黑痣两人相视一眼，后者开口道：“破而后立，浴火重生。”

　　司马嘉微微皱眉，道：“此术太过狠毒，老贾，你的计谋还是这么凶。”

　　大黑痣笑而不语。

　　夏炎：“......”

　　沉浸在军师世界的两人突然察觉到了这奇异的安静，贾布雨急忙道：“所谓破而后立、浴火重生，便是放弃紫薇关，然后瓮中捉鳖，火烧紫薇关。

　　此时虽然冬季，大雪新过，然而水汽早已蒸腾，关中干燥无比，若是泼油点火，必然是可以焚烧整座关卡。

　　虽需天时大风相助，但以主公运势，加之我两人的推算，大风必然来临。

　　届时，火随风长，侵略四野。而关内关外封堵城门，以弓弩，机械，傀儡，暗器种种，堵住前后关门。

　　那敌人便是再有手段，也无法突围。

　　关门狭小，进退皆难，正是施展的最佳地利。

　　而人心，始终都在主公这边。

　　天时地利人和，三者皆备，若还是不能取胜，那实在是没有天理了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，97.天时地利人和免费阅读。https://xs.23sk.com 