    带着众人走进实验室，大家被房间中的两个铸造舱震惊了。

    大多数人都只是对沐恩这些天制造出这两台极其感到惊讶，而精通科学技术的汉克，可是彻底沉迷在了这两个铸造舱上。

    “这就是你这些天制造的？”趴在一代铸造舱上，汉克轻轻的抚摸着“天哪，它可真美，这是超越当前时代的科技。”

    铸造舱的科技水平很高, 即便是第一代也有着超越当前时代的强大技术。

    仔细的观察铸造舱的每一个构造，汉克一脸热切的看向沐恩。

    “这是用来做什么的？还有我怎么感觉这两台机器差不太多？”

    “的确差不多，因为我这台机器是你那台机器的升级版。”

    轻拍着身边的二代铸造舱，沐恩笑着解释道：

    “这个东西叫做铸造舱，你可以把它理解为一个半智能工业制造设备，只要把设计好的蓝图上传到铸造舱里, 它就可以把蓝图中的东西制造出来, 当然你也可以自主操作，定制属于你自己的道具。”

    在沐恩的解释下, 汉克眼前发亮，他已经迫不及待的想要试试这个铸造舱了。

    “我可以试试吗？”

    “当然，一代铸造舱我也没准备带走，就当是留给学院的设备好了。”

    沐恩点点头，一代铸造舱的体积实在是太大了，整个房间有一大半都被这铸造舱占据，这么一个大又笨重的机器，他自然不会在意。

    不过二代铸造舱他是会带走的，毕竟二代铸造舱是可变形的。

    别看现在有点大，但在完成收拢后，它的体积就只有一立方大小，刚刚好够一个智能模块的储存。

    这样，他就可以随时随地的进行制造物品，也免得需要制造的东西的时候, 又得从头开始制造铸造舱。

    听到沐恩的话, 汉克喜上心头, 他急忙来到一代铸造舱前, 将这个充满科技美感的设备启动。

    至于制造的物品, 他的心中已经有了设想。

    他准备将脑波强化仪制造出来，上一个脑波强化仪的已经被埃里克斯摧毁。

    而回来这段时间他一直在重建那个脑波增幅室，没有去制造脑波强化仪，现在正好借助这个机会把查尔斯的脑波强化仪制造出来。

    在铸造舱中加入材料，汉克认真的进行制造，而众人也没有打扰，全都静静的看着汉克，等待着汉克制造出的物品。

    随着时间推移，铸造舱中出现了一个椅子一样的东西，这是汉克专门为查尔斯制造的。

    他将脑波强化仪与悬浮椅结合在一起，变成了现在这个自由式的脑波强化仪。

    现在只要查尔斯坐在上面，他就可以利用脑波强化仪使用心灵能力，当然如果是进入到脑波增幅室的话，查尔斯可以将心灵能力覆盖整个地球。

    见自己制造的设备已经出现，汉克惊喜的拿起椅子看向查尔斯。

    “这次你就不用坐轮椅了，这是我特意给你制造的。”

    说着，便启动了悬浮椅, 椅子上灯光亮起, 随后便漂浮在了空中。

    “快试试吧！”

    话音刚落，就看到艾瑞克抬手一挥，磁力操纵着一些金属片，带着查尔斯飞上了悬浮椅上。

    坐在这椅子上，查尔斯意外的发现，他对周围的心灵感应竟然又强大了不少，这让他十分诧异。

    而汉克在看到他的表情后，忍不住的笑了出来。

    “这上面有脑波增强仪的一些技术，除了对你的能力有所增幅外，还可以让椅子随着你的心思自由行动。”

    “谢谢你，汉克，当然还有你，沐恩。”

    查尔斯对这悬浮椅很满意，他也明白这是沐恩的铸造舱的功劳。

    如果让汉克单独制造的话，这个椅子需要等很久才能被制造出来。

    “没什么，对了，你们来找我是有什么是吗？”

    听到沐恩的询问，大家这才反应过来，他们来找沐恩可不是为了参观这个实验室的。

    “刚才学院里出现了异常震动，我们是想问问你，是不是知道些什么。”

    刚才的震动？

    这话让沐恩想起刚才他变身Atlas【撼天刑者】时，猛地握拳所造成的震动。

    当时他只是感觉这力量很强，但却没想到竟然让整个学院都感受到了那种震动。

    “我确实是知道，因为……那震动就是我造成的。”

    这没什么好隐瞒的，又不是发生了什么大事。

    听到沐恩的回答，众人全都松了口气，只要知道震动的源头是什么就好。

    而查尔斯在放心过后，再次看向沐恩。

    “你一直说我们的战斗技巧很差，现在你回来了，要不趁这个机会教一下孩子们？”

    他们的战斗技巧已经固定，再怎么磨练也不可能精进太多，而像斯科特或者是琴他们的战斗技巧还没有成型，在沐恩的指导下，他们将会自如的使用各自的能力进行战斗。

    尤其是斯科特，尽管现在他有眼镜帮他控制能力，可如果眼镜坏了呢？或者是眼镜掉了呢？

    这样的情况下，他又该怎么办？

    是不顾一切的释放光束胡乱攻击，还是多加训练，对这样的情况做好防备，在失去眼镜时仍可以自由发挥自己的力量。

    “当然，和过去一样，是有偿的！”查尔斯笑着说道。

    对于查尔斯的建议，沐恩考虑了一会儿便同意了。

    并不是为了查尔斯所说的报酬，对于现在的他来说，钱什么的已经不重要了。

    他只想稍微休息一段时间，而这段时间当一个老师倒是个不错的选择。

    更何况，学院的学生们战斗能力实在是差的可以，他们唯一比普通人强的，就是他们掌握着一些变种能力。

    如果是在不动用变种能力的情况下，他们这些人和普通人去打架，谁输谁赢还真不一定。

    “希望学员们不会找你告状！”沐恩笑着挑挑眉。

    “当然，只要你不是用对瑞雯他们的训练方式，进行训练，孩子们还是可以坚持下来的。”

    查尔斯同样微笑以对，他知道沐恩的训练效果是有多强。

    只要孩子们坚持下来，那他们即便不使用变种能力，也可以很轻松的摆平身边的麻烦，这对于变种人的处境来说，再合适不过。

    毕竟和普通人打架，总好过利用变种能力伤害他人，当然如果孩子们不打架的话，那就更好了。

    嗯，一个下半身瘫痪的光头教授的美好愿望。

