    “这个嘛……”

    法力无边笑眯眯的问城主道：“有好处吗？”

    到底是天龙教这群家伙的老大，无耻程度天下第一的狠人，一个问题就把城主给问住了。

    “啊？”

    城主被问得一个激灵。

    可能他还是头一次听说加阵营还要好处的。

    “你还要好处？”

    城主诧异的反问道：“能够加入神的阵营，你不觉得是一件很荣耀的事情吗？”

    “多稀罕啊。”

    天龙教一伙人忍不住笑出了声。

    非常有生活气息的王历道：“我们楼下老头老太太去超市买东西都得要点好处，我们年轻人总不能当冤大头吧。”

    “这个……”

    城主道：“加不加随你们……你们跟我要不到好处，加了阵营你们才能兑换阵营里的装备。”

    “如果不加呢。”法力无边又问道。

    “呵呵。”

    城主呵呵一笑道：“加了阵营的人，击杀非本阵营的玩家会获得阵营积分奖励，你们可得考虑清楚了。”

    “阿这……”

    天龙教众人闻言不由得撇嘴。

    系统可真是无赖，为了逼玩家加入阵营，竟然搞出这么恶心的设定。

    岂不是说只要不加入阵营，就有可能被两个阵营的玩家追杀换积分？

    “你们想想，是加阵营的玩家多呢还是不加阵营的玩家多。”城主笑眯眯的威胁道。

    “没关系……”

    面对城主的恐吓，法力无边却摆摆手道：“反过来讲岂不是如果我们不加入阵营，击杀了有阵营的玩家就能搞到积分？”

    “？？”

    城主再次一愣。

    好家伙，本来城主想吓唬一下这几个桀骜不驯的家伙，没想到被法力无边反向输出了一波。

    这时法力无边又道：“城主你想想，是我们刷的积分多呢还是他们刷的积分多。”

    城主：“……”

    其他人：“……”

    法力无边说的木有错，规则都是双向的。

    别人能杀自己获得积分，自己也能杀别人获得积分。

    天龙教就七个人，虽然势小力微，但人也少，和其他两大阵营放在一块就是狼多肉少，等到大家都三十级以后，有阵营的玩家何止亿万，他们自己互相残杀都不够杀的，谁还有心情去找几个没阵营的。

    但反过来的话……

    七个人对两大阵营，那就是典型的狼少肉多了。

    以天龙教一伙人的实力，随便在路边杀几个人，那就是活生生的积分……

    本来法力无边只是想找个福利比较好的阵营混着，谁曾想城主的几句话暴露了一个大秘密。

    城主此时脸色煞白，连忙道：“在这个非黑即白的世界，必须得抱团取暖，普通人想要保持中立基本是不可能的，你们想要加入中立阵营，必须得具备一定的实力。”

    “实力？”

    法力无边愣了一下，突然想起了空间之城的雷恩法师。

    城主这话没错。

    在这个混乱的世界，纷争四起，暗流涌动，百姓和玩家都得被将要到来的混乱裹挟其中，要么跟着光明神，要么跟着暗黑军团，想要做个谁也不惹的自由人是很难得。

    除非在这乱世中有可以自保的强大力量。

    当前天启大陆的格局就是黑暗，光明，中立三大阵营。

    黑暗阵营是暗黑军团为首的力量，光明阵营则是光明神的信徒，两者分据天启大陆，是最大的势力。

    至于中立阵营，则是龙族，精灵族以及空间之城的法师们。

    他们的特点也很明显，那就是人数少，但实力强大。

    中立阵营的强者们虽然不足以和黑白两大阵营对抗，但黑白两大阵营也绝对不敢轻易招惹这中立阵营三大群体中的任何一个。

    因为他们的强大，不仅可以在乱世中自保，还能左右乱世战局。

    所以说只有自身强大到了可以抗衡全世界，才可以做自己想做的事，不被任何人或势力裹挟其中。

    “没错，是实力！”

    城主道：“想要自由，必须拥有无拘无束的本事，你们若能在行会对抗大赛中取得冠军，我代表光明阵营赋予你们自由，中立的权利。”

    系统提示：你所在的行会触发了S级任务【天下无双】是否接受。

    “有任务！！还是S级任务。”

    看到系统的提示，大家不由得一阵兴奋。

    想不到随便和城主扯了几句淡，竟然给了个S级隐藏任务……

    “行会对抗赛是啥？”

    王历看着任务内容好奇的问道。

    城主淡淡的解释道：“时局风起云涌，乱世方能出英雄，烽火狼烟一起，你们这些年轻人便要拿起武器保卫家园，为了更好地选拔人才，将会在半个月后在各个主城举办行会对抗大赛，等级达到三十级，且有行会的玩家均可报名，表现优异的行会将会被委以重任。”

    通俗点来讲就是很可能要打仗，需要玩家行会来帮忙守卫城池。

    所以这个所谓的行会对抗大赛就是选拔出强大的行会来安排重要的职位。

    这玩意是纵横天下那种大行会比较喜欢的活动。

    毕竟以他们的实力而言，只要出手基本悬念不大。

    但对于小行会和散人玩家而言，没啥用……

    天龙教这种小团体没有这种志向，打比赛还不如刷几个BOSS。

    散人更不用说了，他们之所以没有行会无外乎两种情况，一种是不喜欢被束缚，另一种则是单纯的菜，没有行会要……这种对抗赛对他们来说也没有任何意义。

    可现天龙教这几个家伙触发了任务……那就是另一种情况了。

    “接不接？”

    大家你看看我，我看看你，最后看向法力无边。

    行会对抗赛不是单打独斗，格林层行会这么多，想天龙教这种只有几个人的行会并不多，随便拉出来一个都是几十人上百人的行会，甚至还有纵横天下这种上千人的行会。

    真要是打起来……能不能赢确实不好说。

    人数差距太大了。

    接任务就是为了完成任务，如果明知道完不成还要接，那岂不是浪费时间。

    “是不是所有人都能接这个任务？”王历好奇的问道。

    “不是。”

    城主道：“这是S级任务，所以必须得是行会人数少于十人的行会才能触发。”

    “笑哥？你说呢？”

    法力无边问王历。

    法力无边虽是教主，可王历才是最强的高手，能不能接还得看他有没有信心。

    王历不想做这个任务，法力无边再有谋略也不能带着几个人去冲人家上千人甚至几千人的大行会。

