
        程欣然看见张琦带着一个鼻青脸肿的女人进屋，惊讶的问：“呀，是不是遇见什么麻烦了，要不要报警？”

    不怪她这么问，穆紫苒脸上有淤青，嘴角还有血迹，头发也是乱糟糟的，衣服还是破的，任谁看见的第一反应都是想到报警。

    “不用。”

    气压大门打开，张琦扯着穆紫苒进去，程欣然也跟着进屋，追问道：“这是怎么弄的？”

    “回头在解释。”张琦吩咐道：“我先帮她处理一下伤。”

    程欣然拿来急救医疗包，张琦帮她擦拭脸上的血迹，两人之间安静地一言不发。

    程欣然在一旁默默地看着，之前张琦风风火火的跑出去，没想到居然是为了这种事。

    穆紫苒再次追问：“你怎么知道我家在什么地方，你是不是跟踪我？”

    张琦一边擦伤一边说：“京城穆家别墅，说大不大说小也不小，想知道在哪还不容易。”

    穆紫苒低着头，轻描淡写的说道：“就因为帮你，我被净身出户……”

    穆紫苒，一五一十的把她的出身，在家里的地位，以及今天发生的遭遇等等全都说了。

    张琦很沉默，一言不发，穆紫苒不知道他在想什么，低着头冷笑道：“听了我的故事，感觉我是不是很可悲，但我用不着你可怜？”

    “别说话。”张琦突然这么命令一句，然后拿出手机语音通话，对方很快接通，是陈梓童问：“找我有事吗？”

    “有事，跟穆家公司有关的合作全部取消。”

    “为什么？”陈梓童疑惑的问道：“虽然穆家是墙头草，但也很有商业价值，如果取消目前的合作，恐怕会影响俩家公司关系。”

    张琦冷声说：“我说取消听不懂吗，我不管你们怎么运营的，我说跟谁合作就跟谁合作。”

    电话里沉默良久，对方才说道：“你的确有这个权利，具体的我也不问，希望你别后悔就行。”

    张琦反问道：“后果我来承担，这件事等你回来，我会当面跟你解释。”

    挂了电话后，穆紫苒瞪着眼睛不可置信的走过来问：“你有这么大的权力吗，说跟谁合作就跟谁合作？”

    “这点权力还是有的。”张琦盯着穆紫苒，虽然知道她发生的一切，但话却不能明着说，现在要扶持穆紫苒，让她把女人帮做大，做强，结合现在的美容产品，这是一个很好的契机。

    张琦起身走向冷藏柜，拿出一瓶冰水，一边走过来一边说：

    “我的实验室刚刚成立，目前正在起步阶段，虽然我们只是实验室，但前途无限光明，如果你愿意的话，我可以让你与穆家集团平起平坐，甚至，超越穆家。”

    穆紫苒诧异的问：“你什么意思？”

    张琦把水递过来说：“只要你点头，望京大楼项目，你就是负责人，你想怎么用就怎么用，我给你产品，你负责营销，只要按照我拟定的发展方针去做，超越穆家的生意，轻而易举。”

    看着张琦递过来的冰水，她一把接过来说：“我答应。”

    张琦肃然回头说道：“拿一份入职合同进来，她以后就是公司的ceo了。”

    张琦做事雷厉风行，话落看向穆紫苒，炙热的目光把她看得有点发毛，甚至让穆紫苒胡思乱想，以为张琦要潜规则她呢。

    她急忙捂着胸口，戒备的说：“喂，我只是答应你……可没答应你干别的事。”

    “你别误会。”张琦一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿说：“从今往后，你要做我的影子，出席各种仪式和活动，你就是品牌代言人。”

    “我，你确定？”穆紫苒纳闷的问：“我有点不明白，你为什么那么相信我，就不怕我搞砸了？”

    张琦一耸肩说：“用人不疑疑人不用，你的能力是天生的，因为你出身商人家庭，你父亲是商场大佬，你的资源超出你的想象，特别是女人帮，不是么？”

    “好，我答应。”

    气压门打开，程欣然拿着合同进来，疑惑的放在茶几上。

    张琦看也不看合同，对着穆紫苒点点下巴，“看看合同，如果没有意见就签字吧。”

    穆紫苒拿起合同仔细阅读后，一边签字一边说：“没什么问题，我要谢谢你，给我能证明自己的机会。”

    张琦说：“不，你应该谢谢那些曾经看轻你的人，只要不低头，才能更精彩的活着！”

    穆紫苒签了字后，张琦把合同交给程欣然，等她出去后，张琦把未来发展方针交给穆紫苒，又给她讲解一切注意事项，特别是跟合作公司，决不能泄露任何秘方信息。

    穆紫苒也没有多想，这份文件上面说明，在不久的将来，实验室要成立医药公司，发展方向也都是医疗方向。

    穆紫苒的这个职位，说白了就是ceo，首席执行官，而张琦应该是cto，首席技术官，类似总工程师。

    穆紫苒看完发展方针后，思考着说：“想要做到计划案说的这样，目前还缺很多职位，比如，cbo商务总监。”

    张琦轻描淡写的说：“你觉得什么人合适，都可以推荐给我。”

    “但任职这种事，不需要总公司批准吗？”

    张琦笑了，“你是公司一把手，你决定。”

    “既然你这么信任我，干了！”穆紫苒信心满满。

    张琦随即说：“可你脸上这伤，出席银行晚宴的话，恐怕不行吧？”

    穆紫苒拿着文件说：“这有何难，我有办法解决。”

    穆紫苒要了一些化妆品，居然用朋克妆，把自己脸上的伤痕全部遮掩。

    这一刻张琦很震惊，穆紫苒的朋克妆，难道是……

    可就这时，实验室大门打开，温小惠拿来几套晚礼服，“老板，衣服我借来了。”

    张琦满意的点点头，“你们三个换上吧。”

    “她是？”温小惠虽然有些诧异，但并没多问什么。

    随后，穆紫苒三女换上闪亮的晚礼服，一出场就差点晃瞎了张琦的眼睛。

    此时的穆紫苒身穿一身黑色晚礼服，黑色朋克烟熏妆，看上去就像是一只骄傲的黑天鹅，给人一种惊艳的震撼美。

    张琦仔细审视她们三女，点点头说：“不错不错，这衣服还行，祝你们晚上一帆风顺。”

    穆紫苒高傲的说：“现在还缺一样东西。”
  