    奢华的辇车之内，宗守是浑然不知整个东临云陆，此刻都因他迫使风怒雄霸断臂谢罪的消息，而搅动地动dàng不宁。//www.  //甚至中冇央云陆，那个庞然大物，也被惊动。

    而初入乾天城门之时，亦被外面那山呼海啸的声音吓了一跳，紧接着就又得意了起来。

    可见这乾天山的百姓，还是知晓事理的，知晓自己是明君。

    自己虽无心为君，可看着自己在乾天山的声威，居然如此之高，却也是颇感欣慰，没白费自己一番苦心。

    也不是没想过，从这车内走出去，接受那万民欢呼。前世看那些国家领导人，走一路，欢呼一路，似乎也很拉风的样子。他心向往之，可偏偏现在不行。

    一想到此事，宗守就纠结无比。

    忽而头上一颤，只觉一股销动蚀骨的滋味，忽然传入心念之内，令宗守身躯微微发热。

    却是轩辕依人，抓住了他头上的一对狐耳，正稀奇无比地把玩戏弄着。

    “怪不得以前同行的时候，有段时ri你总躲在翻云车死也里不出来，也不让我见你。原来是觉冇醒了天狐妖身，嘻嘻，这耳朵好可爱一一”

    宗守闻言大怒，旋即就觉是沮丧无比。自从他灵法修为。突破到还阳境之后，那妖身就再次开始出现，这次是长尾巴了，由之前的三条狐尾，直接跃到了五条。因此连续数ri，都无法把这妖身牧束。

    早知如此，他就该等到回乾天山之后再说，闭关修行一阵。

    结果今ri回归，就被轩辕依人抓住了弱点。

    这狐耳真是很敏感的地方，被轩辕依人捏了捏，就觉浑身酸软，又yu念大炽极其矛盾。要非是考虑到这里，正是大庭广众之下，外面围着数百万人，他几乎就压抑不住心中yu念。

    见轩辕依人依旧没有放过他的意思更变本加厉得寸进尺的，一一捏了捏他的五条雪白狐尾，兴致盎然。

    宗守顿时是咬牙切齿，恨得牙痒痒：“依人小妞，你这是玩火！趁人之危，可不符仁义之道！”

    “仁义？那是什么东西？”

    轩辕依人一脸的茫然不解状在宗守的雪白狐耳旁，轻轻呵了一口气：“叫你以前欺负我，那次丹室里很过瘾对不对？以后还敢不敢？”

    宗守顿时失控真是不得了了！定要一振夫纲才可！

    一个翻身，就把大惊失sè的轩辕依人压在身下。一只手犹如灵蛇一般，探入到轩辕依人的衣内，捏住了那团白nèn软肉，在尖端处微一挑逗轩辕依人就不自禁的发出‘恩咛，一声shēn冇吟。

    下一瞬，这令人心中发痒的声音，就又被宗守彻底堵住。那舌头就有如毒蛇一般钻了进去，胡乱搅动着每一次舌尖交触，都只觉身躯su麻，气息灸热。

    而另一只手，更是探入轩辕依人衣裙之内，在她雪白的大冇tui上不断摩挲爱抚，一点点、往那女xing最柔软神秘处探去。

    轩辕依人顿时大羞，这辇车外面还有那么的多人呢！这宗守简直就不知羞，怎么可以这样？

    却隐隐又觉格外的兴冇奋，分外的期待。当宗守的大手，终于触及那花心。轩辕依人顿时只觉身体僵直，体冇内仿佛有电流乱蹿一般。

    两只玉手，紧紧抓住了chuáng单。前所未有的快感，忽然撞击心灵，令她身躯提不起半分力气。

    宗守那双手，就仿佛有着魔冇力，令她快感如潮，也觉空虚无比。心里的羞人yu冇望，也被一点点勾起。

    一旁的初雪，也已经是羞的不敢去看，面sè潮红的偏向一旁，最后实在看不下去道：“少主，你这是在做什么？”

    弱水眨了眨眼，然后眼lu疑huo之sè：“难道主母她也中毒了？”

    宗守到底还存着几分理智，虽是恨不得，就地把轩辕依人正法，可此刻到底场合不对。这妮子迟早要落在他手里，不过却不是这辇车上。

    最后是‘呼哧呼哧，喘着气，从chuáng上爬起。此刻轩辕依人，已经彻底瘫软站在了chuáng上，动弹不得。

    当宗守的右手，从那散乱的衣裙下抽冇出来的时候，已是湿漉漉的，沾满了轩辕依人的**。这次简直就是洪水泛滥，比前次在丹室的时候还要厉害。

    话说这妮子，身体真是不一般的敏感。

    宗守一乐，朝着轩辕依人晃了晃，“知道厉害了？下次再敢胡闹，一定法办了你！”

    轩辕依人的俏脸上，已是殷红如雪。学着那些把头埋在沙地里的鸵鸟，用枕头捂着脸，绝不去看宗守那得意嘴脸。

    气喘吁吁，直到躯体冇内的余韵稍平，又觉不甘心。一双玉臂，从后面把宗守抱住。在宗守耳旁，吐气如兰道：“其实依人也有妖身呢！是娲女之身，阿守想不想看？”

    宗守顿时只觉心内yu焰，再次爆棚，下冇身坚硬如钢。这死妮子，怎么也学坏了，太惹火了。

    所谓娲女，是上古时的一个种族口男子如常，女子则人身龙尾，美貌如花，据说是人类起源之一。

    云荒时代，亦有人将娲女血脉，融入体冇内。不过这血脉，同样只在女子身上显现。

    倒不会显出什么蛇尾出来，不过身体在变化妖身之后，却会变得异常的柔韧，无论什么样的姿势，都能摆弄出来，按照那些杂记中所言，娲女妖族的妖身，更有着内媚，所有男人梦寐以求。一种极其神秘，只可意会，不可言传的妙处。

    他知晓是轩辕家是半妖血脉，却远未曾想到，轩辕继承的，是这种血统。

    这丫头，分明就是报复！

    猛地抓住轩辕依人，狠狠一拍香tun，以做惩戒，宗守这才将yu念再次强行压下。

    这辇牟直到乾天山下时，那牟外欢呼之声，才逐渐平息。

    宗守颇有些轻松之感，又觉惭愧。之后这辇车，却并不回主峰的宫殿，直接往那镇乾峰，行驶而去。

    到得此峰峰巅，果见这一无所有的山顶平地里，已经建成了一个巨大的铁罡殿。

    宗守右手一展，捏了一个印决，给自己使了一个幻术，遮掩住自己的体貌，把那狐耳狐尾，尽皆遮掩。

    这才踏下了辇车，而后就见那铁罡殿的大门上的牌匾，赫然是写着‘议事殿”三个字，尤如铁画银钩，颇为不凡。

    宗守一怔，就听迎上来的任博解释道：“所谓长老，既德长年老之义。此次从我乾天山直辖诸城中选出，却大多都是年轻之人。何德何能，能但长老之称？故此任博斗胆，将之改为议事殿，选出之人，都以‘参议，称呼。”

    皱了皱眉，宗守旋即就已明了任博的心事，是担心一个长老的称呼，让这些人忘乎所以，真以为自己是城中长老了。

    细细一想，宗守就点了点头，其实长老二字，他也觉有些不妥，yu改为‘元老，二字。不过任博的提议，却明显更妥当一些。

    正yu迈步入内，接着下一瞬，宗守就瞳孔一缩，看向了另一侧。

    只见一个面貌熟悉的老者，正神情复杂的，望了望来。

    “族伯？”

    几乎第一眼，宗守就认出这老人，乃是以前天狐宗氏的长老族伯宗政，族中最强之人。

    也是宗未然失踪之后，始终把乾天王位，始终控制在天狐一族之手的人物之一，明显感觉，此人与那次祭坛上见面不同。这宗政的气息变化，已经整整提升了一个层次！

    只这短短几十ri时间，此人就已经是把那半步跨过，冲击到了ri游境界！

    那宗政满步踱来，却是出乎意料的，未曾有多少敌意。反而是上下看着宗守，神情颇有些感概，自然那丝厌恶，也未曾全然消失。

    “昔年你父亲不满我宗氏不公，破门而出。几乎是白手起家，创下乾天山基业。而后又回过头，几乎将我天狐宗氏的嫡脉，全数驱除。宗政虽欣喜你父，能壮大我天狐宗氏，却也深恨其，连杀我宗家嫡脉十数血裔。却不意十年之前，我小瞧了你父亲，十年之后，也看错了你。登基数月，就尽复失地，扩疆万里。宗守你，无论武道天资，争战之道，都不下于乃父！

    宗守完全是茫然，不知这宗政，为何要跟他说这些，有什么意义？

    下一瞬就听宗政继续言道：“吾已登ri游之境，不会再逗留乾天。这宗氏一族，在你手中，必定能够盛兴，宗政也能放心离去。只求一ri回归时，能看见我天狐宗氏，可再复万载前之盛况，拜托！”

    见这宗政忽然大礼拜下，宗守顿时是手足失措，正yu让开，就听宗政又再次开口，这次语气，就有转为yin冷：“可但若我宗氏族中，因你之故。有什么不测。那么我宗政即便拼了这条xing命，也必定要把你打下九幽恶渊！不知殿下，可信？”

    宗守眉头一挑，而后就冷声一笑，身子也不再避让，大模大样受了对方大礼。果然这老家伙，不是什么好相与的。

    接着下一瞬，却听宗政一声惊咦：“这是星纹？”（未完待续！。