    林天齐从坑中走出来，对着巫女兰嘴巴一列，那怪物的实力却是不错，不仅仅是速度，力量也很大，刚刚那一爪子拍下来的力道，恐怕都有有五六千斤的力道了，就算是一般化劲武者，如果正面硬刚的话恐怕都要直接被一巴掌拍成肉泥，不过可惜，与林天齐相比，还差的很远！

    以林天齐如今的体魄，完全能够和人形态的铜甲尸相比，不说体魄其他方面，就是纯粹的力量，全力出手的话，都已经达到了万斤以上。

    更何况他刚刚还是动用了劲力，以林天齐如今化劲的力道掌控，哪怕是钢铁之躯，在林天齐全力出手之下恐怕都要震碎，更何况血肉之躯。

    “嘭”的一声，美子庞大的身躯砸在地上，整条右臂都已经被震碎成血雾消失，右肩那里已经一片血肉模糊，甚至在它靠近右肩的胸口、后背等地方都还有一条条裂开的裂缝，刚刚林天齐那一拳，劲力可不仅仅只是渗透到对方的手臂上，一些劲力已经完全渗透到了它的身体中。

    “曾经很多人也像你一样，对我说过像你刚刚一样差不多意思的话，认为我对它们的力量一无所知，但是最后，它们，都死了。”

    林天齐嘴巴咧开，看着巫女兰开口道，脸上露出一个灿烂的笑容，而巫女兰闻言却是瞳孔剧烈收缩，没有回答，只是目光死死的看着林天齐的动作，因为林天齐突然走到旁边一块一人多高的巨大青石处，右手伸出，然后竟是直接一把扣住青石，直接单手将青石抓了起来。

    这一幕不仅让兰瞳孔剧烈收缩，就是远处的李强、方明等人也是止不住齐刷刷瞪大了眼睛，因为林天齐举起的这块青石，足足两米多高，三四米宽，看上去完全就是几个水缸大小，少说也有数千斤的重量，而这般沉重大石头时，竟是直接被林天齐单手一把扣住举了起来。

    这是人能有的力量？！

    几乎瞬间，众人脑海中都几乎同时冒出这个想法，如同见鬼一般，巫女兰更是神色大变，看着林天齐举起的大石头，只觉一瞬间危机乍起，全身寒毛倒立，目光再次看向林天齐，却见林天齐竟像是没事人一样，依旧还是那副咧着嘴带着几分戏谑的笑容，看着她道。

    “你知道那些人为什么会死吗？”

    看着林天齐的笑容，巫女兰却是笑不出来，只觉一瞬间像是被洪荒猛兽定住一般，全身的皮肉都起了一层鸡皮疙瘩，通体发寒，眼睛死死的盯着林天齐的动作，心中的警惕戒备提升到顶点，哪里还有心思理会林天齐的话。

    不过林天齐却也不介意，看着巫女兰不说话，咧了咧嘴继续道。

    “因为他们，对我的力量，也一无所知啊。”

    唰！

    一瞬间，巫女兰浑身寒气大冒，转头赶紧对不远处的美子喊道：“美子！”

    “吼！”

    地上手臂都残缺了一只的美子闻声突然也是猛地嘶吼一声，从地上一下子爬了起来，再此向着林天齐冲来。

    而与此同时，兰也突然从衣袖中拿出一个血红色骷髅头，咬破自己的手指将一滴鲜血滴在骷髅头上，左手结印念动咒语嘶吼道。

    “出来吧！％＃×＃￥＆....”

    最后一句是日语，喊的什么鬼在场众人没有听懂，不过眼睛却是可以清楚的看到，在兰这一声嘶吼过后，他手中的红色骷髅头突然迸发出璀璨至极的妖艳红光，伴随着一股阴冷邪恶至极的气息从红色骷髅中升起。

    “去吧，大青石，碾碎它们！”

    听到对方的话，林天齐突然嘴巴一咧，跟着学着兰的样子，猛地喊了一声，将手中的大青石往高处一扔！

    唰！

    向着林天齐冲过来的美子见此双腿当即蹬地高高一跃，想要拦下林天齐扔出的巨石，因为它能看出来，林天齐这块大石头的目标正是巫女兰，但是显然，它高估了自己，这块石头本就巨大沉重无比，数千斤重量，加上林天齐扔出的力道，何其之大。

    就算是美子全盛时期也未必接得下，更何况此刻手臂都断了一只重伤的情况下。

    “砰！”

    理想很丰满，现实很骨感。

    身体接触巨石的一瞬间，直接就被撞飞出去，而大石头的去势则是不减，飞向巫女兰！

    这时候，巫女兰也看到了被撞飞出去的美子和向自己飞来的大石头，神色大变，看着头上砸下来的大石头，只来及悲呼一声：“不！”

    此刻她的法术似乎也已经完成，妖艳的血光中，一道狰狞的红色鬼影出现，不过还没等红色鬼影凝聚成形，大石便轰然落下。

    “轰！”

    地面都像是剧烈一震，数千斤的巨石砸下来，巫女兰所在的地方直接被砸的塌陷下去。

    人自然不用说，已经死的不能再死，刚刚石头落下还没有完全落在地上的一瞬间，林天齐就已经看到巫女兰的上半身崩碎的画面，同样的，远处的李强、方明等人也看见了。

    在石头接触巫女兰头部的瞬间，巫女兰上身爆裂的画面，虽然只是一瞬间，但是却看的分明。

    “嗷～！”

    紧接着，远处先前被石头撞击砸落在地上的如同夜叉恶鬼一样的美子突然也是嘶吼悲鸣一声，然后庞大的身躯突然以肉眼可见的速度枯萎缩小，皮肉骨骼开始化作黑灰，不过几个呼吸之间，就是直接化作一堆黑色的粉末。

    林天齐知道，这美子肯定是是巫女兰以某种法术弄成，与巫女兰一损俱损，巫女兰死了，美子自然也就没了。

    林天齐看了一眼化作飞灰的美子一眼，便没有在理会，向着大石砸落的地方走去。

    大石砸落的地方原本还在火焰中，不过经过这么一砸，周围的火焰都直接被砸开了。

    “嘭！”

    林天齐走过去，一脚踢开巨石，大石底部的画面显露出来，刚好，一件黑袍、一滩肉泥混合在一起。

    不用想，肯定是巫女兰，都被砸成肉泥了，而她手中原本那个红色骷髅头也几乎碎裂成了粉末，死得不能再死。

    “呵，脆皮法师。”

    见此，林天齐不屑的撇了撇嘴，刚刚自己扔的那块石头其实速度并不是很快，如果冷静一些，只要是一个体魄稍微健壮一些反应够快的人恐怕都能躲开，而偏偏，巫女兰就直接被砸死了。

    林天齐不由得摇了摇头，事实再次证明，哪怕你法术道行再高，若是皮太脆，一个不小心被攻击到也得分分钟跪，能抗能输出才是王道。

    随后，林天齐又掏出一张焚尸符，扔在地上，只剩下肉泥和黑袍的巫女兰尸体当即也是燃烧起来。

    林天齐又走到先前美子尸体化作黑灰的地方。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收。”

    一颗大拇指大小的能量珠，看起来应该不会少。

    林天齐心头微微舒坦一些，还好，这一波没有白打工。

    “吸收。”

    默念一声，直接将能量吸收，能量珠也很快化作粉末。

    “林先生”“林先生”“林先生”“....”

    这时候，看到战斗已经结束的李强、方明、贺兴和大明会的众人也是赶了过来。

    一个个目光看着林天齐，不过神色都无法平静，带着一种还没有完全消去的震撼，以及一些敬畏和炙热。

    对于他们而言，无论是巫女兰亦或者是美子还是林天齐展现出的力量，都已经有些超出了他们的认知，这些力量都已经有些超脱了正常人的范畴。

    就是李强和方明都不例外，心头震动难平。

    林天齐也起身看向众人，看到众人的神色，心里清楚众人的大致想法，不过也没有多言，只是轻轻嗯了一声点了点头。

    然后又向巫女兰的尸体旁边走去，在焚尸符下，巫女兰的尸体也很快化作了灰烬，随后又在周围检查看了看，确认再没有什么问题和遗漏之后，对李强众人道。

    “带上人，回程。”

    “是。”

