    

    青雉眉头紧皱，目光中寒芒闪烁。

    “黑鸦的确强大，威胁也大，但你可不是黑鸦，留在这里吧。”青雉语气冰冷，轻轻一跃便是落在了海面上，脚下海面在落下的一瞬间便是凝结成寒冰。

    随后更是掌心拍击海面。

    恐怖的寒气顿时爆发，迅速朝着前方扩散而去。

    寒气所过之处，海面凝结。

    海面的寒冰在不断的蔓延，迅速的朝着海贼船而去。

    以寒冰的蔓延速度，只不过需要短短的一分钟时间，就能够将海贼船冻结。

    感受着温度的下降，胜又武琉脸色聚变。

    他的实力在新世界中属于中坚级别，但面对大将可就远远不如了。

    不过就在这时。

    嗡。

    一股狂风猛然席卷而来，直面寒气而去。

    狂风疯狂席卷，一时间将寒气给硬生生的阻挡了下来，让寒气不得前进分毫。

    一道身影出现在海贼船船头，目光平静的看着青雉，淡然道。“青雉大将，现在这片海域已经属于黑鸦的领地，撕裂者海贼团也属于黑鸦麾下，你是想掀起战斗吗？”

    “是白风大人！”

    “太好了，有白风大人来救不用担心了。”

    看着来人，胜又武琉顿时松了口气，放下心来。

    白风的实力很强，虽然不知道是否是青雉大将的对手，但在他看来阻挡青雉大将一段时间还是没什么问题的，只要阻挡一段时间，到时候足够支撑到黑鸦大人他们到来了。

    “海军面对海贼，逮捕是很正常的事情，不是吗？”青雉淡然道，不过却也没有再出手了。

    因为他感觉的出来，面前的男人实力不弱，打起来的话自己短时间内也未必能够拿得下对方，而且对方的能力，也明显不是那么容易拿下的。

    “黑鸦可不是你们能够逮捕的对象。”白风语气依旧平静，但却开始带着一股威胁，道。“而且你现在只有一个人，哪怕你是大将，但只有你一人，你认为你会是我们的对手吗？这里距离乌鸦岛很近，只要我们愿意，虽然会付出一些代价，但最后你恐怕想离开也离开不了这里了。”

    “大话谁都会说，但你们有没有那个实力可就未必了。”青雉沉声道，身上开始寒意涌现。

    见此，白风身上一对羽翼延伸，猛然一震，恐怖狂风再度席卷，海贼船两侧，有着龙卷风暴顿时形成，在海面上不断旋转，让海水都不禁上流。

    “你可以试试。”白风冷漠道。

    哪怕面对大将，但他却也没有丝毫惧怕。

    而且他说的，可未必是假话。

    自己一人不是青雉对手，但支撑到黑鸦全员到来还是没什么问题的。

    到时候，青雉想离开的话还真没有那么容易。

    面对黑鸦全员，只有一名大将，不死也要重伤。

    青雉沉默，目光忌惮的看着那龙卷风暴，这种能力在大海上太过于可怕。

    沉吟片刻后，青雉身上寒意收缩，如白风所言，这里毕竟离乌鸦岛太近了，虽然看起来目前黑鸦没有与他对战的想法，就如白风所言，想要杀他，或许黑鸦海贼团能够做到，但绝对要付出惨重的代价。只不过如果逼急了的话，恐怕黑鸦海贼团也不介意会付出这些代价来留下他。

    想到此。

    青雉也懒得在此与黑鸦动手。

    轻轻一跃，青雉回到军舰上，目光注视着白风，淡然道。“这次就放过你们，不过以后你们可就要小心了，落单的话可是会被抓进推进城的，到时候也不是谁都能够和你们船长一样从里面逃出来。”

    “这就不劳烦青雉大将担心了，我们会照护好自己的，而且想抓住我们，哪怕落单也没有那么容易。”白风淡然回应，双翼挥动，狂风顿时消散。

    “哼。”

    青雉冷哼一声，吩咐道。“走。”

    军舰顿时行驶起来，缓缓离去。

    这一次，他算是丢了面子，不过却也是没办法的事情，黑鸦既然能够让泊肯逃跑，就也能够重伤他，这里还是新世界，只有他一个人也的确不敢在此逗留太久，更别说还要面对黑鸦全员。

    真打起来，恐怕海军支援到来后，自己也会很难受。

    如此情况下，他也只能撤退了。

    “不过这次回去后，需要将情报汇报给战国元帅了。”

    黑鸦的实力，比想象中的还要可怕。

    而且白风这个家伙，就青雉而言，实力绝对也强的可怕，但是却没有被悬赏，这种事情必须要汇报上去，进行悬赏，也算是给其他海军提个醒。

    否则日后迟早会有海军在这方面上吃亏。

    随着三艘军舰离开。

    白风也是看向胜又武琉，说道。“继续巡视周围吧，我和你们一起。”

    “是。”闻言，胜又武琉振奋起来，有了白风大人跟随，接下来就不用太过担心了，哪怕再次遇到了海军大将，也有了支撑支援到来的时间。

    海贼船继续在这片海域行驶起来。

    对于这边的事情，澪自然也知道，只不过没有打算过来罢了，就如青雉知道他的心思，他也能够知道青雉的压力。

    很清楚这里不用战斗就能够解决。

    所以依旧在乌鸦岛上与鹰眼喝酒。

    而且如果青雉真想打的话，青雉今天还真的走不了。

    现在的黑鸦，可不是第一次与青雉碰到的黑鸦。

    时间不知不觉，到了深夜。

    鹰眼已经去休息了。

    澪靠着大树，看着满天繁星，手里拿着两颗恶魔果实，眸子里露出思索之色来。

    想着现在要不要抽奖一下。

    他现在手里恶魔果实不算多，但其实也不算少，有三颗，一颗要留着，两颗恶魔果实是可以拿来抽奖的。

    只不过现在他的手中不错的基因也有好几个，这方面感觉也不用太着急。

    “啧，主要还是缺少合适的培养生物啊。”澪喃喃道，好的基因，肯定要选择好的生物进行培养，只不过好的生物也没那么容易找到。

    “不过等到有了合适的生物后，下一次的培养，依靠我手中剩余的基因，想来应该也能够培养出一尊与黑厄一个级别的存在吧？”澪喃喃道，嘴角上扬，有些期待起来。

    他现在手中堪称强大的基因，可是还有足足三份呢。        

