    086 白家老夫妻的谋算

    日子平淡的过着，白家每日都鸡飞狗跳的，即白金娇姐妹之后，白采薇姐妹也因为干活的事大哭了一场。

    白落霞简直就是无语！

    几天下来，白家依旧不消停，小孟氏总是想着得过且过，她当差的时候还敢欺负叶晚霜被白大川大骂一顿后，因为被公公骂而丢了大脸，也才老实。

    整个白家，每日都能听见老孟氏的骂人声，实在是除了叶晚霜母女几个，别人都不会干活，没有让她满意的。

    老孟氏也是生气这些人白吃饭不中用，所以根本改不了不骂人的习惯，吵得街坊四邻都不得安生。

    有一家有小孩子刚出生没几天，被老孟氏嗷嗷的骂声给惊着了，总是啼哭不止。

    那家婆子心疼小孙子找上了白大川大闹了一场，给他闹了一个好大的没脸，老孟氏才停止了那无休止的骂人。

    不过也是隔一天骂一次，因为杜氏仗着生儿子多，这么多年没干过活，还不如乔氏呢，惹得她不骂人这一天就过不下去，奇葩得不行。

    并且杜氏屋能干活的闺女也少，自然干活就更加抱怨，那也是啥不是的主，气得老孟氏日日七窍生烟。

    外加白落霞时不时的奚落其他几房一些，让老孟氏的老脸是一点都没处搁，娶了几房的儿媳妇，都还不如一个妾室，到了如今见真章了，一个个那点秉性与实际能力都显现出来，让村里人也跟着笑话老孟氏不会做长辈、做婆婆，给她着实气了一个好歹。

    “这样下去也不是办法，大房除了叶氏，和三房、四房就没一个干活料，你看看这才几天，家里都成猪窝了！”

    老孟氏坐在炕上埋怨着，她能不骂人吗？看着几个没出息的媳妇她就心堵得慌。

    白大川抽着旱烟冷哼道：“这会子看出叶氏几个能干了，早就说你平日别做那么过，她就算是妾室，那不也是因为孟氏生不出儿子才娶的。

    如今好了，大房一下子两个傻子，我们白家的脸都丢尽了，家里还这么多人口！”

    老孟氏瘪瘪嘴，叹气道：“叶晚霜做活上我倒是满意，确实是个居家过日子的好手，干活也干净利索。

    不过一看见那一屋子丫头片子我就生气，两个孙子还是全是傻子，我们白家这什么运道？！”

    白大川想了一下道：“二房莲丫头那屋的钥匙你拿给定丰，日后莲儿回来让她和金凤住一个屋。

    叶氏两个丫头都大了，你回头让冬生搬去和几个小子住，落霞和白雪搬进去莲儿的屋子住，将她们都分开。

    也是该给她们分开，现在村里头对咱家品头论足的，老二终究还是要下场的。

    落霞这样子恐怕难嫁，估计以后在家得当老姑娘了，卖都没人要的。

    山里我都打听了，都没人要，那张脸实在是吓人。

    她们再和老大叶氏一个屋子睡确实不合适，说出去也难听。

    白荷那丫头的事不就让人说道着，你不顾及大房也要顾及二房一家的名声。

    你去和老大媳妇说，以后其他房当差，让叶氏负责帮着做早晚两顿饭，其他刷锅洗碗活都不用她做，不然咱家再这么吃猪食下去，我也受不住。”

    老孟氏本来一听让白落霞和白雪搬去好屋子就要急眼，等听完老头的话琢磨了一下，又想到日后的打算就点点头：“那行。”

    总之就算是为了自己肚子，她也就大方一回了，那猪食她也不想吃啊！

    白大川奇怪的看着难得痛快的老孟氏，老孟氏看看四下无人才道：“老大是长子，日后要给咱俩养老送终，你看山子和冬生两个傻子，咱们可都指不上。

    云华和叶晚霜都伤了身子再不能生不了，我寻思着将叶氏卖了，重新给定丰纳个妾室。

    大房没个顶力的男丁，也忒让人笑话了！”

    “你疯了？落霞不在你还能卖了叶氏和白雪，如今那丫头那个厉害，你别想这事了。

    真给她惹急了，万一回秦家求个什么人，咱们乡下人不怕，老二呢？

    老二是要考仕途的，秦府那是大官，一句话老二就进不了考场，就算日后能做官估计给点让他给搅黄了！”

    “那咋办？大房人口太多了，不卖了叶氏母女，家里边光吃饭就养不起。

    你也说落霞一辈子是嫁不出去的，就留她一个人在家干活，看着她傻子哥哥也挺好的。

    采薇和彩云，金娇和金瑶也眼瞅着能出嫁了，这些丫头一都嫁出去，这就一下子省了不少事，还能拿不少的彩礼。”老孟氏皱着眉头道。

    白大川吧嗒吧嗒抽着旱烟，然后叹气道：“休了吧，休出去再等两年将白雪挑个好人家给嫁了，有冬生捏在咱们手里，只要给她妹妹好好嫁了，落霞她不敢太闹腾。

    白兰那也一样，消停两年给她找个人家也嫁了，这个时候你别惹落霞那丫头，那丫头有点邪情，她手里有没有银子咱们还没有弄清楚呢！”

    老孟氏不乐意，没好气道：“那也太便宜叶氏那个贱人了，她就一个妾室，凭啥休了她，养活她这么年，生了一窝子没用的，不卖点银子多亏得慌！”

    “行了你，要不就休了，要不你就别惦记这事了，大房没顶力的儿子丢人就丢人，已经够丢人的了。”白大川没好气道。

    “我娘家一远方表亲家的姑娘也才30岁就守寡了，那头说不要聘礼，将人接回家就成。

    左右就是一张嘴的事，娶回来再给定丰生一个儿子，肯定是没问题的！”

    白大川皱皱眉，然后摇摇头道：“这事不能这么办，老二可是秀才，两个孙子也要下场，这个时候弄出事来会影响到二房的声誉。

    等二房都考完了看机会再说。

    再者老大媳妇闹了这么多年，如今她也算是生了个儿子出来，叶晚霜和其他妾室有什么区别？回来闹起来你怎么弄？”

    “她敢闹！这个废物点心，她好意思说，冬生傻了但是还能说话干活，她直接给老娘生了一个哑巴，她要不是我侄女，我早休了她了。

    牡丹那丫头可是生过好好的一个儿子的，是她夫家那老虔婆将孩子没看好，祖孙俩掉河里都淹死了。

    如今牡丹守寡膝下无子，只要进了老大的屋保准抱孙子！”老孟氏不愿意的道。

    没等白大川再说什么，老孟氏又道：“还有，牡丹那死鬼男人给她留了5亩肥田，立了遗嘱说是可以让她带着嫁人的。

    为了老二科考咱家已经卖了好几块地了，要是将牡丹的地收过来，租出去给别人种也能拿不少粮食回来，挂在老二名下一样不缴粮税，咱们家口粮都跟着够吃了！”

