
　　陶和才身形一晃，实在控制不住了，直接从马上摔落下来。想起刚刚听见的事情，更是顾不得疼痛，连滚带爬的冲到悬崖边，看到的只是轻轻翻滚着的海水，早就不见唐果的身影，他面色一沉。

　　耳边传来那些土匪的声音，叫他怒火中烧，差点让他没了理智。然而这些土匪人人手里都有一把大家伙，一下就将他那股冒起来的火给浇灭了。

　　“真晦气，还以为她很配合，没想到是个烈的，直接跳崖。”

　　“算了，马车里有不少好东西，老大应该会满意，另外，把这两个丫鬟带回去吧，损失少点。”

　　陶和才忍住了要掏家伙的动作，充满恨意的看着那拨人离去。立马叫人去悬崖下看看，可惜一望无际的海水，就算他们有人会水，想找个人根本不容易。

　　搜寻半天，陶和才抹了一把脸上的汗水，浑身湿透，气喘吁吁的坐在岩石上，表情充满着迷茫。

　　为二少办这么多年的事情，他是第一次栽得这样彻底。

　　眼下人财两失，他无法想象二少知道会是什么样的反应。因为他感觉得到，二少处心积虑这么多，不是想唐果丧命。

　　“陶哥，人怕是没了。”

　　“我知道。”陶和才喉咙干涩，“走吧，回去领罚。”

　　陶和才跳上马，回头看了眼，最终策马离去。

　　……

　　“干净衣服已经准备好，你进去换吧。”另外一边，阎青将唐果带上岸，指着那边停着的马车。

　　等唐果进去，他就守在马车外面。

　　“你说事情办完了就上山住，是真的吗？”M.23sk.com

　　“你觉得我还能去别的地方？”唐果追问，“你的路修好了吗？”

　　“没有。”阎青补充，“我有办法让你轻轻松松上山。”

　　为了练习这个，最近他经常抱着石头一百斤的石头上去又下来，以他看，她还不到一百斤，上下轻松的很。

　　唐果换好衣裳，从马车里出来。

　　“果然，我就知道你穿这件好看。”

　　唐果看着熟悉的针脚，轻轻挑眉：“云氏裁缝铺做的？”

　　“是啊，之前不小心看到过你经常出入那地方，应该是喜欢他们家的衣裳。”

　　唐果轻轻点头：“我是很喜欢。”

　　她又钻进马车，意思很明显，阎青开心得咧嘴一笑，让人原地更换衣裳，摘掉蒙面，打扮成普通人的模样。

　　随后，他们骑着马，带着马车前行。

　　不到半天，唐果坐着马车来到山脚下。

　　看着高高而陡峭的山，以及那弯弯曲曲，十分不好走的路，唐果低头扫了下自己穿的鞋。

　　阎青准备的，依旧是一双高跟鞋。

　　她瞥了眼阎青，阎青轻轻咳嗽一声，将手里的东西都扔给小弟们，随后在她的面前蹲下来。

　　“走了，上山了。”

　　阎青背对着唐果，心中其实很紧张，因为见不到她的反应，他还补充一句：“我力气大，腿脚快，这样上山最容易了。”

　　话落，唐果已经趴在他的背上，阎青开心极了，将她背上脚步如飞的爬山。

　　他心里想到，果然她是要比那一百斤的石头轻许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5488章 送错洞房的新娘（72）免费阅读。https://www.23sk.com 