    霍以骁的脸色沉了下来，把茶盏按在了桌面上。

    朱晟那人，锱铢必较，前回吃了那么大的亏，不可能自认倒霉。

    不知道温宴与霍以骁的关系也就罢了，等肃宁伯添油加醋、一张状纸送上去，朱晟势必要折腾。

    而那些大小动作，根本不用朱晟亲自动手，自然有人会替他排忧。

    “那时候，你在京城，温宴在临安，真有什么状况，你事后把二殿下双手双脚卸了，都赶不上。”霍以暄道。

    霍以骁的视线，下意识地挪到了角落的炭盆上。

    从昨晚上烧到现在，估摸着再等一两个时辰，就只剩余热了。

    然后，屋子也会慢慢冷下去，是他喜欢的，却不是适合温宴的。

    疆土辽阔，各地气候差异大，冷亦冷得不同，但对畏寒的温宴来说，都是一个字，冷。

    霍以骁想让成安给温宴送一些皮裘来，一来一回，别说朝发夕至了，新年前能把东西都送到定安侯府，那都算运输途中麻利了。

    临安与京城，真的太远了。

    东西半道上耽搁了，那也就是耽搁。

    若真跟霍以暄说的那样，等他收到讯息晓得临安出状况时，这里的变故早就收尾了。

    起承转合，已然是合。

    他想从中杀出来，登场硬拧，人家戏台都拆干净了！

    真真是鞭长莫及。

    他花那么多银子保下来的人，又因为他的缘故，被朱晟或是什么人给害了……

    霍以骁咬着后槽牙，赔银子还是赔命？

    赔什么他都血本无归！

    霍以暄见他听进去了，又道：“你不可能一直不回京城，便是打定主意娶她，也是两年后的事情了，这两年里，你得安排妥当。

    要我说呢，还是得把人搁在眼皮子底下。

    若是她不顾前后地去报仇，你能把人拦下来。

    若是有人出手招惹她，你，不说一盏茶吧，最多一个时辰也赶到了。”

    霍以骁垂着眼皮，没有说话，似是在思考。

    霍以暄等了会儿，又问：“你若觉得为难，我替你问问父亲，看他有没有什么两全其美的办法？”

    “呵……”霍以骁嘴唇动了动，“歇歇吧暄仔。”

    霍以暄笑得十分得意，冲霍以骁摆了摆手，起身出去了。

    他们骁爷说话，要是没有反对，就等于认同。

    当然，哪怕他反对了，也不一定是拒绝。

    得会听。

    霍以暄觉得，他在这方面颇有心得。

    他不是拖沓性子，干脆带上亲随走了一趟临安府衙。

    衙门里，众人忙得脚不沾地。

    阮执杀妻，案情明确，但他是官员出身，这案卷势必要严谨、仔细。

    霍怀定留在临安的时间不多了，这几日间，要把之前累积下来没有做完的公务都赶出来。

    李知府精神不大好，灌了一大壶浓茶，有条不紊地应对霍怀定，又指挥着手下官员做事。

    霍以暄提了盒点心进去：“李大人，磨刀不误砍柴工，吃点甜的提提神。”

    “贤侄真是，”李知府哈哈大笑，他当然看出霍以暄来寻霍怀定，便忙顺着接了话，“不瞒贤侄说，我正好饿了，你来得可真是时候，让我赶紧尝两口。”

    霍怀定也笑，站起身来，与众人道：“那大伙儿都歇一歇，本官去天井里透透气，活动活动筋骨。”

    父子两人一前一后出了书房，寻了个僻静角落。

    霍以暄压着声儿，道：“您前回问我，以骁与温姑娘之间是不是互有好感，我今儿可以给您答案了，真真切切的。”

    霍怀定哼了声，上下打量了儿子几眼：“就这事儿？”

    这还需要霍以暄来说，他火眼金睛，早看出来了。

    不止是他，温子甫应当也心知肚明。

    不过温家是女方，温宴又在孝期之中，这事儿温子甫不会主动递话，等着他们寻个合适的机会开口。

    霍以暄听出来了，也不替自己解释，只继续往下说，反正等说完了，他父亲也嫌弃不了他了。

    “我们现在是担心，等顺平伯进京之后，京里都晓得了，那几位殿下一时间拿以骁没辙，转而向温姑娘、甚至温家其他人下手，”霍以暄道，“彼时一南一北，想帮忙都赶不上。到时候，亲家没做成，反倒给人家惹一堆麻烦。”

    霍怀定摸了摸胡子。

    “我来替以骁问问，有没有两全之计，”霍以暄又道，“其实这话原本是他自己来问，但我估摸他难以启齿。

    温姑娘将来若想为父母、为外祖家做些什么，会不会牵连我们霍家？

    您知道的，以骁最不希望的，就是给我们惹麻烦。”

    霍怀定拧着眉，长长叹了口气：“以骁那孩子啊……”

    只要霍以骁开口，那霍怀定排除万难都会替他周旋、谋划，霍以骁是怕他为难，怕霍家为难，才不愿意说。

    霍怀定又叹了一声，以骁好不容易有个上心的姑娘，却还得操这么一份心。

    生来就比旁人尊贵，结果好处没占到多少，困难倒是一茬接一茬的。

    他就不能和其他差不多年纪的少年郎一样，单纯地喜欢一个，娶她回来，高高兴兴当新郎官吗？

    年纪轻轻、思虑这么重，那还要他们这些中年人、老头子做什么？

    当摆件花瓶吗？

    霍怀定沉声道：“你让为父想一想，不管做得成做不成亲家，首先不能给人家添不该添的麻烦，再者，温家要翻案，我们又当……”

    话说到一半，霍怀定顿住了。

    霍以暄怔了怔，发现父亲的目光越过他，停在了他的身后，他便赶紧也转身过去。

    他看到了霍以骁。

    霍以骁快步过来，到两人跟前才停下。

    他猜到了。

    他也同样了解暄仔。

    暄仔离开之后，霍以骁问了隐雷一声，就猜到他来衙门里了。

    甚至暄仔会怎样与霍怀定提这事情，霍以骁亦心里有数。

    又爱操心，又是急性子，暄仔迟早跟陀螺似的转得眼冒金星。

    霍以骁拍了拍霍以暄的肩膀：“我自己说吧。”

    霍怀定冲霍以暄微微颔首，霍以暄会意，退开几步。

    “以骁，”霍怀定看着霍以骁，笑了笑，“牵连霍家？你把事情想复杂了。”

    霍以骁一怔，垂眼道：“还请伯父细说。”