    一旁传来了李天昊略带无奈的声音，虽然说他早已经习惯了这样的场景，但还是忍不住的想要吐槽陈友好，则故意做出一副没有听出来的意思，几个人简单的逛了逛之后，他们便回到了自己的山庄里面，随后陈友好将国内的事情拜托给了王绍华，让他帮忙给自己看着一下。

    “说实话，我还真的想要跟你们去东岛地区逛一逛，我想一定会是一次非常有趣的旅行。”

    王少华心中非常的清楚，陈友好他们这一次去东岛绝对不会是什么温柔的方式，只不过就像陈友好所说的，王少华自身的社会实力有些低，而且这一次去对方的大本营要是没有什么万全的准备的话，难免会让王少华面临危险。

    随后他们几个人便来到了京都的国际机场，这一次神州超级商业集团直接包下了一台专机，向着东岛地区的首都圈国际机场飞了过去。

    而在他们上飞机之前，黑龙田伊朗已经将他们什么时间起飞，并且什么时间着陆的消息告诉给了自己的父亲，此时的黑龙会出动了所有的豪华汽车，在VIP通道的门口那里等待着。

    当陈友好他们从VIP通道走出来之后，便看到一名中年男子脸上堆满了笑容，只是这样的笑容出现在他那张略带严肃的脸上，多多少少有些不太合适。

    不用去问陈友好，很清楚眼前的这个人，应该就是黑龙集团的董事长，名字叫做黑龙健次郎。

    黑龙健次郎原本是他们家族的第2名男子，所以便取名为健次郎，只不过因为他们已经传承了黑龙会的掌舵人家族，所以将姓氏改成了黑龙。

    随后，黑龙健次郎来到了，陈友好的面前深深的鞠了一躬，在他身后的那些黑龙会的成员也同样的跟着鞠躬。

    “非常欢迎陈友好董事长大驾光临，我们已经准备了最好的别墅，这也是我们黑龙会最好的车队，希望董事长您不要嫌弃。”

    黑龙健次郎的脸上露出了一丝惶恐的神情，他还是第1次面对如此强大的超级商业集团的董事长，不过他也没有想到陈友好竟然会如此的年轻。

    “没有那么客气，我也不需要那么考究，只要能坐得下住的舒服就可以了，我想问一下现在的东岛集团怎么样？”

    听到东岛集团这4个字之后，黑龙健次郎的脸上露出了一丝怒意在了解了陈友好的名字之后，立刻去调查了一些跟陈友好有关的一些事情，也了解到在神州超级商业集团成为超级集团之前，东岛集团跟他们有着相当的过节。

    “董事长，我们已经开始对东岛集团进行了打压，只不过因为他们背后有着所谓的神社的力量，所以我们想要对付他也没有那么容易。”

    不得不说，黑龙健次郎的执行能力的确让陈友好非常的赞赏，原本陈友好是打算利用完黑龙会之后，就将它们完全的吸收，彻底的消灭，但现在一看陈友好也觉得要改变一下自己的想法。

    “你们做的很不错，不过现在这件事情不需要你们操心了，回去之后立刻将你们黑龙会的人全部都叫过来，我想这一次将你们黑龙会并入到我们旗下，应该也会有一些人感到不满吧。”

    陈友好说完这句话之后，黑龙见次郎的脸上露出了一丝不好意思的神情，他总觉得陈友好的这句话似乎是在埋怨他的办事不力。

    “真的是对不起董事长……”    陈友好直接摆了摆手，制止了黑龙健次郎，接下来想要说的话，陈友好心中明白，这样的事情在任何的地方都有可能发生，这也不能怪黑龙健次郎自身办事能力不足。

    “把他们全部都喊过来，我会跟他们好好的聊一聊的，随后你就以黑龙会的名义召开一次会议，我倒要看看你们东岛地区所谓的山田组、东岛集团、稻川会、百花组都有着怎样的实力。”

    陈友好轻描淡写的一句话让黑龙健次郎的脸上露出了难以置信的神情，他们没有想到陈友好第1天来到这里就要做出这么多的事情。

    “我的时间可是非常的宝贵的，所以我也会动用一些你们口中所谓的雷霆手段，到时候要是让黑龙会有些伤筋动骨，你可不能埋怨我。”

    陈友好说完这句话哈哈大笑了起来，一旁的黑龙健次郎也跟着笑了起来。

    而后他们便来到了黑龙会的总部，此时的陈友好坐在了主人的位置上，而帮会之中对于这一次的改革整合那些表示不满的人，也都被黑龙健次郎叫到了车间大屋子里面。

    “我说黑龙你这是什么意思？

    难不成你打算让我们对那些人表示臣服吗？”

    听到兹那这两个字，陈友好的脸上露出了一丝怒意，眼神之中闪过一丝杀机。

    不过也仅仅是一闪而过，陈友好这一次并没有打算杀鸡儆猴，而是打算将那些反抗者全部都清理干净，因为对东岛这个地方，陈友好没有任何的人情可言。

    “其余的人呢全部都进来吧，我感觉你们应该也是串通好了才对。”

    陈友好说完这句话之前，对黑龙健次郎表现不满的那名老者确实赞赏的看了陈友好一眼。

    “我的名字叫做松下，你的确是有着相当不错的眼力，但是竟然还敢走进来，我看你是没打算活着离开这里了。”

    这名自称为松下的人，刚刚说完这句话，便从屋外冲进来十余名身着忍者制服的人。

    这些忍者制服上面的标志全部都是上忍，也就是说这些忍者足以组织成一名实力相当强悍的刺杀队伍。

    “如果你要是能够抵挡得住这些人的进攻，那么我就认可你们所谓的超级集团的实力。”

    “不好意思抵抗这些人的进攻远远不够，今天所有反抗我的人全部都要死。”

    陈友好话音刚落，一旁的李天昊的手中忽然间出现了一杆旗帜，这旗帜便是传说之中的混沌大旗。

    

