    几千人的队伍往前走着，大部分人都饿的前心贴后背，尤其是在这个初冬里，没有吃饭的人会觉得天气格外寒冷。

    野菜到了这个季节都有些蔫了，就连生命力顽强的荠荠菜也正在枯萎。

    逃难的人群一边走一边搜刮着路边能吃的东西，植物，树皮，树根……

    一开始壁垒人还有着自己的矜持，可饿到这个份上什么面子与尊严都不复存在。

    反倒是任小粟他们一点心理压力都没，横竖平日里吃的也都是这些东西啊。

    生吃野菜是苦的，吃完之后嘴里都发涩，有些人吃完之后就吐了，根本受不了这种食物。

    然而有些人更倒霉，不知道是吃了什么东西之后便口吐白沫躺倒在路上。

    没有人会去管这些倒在路上的人，大家只是漠然的从他们身边经过，然后继续前进，犹如一群行尸走肉。

    只有任小粟经过的时候会驻足，他看着那个人对颜六元说道：“这是吃了白头翁的症状，也就是我们常说的野芹菜或者毒人参。这玩意叶子长的非常像芹菜，一旦误食会出现恶心、呕吐、手脚发冷、四肢麻痹，严重的可致人死亡。”

    身后默默跟着的姜无便把这句话给记了下来，然后告诫学生们千万不要摘那种叶子像芹菜叶子的植物，结果学生们茫然：芹菜叶子长什么样？

    这些学生平日里在壁垒生活，自然有父母帮他们准备好衣食住行，谁在意过芹菜叶子长什么样子？

    这几千难民经过之后，他们所走过的路上犹如被蝗虫过境一般残破，就在此时任小粟忽然看到前方有一辆越野车，那不是罗岚所乘坐的车辆吗？怎么孤零零的停在这里？

    大家走过去一看，赫然发现这越野车的大梁竟然断了，以至于根本无法修复。

    这荒野上的土路颠簸不平，越野车虽然厉害，但也架不住这么折腾。

    恐怕罗岚都没想到自己竟然会碰到这么个破事，最终只能弃车了。

    一群难民疯狂的打开车门想要搜寻车里有没有什么吃的，可是让他们失望的是车里特别干净，甚至连座椅的皮套都被卸走了……

    不光如此，还有一些方便携带的零件也全被拆走，任小粟估摸着拆走的零件是拿去当备用零件，以防其他车辆再出现什么故障，然而这辆车算是彻底废掉了。

    任小粟心说这罗岚是全力赶路去109壁垒吧？按道理说罗岚现在可能已经到109壁垒了。

    今天很多难民都在讨论他们还能不能进入壁垒的问题，有人说109壁垒凭什么不让他们进？他们可是壁垒里的合法居民！

    虽然现在各个壁垒分裂的厉害，基本都是各个实际掌控的财团说了算，可名义上所有壁垒都是统一战线的。

    也有人说他们可能进不去了，之前他们在的113壁垒归庆氏财团管，现在要去的109壁垒却是李氏财团管，人家说不让你进去，你还真没什么脾气。

    任小粟心想，例如罗岚这样的财团大人物通常不用考虑能不能进入壁垒的问题，李氏毕竟要给庆氏一些面子的。

    但其他人，可能真的悬了。

    他们继续往前走，结果没多久，任小粟竟然又看到一辆运兵卡车孤零零的停在路上……

    这是又坏了一辆吗？大家走近一看，原来是爆胎了！

    难道没有备用轮胎什么的吗，任小粟好奇。

    当时运兵卡车从任小粟身边经过时，他看到里面满满当当的全是士兵，明显是超载了很多。

    这要是车再继续坏几辆，任小粟估摸着罗岚恐怕是很难到109壁垒了……

    不过，大家看到这些损坏的车辆都很开心，之前罗岚等人开车风驰电掣而过的时候，难民们就在想凭什么大家都是走路，你们却能开车。

    现在好了，大家心理平衡一些了。

    当天晚上大家就在运兵卡车边上休息了，这时候都不能叫“宿营”，纯粹是一大堆人挤在荒野上席地而睡。

    地面是很凉的，躺在地上会感觉地下的凉气在渗透着身体。

    很多人有心想升点篝火起来，可问题是他们没有带取火的东西啊！

    任小粟把颜六元他们安顿好之后就去捡柴火了，这鬼天气越来越冷，柴火必须够烧一整晚才行，不然大家第二天早上起来很容易感冒发烧。

    虽然王富贵那里有药，但闲着没事谁愿意生病啊？

    这季节，干柴倒是挺好找，等任小粟抱着一大堆干柴回来的时候，他正好看到姜无正趴在地上钻木取火。

    这位女老师组织学生们一起捡了许多柴火回来，然后打算硬生生用手搓着木棍点火了……

    任小粟暗自摇头，这女老师一看就是细皮嫩肉的没怎么干过活，正常人想要拿手去钻木取火，恐怕手心磨出水泡都不管用。

    姜无跪在地上倔强的继续钻木取火，有男生说道：“老师，让我来吧？”

    姜无摇摇头：“你们是学生，不用干这种苦活，去休息吧。”

    她下意识的看了任小粟那边一眼，想看看任小粟是怎么钻木取火的，她也好学习一下。

    结果，她就看到任小粟拿出一盒火柴来……

    这人怎么什么准备都有啊，姜无抿着嘴，明明大家都是逃难出来的，可她总觉得任小粟这队人比其他人轻松好多！

    当任小粟这边第一堆篝火升起来时，整个营地的夜晚像是多了一抹暖色，原本冰冷的月光也仿佛有了一丝温度。

    当然，整个营地并不是只有任小粟他们升起篝火了，事实上还有些烟民也带着火柴呢，但有几个女人去找那些烟民借火，却都被提出了很非分的要求，这才刚逃出来多久，谁会因为一团火出卖自己？

    姜无犹豫了很久忽然朝任小粟那边走去，小玉姐等人原本正在聊天，然后见姜无走来之后便都停下来看着她。

    “能不能……”姜无斟酌着语气说道：“能不能让我借点火，我可以把我们的一些干柴交换给你们。”

    “可以，”小玉姐笑眯眯的说道：“不用给我们干柴，我们的够了。”

    “谢谢你，”姜无有点激动：“真的太谢谢了！”

    她跑回自己那边抱了点干柴过来，用任小粟他们的篝火点着，旁边的学生们一个个期待的看着，像一群嗷嗷待哺的雏鸟。

