    只不过很奇怪的是，蚩尤的体内好像没有任何和内脏结构相似的部位，空空荡荡的宛如另一个世界。

    　　而流云是个路痴，更不要说是在这种陌生的环境里了。所以流云决定听天由命，刚刚抛出去的小树枝一方面是为了辨别前进的方向，另一方面是留下记号。

    　　停下了脚步，流云的目光扫过小树枝指向的方向。不同于其他被蚩尤吞下肚子的建筑，出现在流云面前的是一座巨大的古代建筑。

    　　一种不协调的感觉在流云的心中升起，因为一路过来，看到的全部都是化为废墟的建筑。而这个完整的古代建筑是在流云靠近之后才出现在流云的视野中，之前完全不在流云的感知中。

    　　“进去吧，反正我们也找不到其他的建筑，不如进去探探路。还是说你在担心我的情况，我相信你会好好保护姐姐的。”

    　　刚刚睡醒的姬子半眯着眼睛注视着前方的古代建筑，随后眼珠一转，转头又将目光放在了流云身上，同时颇为俏皮的开口。

    　　打了个哈欠，慵懒的伸了个懒腰，姬子顺势将手臂环在流云的脖子上，好似一只刚刚睡醒向主人撒娇的宠物猫。

    　　“我当然能保护好你啦，只不过我在想琪亚娜她们怎么样了。而且，我担心里面的崩坏能浓度会再一次提高，你的身体会受不了。”

    　　正在犹豫着要不要向前的的流云听到了姬子的话后，无奈的看了一眼双手环住自己脖子姬子。娇嫩的手指划过耳旁，一股触电一样的感觉窜入脑海，下意识的抖了抖肩膀想让姬子把手拿开。

    　　“别闹，不然我就……”

    　　“你就想怎么样？嗯？”

    　　没等流云说完，姬子将已经微笑着打断了流云的话。不仅嘴角勾了起来，一双金色的眼睛也不由自主的弯了起来。

    　　这种情况该怎么说呢？

    　　其实，对于流云这种年轻人来说，成熟且风情万种的姬子绝对是有着致命般的吸引力。

    　　和平常不一样，现在柔柔弱弱的姬子可没有平时那种强势的气势，在姬子眯着眼睛浅笑的那一瞬间，流云甚至感觉自己的心都好像跳的快了很多，被姬子捏住的耳根更是不受控制的红了起来。

    　　“我就把放在你那里的老婆本全部拿回来，顺便断了你爱喝的神酒，再请你吃你最爱的大嘴巴子。”

    　　瞪了一眼姬子，流云装作恶狠狠的模样一字一句的说道。老婆本和大嘴巴子当然是开玩笑的，但是禁酒这件事绝对是要拖上日程的。

    　　“哎！不要啊——！”

    　　“老婆本是我的！酒也是我的！大嘴巴子是你的！”

    　　在这个生死未卜的时间里，姬子表现的像是一个在和恋人撒娇的小女孩一样，松下捏住流云耳朵的素手，上前扯着流云面前的衬衫。

    　　看向流云的目光湿润润的，同时楚楚可怜的撅着嘴，实在让人没办法提起一丝一毫生气的冲动。

    　　“既然如此，那就好好活下去，只有活下去才可以给我大嘴巴子，贪污我财产的同时偷酒喝。所以，答应我要好好坚持着。”

    　　因为是公主抱的姿势，流云的两只手全部用来稳定姬子的身体去了，但是流云还是低下头伏在姬子的耳边轻声说了一句。

    　　只需要轻轻抬头姬子就可以看到流云的样子。而姬子也确实这么做了，金色的眼眸凝视着流云的面容。

    　　脸上的伤痕不知不觉间已经好的七七八八了，只留下了一条不仔细看都看不出来的淡淡白痕。但是只要一想到是为了保护自己而造成的，姬子就感觉一股暖流从心中流流向全身。

    　　不知道是不是错觉，自从流云醒过来以后，这家伙的气质愈发的成熟了。如果不是还记得流云是还在圣芙蕾雅上学，姬子都要觉得这是一个温文尔雅而又自信稳住的成熟青年了。

    　　“明明就是个臭小子。”姬子感受着自己的心情，笑骂了一声后错开了看向流云的视线。因为流云那双眼睛很清澈，也写满了对自己的关心。但是流云的眼睛就好像是蕴藏着一片星空，让人下意识就会被吸引。

    　　“就算是臭小子，那我也是现在唯一保护着你的人。”

    　　听到这里，姬子微微一愣，低下了头。再一次抬起来的时候在流云不注意的时候偷偷捏了一下流云的耳朵。对此，姬子的嘴角不由自主的扯起了一个弧度。

    　　流云囧了，貌似还真没什么治这个妖精的办法。平常治这个妖精的是班长，但是班长这会儿不在。而且，姬子现在虽然能说能笑了，但是最好还是尽快逃出蚩尤体内把姬子送到休伯利安。

    　　“不闹了，接下来我可要认真一点。”

    　　微微眯起眼睛，流云对着怀里抱着的姬子说了一声，随后一脚踩在了面前古代建筑的大门上。

    　　“轰——”

    　　在流云的一脚下，古代建筑的大门并没有向两边分开，而是连着门框轰然倒地，露出了后面的庐山真面目。

    　　一条银白色的长廊，很长很长，连流云都看不到更远的情况。甚至游离在空气中的崩坏能浓度再一次提高了不少。

    　　低头看向姬子，得到了一个我没事的表情。只不过保险起见，一道肉眼不可见的无形气墙将两个人环了起来，气墙很好的将崩坏能隔离了一部分出去。

    　　“嗒嗒嗒……”

    　　在脚步声中，流云和姬子一步一步往走廊的深处走去。目光扫过周围的墙壁，那上面刻满了壁画。那些简单而漂亮的壁画几乎都是动物的形象，人类的形象很少出现。

    　　飞翔的老鹰，奔跑的狮子，低头饮水的白鹿，在树上嬉戏的松鼠，还有很多很多。

    　　但是与之相对的人类部分将少了很多，绝大多数都是在农耕打猎的模样，只不过最后一副的壁画人流云多看了两眼。

    　　一把剑，和流云背后背着的轩辕剑几乎一模一样，持剑人的模样也和流云之前见到的姬轩辕大差不差。

    　　在姬轩辕的背后，两个长相极其相近的少女挽着姬轩辕的手臂。再旁边的就是一个朱红是长衣的神农，俊俏的精卫鸟站在他的肩膀上，一同微笑着看着旁边的姬轩辕。

    　　……

