    杨逸站在了一个十字路口，一个车来车往的十字路口。

    又一辆车停在了杨逸的附近，然后司机都没有下车，只是在车里打开了后备箱，紧跟着汉克就个后备箱里爬了出来。

    大庭广众之下，众目睽睽，杨逸他们几个人就从汽车后备箱里爬了出来，但好像没一个人对这种下车方式感到奇怪，就连一个多看两眼的人都没有。

    等着罗德里格兹也下了车，几辆接力把他们送进蒂华纳的车立刻开走了，一句多余的话也没留。

    杨逸是真的有些茫然了，然后他看向了自己身边的几个人，道：“现在我们得给罗德里格兹找个医院，还得找个住处。”

    布莱恩立刻对着路边一个牵着狗的妇女用西班牙语大声道：“你好女士，请问最近的医院在哪里？”

    那个牵狗的女人指了一个方向，然后道：“两个街口之后右转就有医院。”

    布莱恩转身道：“医院就在附近，先把他送医院去，然后我们找个旅馆休息一下。”

    杨逸很想问难道就这样去医院，就这样去找旅馆？

    看着布莱恩一脸理所当然的样子，杨逸也不好直接开口就问，这样会暴露他对很多事情的无知，但他不想在小弟面前表现的自己很无知。

    把布莱恩拉到了一边，杨逸小声道：“难道就这样去医院？去找旅馆？不会引来警察吗？”

    布莱恩转头看了看四周，也是露出了一脸疑惑的表情，道：“难道现在的墨西哥和原来不一样了？现在的墨西哥警察很多事吗？”

    疑惑的反问了杨逸一句，布莱恩转身朝着克里斯大声道：“嗨，你们几个，现在墨西哥的警察变得多事了吗？”

    汉克摇了摇头，道：“不会啊，没有啊，现在墨西哥还是毒贩的世界。”

    克里斯也是点头道：“我来过蒂华纳，这里的警察很好的。”

    布莱恩长舒了口气，道：“那就好，我还以为蒂华纳的警察开始管事了呢，那就走吧，别耽搁时间了。”

    布莱恩摆了摆手，克里斯和汉克就架着罗德里格兹开始走，现在罗德里格兹已经完全站不起来了，确实必须送医院。

    杨逸忐忑而不安，他生怕遇上警察，但是让他奇怪的是路上确实遇到了一脸警车，可警车完全没有在他们这一行奇怪的队伍旁边停下来盘查一下的意思。

    更令人惊奇的事情还在后面呢，罗德里格兹被送到了医院，医院里完全没有对罗德里格兹肚子上的伤口提出任何疑问，只是安排外科医生给他治疗，还有克里斯手臂上的伤口也得到了处理，不过却没有一个人问起过他的刀伤是怎么回事。

    杨逸钱包里有四百美元的现金，另外他的卡里有两千五百多英镑的存款，这就是他现在全部的财产了。

    给罗德里格兹处理伤口和住院花了两千二百美元，而且这只是两天的住院费用，就是说到了火天，罗德里格兹就不能在医院里住院治疗，因为没钱了。

    把罗德里格兹安顿好，杨逸他们就开始在附近找旅馆，然后很快就找到了一个很小的旅馆，

    没人跟杨逸他们要什么身份证件，也根本不需要什么护照，总之想住旅馆就住，只要给钱就行。

    这里还真是犯罪者的天堂。

    安顿好了住处，杨逸没有急着休息，他把所有人召集到了一起，然后开门见山的道：“伙计们，到现在为止一切都是我付的钱，越狱和把我们送到这里来花了我一百万美元，现在，我没钱了，所以我想问问你们谁还有钱。”

    当小弟的也得做出点儿贡献来，汉克低声道：“我有钱，也有藏起来的艺术品可以换成钱，但我可没有银行账号，我得去美国才能把钱拿出来。”

    克里斯低头道：“我没钱，我被扫地出门进了监狱，我身无分文。”

    格威尔道：“我有钱！在我进监狱的时候，我还有房子和一些银行存款。”

    “你有多少存款？”

    “大约四千美元吧。”

    格威尔回答的很快，但他紧接着道：“不过在我进了监狱后现在不知道还有没有这些存款了。”

    杨逸极是无奈的挥了下手，道：“四千美元够干什么，算了，就当我没问你也没说吧。”

    长呼了一口气，杨逸低声道：“现在我们得搞点钱了，伙计们，没钱我们哪都去不了，什么也做不了。”

    汉克立刻道：“我们可以去偷，蒂华纳很多有钱人的！”

    克里斯精神翼翼的道：“我们可以去骗点钱，只要你们配合我，很快就能骗出钱来，我有这个自信，最多一个星期，我找个合适的有钱人，至少能骗出十万块来！”

    格威尔犹豫了一下，然后他低声道：“你们看过绝命毒师吗？绝命毒师是编的，但我却是真的，只要你们给我搞来原料，我就能做出最好的毒，这里可是墨西哥，把最顶级的毒卖给墨西哥毒枭就有钱。”

    杨逸没好气的道：“停，我千辛万苦带你们出来可不是为了犯罪，呃，我们要做的事情是不合法，但绝不是做这些犯罪勾当，太堕落了！偷骗毒！这不可能！”

    杨逸是想当间谍的，间谍肯定不合法，贩卖情报肯定也不合法，但怎么也不至于沦落到依靠犯罪生存的地步啊，哪都成什么样子了。

    就在这时，布莱恩突然道：“哪有那么麻烦，我们去抢好了，今天抢今天就有钱。”

    杨逸快崩溃了，他苦笑道：“伙计们，我们真的非得做这些吗？”

    布莱恩还是满不在乎的道：“去抢毒贩啊，既不用背负良心债，又能解决我们的经济危机，最关键的是毒贩还有钱，虽然危险系数稍微高了一点，但是我无所谓。”

    杨逸琢磨了一下，发现好像还真是这样，这抢毒贩的钱，哪怕就算是打死了几个毒贩，也算是替天行道了吧，把手伸向普通人是坚决不行的，但是把黑手伸向毒贩来个黑吃黑，好像没什么不可接受的嘛。