    第259章以后亲，让容兮找他

    容兮这身子到底是怎么回事。

    到底能不能养好，要是能够养好的话，是要用到什么珍惜的药材？

    大魏举国上下都弄不到吗？

    让他们陛下这么难受。

    御医院，正捏着手中方子的三个容兮的御用御医正愁眉苦脸。

    其中一个起身，探出脑袋在外面左右张望了一下，确定没人才走回来坐下，低低的叹了一口气开口。

    “那秘药你们研究了没有？”

    “陛下现在要逐步开始接触那药效了，我们怎么可能不研究？”

    “只是这秘药侵入的时间太长了，就算是清除干净，再怎么调理，副作用都是无可避免的。”

    “唉——”

    三个人对看一眼，原本御医院最顶尖的几位御医愁眉苦脸，齐齐叹了一口气。

    “你那边怎么样？”

    “还用说吗？整日我都不敢出门，就怕一个不小心被人堵住。”

    “我也是，之前荣安王来找我们就已经够提心吊胆了，一直以为问这么一句也就过去了，结果没想到这只是个开始。”

    自从平永大旱之后，所有人都像是犯了病似得，今天这个人逮住他问一问陛下的情况，明天那个人逮住他问一问。

    “可不是，王阁老前段时间还冲我发火呢，嫌弃我们对陛下的调养一点用都没有，还整天让陛下喝苦药。”

    弄得跟陛下是他家小孙女似得。

    几个人互相看了一眼，又齐齐的叹了一口气。

    “行了，我还是再去斟酌一下用计用量，小心别给陛下出了什么差错。”

    “我也是再去翻一翻古籍。”

    本来就已经压力山大了，被这群大臣们一弄，心中更是不敢有一丝一毫的松懈。

    陛下恢复身份之后的风波不归他们管，但是其他的。

    这群人当他们不想让陛下刷的一下就好了？

    要是可以的话，他们可巴不得早点用上。

    他们一个个年纪也不小了。

    以前家族世代是容家的家臣。

    他们几个从小看着容兮长大，除了有一个是从自己的祖父辈上接受过来的，其他两个人从容兮出生就一直负责容兮的身体健康。

    知道的多，对于容兮也就格外的心疼。

    若不是被关起来当成皇子养，若不是先帝不愿意江山落到其他人手中，若不是用了那样狠辣的秘药。

    说不动容兮此刻该是一个无忧无虑的小公主，而不是像现在这样。

    因为秘药的副作用，动不动就生病，动不动就闹脾气，体温比常人高，嗓音也被那秘药侵蚀。

    他们都不忍心。

    怎么能忍得下心去呢？

    尤其是现在容狄表现出来的对妹妹的喜爱，更是让他们觉得心中遗憾。

    若是没有隐藏身份，就算是早早没有了父王母妃，容兮也该是大魏最受宠的公主殿下。

    “行了，我可不想再被王阁老抓住。”

    “话说荣安王回来了？他不会再来问什么吧？我们还得提前想好说辞才好啊。”

    “你，你别这么说，你这么一说让我有种不祥的预感。”

    ——

    等楼星散成功的将几个御医闹腾的都敢直接不搭理他了，但也多少得到了容兮的确切信息。

    容兮的身子已经比起之前来说好了不少了，现在还需要做的事情就是好好的调养。

    现在已经有了起色，准备换药了，因为是从小的问题，而且现在容兮的身子也不是多么健壮的，所以要小心谨慎，一点一点斟酌着来。

    楼星散虽然不懂医术，但是听着好像没什么问题，也就这么出了宫，想着到时候从仁平那边再顺点什么补身子的给寄回来，看看御医能不能用得上。

    毕竟他作为即将可以爬龙床的人，已经跟帝皇亲过嘴的臣子，应该是有这个资格管这些事情的。

    不像是什么婓钧啊吕斯谁的，他们说这种事情都名不正言不顺，没点屁用。

    楼星散想着，不免的有点嘚瑟。

    出了皇宫，进了街道，抬眼就能看见周围的繁华。

    耳边听着最近新办的新国学。

    因为可以大人旁听的缘故。

    现在长恒掀起一股子学习风。

    不少生活的粗糙，言语行为都带着未开化的粗鄙的百姓对于礼节，对于如何追求更好的生活有了一种隐约的认知。

    就连在街道上，都能随便听见讨论哪个老师教得好，什么成语什么圣人之言有道理的话。

    而那些在茶楼巷尾的那些说书先生，更是竭力的渲染着这样的氛围。

    让更多人对于这些事情产生好奇，好奇而不强迫，就会有这样的效果。

    楼星散没有骑马，没有坐马车，一路往荣安王府走，听着街道上的讨论声，也不免的心中感叹。

    长恒的变化是一日接着一日，飞快改变的。

    若不是亲眼所见，他也不会相信发生了这些事情。

    从那个死气沉沉的长恒，到现在——

    “走啊走啊，今天下午听说是卫祭酒的课，人家卫祭酒可是学富五车，我得去看看，跟别的先生讲的课有什么不一样。”

    —

    “爹，娘，当禁卫好威风啊，我以后也想要当禁卫。”

    “当当当，你要是能选上，那你就去当，人家禁卫军是保护陛下的，选的都是最好的人，你不好好吃饭好好睡觉好好长大，拿什么去当禁卫。”

    “等我长大，我也要去保护陛下，而且还能保护爹娘呢，等那些禁卫伯伯老了，我也保护他们。”

    “嘿，你个小兔崽子，你心倒是不小，过来，让你老子颠一颠你又沉了没有。”

    ——

    卫祭酒？卫继仁那小子吧？

    看来这个祭酒当得不错。

    至于禁卫伯伯老了……这话要是让沉持听见了，非得冲到容兮跟前拍着胸脯跟容兮说自己一点都不老。

    楼星散哭笑不得的看着周围。

    他天生反骨，与人共情的能力很差，想要做什么就做什么，小时候叛逆的连老头子都恨不得一棍子敲死他。

    但每次遇见容兮，或者容兮做的事情，他心口都有什么奇怪的情绪在不断的膨胀。

    这可真是——

    被吃的死死的。

    回去还得学怎么亲。

    他得学好了，给容兮伺候妥当了。

    那以后亲，是不是都是容兮上赶着来找他了？

    (本章完)

