    “五鬼运财？”

    在我的记忆里，还真就有一点关于五鬼运财的事情。

    记得之前有个比较没有定性的弟马，因为不懂规矩，乱了堂，堂上就有一个叫五鬼运财的。

    起初，这个弟马就是当做寻常的鬼仙来记的。

    因为当时这个“鬼仙”报名上堂时，说是能够给他们家带来财运。

    这个弟马就以为是财神降临，助他们家的财运一臂之力的，一时间喜出望外，就将这位“五鬼运财”赶快添到了堂上，受用香火。

    在那之后的一段时间，这个弟马的汉君和婆婆出门打牌买彩票是逢赌必赢，算是发了横财。

    可是过了一段时间以后，事情就开始有了转机，打牌必输，之前买彩票赢来的钱也一并打了水漂，赔了进去。

    一家老小先是有人摔断了腿，又是有人被刀切断了筋。

    每天到了晚上就能感觉到家里阴气阵阵，噩梦不断。

    全家开始倒霉以后，发现事情不对，赶忙找到老太太解决。

    老太太说，他家这是遭了因果，每个人的背上都背着小鬼。

    五鬼运财，运到是他们每个人今后的财运，提前享用后半生的财运，气运之后，小鬼缠身，伴随着霉运灾祸。

    老太太见那家贪婪，本不想管这麻烦。

    可是不管是修行哪门哪道，修的最重要的就是一个救人的“救”。

    最后也只叹了口气，从堂口调兵遣将，押送小鬼去了城隍庙宇，又给那个弟马出了方子，将财运聚了回来，让她回去好好修德，勿要贪念蒙心，这才了事。

    “之前我以为这个胡德辉的外貌衰老可能属于什么疾病，可是听到冯舟说，这个人前几年还是好好的，只是突然之间开始衰老？”

    “我就猜想，他应该是用自己的某些东西去做了交换。”乌曼将白天心里的猜测说了出来。

    “你是说，寿命？”我想到了这个可能。

    “没错，应该就是寿命。”

    “接触五鬼运财术的人必然会承受到因果的反噬，轻则倾家荡产，重则家破人亡。”乌曼对五鬼运财术还是比较了解的，这个后果，确实是曾经那个弟马险些经历的。

    “胡德辉看起来已经达到了前期的财运暴增，虽然看着好像没有遭遇什么灾祸，很有可能是因为他已经提前付出了代价。”

    “用寿命换来的财富，这……这值得吗？”

    “我们认为不值得，可他认为值得，这就是每个人的意愿不同了。”乌曼摇头道。

    “最主要的是，胡德辉的情况好像要比我之前所遇到的更加离奇？”

    “还记得白天那个大叔说过的吗？”乌曼提醒道。

    “胡德辉买来的孩子是为了五鬼运财术？”这就是丧尽天良了。

    如果是他利用五鬼运财术，舍弃了自己的寿命，那可以不管，可是为了发财，竟然将五个没有出世的婴儿从母体取出，这就是泯灭人性了！

    “胡德辉手里还有后手，竟然还准备了杀鬼的符咒，这个符咒的力量很大，如果不是冯舟的力量比较强的话，说不定当场就已经魂飞魄散了。”乌曼轻声道。

    “他为什么会有杀鬼的符？”这点就比较奇怪了，既然他设下聚阴阵，对那些小鬼百依百顺的，为什么还会备下对小鬼杀伤力极强的杀鬼符呢？

    “很简单。”乌曼道。

    “难道？他要防着的不是小鬼？”

    “小吴真聪明。”乌曼鼓励道。

    除了小鬼……突然想到了那个大叔的女朋友！

    难道母体会对五鬼的聚阴阵有什么影响？

    “我们要去找慧子帮忙才行。”乌曼的话验证了我的猜想。

    乌曼给那个大叔打了个电话，在午夜凌晨一点，大叔赶到了学校门口。

    “小姑娘，我接到你的电话，赶紧过来了。”大叔喘着粗气，对乌曼说道。

    “大叔，我有点事要告诉你。”

    我已经提前开了阴阳眼，看到大叔的身后沾着一个身穿白裙，长发及腰，满脸阴气的女人。

    女人的双眼已经不见黑色的眼仁，只有灰白色的眼球从眼眶中凸起，看起来异常的阴森。

    “什么……什么事啊？”大叔见乌曼一脸严肃的样子，连忙凑近一些追问道。

    女人也跟着凑近。

    “我找到慧子肚子里面的孩子了。”乌曼这话看似是对着大叔说的，实则眼神却一直紧盯着他身后的女人。

    果然，在听到这话以后，女人的魂体一僵，愣了一瞬。

    “啊？那……那孩子在哪儿啊？”大叔的反应就显得稍微平静了一点，只是有点紧张胆怯的朝着四周看了一下，像是害怕那孩子就在他的周围一样。

    “就在我身后的这栋教学楼里。”乌曼朝着教学楼的顶楼方向抬手指道。

    “你……你叫我来干什么，我还有事，就先回去了。”大叔看了一眼乌曼手指的方向，紧张的咽了咽口水，慌忙后退一步，想也不想的快速离开了。

    “我知道你很想要找到那个孩子，但是你进不去那个办公室，我们会帮你，帮你找回孩子。”乌曼对铁门外的慧子说道。

    慧子听后，点了点头，选择了相信我们。

    “等下，我们把你带到六楼，然后我们上去拖住那个人，你只要在下面叫，鬼婴和母体都会有所感应，听到你的叫声，会情不自禁的找到你，你只要在下面等着，到时候带着鬼婴离开就好。”

    将等下的细节告诉慧子以后，我们便朝着教学楼走去。

    慧子在六楼等着我们的信号。

    “啪！”我抬脚用力踹开了校长室的门。

    胡德辉正在摸着屋内的金蟾，脸上的笑容在听到这声巨响之后，立刻僵硬了。

    “胡德辉，你做的缺德事儿，今天怕是要算算账了。”

    “又是你？你不是送饭的吗？”胡德辉见到是我，脸色阴沉着开口质疑道。

    “我不光是送饭的，我还兼职做好人好事的。”无奈的解释了一下我的副业。

    “什么好人好事，你瞎说什么？我看你是闲的，赶紧给我滚出去，要不然我叫保安来把你抓出去！”胡德辉冷声威胁道。

    “你的五鬼运财术，今天我就给你破了！”说完，我拿着一旁的瓷器摔在了地上！

    “咣当！”一声巨响。

    收到了我的信号，慧子在六楼开始发出尖锐的嘶吼。

    只见屋内一个身穿红色布衣的小鬼听到这声音，连忙捂住了双耳。

    “啊！”小鬼张开嘴，口中发出痛苦的尖叫。

    这反应不对啊？不是应该赶紧去找你妈吗？

    正在我愣神的时候，感觉身后一阵阴风吹来，回头就见慧子的魂体竟然从六楼飘了上来！

    敢情不是儿子找妈，原来是妈找儿子？

    这下可坏了，原来的计划都被破坏了！

    本来是想让这小鬼去找母体，然后破坏五鬼的阵法，趁乱找到阵眼，能够破阵。

    这五鬼一个没少，还多了个妈？！

