    “怎么回事？”

    金锋皱眉看向徐骁。

    “我刚才下山经过大帐，听郎中说，侯爷刚才咳了几口血水，然后就全身发烫，呼气也越来越快……”

    徐骁一脸担忧说道：“听郎中说，情况不是很好。”

    庆怀就是铁林军的精神支柱，如果他倒下了，铁林军的士气就散了。

    吩咐军士留在山上砍树，金锋带着钟五和徐骁以最快速度下山。

    中军大帐外围了一群将士，看到金锋过来，赶紧把路让开。

    军医正在给庆怀处理伤口，旁边还站着一个金锋不认识的老头。

    因为庆怀的关系，铁林军的人对金锋都很恭敬，没人敢直呼他的名字。

    但是这个不知道哪里来的老头儿，一看到金锋就斜着眼睛问道：“你就是金锋？”

    金锋的处事原则就是别人敬我一尺，我还别人一丈。

    比如庆怀从来不跟金锋端架子，金锋才愿意跟他远赴陕北，尽心尽力对抗党项骑兵。

    老头儿一副眼高于顶的样子就算了，语气还这么冲，态度让金锋很不爽，就当没听到老头儿的问话，径直走向病床。

    无视是对敌人最大的伤害，老头儿这些年跟着范将军做幕僚，去哪里不是人人捧着？

    今天竟然被一个无名小卒无视，可把他气坏了，吹胡子瞪眼睛呵斥道：“金锋，老夫在问你话呢！”

    金锋依旧没有看他，而是扭头向站在庆怀床边的刘琼问道：“这老头儿谁呀？”

    “回将军的话，这是范将军的幕僚，赵岳赵老爷子。”刘琼答道。

    “原来是范将军身边的人。”

    金锋微微点头，这才扭头瞥了老头儿一眼。

    赵老头儿冷哼一声，高高昂着头，脑子里思考着等会儿金锋过来拜见的时候，应该怎么羞辱金锋，杀杀他的锐气。

    可是仰着脖子等了半天，也没等到金锋拜见。

    扭头一看，发现金锋已经走到了庆怀病床旁边，压根就没有拜见他的意思。

    “金锋，范将军让我过来……”

    话还没说完，金锋猛地转头，冷冷说道：“有什么事等我看完侯爷再说！”

    老头儿剩下的话一下子被堵了回去，狠狠甩了一下子袖子，站到一旁。

    金锋回过头，正好看到军医从水桶里拿出一块棉布给庆怀清洗伤口。

    怪不得庆怀会发烧。

    水桶里的水都是从河里打回来的，好几天都不换一次，里边不知道滋生了多少细菌。

    用这样的水来清洗伤口，不感染发烧才见鬼了。

    “侯爷的伤口不能用水清洗。”

    看到棉布就要擦到伤口上，金锋赶紧阻止。

    “将军，不用水用什么？”军医疑惑问道。

    “水里有咱们看不见的小虫子，用水清洗伤口的话，小虫子就会钻进侯爷身体里，伤口就会发炎红肿流脓，用酒清洗可以杀死这些小虫子，最好是烈酒，越烈越好。”

    金锋没办法跟军医解释细菌、病毒和酒精，只能这样说。

    “笑话，老夫活了快一辈子，从来没听说过水里有什么看不见的小虫子。”

    赵老头儿嗤笑着说道：“烈酒清洗伤口疼痛无比，我看你是想害死庆候！”

    说完，恶狠狠对军医呵斥道：“不准给庆候用烈酒清洗伤口，否则庆候有任何闪失，我一定禀明范将军，唯你是问！”

    军医本来打算听金锋的话，换烈酒给庆怀擦洗伤口，但是老头儿这么一说，军医吓得噗通一声跪在地上，埋着头不敢说话。

    两个大佬他都得罪不起，听谁的都不对……

    老头儿的话让金锋心里也咯噔了一下。

    庆怀昏迷之前，把铁林军交给自己，这份信任让金锋很感动。

    可是庆怀一直昏迷不醒，如今还起了高烧，能不能撑过去，谁也说不准。

    无知是很可怕的，如果军医听了他的话，最后庆怀没挺过来，就解释不清了。

    可是不提醒的话，庆怀活命的希望更渺茫。

    就在金锋犹豫着要不要坚持的时候，耳边突然传来微弱的声音：“听先生的……”

    “侯爷，您醒啦！”

    一直守在病床边上的刘琼惊喜的蹲下身子。

    “我说了……一切都听先生的……”

    “是！”

    刘琼赶紧点头：“以后我保证，任何事都听先生的。”

    “先生……铁林军……交给你了……”

    庆怀抓着金锋的袖子，艰难说道。

    “侯爷只管放心养伤，等你好了，我一定把铁林军好好交回你手上。”

    金锋蹲下身子，轻轻拍了拍庆怀的肩膀。

    “赵先生……”

    庆怀又看向老头儿：“我知道范将军派你来……是监督金先生的……你可以看……但是我不希望你过问军务……更不能顶撞金先生……否则……杀……”

    说完这些，庆怀又昏迷了过去。

    “这里条件太差了，刘琼，你等下准备一辆马车，把侯爷送回渭州城，找最好的郎中救治。”

    金锋起身说道。

    然后又对军医说道：“你也跟着，以后给侯爷清洗伤口，要用烈酒，包扎伤口的棉布，也要用沸水煮一盏茶的时间才可以，明白吗？”

    “是！”

    军医赶紧磕头答应。

    把庆怀和刘琼的马车送出军营，金锋又折返回来。

    此时天色已经擦黑，上山砍竹子的军士已经带着一千棵竹子回来了。

    钟五接手了铁林军前锋营，正好五百人，每人抱着一根四五米长的竹子，摸黑走向清水谷里的河滩。

    前锋营刚走，又是一营士兵，提着铁锹、锄头等物，也走进河滩。

    “他们这时候进谷干什么？莫非你想夜袭党项大营？”

    赵老头瞪着眼睛问道：“这么点人去袭击党项大营，就是送死！”

    “侯爷说了，你不能过问军务！”

    金锋冷冷看了老头一眼：“我希望不要再有下一次！”

    老头气得手直哆嗦，但终究没敢再顶撞，甩了甩袖子，回了自己的帐篷。

    心里甚至有些期盼党项人打过来，好好给这个不知天高地厚的小子一点颜色瞧瞧。

    第二天一早，天才蒙蒙亮，赵老头还没起床呢，就听到外面响起密集的鼓声。

    老头的脸色一下子变得煞白。

    “党项人真的又打来了？！”

