    

    张威虽然表示反对，但是现在前线的紧张状态他也知道，无奈之下只能点头，不过他找到了夏玛妮哈藏起来的一批药剂，这些药剂是她自己偷偷调配的，本来是打算跑的时候一起拿走，现在都被张威找了出来。

    夏玛妮哈最后怎么样，孟魂也没有问张威，这件事情到此结束，孟魂不想继续给张威伤口上撒盐。

    所有的药剂全部拿出来也就一万多一点，招募工作就是按照药剂数量来进行，刚开始听到基地要征兵，很多人都来报名，因为所有人都知道，只要能进入军队，吃喝什么的都不愁了，而且还有各式各样的奖励。

    在通过了第一轮筛选之后，剩下的就更简单了，进化药剂的事情肯定是不能告诉他们，但是负责募兵的换了个方式，告知了他们随时有可能死亡。

    以及各种各样的规章制度，以及逃兵必杀，坑害基地必杀，投敌必杀，奸淫必杀等几项必杀令之后，又有一部分人退出。

    不管在什么时候，有怂蛋就肯定有胆大的，在又有一大半退出后，剩下的人也有一万，进化药剂刚好够。

    他们还没上战场就被带到了实验室，这群人被分批注射了进化药剂，几枚主控药剂孟魂已经拿走了，主控药剂也是有控制限制的，除了自己留了一枚之外，剩下的被分别分给了李洪岳刚等人。

    这一次注射的结果还算可以接受，有超过九成人注射后成功，成为了新人类，这批人在经过短暂的训练之后被投入战斗，进行以战代练。

    有了这批生力军的出现，第三道防线总算是稳固了一些。

    爆炸丧尸不知道是不是因为很少的缘故，在防线上出现的次数越来越少，有时候几天都见不到一只出现，这让防线上的人也暗暗松了口气，毕竟身后经常会出现一个炸弹总让人有些难受。

    第三道防线下面尸体逐渐堆积，围墙的高度在尸体堆积下逐渐降低，围墙上士兵的战斗压力也越来越大，有时候大量敏捷丧尸被扔上来，这个时候很多重机枪手都要放下手里的枪，拿着刀盾跟敏捷丧尸肉搏。

    那批新人在死了上千人之后，逐渐成为了战场主力，毕竟是新人类，而且在主控药剂的影响下，他们完全不会出现逃跑之类的情况。

    而且新人类的学习能力很强，他们掌握一项技能的时间比普通人快了数倍，除了刚开始死亡数量比较大之外，后期基本上都不会有大规模的死亡出现了。

    第二个山谷的开发工作也在进行，生物柴油也在基地里一些懂技术人的努力下被研制出来，而且后山谷的麻风树数量巨大，所以生物柴油的产量也着实让孟魂高兴了一下，毕竟一旦没有了油料，自己手里的很多车就全部成了摆设。

    虽然天气还是热的不得了，但是蒸发也需要不少时间，丧尸尸体内的水分越来越多，也变得越来越难烧，第三道防线下的尸体也越堆越高，孟魂无奈之下下令继续炮击，哪怕炸也要把堆积起来的尸体高度炸下去一部分。

    沉寂了一段时间的炮兵阵地再次发出轰鸣声，炮焰在炮口形成一个火球，炮弹在呼啸声中落向第三道防线前面的尸体堆。

    但是在炮声再次响起来的时候，很多机枪手都是心头一颤，虽然知道不是炮手的错，但是他们已经对炮声有了心理阴影，生怕有炮弹落在自己头上。

    白鹏这次不断的在炮兵阵地上巡视，不断的观察着炮弹的落点，而且为了避免上次事件的再次发生，孟魂还给每个炮组配备了两名新人类士兵，毕竟新人类对于大头丧尸的抵抗能力要比其他人强的多。

    炮弹爆炸产生的黑烟和火焰在尸堆上此起彼伏，高高耸立的尸堆被迅速削了下去，一个接一个的窟窿出现在尸堆上，尸堆下面不稳，引起坍塌，一些还在尸堆上前进的丧尸掉进窟窿里，然后被同伴的尸体埋了进去。

    不知道是什么原因，有十几枚炮弹没有落在尸堆里，而是越过很远的距离，落在了一处山壁上。

    本来看着打偏的炮弹孟魂还有些郁闷，打了这么多炮弹，这些人怎么还会犯这么低级的错误，但是没想到，等到硝烟散去，孟魂发现被炸到的那一处山壁和山体分开了。

    拿着望远镜仔细观察了一下，那一块山壁的厚度大概有两米左右，大小看不太清，但是看起来绝对小不了，一旦横着拍下来，恐怕那条山道都会被牢牢堵住。

    “白鹏！白鹏！让炮兵瞄准前面的那块山壁，把那块山壁整个给我炸下来！”

    孟魂的命令让白鹏一点没反应过来，刚才他也看到炮弹打歪了，正打算骂人，就听到了对讲机里孟魂的声音，原本他以为孟魂是来骂他的，但是听到并不是让他有些奇怪。

    但是既然命令已经下达，白鹏也没有废话，找了一门炮，亲自调校然后开始对那块山壁进行炮击。

    剩余的炮兵也在拿到具体数据之后开始对那边进行轰炸，密集的火光一团接一团的在山壁上炸开。

    孟魂拿着望远镜一直在观察，看到那块山壁逐渐的向外倾斜，然后在大量炮弹的伺候下终于和下面的连接处分开，平着拍了下来。

    数百吨的山壁平着拍下来，让整个地面都抖了一下，那片山道上所有的东西都在那块山壁掉下来的瞬间全部消失，那一片只剩下了嶙峋的石头和从石头缝里流出来的黑血。

    整个山道被完全堵死，数十米高的碎石让丧尸想过来都难。

    而且本来在进攻第三道防线的尸群突然就乱了起来，下面本来井然有序的丧尸就像是突然掉了脑袋的苍蝇一样开始乱窜，有不少丧尸甚至撞在一起，然后居然打了起来。

    “欧！欧！”

    看着丧尸乱成一团，士兵们虽然不知道发生了什么，但是并不影响他们欢呼。

    孟魂拿着望远镜还在仔细观察那边，看到丧尸忽然乱起来，他就知道那块山壁应该是歪打正着的砸死了一只区域丧尸统领。

    这种情况对孟魂是非常有利的，眼看第三道防线就要玩完，这一下又给他争取到了不少缓冲的时间……        

