    隐蔽的巷子里，南希和之前打广告要买肾的人对接上了。

    “是你要卖？”

    捂得严严实实的男人打量着南希，她一身名牌货，根本不像是差钱之人，眼神里露出不解。

    据统计，每年都会极大一批肾病患者，也就使得非法组织兴起，这个男人就是组织下的一人。

    “不是，是我一个朋友。”

    见到此人，南希心里也打鼓，但她必须镇定。

    这种非法组织里面，别想着有什么好人。

    “那你朋友怎么没来？”男人面露狐疑，也警惕心大起，担心南希是警方派来的。

    “她今天有事耽搁了，这样吧，我们准备好了，再联系你。”

    南希今天就是来探探情况，然后再找机会，对姜若悦下手。

    男人一把将南希推到了墙上抵着，露出凶狠的眼神。

    “我可警告你，别耍我。”

    南希后背被凹凸不平的墙壁咯得生疼，也被此人吓到了。

    “当然不会，我朋友现在手头急缺钱，很快就会联系你了。”

    男人左右看了看，才放开她，匆忙离去。

    南希对着那背影咬了咬牙，不过凶点也好，到时候遭罪的可是姜若悦。

    虽然一个肾也可以活下去，但是后面引发的一系列疾病，可不容小觑。

    “姜若悦你这么有才华，但是如果没有一个健康的身体，我看你还怎么跟我对抗。”

    而且这一切必须赶紧完成，越快越好。

    她要赶在姜若悦精修好设计稿之前动手。

    百货商场里，姜若悦正在食品区，挑选菜品，她买了进口的鳕鱼，牛肉，蔬菜。

    一切都按照营养最高的标准采购，只希望这营养，能被贺逸的胃吸收，身体越发的强壮起来。姜若悦在这头挑得起劲，倏然不知道，南希在不远处打量着她。

    南希不禁翘了翘嘴角，她还正愁怎么找机会，对姜若悦下手呢，机会就来了。没想到自己来逛商场，就看到了独自一人的姜若悦。

    南希拨了一个电话，又摸了摸包里的针管，针管里面的液体是可以让人立马晕厥的安定。

    姜若悦挑好了菜品，就结了账出了商场，走出商场一截，姜若悦感觉背后有人跟着她。

    她回头，看到了南希，南希紧张了一瞬，把手藏在了身后。

    姜若悦立马蹙眉：“你跟着我做什么？”

    南希心虚了一下，她本来准备在背后下手，神不知鬼不觉的把姜若悦弄晕，没想到姜若悦这么警觉，回头看到了她。

    可她没多少时间了，南希还是决定动手，只是她的计划，必须更狠一些了。

    南希凑上来：“我就是想跟你说几句话。”

    “什么话，说吧。”

    “就是....”

    姜若悦感觉南希怪怪的，南希凑上来，她正要往后退一步。

    南希放到身后的手立马伸出来，一针管就扎到了姜若悦的脖子上。

    “你干什么！”

    冰凉的液体，注入姜若悦的皮肤里，姜若悦手上沉甸甸的袋子落地，根本没想到南希给她来这一招。

    可刚说完这句话，她就四肢发软，眼前发黑，很快又失去了知觉。

    南希扶着晕倒的姜若悦，冷笑了一瞬，看向已经停在路边的灰色轿车。

    云间别苑，贺逸看了一眼时间，姜若悦去超市，三个小时了，还没回来。

    他给姜若悦打去了电话。

    “悦儿，怎么还没回来？”

    接电话的却是一个陌生女人。

    “你好，你认识这手机的主人吗？她手机掉了，被我捡到了。”

    “手机掉了？”

    “是的，我在商场附近捡到了她的手机，捡到的时候，手机旁边还有散落的袋子，里面装的是蔬菜和肉，你能联系上她吗？我好把手机还给她。”

    贺逸立马生起一阵不详的预感。

    “你在哪家商场捡到的，麻烦你在那等我一下，我立马过来。”

    和捡到手机的人说完，贺逸立马开车赶往那家商场。

    到了商场，贺逸找到了捡手机的人，捡手机的人又把他带到了捡到手机的地方。

    看着地上散落的袋子，贺逸瞳仁紧缩，他确定，姜若悦出事了。

    谁还贼心不死，对姜若悦下手。

    见贺逸紧绷着一张脸，拳头紧握，捡手机的人关心道。

    “先生，你是觉得她出什么事了吗？”

    贺逸向捡手机的人表达了感谢，给戚云打去了电话。

    “查到没？”

    出发时，他就预感姜若悦凶多吉少，让戚云立马追查姜若悦的行踪。

    “贺总，刚刚查到姜小姐被一个男人带上了一辆灰色轿车，但经过侦查，那辆车的车牌号是假的，而且根据路边监控来看，姜小姐当时已经昏迷了。”

    “赶紧查，把云城翻一遍，也要把人给我查出来。”

    “是。”

    “贺辰那边什么情况？”

    贺辰目前是最大的嫌疑人。

    “前晚上，贺熔连夜出院了，去向不知所踪，贺辰也没有在云城露过面。”

    “贺总是怀疑，姜小姐出事，跟他们有关？”

    “密切注意他们的动态。”

    “是。”

    城郊昏暗的房间里，昏迷中的姜若悦，感觉头疼欲裂，她缓缓睁开眼睛，头上的白炽灯，发出刺眼的光。

    她这是在哪？

    南希把针管插到她脖子上后，她便失去知觉昏迷了。

    南希故意弄晕她，必定不会把她弄到什么好地方来。

    姜若悦动了动脑袋，环视了一下四周，发现自己躺在僵冷的水泥地板上，四周是灰色的墙壁。

    她撑着身子爬起来，去开那扇铁门，但打不开，门被人从外锁住了。

    透过铁门的格栅空隙看出去，前方有一片很空的地方，她应该在二楼，门外有一排铁板铺起来的走廊，走廊吭哧吭哧的响动，是有人在走动。

    这一切让姜若悦感觉处在了恐怖的地下监狱里，心咚咚咚的跳着。

    一名男子端着一个托盘，从门口走过，旁边还跟着一个矮瘦的男人。

    姜若悦看到托盘里装着镊子，钳子，剪刀。

    “你们这卫不卫生啊？”

    “卫生，工具都消好毒的，医生都做了无数例了，别担心了，保你没事。”

    “我剩下一个肾，人真的没事？”

    “当然没事了，人只需要一个肾，另外一个是多的，留着也没用。”

    肾？

    这是非法的采肾组织，姜若悦之前看过这类的报道，心提到了嗓子眼，南希这是把她扔到了这种黑暗组织里来，让人拿掉她的肾，真是好狠。

    “算了，我心里还是觉得不安，我不卖了。”

    倏然，一阵动荡声，走廊晃了晃，姜若悦攥紧了手心。

    “喂……你们干什么……我不卖了。”

    “现在可由不得你，既然来了这，这交易必须达成，把他拖到手术台上绑好。”

    “你们这些浑蛋，放开我，我不卖了……”

    那人的声音带着满满的恐惧，姜若悦也脸色惨白，那人已经说不卖了，但他们还是不放他走。卫生，这种地方怎么可能会卫生，以后绝对是一身的病，就算卫生，手术也成功，但人少了一个肾，人的身体机能也会跟不上。

    倏然有人横着一张脸过来，踢了姜若悦握着的那扇门。

    “看什么看，下一个就是你了。”

    姜若悦吓了一跳，下一个就是自己了！

    她立马离开了门口，回头四处看了看，周遭铜墙铁壁，根本没有可以逃走的机会。

    果不其然，不到半小时，就有人来开了姜若悦的门，两个凶神恶煞的人走进来，把她往外拖去。

    姜若悦挣扎着，“大哥，你们要做什么？”

    “做什么，等会儿你就知道了。”

    “不，两位大哥我不卖肾，我身体很不好，割掉一个，我会死的。”

    “你死不死跟我们有什么关系？”

    “大哥，你们有所不知，其实我有传染病，摘了我的肾，也不能拿去给别人用的。”姜若悦急中生智，二人听说她有传染病，果然立马松开了她。

    “真的，你有什么传染病？”

    “我有....”

    “啪。”

    倏然，姜若悦还没说完，就挨了一耳光。

    “我看你这娘们，就是想骗我们，今天你就算是有传染病，也走不出这里。”

    姜若悦再次被拽了起来，往简陋的手术室拖去。

    “田师傅，人来了。”

    把姜若悦拖到阴冷的手术室后，二人就带门出去了。

    里面一共有两人，一男一女，体型正常的男人正在清洗手术钳，那又高又壮的女的横了姜若悦一眼，过来，力大如牛的把挣扎的姜若悦按上了手术台。

    姜若悦的大脑一片空白，但凡走出了这里，她都要让南希生不如死。

    这时，外面有人来敲了敲门。

    “田师傅，先别忙了，那边来人了，出去迎接。”

    “谁来了？”

    紧接着，男的就火速出去了，还把门给锁上了，剩下那个胖妇人。

    她瞪了姜若悦一眼，退开，抓了一把瓜子磕了起来。

    “识相的，别给我耍花招，不然我大耳刮子，抽死你。”

    姜若悦是感受到了这个妇人的力量了，体型是她的三倍，力量也绝对是她的三倍。

    姜若悦抿抿唇，慢慢的下了手术台，往门口移去，也许是知道那门是锁上的，妇人也就睁只眼闭只眼。

    那边来人了？谁来了？

    姜若悦踮起脚尖，往外看去。

    楼下大门打开，两束强烈的车灯扫了进来，一辆重型车开了进来，大门再次关上，一个穿着皮衣的男人下车来，摘下手套扔给了旁人。

    离得太远，姜若悦只粗略看到一眼，那人就往前走了，到了姜若悦的视线盲区。

    姜若悦还是震住，那人的身形，怎么那么像大哥？

    “还看。”

    妇人不耐烦了，过来揪住了姜若悦的头发，把她往墙上撞去。

    “啊。”

    姜若悦吃痛，顿时，额上也湿漉漉的，有血冒了出来。

    “我看不把你绑住，你是不会老实。”

    外面的走廊一阵晃动，似乎有很大一群人走动，是不是他们上来了，那人是大哥吗？

    姜若悦趁着妇人拿绳子过来之际，立马再次往门口冲去，外面领头的的人与这扇门擦肩而过。

    就是大哥，贺华！

    "大哥，救我。”

    姜若悦脱口而出。

    奈何自己刚发出声音，就被妇人捂住了嘴，往屋里拖去。

    走廊上，领头的人并没有听见，继续大步往前走去了。

    姜若悦被妇人抓回来，就在她的嘴里塞了一大团棉花，又把她的手脚捆住了，对她骂道。

    “你真是敬酒不吃吃罚酒。”

    “呜呜呜....”

    姜若悦急得眼泪都出来了，房门再次哐当打开，姜若悦以为是贺华听到返回来了，但进来的却是狠着脸的那个田师傅，随后手术室的第二层门，也被他严实拉上。

    姜若悦眸子里升起来的希望，瞬间破灭。

    “赶紧把她弄台上去。”

