    慕容晟在平州府停留了半个月，燕琅也就在他身边蹭吃蹭喝了半个月，沈静秋早先因为逃难而瘦削下去的面颊，也重新给补回去了。

    慕容晟这会儿是楚王，此次出行不是为了游山玩水，而是为了办差，短暂离京倒没什么，长久的不回去，却怕皇帝那儿有所影响。

    毕竟他生母早逝，宫里边儿没什么人能帮他说话……不，还是有的。

    燕琅这才想起来，慕容晟还有个青梅竹马的表妹在宫里呢。

    元后陈氏过世之后，慕容晟也成了没娘的孩子，继后入宫之前，他是唯一的嫡子，继承大统的几率最大，自然也就成了有子妃嫔们的眼中钉，受了不少算计。

    陈家见势不妙，便将陈皇后的侄女儿、慕容晟的表妹送进宫了，不管能不能得宠，起码宫里边儿也有个自己人，也能互相照应。

    皇帝不傻，能猜到陈家人的心思，只是他对嫡子还有几分关爱，兼之小陈氏貌美可人，便册封她为淑妃，欣然笑纳了。

    小陈氏原是陈家给慕容晟准备着，想亲上加亲做太子妃的，谁承想陈皇后突然就死了，她不得已被送上老皇帝的龙床，帮衬家里。

    慕容晟英俊非凡，器宇轩昂，老皇帝虽也不丑，但毕竟上了年纪，被酒色掏空了身子，远比不得年轻儿郎，这么一对比，小陈氏心里有多不平衡，可想而知。

    深宫寂寥，女人们斗的跟乌眼鸡似的，小陈氏就跟豆腐乳发酵一样，慢慢的变态了。

    前世沈静秋没进过宫，自然也没有直面小陈氏的机会，反倒是原女主，几次三番为她所害，最惨的一次，差点儿连命都没了。

    女人何苦为难女人呢。

    燕琅想到这儿，忍不住叹口气，却听外边儿丹霞前来回禀，毕恭毕敬的道：“殿下说三日后启程返回金陵，叫姑娘早准备着。”

    燕琅应了声：“知道了。”

    金陵是一定要回的，那里有将沈静秋推进死亡深渊的高陵侯府，也有她悔不当初，想要致歉挽回的亲人。

    说起来，沈静秋跟慕容晟的人生轨迹有点像，生母皆是早逝。

    沈静秋的母亲陆氏在生她时难产，产后血崩过世了，沈平佑格外疼爱女儿，就是想将妻子对女儿的那份爱双倍补偿给女儿。

    只是他毕竟是将军，常年出征在外，加之沈静秋又是女郎，上边儿没有母亲教养，说亲时也不好听，所以在沈静秋六岁那年，沈平佑娶了林氏为续弦。

    原本只有至亲父兄的家里，忽然添了一个陌生人，且又是以继母身份闯入这个家庭的，沈静秋虽不至于对林氏恶语相向，心里却也有些抵触，高陵侯府更是专程送了人去外孙、外孙女身边照顾，明里暗里都是提防。

    一边是嫡亲的外祖家，另一边是父亲续娶的妻室、自己的继母，想也知道六岁的沈静秋会偏向哪边儿，她秉性清正，不至于暗害继母，但陆氏留下的亲信们，却免不得会针对这个继任主母。

    林氏温柔敦厚，对陆氏留下的两个孩子视如己出，受了委屈也不会同沈平佑讲。

    前世沈静秋逃离楚王府，便到了高陵侯府居住，林氏察觉到高陵侯府似乎与延误军机，害死沈平佑的政敌有所勾结，专程登门去接继女归家，沈静秋不肯信，与林氏不欢而散，谁承想没过几日，便被外祖家送回了楚王府。

    沈平佑父子战死，沈静秋自尽而亡，偌大的沈家便只留下林氏一个人，她知道沈家有冤，却无力回天，既悲愤又无奈，将仆从遣散，在一个寂静的深夜里，了结了自己的性命。

    不是所有继母都是恶人，如果有机会的话，沈静秋很想抱一抱林氏，叫她一声母亲。

    燕琅想到此处，心绪略微有些乱了，系统猜到她心思，默然良久之后，道：“沈平佑死了，沈胤之也死了，沈家只剩下你和林氏了。”

    沈平佑没有纳妾，陆氏生下沈胤之与沈静秋，林氏无所出，沈家现在已经没有男丁了。

    按照原世界里沈静秋表妹的说法，就是绝户。

    燕琅冷笑一声，紧了紧身上披风，丢下一句：“走着瞧”

    ……

    第二日是个晴天，艳阳高照。

    慕容晟心情甚好，打发人请秀儿姑娘出门赏花，饶有兴致的样子。

    燕琅也不推辞，换了身轻便胡服，便吩咐丹霞牵了马来，手摇马鞭，施施然走出门去。

    慕容晟见她这般自在洒脱，眸光微微一亮，向她伸手道：“秀儿来，本王载着你便是。”

    “男女授受不亲，”燕琅却没过去，翻身上马，又从马兜里摸出个橘子吃，口中推拒道：“殿下不在乎，秀儿可在乎的紧。”

    原世界里，慕容晟最初遇见沈静秋时，就知晓她身份，慕容晟喜爱沈静秋美貌，又不知昌源兵败的事情，对沈平佑父子二人心存忌讳，这才一直没对她动手，直到得知沈平佑战死，才在高陵侯府的配合之下染指沈静秋。

    但这会儿换成赵秀儿，一个边军将领的女儿，就没有那么大的牌面了。

    女人骄纵一两天，他会觉得新鲜，但时间久了，就会觉得她不识抬举，言行之间更不会继续客气下去。

    慕容晟听秀儿这意思，竟还跟自己分的这般清楚，彼此泾渭分明，脸上的笑意便淡了。

    “秀儿，”身下骏马慢行，他语气有些不善：“你难道看不出本王的心意吗？为何还故意躲闪，惺惺作态？”

    燕琅给这几句话恶心坏了，橘子都差点吃不下去，揉出个羞怒交加的神情来，冷冷道：“惺惺作态？殿下当我是什么，那等不知检点的女人吗？既然如此，秀儿无话可说！”说完，也不等他回应，便催马向前。

    慕容晟见她双眸含泪，愤慨中蕴含着三分委屈，两分羞涩，便知她也爱慕自己，心下得意，便软了声音，催马近前去哄：“秀儿别生气，本王给你剥个橘子……”

    燕琅恼道：“气都气饱了，我不吃！”

    慕容晟还是头一次见她显露出小女儿情态，倒有些爱怜：“本王不是那个意思，秀儿，你听本王解释……”

    燕琅道：“我不听我不听！”

    系统鸡皮疙瘩掉了一地，忍不住说了句：“你差不多就行了啊！”

    说话间的功夫，已经到了城门口，侍从们见这俩人打情骂俏，不敢近前，只远远的跟着。

    慕容晟自恃身手高强，挥挥手，将扈从打发走了：“本王与秀儿说说话，你们不必随从。”

    待众人退去，又催马追上燕琅，拉住她衣袖，面露不悦道：“秀儿，本王都这么求你了，你还有什么不满意的？”

    燕琅回头瞅了瞅，见身后无人，便笑微微的瞧着他，道：“等回到金陵，殿下便娶我做王妃，好不好？”

    慕容晟眉头微皱，虽有些不耐烦，却还是勉强哄她几句，道：“本王的王妃，自然要父皇指定才行……再则，本王心里有你，你心里有本王，又何须计较名分？”

    燕琅心里说了句“敲里吗”，脸上却仍旧在笑，笑完又道：“那侧妃呢？我做殿下的侧妃，好不好？”

    皇子有正妃一，侧妃二，都是用来拉拢重臣，寻求支持的，怎么能随意许出去？

    昌源赵家，还不够资格。

    她早先虽娇蛮，却也有几分可人之处，现下这般汲汲于名位，倒叫慕容晟心生厌恶：“既然两情相悦，何必强求这些？秀儿，你太叫本王失望了！”

    “我就是玩笑几句而已，殿下怎么生气了？”燕琅一记小拳拳打在他心口，娇声道：“真讨厌！”

    慕容晟猝不及防，差点给这一拳打岔气儿，心脏剧痛，脸登时就白了。

    燕琅好似吓了一跳，忙下了马，又将他搀扶下来，寻个林荫地方歇息：“殿下，你没事吧？都怨我，没控制住力气……”

    她泫然欲泣，倒也有些惹人怜，慕容晟捂着心口，大半晌才缓过来，勉强笑了笑，说了句：“秀儿啊秀儿，你还有多少惊喜，是本王不知道的？”

    燕琅摸出把刀来，“噗嗤”一声捅进他肚子里边儿了，在慕容晟难以置信的神色中，笑道：“这个惊喜怎么样，殿下喜欢吗？”

    系统幽幽的替慕容晟说出了心里话：“群众里边儿有坏人啊。”

