    有了秦安若手中的那么一点粮食做诱饵，大家似乎立马就没有了因为粮食少的苦恼，每个人都很离职。

    秦安若知道这些大部分都是假的，但是能有一点效果也是好的。

    她没有卖关子，把粮食直接拿在手中：“这是生产自昌北的大米，我们能保证接下来哦买噶的粮食价格是不会变得，只要大家按照我们的规矩来，每天都能买到同样价格的大米。”

    这些说完了，她才放出了今天的重头戏：“今天的这些粮食，只需要平日里价格的一半！”

    “真的吗？”

    “一半的价格？”

    “没有灾情前也没有这么低过吧，这个价格真的还能做生意吗？”

    “……”

    每一句话都能让下面的观众讨论很久，秦安若的直播无疑是很成功的。

    她听着大家的话，嘴角始终都带着笑容。

    “我可以保证我说的都是真的，这一次也是为了给大家证明粮食是真的够的，好了，现在我们的直播已经开始了，但凡是相信的人，待会可以在我们的伙计手里领取号码牌了。”秦安若早就做好了准备。

    几乎是在她的话刚说完，很快大家就都冲到了伙计前，都要起了号码牌。

    接下来还有很多直播，但是都没有粮食轰动。

    甚至因为这一场直播，哦买噶在京城中的风向又比之前更好了。

    别的铺子都是为了挣钱，但是哦买噶不是。

    哦买噶从头到尾都是为了给大家带来方便，梁王妃毕竟是皇家的人，大盛的子民都会在梁王妃这里得到好处。

    在直播完了之后的几天内，整个京城中都在讨论这个事情。

    甚至在朝堂上，还有人站出来要给秦安若讨赏。

    说话的是一个很顽固的御史，跟祁凉的关系也说不上多少，甚至还看不惯祁凉一直跟在三皇子身后，觉得祁凉一点都没有皇子威严。

    现在，李御史似乎完全忘记了往常对祁凉的抨击，拱手冲着顺平帝说道：“京城中最近所有人都在讨论梁王妃，臣觉得梁王妃做的这件事情给我们大盛长脸了，一定需要赏赐。”

    顺平帝也没有料到，这才多久的时间，他又听到了梁王妃的名号。

    之前他可从来都没有遇到过这种情况，此刻听着李御史的话，他越发觉得茫然了。

    “梁王妃做了什么事儿？”最近为了李贵妃的事情劳神，又因为秦安若和祁凉两人都知道，因此顺平帝根本就没有关注祁凉和秦安若。

    谁能想到，他不关注也有人在他耳边说。

    李御史的情绪甚至比祁凉都要激动：“梁王妃彻底澄清了京城中一点也不缺粮的现状，现在京城中的粮食价格是真的下来了，一些本来家境不好的人也能买到粮食了，不知道拯救了多少百姓！”

    粮食价格是最近朝堂上一直都在考虑的问题。

    不止一次有人提出来梁王妃让京城中的粮食价格逐渐稳定了，然而顺平帝从来没有看到有人像是李御史这么激动过。

    他看向李御史的目光中都带着惊讶。

    跟在李御史身后的顽固派们也都没有阻挠，反而是都认同李御史的话：“请陛下定夺。”

    顺平帝有一次询问了一遍：“你们都没有什么意见吗？”

    反正他觉得无所谓。

    土豆的事情没有公布，本来是要给秦安若赏赐的，到时候两个名头在一起就好了。

    有些人是真的没有意见，但是也不乏有人是有意见的。

    欺负就是有意见的人中的一员。

    他被顺平帝剥夺了上早朝的权力，在坤宁宫中天天被皇后骂。

    现在好不容易得了准心可以出来了，谁知道第一天上早朝就听到有人给秦安若请功。

    只是个女人罢了，能配得上在朝堂上说秦安若的事儿？

    祁复的表情十分难看，如果不是顾及着他是刚出来，说不定立马就站出来了。

    当然，他自己不好站出来，他也不能让秦安若好过了。

    因此祁凉看了一眼站在百官之首的秦相。

    他不能说，秦相总能说吧？

    秦相接触到了祁复的眼神，神色顿时有些难看。

    顺平帝显然都没有意见，祁复让他提意见？

    身子动了动，秦相最终当作没有看到。

    祁复怎么能让事情就这么发展，秦相不愿意主动站出去，他就让秦相站出去。

    在顺平帝准备一锤定音之前，祁复咳嗽了一声：“父皇，儿臣看秦相似乎是有话要说。”

    “哦？秦相有什么意见？”祁复今天才刚被放出来，顺平帝纵然觉得祁复说的不对，然而他毕竟是太子，总不能一点面子都不给祁复。

    秦相的脸色变了变，现在是被架在火上烤。

    不等他说话，祁复就先加了一句：“梁王妃跟烟儿一样都是秦相的女儿，相爷应该都是了解的，想必相爷的话也是很有用的。”

    毫不掩饰的威胁。

    虽然招数很老，但是只要秦烟儿在东宫一天，秦相就要被太子控制一天。

    狠狠攥了攥拳头，秦相还是妥协了：“太子殿下说的没错，臣觉得梁王妃是有善心，但是比起来更多为我们大盛做了好事的人，也不值得一提。如果因为这个我们就大肆封赏梁王妃的话，是不是不太好？”

    但凡是个有脑子的人就不会阻拦给秦安若赏赐。

    秦相也实在没的说了，只能瞎驺。

    偏生秦相都说了，太子这一派的人都很了解祁复的心思。

    不管祁复怎么样，他们都是已经上了贼船就下不来了，因此当即都站了出来。

    “臣认为丞相大人说的有道理。”

    “臣也认为有道理。”

    “请陛下三思。”

    这本来就是一件小到不能再小的事情了，就算是没有土豆，秦安若一个梁王妃，能让朝臣觉得做出了贡献就已经很棒了。

    顺平帝也乐意顺水推舟给秦安若一点好处。

    谁能想到就是这么简单的一件事情，现在竟然发展到难以收场了。

    是祁复先站出来的，虽然祁复没有自己说，但是这些都是谁的意思，大家都很明确。

    顺平帝的心情几乎是立马就不好了，他扫了一眼整个朝堂上的人：“还有人有别的想法吗？”

    没有人敢说话。

    谁也不知道顺平帝是怎么想的。

    祁凉本来就没想过会有人因为秦安若直播的事情在朝堂上夸赞秦安若，他没往心里去，当然也不觉得太子会真的把这当成一回事。

    他皱了皱眉头：“父皇，王妃做这些事情本来也只是为了百姓，而不是为了所谓的赏赐。如果大家真的觉得这样不妥当，想必王妃也不愿意要这所谓的赏赐，还是请父皇收回成命。”

    祁凉的态度自然，比起来祁复更是显得大气了很多。

    顺平帝的神色顿时有些难看：“你当真这么觉得？如果梁王妃知道，不会生气吗？”

    为什么要在朝堂上讨论这种问题？

    祁凉真的是要无奈了。

    然而当着顺平帝的面，他也不能不回答：“我们都是皇家的人，为了百姓做实事是应该的，如果父皇赏赐了，免得让别人说王妃是伪善，儿臣觉得还是不用了。”

    这句话的指向性太明显了。

    李御史提出来的，他首先就受不了：“梁王妃做的是真正的好事，如果不是臣在朝堂上提出来，皇上都不知道，谁能说梁王妃是伪善！”

    他狠狠瞪了一眼祁凉，对祁凉的说法很不满，当即又一次给顺平帝说道：“陛下，臣觉得梁王妃一个后宅女子能替百姓做这么多，是一件很了不起的事情。但凡是个正常人，就不该阻拦给她赏赐。”

    李御史可是真的敢说。

    秦相刚才都已经阻拦了，他这意思就是秦相不是正常人呗？

    长脑子的也都知道是太子不愿意给梁王妃赏赐，他这也是说太子不是正常人呗？

    还是他们厉害，剩下的人都悄悄低头不敢牵扯进去。

    秦相额头的青筋跳了跳，几乎是立马就能感觉到大家对他嘲讽的目光。

    只可惜到了现在，他也没有办法。

    就算是别人嘲讽又能怎么样，他只能受着。

    反倒是有了李御史的话，无论祁复使什么眼色，他都不愿意再站出来了。

    顺平帝也看清楚了这些眉眼官司，李御史一直都是一股泥石流，只要他说得事情，谁敢出声就会被喷的体无完肤。

    作为一个老臣，顺平帝也是愿意给李御史面子的。

    在李御史说完很久，没有等到别人的回答之后，他的目光落在了秦相身上：“朕也觉得这个赏赐本来就是该给的，是秦相觉得不该给，相爷现在可否说说你是怎么想的？”

    秦相没想到这把火到底是烧到他身上来了。

    他只能硬着头皮继续刚才的话题：“臣就是觉得这是梁王妃该做的，当不得什么赏赐。”

    “梁王妃没说这是她该做的，当然也许人家真的是这么想的，能成为我们不给她赏赐的理由吗？还有……梁王都不知道梁王妃的心思，秦相倒是很聪明，这就知道了？”祁澈终于没忍住站了出来。

    早就知道了秦相曾经对秦安若的宠爱是假的，却在又一次看到秦相阻挠秦安若得到好处，祁澈的心中充满了愤怒。

    秦相听出了祁澈的怒火，一张老脸都有些挂不住。

    偏生在这个时候，祁澈假装咳嗽了两声。

    已经失去一个女儿了，不能让另一个女儿也过的不好。

