    爆炸半个时辰后，火灵弹中心的灵子辐射浓度，要比爆坑周围的灵子浓度高多了。

    回到洞府时，暮昀因为在爆炸中心呆了太久，身体已被严重辐射，脸上魔气喷薄。

    筑基巅峰的丹田快要崩溃了。

    萧白怀里的暮昀脸色发黑，却黯然神伤道：

    “见你还没到一个月, 一转眼，你竟飞的比我还快了……”

    关上洞府木门。

    萧白仔细看了眼，她脸上的黑气不是魔气，而是为了掩盖皮肤被高剂量灵子辐射灼伤的焦皮。

    她不想被萧白看到，自己本就比不了玉壶一剑狐的脸，毁容的样子。

    萧白看着很心疼，直摇头道：

    “笨蛋，下次做危险的事能不能先告诉我？”

    暮昀道：

    “魔宗人丁不兴, 愈发凋敝, 我能做一点事是一点事，这是我自己的事，你不必管我。”

    “谁叫你是我老婆？”

    萧白扒了暮昀衣服。

    掌心贴着她烧焦的小腹，连忙展开灵力震动，耐心的将渗入体内的微小灵子全部震的……

    更深入丹田内部了！

    暮昀一口鲜血溢出。

    “我会死吗？”

    “本来不会，现在会了。”

    萧白故意吓她。

    不过，暮昀却意外没没觉得害怕与悲伤，强行运力恢复了容颜。

    脸色苍白了点，但五官看起来还是很漂亮，很清纯，很可爱的。

    这让她丹田的伤更重了……

    当然，萧白觉得，这点伤距离死亡还差了十万八千里。

    麻烦在于，这些辐射的灵子几乎已经没有实体了，只是些高频灵力点。

    以萧白当下的修为，无法将其震的更小, 或者完全湮灭成灵气。

    只能试一试物理排毒了。

    这样想着, 萧白灵机一动, 问：

    “你有浴桶吗？”

    “当然，魔女也要洗澡。”

    暮昀从纳戒里取出一个椭圆形的紫木浴桶，体积不大，一个人宽敞，两个人显挤。

    下面还有個添柴烧水的火洞。

    “还带烧水的？正好。”

    萧白昨夜偷看绯月洗澡时，好像见过类似的红色浴桶。

    二者形状一样，颜色一个紫黑，一个朱红。

    随后，萧白向浴桶里加满了积雪化的灵水。

    捡了些枯枝，在火洞里点起了一个小火堆，慢慢给灵水加热。

    待水温升到四十五度后，萧白便控制小火，一直维持住水温。

    随即，他将恢复了苍白胴身的暮昀搀入桶中，靠着桶边坐下。

    雪水齐匈，刚好漫过樱红，摇曳不止的温澜，荡得少女蹙眉。

    少女蜷缩着身子, 感觉很冷, 有些害怕, 便红着脸道。

    “你不进来吗？”

    萧白要先给暮昀疗伤。

    本来见桶太小，准备体外疗伤。

    一看暮昀似乎有些害怕，状态也不太好，忙褪去衣物，跟着趟入水中。

    木桶空间太小，挤着很难受，萧白只好让暮昀坐他身上，这样才宽敞。

    人也比较舒服。

    就是少女屁谷被硌的有点疼……

    没办法，眼下不是补魔的时候。

    萧白取出一小块蓝色晶矿，掌心将其碾碎，融合共鸣灵力，徐徐注入少女光滑、冰冷的小腹。

    “嗯……”

    暮昀疼的皱眉。

    但很快，主脉晶矿徐徐化开极为精纯的灵力，在萧白温柔的共鸣下，灵力裹挟辐射的灵子，徐徐排出了体外。

    这过程也带走了不少血肉组织。

    一锅水转眼变成了血色……

    萧白趁机给暮昀喂了些回灵丹，恢复肉身损伤。

    一抹晕红椿色，徐徐爬上少女苍白冷俏的脸颊。

    仔细看这张小脸，大概是萧白在三次元世界见过最有二次元感觉的脸。

    少女身子也是娇小可爱。

    虽然没有狐妖的浩瀚胸怀，也没有一剑狐的丰神之姿，却有着人类少女独有的可爱，骄矜，盈盈一握惹人怜。

    她的双脚和小腿上，还爬了些黑红相间的藤纹。

    恢复体温后，少女抱着双膝，隐藏小腿脚的藤纹，也用膝盖遮住了略显卑微的小胸葡。

    萧白心想，就算入了魔，暮昀也只是个十九岁的小妹妹，搁前世才刚刚结束高考，憧憬即将到来的大学生活。

    暮昀坐在萧白身上，随着自己身体越来越烫，便越感觉屁谷被硌得疼。

    红着脸不敢看萧白，只小声道：

    “这次你怎么不找师尊帮忙，非要自己给我疗伤？”

    萧白心想，这是物理伤害，只能物理祛除，话到嘴边，却变成：

    “我想和你单独待会儿。”

    逐渐恢复体温的暮昀，转眼又被萧白温热的掌心真的浑身澡热，加上屁谷下的那坏东西……

    少女羞红脸，强忍到现在，被萧白一句话破了防。

    “我好像还没完全恢复……身子一会热一会冷的……你能不能……能不能抱抱我……”

    “也好。”

    萧白吞下一颗不规则的晶矿，化为蓬勃的精气神。

    旋即抬起暮昀娇嫩的小屁谷，再徐徐落下。

    “嗯……”

    暮昀下意识环住萧白的后颈。

    她知道，自己对萧白已经没有什么补魔的效果了。

    于是，这一次她没有变成花魔，一直是人的形态。

    澎湃、浩荡的灵力冲刷着她的四肢百骸，狂暴的贯入了丹田与宫体。

    霎时！

    一道金丹境的灵压喷薄而出，冲天而起，笼罩了整个百草崖与丹阁。

    她，结丹了！

    ……

    百草园广场上，众男弟子们怔怔望着暮昀洞府上空，神情茫然凝固。

    “师姐……结丹了？”

    “说起来，她的修为已经有三年没有突破了吧？怎么师公刚来没多久就突然结丹了？”

    “嗯，应是师公在提升修为方面有着独到的见解，私下指点了师姐。”

    谷傽

    “你别说，刚才我好像看见师公抱着受伤的师姐进了洞府……”

    “师姐是不是被刚才的诡异爆震给炸伤的？疗伤也会突破境界吗？看来，师公的医术也很精湛呀！”

    这时，一个高挑、阴柔的白衣身影飘然落在广场。

    “你们别再骗自己了好吗？”

    “师妹怎么说也是个公主，不与师公好，难道跟你们这群天天混日子不求上进的弟子好？”

    见二师兄难得出现在广场上，众弟子跟着起哄道：

    “我以为师兄喜欢师姐的。”

    阴阳师阴眸低垂，平静道：

    “我既不喜欢女人，也不喜欢男人，人要有自己的道心，莫要被流俗桎梏了自身，忘记了自己的本心。”

    说罢，徐徐飘入丹阁顶层。

    只留下众弟子面面相觑道：

    “师兄今天怎么了？好像突然悟了大道，境界一下子高了起来呢。”

    ……

    短短两个时辰内，萧白连续两次被掏空了身子。

    愣是把大老婆和小老婆安慰的下不了船。

    这样一来，他就能安安静静的给三老婆疗伤了。

    化身贤者的他，也不会因为金虫上脑碰了一剑狐未愈之身。

    这样也免得被她揍。

    萧白清空了精矿，怀揣着晶矿，兴奋的来到温泉边，朝一剑狐招手。

    “老婆，我回来了！”

    于池边静浴小憩的一剑狐，手杵侧脸而眠，唇边还残留着酒哈喇子。

    飘零的樱红桃瓣片片落在那张惊艳澈骨、潋滟如画的脸上。

    傍晚池水里雾气极淡，修长的身段如宛若雾中青竹，自带凛然剑气。

    细看去丰如白玉，波澜雕琢，仙的像神界画廊里的仙女像。

    “老婆？”

    女人长睫微动，徐徐睁开了眼，眸子里荡漾的剑气极美，似能杀人。

    吓得萧白连忙改口。

    “说错了，兄弟，我回来了！”

    一剑狐眉脚微抽，萧白的这声兄弟听起来竟比老婆更刺耳！

    “我都准备接管伱的两个老婆了，没想到你还能活着回来，甚至炸死了三个老不死的。”

    萧白心想，我死了，你们也不过是三块豆腐，怎么接管呢？

    “我很擅长放炮的。”

    提及三位老祖，一剑狐想起某些不开心的回忆。

    “如果我没记错的话，二十年前我就想杀这三条老狗夺晶矿了，结果被那个蔺西子坏了我的好事。”

    “那蔺西子仿佛是不死之身，杀了他好几次，最后都能活过来，搞得我一度以为他是个天命之人。”

    “现在看来……你才是那个怎么也死不了的人。”

    萧白一听，好家伙，她竟在宗国之战中杀了好几个蔺西子分身。

    他本能的摸了摸腰，还好卍灵剑在纳戒里，否则剑灵会被气死。

    不过，萧白觉得，这次他能杀三位老祖，靠的远远不止不死身。

    “你不能拿一句不死身，抹消我的努力筹划与惊险刺激的过程！”

    惊险刺激？

    一剑狐侧眸看了萧白一眼，想着外面的花花世界，有些心痒难耐了。

    “我在这破池子里泡太久了，屁谷都泡麻了，今天无论如何我都要离开这里，出去耍耍！”

    “那得看你的治愈情况了。”

    萧白摇了摇头，旋即取出一小片蓝绿相间的晶矿。

    “你看，杀了三位老祖后，我拿到了雪炎宗的主脉晶矿。”

    一剑狐本能抬起左手，旋即干咳两声，缩手放到屁谷下。

    抿了口酒，风轻云淡道：

    “二十年前，我之所以留着那三个老家伙没杀，便是想拿到完整的主脉晶矿，你把晶矿全拿出来，我检查检查是不是完整的主脉晶矿。”

    萧白摇了摇头，这女人小心思他岂能不知。

    “我拿命换的晶矿，支配权自然在我，你想检查就检查？”

    一剑狐拧起剑眉，冷哼一声。

    “要不是我二十年前留着没拿，哪有你现在拿到的份儿，快拿来嘛！”

    萧白岿然不动，只把手里这块丢给一剑狐。

    一剑狐仔细看了眼，兴奋道：

    “虽已是晶矿残渣，但也比别处的晶矿更精纯……你不是想治愈我的身体吗？你看我的精神，我看到晶矿马上就自愈了，你快拳拿出来！”

    萧白冷哼一声。

    “我的全部晶矿确实是帮你治愈身体的，但我敢保证，你拿到晶矿，马上就拿去朝歌输光了。”

    “别说不吉利的话！”

    一剑狐气的浑身剑气纵横，在水面掀起凌乱的波澜，荡起春光满色。

    “人与人的体质不可一概而论，我拿到晶矿，身体直接就能痊愈，不信你全拿出来给我试试。”

    萧白根本不听她的满口胡言。

    “少发梦，这一次我会亲自把晶矿灵力以物理的方式送进你身体里。”

    “我看你就是想搞我！”

    一剑狐气的吨吨狂饮，冷笑道：

    “呵，欺负女人算什么本事，我要是男人身子，俊美如花，你敢搞么？”

    萧白面门一黑，如受拳击。

    这一拳，足有二十年功力！

    萧白愣在原地，竟哑口无言，无力反驳。

    还好，萧白今天已经连放了三炮，并没有额外的精力去占她便宜。

    萧白咬紧牙关，冷哼一声：

    “有什么不敢的，只要是你，我就敢！”

    这样说着，他连衣服都没脱，只把竹鞋脱了，光脚徐徐趟入水中。

    随后将玉壶给的几枚丹药碾碎，混合成固定的比例，撒入池水中。

    旋即又给一剑狐服下一块晶矿，捂着她的嘴，防止吐出来藏起来。

    毕竟，刚才扔给她的那块，已经没影了。

    一剑狐气急了眼，张口就来咬萧白的手。

    萧白手一缩。

    她竟咬空了。

    “你干什么！”

    “你可别吐。”

    一剑狐撇了撇嘴，一口含在口腔的晶矿嘎给嘣脆了。

    确定一剑狐吞下晶矿，萧白自己也跟着吞服一小块晶矿，提醒道：

    “这次不是按摩肚子这么简单了，把手给我，这次你要主动一点。”

    一剑狐握着与萧白一般大小的酒竹筒，幽幽冷笑着：

    “你搞我还要我主动？不，我会扮演一个死尸，静静看着你作恶……甚至想学习一下你弄女人时的英姿。”

