
从那一天起,  司马沅再也没踏足过西阁。

他住在处理政事的东阁,  可依旧上朝，下朝，去谢如卿那儿学文,  去沈南风那儿学武，按照明月辉曾经既定的步走走。

世家朝臣关于采选的催促如雪片一般飞来,  堆满了案桌。

司马沅同意的那天夜里,  曾找到沈南风密谈，又遣人给明月辉送来一封信。

当时明月辉正准备睡觉,  反正最近也没人要她辅导功课，也没人要她督促写模拟卷,  更没人像只大狗狗一般拱着她要甜头了。

”殿下殿下！“陈凉真不明就里，只以为司马沅与明月辉闹了别扭，所以当收到司马沅的人从东阁送来的锦帛过后，欢天喜地地呈了过来，“陛下那边送来的，要您马上看了送回去。”

明月辉穿着深衣,  揉了揉眼睛,  她的心底其实冒出了一丝期待的，这点期待连她自己都没发现。

她知晓司马沅在和她闹别扭，那是一种无可奈何下的别扭，一种徒劳的挣扎。

他会有后宫，一定会有的。

他这种毫无根基的【白板天子】，在这个时候除了夹着尾巴做人,  别无他法。

他的能力与权势，还不能支撑他做出【不要后宫】，这一违逆世家，也背驰天下的决定。

可明月辉的内心深处，依然冒出了那一点点自己都没发觉的期待，期待着，他……他能再坚持一下……一下下……他孤独的执拗。

明月辉捻开了那一绢帛，上面紧紧写了一行字——问她对采选之事有何意见。

当看到这行字的时候，明月辉心中燃起了一个悲凉的想法，或许，这是司马沅这辈子最后一次向她询问关于采选后宫的事了。

她揽衣而起，走近案桌，捻起笔，沾了些墨。

窗外月亮有些远，照得宫城破旧而孤独。

远处有泠泠水声，这是江南的宫城啊……

明月辉迟迟不肯动笔，她的眼睛闭上了很久，又终是睁开，颤着手，在锦帛上端端正正写了一个字：

【可】。

他问她，对采选的意见。

她从一而终地答道——【可】。

她知道，他在期待着什么答案。就算她有一点点的彷徨与不舍，他都会重新回到西阁。

即便最后还是要采选，还是得开后宫，他也会高兴于明月辉的答案。

可明月辉……还是这般决绝地写下了这个字。

这是她作为玩家粑粑的职责，另一方面，她无法做到明知不可为，却掩耳盗铃。

那一夜，明月辉的寒症又发作了，棉被裹了很多层，甚至有两床还是专门塞了鸭绒的。

还是冷，冷到刺骨。

身旁的位置空了好久了，或许……以后再也没有一个在她寒症发作的时候，为她暖手暖脚的人了。

他会睡在别的女人的床铺，拥着别的女人入睡。

他会对那个人，干尽对她做过的任何事，他的执拗、稚气与霸道，再也不是对她一个人专有的了。

一旦习惯了一个人的存在，就很难再适应他的离开。

明月辉想，自己是舍不得司马沅的。

直到他突如其然地离开，她才意识到，一直以来，并不是她单方面自以为对他好的付出，他也一样，他纵容着她的任性，那样努力地为执行她的计划而付出。

她失眠了一整晚，直到第二日，新皇的一纸敕令吵醒了整个江南大地。

新皇后宫凋零，子嗣单薄，即日起，采选良家女子入宫，充实后宫，延绵子嗣。

在那只敕令颁布之时，床上头昏脑涨的明月辉也同一时间知晓了。

系统的高唱是如此响亮：【亲儿子开启后宫第一步，采选后宫，普天同庆，纸面实力一下子增加了5点之多，现在亲儿子的纸面实力已经达到了45点！】

自上一任女皇登基以来，皇家已有太久太久没有过采选了。

这一纸敕令，不但令世家欣喜，有了能够涉足后宫的机会，从此以后，又能多干预朝政几分。

更令民间雀跃欢呼，这是民间女子唯一鲤鱼跃龙门的机会。只要美色、才艺超众，不论出身是贵是贱的女子都有可能脱颖而出，登上后妃宝座。

相传曾经有一胡姓女子连连过关斩将，到了最后一关才被淘汰。回到村里后，她因此事受到不同以往的待遇，也因此事终身未嫁。

因为她已经快要接近权力的巅峰了，看过了大山大海之后，以前的小河沟自然也不能入眼了。

人们都如此期待着采选，民心所向这才是此次纸面实力增加如此多的最主要原因！

“其实除了采选，陛下还颁布了一条敕令。”陈凉真心底有些不舒服，她虽喜欢刺激司马沅，可她不希望司马沅有其他的御妻。

她不想明月辉和其他女人分享一个男人，殿下虽然不说什么，可她晓得，殿下也是会伤心的。

“哦？”明月辉正在吃雪花糕，食物能分散她的注意力。

纤纤素手拿着一块状如雪花、洁白清爽的方块糕点。

雪花糕是江南的名产，几乎家家户户都会做。先是蒸好糯米饭，再用木槌舂烂，用研碎的芝麻加冰糖做馅，蒸成满满一蒸笼细软有嚼劲的饼，最后切成小方块。

“采选合格的良家女不得直接入后宫，还得经过一段时间的学习，再次甄选，方才根据甄选的结果敕封份位。”陈凉真说道。

“陛下说，一直以来，后宫女子总是仰仗样貌与家世，对于德行却无从考验。才会出现莫家乱政，以及再之前的七王之乱后宫干政的局面。所以有必要在采选过后，再进行统一的教导，在甄选合格后，才能进入后宫。”

在西梁历史上，后宫干涉朝政屡见不鲜，更有姓贾的皇后，卖官鬻爵，祸乱朝纲，以至于发生诸王混战，战火燃遍了整个大梁国土，最后搞得朝政积弱，四方政权崛起，连蜀地也独立出去了。

后来到了哀帝时代，云皇后直接篡了位，将哀帝赶下台，自己做了皇帝。

所以一直以来，大家都觉得，后妃是一个非常有发展前途的职业。

一旦当上后妃。

荣华富贵，get√；

青云直上，get√；

鸡犬升天，get√。

所以司马沅颁布这条敕令的时候，世家朝臣亦没有出来反对，他们甚至还觉得，都多少年了，皇室终于聪明了一点了。

反正塞了自家女郎入宫便好，早入后宫晚入后宫都一个样，反正有了一条入后宫的道路。

自己家族的手能伸进后宫就好，其他的管那么多干什么呢。

也有人担心自己塞的女郎倒在甄选的路上，不过转念一想，那对家塞的人不一样有可能摔在甄选路上吗？

这样一想，倒是心理平衡了不少。

谁也不知道司马沅为这群采选过关的良家女设置了怎样新一轮的甄选，不过新皇既是有理有据，世家也无法反驳，反正到时兵来将挡水来土掩，各凭本事了。

明月辉一听，总觉得这就像就职前的职业培训。

【他是想让那群女子晚一点来后宫吗？】明月辉心想，可是没用啊，该来的还是会来。

她摇了摇头，这个傻孩子啊……

该来的……还是会来的……他再怎么螳臂当车也没用。

“这主意是谁出的？”她总觉得这种东西不可能是司马沅一个人的主意。

“听说昨晚，陛下召见了清河王殿下，两人在东阁密谋了一整晚。”陈凉真神神秘秘道。

清河王……这就不奇怪了，明月辉无意识地瞟向那封哀牢山飞过来的鸽子。

“凉真，你先出去，我想静静。”明月辉说道。

陈凉真担忧地瞄了她一眼，“殿下想吃什么，凉真吩咐小厨房去做。”

“做点脂油糕吧，想吃点咸口的。”自从发现了司马沅新招的小厨房特别给力以后，就算是再悲伤，明月辉也可以化悲愤为食欲。

……

待陈凉真走后，明月辉来到了窗台。

窗台边，小鸽子乖乖的啄着小米，羽毛丰沛，体态丰盈。

这是谢公养的鸽子，个个翅大腰圆，肥硕有力，来回飞个千把里不带喘气的。

就在今日，它跨越千山万水，从哀牢山飞了回来。

脚上绑了一只小圆筒，里面装了一封信笺，那是师姐袁芳尘传回来的。

此前她写信向袁芳尘询问，平楚老人除了她二人之外，是否收过其他的弟子。

这时师姐已传信回来了，明月辉从小圆筒里抽出信笺，展开来看——

上面写着，师姐虽不知师父百年之前是否有收过徒弟，近百年来，所收之徒，仅袁芳尘与明月辉两人。

明月辉收了信，心中的疑惑却越来越大了。

她清楚地记得清河王在演武场所舞的剑法，经过改良，确实适合男子使用。

但这套剑法确确实实是平楚老人独创的，明月辉平生，只在哀牢山见过。

甚至后来她又偷偷跑去了演武场几次，沈南风的一些行兵布阵的方法，也与平楚老人所授的那些大同小异。

当时这个剑法，清河王说是亡妻所授，碍于身份，明月辉不好多问。

可这种种迹象都表明，沈南风的这个亡妻，定与哀牢山有关。

那个叫做【阿月】的亡妻……

明月辉心头泛起了一丝诡异。

……

采选的诏书颁布之后，邸报很快粘贴到了每一个郡县，司马沅的政令，从没有一个比这个落实得更快。

全国上下俨然把这个搞成了一个促进君民感情的大型国民活动。

在采选进行得如火如荼之际，世家再接再厉，又上书司马沅，请求让皇后袁芳尘搬离太极殿西阁，说这不符合祖制。

待皇后所住的显阳宫修缮完毕后，她应该好好去那里待着。

说白了，就是怕明月辉霸着小皇帝不放，给自己族里的女郎腾位置。

司马沅近来都住东阁，既然皇帝都不光顾西阁了，腾出西阁成了理所应当的事情。

为此，朝堂上又打了一番嘴仗。

司马沅坐在高高的御座之上一阵愣神，即便知道了明月辉不是袁芳尘，他听到了【袁芳尘】三个字，依然神情恍惚。

下一秒，他又逼迫自己不去想她。

作者有话要说：　　狗子最好朋友的家人去世了，今天去了殡仪馆……

狗子今天就不写小剧场了，今天是只悲伤的小狗子……感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：18374876  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：言实  20瓶、木予  20瓶、南山子绥  5瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443622"  chaptername="116、阿月">加入书签</a>
</div>
