    三方正准备前去会议室的时候，洛安安突然叫住了准备带着小白离开的许苒。

    “许小姐是秦总的未婚妻，秦氏未来的总裁夫人，秦总不在，不如夫人代行职责？”

    今天她本来不是来找许苒的茬的，可是这么好的机会，她又怎么会错过。

    许苒咬牙，这么明显的圈套，洛安安凭什么认为自己会蠢到中计，是太嚣张还是无后顾之忧？

    张经理见此略微惊讶，“这是秦总的未婚妻？”

    许苒笑了笑，落落大方，“对，我是少辰的未婚妻，不过我是个医生，对于这些事不懂，就不参与公司的事了，张经理，现在公司由我舅舅和表弟全权代理，你们有正事我就不耽搁了。如果聊完正事有时间，我有这个荣幸的话，希望能够带视察团逛逛A市的风景，慰劳各位最近的辛苦。”

    一番话，落落大方，毫不落于下风。

    “秦太太真是太客气了。”张经理笑了笑，刚准备点头，洛安安便道，“我记得几天前许小姐不是说公司的文件秦总也会让你帮忙处理的吗?怎么今天又说不懂呢？如果这个文件秦总给你看过，那你代表秦总和我们一起谈吧？”

    许苒差点咬碎一口银牙，这个女人还学会用她的话堵她的口了，她莞尔一笑，正想辩解什么，谁知道张经理却问道，“不知道许小姐可在秦氏持有股份？”

    她摇了摇头，心底沉了几分，这个形式似乎不是很乐观。

    见她摇头，张经理的脸色沉了下来，“既然如此，许小姐并非是秦氏的员工，也并没有秦氏的股份，即便你是秦总的未婚妻也不应该看我们的合约文件，这属于泄密！”

    张经理的神色很是严肃，许苒这才反应过来，洛安安不止给她挖了一个坑，或者说，她想坑的不是自己，而是整个秦氏。也许那天听到的不假，洛氏真的想独占这个项目。

    眼下还是应该处理好和对方的关系，许苒立马解释，“关于贵方的合约文件以及项目标书我一概不知，秦总也从来没有给我看过，这个项目一直都是保密的，秦总并无违约。这位许小姐不太了解我们夫妻间的事，那天我说的是帮我未婚夫送些日常文件而已。还请贵方相信秦氏的诚意，秦氏这么大的企业能够立足于A市，不会犯这样的低级错误和原则性问题。”

    虽然她说的不卑不亢，言辞也让人挑不出毛病，可毕竟事关项目，投资数额也不小，再加上之前出了大卫那档子事情，张经理还是不太信任。

    可洛安安并不满足于此，本着要把合作搅黄的架势继续追问，“既然如此，许小姐上次为什么信誓旦旦的说秦总把文件都给你呢？我们洛氏集团也是合作方，也希望自己所投资的项目能有保障，这是我们的权利。”

    这话说的一板一眼，许苒有那么一刻还真觉得自己之前小瞧了洛安安。

    她的话成功的引起了张经理的戒备，和对秦氏的不满，慕容彦还在一边添油加醋，“据我所知这个项目方总投诉的资产不少，如果秦氏这么不严谨的话……”

    张经理看到连原本的合作伙伴都在质疑秦氏，对秦氏的信任程度就更降低了一个层次，更严重的是，他看到了洛氏和秦氏两个合作伙伴的不团结，这对于外资招标方来说，是很不保险的。

    “贵公司这样的，我还真是少见。”他冷不丁的对陆国昌来了这么一句，其中的意思已经显而易见，“既然是合作伙伴，两家公司原来就是这样合作的？”

    陆之乾对这两个不速之客的来意清楚得很，可是也不能丢了秦少辰一直跟进的项目，只能是忍着，“张经理，话不能这么说，你不能只是听这么几句就说我们泄露合作内容，秦总断然不会这么做的。这位洛安安小姐对我们秦总有意思，今天纯属于来挑拨离间的。”

    洛安安咬牙：“你！”

    “我们在谈公事，对贵公司总裁的风流韵事不感兴趣。”张经理冷言，“听说秦总对自己的未婚妻宠爱有加，也怪不得许小姐这样快人快语。”

    “张经理……”

    陆之乾脾气一燥，差点有些hold不住了，这赤裸裸的就是对秦氏的不信任，既然不信任，还谈什么合作？

    慕容彦深知他的脾气，笑道，“陆之乾，别动气，张经理也只不过是担心项目，人之常情，看你那表情，像是要动手似的，你不要这么大的气性。”

    张经理闻言，对上陆之乾的脸，冷哼了一声，“知道秦氏在A市是独占鳌头的存在，可是贵公司的态度还真是让人不敢恭维。”

    “张经理，这是个误会。我儿子太年轻，做事莽撞，希望您见谅。”陆国昌这个老好人，这下也有些不舒服了，可还是大局为重，“张经理，一码归一码，现在没有证据证明我秦氏泄露项目内容，秦总和太太感情好，但是一向公私分明……”

    “公私分明？我听说，上次招标方案泄露，就是许小姐的亲弟弟造成的，是这样吗？“张经理忽然冷笑一声，“许小姐连自己的家人都管不住，秦总信赖你，可我们集团并不敢将筹码放在许小姐身上。”

    许苒咬牙，看来洛安安和慕容彦是有备而来，张经理的暗访也不是一无所获的，至少那两人肯定给了他不少干扰信息，否则他今天不会因为这样一件小事，如此小题大做。

    ”这个项目倾注的心血不需要我多言，贵方这个态度，实在不是最佳的合作方选择！”张经理带着自己的人拂袖而去，好好的合作，就这么被洛安安和慕容彦搅了局。

    慕容彦看着陆之乾父子，笑的很是欠揍，“一直都说陆国昌是个老好人，没想到教出来的儿子脾气不小。就这么把合作方气走了啊！”

    陆之乾握紧拳头，就差一拳砸过去了：“王八蛋！”

