    宁大师脑内警铃声大作，还没来得及在心底吐槽这一番小红帽式的对白便不管不顾地向侧边滚去。

    这一招驴打滚救过他很多次，前两次都帮助他在巫妖小姐姐的手中死里逃生，但是很显然他向来无往而不利的一招在今天失去了它的效用。

    落落小萝莉并没有和之前一样尝试用利爪贯穿他的心房，她就在那虚空中不紧不慢地伸出了小手，隔空一抓，宁大师整个人便觉得灵魂仿佛都要被她摄取而去。

    “你果然不是落落！”宁大师脸色铁青, 领口被某只巫妖小萝莉轻易抓住，他抽空瞥了一眼躺在地上面容安详的小龙女，如果说这里还有什么生物能和恐怖到令人窒息的巫妖实力相比肩的话，那这个龙选非她莫属。

    可是为什么这货躺在那儿装死啊！你不是高傲的龙族么？不是说好了镇压巫妖你在场，净化巫妖你指挥的么？来点作用啊小龙女。

    干饭龙对于宁大师心中悲切地呼唤毫无回音，从嘴角残留的食物残渣和油脂不难猜测出，这家伙是在干饭的时候被巫妖小姐姐擒住的。

    难怪他们掉下陷阱后小龙女会没有一点察觉…合着全是落落的功劳！

    这简直不科学！宁大师心中在怒吼，不久前裁决殿的神圣骑士团狙杀巫妖还把她打得重伤而逃, 怎么转眼间她就能只手擒住精灵龙了？！

    这可是连红袍魔卡师都会头疼的巨龙！就这么轻易被巫妖小姐姐给噶了？

    干饭小龙女：说出吾名，吓汝一跳！我乃坠明上将精灵龙！待吾取巫妖狗头！

    宁渊救我！

    所有干饭人都不值得信任，包括干饭龙。宁大师心中腹诽不已，对面的巫妖小萝莉闻言轻轻一笑，勾了勾手指把宁渊拉到了身前，漂亮的小脸上满是戏谑：

    “我有说过我是她么？”

    小萝莉纤细的手指在宁渊脸庞上缓缓滑过，最后挑起了他的下巴，这番诱惑的动作若是换作成年落落小姐姐的身体来做，恐怕就连宁渊也会不可避免地沉沦进去。

    好在如今的巫妖意识掌控的是落落小萝莉的身体，宁大师不但内心毫不波动，甚至有点想笑。

    就这？就这？

    他看出了巫妖小萝莉此刻并没有杀死他的意思，不由地心思开始活络了起来，皱了皱眉不动声色地试探道：

    “你不可能还有精力出现，你明明被裁决殿的人重创了。”

    “我是不死不灭的存在，数百年前连禁咒都杀不死我，为什么你会觉得那群蝼蚁能奈我何？”小萝莉脸色浮现出极为不屑的冷傲神情：“我是巫妖，是死灵君主, 一群蝼蚁怎敢挑衅神明？”

    “那你为什么还逃走了？”宁渊反问道。

    “那当然是因为我有更重要的事情要做。”落落小萝莉很是自负地回道, 丝毫不肯承认自己曾经在蝼蚁手上吃过大亏。

    宁大师闻言了然, 薇薇安提供给他的情报应该是无误的，裁决殿的伏兵确实狙杀了巫妖，但没有让她当场陷入休眠，凭借巫妖不死不灭的特性，想必只好找个地方好好休养，她恢复战力也只是时间问题。

    之前巫妖小姐姐觉醒的时候没有斗得过精灵神器坠明之息和那件光明祭器，恐怕是因为巫妖之祸并不完整，如今巫妖之祸被亚恩那个疯子亲自送上门，大魔王的恐怖也逐渐开始崭露头角…

    “可你是怎么知晓我会路过这里？”宁渊脸色凝重：“照那两个矮人所说的话来看，你是很早就准备好了陷阱等我自投罗网？”

    事情怎么会那么凑巧？宁渊怎么也无法想通这一点，在他看来仿佛落落手里攥着的是名为命运的线，他和苏希两人就像是提线木偶一般落入她的掌心。

    这简直就像是…只有神明才能做到的事情！

    “这有什么好奇怪的么？魔力的无穷无尽换来的是我拥有可以窥探命运的权柄。”巫妖小萝莉很是自负地开口道：“只要我想，我可以知道未来任何一刻所发生的事情。”

    这似乎并不难理解，魔法师里面也有占星术士这类的特殊职业，他们可以短暂地窥探天机，代价或许是支付自己的生命。可对于巫妖这种魔力和生命力都趋近无穷的完美生物来说，这点损耗几乎不值一提。

    “那你有没有预见过自己的死亡？”宁渊反问。

    “可笑，对于死灵之主来说, 死亡并不是结束, 而是回归。”落落正色道：“不过你倒是当真出乎我的意料…你的过去不可探，未来不可知…你是无根者，是莫大的变数…你到底是谁？”

    早在永霜荒原上第一次见面巫妖小姐姐便窥探过宁渊，只不过那个时候并没有成功，她一开始以为是落落意志争夺身体控制权导致她没法用尽全力，后来她得到了完整的巫妖之祸，战力和契机都趋于巅峰却依旧不能窥测宁渊的底细，这让巫妖小姐姐对这个人产生了莫大的好奇心。

    到底是什么样的人类，才会如此特殊？

    宁大师闻言心中一凛暗道不妙，幸好巫妖小姐姐似乎并不能查探到他身为穿越者的过去…可无法查探他的过去可以理解，为何连他的未来都不可预知？

    我居然有这种制裁预言家的能力？以后谁要是敢在我面前跳预言家的都可以拖出去乱棍打死了。

    “如果我说我是你的的救命恩人，你信吗？”

    巫妖小萝莉微微眯起了眼，眸子里绽放出了危险的光：“你好像把我对你的好奇心当作了免死金牌。”

    凶残狠辣的巫妖那为数不多的耐心似乎就快要被宁渊消耗殆尽。宁大师见状不慌不忙，只是轻轻理了理领口道：“难道有什么错吗？如果不是我和你现在身体的主人闯入了你的埋骨之地，恐怕现在巫妖之祸还被裁决殿那群蝼蚁掌控着吧？”

    “这么说来，你也想和我交易？”落落似笑非笑地开口道：“真是新鲜，沉睡了几百年，没想到人类都已经变得那么勇敢了。”

    “我并不勇敢，相反我其实很怕死。”宁渊一字一句道：“但我有一个习惯，那就是我喜欢死的明明白白的。”

    “你想怎么个死明白法？”落落小萝莉饶有兴致地问道。

    “首先，把我放下来。”宁渊摊了摊手道：“你根本没打算杀死我，所以我们还是换一个能正常交流的姿势说说话吧…被你拎着领子总感觉有些屈辱。”

    “可以，但你必须蹲下和我说话。”

    宁大师：“……”

    要是觉得顶着一副萝莉躯体很不方便的话，那你为什么不用落落小姐姐本来的身体呢？

    宁大师默默在心中腹诽了一句，随后耐着性子蹲下来和落落平视，想了想忽然出声问道：

    “我很好奇…既然你说了我的未来是不可预知的，那为什么你能在这里布下陷阱瓮中捉鳖…我是说…你怎么确定我一定会往这里路过？”

    “这个问题不但问得很蠢，而且毫无意义。”巫妖小萝莉毫不留情地嘲讽，眉眼间似乎有几分落落小姐姐给人心里捅刀子的风范：“你确实是不可知的，但你身边的人可就没有你那么麻烦了，只要花些时间，总能在正确的时间和地点找到你。”

    原来是苏希这货连累了我，早知道就不该带她一起来！

    “好了。”宁渊点了点头：“第一个问题问完了，第二个问题…你刚刚说‘你也打算和我做交易’…这句话的意思是在我之前有人和你接触过了？”

    “或者我换一种问法…那个和你做交易的人，是不是你这具身体的主人？”

    巫妖小姐姐脸庞上流露出了一丝赞赏的笑意：“倒也不是蠢得无可救药…你以为我几次三番不杀你，真的是因为你运气好…或者是我实力没有恢复巅峰吗？”

    “我还以为是我长得帅。”宁大师耸了耸肩开了个玩笑。

    “这一点有待商榷，不过从人类的审美来看，你的脸蛋确实不错…”

    “多谢夸奖…”

    “如果能变成骷髅头骨被我收藏起来，一定会很有趣的…”

    “……”

    宁大师默默收回了刚说到一半的客套话，心底默默替巫妖小萝莉的审美节哀了片刻…这么帅的人你居然想着把我变成亡灵生物？见过我这么帅的骷髅么？！

    “落落和你到底做了什么交易？这个交易是什么时候开始的？”

    “关于这一点你现在无权知道。”小萝莉落落不置可否地开口道：“既然想和我做交易，那就要做好出卖灵魂的准备。”

    “出卖什么灵魂？”

    “扛上你的两个拖油瓶，跟我离开这里。”巫妖小姐姐嘴角露出了一丝玩味的笑意：“我会让你心甘情愿为我出卖灵魂的…毕竟你现在可是我最渴望得到的一个亡灵仆从。”

    “……”

    “有没有这么一种可能…”宁大师小心翼翼地问道：“那就是我既可以不出卖灵魂，又能跟你完成交易？”

    “你觉得你有讨价还价的余地吗？”

    “我觉得我有…”宁大师不动声色地摸了摸口袋里的储物卡——之前薇薇安用某团金色的血雾让巫妖小姐痛苦不堪，后续他为了挡住攻势伸手抓取了两块那所谓的天使神血，此等大杀器等到一切结束后薇薇安小姐姐也没有向他讨要的意思，于是乎他名正言顺地接受了这一份女朋友大人给的战利品。

    当时他想着的是万一以后能派上用场，所以就留了下来，没曾想有朝一日他居然真的找到了用上的机会。

    到底是鱼死网破，还是他一头鱼死在巫妖小姐姐的屠刀之下？

    宁大师看了一眼躺在那儿安详不已的两个小丫头，小龙女和苏希在这边，他好像也没了孤注一掷的决心和把握。念及于此宁渊叹了口气，把手抽了回来无奈点头道：

    “好吧，我没有…我们现在去哪儿？”

    “去我的新国度。”小萝莉落落看起来心情很好的样子，她走在前面小手一挥，坑底的某个区域顿时随之呼应，一道刚好足以容纳她身高的小门出现在了面前。

    这是矮人修建的山中国度，通道的门自然不可能按照正常人类的身高来设计。宁大师一看这个顿时犯了难，心说你总不可能要我一直弯着腰走这个密道吧？

    我还得带着这俩拖油瓶呢，弯着腰怎么走？

    “有没有别的方法可以去你的地盘？”

    “要么进来，要么被我打断腿拖着进来，你选一个。”小萝莉挑了挑眉：“虽然我答应了那家伙不会杀死你，但凭你的身体素质我想缺胳膊断条腿的应该也死不了。”

    “事不宜迟，我们走吧。”

    宁大师是个识时务的人，他看得出巫妖小姐姐并没有和他开玩笑，她本就是无比暴戾邪恶的性子，对宁渊此刻的良好态度全都是因为他身上有秘密，以及落落小姐姐的硬保。

    真惹急了她，别说是一条腿了，恐怕让宁渊躯壳报废只剩脑袋还活着，这种事情巫妖大人也干得出来。

    他麻利地将干拖油瓶一号饭小龙女和拖油瓶二号蠢萌徒儿给丢进了坠明之息内的空间。心说橙子小姐姐还想着让这头干饭龙来保护他…天地良心，他现在可是被这两货拖累得要死要活的，想跑还得带上她俩一起。

    “你说你的新国度…指的是亡灵国度？”

    “自然不是。”小萝莉落落冷笑道：“自从我出世到现在，我发现这个世界似乎已经有了很大的变化…你们人类倒也不全是废物，那个叫罗德的家伙窥探到了魔法战斗的本质，并成功将其实战化…哼哼，难怪我的亡灵大军会被你们轻而易举的消灭。”

    “如果可以的话，我倒还真想把那个叫罗德的家伙复生成亡灵，和他见上一面呢。”

    大人，时代变了。

    宁大师在一旁默默地想道，心说想不到巫妖小姐姐的学习能力居然这么强，知道现在的版本变了不能和以前一样直接玩亡灵爆兵流了，居然还躲起来偷偷研究了一下版本更新…

    不愧是能活千年的老妖怪…光是这份心智，就绝不是那些无脑冲锋的亡灵生物可以比拟的！

