
　　“周姑娘来了！”

　　看到周静婉，稻花轩里的丫鬟婆子立马笑着上前问安。

　　周静婉点了点头：“你们家姑娘呢？”

　　立夏笑道：“姑娘还歪在床上呢！”

　　周静婉摇了摇头：“这个懒丫头，看我去把她闹起来了。”说着，就踏入了房门，径直朝着卧室走去。

　　看着稻花披着银鼠小妖靠着床头，慵懒的翻看着话本，周静婉顿时笑了：“自从李家姐姐走后，你是越发的懒了。这都快晌午了，还不起床。”

　　稻花见了，也没坐起，只是放下手中话本，拍了拍床沿，示意周静婉过去坐，然后才笑道：“明儿就除夕了，你怎么还有空往我家跑？”

　　周静婉脸色一板：“怎么，你这是嫌我了？”

　　稻花拿起话本掩嘴笑了笑：“周姑娘大驾光临，小院蓬荜生辉。”

　　听了这话，周静婉这才笑了，然后自顾自脱了靴子，坐上了床。

　　见此，稻花锤了她一下，然后快速往床里头移了移，边移边说：“你这刚从外头进来，身上还凉着呢，可不能钻进我被窝。”

　　周静婉白了她一眼：“谁要钻你被窝了！”说完，也学着稻花斜靠在抱枕上。

　　稻花让人拿了毯子过来，给周静婉盖上，这才重新趟下去：“我父亲又去你家了？”

　　周静婉点了点头。

　　稻花：“这段时间麻烦周爷爷了。”

　　对于这次进京述职，便宜爹很重视，最近这些日子，只要有空就会到周家拜访周老太爷，听他讲解京城各家的关系，以及皇上的忌讳。

　　经过三年的相处，如今颜家和周家，也算得上是交好之家了。

　　所以，周老太爷也没藏私，细细的和颜致高分析着京城的厉害关系。

　　周静婉随意道：“咱们两家交好，这不是应该的吗。”

　　稻花笑了笑：“我给祖母做了药膳，等会儿回去的时候，你给周爷爷带点。”

　　周静婉点头：“好啊，我爷爷喜欢吃你做的东西。”说着，翻过身子，面向稻花，“我听我娘说了，这一次颜伯父肯定是要高升的，不管是进京，还是调去别处，日后咱们可要分开了。”

　　见周静婉面露失落，稻花拉了拉她的手：“别这样，日后咱们可以常常通信呀，若是我父亲调任的地方离兴州不远，我们还可以时常约着出去玩。”

　　周静婉叹了一口气：“可是，总归不如现在方便。”

　　稻花点了点头：“是啊！”

　　沉默了一会儿，周静婉突然说道：“我哥的亲事已经定了，我娘说，等忙完我哥的事，就轮到我了，稻花，以后咱两见面的机会不多了。”

　　听到这话，稻花也叹了一口气：“真不想长大。”

　　周静婉一脸惆怅：“可不是吗。”

　　当天，周静婉在颜家吃了午饭，玩到下午才回的家。

　　将周静婉送走后，稻花刚回到自己院子，就看到王满儿和谷雨、立夏在说着什么：“什么事说得这么起劲？”

　　王满儿看到稻花，立马将门帘掀开，等她进房后，才跟着进去，边走边说：“刚刚老爷从外头回来，被五爷和三姑娘堵住了。”

　　稻花挑眉：“他们这是要给林姨娘求情？”

　　王满儿给稻花倒了一杯茶，笑道：“真是什么事都瞒不了姑娘。”

　　稻花端起茶杯：“父亲怎么说？”

　　王满儿：“老爷说五爷和三姑娘孝心可嘉，允许他们过年期间到双馨院陪林姨娘吃饭。”

　　稻花：“没给林姨娘解禁？”

　　王满儿笑着摇头：“没呢。”

　　稻花笑了笑，吹了吹茶杯子里的茶沫，慢慢喝了一口：“但愿父亲能一直这么清醒。”

　　......

　　永兴十九年的春节，因为颜致高要准备进京述职，要忙的事太多，所以，颜家并没有太过热闹。

　　担心路上耽搁，初三一过，颜致高就带着颜文修、萧师爷和秦五几人离开了。

　　他们一走，颜家就有些冷清了。天籁小说网

　　稻花倒是玩得挺开心的，可能是因为要分开了，周静婉几乎天天过来找她玩，两人要么窝在院子里谈论经营店铺的事，要么约着一起外出遛马，日子过得很是自在。

　　......

　　颜致高一行人是在元宵节前一天到的京城。

　　一到城门，早已等候在这里的颜家下人就迎了上来，身旁还跟着杨家的下人。

　　颜致高瞥了一眼杨家下人，神色有些冷淡。

　　在他时运不济的时候，杨家的做法实在太过难看，要不是想到妹妹是杨家的媳妇，这样的亲戚他真的一点也不想来往。

　　“我们风尘仆仆的赶了十多天的路，要先回家洗漱修整一番，改日在登门拜访吧。”

　　杨家下人立马弯腰应是。

　　对于四夫人这位大哥，杨家可不赶拿大，即便他家大老爷官职还在其之上。

　　出门之前，大老爷特意交代过，要小心伺候，不可得罪了人。

　　“带路吧！”

　　颜致高对自家小厮说了一声，然后就重新坐回了马车。

　　颜家上下都以为宅子比较偏僻，等站到宅子大门前时，才知道，宅子距离皇宫，竟只有几条街的距离。

　　颜致高沉默了半晌才转头看向颜文修：“你妹妹说，这宅子多少银子来着？”

　　颜文修苦笑道：“两千两！”

　　颜致高顿时不知该说什么好了：“......回去后，让你娘把银子给小王爷补上。”

　　颜文修摇了摇头：“小王爷不会收的。”见颜致高皱着眉头，笑道，“咱们家和小王爷的关系，不在这一天两天的，日后慢慢还回去就是了。”

　　颜致高点了点头，见附近有人打量，没在多说，带着人踏入了大门。

　　宅子管事一边带路，一边笑着介绍周边的情况：“周围的宅子大多差不多，住户都是近年来的新贵......”

　　颜文修一边听，一边心中感叹。

　　小王子这宅子送得真是太和心意了，也符合他们当下的身份，不会太打眼。

　　杨府。

　　杨老太太见颜致高没来，脸色有些不好看，瞥了一眼低着头不说话的小儿媳妇：“你大哥，这是和咱们家生分了，来了京城，也不说住咱们家。”

　　颜思语心道，这些年杨家是怎么对娘家的，老太太心里没点数吗，也好意思说出这样的话来。

　　杨大夫人见四弟妹不说话，想到丈夫之前嘱咐务必要交好颜家的话，不得不笑着打圆场：“娘，颜家在京城有宅子，这才不好意思叨扰我们的呀。”

　　“知道你老急着见亲家，这人都进京了，也不急着这一天两天的了。”

　　杨老太太脸色这才好了些，问道：“颜家的宅子在哪里呀？”

　　颜思语回道：“东郊街。”

　　闻言，屋子里的人纷纷一震。

　　东郊街，这可挨着内城，比他们家距离皇宫近多了。

　　沉默了半晌，杨老太太看着杨思语：“你娘家怎么买到哪里的宅子了？”

　　越靠近内城，宅子越贵，而且还十分的难买，没门路可不行。

　　颜思语知道宅子的位置时也是吃惊的，开口道：“儿媳这些年和家里联系不多，并不知晓。”

　　一听这话，杨老太太和杨家另外三个媳妇没好在多问了。

　　这些年，他们家对颜家确实疏于来往了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第277章，进京免费阅读。https://xs.23sk.com 