    世事难料，谁都没想到。

    这真是传说中的萧家大少萧铭？

    跑错包厢了吧？

    因为萧策的缘故，寒江大学几乎无人不知萧铭大名，在他们眼里，这几乎是个被神话的人物，萧家大少，只手遮天！

    许多同学一直很期待有机会见到萧铭的一天，小花几人，显然就是这一类同学。

    结果万万没想到，萧铭第一次在他们眼前出现，竟是这般模样。

    刚被人揍过？

    谁揍的？

    这也太惨太狼狈了吧？

    传说中的萧大少，真有学校里疯传的那般厉害？所谓萧家，在羊城真有那种如日中天的地位？

    不少人顿时起了怀疑。

    当然这只是一瞬间，所以很快，众人又回到震惊中。

    寒江市内，究竟是谁，能将萧铭打成这般模样？

    即便是萧策本人，看到这忽然进来的狼狈萧铭，也是错愕了好半晌。

    他急忙跑了过去，半信半疑的看着萧铭道：“哥，是你吗？”

    “不然呢？”萧铭皱着眉头，语气很差。

    萧策的问题让他想起了昨天的往事，刻骨铭心，痛到灵魂。

    萧策顿时一脸惊骇：“哥，你这是……怎么回事啊？”

    “你特么的还敢问？看不出来吗？！”萧铭暴怒，直接给了萧策一脚。

    萧策委屈坏了，好吧，看来是被人打了，只是……谁这么大胆？竟敢打他萧铭？而且还能把萧铭打成这样。

    要知道，萧铭即便是在萧家之中，也是一等一的高手啊！

    萧铭撇了撇嘴，沉着脸道：“你怎么回事？”

    “我……我被人打了。”萧策无比羞耻的低下了头，随后指向正在和仇天玥翩翩起舞深情对唱的叶流风：“就是那个土包子！”

    “哦？哪来的野小子，竟敢动我萧铭的弟弟？”萧铭眉头一挑，抬脚便往叶流风行去。

    昨天被叶流风当众羞辱，他肚子里憋了一天的邪火，正愁没地方发泄，正好，就可怜这不知死活的野小子了！

    而萧策则是紧紧跟在萧铭身后，迈开六亲不认的步伐，脸上露出狰狞嚣张的笑容。

    他仿佛已经看到叶流风被萧铭打的落花流水跪地求饶的画面。

    尽管萧铭受了伤，但萧策还是坚定不移的相信，叶流风不可能会是萧铭的对手！

    而其他人同样是对叶流风露出嗤笑又同情的表情，所有人都一致性的认为，他死定了。

    可结果……

    随着距离的靠近，萧铭终于在暗黑的环境中，看清楚了叶流风的脸。

    同时也看清楚了仇天玥的脸。

    他整个人都不好了。

    狗男女，深情对唱！

    乖乖，怎么又是他？！

    萧铭顿时停步不进。

    萧策感到疑惑：“哥，怎么了？”

    萧铭冷冷的看着萧策：“是他打的你？”

    “对，对啊……”萧策感觉有点不对劲了。

    萧铭头疼的扶了扶额，见叶流风还在忘我唱歌，便推着萧策到一旁的沙发坐下：“待会儿给我少说话！”

    萧策懵了。

    什么意思啊？

    萧铭这是不敢打扰叶流风唱歌？

    不是吧？！

    而旁人见状更是惊呆了。

    这到底怎么回事啊？

    尽管叶流风和仇天玥的歌声很嘹亮，但此刻包厢中的氛围，却莫名让人感觉死寂。

    过了好几分钟，叶流风终于结束了演唱。

    他放下麦克风，顺手关了音乐声，转头看着萧铭兄弟二人，脸上露出亲和的笑容：“萧大少，我们又见面了。”

    “是啊，是啊……”萧铭笑着点头，心里头有些发怵。

    不怕叶流风疯疯癫癫，就怕他一本正经的微笑，昨晚的惨痛经历，就是从叶流风那人畜无害的笑容开始的！

    “怎么成这样了？”叶流风很关心的看着萧铭道：“我记得我昨晚下手也没这么重啊，难道我记错了？”

    “呃……”萧铭说不上话来，一时间面红耳赤。

    而萧策等人则是瞬间窒息了。

    他们瞪大了眼睛。

    看了看叶流风，又看了看萧铭，感觉三观都要颠覆了。

    天啦撸，这话什么意思？

    就连萧铭身上的伤，也是叶流风打的？

    昨晚？今晚！

    这一前一后，叶流风一个人直接把萧家的两兄弟都打成了这样？而且还能安然无恙的活到今天？

    这……

    很多人顿时头皮发麻，恍然惊觉，人不可貌相。

    这哪是他们臆想的土包子啊？这分明就是不知道哪里来的小霸王啊！

    格外宁静中。

    萧铭咬了咬牙，望着叶流风出声道：“叶兄弟，我弟萧策年纪小不懂事，有得罪的地方，还望你别放心上……”

    天地良心，萧铭从来没和人说过如此低声下气的话。

    但没办法。

    尽管他也痛恨着叶流风，但他深知叶流风天不怕地不怕的性格，如果此时不让叶流风满意，他们两兄弟都走不了！

    萧家？

    萧家的威严对别人有用，对叶流风，毫无意义！

    好汉不吃眼前亏，萧铭实在不想再经历那样的折磨，只恨自己都没有了解情况，就急匆匆的跑来给萧策撑场子，这下好了，自己也骑虎难下了！

    “你知道的，我这个人讲道理，也不是小肚鸡肠的人。”叶流风淡淡的笑道：“但你弟在酒里下药，想要算计我未婚妻，那就太不该了啊。”

    “未婚妻？”萧铭愣了下：“是……是哪位啊？”

    叶流风眯了眯眼。

    萧铭猛地意识到，这不是他应该关心的事情。

    啪！

    毫不犹豫，萧铭直接给了萧策一耳光，竟是直接将后者掀翻在地，可见用力不小。

    “臭小子，谁给你的熊心豹子胆，竟敢算计叶兄弟的未婚妻？道歉，立刻给叶兄弟道歉！”萧铭暴喝道。

    “哥……”萧策当然不情愿，他们可是萧家少爷！

    砰！

    萧铭又给萧策补了一脚，脸色凶狠：“道歉！！”

    叶流风笑了。

    看样子，这萧铭的确不是善茬，至少比林强、萧策要聪明的多，因为他很识时务。

    萧铭深知叶流风的危险，也明白眼下不服不行，所以宁可自己动手，也不让叶流风再出手毒打萧策，毕竟，他手下还是有分寸的，如果叶流风动了手，那结果是怎么样就难料了。

    但这一幕在旁人看来，却是震撼到了灵魂深处！

