    ……

    　　“让你打就打！哪来那么多废话！”

    　　很奇怪，幽兰黛尔自以为自己可以很好的控制自己的情绪。但是眼前这个人却可以轻易的点燃她的炸药桶。

    　　尤其是刚才一脸纠结的来一句要不去考B级的那个表情。还有这种无时无刻不在想着摸鱼的性格。

    　　实在太气人了！

    　　想到这里，幽兰黛尔刺出骑枪的力道又重了一分。不仅如此，属于S级女武神的气势也在这一瞬间爆发。

    　　与瓦尔特复制体的杀气不同，幽兰黛尔的气魄给人一直很正直的感觉，但是这种正直却处处透漏着强悍的气息。如山岳，如海洋，压迫感十足。

    　　面对幽兰黛尔的这一举动，流云收起了推脱的心思，握紧手中的地藏御魂，对着幽兰黛尔的骑枪斩出一击斜斩。

    　　漆黑的剑刃与漆黑的骑枪，两者一接触就爆出无数的火花。

    　　见流云架住了自己的这一击，幽兰黛尔直接握紧骑枪，双手一个下压，强悍的力量透过黒渊白花尽数压在了流云身上。

    　　周身的气流吹乱了她身后的长发，也吹起了她额前的发丝，露出了幽兰黛尔蔚蓝色的锐利双瞳。

    　　此时此刻的她，是认真的。

    　　虽然招架住了这一击直刺，但是感受着从地藏御魂上传递过来的巨力，流云心中还是暗暗叫苦。因为，幽兰黛尔的力量简直离谱。

    　　虚拟现实中的身体素质是根据现实中的身体素质再现的，不仅如此，现在的流云身上可没有压制自己的负重衬衫，就这样的情况下还是被对方压制。

    　　思绪万千，这一瞬间，流云在脑海中不断思索着所有可能的反击方案。

    　　抬起头，流云望向幽兰黛尔，两人目光交汇的那一刻，仿佛有电光闪过。

    　　吸了口气，脚掌重重踏在地上，借着这股反作用力，流云的身子如同风车一般顺势一转，手中的地藏御魂对着幽兰黛尔自下而上削去。

    　　而幽兰黛尔，面对流云反击，仅仅是轻描淡写一般，将骑枪横在身前。下一刻，弹开地藏御魂，又是一击直刺。

    　　没有多余的动作，招式也没有花里胡哨的华丽，有的时候你可以看清楚黒渊白花的直刺，甚至已经想好了要如何格挡，如何反击。

    　　但是，也只不过是想而已。只有真正面对幽兰黛尔的人才能知道反击到底是一件多么困难的事。因为，你可能连她的一击都接不下来。

    　　一个侧身，流云迅速拉开了和幽兰黛尔的距离。

    　　“你躲又能躲去哪，你想要离开这个空间，只有在这场决斗中击败我，或者被我击败。”

    　　“当然了，以你的性格肯定是想要避免这种战斗的吧，在这里告诉你一句，那是不可能的。”

    　　“受伤的话你也会感觉到痛，对了，友情提醒：在这里死亡的话，同样也会体验那种死亡的感觉。”

    　　幽兰黛尔眼眸轻抬，身体略微停滞，下一刻脚尖猛然轻点地面，身体化为一道光影追了上去。

    　　如她所说，斗兽场的空间，流云所拉开的距离，幽兰黛尔一瞬间就可以追上。

    　　下一刻，幽兰黛尔的身形在一闪一现之间就出现在了流云身后，手中的骑枪犹如出洞的毒蛇一般，带起一股尖锐的劲气刺向了流云。

    　　对她而言，每一击，都是全力。

    　　枪尖，在瞳孔中不断放大，压力，不断的压在身上。力量比不过对方，速度比对方快了一点点，但是这种相对狭小的空间，速度并没有多大的用处。

    　　有些底牌还不能拿出来，在幽兰黛尔的速度下，解放地藏御魂也不是个好办法，剩下的方法……

    　　骑枪不断迫近流云，只不过在见到流云没有动作的时候，幽兰黛尔下意识的收了收力道。

    　　下一刻，幽兰黛尔停了下来，脸上带着一丝诧异，因为留在原地的，只是流云高速移动后留下的残影。而刚刚那一瞬间，就连她都没有看清楚流云到底是怎么移动的。

    　　…………

    　　“终于！”

    　　望着屏幕里的画面，奥托下意识的捏碎了手中的茶杯，茶水顺着他的手掌流到了地面，只不过他的注意力并不在这里，而是放在了屏幕中流云身上。

    　　借助主教权限，奥托进入了战斗中的虚拟空间。望着流云，此时此刻，绕是奥托都有点激动了起来，五百年的主教生涯都没办法让奥托压下此刻激动的心。

    　　从外表上看，除去那头白发与天空般蔚蓝的双瞳外，几乎和卡莲没有任何的联系。

    　　可是对方给他的感觉又与卡莲带给他的感觉一模一样。

    　　怪异，荒谬，不可思议……不敢置信。

    　　这些情绪在奥托脸上一一浮现，他一直期待亲眼看见流云这个姿态，为此，他甚至让幽兰黛尔来担任流云的主考官。

    　　现在，他终于是再一次感受到了，他想了五百年的，独属于卡莲的气息。

    　　这一瞬间的冲击，直接扰乱了奥托平静的内心，他想要直接终止决斗，他想更多的观察流云。他想知道对方与卡莲到底存在着什么联系。

    　　此时此刻，奥托心底的疑惑这一次浮上心头。

    　　人类的灵魂，真的存在吗？真的存在两个相似的人吗？这些问题奥托不知道，但是奥托知道，自己一直以来都很平静的心，乱了。

    　　是她，也只有她的气息，可以如此轻易打破他的心境。

    　　为了保持客观的理性，奥托强制让自己冷静了下来，隐藏自己的踪迹，静静坐在了斗兽场的围墙上。

    　　这个距离，是最好的观察距离。

    　　…………

    　　正常情况下，圣痕也在潜移默化的强化着流云的身体素质，这是被动的。而流云主动开启圣痕之力时，会让身体素质强化到一种极限，而这种增幅，是全方位的。

    　　破坏力，防御力，爆发力，速度，恢复能力，甚至崩坏能也可以增幅。

    　　和一开始的时候不同，那个时候可以增幅十几倍，而现在，就算流云和卡莲的契合度提高到了这种程度，正常情况下也不过就是增幅两到三倍。

    　　只不过，依旧相当恐怖。

    　　打个比方，流云一开始的力量是十，增幅十几倍也就是一百多。而流云现在的力量是一百，那增幅两三倍就是二三百。

    　　“刚才感谢收手，所以在这里提前提醒你一句。接下来的攻击，我自己也不能很好的控制。”

    　　望向幽兰黛尔，流云缓缓舒了口气，认真的提醒了一句。因为刚才，幽兰黛尔收手的动作流云尽数收入了眼底。

    　　反击的时刻，已经来临！

    　　

    　　

