    ‘源’路经的区域，就在距离车队左边不足一百米的地方。

    那是一片长着奇怪灰色石笋的地界。

    这些石笋最高的比承认的手臂要高出一些，而最矮的却是不足一个婴儿小拇指肚的大小。

    一层叠一层的，就像是无数小塔修建到了一处一般。

    林格来到这边外围的时候。

    有不少曙光骑士正在换装。

    他们脱下了身上那厚重的制式铠甲，换上了一种看起来有些臃肿的油布衣服。

    林格仔细打量的几眼，便看出来这些衣服的材质。

    这是一种污染生物的皮质，能够延缓污染辐射的侵蚀。

    “亚斯特没过来吗？”

    扫了一眼, 林格发现在场指挥的只是一名小队长，至于亚斯特，他估计在诅咒之地内，不会离开诺雅公主所在的马车半步。

    估计亚斯特的任务就是保护诺雅的安全吧。

    林格想到这里，便将注意力转移到了面前的这片石笋林。

    这片区域大概有一个足球场的大小。

    外围的石笋最小，反之亦然。

    “林格？”

    而就在林格琢磨着，自己应该怎么进去时。

    他的身旁却是突然有人叫了他一声。

    声音一些熟悉。

    林格寻着声音看去，发现叫自己的人是拜耳。

    这让他有些意外, 他原本还以为那个没有受伤的人回事德里克, 毕竟对方可是实打实的二阶秘纹刻录着。

    以其对于秘纹能力的掌控，一般的污染生物想要伤到他可不是一件容易的事情。

    “这是什么情况？”

    林格想了想后直接问道。

    他问的是德里克他们是怎么受伤的。

    对此拜耳自然是听出来了，他也没用隐瞒。

    将整个过程详细的给林格复述了一遍。

    原来最开始的时候只是出现了几名转变成污染生物的奴隶。

    他们在转变完成后，便开始无差别的攻击周围的人。

    不过，只是几只污染生物，对于德里克他们这种长期与污染生物打交道的夜莺来说，并不算什么。

    几乎是没费什么力气就把那些变成污染生物的奴隶全部解决了。

    “不过，后面有一个奴隶受到的刺激过大，转变成了堕化种。”

    “德里克他们一时间没有察觉，着了那堕化种的道。”

    “不过，幸好佩吉及时带着那些曙光骑士过来支援，这才没受太重的伤。”

    拜耳说完后，眼睛的余光朝着林格的头顶瞟了一眼。

    在他的眼底有着一抹火热，不过这一点却是被他完全隐藏了起来。

    一般人根本察觉不出什么一样。

    然而..林格可不是一般人。

    他很明显的就感觉到了拜耳看自己的目光有些不对劲。

    所以他在思索了一会后，这才再次问道：

    “你没受什么伤吧？”

    “我啊？”似乎早有预料林格会这样问, 拜耳脸上出现一抹懊恼：“之前我和修利发生了一些争执，我气不过就没和德里亚他们一起巡逻。”

    “哎~要是早知道会发生这种事情, 我说什么都不会离队，说不定德里亚他们在我能力的帮助下还不会受伤。”

    “这谁又能预测得到啊。”

    林格摇摇头。

    “也是。”

    拜耳勉强接受了林格的这一说法。

    说完德里克他们，林格见拜耳没什么不正常的，感觉有些奇怪。

    不清楚为什么对方会用那种眼神看自己。

    然而没等他想清楚，拜耳却是开口将话题引到了眼前的石笋林中。

    谷袷

    “一起吗？找到源石后，能从曙光骑士团这里换到不少的好东西。”

    “这边会借我们装备进去吗？”

    林格扫了一眼那些已经进入石笋林，开始搜索的曙光骑士，开口问道。

    没有装备，他可不敢这么随随便便进入‘源’路经过的区域。

    没有防护服，进去与找死无异。

    “当然会借，队伍在这里停留的时间不会太长，他们这点人可没办法在短时间内将这么大片区域搜索出来。”

    拜耳看出了林格心中的疑虑，当即开口解释，同时催促：

    “要进入的话就快点，不然等会可就没时间了。”

    “少说少赚几百个金龙。”

    “那..行吧。”

    林格听出了拜耳话语中的急切。

    犹豫片刻后，还是点头答应下来了。

    虽然不知道拜耳在图谋自己什么。

    但就眼前的利益而已，这点风险在可承受的范围内。

    毕竟多几颗源石，就意味着多一条保命的机会。

    “那我们这就去借防护服。”

    见林格答应，拜耳眼中闪过一抹喜色。

    而后两人也不再废物，直接朝着那边处理这件事情的那名骑士队长走了过去。

    “你好，请问能就给我们两件防护服吗？”

    林格直接说明来意。

    对于这些骑士而已，拐弯抹角反而不好。

    “可以。”

    那名队长听到林格的话，上下打量了林格一眼，而后点点头。

    十分爽快的就让人将两件防护服，取来拿给了林格。

    事情有些过于顺利，以至于让林格感受到了一丝不真实。

    完全就没有想到过这些曙光骑士会这么好说话。

    “狗眼人低。”

    一旁的拜耳见此，用只有他自己听得到的声音骂道。

    刚刚他来借东西，对方可是连看他一眼都懒得看。

    不过...

    拜耳偷瞄一眼林格头顶。

    在他人看不见的空中，有着一道淡淡的金色烟雾。

    这代表着林格此时的气运为好运。

    并且还不是一般的好运。

    像这种金色的运气烟雾，他拜耳到目前为止也就只见过一次。

    而那一次，他是在一个幸运的小子身上见到的。

    当时他见到对方时，对方还只是一个平民。

    然而现在对方却已经成为了一名贵族。

    这便是金色好运。

    足以让普通人一飞冲天。

    而现在他从林格的头顶见到了金色烟雾，那自然是想要蹭一蹭这运气。

    甚至，如果有机会，他不建议付出一些代价，将这一缕金色的气运转移到自己的头顶。

    “怎么了？”

    感受到拜耳看向自己的视线，林格侧头开口询问。

    “没什么，就是感觉你长的很帅，是我目前见过的人中算是长的最帅的。”

    拜耳表现的相当自然。

    属于是老戏骨了。

    “是吗，好了，不说这个了，东西借到了，我们也赶快进去吧。”

    林格说着便开始将刚刚借到手的防化服朝着身上套。

    管他拜耳想做什么，先把自己想要的东西拿到手再说。

