
天空中一片赤红色的云雾不断翻滚，地面上则是荒芜没有半点植被的岩石，远远看去便会发现有很多深不见底的沟壑密密麻麻的分布在大地上。

赤脚踩在岩石上，李玄可以感觉到有种能够将普通人的脚底板瞬间烫熟的高热，空气中充满了火焰和硫磺的味道，这就是焦炎地狱的感觉么？

按照鬼冢国夫提供的记录，千年前天龙僧神秀在此将来自焦热地狱的第六魔王打回，这片区域便是当初第六魔王召唤出来的焦热地狱残留。

千年来一直都被天龙僧神秀的力量封印，直到前两年才显露出来，被灵武对策局发现后保护起来，至今也没有让天龙家知道。

紧跟在李玄身后，八个普通研究人员尾随进入，每个人身上都穿着犹如宇航服一般的厚重衣服，保护着他们脆弱的身体。

“先生，今天要麻烦您了！”进入异空间之后，他们集体向李玄深深鞠躬，即使身穿如此累赘的衣服，眼神中更是种种深深畏惧。

没办法，为了节约时间，李玄干脆吩咐他们将所有仪器都装入一个集装箱，随后单手举着超过六七吨重的集装箱走了进来，这自然会吓到这些普通人，只是李玄早就迫不及待，他隐隐感觉到有种神秘力量在召唤他。

将集装箱放在地上，李玄再次担当苦力将里面的仪器一台台的搬运出来，最沉重的莫过于那台柴油发电机了。

按照研究人员的要求，李玄将一台台仪器放在指定的地方，看着他们开始组装连接仪器。

从进入异空间直到现在不过才十分钟而已，天空中已经开始浮现出一个个黑色东西，好像被辐射变异的虫子，怪异又丑陋。

只是看妖气大概就是不到d级的废渣，最多也就是现实中老鼠那个级别的攻击力，只是数量上未免太可怕了，遮天蔽日犹如蝗灾一般扑了过来。

本来正忙于调试机器的众人纷纷看向李玄，目光中的紧张和恐惧已经快要流淌出来了。

李玄打了个响指，金色罡气猛的扩展开来，顷刻间形成了一口的高近百米可以笼罩方圆十几丈空间的金色巨钟，金芒流转，佛祖拈花微笑，不知不觉间金钟表面越发的精致，鬼斧神工令人赞叹不已。

噼里啪啦……

当成千上万的魑魅魍魉扑过来之后，众人的视线已经被完全遮蔽，只能看到黑茫茫的一片，听到犹如电蚊拍打中成群蚊蝇，却要放大了数百倍的怪异声响。

脆响连连，凡是用力冲撞金钟的小怪物都被金钟强横的反震力道撕的粉碎，黑烟被金芒直接蒸发，准瞬间便死无全尸彻底消散。

螳臂当车的愚蠢行动持续了将近半个小时，这些魑魅魍魉终于停止了疯狂冲撞金钟罩的行动，开始好像无头苍蝇般绕着金钟飞翔，有些拥有喷吐瘴气、毒液能力的小怪物开始远程攻击。

“请问，这口金钟可以支撑多长时间？”这批研究人员的头领满怀期待的询问道。

“如果接下来一直维持这种状态，十个小时没问题。”李玄估算了一下回应道。

“太棒了，太好了，总算是可以收集足够分析的数据了！”一众研究人员纷纷兴奋的大叫起来。

李玄心中也是佩服，这些人穿着如此难受的衣服，却因为可以研究就愿意忍受十个小时的煎熬。

刚才这口金钟罩还没有消耗他一成真气，如果他愿意的话，直接在这里待上三五个月也没问题。

怪不得鬼冢国夫认为自己适合这里，这些魑魅魍魉最可怕的就是数量，普通灵武者对付它们完全就是高射炮打蚊子，严重浪费灵力，也难以将它们全部消灭。

但李玄的金钟罩一旦开启，简直就好像修建了一栋金属堡垒，这些魑魅魍魉发现攻击完全没有效果，自然也就放弃了。

确定这一重灵气金钟罩足以保证这些研究人员的安全，李玄直接盘膝漂浮在半空，五心朝天试图感应那种冥冥中吸引自己的特殊东西。

李玄尽可能的试图纯净自己的心灵，将本源一点灵光绽放，全力搜索一丝一毫能够引起他注意的感应。

恍惚间他的脑海里浮现出一幅震撼人心的画面！

在一片血海黑焰之上，一尊宛若山岳的金色大佛充塞在天地之间，大佛一掌拍出，面目狰狞霸道，有着慑服一切的威严！

金色大佛是幻象，一切的根源在于佛心处的那个和尚，他漂浮于空中，一手结印一手拍出，制造出了如此可怕的景象！

这难道是如来神掌么？

李玄忍不住这么猜想道，那种佛光普照，天上地下、唯我独尊的意境简直强的令人颤栗！

天龙僧神秀并没有将最强的天龙寺绝学传下，这件事天龙下院有着明确的记录，因为他最强的绝学只有天龙寺嫡传弟子才可以修行，即使是自己的子孙他坚守着原则。

他真正的绝学究竟是什么，已经没有了记载，从九龙金刚臂来看，这门武功虽然不如金钟罩高明，但也绝对是先天级武功中的佼佼者。

由此推断天龙僧神秀最强的武功应该强过九龙金刚臂一个层次，说不定真的是如来神掌呢！

可惜李玄只看到了这一个画面，之后便再也没有其他感应了。

“先生，先生，麻烦您过来看一下！”就在李玄准备放弃感应，接下来专心修炼时，旁边传来一个研究人员声音。

“什么事？”李玄走过去开口问道。

“您看这里，刚才这里有非常活跃的能量爆发，能量波动和这个金钟很相似。”开口的研究人员有些兴奋同时也有些忐忑的开口道。

是吗？

李玄看向面前这个老式屏幕，上面显示着如同雷达扫描一般的画面，发现自己完全看不懂后，他直接开口问道：“这个地方是哪里？”

“大概在西北方向，最多十公里。”说着说着研究人员就后悔了，因为他看到了李玄那满脸的跃跃欲试，心中暗恨自己多嘴，若是这位走了再遇到什么危险情况，他们岂不是悲剧了。

“好，我这就去看看。”李玄立刻决定亲自去看看。

不过为了奖赏这些研究人员的发现，李玄临走之前又给他们加上了一层灵气金钟罩。

………………………………………

按照雷达检测的地点李玄一路前行，很快便发现了前方的可怕景象。

方圆数公里内有难以形容的狂风在席卷呼啸，狂风的速度似乎超过了音速，天地之间仿佛又无数女妖在嚎叫。

李玄刚刚走进风暴之中，便立刻感觉到了这种暴风的可怕，他的体表有一层金色罡气浮现，上面噼里啪啦脆响不停。

在这种超快的风速中，即使是细沙也可以将混凝土石墙砸出凹坑来，何况偶尔还有非常尖锐的石头，甚至还有小妖怪。

被石头砸中的感觉就好像挨了一记狙击枪，而被小妖怪砸中则好像是中了手榴弹，那种血肉猛的在体表爆开的感觉实在是太让人恶心了！

真是难以形容的风灾，如果不是他时时刻刻将双脚吸附在大地上，此刻怕是早就被卷上天空，吹出十几公里之外了。

李玄艰难的向前继续走，令人意外的是里面的风速开始减轻，最后他发现最里面的空间完全没有一丝风的存在，但同样也是空无一物！

使用真气和灵觉进行感应，也没有任何反应；运转金钟罩试图引发共鸣，同样没有反应，这让李玄很是无奈。

折腾了将近半小时，却仍旧一无所获，李玄愤怒之下猛的一掌虚拍在地上，大叫一声晦气。

就在这时，李玄的这一掌似乎引发了连锁反应，虚空之中突然钻出来一道浩浩荡荡，周身缠绕着火焰雷光的剑气，呼啸着刺破暴风向李玄心口刺来。

李玄吓了一跳，这道剑气简直犹如一条蛟龙，携带着一种撕裂一切的锋锐，快的更是如同闪电一般，全靠金钟罡气的本能防御才抵挡下来。

还好这只是一种幻象，如果是真的，恐怕他全力爆发金钟罩第七关也抵挡不住！

就在剑气消失的瞬间，一枚枚沙包大小的拳印从虚空之中浮现出来，每一个拳头都完美的如同水晶铸造，里面的筋脉和骨头都隐约可见，但金色罡气在里面吞吐，绽放，仿佛每一丝罡气都如同炸弹般在爆发着能量。

虽然有了上次抵挡剑气的经验，但李玄还是下意识的爆发了最强的防御能力，结果这些拳印直接穿透了金钟罡气，直接落入了李玄的身体。

天龙神剑！天龙神拳！

当这些拳印都落在李玄体内后，两种武技同时浮现在他的心头，这果然是当年天龙僧神秀烙印在此地的拳意！

李玄无意中以掌击地，佛门掌力顿时触发了千年之前的拳意烙印，间隔一千年天龙绝技传入李玄心中。

轰！

最后浮现出来的是一只十几米宽的佛掌，携带着数不清的火球雷芒向李玄拍来！(未完待续。)//  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="75728"  chaptername="第三十一章：天龙三绝">加入书签</a>
</div>
