    老公？

    曹疏影和刘大师都看向叶晨。

    这种男人的老婆会是什么样？

    叶晨的脸色却是冰冷，对着电话另一端的秦怡冰问道：“你来干什么？”

    曹疏影和刘大师再次震撼，夫妻感情不好？

    秦怡冰在另一端显然也没想到叶晨会是这种态度，她略微有些尴尬，“对不起！我自己解决！”

    “到了吗？”

    就在她要挂断电话的时候，叶晨继续问道。

    “我刚刚下飞机。”秦怡冰的语气中充满苦涩，“我自己打车到市区就行了，你不用管我了！”

    “等我！”

    叶晨说完，挂断电话。

    曹疏影看到叶晨的脸色这样难看，忍不住内心好奇，这个男人难道不喜欢自己的老婆？

    该不会是丑八怪吧？

    “有车吗？给我找一辆！”

    叶晨看向发愣的曹疏影说道。

    “你开我干爹的车吧！”曹疏影说完，慌乱起身，拿出一个奥迪车钥匙递给叶晨。

    叶晨冷着脸出去，开车赶往机场。

    他并不是对秦怡冰态度恶劣，而是自己离开的时候，已经说了不让她们来，这个时候又来，让他觉得是不听话，心中很不爽。

    还有就是与这个女人，他真的不想发生关系。

    叶晨开车赶往机场。

    来到机场的时候，远远的就看到秦怡冰穿着白色的棉服，秀发散落披散在脑后，站立在机场的出口。

    苍白的脸上没有血色，美丽的眼神中充满了期盼，就像是一个等待丈夫归来的小媳妇。

    与众不同的打扮，加上自身的美丽，让她鹤立鸡群。

    不知道为什么，看到这样的秦怡冰，叶晨心中的那种拒绝和冷意又不自觉的少了几分。

    这个女人，也是一个可怜的女人。

    再想到她承受的痛苦，那种林黛玉的柔弱病态美，让叶晨心中更加同情怜爱。

    叶晨开车就要过去，看到有几个年轻男男女女朝着秦怡冰走了过去。

    他将车子停在一边，看向那群人，想知道这些人要干什么？

    “美女，一个人啊？”其中一个留着分头，穿着一身休闲装的男人笑着开口。

    其他几个同伴，都上下不停的打量秦怡冰。

    男人的眼中露出贪婪，都被秦怡冰这种病态的美吸引，很想将其搂在怀中，好好的安慰一番。

    女人的眼中露出羡慕，都对秦怡冰这种气质的与众不同嫉妒，远远不是她们可比。

    秦怡冰在叶晨的身边显得好像主动，甚至有些没有自我。

    但是在别人面前，却是带着高傲和强势。

    面对这些人，都没有理会。

    “美女，寂寞的夜，又穿的这样多，肯定是很冷吧？哥的怀中很温暖。”

    带头男人，满脸猥琐的说道。

    “别烦我！”秦怡冰语气冰冷，满脸厌烦。

    男人旁边的女人顿时不爱听了，有几个女人撇撇嘴，上前看向秦怡冰，嗤笑说道：“薛少的怀中，可不是每个人都能够进来的。”

    “我们不知道有多少人想要进入薛少的怀中都没有资格呢！”

    “薛少是看到你一个人站在这里孤单寂寞，所以才来关心你的，别不知好歹。”

    ……

    薛少的眼底闪过得意，目光落在秦怡冰的身上，洁白的棉服，配上黑色的喇叭裤子和休闲鞋，真是清纯美丽至极。

    尤其是看到她手腕上红色的绳子，虽然不名贵，但红白相间，更是显得与众不同，增添很多个人气质。

    秦怡冰身上这种天然不修饰的美，让薛少的双眼都放光了。

    惊心动魄！

    美丽傲然！

    美若天仙！

    薛少都在挖空大脑想着形容的词汇。

    秦怡冰本来被叶晨呵斥的就是心情不美丽，她现在盼着叶晨来，却被这些苍蝇围着骚扰，心中恼火，她缓缓抬起手，就要用蛊毒惩罚这些人。

    叶晨看到，担心秦怡冰蛊毒闹大，给苏治国的管理带来难题。

    滴滴！

    连忙按了两下车喇叭！

    放下车窗，开车过来。

    秦怡冰看到是叶晨，苍白的脸上露出美丽笑容，就像是一朵盛开的雪莲花，变得更加美艳动人。

    薛少等人就像是见到仙女，都看傻眼。

    “上车吧！”

    叶晨喊道。

    “谢谢老公！”秦怡冰似乎忘记了刚刚叶晨的冰冷态度，笑靥如花，打开车门就要上车。

    薛少看到美丽的秦怡冰就要离开，顿时郁闷不干了，看向叶晨，“你特么开个破奥迪接她？也好意思？”

    又看向秦怡冰，满脸笑容说道：“美女，我开的是迈巴赫跑车，坐我的车好不？”

    哇塞！

    薛少带来的女人中有人发出惊呼，“薛少刚买来的迈巴赫，还没女人坐过呢！这是第一次啊！”

    “好想坐的是我哦！”

    “实名羡慕啊！”

    ……

    女人们发出惊呼，语气充满羡慕妒忌恨，让薛少变得更加狂傲自信。

    目光中透着高傲，斜眼瞟着叶晨，他不相信秦怡冰不爱慕虚荣。

    爱情伟大又能怎么样？还能当钱花，当饭吃吗？

    在自己的金钱面前，他不相信有女人能够抵御住。

    就算是贞洁烈女，他都自信能够用钱将双腿砸开。

    目光看向秦怡冰，等着对方返回来。

    秦怡冰眼底闪过鄙视，微笑看向叶晨，“老公，你要是喊我一声老婆，我愿意骑在自行车上笑——”

    “也不坐在迈巴赫上哭！”

    呃……

    原本自信满满的薛少，就像是被一桶冷水浇到头上，对方竟然不感兴趣，脸面皆无。

    最让他扎心的是，这样的超级美女，竟然求着叶晨喊一声老婆。

    那一声老婆，似乎比自己的迈巴赫跑车都值钱。

    这尼玛的！

    什么情况？

    是不是花痴女人啊？

    他看向眼前的叶晨，英俊潇洒，帅气自然，也是全身名牌，难道是富二代？

    叶晨也看向这个薛少，与薛天有几分相似，不过身体比薛天强壮，好像是有两下子。

    他想到薛万奎，莫非是薛万奎的儿子？

    不过，现在也不想理会，对着秦怡冰说道：“上车走吧！”

    “好的老公！”秦怡冰没有了刚刚面对这些男人的高傲，就像是个温顺的小绵羊，打开车门上车，满脸幸福甜蜜。

    薛少看到这一幕，气得肺子都要炸裂，“妈的！我特么的砸了你的车。”

    “薛少！那里有酒瓶子。”有个女伴一边大喊，一边朝着叶晨车尾巴方向跑去。

    薛少快步跑过去，捡起酒瓶子，抡起来就要朝着叶晨的车子砸去。

    结果，就在酒瓶子要丢出去的瞬间，他看清车牌号，傻站在原地，不敢动了……

