    第六十八章垃圾车成了宝贝

    戴胄解释道：“主上，咱们一路走来，也只有通善坊最干净，我一直以为那小子在吹牛，没想到却是真的……那小子还真有点本事。”

    李世民对于戴胄所说的那小子，顿时好奇起来。

    戴胄接着苦笑道：“可他闯祸的本事也一流，隔三差五都有人弹劾告，臣也真是不胜其烦啊！”

    李世民笑道：“年轻人嘛，肯定是比较冲动的，长大了，懂事了就好了。朕当年可没少做荒唐事，现在还不是一样安份多了！”

    戴胄只能希望是这样子了。

    他是一个还算正直的官员，肯办实事的那种，现在长安城的人口越来越多，城市管理就变得越发越重要。

    人多了，事就多杂，特别是大华夏一直以来小农经济主导着。自给自足是常生态，哪怕在城市里，不少人家还有自己的菜地、种菜，养猪养羊，一到夏季，天气炎热，臭气熏天。

    虽然内城相对干净卫生，可是城郊都快城垃圾场了，城内又能好到哪里去呢？

    后来在偶然的机会，戴胄遇到了神医孙思邈，在与孙思邈交谈后发现，瘟疫、疟疾居然是漫天飞舞的蚊虫有关，治理蚊虫，唯一的办法就是治理卫生。

    衙门不是没有操持过此事，只是老百姓太狡猾了，你前脚打扫干净，后脚马上就倒上了，冬天还好，夏天几乎没有治理效果。年年都有人因疟疾不治而亡，年年都有人因为疟疾妻离子散，他心急如焚，千方百计想解决疟疾问题，结果成效都不大。

    直到遇到杨天保，没想到一个毛头小子居然不声不响的把通济坊搞得有声有色，那卫生环境，几乎赶上太极宫了。他不禁感慨后生可畏，同时也有点恼火，一个小毛头小子能做好的事情，为什么长安那么多官员，无数衙役，还有军士，都没有做好的事情，居然让一个毛头小子做好了？

    干净的环境李世民自然喜欢，可是这是不可能的，别说毫无组织的百姓，就算是纪律严明的军队，还不是一样随便大小便？反正军队里大家都是爷们，该有的都有，他们也不会避讳什么，直接就地解决。

    冬天还好，冰雪会封冻住臭气，可是夏天，加上军马、骡子和牛，那味道可堪称无心下饭。

    李世民指着一个临街的奇怪的房屋好奇的道：“玄胤，这是何物？”

    戴胄微微一笑，他听杨天保给他解释过。他笑道：“主上，那是涸藩！”

    李世民自然知道涸藩就是厕所的雅称，可是哪怕皇宫里的厕所，也是臭气熏天，可是这街道上的茅厕居然没有多大异味。

    街道上五百步一个固定的公共厕所，其实并没有人多少在街道上公共厕所，对于普通百姓而言，粪便也是宝贵的财富，经过发酵之后，可以肥地，可以让粮食增产。

    对于农民而言，能多收一斗那也是极好的。

    上公共厕所的人少，加上及时清理，异叶反而不怎么强烈。

    李世民倒是没有参观公共厕所，而是沿着干净的街道一路前行，街道上不仅干净，就连道路两旁的污水沟也清理得干干净净。

    垃圾筒定置存放垃圾，这个时代生活垃圾是极少的，剩菜剩饭？连饭都吃不饱，你给我浪费一个试试，就算一块骨头掉到地上，也要捡起来洗干净吃掉，菜盘子都不用刷，用饼擦干净，连点油水都不会剩下。

    长安城的六个坊，比起后世的中等县城来说，丝毫不小，甚至更大。让一百多名清洁工打扫，在机械的配合下，他们也干不过来。不过，在这个时代完全不用担心。

    最让李世民好奇的还是过往的牲口，屁股上都挂着一个用草蒌子，人有三急，牛马同样也有，这些牲口是没有办法让他们定置排泄的，只能用这种办法。

    当然，也算给城管创收了，一文钱一只的草蒌子，城管会在坊城入口直接卖到两文，直接翻一倍，不买也可以，一旦马匹拉屎了，一堆粪就是五文钱，只要有钱，同样可以任性。

    杨天保原本兴高彩烈的骑着骏马冲向戴胄，可是距离还有数百步，他就被拦住了，两名身穿便服，明显一看就是军伍之人示意杨天保下马。

    杨天保看着他们的鱼符，就乖乖的下马，冲撞圣驾他们可是有权格杀勿论的，再尊贵的身份在皇帝面前，都不好使。

    杨天保牵着骏马，垂头伤气的走向戴胄，距离老远，杨天保就笑道：“盼星星盼月亮，终于把您老给盼来了！怎么样，我整治得还不错吧？”

    李世民刚刚还好奇戴胄口中所说的那小子是谁，没有想到居然是杨天保。对于杨天保李世民当然认识，他没客气，直接问道：“别的坊里，无一例外，为何这里会如何干净？”

    杨天保躬身道：“回禀陛下，很简单，完善制度，及时打扫，及时清理，做到这三点就可以了！”

    李世民与戴胄面面相觑，这还叫简单？制定制度自然简单，关键问题是不好落实。

    就比如唐初制定的府兵军功制度，只要好好执行这个制度，唐军可以横扫四海八荒，李世民当地球的球长都没有问题，而非有名无实的天可汗。

    关键是，唐军战斗力赖以保证的根源，就是军功酬田制度，到了中唐时期，关中没有土地可以划分给府兵了，结果府兵纷纷逃亡，全国三百六十七座军府都成了空架子。

    到了李隆基时代，唐朝没有府兵可用，只能任用少民部族武装，这才让安禄山与史思明之流，趁机坐大，他们看到唐朝外强中干的实质，这才敢引兵南下，进攻长安。

    如果放在初唐时期试试，安?山敢炸毛，随便一个行军总管就能把他灭了。要知道吐谷浑也算是西北少数延续数百年的部落，从公元317年慕容吐谷浑建立吐谷浑部算起，快四百年了。吐谷浑丞相宣王专国政，阴谋袭弘化公主，劫其王诺曷钵奔吐蕃，可是席君买一个都尉，率领一百二十七名骑兵，突袭吐谷浑宣王麾下万骑，阵斩宣王兄弟三人，完美诠释了什么叫大唐天威不可战胜。

    戴胄苦笑：“建立制度，及时打扫，及时清理，这几条听起来简单，做起来却一点都不简单！”他指了指路边的流动四轮垃圾车道：“那个东西是你搞出来的吧？”

    杨天保诚恳的道：“是我拨钱让工匠搞出来的，让我做我可做不出来。”

    李世民眼睛陡然一亮道：“走过去看看！”

    中国古代的车辆，都是以两轮，两轮车，运输能力有献，承重靠前，无论人拉或者马拉，都非常沉重，如果靠后，同样使不上力。

    四轮车没有出现，主要是因为转向不方便。

    如果能两轮车给城管当垃圾车，一旦放下来，垃圾就会滑到后面，掉落在地上，非常不方便，杨天保就让人制造了类似于后世的四轮平板手推车。

    这种车轮有四个轮子，前两个轮子为转向轮。

    不过，这种车辆由于没有转动轴承，转向依旧不方便。

    李世民兴致勃勃的推着垃圾车，感觉非常好玩，只是垃圾车上没有垃圾，不知道载重能力如何。

    杨天保解释道：“这只是应急用的，只好打造出来先顶一阵子！”

    李世民好奇的蹲下身子打量着两个前轮的转动机构，笑道：“很简单，却很实用，记下来，不要漏细节！”

    随着李世民话音刚刚落，在李世民身后出现一名衣着讲究的青衫男子，男子将毛笔放在舌头上蘸着口水，提笔在纸上快速勾勒出垃圾车的轮廓。

    杨天保一愣，实在搞不懂李世民为啥看上这辆垃圾车。

    PS：求票，求票！