    第1021章 为了钱   

    冯德才不由得叹了口气，“这个时候出现这样的新闻，对咱们而言实在是十分的不利。”

    

    “李先生，咱们这边不需要做什么澄清吗？

    这东西可是赶早不赶晚，耽误了时间，到时候看到这个新闻的人越来越多。”

    

    “他们心里面自然，也会对于这件事情，有一个熟悉的过程，只怕那个时候再进行解释，可信度就比现在要小很多了。”

    

    李义阳转头看向了他，“咱们现在的解释，在其他人看来恐怕只是狡辩，毕竟对方也是有证据的。”

    

    “万一到时候咱们做了澄清，可是那边再度有人针对，拿出了什么消息来，对于咱们岂不是很不利吗？”

    

    “还要给咱们冠上一个撒谎的名头，那就得不偿失了，所以还是先看看，能不能联系上这个人。”

    

    如果换了一般情况，发生这样的事情肯定是要做成澄清，可是对方拿出了证据。

    

    尽管李义阳不知道，对方为什么会拥有这样的东西，可演下这个情况，对他们是不利的。

    

    如果他们要是这个时候做了澄清，之后对方再有进一步的举动，那就算是直接把他们给钉死了。

    

    所以现在先不做任何的回应，到时候如果要是查明了事实，他们直接将事情的真相公开。

    

    不比现在空口白牙，什么证据都没有，直接去做澄清来得更加可信吗？

    

    这样的事情他就算是没有经历过，那也看过很多次了，只要没有实打实的证据拿出来，那就没什么关系。

    

    更何况，后世这种抄袭的风气，都不知道也变得有多么夸张。

    

    就算是实打实的被人扒出来了，抄袭那些抄袭的人，也照样混得风生水起，还会拥有一批粉丝。

    

    在见识过了这样的事情之后，李义阳并不觉得着急。

    

    就算他做不出那么无耻的事情，也绝对不会任由别人，往他们身上泼脏水。

    

    他们在这里等待着消息，李义阳则是看那个歌手，十分的焦躁。

    

    出现这样的事情，他焦躁也是必然的，就算这件事情，不会葬送他的职业生涯，那也会对他有所影响。

    

    更何况他还是一个没有任何根基，才刚刚新人出道的歌手，哪怕拥有一小批粉丝，体量也并不是很大。

    

    现在这件事情对他来说，可以说是致命的打击，很有可能会让他就此被埋没。

    

    好在李义阳，并没有把所有的鸡蛋，都放在一个篮子里，这一次除了这个男歌手之外，还有另外一个组合以及一个女歌手。

    

    他们的歌曲，也全部都在制作当中，只不过暂时还不准备发行。

    

    现在发生这样的事情，就算是后期解释清楚了，恐怕对于这个男歌手的职业生涯，也会有一定的影响。

    

    李义阳正在打算着，要不就改变一下策略，先让其他人发行他们的专辑，至于这件事情暂时往后推一推。

    

    当然也不能赶在这个风口上，现在抄袭的事情，可不仅仅是针对这一个人，也冲着他们音娱乐这个平台来了。

    

    这个时候他们先暂时冷静下来，不做任何的回应，这才是明智的选择。

    

    就算是这些歌手的日程，稍微往后推一推那也无所谓，毕竟他们是一些还没有出道的新人。

    

    那些听众对于他们没什么期待，他们要是发行专辑，人家听着好听，也不一定会转变为他们的粉丝。

    

    因为这年头要想一招爆火，还是有些男的，而且现在乐坛之中，也不乏有好的歌手。

    

    除非是再过个十年，到了那个时候乐坛也渐渐的没落了，有很多人只靠着去抄袭别人的歌曲，也照样赚得盆满钵满。

    

    原本冯德才也很焦躁，但看到李义阳一副冷静的模样，不自觉的就被他感染了，整个人也渐渐的冷静了下来。

    

    仔细想想也是，他一个人在这里着急，也解决不了问题。

    

    没过多久，这边总算传来了消息，说联系到了那个被抄袭者。

    

    冯德才看到底下那些人，报告过来的事情，不由得皱起了眉头。

    

    “这个人也太狮子大开口了，竟然跟咱们要一百万，说要想让这件事情下去，就拿钱来平事。”

    

    冯德才把聊天记录，拿过来给李义阳看了两眼，李义阳仍旧很冷静。

    

    “既然对方是冲着钱来的，那就好解决，你先联系他，跟他约个时间见个面。”

    

    冯德才有些惊讶，“难道咱们真的要给他这笔钱吗？

    我相信李总你的人品，不会是做出抄袭这样的事情。”

    

    李义阳道：“可惜现在你相信没有用，得让其他人相信，既然他是冲钱来的，那问题就好解决。”

    

    “总之你先约他吧！最好今天下午就跟他见个面，到时候让他把这些东西全部都拿来。”

    

    否则仅仅凭借着他一张嘴，和比自己的那个歌曲，和稍微多几秒的音乐，怎么能确定他就是原作者呢？

    

    看着李义阳表情坚定，似乎是已经下定了决心，冯德才也没有多说什么。

    

    现在他们公司一切都以李义阳为主，所有的东西是他出的主意，他应该比自己更加清楚。

    

    冯德才在经过了一番思想斗争之后，最终还是联系了对方，听到他们答应下来，对方也没有含糊。

    

    直接跟他们约了一家，比较隐蔽的咖啡厅，就在他们公司附近。

    

    “行了，这件事情暂时应该也用不着你，你先去练习吧！”

    

    李义阳看向那个男歌手开口说着，对方缓缓站起了身，跟他们说了一声，便离开了办公室。

    

    看着冯德才一副焦躁的样子，李义阳道：“别担心，我没打算直接把钱送给他。”

    

    自己的钱也是辛辛苦苦挣的，又不是大风刮来的，就算李义阳现在旗下有很多产业，也不可能白白把一百万送给这样的人。

    

    在那个人开口要钱之后，李义阳就觉得，他多半不会是原作者。

    

    对方只是一个名不见经传的人而已，并不是李义阳小看，觉得他的能力写不出这样的歌曲。

    

    而是他觉得，能写出这样歌曲的人，不会如此没有底线，开口就是冲着钱来的。

    

    

