    放下电话，夏风深深的吸了一口气。

    人在某些时候往往会沉浸在一种错觉般的优越感中，战胜一个又一个敌人，离自己的目标不断接近。

    在一帆风顺的时候这种状态会一直持续。

    直到走完人生的旅途，那个时候他会发现，自己已经拥有了梦寐以求的东西，但不知为何，他会更加怀念那些在过程中失去的东西。

    这种例子在历史的长河中随处可见，每一代君王的崛起都会伴随着牺牲，不论是多么昌盛的王朝终有陨落的时候，生命的最后时刻，当落寞的王拿起酒杯，想与友人喝下最后一杯酒时却发现，他的身边早已空无一人。

    不要被欲望蒙蔽双眼，夏风非常清楚自己想要什么，只是在过程中，他不想失去珍贵的东西。

    哪怕只是看不见摸不着，那些人与人之间产生的，微不足道的情感和羁绊。

    ............

    将情感埋在内心最隐蔽的位置，夏风抬起头。

    他现在已经不能停下来，就像明日方舟中已经开始的关卡，不同的是，这里没有暂停键，不进则退，在享受胜利的果实之前，他必须先将自己立于不败之地。

    ...........

    晚上七点。

    吉普车准时抵达了艾杰给出的地址。

    让夏风意外的是，这里并不是什么档次颇高的餐厅，而是一个类似于民宿般的三层建筑，门口甚至连块招牌都没有。

    推开车门，夏风带着阿光和ACE大哥走了进去。

    他并不担心安全问题，不管从哪个角度分析，艾杰都没有害他的理由，他猜测，艾杰找他的原因可能是要立一些规矩，不管怎么说人家也是东区的老油条，自己一个新来的，基本的面子还是要给的。

    看到夏风等人，马上有两名小弟将他们迎了进去。

    “风哥好，艾杰哥已经在里面等您了，请。”

    “恩。”

    在小弟的指引下，夏风很快在最里面的房间见到了艾杰。

    艾杰看起来很热情，和夏风简单的打了个招呼后，将旁边的阿光和ACE也安排入坐了饭桌。

    夏风三人坐下后，艾杰这边就只有他一个人入坐，四个人围着一张不算太大的方桌，刚刚好。

    环顾了一个艾杰这个请客的地方，怎么说呢，夏风觉得并不是自己品味不够，而是他这地方压根就不高档，怎么看都像是一个普通的小吃部。

    坐在夏风对面的艾杰给众人先是倒上了茶。

    “夏风，我应该比你大几岁，就直接叫你的名字了。”

    “没问题，应该的。”

    “我事先也没准备，就是临时想请你来吃个饭聊聊天，这地方不怎么高档，你也别嫌弃，我觉得平时你山珍海味应该也吃多了，就当换换味口，这里的厨师是我发小，味道真的不错。”

    夏风洒脱的笑了笑。

    “什么山珍海味啊，我这人没那么多讲究，不瞒你说，我已经一天没吃饭了，现在饿的前胸贴后背，只要是人能吃的我都不介意。”

    “哈哈，别着急，菜马上就来了。”

    几句简单的交谈，夏风发现艾杰这个人其实和他有点像，没有黑帮人员身上的戾气，反而透着一股真实。

    夏风确实没撒谎，他是真的饿了，不光他饿，阿光也是饿的不行。

    很快，一道道菜就被端了上来，菜品散发的香味马上弥漫在整个房间。

    饭桌上，八菜一汤规整的摆好，夏风简单扫了一眼，这些菜可谓色香味俱全，没有什么太过奢侈和奇葩的东西，基本都是他见过的食材。

    其实这种饭局是夏风最喜欢的，想当初在哥伦比亚黑钢老大开的那家酒吧，奥古尔直接把顶级大厨请到了家里来做菜，那些精致的菜品就像工艺品，虽然看起来逼格很高，但其实夏风那天压根就没吃饱，心里想着一口下去直接相当于赫默半个月工资，他就有点下不去嘴。

    反观今天这桌子菜，那就叫一个亲切。

    艾杰招了招手，桌上的茶杯立刻被酒杯替代，把酒倒满后，他端起杯对夏风说道。

    “夏风兄弟，恭喜的客气话我就不说了，以后东区就是我们兄弟俩的，干。”

    “那必须的。”

    夏风把杯里的酒一饮而尽，苦涩的味道让他直伸舌头。

    艾杰拿起筷子招呼道。

    “别客气，开吃，尝尝味道怎么样。”

    “行，能不能给我们一人先来碗大米饭。”

    “哈哈，没问题，我也来一碗。”

    很快米饭就被端了上来，正所谓米饭在手，天下我有，夏风几个人端着饭碗，风卷残云般的快速消灭着桌子上的食物。

    阿光嘴里塞的满满的。

    “风哥，你尝尝这个，这个有嚼劲。”

    “靠，光说有嚼劲你到是给我留点啊。”

    “没事，不够吃我让他们再上一盘。”

    看他们这吃相，了解的知道是东区两个老大的饭局，不知道的还以为刚从监狱里放出来的兄弟解馋呢。

    20分钟后。

    ..............

    “嗝~”

    放下筷子，夏风满足的靠在椅子上打了个饱嗝。

    他才不管那么多，既然是请吃饭当然是要先吃饱再说，说白了大家都是混黑帮的，刀刃上舔血，就没必要端个红酒杯装什么儒雅绅士了。

    见夏风吃饱了，艾杰招来小弟，众人的酒杯被重新倒满，夏风知道，现在要说正事了。

    艾杰用手轻轻旋转着酒杯，开口说道。

    “夏风，有些东西我也不和你拐弯抹角，我就直说了。”

    “你说。”

    “以前东区三个老大，班森，西蒙，我，西蒙这个家伙野心太大，一直和班森明争暗斗，其实里奇老大都知道，只是他不管，我懂里奇老大的想法，他需要的是均衡和制约，他们喜欢争随便他们，我到是看的很开，我这人没有太大的野心，我不在乎我的地盘最小，只要守住我的一亩三分地，说实话我就满足了。”

    夏风大概听出了艾杰的意思，只是他还有些不太确定。

    “艾杰哥，你别这么说，以后咱们兄弟可以商量着来，毕竟你在东区这么多年了，有些事......”

    “不。”

    艾杰斩钉截铁的说道。

    “我这人不傻，你的势头我已经看出来了，东区只能有一个老大，那就是你夏风，我今天就把话说开了，兄弟，你的实力让我钦佩，我觉得你是条龙，就算是整个东区，那也不过是一个水池子，我这条小鱼没办法和你一起扑腾，身板太脆，容易受伤啊。”

    说到这，夏风已经完全明白了艾杰今天请他吃饭意思，说白了，这小子认怂了，虽然不是直接受害者，但做为整个事件的旁观者，夏风这快刀斩乱麻的势头，直接三板斧把这小子砸晕了。

    这才几天的功夫，同时接手赌场和大半个东区，要是之后在轻锰矿上也参一脚，那就是大满贯了，这种人他艾杰怎么争啊。

    艾杰叹了口气。

    “夏风，我不想把话说的不明不白，我就直说了，以后东区在外人眼中有两个老大，但实际上就是你一个人说了算，有什么需要配合，需要协助的，你就直接向我下命令，要是你觉得我碍眼，直接和我说一声，我立刻走人。”

    这话说的让夏风着实有些尴尬。

    “不是，兄弟你别这么说啊，这搞的我好像生拉硬抢一样，这都是里奇老大的安排，突发事件，我也就是听指挥。”

    艾杰露出一个意味深长的表情。

    “风哥，不瞒你说，自从西蒙出了事，不把话和你说清楚，我可是不敢一个人走夜路了啊。”

    艾杰口中的夏风变成了风哥，听到艾杰最后的表态，夏风把到嘴边的客气话收了回去。

    果然，身为旁观者的艾杰已经猜到了西蒙是怎么死的，虽然他没有证据，但他基本已经在内心认定了这和夏风的出现有关系，而他今天敢把这些话挑明，就是正式对夏风宣布。

    大哥你别动我，我已经服了。

