    第1352章流落在外的外甥女

    虽然话是绕口了一点，不过李氏也是听明白了，她愣了一下，看着女儿道：“你不会是被人给骗了吧？”

    “这件事外边又怎会知道，人家又如何会骗我。”慕容妤笑道。

    李氏说，“你亲外祖母那么多年都没有回来找你外祖母，肯定是出了什么事，这茫茫人海的，你又怎会那么巧就遇上？”

    慕容妤叹了口气，“我亲外祖母跟亲外祖父或许是出事了，所以我姨母根本就不知道还有娘你这个姐姐，她是被人养大的，之后嫁给了小姨夫，生下了我这个表妹，她一个人流落在外，留下了一身的病症。”

    李氏看女儿，“就她一个人，你是怎么知道对方是你表妹的？”

    “因为她跟我长得实在是太像了。”慕容妤说，“我看到她的时候，就好像看到了我十七八岁的时候那样。”

    “那不会是你爹在外边有私生女吧？”李氏脱口而出。

    慕容妤很无奈，“娘，我爹是什么人你难道不知道？而且她那个年纪也不可能是爹的女儿，我这长相也不是像爹，是想娘你，你看阿锦，他现在越来越像爹了，就跟我不是特别像。”

    李氏说，“真那么像吗？”

    “嗯。”慕容妤颔首。

    “那她现在在哪？这次怎么没把她带回来？”李氏赶紧说。

    慕容妤道：“我倒是想带她回来照顾，不过带不回的。”

    “怎么会？”李氏忙道：“她不是一个人流落在外吗，而且还落下一身病症，这怎么能叫人放心？”

    “她现在是西域圣庭宫里的王妃，十分受圣庭王宠爱，我哪里带得走她。”慕容妤说道。

    李氏愣了一下，“圣庭王的王妃？”

    “是。”慕容妤点头，说起了她见到孟桐的经过，当然还有孟桐的身体情况。

    李氏听完后忍不住心疼，“这孩子，这些年肯定是过得极苦。”

    “不过她坚持下来了。”慕容妤说，“我已经把她身子骨调理好，也叮嘱了许多该注意的地方，她小时候就跟圣庭王认识的，对圣庭王有过一饭之恩，所以圣庭王带她尤其不同，偌大的圣庭宫，也就只有她一个女人。”

    说起这个，慕容妤也是为孟桐感到高兴的，因为往后的日子，孟桐一定会越过越好的。

    至于那一饭之恩，也是孟桐跟她说及的。

    李氏听完也颇为惊讶，这个外甥女竟然还独得圣庭王宠爱，那倒也好。

    “不过这辈子怕是没机会见面了。”李氏叹气道。

    “那也不打紧，明年开春我会叫人给桐儿送东西过去，到时候娘你也准备一份，一起送过去，桐儿她会高兴的。”慕容妤笑说。

    她也跟孟桐说了慕容府，还有李国公府这些亲人，虽然她是只身一人嫁到西域去，但她以后都不是一个人了。

    “好好好，我跟你舅母也说说，到时候我们都准备，你都一块给桐儿送过去。”李氏连连说。

    她也实在是意外，以为不会再有她爹娘的消息，不曾想还留下了一个外甥女在外边，那这门亲肯定是要走着的。

    (本章完)

