    狄钧在那里沉默良久。

    好半晌，狄钧才缓慢地摇摇头，“小墨，我知道你的好意，你也不用激将我，我已经老了，半辈子都在这只焰鬼身上。或许你说的没错, 我是个懦夫，我不敢啊，我不敢否认过去这半辈子！我不敢承认，其实我就只是一个笑话。”

    “人，都会有一死的，我不想死的毫无意义！小墨，你也不用再继续劝我了, 不值得。”

    说着，他大步离开！

    “……”狄墨在后面很是无奈……狄钧族叔这性子，还真是够倔，够乖戾的！怪不得在狄族都没朋友。

    不过，其实他倒也有些理解了狄钧的想法……

    狄墨叹口气。

    没办法了。

    于是，他心念一动，就只见四周的空间霎时间弥漫起无数水滴，一条大鱼的身影倏然间出现在了那里。

    哗！

    就见水花四溅之中，一道浓郁到几乎化作实质的生命之力，遥遥向着狄钧的身上落去。

    光华万千！

    狄钧身体一僵，顿时只觉周身仿佛是泡在了温泉之中，有一种暖洋洋的感觉。更有一股温润的力量，不断向着身体的四肢百骸之中渗透进去。

    一时间，他已经只觉自己又再次充满了力量！

    许多陈年老伤，也都已经被悄然修复……

    嘶嘶！

    但与此同时，狄钧体内契约的那一只焰鬼灵宠，已经自己钻了出来！疯狂地吞吸着这一股生命之力。

    它的气息也在不断悄然壮大。

    仅仅只是片刻功夫，狄钧感知之中，这只焰鬼的气息已经暴涨了足足接近一倍！

    而且, 它的实力也已经快速逼近了筑基大成。

    没错！

    其实在狄墨之外，狄钧已经是如今狄族内的第一高手！只可惜，他的力量都是来源于这只焰鬼。而这只焰鬼，对于他而言，恐怕是好坏参半……给了他力量，却也在剥夺着他的生机。

    “呼呼！”

    好半晌后，那只焰鬼才吞吸了足够的生命之力，心满意足地沉入狄钧的识海之中，沉沉睡去。

    狄钧则大口大口喘着粗气，浑身大汗淋漓，简直是刚刚经历了一番大战一般。

    然而！

    他却只觉自己的精神前所未有的强大！

    是狄墨支援了自己生命之力？

    显然应该是不假了……狄钧感知，得了狄墨的这一番帮助，那只焰鬼已经被暂时安抚下去不说，他的旧伤、根基也被修复不少，修为隐隐之间都有突破的迹象。

    很显然，他又能多苟活一段时间。

    狄钧心底百味杂陈。

    他不想承狄墨的情，但毫无疑问，也必须得是靠着狄墨，才能让他又可以多活一阵子。

    其实, 能不死，他也不想死。

    他也想活！

    只是……

    狄钧心中掠过诸般念头, 心绪纷芜无比。

    ……

    狄钧族叔的事情暂时告一段落，不过狄墨却很清楚，这只是暂时的！甚至，那只焰鬼，吞食了大鱼的生命之力后，必然会变得更加强大。而到时候，它所需要的生命之力只会更加庞大！这种鬼物的贪婪，绝对远超常人的想象！所以，说是饮鸩止渴，毫不为过。

    只可惜，至少现在，狄墨还没有什么彻底根除此患的办法。

    狄钧不配合，没办法。

    “真人！”

    而就在此时，忽然就见族内一个弟子过来禀告：“雪族的雪侯亲自过来拜访真人！”

    狄墨欣然，他可已经等雪族很久了！

    狄墨仔细考虑过，青山山脉，毕竟是偏狭之地，地方狭小，资源贫瘠；而且，虽然青山山脉将他们这些种族护在其中，但从另一个角度看，青山之外，却已经被其他各族所割据，他们狄族很难有发展的空间。

    而他们狄族，也底蕴很薄，狄墨已经是他们家族历史上的第一人！

    以这样的底蕴、处境，想在大荒之中立足，或许还行；但想进一步发展，太难太难。

    更何况，狄墨也没有多少时间能够长久留在狄族！

    所以，最好的办法，还是尽量跟周遭的种族打好关系，从其他种族那里拿到一定的发展空间。

    雪族正是一个不错的目标。

    “雪侯！”

    狄墨亲自将雪侯请入大殿之中，雪侯看着狄墨的年龄，当真是要比他们雪族的“公子述”还要更年轻，他的心底也不由很是百味杂陈。

    本以为公子述的天赋已经在大荒之中，能排得上号，却没想到，这青山脚下，就有一人可以轻易碾压于他。

    这样的一人在附近崛起，真不知道究竟是福是祸。

    当然，心中转动着这样的主意，雪侯表面上自然也连忙客客气气地跟狄墨见礼。其他事情暂且不说，但说修为上，狄墨已经站在了令他也不敢怠慢的位置上。

    两人入内，分宾主坐下。

    狄墨微微一笑，“雪侯爷，请你过来，是有一事想要跟侯爷商量。”

    雪侯忙笑道：“狄墨道友请说！”

    片刻后，从狄墨这里出来，雪侯也松口气。他们达成了初步的协议，他们雪侯给狄族提供一些诸如种种功法、法术、灵药之类的修炼资源，帮助狄族的弟子们快速成长，并且在青山之外，给他们狄族划分出来一些可供他们历练、修行的区域。

    而作为交换，狄墨邀请雪侯一同探索青山之中的遗迹，而且，狄墨也承诺跟他们雪族建立联盟，资源互通，并且交流各自的修炼心得。

    双方可谓是皆大欢喜。

    狄墨为他们狄族争取到了急需的资源和空间，而雪侯也能从狄墨这里得到修炼心得。

    各取所需。

    ……

    而在跟雪侯达成了协议之后，探索青山遗迹之事，也终于是凑齐了最后的一块拼图！狄墨当即不再迟疑，立刻邀请星尊、枫叶真人、霸下真人、雪侯等人，一同联手探索。

    星族、狄族、雪族，都是纷纷派出族内的子弟，在青山山脉之中撒开人手，依着星尊给出的线索，一寸寸地翻找搜寻。

    终于！

    足足七日功夫，雪族的一个弟子，在青山山脉深处的一处山谷之中，发现了一处异样之地！

    狄墨等人立刻赶赴过来，仔细察看……

