    夜漆黑如墨，不知还会有何人来，沈冷安坐不动，翘着腿，手指在膝盖上轻轻敲打着节拍，黑眼从不曾听说沈冷唱歌唱戏，可是沈冷哼的调子却能听出来，迎新楼里偶尔也会请戏班子过来搭台唱戏答谢老客，唱的最多的便是这一出。
    定君山。
    周末年，群雄割据诸侯并起，原本西疆这片地方，在那个时期被称为西凉，凉地多豪杰，善战凶悍，各地大贼呼啸往来，本就疲敝，所以更加民不聊生，不知何人提议，西凉诸多势力在定君山上聚义选出一位豪杰为首领，西凉各地响应，大贼齐聚定君山。
    此时为大贼，以后便是诸侯，彼此之间自然不会轻慢。
    至定君山，一少年将军自称姓马，穿布衣持银枪，战三十六人胜三十六场，被誉为西凉第一好汉，聚拢各地绿林豪杰，建十万大军，平定西凉地。
    至楚，不敢攻西凉，朝廷派人招安，彼时那少年将军已不复少年，五十有余，楚皇封其为西凉王。
    楚初建四地不稳，西域诸国虎视眈眈，西凉王在定君山下再次设宴，以楚西凉王名义邀请西域诸国派人前来，定君山下，五十几岁的西凉王宣布要以武会友，胜一人便饮一碗酒，刀是木刀，酒是老酒，碗则是大海碗，胜数十人，饮数十碗，以陌刀戳在定君山下，那睥睨老人放言，兵不过西凉皆为兄弟，过西凉者，不死不休。
    西域诸国派来的人见他依然不可力敌，西凉铁骑依然不可战胜，于是纷纷表态愿意立盟誓，自此之后，西凉迎来五十年太平。
    后，楚皇担心西凉王一脉有反心，设计杀其全族。
    又数百年后，至宁起，只有西疆，不复西凉。
    此时此刻，沈冷坐在西甲城门外，这夜风犹寒，手指轻敲节拍，哼一曲定君山，黑眼看着他，仿佛真的看到了一座山，那座定君山。
    只是这座山下插着的不是陌刀，而是一把黑线刀。
    城墙上，大将军谈九州自然懂得沈冷心意，铜羊台城中还有三千兄弟被困，西甲城里军心不定，士气不稳，所有人都等着他下令去把兄弟们救回来，可此时营救难如登天，救人不及，便会折损更多将士，大将军难道不急？大将军比谁都急，只是没有稳妥之计，大将军也不敢随意送葬手下性命。
    这个时候，若不能重振士气，西疆才是真的不保险。
    “来人！”
    谈九州伸手指向城外沈冷所在之处：“给李土命掌明灯，送烈酒！”
    亲兵一拥而出，在城外沈冷所在之地四周架起明灯，其实士兵们也都明白大将军的意思，沈冷已经杀了人，难保那些西域人不会隔着远远的放冷箭，数百步之内皆立明灯，一盏一盏的气死风灯挂起来，火把点起来，便亮如白昼。
    几坛老酒放在沈冷身边，拎着酒过来的士兵抱拳：“李大人，我不认识你，这之前也没有听过你的名字，更不知你是何时来的，你身上是廷尉府的战甲，大宁的战兵都知道，廷尉府的兄弟与我们战兵兄弟一般无二，我叫叶奎，若大人不嫌弃，可称我兄弟。”
    “西疆边军上下。”
    其他边军皆大步过来，站在沈冷不远处行军礼。
    “皆可称兄弟。”
    沈冷起身，抱拳。
    “以后李大人若再来西疆，请摘了面甲，我们痛饮。”
    “好！”
    沈冷抱拳环顾一周，边军士兵们随即退后，却不进城，人人按刀而立，就在沈冷身后。
    上百名战兵整整齐齐的站在后边不远处，便是一堵高墙，夜风再寒，不敢近。
    远处马蹄声起，一群西域人纵马而来，马背上一虬髯大汉跳了下来，赤-裸-着上身，双手各拎着一杆铁锤，看铁锤比西瓜还要大些，足见其沉重。
    “吐蕃哈迷蚩，来试试你的刀。”
    吐蕃勇将大步走到沈冷面前，看了看沈冷身边堆着的酒坛：“先喝酒还是先打？”
    沈冷递过去一碗酒：“先喝，不然你喝不到。”
    哈迷蚩哈哈大笑：“宁人真狂。”
    沈冷回答：“宁人当狂。”
    哈迷蚩端起酒碗一饮而尽，把酒碗摔在地上：“我听闻你说，凡与你一战者，需留下一枚簪子，我是男人，男人身上怎么会带簪子，那么娘们唧唧的东西带着恶心。”
    他伸手从亲兵那拿过来一大块金子仍在沈冷脚下：“这算赌注，足够你打一根簪子，剩下的给你买棺材用。”
    沈冷低头看了看那一大块金子，摇头：“只收簪子。”
    哈迷蚩大怒：“哪里来的那么多规矩，杀了你也就没规矩。”
    他大步向前，右手一锤朝着沈冷头顶砸落，沈冷右手伸出去瞬间将插在不远处的黑线刀抽出来，双手架刀往上一举，那沉重铁锤狠狠砸在黑线刀上，火星四溅，先是当的一声脆响，铁锤被黑线刀稳稳挡住，仿佛定在那了一样。
    紧跟着是一声闷响，沈冷坐着的椅子四条腿骤然下沉，深陷土地之中。
    哈迷蚩天生神力，见沈冷居然挡住他一锤，怒气更盛，左手的铁锤也举了起来，朝着右手铁锤狠狠的砸了下来，这一下似乎更重些，沈冷的椅子四条腿几乎全都沉入地下，椅子扛不住巨大压力，在没入大地之前崩碎。
    沈冷却没动。
    马步蹲在那，腿若磐石。
    那时候他年少，沈先生刚把他带走，有意试探他的体质，让他在奔波的马车上蹲马步，沈冷便一直保持不动，还没有习武的他就让沈先生刮目相看，多年之后，沈冷已经是大杀四方的大将军，马步这等基本功依然还在。
    单刀架住双锤，沈冷还侧头看了看椅子，微微皱眉：“还得赔我椅子钱。”
    他慢慢直起身子，顶着头顶双锤站直，哈迷蚩的眼睛骤然睁大，双手死死往下压着，可哪里压得住。
    “你一下，我一下，让你先。”
    沈冷双臂慢慢下沉，两个大锤几乎贴在他头顶，在这一刻沈冷双臂骤然发力往上一举，两个大锤被举飞起来，大锤飞起的瞬间，沈冷左脚向前跨了半步，黑线刀从半空之中往下劈落，刀子划过，四周的灯火一瞬间仿佛都暗了一下。
    噗的一声，哈迷蚩人头落地。
    沈冷弯腰将两把大锤捡起来放在自己面前：“当是你赔我椅子钱。”
    黑眼迈步上来，将哈迷蚩人头捡回来放在沈冷另外一侧。
    沈冷道：“剩下的人回去吧，记住我叫李土命，大宁有军规，国家有章法，人头攒够了我就能封万户侯，我不管你们西域诸国联盟到底有几国，也不是只看不起你们吐蕃或是后阙，有几国算几国，都是垃圾，回去说，李土命说的。”
    “搬把新的椅子来。”
    沈冷回头说了一句，立刻有人搬着一把椅子跑出来放在他身边。
    黑线刀重新回到刀鞘，刀鞘就在地上戳着。
    沈冷坐下来，看了看那两个大锤：“这东西真是够劲，带回去送给王阔海当玩具。”
    黑眼笑，回头看了看那些边军士兵，距离不算特别近，所以他弯下腰问压低声音问沈冷：“我能不能接不得住这两锤？”
    沈冷道：“应该能，但接不住后边的，这个人力气比我还大，当然只是力气大。”
    黑眼唔了一声：“那就算个猛人了。”
    “猛个屁。”
    沈冷撇嘴，面甲之下，撇嘴黑眼也看不见。
    “最多也就是个七。”
    沈冷做好：“等下一个。”
    黑眼问：“那我呢？算几？”
    沈冷想了想：“单打独斗你能杀他，可战场之上你不是他对手，念在你是我这边的，给你算个八。”
    黑眼哼了一声：“扯淡。”
    忽然间想到一个问题，黑眼又问：“茶爷呢？”
    沈冷叹道：“茶爷？茶爷是几......重要吗？”
    黑眼想了想茶爷那把剑，反正他是觉得自己一定接不住一剑，这个使大锤的西域猛人，应该连举起大锤的机会都没有，茶爷的剑已是天下最可怕的剑了吧。
    “茶爷啊......”
    说到茶爷，沈冷眼神不由自主的飘忽了一下：“也不知道她们走到什么地方了，此去东疆万里迢迢，她独自照料两个孩子，太辛苦。”
    于此同时，往东疆的大船上，两个孩子玩的兴起就是不肯睡觉，茶爷坐在桌前借着灯火缝补小沈继刚刚刮破了的衣服，看了两个孩子一眼：“都别闹了，坐下来，做一道算题就去睡觉，做不出来就到外面甲板上罚站！”
    小沈宁乖乖的坐下来，小沈继则有些不情愿，可不情愿归不情愿，他最怕的可不是珍妃娘娘而是亲娘，他亲娘的笤帚招呼他小屁股的时候是真的疼。
    “算题，算什么？”
    “你妹妹做算题，我来考考你。”
    茶爷放下手里的针线，看着小沈继认真的说道：“你看到我在给你缝补衣衫，能想到什么？”
    小沈继：“想到你不会给我买新衣服了。”
    茶爷眉角一抬，小沈继连忙低下头：“朴素，朴素，娘说过了要朴素。”
    茶爷缓和了一下，用慈母般的目光注视着小沈继：“有没有，想到一首诗？慈母什么的......”
    这又不难猜，小沈继那般聪明当然早就想到了，只是觉得不搭。
    “怎么的，你还不肯说？”
    茶爷的眉角又抬起来了。
    小沈继叹道：“娘亲，我知道你想让我说慈母手中线，游子身上衣，可是......娘亲，爹说要做一个诚实的男人，尤其是不能骗娘亲你，所以我说不出口......”
    茶爷深呼吸：“我不是慈母？”
    小沈继：“慈母......手中剑，幼子身上劈。”
    小沈宁坐直了身子，鼓掌。
