    四个亿，放在四十年后可能也就是帝都两套四合院或者魔都几套房的事，可是在这个年代，绝对是可以让无数人惊掉下巴的一笔天文巨款。

    要知道，去年一年整个山西省的税收也就才十个亿左右，这一个西域小国女王墓内的收藏品居然就能顶的上半个省总收入，哪怕一向视金钱如粪土的陈教授都不禁有些动容了。

    “太好了，这些东西对建设祖国，绝对有很大的帮助啊！”

    不得不说，如今这年代大部分人的思想觉悟还是很高的，甭管是刘营长还是陈教授在得知这批财宝的真正价值后，都没有见钱眼开，而是立刻吩咐人去向上汇报，准备将这些东西上缴国家。

    王胖子在旁边看的那是两眼直抽抽，四个亿！四个亿啊！

    就算只给自己十分之一，自己马上也变成胖爷了是不是？

    只是哪怕他再怎么贪财，也不敢在几十名真枪实弹的士兵面前出手偷东西，毕竟跟钱比起来还是小命比较重要对不对？

    “前面还有路，而且这里也没有精绝女王的棺椁，我们还是往里面走吧！”

    扫了一眼反应不一的众人，李清远这才开口说道。

    “对！往里走，见识一下那什么拥有妖术的女王！”

    听到他这么说，王胖子立刻赞成到，在这看着如山的财宝却不能伸手，实在是太让人闹心了。

    顺着陪葬坑内开凿出来的山路往里面走，不到百米众人就看到了一个巨大的坑洞。

    这个坑洞的直径约莫有一公里，四周光滑无比，怎么看都不像是人工可以开凿出来的。

    尤其是这个坑洞深不见底，刘营长派人用最先进的探照灯对里面进行照射，结果还是看不到任何到底的痕迹。

    “我滴个乖乖，这个洞到底有多深啊！”

    刘营长趴在洞壁旁伸头看了看，有些惊诧地说道。

    不光是他，所有人都被这个深不见底的巨洞给震住了，难怪当年精绝王族自称鬼洞一族，守着这么一个无底天坑，任谁也要觉得这是天神的馈赠好吧！

    李清远瞅了瞅这个漆黑的洞穴，瞬间有了跳下去查探一下深浅的想法。

    从见到Shirley杨到跟着科考队来到精绝古墓，他的世界探索度已经从1.15%提升到了2.35%，所以他也大概推算出这个世界探索度的升级条件。

    主角团三个人加在一起是1.6%，而其他配角则是根据重要程度从0.01%到0.05%不等。

    当然，也有可能还有些配角连0.01%都不到，因为进度条没变化，所以他也不知道那些家伙算不算！

    而精绝古墓则是给了0.7%，估计是因为到现在还没去看精绝女王和尸香魔芋，等看到那两个家伙，估计这进度条还能再涨一点。

    相对这百分之零点几的涨幅，如果自己能弄清楚这个无底地洞的来龙去脉，那么少说也要给自己百分之十的探索度。

    毕竟这玩意才是鬼吹灯世界一切未知的本源，后面那些乱七八糟的东西，基本上都是从这个鬼洞衍生出来的。

    只是他刚刚靠近鬼洞，刘营长就连忙凑到他身边，生怕这位来自基佬国的重要外宾脚下打滑掉了下去。

    对于刘营长来说，哪怕外面那价值四个亿的金银珠宝，都没有这位外宾的安危重要。

    “苏联人在斯科拉半岛组建了一个计划，就是准备打一个洞看看地底下到底有什么东西，那计划已经进行了十年，花费了近百亿卢布，不过据说迄今为止也就才钻了一万米左右，而这个洞我看好像不止一万米啊！”

    李清远站在洞壁旁往下看了看，然后开口说道。

    以他的精神力和目力也看不到这个洞的底限到底在哪，只能说大自然的造化实在是鬼斧神工啊！

    “那个项目我也有所耳闻，没想到老天开眼，居然让我们国家直接获得了这样一个宝贝啊！”

    听到这里陈教授也连忙表态，苏联人弄得那个钻孔计划在科学界不算什么秘密，哪怕他一个搞考古的也听闻过。

    只是为啥苏联人没事干要花费那么大代价去钻个洞，那就没人知道了。

    “那个，各位，咱们不是来找精绝女王墓的吗？总不能她的墓是在这个洞下面吧？”

    王胖子不愧为盗墓中的意外制造机，当所有人的注意力都被这个无底天坑给吸引住的时候，也就他还能记得本来的计划了。

    “在上面呢！”

    李清远无奈地指了指头顶，众人这才看到，在他们的头顶上方，有一根横生出来的石梁，而在石梁的顶端，则用铁链捆着一根巨大的木头。

    这木头上居然还长着不少嫩枝和绿叶，而在木头的正中央则是生长着一朵翠绿色的巨大怪花，花两旁长满了血红色的叶子，看起来无比妖艳和诡异。

    陈教授和胡八一立刻认出来，那木头就是传说中的昆仑神木，人死后尸体放在里面可以万年不朽栩栩如生，而那朵怪花则是尸香魔芋，此花又称地狱之花，花中有恶鬼附体，是用来守卫精绝女王的最后屏障。

    陈教授这边话还没说完，李清远这边就接到了系统提示。

    ‘尸香魔芋对你发动了幻术攻击，因为对方等级远低于你，你免疫了此次攻击！’

    得！

    看到这段提示李清远顿时笑了起来，他还是第一次看到这样的系统提示，实在是太好笑了。

    不过他抬头看了一眼尸香魔芋的等级，发现这么一朵怪花居然等级达到了LV12，顿时来了些兴趣。

    他又扭头看了一眼周围所有人，发现除了刘营长眉头紧锁好像发现了什么不妥外，其他人全都一副神态自若的样子，很显然已经被尸香魔芋的幻术给影响了。

    看来这朵花不光是闻到，就算是看一眼都会被其影响。

    只是这种影响力微乎极微，刘营长这种意志坚强的人单凭直觉就能克制，而普通人估计弄点风油精涂在太阳穴上，想必也能解除它的幻觉控制来得。

    当然，这种粗浅的方法也只能免疫视觉幻术了，如果真的靠近那朵花，估计就算是刘营长也肯定是抵抗不住对方的幻术攻击来得。

    毕竟双方的等级根本不在一个层次上，想要跨级别挑战根本就是痴人说梦！

