    “干得漂亮，哥莫拉！”

    大地激动的大喊了一声，一旁的明日奈也是会心一笑。

    “机会来了！”

    见状，宗方眼中闪过精光，快速下令道：“两架飞燕二号，同时使用德克萨斯光束，攻击怪兽的头部！”

    这是居间惠与神木队长共同确立的攻击方式，力求在不触碰到寄生兽的前提下，先把怪兽给干掉。

    “明白！”

    其他人都点点头，正木敬吾也释放出了奥特念力，以免发生意外。

    “德克萨斯光束，发射！”

    丽娜和露西亚同时按下手中的发射按钮，下一刻，飞燕二号的前半部分机体分开，中间的炮口发射出金黄色的破坏光束。

    嗤，嗤！

    两发光束几乎同时击中了格洛希纳的脑袋，伴随着一阵血肉被侵蚀的声音，片刻之后，怪兽就整个都被剃了头！

    它那原本还挣扎着的身体，也安定了下来。

    “成功了吗？”

    宗方凝视着格洛希纳，疑问道。

    噗！

    不料就在此时，格洛希纳脖颈的伤口处，陡然飞出了一条全身血红的蛇形怪兽！

    这是塞克洛美特拉寄生兽的本体！

    在察觉到寄宿体已经彻底凉凉之后，它只能选择从格洛希纳体内破体而出。

    “梵顿光子炮，发射！”

    在德克萨斯光束发射期间，马斯凯迪一直从旁待命，所以在见到寄生兽本体的一瞬间，眼疾手快的阿渡和隼人第一时间朝它发射出了破坏光弹！

    轰！

    塞克洛美特拉寄生兽，还没来得及重新钻入到地下，就被光弹击中了。

    原本它身上就有一定的伤势，在被这波攻击击中之后，当即痛苦的嘶鸣一声，随即掉落到地上扭曲成一团。

    “掘井，发射导弹！”

    宗方瞥了一眼地上的寄生兽，它在脱离了生物之后，体内的反物质囊就无法构成威胁了，而为了彻底杜绝后患，宗方这才下令发射导弹补刀。

    不然这家伙又在装死，岂不是放虎归山？

    “明白！”

    掘井按下发射按钮，顿时飞燕二号打出了两枚导弹，将寄生兽打成了渣渣灰。

    “太好了，终于把这麻烦的家伙给收拾掉了，这回看你还怎么复活！”

    看到这一幕，新城用力一握拳，脸上露出兴奋之色。

    昨天他和大古一块来对付这些寄生兽，结果竟然有一只用假死把他们都给骗过去了，这让他一度都感到恼火和惭愧。

    现在终于把它彻底搞定了！

    大古也由衷的笑了笑，这一次两支队伍的配合十分默契，而且在没有奥特曼和怪兽玩偶帮助的前提下，人类也能够凭借自己的力量解决危机！

    “叮，收集到百分之百格洛希纳暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    飞燕二号上，全程处于摸鱼状态的正木敬吾，在听到系统提示音之后，也满意的点了点头。

    达拉姆和希特拉原本以为过来能进行战斗，谁知道怪兽竟然被那些人类合作之下就干掉了。

    这实在是有些无趣啊～～

    “系统，现在先不抽……”

    “咦，这是？！”

    正木敬吾正在和系统沟通着，忽然察觉到天空中竟然传出一阵特殊的气息，于是他蓦然抬头望天。

    达拉姆和希特拉看到气势陡变的正木敬吾，也将自己的感知散发出去，不过啥都没有发现。

    与此同时，胜利队的司令室和XIO总部，都传出了刺耳的警报声！

    “队长，检测到中部山坳发生了强烈的时空扭曲！”

    野瑞盯着电脑上的仪表数据，语气沉重道：

    “这一次扭曲所产生的波动，比时空界出现造成的波动更强！”

    “什么？！”

    听到这话，居间惠顿时一惊，怪兽和寄生兽明明都已经被解决掉了，是什么东西还能够搞出这种动静？

    正木敬吾摸着下巴喃喃自语：“这是比金龙之力更强的异次元能量，看来来了个恐怖的家伙啊……”

    他的话音刚落下，空中立刻浮现出一个，直径达上万米的巨大时空漩涡。

    一座黑色城堡，从漩涡当中缓缓显露了出来

    “这是时空城！”

    在看清楚黑色城堡的面貌之后，正木敬吾也不禁低呼出声，脸色变得极为严肃起来。

    时空城？

    那是个什么玩意？

    达拉姆和希特拉面面相觑，显然没有听说过时空城，不过这玩意能让正木敬吾豁然变色，那想来绝不会是简单的东西。

    宗方他们看着那几乎是遮天蔽日的庞大城堡，一时间也被震撼得说不出话来。

    时空城通体漆黑，分为多个阶层，虽然它看起来像是一个城堡，但它的直径达到了数千米，真实大小跟普通的城镇已然相差不大了！

    轰隆隆～

    很快，整个时空城的底部，就接触到了中部山坳地表之上，令整片山脉都是猛然一震！

    “这到底是个什么鬼东西！”

    新城怀抱着一棵大树，这才避免被摔倒。

    大古和大地都凝视着时空城，他们虽然也不知道这是个什么玩意，不过却能感受到莫名的敌意。

    这时候，一道浑身包裹着黄色铠甲的高大身影，从时空城的顶部飞了下来。

    他正是之前在朱兰行星与赛罗对话的存在，超时空魔神：艾塔尔加！

    这座时空城就是艾塔尔加的据点！

    艾塔尔加的目的，则是穿行于各个次元宇宙中，将所有的奥特曼打败，并通过魔镜封印到时空城当中！

    “艾塔尔加，这个世界的奥特战士都在什么地方？”

    在艾塔尔加的右手之上，站着一个身穿华丽长裙，头戴金色发冠的漂亮女孩，但此时她却用异常冷漠且低沉的声音询问着艾塔尔加。

    这个女孩是赞多行星的王族公主，名字叫做阿雷娜，她能够自由操控手中的一面魔镜。

    艾塔尔加一旦将奥特战士击败，阿雷娜则会使出魔镜的力量，将他们封印在时空城当中。

    之前在行星朱兰的高斯奥特曼，就是这样被封印的！

    而当赛罗赶到那里之后，已经为时已晚。

    艾塔尔加回答道：“这个问题，看来得通过这颗星球上的人类才能知道了。”

    “按照之前获得的情报上说，这里是一片经过了次元融合而形成的全新宇宙，而外这颗星球上，曾出现过数个奥特战士！”

