    悟道花开！这

    在当世不曾发生，属于顶级盛事。

    东方氏族虽然底蕴非凡，但他们可没有星泉这等神物，因而想要悟道花开并不容易，更何况他们并没有破极限的思想，觉得悟道树到极限就是尽头。

    但。凌

    风则不同，他用星泉让悟道树破极限花开。

    非含苞待放，而是真正的盛放。且

    。每

    束花皆不同，花瓣上流淌着道韵，雕刻着奇门，当其完全盛放时，那些奇门连通，一座浩瀚的奇门就这般铸就，让凌风神池飞扬，这怕才是悟道真谛。他

    用心雕刻，将那座奇门烙印在心中，等到研究透彻，才向血肉中雕刻。更

    让凌风感到惊奇的是那花瓣上的奇门与叶片上的奇门连成一片，铸就更非凡的奇门，处处透发诡谲，更透发出混沌气势，仿佛要开天辟地。

    “这才是真正的悟道吗？”

    凌风惊撼不已，对悟道树充满渴望，要是将这座奇门雕刻在体内，那将是何等壮丽？

    而这便是悟道树中悟道的来源么？要

    是将其雕刻在体内是不是便不需要悟道树，亦可在短时间内悟道成功呢？

    目前。

    凌风并不知道，但他还是认真观摩，将每一片每片花瓣上的奇门牢牢刻在心中，等到未来在体内“盛放”。

    星泉消耗速度越来越快，达到一个相当“恐怖”的速度，几乎每两刻钟都要消耗一碗星泉，即便凌风星泉不少，但也没有多少这般挥霍的程度。

    “真狠啊！”凌

    风望着悟道树直咧嘴，他不知道悟道树还会发生什么惊变，但要是这时间太久，估摸着星泉就要消耗干净。

    不过。悟

    道树并非是无底洞，当悟道树越来越夺目，叶片与花瓣彻底盛放开时，汲取星泉的速度便立刻减缓，片刻后便停止，不再汲取星泉，这倒是让凌风松了一口。而

    后，他便盯着悟道树，想知道它会发生什么惊变。更

    重要的是悟道树每一片花瓣与叶片上的奇门都在释放出奇光，有那么一刻，彻底打通，铸就浩瀚奇门，让整座洞府都在闪光，释放出万道光。

    在这光雨中，凌风对于道的感悟越来越深，特别是以身伺道，像是要推开一重门般。而

    且。他

    正在心中雕刻那一座座小奇门，由其来铸成大奇门，乃至于空间，只是让凌风觉得疑惑的是那些叶片与花瓣铸就的并非是空间，更非真正的奇门，有点不同。“

    到底是什么？”

    凌风在心中推演，想要将那诡谲的力量研究透彻。

    嗡！忽

    然间。悟

    道树奇诡的动荡起来，一股微弱的力量正在喷涌，在短时间内便浩瀚如同星河，每一片叶与花瓣都在颤鸣，声音很微弱，却有剑鸣声。时

    间有片刻的停止，而后，悟道树上的花瓣便闪电展开，自枝叶间飞落下来。满

    天花雨！

    这是悟道花雨！几

    乎就在那漫天花雨出现时，整座洞府发生质变，道的气韵在空中闪耀，簌簌而落，凌风像是置身于一片古老的天地间，不需要去思考，道的气韵便向他体内涌来。

    那一刻。他

    体内各种道在迈步，时而是以身伺道，时而是天道，时而则是魔道，而三大空间更是发生惊世质变，里面充斥着物质，似乎要将空间填满。花

    瓣落在凌风身上，让血肉与筋骨都在颤鸣，特别是丹田，就是仙力都在激荡，一位女仙出现在他的头顶，释放出顶级光，似乎要将这片天宇遮盖。

    这是一场大造化！正

    与此刻。凌

    风心海空明，感受到特别的道韵，体内完美虚空疯狂运行，瞬间就将凌风的力量推向顶端，凌风体内的道出现，先是万法皆空，接着便是虚空万法。这

    是道的显现。

    凌风的道不同，以身伺道本就奇诡，非寻常道，但凌风在星古道时，却对以身伺道有进一步认知，并将以身伺道分几重。第

    一重便是万法皆空。第

    二重则是虚空万法！这

    是由天功来区分的，虽然有点模糊，可却能够真正诠释以身伺道，要知道以身伺道演变到究极，将会出世一种盖世天功，由天功来区分并不过。至

    于以身伺道的第三重，凌风一直在琢磨，却很难领悟出来。这

    并非是天资问题，而是时间问题，因以身伺道不同，凌风需要更多时间来觉悟，而这些年他遇到的事情太多，没有时间来体悟以身伺道第三重。然

    而。就

    在此刻，他感受到以身伺道的颤动，万法皆空与虚空万法不受控制的展开，快速推演，一点一点推向前方，凌风神目微闭，心中尽皆被那悟道花瓣淹没，仿佛置身于以身伺道的海洋中，四周是道，自身更是道。而

    且。

    三道大空间出现，拱卫在他身躯四周，因以身伺道而动，整体来说它们也是以身伺道的一部分。

    初时。万

    道皆空喷薄出霞光，极其夺目，几乎将天宇洞府掩盖，可怕的光柱通天彻地，似乎要将洞府劈开，而后虚空万法出现，没有任何声音，却湮灭周遭气息与生灵。而

    到后期。

    两种天功正在交替出现，变得模糊，只因凌风推动的速度太快，可怕的狂潮一道接着一道，将空间完全打穿，涟漪道道，掩盖日月光辉。

    呼呼……

    悟道花瓣尽数落向凌风，将其淹没在其中，俨然就是一位被花瓣包裹的花人，不知道情况的还以为凌风是个花痴呢。

    毋庸置疑。这

    些花瓣拥有神奇的能力，能够增加凌风对于道的理解，在短时间内就能看透一种道，而现在花瓣繁多，快速与凌风血肉相融，因而凌风对于以身伺道体会更多，道在前行。

    仅仅两刻钟。万

    法皆空与虚空万法便灰暗起来，模糊看不清楚，但道的气息却越来越强盛，凌风的身躯迸射出一道道豪芒，与悟道花瓣相融，与这天地气息相融。

    前方没有道！可

    ！凌

    风就要在此刻开辟一种道。

    咚！忽

    然，万法皆空与虚空万法尽数消亡，没有出现在凌风身前，可凌风却依旧微闭着神目，双手推演，在虚空中刻画，在体内烙印，正是先前他在悟道树上看到的奇幻力量。他

    在向着虚空刻画，而血肉筋骨则喷薄出更多的力量，要将其相融。接

    着。逆

    道空间、天道空间以及魔道空间亦飞来，镇压在四周，仙力处于中心，维持平衡，可正因这般才更将凌风的力量推向顶端，让悟道树都感应到那可怕的伟力。

    呼啦！

    悟道树颤鸣，千万花瓣自树体上洒落下来，将凌风淹没的更厉害，几乎看不到身躯，而当那些花瓣融入到凌风体内时，他心海中尽是道。“

    以身伺道，皆不同！”

    凌风微微张嘴，嘀咕般说道：“万法皆空不同于虚空万法，那这第三重则更不同，不是循序渐进，而是超脱其上！”“

    万法皆可空，虚空可镇万法！”

    “那这第三重呢？”凌

    风变得沉闷，道在璀璨，双手向前推出，让那刻画出来的奇幻力量变得朦胧，进而消失于花海中。接

    着。他

    亦消失于其中，仅有漫天花瓣在飞舞，仅有道的力量在颤鸣，仅有凌风那不屈的斗志在盎然。

    繁花似锦。凌

    风更如景！嗡

    ！

    茶盏功夫，那花海一颤，大片的凋零，自其中似乎有一株树在生长。啵

    ！两

    个时辰后，那花海发出剧烈震荡声，有一片神土出现，看不太清楚，但其上似乎真的生出一棵树。

    时间在流逝。

    花瓣在快速灰暗下去，满天花雨在此刻簌簌而落，而处于中心的凌风则时而出现，时而消失，而在他的面前，真的出现一株树，稚嫩发出新芽，树体矮小，仅有一丈高。那

    株树生长在一片花海上，在树下方，铺满花瓣，与悟道花瓣不同，那花呈三种颜色。

    有些是虚空颜色，有些是金色，有些则是墨色，而那株老树则洁白如雪。当

    然。这

    仅仅是悟道花海裂开时才能够呈现出来的画面，真正的画面还看不太清楚，但显然这是凌风要推演的以身伺道第三重，让他的道真正前行。毋

    庸置疑。

    如果这一步成功，凌风将在以身伺道上迈出一大步，开启新篇章。轰

    隆！当

    凌风将悟道花海上的奇幻力量打进体内，进而透过丹田，出现在那片神土上时，整片神土氤氲一片，雾气腾腾，其上花瓣飞舞，遮掩虚空。“

    这才是我想要的道！”终

    于，在那悟道花海开始散开时，凌风睁开眼睛，含着微笑，透发出凌天气质与气势。

    悟道树并没有让他失望，让他在短时间内，将以身伺道推进一大步，超脱虚空万法，让这门天功及道显现出顶级威势，不再是鸡肋力量，而是凌风手中“凶刀”。繁

    花簌簌而落，悟道树变得灰暗下来，力量消耗一空，而花瓣亦从枝叶间凋零。繁

    花落尽！然

    而，当花海消散时，一片神土出现在虚空，一株一张高的洁白雪树立于神土正中心，四周铺满繁华，三种颜色泾渭分明，皆围绕在那洁白的小树四周，虚空中没有光幕与结界，那神土更像是一片祥和的小天地。

    “繁花落尽禁土现！”凌风如是说道。 

