    第二天一早，吃完早饭，小红从行李箱中拿出一个盒子递给小兰，小兰疑惑地接过盒子，打开一看，顿时愣住了。

    “姐，我听老七说，这玉镯子不是得开证明才能拿回来吗？”

    “哼！那是杨德平的借口，他就是想吞了这个玉镯子，别说你开不来证明，就是开来了，你也拿不回去！”小红说道。

    “那你是怎么要回来的？”小兰问道。

    “那你就别管了！这个玉镯子是个宝贝，我怕从邮局寄过来碰坏了，特意跑回来一趟，你把玉镯子收好了，千万别弄坏了，也千万别送人！”小红难得说这么多话，看来这个玉镯子价值不菲，这才让小红一再叮嘱。

    小兰听到这里，对康静眨了眨眼睛，意思是小红回来的目的是送玉镯子，根本就不是特意回来看小松。

    康静不露痕迹地点点头。

    “姐，这个镯子是你要回来的，就送给你吧！”小兰把盒子递向小红。

    小红摇了摇头。

    “姐，你就收下吧！你说我一个农村人，这么贵重的东西我也戴不出去啊，你大学毕业后肯定能分到大城市好单位，这个镯子正好和你相配！”小兰实心实意想把镯子送给姐姐。

    小红明显犹豫了一下，正要说话，康静却伸手把盒子拿了过来，说道：“这个镯子是人家为了感谢你救命之恩送给你的，你要是给了别人，人家万一知道了，那不是伤了人家一片心吗？”

    小红听到康静把自己说成了“别人”，眉毛挑了一下，但却也没说什么，把小松抱到西屋玩去了。

    赖文娘摔死的当天下午，虎老七到了黄老大家里，结果黄老大没有在家，只有姥姥在家。

    “姥姥，黄哥干啥去了？”

    “他和小仙儿买年货去了，一会儿就能回来！”姥姥看起来心情不错。

    “他俩是不是和好了？”虎老七问道。

    “说起这事，多亏你了！小芸出院了，小方子去看她，结果被轰出来了，还告诉小方子，以后也别去她家，免得她一个大姑娘被人家说三道四！”

    “我估计她是不想让何仙儿多心！”

    “反正就是小方子同意，她也不会嫁给他，这下小方子死心了，和小仙儿商量订婚的事呢！”

    “是吗？那太好了！”虎老七替黄老大和何仙儿由衷高兴。

    “姥姥记着你的功劳，今晚姥姥给你包饺子吃！”姥姥乐呵呵地说道。

    两个人正聊着，黄老大和何仙儿登着三轮车回来了，车上装了不少年货。

    “哎呀，老七你来的正好，年货我给你带了一份，我现在在摩托车也没有了，正打怵怎么给你送过去呢，这下你自己带回去吧！”黄老大看见虎老七，非常高兴。

    “黄哥，我听姥姥说你和嫂子要订婚了？啥时候定啊？”虎老七一边帮着黄老大往下搬东西，一边问黄老大。

    “老七，我还没同意嫁给黄鼠狼呢，这嫂子叫早了！你管我叫姐就行！”何仙儿嗔怪地说道。

    人逢喜事精神爽，何仙儿现在神清气爽，顾盼生辉，恢复了以往泼辣的性格。

    “你也没有我大，叫啥姐啊？反正不管订婚还是结婚，我都得来喝喜酒！”虎老七说道。

    东西搬进了屋，黄老大分出几份来，把其中一份用纸箱子装起来，然后对虎老七说道：“兄弟，小芸现在不让我登她们家家门，你辛苦辛苦，给她家的年货替我送去吧！”

    虎老七爽快地答应了，骑着自行车带着年货就去了小芸家。

    自从虎老七揽下小左惹下的祸，小芸对虎老七格外高看一眼，所以虎老七一来，小芸非常高兴，端茶倒水很是热情。

    虎老七坐了一会儿，始终不见康振涛，于是问道：“小芸，小涛没在你家吗？”

    “我一出院他就回沈阳了！”小芸说道。

    虎老七心里纳闷，这康振涛黏小芸黏得厉害，这怎么说走就走了，这也不像他的风格啊。

    小芸看出了虎老七的疑惑，她幽幽说道：“是我把他撵走的！我妈不在了，我和他孤男寡女同处一室，传出去不好听！”

    “你们俩不是……？”虎老七话说了半截。

    小芸长长叹了口气说道：“七哥，我拿你当亲哥看，我就和你说说心里话，我身边也没有啥近人，只能和你说说！”

    “我妈没走的时候，我是打算嫁给小涛的，我当时做这个决定有我自己的想法。我要是不嫁出去，黄哥就没办法娶何仙儿，我之前答应黄哥是不知道他有对象，知道了，那肯定不能拆散他们俩个啊！”

    “再说我和黄哥本来就没有那种感情，就是为了撑起这个家，既然小涛愿意和我撑起这个家，那我自然就选择嫁给小涛！”

    “那你对小涛就有那种感情了？”虎老七听得直糊涂。

    “当时肯定没有啊！我那时候没啥别的想法，不管是谁，只要能帮我撑起家，我就嫁给他！”

    “小涛喜欢我，可我只是不烦他而已，所以他心甘情愿地对我妈和孩子好，我就决定嫁给他！”

    “可皇后屯的事让我改变了主意，我不想和小涛结婚了！”

    “小涛为了你命都可以不要，你咋就又不想嫁给小涛了，这是为啥啊？”虎老七越听越糊涂。

    “就是因为他舍命护着我，所以我心里也有了他，我不能让我喜欢的人跟我一辈子遭罪受穷，不然会让我愧疚一辈子，我要找一个我不喜欢的人嫁，那样我不会心疼！”

    “女人心海底针”，小芸的逻辑让虎老七直发蒙。虎老七觉得既然小涛和小芸彼此喜欢，那结婚就是顺理成章的事，小芸的心思虎老七真是理解不了。

    “黄哥和你说过没说过，他的意思让你正常找婆家，小左和小右他和何仙儿来抚养！”虎老七说道。

    “那绝对不可能，我绝对不同意！现在这两个孩子就我一个亲人了，别人再好，那也不是家人，就连他们亲妈都收留不了他们，我能放心他们和别人生活吗？”小芸态度坚决。

    “那你带着两个孩子找婆家可不好找啊！”虎老七担忧地说道。

    “找不到就不找，我咋滴都能把这两个孩子抚养成人，只要他们出息了，我也算对得起我死去的爹妈还有大哥二哥了！”

    小芸的一番话让虎老七对小芸肃然起敬，刮目相看！

