    这时候反倒是显得杨开山的手段就是在挠痒痒似的，一掌轰出对方纹丝不动。

    三人接连出手尽皆是一触即退，不敢给对方贴身肉搏的机会。

    在接连受创后对方仿佛怒了，也不顾几人挠痒痒似的攻击，踏着沉稳有力的步伐迅速朝最近的杨开山扑去。

    “不好！”

    感受着迎面而来的恶风，杨开山背脊已然浮现一沉冷汗，他气血衰败的厉害，身子骨哪是这些年轻人能比，躲得慢了不少。

    这一慢就成了铜甲尸的泄愤目标。

    眼睛瞥见相隔数个身位的姜长青柳宗元，杨开山心中一阵绝望。

    他没想到这好不容易脱离龙潭虎穴之地的伏阳县，正准备加入府城江湖巨头安享晚年就遇上这档子事。

    这是必死的局面！

    杨开山鼓荡着浑身气血双手环抱胸前准备拼死挡下这一击，或许一击过后他还能多喘几口气。

    姜长青和柳宗元自是看到此情此景，可他们也是徒之奈何，哪怕离得近也是无济于事，除非用自己身子硬抗。否则他们谁也没法和这怪物硬碰硬挡下这一击。

    嘭！

    一声澎湃的巨响，掌掌相交，声音之大响彻整个院落，沉闷的声音就好似火炮轰鸣。

    感受着头顶传来的炙热温度，杨开山不敢置信的看着这条因为瞬间充血而显得有些膨胀青筋直凸的手臂。

    “给我破！”

    一声厉喝自江秋口中发出，犹如狮吼。

    赤红如烙铁般的手掌与一张赤铜大手重重印在一起，一道肉眼可见的气浪至两人掌心激荡开来，凌厉的劲风吹得杨开山胡须猎猎作响。

    蹬蹬蹬！

    双双撤掌，江秋双腿接连在地上踩踏出数道明显的脚印以此来卸去这一掌的力道。

    铜甲尸身形也是踉跄后退两步，僵硬的面容上看不出丝毫变化只是怔怔的看着眼前突然出现的活人。

    “哈哈！好小子！”

    姜长青愣了片刻后率先反应过来，朗笑着身形一跃乘胜追击抽刀朝铜甲尸狂风骤雨般的斩去。

    一刀接着一刀，每一刀落下都砍得立足未稳的铜甲尸踉跄后退。

    姜长青就像是侧身旋转的旋风，一跃一刀划过半圆落下，落地再次一跃一刀落下，气息一呼一吸之间竟是形成一个连贯越打越猛。

    虽仅仅只是在对方身上斩出一道又一道不甚明显的血痕却依旧让仓促的铜甲尸略有些狼狈。

    见此柳宗元也是纵身一剑刺出，他的剑法缥缈无踪，一剑快过一剑，不断在铜甲尸身上划出一道道血痕。

    嘭！铛铛！

    仿佛是和江秋对轰之后再加上趁火打劫的两人，他逐渐有些招架不住，一甩手暂时将刀剑弹开。最后深深看了江秋一眼便毫不脱离带水的转身便走。

    “哪里走！”

    柳宗元厉喝，手中剑刃一甩，浑身气血鼓荡至极限，周身衣物无风自动，侧身一剑甩出，下一刻就见一道剑芒甩出剑刃一寸左右。

    剑芒仿佛是某种类似于高度压缩的空气斩一般，在对方撤退的瞬间，十分干脆利落的削下对方格挡的半截手指。

    铜甲尸受此一击逃的更快了，就见对方大步流星一般，每一步胜过常人数步，几个呼吸之间便消失在黑夜之中不见踪影。

    “穷寇莫追！”

    见姜长青持刀正欲追出，柳宗元连忙道。

    话语刚刚说完，柳宗元就单手撑剑大口喘息起来。

    这时姜长青才发现众人情况有些不对劲，只得狠狠的看了外头一眼。

    江秋此时同样是满脸凝重的甩了甩右掌，这轻轻一甩，能听见一阵如炒豆子一般的骨节声。

    “气力少说在六十石以上！”

    感受着先前的巨力，江秋面色一阵青一阵白，体内气血翻涌的厉害。

    先前他也算是全力出手了，血煞会元斩叠加开山劲全力一击，算是彻底发挥出踏入八品武夫后五十多石的恐怖力道外加开山劲的劲道。

    可惜对方这铜皮铁骨似乎压根就不惧武夫的劲道，应该说对方本就是死物，武夫的劲道伤的是内在，对方都是死人了，鬼知道这铜甲尸内部是什么，如果都是一些腐肉，貌似不管再怎么重创也无用。

    所以江秋算是发现，对付这种怪物，暂时所发现的法子就是以力正面角力！

    “直娘贼，没想到竟是阴司这群阴人！”姜长青骂骂咧咧的说着一脸的怒意。旋即他又看向一旁的柳宗元杨开山江秋等人道：“这次对亏了几位在此，否则咱们三意门此次事件第一个死的八品就是我姜长青了！”

    “呵呵，放心，就算没有我们几个，你这厮也会无碍的。”柳宗元忽的强挤出一抹笑容道。

    “嗯？”闻言姜长青不由一愣。

    “嘿嘿，今日要是没这么多帮手，我可以肯定你肯定会调头就跑，那铜甲尸是害不得你性命的！”

    “你...”姜长青被柳宗元损的一阵气急。

    “好了，这次还得多亏了江兄弟，如果不是江兄弟仗义出手与此獠对拼一掌，我等哪有伤那铜甲尸的机会！”

    柳宗元摆摆手不再打趣姜长青，目光落在江秋身上。

    闻言姜长青也是看向江秋，刚刚的确多亏了江秋，如若没有江秋为他们创造那么好的时机，他们也无法蓄力出手将那刀枪不入的铜甲尸击退了。

    铜甲尸可是七品赶尸匠炼制而成，最次的铜甲尸都不是寻常一位八品能比，稍厉害点的就像今日这头，等闲四五个八品初期近不得身。

    姜长青柳宗元和杨开山这三位八品都很清楚，如果少了先前江秋关键一击，他们这些人估计至少得有一两个命丧当场！

    至于那些个九品武夫就更不用说了，无一活口。

    这还是他们之中有柳宗元这位化劲八品巅峰武夫在的情况下！

    “对！江兄弟没想到你才是深藏不露的高手！”姜长青上前重重的拍了拍江秋的肩膀很是感慨。

    这前边喝酒他们几个八品武夫之间的聊天可没少他们以往的战绩，当时他表面赞许了江秋几句，心底里其实还是有点没将其放在一个层面上，故而脸上还有些尴尬。

    “先”

