
　　圣杯战争是残酷的，令咒是有用的，比起使用最后一枚令咒，还不知道能不能留下对方，不如把这枚令咒保留下来，等召集其他御主再说，毕竟，想要指使其他御主行动，没有奖励的话，恐怕也未必会理会。

　　柳洞寺，十年前曾被一道光炮剃了个头的山门，重建起来、但已经矮了一截的寺庙，却再次遭遇了劫难。

　　“你是谁，为什么要袭击我们？”

　　柳洞寺主持带领着寺庙里的和尚，想要阻止突然来到这里的不速之客，但哪怕他们已经把附着在新柳洞寺地砖上的结界术式，都给连成展开来，却也依旧无法阻止走来那人的脚步。

　　守寺的和尚一个个倒下，最后只剩下老柳洞寺主持一人，雷夫来到他的面前，并没有用什么伤害的手段，只是看了他一眼，老主持的脑子就大受震撼，脑袋一歪，就倒了下去。

　　“这里，最适合成为这片土地的灵脉汇聚点。

　　而这些和尚，也将成为第一批魔神柱成长的资粮。”

　　雷夫自语着，抬手就往自己的腹部刺去，手指尖似乎无比锋利，一下子刺穿了肌肤，将一块蠕动的血肉，从自己的身体里挖出来。

　　“砰！”

　　柳洞寺的地砖被炸开，一个树坑似的大洞露出来，腹部的衣服上染着血迹，但伤口已经不见，跟没事人一样的雷夫，就把从身体里挖出来的蠕动肉块，给丢进了里面。

　　潜伏在大地之下，那些属于冬木市灵脉的魔力，如同铁块遇到了强磁铁般，在开始上涌浮现。

　　‘咔擦、咔擦’的声音，接连不断地响起，柳洞寺平整的地砖，开始变得不平整，像是底下有什么东西，顶着它们鼓起来。

　　“咕咚~”

　　突然，有块地砖被彻底掀开，掉落与其他地砖碰撞，发出了闷沉的声响。

　　一条细小、带着尖瞳的血色触手，就从底下探出来。

　　先是在空气中摇摆，在寻找着什么。

　　很快，就蔓延攀附到了距离自身最近，一个倒地昏迷的和尚身上。

　　而这，就像是发令枪发出的信号。

　　大量的触手，密密麻麻、却是如法炮制，从地下顶开地砖钻出来。

　　竟是如同菌毯那样，不仅覆盖住了所有昏迷的和尚，也覆盖住了整个柳洞寺的山门。

　　远远看起来，就像是给寺庙渡上了一层秋天的枫叶滤镜一样。

　　柳洞寺的和尚们还活着，被暗红色触手菌毯鼓动着，给搬运到了房子里面，却是被当作了魔力蓄电池。

　　虽然，人体提供的魔力并不如地下灵脉提供的魔力大，但每个人也都能微弱地将这个世界时代所存在于大气里的大源给不断转化成魔力，然后再被血色菌毯吸收。

　　一两个人或是数十个人，每天能提供的魔力量总数是有限的，但如果这个人数基础扩大到数十万、乃至是上百万的人数呢，那每时每刻能带来的魔力量就是恐怖、庞大的。

　　“埋入地下的种子，将沿着灵脉通道继续生长，在这座城市的各个布置下的节点位置孕育芽孢，等到时机成熟之后，我们就能将自身的触手，迅速扩散到整座城市之内，而以上百万人的性命作为筹码，哪怕是抑制力的守护者，也将拿我们没有办法……”

　　阿赖耶识，人类集合意识诞生的产物，作用只是保护人类——灵长类动物的发展与延续，本身却是能够被欺骗的。

　　只要把握一个度量，不直接把燃烧人理——将全世界人类能量化的那种想法暴露出来，雷夫就能通过挟持大量人类生命的行为，来将自身魔神柱的触手扎根在这个偏差世界中。

　　而这也是雷夫在察觉到山之翁的存在后，并没有选择撤退、从这个偏差世界离开的原因，他本身还有胜利的可能。

　　唯一的问题是，他的扎根计划有可能会在展开前就被发现，迦勒底的家伙在追着他的踪迹，而这个世界的抑制力守护者，也因为圣杯战争的原因，在这里活跃着。

　　当然，倒不是雷夫不想离开这里，去别的地方暗中苟发育。

　　只是，这个偏差世界的特异点区域，就只有这座城市。

　　一旦离开这个地方，他本身就有可能会被这个偏差世界的抑制力发现。

　　届时，这个世界的抑制力是完全有可能，会派遣一堆英灵过来追杀他的。

　　当然，也有可能是这个世界还存在于这个时代的强者，比如宝石翁泽尔里奇那样的魔法使怪物来找他谈心。

　　雷夫的本体佛劳洛斯，并不虚宝石翁那样存在，但正所谓双拳难敌四手，他一根魔神柱也没自大到认为自身就能一个打所有，这点是连魔神王盖提亚都做不到的事情，却还得小心翼翼派遣他们这些魔神柱，去谋划、燃烧位于历史不同时代，造成的特异点这点，就能知道了。

　　“嗯？”

　　突然，雷夫的表情有些惊讶，就像是看到了意料之外的事情。

　　“看来，倒是我小瞧了那位女王阁下，竟然还有那种恐怖的对男性的魅惑能力。”

　　雷夫感叹着。

　　“无论是Berserker，还是那位冠位Assassin，他们都是男性英灵，我们或许能更加轻松面对扎根计划实行之后，可能来到我们面前阻挡我们的家伙们。”

　　“是的，但前提是，我们不能再轻易地把那位梅芙女王，给当作弃子去使用了。”

　　“没错，我们得吸收她，将她的灵基同化进我们的身体里……”

　　。。。。

　　观布子市，如同死狗的荒耶宗莲，连同已经外置的脑子，都被两仪式三人给带了回来。

　　吴克见到后有些吃惊，脑子外置的人类他还是第一次见到。

　　“诶，你这看到奇特生物的小眼神，该不会以为这家伙的脑子天生就是外置在罐子里的吧？”

　　“难道不是吗？”

　　“当然不是，脑子是他自己挖出来放进去的，主要是用来延长自身的寿命。”

　　“原来如此，你们这个世界的延寿技术还真是厉害啊！”

　　吴克感叹过后，事情就进入了正题，在两仪式三人的嘴里，听到了她们的所见所闻。

　　然后，又从荒耶宗莲本身的交代中，还原了这个观布子市大黑手，在一生中所做过的恶事。

　　而距离最近的，基本上，除谋夺两仪式的身体，这件事他很主动外，其他的事情，比如在小川公寓里那群不断经历生死轮回、现为人偶的曾经人类，那些人的死，则更多是他的顺水推舟。

　　按荒耶宗莲的说法，他并没有害过那么多人，只是把本该自我毁灭之人收拢在那座公寓里，让那些本该自灭之人助他领悟生死，算是一种对于放弃生命之人的废物再利用。

　　荒耶宗莲的解释很好，可惜，苍崎橙子揭穿了他：“少把自己摘得一干二净，的确，你的那座公寓里面，有很多人都是本身有着自灭倾向的。

　　然而，若是没有遭受你的那座公寓影响。

　　或许，最终会真正走向自灭的人，数量会少上很多。

　　至少，绝不像是那座公寓里，如今住着的住户这么多。”

　　谷</span>在苍崎橙子的剖析讲解下，小川公寓本身的真正作用也被展示了出来，那座建筑会吸引外界内心有着自灭倾向、或是身处于生活绝望中的人。

　　那类人，或许会因为生活绝望站在天台上准备跳楼，但是真正做出跳下决定的内心，则会处于摇摆不定之中。

　　住进去的小川公寓，虽然没有直接推那些人下去，但建筑里构筑的压抑气氛、心灵暗示加深的绝望之感，无疑是起到在别人犹豫是否要跳楼的时候，在底下起哄喊着【快跳啊、快跳啊】的那些围观家伙的作用。

　　又或者，是在要跳楼的人耳边絮絮叨叨，灌输着人生已经太过绝望，不如就此放弃的丧气低语。

　　“我们得分析一下这人的情况，这就是诱导她人自杀的行为，在刑法上，是可能构成故意杀人罪的，至于，在我们正义人士的字典里，则完全可以把它当做故意杀人罪处理……”

　　“依法从重，不足三年的判三年，死缓的直接干掉，这就是正义人士，最应该持有的雷厉风行风格……”

　　“艹，在你这，直接就死刑了？”

　　两仪式吐槽起来。

　　“荒耶宗莲，是个活了两百多年的古人，用现代的刑法去判他的罪责，这还真刑，我很喜欢。”

　　苍崎橙子点头赞同。

　　“不过，除了诱导她人自杀罪外，这个人还有教唆犯罪罪，曾经有个坏家伙打算对我意图不轨，就是他在后头唆使的，而且，为了解决可能被发现的后顾之忧，他还干掉了那群混混。”

　　浅上藤乃指出对方交代出来的事情，里面的犯罪事实。

　　“若按照这种说法的话，这家伙却还能判个非法扩散杀伤武器罪，毕竟，巫条家的那个女人，就被塞了一把名为【灵体】的武器，还没给控制灵体的方式。”

　　两仪式嘴里含着雪糕木条，有些含糊地说：“感觉，就跟拿把开了保险的非法枪支，送给路上碰到的、不喑世事的小朋友一样，却是一种无比恶劣的行为！”

　　“我知道，这个应该叫危害公共安全罪。”

　　浅上藤乃拿出了正义手册，指着上面的文字有些兴高采烈地说。

　　“依照对恶从重处理的正义原则，可以当作是背着炸弹的恐怖分子去处理，而面对那种恐怖分子，就应该直接打死对方，将之挫骨扬灰，彻底变成人间正义的养分！”

　　小小的公寓房间内，就像正义伙伴大家庭的活动室那般，吴克很满意地听着三人对于正义处理方式的讨论。

　　很显然，在顺藤摸瓜挖掘出旁边这个幕后大坏蛋，共同对付了对方后，三人都已经对他的正义道理，有了更深刻的新领悟。

　　偏头看了眼旁边，在听着自己被冠上各种罪名、待遇已经上升到被挫骨扬灰程度、脸上表情在抽搐的荒耶宗莲，吴克反倒是有些好奇这个家伙，做出这些恶事行为的理由。

　　当然，遇到一般的坏蛋，吴克是很少追问这个。

　　只是，按照苍崎橙子这个对方熟人的说法，这人似乎原先也是一个好僧侣。

　　“理由么，当然是想要达到世界的根源……”

　　荒耶宗莲出生于战乱的年代，在成为僧侣后，因为环境的原因，开始有了拯救苍生的理想。

　　因此，这人游历各地帮助民众，为了救人而走遍当时的国家领土。

　　然而，在不断见证战乱带来的屠杀和破坏后，了解到自身永远无法拯救每个人的事实。

　　他也因为所见到的各种人类恶行，开始质疑起人类本身，是否有被拯救的价值。

　　而最开始，他想要达到根源的理由，也只是想要朝着世界的根源，去询问这个没人能够给予他回答的答案……

　　“根源，是什么东西？”

　　吴克问。

　　“世界的源头，是多数魔术师毕生想要达到的境界。”

　　苍崎橙子回答了他这个问题。

　　“所以，你是因为私欲，才做出种种恶行的？”

　　吴克又问。

　　突然想起过去，最开始追逐根源时候，自己内心的想法。

　　荒耶宗莲张了张嘴，什么辩驳的话都没有说出来。

　　沉默了一会，他点头承认下来。

　　“是的，就是因为贫僧的私欲，才让贫僧犯下种种罪行。”

　　“很朴实无华的犯罪理由，而这也是我们应该引以为戒的东西。”

　　吴克敲了敲桌子，吸引了在场众人的注意力。

　　“人无论是做出善行还是做出恶行，其实都是由内在欲望在驱动的，而哪怕是做出善行的我们，却也要格外控制好自身的欲望，避免它出现过度极端的情况……”

　　对于这种事情，吴克算是有些体会，力量越强大，不控制欲望的后果，就可能会出现好心办坏事的情况，甚至是误入歧途，DC世界的经历，可是记忆犹深。

　　刚好，对方是个实例，吴克直接就将之当作反面教材，给房间里的三个女性开始了教学。

　　而在通体舒畅上了一节正义人士，要懂得克制自身过度欲望的课后，吴克就问向荒耶宗莲：“你还有什么遗愿、或者遗言，想要留给别人的吗？”

　　“没有，只是有些可惜，贫僧没能在早年的时候，遇到像是阁下这么会说的人，否则也不至于走到如今的地步。”

　　荒耶宗莲叹了口气。

　　“如今，任何下场，也都是我应该受的。”

　　他像是个方然悔悟的高僧。

　　“嗯。”

　　吴克点头，然后招呼道。

　　“你们三个都瞧好了，像是这种无法交给正规机构去解决的家伙，我们正确的处理方式是……”

　　说话间，荒耶宗莲就被恶念黑泥吞噬，身体连同脑子。

　　“用任何的你们所想得到的手段，亲自来进行处理，最好是神形俱灭的手段。”

　　“懂了，硫酸、焚化炉，其实是我们必备的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，499 克制欲望的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 