    叶箫这一巴掌的目的是要把昏迷中的上官于天打醒，因此手劲格外大，声音也异常刺耳。

    “啪——”

    跟在他身旁观摩的张回春和黛芙妮当场吓懵，而眼巴巴趴在车窗外的上官长寿则瞬间暴走，气急败坏地叫骂：

    “叶箫，你太过分了……”

    但都不等上官长寿把话说完，一旁的元丽淑突然失声尖叫：

    “爷爷，叶箫的办法果然有用，你看他用纱布块给于天做的假手臂居然在流血！”

    张回春和黛芙妮也后知后觉地发现纱布块做成的假臂隐隐被血迹染红，同时惊得目瞪口呆。

    虽说他们不能透视到纱布块的内部，但用脚趾头也想象得到纱布块上的血迹是重生的手臂流淌的。

    然而，包括张回春和黛芙妮以及在场的几个医生护士在内，任谁也无法接受眼前发生的事实：

    “竟然……竟然真的断肢重生了？

    “不！这不可能！医学原理根本就说不通！

    “说不定纱布溢出的血迹是从断臂处渗透的……”

    说话间，张回春就忍不住伸手去揭手臂形状的纱布块，试图一探究竟。

    适时地将张回春伸来的手拍开，叶箫一脸严肃地说：

    “伤者的手臂还没完全重生，我只是想让上官老爷子看看我的手段而已！

    “在我还没有正式为他疗伤之前，如果贸然将纱布块揭开，那他就永远也长不出胳膊了。”

    “什么？”

    张回春吓了一跳，赶紧缩手。

    上官长寿紧接着更是快步冲上车亲自守护上官于天，一副谁敢碰上官于天就拼命的护短架势。

    也是这时候，感觉到脸颊火辣辣生疼的上官于天缓缓苏醒过来，第一眼看到叶箫。

    他顿时吓得魂飞魄散，但当看到上官长寿也在时，他忙又恶狠狠地说：

    “爷爷，我被姓叶的乡巴佬废掉了胳膊，您一定要为我报仇啊……”

    “闭嘴！”

    上官长寿虽然非常爱护上官于天，但叶箫是上官于天长出手臂的唯一希望，因此都不等上官于天把话说完，他当即阴沉着脸说：

    “叶神医是唯一能够救你的恩人，你要是再胡言乱语，我……我就打死你！”

    “……”

    上官于天张口结舌，完全懵了。

    从小到大，他一直是爷爷的心头肉，别说被骂，甚至没被爷爷说过半句重话。

    可如今爷爷竟然为了袒护打断他胳膊的凶手而扬言要打死他，他怎能不懵？

    “我……我我我……”

    难以置信地看向叶箫，他一口气没提上来就再度昏迷过去。

    “啊？于天？于天？于天……”

    上官长寿吓得毛骨悚然，忙又眼巴巴地哀求叶箫：

    “叶神医，我的乖孙又昏迷过去了，求求您赶紧救救他，我……我给您磕头了。”

    说着，从未在人前弯过腰的上官长寿已经毫无脾气地跪在了叶箫的脚下。

    但叶箫根本就不屑多看上官长寿一眼，抬脚就下车，语气淡淡地说：

    “急什么？死不了！

    “想要他尽快康复就赶紧给我准备蓝田玉，到时候再下跪也不迟。”

    也是这时候，叶祸水驾驶的猛虎皮卡通过导航风风火火地抵达盛唐风月。

    未免眼前发生的一切吓到叶祸水，叶箫不等叶祸水下车已经含着笑快步上了副驾驶座位：

    “姐，我们回去吧！”

    “叶箫，你怎么从救护车上下来？”

    叶祸水的注意力全都集中在叶箫身上，莫名担心，但却听话地开车离开，自始至终甚至都没有多看一眼豪车云集的周围。

    未免叶祸水知道实情而瞎操心，叶箫真假参半地说：

    “没什么，就是顺路帮张回春医治了一个棘手的伤患而已。”

    因为近段时间叶箫表现的医术太过逆天，叶祸水丝毫没有怀疑叶箫在说谎。

    如往常一般将犹自热乎的两个大肉包子递给叶箫吃，她一边开车一边忧心忡忡地说：

    “咱妈中午就打电话说她已经到家啦，你怎么在市里耽搁了这么久，是不是又被周晚浓欺负了？”

    正在埋头津津有味吃着大肉包子的叶箫不假思索地摇头：

    “放心吧，姐，我好着呢，怎么会被欺负？”

    叶祸水不信，满脸狐疑地说：

    “那你的车呢？”

    叶箫有些尴尬地说：

    “被周晚浓那个疯婆娘拿油漆给泼了。”

    “哎！”

    轻叹一声，叶祸水索性不再过问，闷闷不乐地开车直奔仙桃小镇的方向。

    叶箫只顾着埋头享用两个鲜美的大肉包子，反应过来时发现叶祸水竟然已经泪眼朦胧、泫然欲泣，吓了一跳，忙说：

    “姐，你别哭啊，我真的没被周家的人欺负……”

    任由清冷的泪珠滑过绝美的脸颊，叶祸水摇头打断叶箫的话：

    “我相信你没有被欺负，但我就是不放心，叶箫，你听姐一句劝，以后都不要再搭理周家了好不好？”

    叶箫满脸无辜地说：

    “早上要不是方姨打电话，我肯定不会去周家的。”

    “也对，哎……”

    叶祸水再次轻叹一声，幽幽地埋怨说：

    “咱妈最近真是疯了！”

    叶箫的心不由得猛地咯噔了一下，说：

    “方姨又怎么了？”

    苦涩一笑，叶祸水说：

    “她说什么也要去杨富贵家吃晚饭，而且还几次三番打电话催我们赶紧回去……”

    她话音未落，方琴又打电话过来催促：

    “祸水，你富贵叔又来咱家催了，你和叶箫那个挨千刀的讨债鬼到底什么时候才回来？”

    叶祸水此时正在气头上，冷冰冰地说：

    “妈，你爱去就自己去吧，我和叶箫不去！”

    说着，她直接挂了电话，然后将车停在路边的应急车道失声痛哭。

    叶箫看着心疼，正要开口安慰，紧接着就接到方琴的电话：

    “挨千刀的讨债鬼，是不是你怂恿祸水挂老娘电话的？

    “杨富贵可是村里的大能人，他能亲自邀请咱家吃饭是何等的荣耀？

    “你们要是再不回来，别怪老娘把这个家给拆了！”

    听到方琴在电话里的叫骂声，叶祸水哭得更伤心，不等叶箫开口，她已经一把夺过手机哽咽着反驳：

    “妈，你真的傻了吗？

    “杨富贵的两个儿子接连被叶箫打进医院，他估计恨不得叶箫去死，怎么可能好心请客？

    “这分明就是一个鸿门宴！

    “你如果还当叶箫是你和我爸的孩子，就应该一口回绝！

    “我叶祸水就算再没本事也不可能为了区区一顿晚饭就拿自家的兄弟冒险！”

    说着，她再度将电话挂掉。

