    “就凭你这点本事，也敢出来在本少的面前出招？”

    林天佑拍了拍手，语气极度不屑。

    “小子，你、你是什么人，居然敢对夏目大人出手，他可是天邪鬼大人的手下，你知不知道！”

    侍者指着林天佑大声喝问。

    林天佑眼睛微眯，他这辈子最讨厌被人用手指着。

    “死吧！”

    他抬起手，屈指一弹，立时一根银针飞射，从那个侍者的额头处穿过，带起了一抹血花。

    侍者的手仍然抬着，而后好像一个雕像，当场倒在了地上，死的不能再死。

    林天佑单手插兜，一步步向着酒楼内里走来。

    他开口说道：

    “酒楼还在吃饭的人都给本少滚出去，本少要在这里大开杀戒，谁不走，后果自负！”

    话音淡漠，声音不大，但酒楼里的所有人都听的清清楚楚。

    本是一脸嫌弃的蛇仙儿面色一滞，骇然的看去。

    这个龙皇鬼帝居然一言不合就在这里大开杀戒，连夏目都给打飞，现在死生不明，这个男人也太凶残了！

    不过，很快她又心头泛起了一抹开心。

    林天佑杀掉夏目，应该是吃醋了。

    因为夏目跟她走在一起，所以惹到了那位冥界鬼帝。

    她认为这个鬼帝非常想娶自己。

    “虽然他为人气质不佳，也很凶残，但为了我，居然能随意杀人，说明我在他的心里占很重的位置。

    算了，气质这种东西，可以后天培养，这个不急。

    若是他真离不开我，那我就勉强答应他，当他的皇后吧！”

    蛇仙儿心里幸福的想道，男人气质固然重要，但实力更重要，想必当龙皇鬼帝的皇后，也能满足她的虚荣心。

    俊朗无双的霸气少年，傲立大厅之中，身躯笔挺，眼眸如星，蔑视着全场食客。

    这些食客里不乏强者。

    但他们却没有一个人敢违背林天佑的话语。

    从林天佑出手的动作就能看出来，这个少年绝非表面看上去那么简单。

    准鬼神或许只是用来迷惑别人的一种手段，要是他们敢继续留下来，说不定也会被杀。

    当下，一众食客们连账都不结了，拿起东西就离开了酒楼。

    等众人都离开，林天佑将目光移到了蛇仙儿的身上。

    蛇仙儿面色一红，脚步轻移，来到林天佑身边，装作一副腼腆的样子，道：

    “林公子，我没想到你居然会为了追到我，去做出如此不顾后果的事情来。

    虽然很霸气，但你却要面临天邪鬼的报复。”

    说到这里，她抬起头，眼睛盯着林天佑的脸庞，继续道：

    “如果你能打退天邪鬼，我就考虑嫁给你，我……”

    蛇仙儿话还没有说完，就见林天佑单手一探，按在了她的肩膀，用力一甩。

    她‘哇’的一声惨叫，人就像皮球一般，从酒楼大厅里飞到了酒楼门口。

    “哎哟！”

    蛇仙儿重重的摔在地上，好半天都没能站起来。

    她难以置信的望着林天佑，这个男人居然摔她？

    “女人，如果你继续在那里乱说话，下一次我会把你扔到洪荒海里喂鱼，现在立刻给我滚！”

    林天佑冷漠无情的说道。

    他之所以没有灭了蛇仙儿的神魂，是看在大蛇城主的面子上。

    那位城主冒着风险通知他离开大蛇城，正是这份态度，才让林天佑没有痛下杀手。

    蛇仙儿面色难看到了极点。

    搞了半天，这个男人根本就不是为了她。

    她只是一厢情愿的认为林天佑喜欢她。

    此刻，她恨不得找个地缝钻进去，因为太丢脸了。

    林天佑不再看她，将目光扫向王曼。

    “你滚不滚？”

    他的语气很粗鲁，对于王曼，他同样没有好脸色给。

    “滚，我滚！”

    王曼低着头，脸上的失落没有丝毫的掩饰。

    她当然知道林天佑对她态度差的原因。

    如果在来大蛇城的路上，她对林天佑稍微态度好一些，也不至于落得如此难看的境地。

    呆滞的迈开脚步，她像个失败者一般，离开了酒楼大厅。

    厅内只剩下一众侍者，他们愕然的看着这个不速之客，大为震惊。

    天邪鬼身为鬼神，实力至高无上，又是洪荒至尊的后人，身份与背景根本没有任何一个家族少年能够相比。

    就算洪荒里的中位鬼神，见了天邪鬼都要客气礼让。

    可现在，一个狂人却丝毫不给天邪鬼面子，将他的一个手下直接打飞。

    最让他们惊异的，是此人身上散发出来的鬼气，显然也是冥界的鬼族。

    “你是什么人？敢到我的酒楼里闹事？”

    就在这时，一名身穿锦袍的男子在数人簇拥下来到了大厅，他看到客人全部离开，场面又是一片狼藉，便怒声出口。

    “是老板！

    老板来了！”

    一众侍者面露喜悦。

    “老板，那个小子把夏目大人打死了，现在还要在咱们酒楼里闹事，请您出手制服他！”

    老板闻言，目光再度扫向林天佑，难以相信这小小的少年能做到打死夏目的地步。

    那位夏目可是自称上层冥界的鬼族。

    魂力更是远超下层冥界绝大部分的鬼族。

    如此强者，居然说打死就被打死了？

    “你就是他们的老板？

    正好，本少要问你一件事情，天邪鬼在什么地方？”

    所有人都以为林天佑会对他们的老板有些许的忌惮，岂料对方非旦没有忌惮，反而在问完问题之后，脚步微错，单手一探。

    “啊！”

    老板双目一凝，之前还在数米远的少年已经瞬间来到了他身边。

    一只有力的手掌重重的扼在他的咽喉上。

    手臂用力，直接把老板的身体抬在了半空。

    老板全身上下僵硬无比，一身强大的力量更是被那只手掌挡在了神魂之中，无法发动。

    对上林天佑那对冷漠而充满杀意的眼眸，令得他背脊发寒。

    “天邪鬼大人……”

    老板张了张嘴，艰难的发出声音。

    “大人？

    凭那个杂碎也配称大人？”

    林天佑眸光一凝，脚掌在地面一跺，一股无形的气劲以他为中心爆开。

    可怜这豪华且有格调的酒楼，瞬间被炸的支离破碎！

