    

    她鼎炉中的丹药，晶莹剔透，浑圆如玉，连一丝细微的杂质都没有。

    反观其他人的丹药，表面斑驳不堪，就像一粒粒泥丸。

    与余香鼎炉内的丹药相比，差别简直堪称天壤之别。

    就连那些品质比较高的，单论成色，也远远无法和余香的相比。

    “我没眼花吧，她居然真的快要成功了？”

    “我刚才还以为，她刚才是就是在故意瞎搞哗众取宠，没想到还真能炼制出来！”

    “这种炼制方法，我还真是闻所未闻，见所未见。”

    “尽管还没有最终成丹，但最后一个步骤，却是最不容易出错的！”

    “按照现在的成色，只要她成功过渡到最后一步，丹药的品质绝对远在所有人之上。”

    “我刚才居然还在嘲笑她，现在想想，真是太打脸了。”

    “或许她平时只是低调，不愿意展露自己在炼药术上的惊人造诣！”

    “是啊，从今天起，看来我们都得对她刮目相看了！”

    直到此刻，所有人再望向余香的目光，非但再也没有了刚才的轻蔑与不屑，反而充满了惭愧与自责。

    就连在场的千药府长老与导师，也在台上交头接耳，老脸上布满了惊讶与难以置信。

    尤其是端木良，更是惊得目瞪口呆。

    他时而看看正在炼制疾风丹的余香，又时而看看夹杂在人群当中的叶辰，脸上神色复杂无比。

    在此之前，他不但严重怀疑叶辰的炼药术，更是觉得余香听从叶辰的建议，报名参加炼药大比，简直就是愚不可及，自取其辱。

    万万没想到，竟然会出现这么一个颠覆性的结果。

    不说其他人，就连身为当事人的余香，此刻都感觉有些不真实。

    他答应叶辰的交易，只是抱着报恩的心态，压根就没想过真能在炼药大比上夺冠。

    但此刻呈现在她面前的丹药，无论是色泽，还是香气，都是其他同门无法相比的。

    “别走神，放平心态，可别在最后关头功亏一篑！”

    就在他怔怔出神时，耳边又传来了叶辰的声音。

    余香恍然回神，急忙强行压下激荡的情绪，将全部心神投入到了最后一个步骤上。

    因为没有出错，在一个时辰没到之前，余香终于成功炼制出了一枚疾风丹。

    至于最后的品质对比，结果自然不言而喻。

    余香炼制出来的疾风丹，以一骑红尘的绝对优势，压过了所有参加炼药大比的同门。

    因为她的这枚疾风丹，品质居然达到了珍品！

    丹药品质，从低到高分别为：下品、中品、上品、珍品、极品。

    其他人炼制的疾风丹，品质最高才是上品，唯独她的达到了珍品！

    哪怕长老们还没有开始宣布，众人就已经知道了最终结果！

    事实上，千药府的评审长老也很公平，经过严格的对比之后，他们最终还是宣布，余香炼制的疾风丹，夺得了此次炼药大比的第一名！

    “赤羽草总算到手了吗？”

    随着千药府长老宣布出结果，叶辰顿时欣慰地点了点头。

    他原本还想强抢来着，没想到居然会以这么一种方式，得到自己想要的药材。

    不过当听到长老们接下来的话时，他又不禁有些郁闷。

    虽然余香获得了此次炼药大比的第一名，但奖励的那株赤羽草，却不是当场发放，而是需要余香自己去内门藏药阁领取。

    “你多点耐心，既然我已经获得了第一名，你还怕那株赤羽草跑了不成？”

    见叶辰一脸不耐烦，已经走下台的余香急忙开口安慰，态度显得有些恭敬。

    经过这件事情，叶辰在她心里的神秘感，又提升到了另一个全新的高度。

    就连之前还对叶辰颇有成见的端木良，也彻底对叶辰没了脾气。

    在此之前，他确实想通过自己努力，重新赢回余香的注意力。

    但现在，他已经打消了这个天真的想法。

    如果竞争对手不算很强，还可以通过努力来扭转败局。

    但如果竞争对手已经远远超出了自己所能达到的上限，那就另当别论了。

    因为他再怎么努力，也只是蚍蜉撼树。

    “那你赶紧去拿吧，我回去等你！”

    叶辰也没有逗留，对余香说了这么一句，就径直返回了端木良给他安排的住处。

    而余香，自然高高兴兴去内门拿奖励了！

    结果，当她抵达内门之后，非但没有立刻得到奖励，反而迎来了一场如同审判般的质问。

    “余香，你这炼药术到底从何处学来？”

    “我们千药府传承几百年，可从来没有出现过如此怪异的炼制方法！”

    “虽然你最后炼制出了一枚珍品疾风丹，但如此离经叛道的炼制方法，终究只是旁门左道，上不了大雅之堂！”

    “什么旁门左道？简直就是歪门邪道，是炼药界的耻辱！”

    “不错，这种有违正统的歪门邪道，就应该彻底清除，将其抹杀在摇篮之中！”

    “从实招来，或许我们还可以对你从轻发落！”

    质问余香的千药府长老，个个义愤填膺，声音一个比一个激烈。

    毕竟他们钻研了大半辈子的炼药术，始终兢兢业业，循规蹈矩。

    但凡任何与前人智慧结晶相违背的方法，都会被他们视为歪理邪说，是对前人的一种亵渎。

    然而余香这个炼药术原本极低的人，只是随便瞎搞一通，就炼制出了比任何人都要出色的丹药！

    这让一向墨守成规的他们心理如何能够平衡？

    “诸位长老，修习炼药术的目的，不就是为了尽可能地提升丹药品质吗？”

    余香虽然害怕，但还是硬着头皮说出了自己的看法。

    “虽说我的方法有些另类，但我炼制出了一枚珍品疾风丹，这却是铁一般的事实，莫非诸位长老仅仅只是因为我的方法与其他人不同，就要将我视为异端？”

    “你、你……简直强词夺理！”

    大长老气得吹胡子瞪眼，“莫非无数先辈倾尽心血凝结而的智慧结晶，还不如你一个小丫头的歪理邪说不成？”

    没等余香说话，他又气急败坏地暴喝道：“说，你这些古怪的炼药术，到底是从哪个邪魔歪道那里学来的？”

    “今日你不老实交待，就休想走出这扇大门！”

