    

    风吹着油绿的树叶摇曳，哗哗作响，阳光从那些树叶背后透过来，照亮毕方微微收缩的栗色瞳孔，胸膛前的起伏微不可查。

    一人一蛇于树枝上对峙，沉寂得就像流水中的两块礁石。

    毕方看着这条褐色的毒舌，余光打量着周围环境，思绪如电。

    退？

    身后就是树枝的尽头，近乎十米的高度根本无法安全落地。

    逃？

    距离只有不到一米，蛇类作为攻击速度最快的生物之一，根本不会给敏属性只有8的他大多反应机会！

    “呼！今天可真是有够倒霉的。”面对镜头，毕方自嘲了一下。

    【我的天，主播还笑得出来】

    【这画质也太强了，蛇身上的鳞片都看得一清二楚，最怕蛇的我隔着屏幕都快疯了】

    【有人知道这是什么蛇吗？】

    【不知道，但三角头，肯定有毒】

    “这是短尾蝮，又称草上飞、地扁蛇，剧毒，一旦被咬，可轻易致成年人死亡。”

    见很多人都不认识，毕方小声科普了一下：“而且我们面前这条长度目测超过了半米，绝对是同类中的佼佼者，喷毒量是小体型者的好几倍。”

    【这不是更危险了吗】

    【越说越害怕，这辈子不敢掏鸟窝了】

    直播间热度越来越高，可就在大家还激烈讨论时，直播间的画面突然分成了两块，一块是无人机的视角，还有一块是第一人称。

    选择任意一块，都能放大成全屏，顿时惊艳了所有人。

    【靠，还有第一人称视角？】

    【怎么感觉比别的设备更强，周围都没有弯曲变形，真的和在现场看一样！】

    【这外设，没谁了吧？】

    【方神是觉得我们还不够害怕吗？】

    连毕方也惊讶了一下，没想到系统外设这么智能，刚才紧张之下，他都没想起来还有第一人称视角，但现实来不及让他多想，眼下还是如何对付短尾蝮更重要。

    【话说方神解释那么多没事吗？会不会惊到蛇？】

    有人开始担心毕方说话会不会惊动短尾蝮，提前暴起。

    “这个倒是没事。”毕方摇摇头，“蛇类的耳朵结构十分简单，只有内耳，没有外耳及鼓膜结构，所以听觉是十分迟钝的，对空气传播的声音基本没有感知。”

    “但也因为如此，蛇类对震动非常敏感，这让我的处境变得非常尴尬，几乎无法动弹。”

    【那怎么办，那不成等它自己离开？】

    【这不只能靠运气了吗？】

    直播间的观众听到毕方的解释后更紧张了。

    “大家不要急，人眨一次眼的时间，就足够让蛇攻击四次，而我现在已经处在了它的攻击范围内，所以急是没用的。”毕方摇摇头，稍稍安抚了一下观众。

    不过，为什么明明遇到危险的是他自己，怎么这帮观众表现得比他还紧张？

    这届观众不行啊。

    “大家别怕。”毕方盯着短尾蝮，语气不急不缓，“以前有个老教授教过我一个道理，我一直深信不疑，野兽和你对峙，千万别逃，它其实是在观察你，你一逃，它就知道你心虚，就跟在屁股后面咬你。”

    “野兽能嗅出你的恐惧，你越恐惧，它越兴奋。”

    第一人称的加持下，加上毕方小声喘气的声音，观众的代入感更加强烈，看着吐信的短尾蝮更是呼吸急促。

    许多人还在弹幕不停问怎么办，到底是逃还是不逃！

    “糟了！它过来了！”

    正当毕方思考破局之法时，这条短尾蝮竟然绕着树枝旋转，抬起三角形的大蛇头，正朝着他缓缓游动！

    距离进一步缩短！

    第一人称之下，观众们只觉得那条短尾蝮就像朝自己游过来一样，再加上身处树枝上的束缚感，看着吐信的蛇头，仿佛一股腥味扑面而来。

    【我的妈呀，不敢看了，呜呜呜！】

    【已经尿崩！】

    见状，毕方觉得不能坐以待毙下去了，急忙开口：“冷静，一定要冷静，蛇一般是不会主动攻击人，它可能只是对我比较好奇，这时千万不能乱动，惊到它就完了。”

    【可再不躲就贴脸上了啊！】

    毕方深吸一口气，开口道：“我之前说过，蛇对震动很是敏感，但轻微动作是不会刺激到它的，没有刺激蛇就不会发起攻击，现在我们要做的就是慢慢移动离开，同时依靠轻微的震动让它迟疑。”

    说完，他便压低身子，两条腿轻轻磨蹭，一点点往后退去。

    这根树枝很粗壮牢固，不然也不会有鸟在这建巢，因此这点动作引起的幅度根本不大。

    但毕方还是有些胆战心惊，蛇的习性是一种普遍规律，但到了个体上总是有差别的，谁也不知道这条蛇是不是攻击欲极强的那种，又或者非常胆小，受到一点惊吓就容易暴起。

    为此，每移动一点，毕方都要深呼吸平复心情。

    而短尾蝮感受到轻微的颤动，也停下了动作，盯着面前的巨大热源“咝咝”吐信。

    作为蛇类，短尾蝮的体型并不大，属于短而粗的类型，但也正是这种体型，赋予了它无与伦比的爆发力和攻击速度。

    攻击时，它的三角头会像箭头一样迅猛锋利，狠狠得扎进猎物的身体！

    “呵……”

    移动了好一会的毕方喘了口气，看着暂时不动的短尾蝮暂时放下了心。

    果然，轻微的颤动没有惊动到它，反而让它迟疑后退了。

    观众们也是心里一喜，松了半口气，这充分说明，方神是方法是奏效了。

    【666，不愧是方神】

    【yyds】

    【礼物奉上】

    直播间的弹幕顿时一阵彩虹屁，但毕方没有掉以轻心，因为他还没有完全脱离短尾蝮的攻击范围。

    而且新的问题也诞生了，他已经退到了树枝所能支撑他重量的极限粗度了，再往后，不仅会加大晃动幅度，更可能直接断裂。

    他上来时，是从左边一根树枝过来的，但现在骑跨在树枝上根本跳不过去，而底下最近的树枝着落点垂直高度也近五米。

    毕方捏了捏满是手汗的掌心，看着不远处狰狞的蛇头，内心已经有了决断。

    随后，他慢慢抬起左腿，小心得跨过树枝，由骑跨，变成了侧坐。

    可没想到的是，他这么一动，那条后缩的毒蛇竟然又继续前进！

    虽然动作慢了不少，但距离又一次缩短了！

    气氛再次紧张！

    毕方咽了口唾沫：“不好，它可能感觉到威胁了，把我当成了敌人，所以一直盯着我。”

    “这下难办了，现在我也不知道还能吓唬它多久了。”

    直播间也瞬间乱作一团，各种建议五花八门。

    但毕方根本没心思，也没时间去看，每耽搁一会，他与蛇的距离就会缩短一分，危险性也更大一成！

    不行，这样下去它肯定会咬上来！

    毕方很敏锐的注意到，短尾蝮的吐信频率在加快，这是在发声警告，也是在收集敌人的信息，决定进攻还是逃跑！        

