    

    瞳孔张到了极点，朱天就仿佛跌入了万丈深渊一般，眼神瞬间充满了绝望。

    杨家女婿，董世建恩师，顾家恩人，任何一个身份都足以让朱天死无葬身之地。

    那个自己最瞧不起的，却是最惹不起的。哪怕是早知道陈二狗任何一个身份，朱天哪怕就是死也不敢接下这单生意。

    脑瓜子嗡嗡的，朱天完全就像是死鱼一般瘫在地上，一时间脑中一片空白，连求饶都给忘了。

    他那些手下的反应也和朱天没什么区别，众人第一次感觉到了彻底的无力和绝望感。

    “弟子来迟了，让师父您和各位受惊了，还请责罚。”

    见局势已经完全控制，朱天单膝跪地，一抱拳诚心请罪道。

    “不是你的错，起来吧！

    问清到底怎么回事，就放他们走吧！”陈二狗非常平淡的随口道。

    冤家宜解不宜结，如非必要，陈二狗也不想四面树敌，像朱天这种小混混，日后也未必对自己无用。

    而且自始至终陈二狗也没将朱天等人放在眼里，更谈不上什么伤害，所以此事可大可小。

    “孙贼，听到我师父的吩咐了没？

    老子就一粗人，可没我师父那大度和涵养，别逼老子再对你动手。”

    起身之后的董世建立刻就跟换了个人似的，抬手便将朱天举了起来，另一手反手就是一巴掌招呼在了他脸上，凶神恶煞怒吼道。

    “是，是白家的人给我五百万，说，说让小的来杀陈先生的。

    陈，陈先生饶命啊！小，小的真的知道错了。饶小的一条狗命，小的给您当牛做马。”

    董世建从小习武，那力道可不是一般人能承受得起的。

    一巴掌下去，朱天瞬间便满嘴鲜血的掉了好几颗牙齿，眼里更是直冒金星。

    但这一巴掌也彻底将他惊醒，其实他根本没听到陈二狗的话，只是下意识的坦白和求饶而已。

    挥手示意董世建将朱天等人扔出去，陈二狗嘴角立刻扬起了一抹轻蔑冷笑。

    白家的人，那肯定就是受白金指使，毕竟在白家的人中，自己也只得罪过他一人而已。

    随便安排个小混混就想要自己的命，这白金还真不是一般的高傲和自以为是。

    “一会白家的人肯定会来问你要结果，麻烦你转告他们。

    我还会在省城待上几天，他白金若是真想杀我的话，最好是让他把白家所有人都带上。

    还有，他白金只有最后的三天机会，让他给自己准备一个精致点的骨灰盒和墓地，也不枉他来这人世间走一遭。”

    就在董世建得令要将朱天从窗口扔出去的时候，陈二狗忽然又招手示意将他带了过来，面带微笑的极其平静道。

    “是，是，小，小的一定将您话带到。”朱天六神无主的战战兢兢答道。

    “嗯，这才乖嘛！自己滚出去吧！好歹也是二楼，万一扔出个好歹，话带不到就麻烦了。”陈二狗微微拍了拍他已经浮肿的脸蛋道。

    微微一愣，朱天立刻如逢大赦般对陈二狗千恩万谢感激几句后，立刻趴在地上真的就带着十几名小弟滚了出去。

    朱天等人滑稽的模样立刻引得张炳义等人一片哄堂大笑，紧张的气氛也瞬间缓和了下来。

    本以为陈二狗会住在杨家，所以大家也没提起。但得知他暂时不去杨家后，张炳义，董世建与何天明说什么也要抢着让二人住在自己家里。

    不想拂三人面子，这可着实让陈二狗为了难。本想谁家也不住，直接就近开间房，但三人瞬间都不干了。

    最后得知董世建在市中心不远位置有栋空余的三层小别墅后，陈二狗便决定先到那里住几天。

    但张炳义与何天明一定要同往，并保证绝不过多打扰陈二狗。0

    二人的心意并不难猜，无非就是想跟自己多讨教些医学方面知识而已。毕竟是救死扶伤的善事，所以陈二狗也没有拒绝。

    别墅坐落在春波景苑小区内，前排均是小高层，数十栋小别墅沿河而建，绿化环境一流，陈二狗和杨雨菲均是极其满意。

    因为陈二狗实在不懂怎么教人武学，所以在土地传承内随便找了套罗汉拳教给董世建完事。

    当得知陈二狗要教自己罗汉拳后，董世建心中说不出的失落。武学世家出身的他非常清楚，罗汉拳不过是少林入门级基本武学罢了，他早就练得滚瓜烂熟了。

    但当在陈二狗一套拳法虎虎生风耍出来后，董世建瞬间便惊呆了眼，更是立刻收起了心中的聒噪。

    这和董世建所了解的罗汉拳截然不同，亦或者说，他所练过的，不过是陈二狗所教中极少的一部分而已。

    陈二狗一套拳法下来，双拳几乎舞得密不透风，拳拳相依，攻守兼备。董世建自认为自己也算得上是武学天才，但连看了十几遍也看得半知半解，更别说动手去练了。

    最后陈二狗干脆将整套拳法画了下来交给他，自己便与何天明和张炳义讨论医术去了。

    得到拳法后的董世建立刻如获至宝般兴奋起来，小心翼翼的翻阅领悟着，连翻页都像是在触摸传世宝贝一般，生怕弄坏了。

    临休息前，陈二狗分别给李春生和刘小飞去了个电话，得知村里一切正常后，这才彻底安心下来。

    就在陈二狗打算修炼一番的时候，却忽然接到了曹大壮电话。

    两人闲聊了将近两分钟，都是些无关紧要的话题。陈二狗立刻明白，他肯定是有什么事情想跟自己说，但不好意思而已。

    “曹大哥，兄弟间有事就直说，用不着这么弯弯绕绕难为情的。”

    微微一笑，陈二狗心领神会的主动提道。

    “嘿嘿，二狗兄弟真是聪明，什么都瞒不过你。

    这不，你这边招人，工资开得比城里还高不少，所以林家庄的乡亲纷纷给我打了电话，说想请我问问你，还要不要人？

    毕竟两村挨着，家门口就有大钱赚，大家都心动。”

    见陈二狗主动问起，曹大壮也没再犹豫，快速说出了打电话目的。

    两村相邻，桃源村建设好后，陈二狗的下一目标便是将产业发展到林家庄。

    而且林家庄也已经有不少人希望陈二狗涉足，所以心中立刻毫不犹豫的有了打算。

    但一阵就像是做贼一般的轻微敲门声却打断了陈二狗思绪。?

