
二千女性矮人火枪手增援没有多久，先前求援的雷古家族成员又跑来告诉雷古茜月姬，先前的二千女性矮人火枪手被包围阻击需要增援！

听到第二批增援被阻击，雷古茜月姬也感觉一些不对劲，毕竟矿区现在增援加原本的矿工的矮人人数已经到达一万左右，想要消灭一万武装矮人，地炎魔人所动用人数也不少，可是他们家族并没有听到周围其他矮人警告。

而且雷古茜月姬感觉来汇报的成员有些奇怪，为什么对方能连续二次突破地炎魔人包围突袭向他求援。

想到求援的家族成员有问题之后，雷古茜月姬表示让管家来一趟，她要代替城主实行紧急战争动员。

听到雷古茜月姬要求，连续二次跑来增援的雷古家族成员眼神闪过坚决汇报得令，然后去找管家。

很快城主府的管家到来，管家忍不住询问小姐真的要动用紧急战争动员吗？毕竟紧急战争动员令需要给当地矮人说明情况，一旦乱动就会影响声誉，甚至被当地矮人赶出统治阶级。

雷古茜月姬直接告诉管家，现在矿区有大量地炎魔人，而她的大伯亲自带队近万矮人跟地炎魔人交战陷入包围之中，现在不用紧急战争动员，那么未来只能等着成为地炎魔人的奴隶和祭品！

管家听到大小姐的话，管家立马明白现在情况紧急，于是立马表态去取城主印章。

而雷古茜月姬不放心表示一起去，然后她跟颜铁龙他们告别前往城主府。

颜铁龙的跟雷古茜月姬告别之后，他和花紫衣她们以及雷古茜月姬身边的亲卫一起赶到城门，开始接管城门，不管任何人还是矮人在没有得到城主的命令不得出城，否则杀无赦。

而跟管家到了雷古复库森房间之后，雷古茜月姬并没有着急找城主印，反而要求管家暗中将在房门外等待的雷哥铂申弗控制起来，愿意就是她怀疑对方被地炎魔人收买了。

管家刚开始露出不敢相信表情，毕竟雷哥铂申弗已经算的上老爷的亲信，不过当雷古茜月姬讲述雷哥铂申弗二次突破地炎魔人包围圈，在加上雷哥铂申弗身上战斗痕迹很少，他不得不让人怀疑，于是他也表态会派十名家族暗武士《相当人类刺客职业》去监视。

很快雷古茜月姬找到城主印，接着她写下城主公告，然后穿起铠甲准备即将到来的战争。

雷哥铂申弗见到城主府门口的公告栏上城主的紧急召集令，和要派一万武装在一次增援矿区，他已经意识到他的任务结束，于是他立马向城门走去，然而他见到雷古茜月姬的亲卫已经封锁的城门，他却没有一丝慌张，反而趁城门口那些人不注意上了城墙上，然后放了一只身黑红耳的蝙蝠。

然而雷哥铂申弗并不知道，他身后隐藏十名暗武士和只蝙蝠之眼看到他行动，于是暗武士急忙向管家汇报，而蝙蝠之眼却开始跟踪黑身红耳的蝙蝠。

很快城主府管家得到消息，他强然有些吃惊，还是下令控制雷哥铂申弗，然而感管家命令还没有执行就被雷古茜月姬给否决了，用她的话现在抓捕雷哥铂申弗会打草惊蛇，她这一次要给地炎魔人一点颜色看看，好让地炎魔人知道，他们雷古家族不好欺负。

管家听到大小姐的吩咐，他强然有些担心，但是对方现在是镜阳城的掌控者，于是他只能按照大小姐吩咐安排。

很快雷古茜月姬带领城中剩下的二千男性精锐矮人骑士和八千名女性火枪矮人骑士来到城门口，她进入零时指挥房间里大声鼓舞一番亲卫一定要好好守城，然后带领队伍去增援自家大伯。

经过十分钟时间，雷古茜月姬他们一万军队已经距离矿区不远，然而突然隧道产生剧烈震动，接着雷古茜月姬后方倒塌，当然雷古茜月姬他们军队被大量落石砸的损失惨重。

只不过要是有人近距离观看雷古茜月姬所带来的军队话，那么就会发现这支军队有问题，可惜地炎魔人没有亲自近距离进行检查，否则他们一定会发现其中的问题，可能避免即将到来的损失。

而此时地炎魔人最高指挥官听到侦察属下汇报，第三批矮人增援被他们的魔法陷阱导致损失惨重之后，他兴奋大手一挥派军团攻打镜阳城！

听到最高指挥官的命令，地炎魔人开启传送阵开始召唤远距离的军队，很快近一万地炎魔人被召唤出来。

而大量能量波动让附近矮人魔法师感应到，他们立马紧急汇报各自城主，而各自矮人城主并不清楚地炎魔人的目标，于是他们选择自保，并开始紧缩防御战线，然后向其他矮人城市求援，毕竟他们跟地炎魔人长期没有战斗过，这也导致他们无法判断地炎魔人的战力。

而与此同时，大规模的传送阵也让花紫衣察觉到地炎魔人主力具体位置，原本她打算亲自将地炎魔人军团全部给灭了，不过颜铁龙却表示让矮人亲自领教地炎魔人的实力，这样才能让矮人清醒一点，这样对黑暗精灵的委托和跟堕落精灵和平起来相对轻松一点。

花紫衣听到颜铁龙讲述的内容也感觉有理，于是她也留下来协助矮人防守镜阳城。

而镜阳城内的矮人魔法师也感应到大规模地炎魔人传送，她们自然向上级汇报，而城主府的管家得到消息之后，他并没有感觉到意外，毕竟大小姐已经告诉他，地炎魔人真正目标就是镜阳城，于是他立马按照大小姐先前吩咐开始动员全城所有矮人开始防守。

镜阳城突然发出已经上千年都没有敲响的警报大钟声，这让镜阳城居民十分疑惑，不少矮人以为是那个混蛋小子闹乌龙敲响警钟。

不过当镜阳城居民听到警钟不断被敲响，他们才意识到事件不简单，接着他们就听到街道有士兵大吼地炎魔人要攻城了，于是不管老小妇孺都开始穿自己打造的装备和武器前往城墙，可以说现在镜阳城已经全民武装。

当镜阳城城墙上已经聚集近三万多人之时，镜阳城外一千米已经聚集六千地炎魔人。

见到地炎魔人只是区区六千人左右之时，不少矮人向最高指挥官提出出城跟地炎魔人一战。

然而已经成为最高指挥官的雷古茜月姬亲卫却拒绝要野战的矮人，用她的话就是不能保证外面的地炎魔人不是引诱他们的陷阱。

由于雷古茜月姬的亲卫有管家支持，所以现场强然不少熬矮人不满，不过他们还是忍耐下来，毕竟现在来说营啸是军队大忌。

见到地炎魔人进行千米范围之时，镜阳城上的城墙的矮人已经拿起火枪标准地炎魔人，只要地炎魔人进入射程就会发射。

然而让矮人族没有想到的，地炎魔人来到镜阳城外六百米武装之后，他们就停下，接着来他们快速召唤出火球和爆炎火球射向镜阳城城墙上。

好在镜阳城的城墙具有极大的魔法抗性，这才没有被火球和爆炎火球砸出缺口，不过城墙上的火枪手被火球和爆炎火球压制。

与此同时近战型地炎魔人接着族人魔法压制矮人火枪手无法攻击之时，他们开始靠近城墙。

很快地炎魔人偶第一波魔法释放完，大弩车的矮人率先开始反击。

而指挥地炎魔人的首领明显注意到城墙上大弩车，于是他下令让族人魔法师集火灭大弩车，毕竟被大弩车射中不死也损失战斗能力，而且也对他们魔法师产生威胁。

被地炎魔人集火的矮人的大弩车自然都被毁，同时近战型地炎魔人已经来到距离镜阳城三百米之时，他们居然开始召集火系魔兽和元素生物。

看着近四千近战地炎魔人召唤出近四千火系魔兽和元素生物之时，站上镜阳城上的矮人都忍不住皱起眉头，毕竟他们清楚地炎魔人召唤魔兽和元素生物就是炮灰和消耗他们物质，但是他们不得不开始射击解决地炎魔人的召唤生物和元素。

然而很快地炎魔人的魔法火系魔法对镜阳城城墙进行火系魔法的炮轰，这也导致矮人火枪手被压制，而召唤魔兽和元素生物借助后排地炎魔人魔法师魔法掩盖快速冲到城门口。

很快近战型矮人不得不站出来解决召唤魔兽和元素生物，毕竟近战会大幅度削弱火枪矮人的战力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70175857"  chaptername="第一千三百五十七章：地炎魔人攻城">加入书签</a>
</div>
