
第452章真相大白

赵炎连夜赶来，主要还是担心老爷子唐云鹤的病情。

“无需客气。”他直接问道，“老爷子现在情况怎么样？”

“很不好！”唐万里和唐少安顿时脸色一黯。

唐万里又说道，“莫名其妙就生病了，而且找来各方面的医生，都还是看不好，甚至连什么病症都不知道！”

“这样……”赵炎的脸色一动，“带我去看看。”

“好的，这边请。”

唐万里和唐少安在前边引路，把赵炎带到老爷子的房间，走进房中，唐家唐少城和其他几名唐家子弟，都守在这里。

唐少城是认识赵炎的，看见赵炎连忙站起来想要打招呼，可能是想再次为他不争气的儿子唐泰向赵炎道歉。

赵炎摆摆手，示意他不要说话，这才快步来到老爷子唐云鹤的面前。

唐云鹤脸色发红，赵炎用手摸了一下，温度有些高，但是也算不上太高，不明白脸色为啥这么红。

他用手按一下，脸上还略有浮肿。赵炎现在的灵力可以外放了，他放入唐云鹤身体……

在旁边，唐万里介绍说道，“很奇怪的病症，西医方面各种检查都做了，也没有发现原因；中医方面也看不出毛病，我们甚至连那些苗医蒙医都请来看过，也都没看出来毛病！”

赵炎探索一番，这才说道，“老爷子的问题，不是一般的病症，普通的医生哪里看的出来！”

唐少安道，“我们也请了一些江湖人物，也是一些修炼者，他们也看不出来！”

“当然看不出来！”赵炎这才冷哼一声说道，“这下毒的手段非常高明，应该是一名已经筑基的宗师级强者手段！你们请来的江湖人物，应该没有到达筑基宗师，怎么可能看出来其中手段？”

“什么，筑基宗师下毒！”

在场的唐家人全部目瞪口呆。

唐万里脸色震惊的说道，“我唐家何德何能竟然能够引来一位筑基宗师来下毒，何人如此恶毒，我们从来没有得罪过任何的筑基强者呀！”

赵炎说道，“你们唐家后代，平时也不消停，不小心得罪了谁也很难说，我当初不是差点被你们得罪了吗？”

被赵炎这一说，唐家人等都是脸色发红。

唐家号称唐半省，随着家族的生意越来越大，族人的脾气也越来越大，一不小心得罪了谁也很难说。

就在大家沉思可能得罪了谁的时候，赵炎又说道，“一般小小的得罪，筑基宗师都会当面解决，不会使用这种背后下毒的手段！我猜你们是得罪了什么人，或者是生意上遇到了什么强大的竞争对手！”

唐少安思索一下，最后终于说道，“如果这样说的话，那就只可能是一个人，白家的白云飞！这个人行事一向非常的恶劣，极端无比！如果他派人做出这种事，来挤压我们唐家，倒也不是不可能！”

“白云飞！”赵炎听过这个名字，当初在报复天海首富凌家的时候，赵炎曾经想出过一个借刀杀人之计！

当时就曾经借用了一下白云飞的手，来对付天海首富凌家！

“我听说过这个人，听说这个人，非常的不简单，手段狠辣！”

“何止是手段狠辣，简直是非常恶毒，不但他的对手怕他，他的朋友也都怕他，白云飞这个人绝不能和他深交呀！赵炎！”唐万里提醒道。

赵炎说道，“我和这种人没有交集，你们又是如何得罪他的？”

“没有交集？”唐万里和唐少安对视一眼，唐少安又说道，“那他的云飞矿业，赵炎你可听说过？”

“什么？云飞矿业是他的？”赵炎本来还在派李海燕追查这件事，没想到，转眼之间就已经水落石出。

白云飞，云飞矿业，用脚后跟想也能想到，这两者之间的联系！

赵炎顿时咬牙切齿的说道，“白云飞，白长安，好好好！你们都很好！居然敢骗到我的头上，我会给你们一个深刻的教训！”

现在一切真相大白了，正是白云飞这个人渣，利用白家在矿业部门的职务，玩出了一出偷梁换柱的大骗局。

云飞矿业根本是一个刚刚成立的皮包公司，竟然就接下了南拉丹价值上千亿铜矿的开采项目，在接下项目以后，白云飞也不愿加大投资，就想要巧取豪夺，从唐家手中将盛唐投资和大唐建设夺到自己手中！

这样一来，他白云飞的资金和实力，顿时就可以膨胀起来，然后再来开发南拉丹的铜矿项目，如果让其成功，白云飞将会迅速成为世界级富豪！

“好小子，这一手空手套白狼玩的好啊！”唐万里和唐少安，两人明白事情经过，都不由得心中震撼。

虽然这个白云飞的手段极其不齿，但是不得不说，非常之高明！

“只是他胆子太大，玩到了我的头上！”赵炎的脸色阴冷。

在重生以后，他往往都是最后掌握全局的那个人，但是这一次，白云飞竟然在背后搞出这些，将他赵炎都蒙蔽了过去，这让赵炎怒火冲天。

唐万里又说道，“那么这样说来，老爷子的病也是白云飞找人做的！老爷子生病以后，就没有人帮咱们唐家说话了；等他们得到盛唐投资和大唐建设以后，再让老爷子的身体恢复，那么神不知鬼不觉，我们唐家就此成为三流家族！”

“爸，你把白云飞想得善良了！就算我们把盛唐投资和大唐建设，都交给他白家，他也不会让老爷子的身体恢复！甚至可能用这个胁迫我们，成为他白云飞和白家的一条走狗！”

唐少安这一说，唐万里顿时脸色发白，以白云飞的性格，这样是很可能的！

“但是老爷子这样，我们不能见死不救吧！”唐万里焦急的说道。

赵炎开口道，“我可以试试。”

“什么？你还会治病？”唐万里和唐少安，震惊的说道。

他们之前都知道赵炎是一名超能者，实力惊人，导弹都打不死，可却从来没听说过赵炎还会治病！

赵炎点头说道，“一般的病我也不会治，但是老爷子身体之中是一种奇怪的热毒，我倒是可以试一试！”

“那真是太感谢！”唐家人等感激涕零。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995238"  chaptername="第452章  真相大白">加入书签</a>
</div>
