    魏庸他知道，这白剑的主人是谁，所以才有恃无恐。

    “你想摆脱我？”

    屋外电闪雷鸣，映照出持剑人的面容，此人正是玄翦！

    “你的手上已经沾满了鲜血，你死了，这份死亡名单才会终止。”

    “那我们岂不是有更多的共同话题！”

    魏庸毫不在意，面带讥讽，左手轻轻打了个响指。

    从后面走过来一个侍女，怀里抱着一个刚刚出生的婴儿。

    玄翦看着那个婴儿神色凝重。

    “你知道这个孩子，是谁的吗？”

    魏庸慢悠悠的向玄翦问道。

    剑尖离魏庸更进了一点，玄翦：“你这是在玩火，你知道吗？告诉我纤纤在哪里！”

    魏庸不为所动，答非所问。

    “我听说你这把白色的剑，是为了报恩而杀人，这很好，你可以带着纤纤离开，还记得我给你的条件吗？

    你只有杀掉那个人，死亡名单就可以终止。

    对了，之前那个窃听我们谈话的人解决掉了吗，”

    玄翦恨不得把眼前之人万剑穿心，可是自己的妻子孩子还在等着自己，他相信这狗贼即使自己杀不掉他，也肯定会有人来杀他。

    “已经解决，还是那句话，这大将军将是最后一个目标，希望你言而有信！”

    魏庸耸了耸肩，表示玄翦你大可放心。

    丑时，乌云掩月雷声消减，玄翦心中不能在等了，为了纤纤，也为了自己的孩子，他必须尽快。

    从魏庸那住处离开之后，玄翦直奔魏国大将军府。

    将军府中四下无人，寂静无声，不像魏庸那胆小鼠辈，五步一岗十步一哨。

    玄翦见状心想：“这魏国大将军，乃是披甲门当今掌门，他这一门专修至刚硬功。

    至刚硬功属于硬功一类，可将肉身练作盾甲，刀枪不入。

    看这场景，恐怕这大将军，已经练至最高境界可使全身上下无弱点，将罩门藏在体内。”

    对于玄翦，不管他是刀枪不入，还是水火不侵，只要挡我的道，我就灭了他。

    玄翦一路畅通，没有丝毫阻碍，只是心中更加谨慎。

    来到了大将军寝室之外，玄翦察觉到一丝不一样的味道。

    这个房间内充斥着一丝血腥之气，弱不可闻，但是对于玄翦这等高手来说，第一时间就注意到了。

    “负伤了吗？大将军率魏武卒与秦国十万铁骑，交战与平阳大胜，这个消息满城皆知。

    把受伤的消息封锁了，看来事情并不是想象的那么简单。”

    玄翦心中暗想，并没有放松警惕。

    屏气凝神！

    翦剑周身聚气环绕，杀气在这片空间激荡，整个房间尽是肃杀之意。

    十成功力！

    玄翦上来就是绝杀！

    “谁！”

    一声怒喝声响起。

    一个上身赤裸，却缠满了白色的丝带的男子，察觉到危险赫然起身，又急又猛之下，白色的丝带渗出血红之色。

    看不清来者是谁，但是不用想，绝对不是请他吃饭的。

    一把明晃晃的白剑映入他的眼眸。

    “越王八剑，黑白玄翦！天字一等，你是罗网之人！”

    “我乃魏国大将军！你敢行刺予我！”

    这把特殊的剑，他只看了一眼，就认出来了。

    玄翦没有应答，眼神中迸发出一种耀眼的光辉，翦剑划出死亡的轨迹，刹那芳华，其中还夹杂着无数剑气！

    “必须躲开，要不然会死！”

    他连忙向四周躲避，可惜周围三步之内，却已在剑气笼罩之下，无论向任何方向闪避，都似已闪避不开的了，果断抓住旁边魏王赏赐给他的佩剑，挥剑抵挡。

    “啪。”

    满屋剑气消失于无形。

    大将军手中的剑从中间断为两节，掉在地上，发出一声清响。

    他心中无限感慨，自己没有死在战场上，却死在了刺客手里。

    假如自己没有中毒，凭借硬功大成，就是黑白玄翦，也难以伤自己分毫。

    难道这就是所谓的命运吗？

    脖子慢慢出现了一条血线，随即无力的倒在地上，不在动弹，只有鲜血在地上无声的流淌。

    玄翦微微喘着粗气，刚才自己已经用了十成功力，如果击杀不成，只有放弃了。

    玄翦望着魏国大将军的尸体轻轻说道：“愿死亡，能给你带来平静，安息吧。”

    不过在他心里却感觉到异样，在剑刃触碰到大将军的脖颈时，竟然没有一丝阻力，太过匪夷所思。

    毕竟人都已经死去，玄翦把疑问埋在心底。

    这时周围传来喧杂之声，片刻大将军府灯火通明。

    玄翦不做停留，直接闪身离开。

    典庆冲进大将军的寝室，眼前的一幕，今他目眦尽裂，他的师傅也是魏国大将军，已经倒在血泊之中。

    “师傅，我一定替你报仇！啊啊啊啊啊啊啊！”

    典庆跪倒在地，发出怒吼，声音久久回荡不绝。

    魏庸处理好政务，并没有就此休息，魏王有令，未来的一段时间都由他来巡查防务。

    当然这一切都在他的计划之中。

    站在城墙上，魏庸看着天空中的风云变幻，还夹杂着隆隆的雷声，脸上没有丝毫表情，只是喃喃说道。

    “这要变天了。”

    这时，从东面城门处跑过来一个传令兵，神情有些恍惚，似乎遭受了巨大打击，看到魏庸站在城墙上，才勉强回过神。

    “大…大人，大将军在府中遇刺被杀，已…已经去世啦！！！”

    魏庸听到卫兵的传话，心头犹如落下了千斤巨石，重重松了一口气。

    脸上神色不变，嘴角却微微上扬。

    “下去吧，知道啦。”

    传令兵作揖，准备离去。

    “噗呲！”

    一把白剑，把他的胸膛贯了个对穿。

    传令兵瞳孔瞪大，双目圆睁，脸上尽是痛苦之色，随着剑刃抽离体内，无声的倒在地上，身后的人才慢慢展现出来。

    “你果然还是来了。”

    魏庸看着玄翦说道。

    玄翦抬头凝视着魏庸，开口道：“名单上的人都已经死了，而且最后哪一位我也解决掉了，我欠你的，也已经一笔勾销了，希望你能信守承诺！”

    “嗯，没错。你做的很好，只不过，我猜罗网是不会放过我的。”

    ……

