
　　柳清舞给贺章打完电话就在楼下等着。

　　她在等周书玉和柳锋。

　　等到两个人回来，柳清舞立马哭着抱住周书玉。

　　“妈，我真的太感动了，我没想到妈妈竟然会为了我而……以后我一定会好好孝顺您的，我一定很乖很听话……”

　　周书玉都愣了。

　　这一刻，她感觉自己被一条毒蛇给缠住了。

　　柳清舞那些话，每一字每一句都是把她架在火上烤呢，这是把她架在道德的致高点上，把她捧的高高的，让她一点回绝的余地都没有。

　　想到网上那些报道，周书玉浑身发冷。

　　她想，那些报道不会是柳清舞弄出来的吧。

　　柳锋却极为感动。

　　他看着抱在一起的妻女，忍不住掉下泪来：“清舞，一定要好好谢谢你妈，她为了你……真的太不容易了。”

　　柳家的这些事情安宁也都看在眼里。

　　她发现，这一家子就没一个好的。

　　周书玉不是个东西，柳锋和柳清舞也不是什么好玩意。

　　柳清舞在知道周书玉和她配对成功，那真的是紧抓着不放，利用各种各样的语言来捧着周书玉，把她架的高高的。

　　而柳锋应该是怕这两个人烦到他，就开始装傻充愣。

　　看到这些，安宁明白了，剧情之中，那个单纯美好的柳清舞其实什么都知道。

　　她知道同母异父的姐姐被骗来给她捐肾，也知道会死人，可是，为了她自己活命，她就假装什么都不知道，甚至于还跟人哭诉什么不想死，想活之类的，以便加让她的亲人以最快的速度把杨甜甜骗来救她的命。

　　这个女孩长的那样纯美，但心却又脏又黑。

　　看清楚了这些，安宁动手了。天籁小说网

　　她把柳家公司违法犯罪的证据整理了一下发到公检法各个部门。

　　而与此同时，贺子珏也把贺章的犯罪证据发到了公安局。

　　做完这些，安宁就收手了。

　　她知道，这些人完了，以后再也不会打杨甜甜的主意了。

　　萧元这些天也在忙。

　　他在安顿宋芳。

　　萧大祥不来接宋芳，一句软话都没说过，宋芳其实是在宋春家住不下去了，她想回去，但宋春不让。

　　她又不能老在宋春家住着，萧大祥一年不接她，难道她要住一年吗？

　　宋芳心急火燎的，萧元见了就去县城找房。

　　他先给宋芳租了个两居室的房子，这两天买了东西把房子布置起来，然后让宋芳住进去。

　　结果呢，前脚萧元把宋芳安顿好了，后脚宋芳就因为没有宋春看着她了，自己跑回村子里，在家还给打扫卫生，还给萧大祥做饭，她不放心地里的庄稼，去地里锄了一天草。

　　这可真把萧元给气坏了。

　　转过身，萧元也不管她了。

　　她爱怎么着就怎么着吧。

　　可萧元不想管，宋芳偏偏给萧元打电话。

　　这不，宋芳马上就要过生日了，萧美因为不放心她，就又回来了一趟，宋芳就趁着萧美在家，把萧元还有萧昊一家三口叫到她那里，她是想着顺便让孩子们聚一聚，捎带着她过了生日。

　　她大早上就忙，买菜买肉的，锅里炖了排骨，又买了烧鸡，又蒸了鱼，整了一大桌子菜。

　　萧元正想着宋芳这回还算是长了点心，知道跟他们处好关系了，结果呢，宋芳后脚就给萧大祥打电话让他来吃饭。

　　宋芳的意思，一家人团聚了呗。

　　萧元能怎么着。

　　饶是他这样的能人碰到宋芳这种人也只能叹气了。

　　萧大祥来的时候，萧元借口买东西特意躲了出去。

　　他给安宁打电话：“你说她到底是怎么想的？”

　　安宁能说什么呢？

　　她能说宋芳犯贱？

　　那怎么说都是萧元的妈，好些话她是不能说的。

　　“你管她呢，路都是她自己走的。”

　　等着萧元给安宁打完电话提着一瓶饮料回去的时候，就见萧大祥又给他两个妹妹打了电话，让过来一块吃饭。

　　给他俩妹妹打了也就是了，萧大祥竟然还想给萧二祥打电话。

　　这回是真把萧美给惹急了。

　　萧美直接抢了他的电话。

　　萧大祥还想抢过来，萧元几步过去把手机给收了：“你要是打电话让我二叔来，那我和我姐还有我哥都走，你们爱怎么着就怎么着，以后你们有啥事也甭找我们，我们不管了。”

　　萧美阴着一张脸：“萧娜娜把我坑的不轻，现在你倒好，又和人家和和气气的了，爸，在你心里，是我们重要，还是萧娜娜重要，还是说我二叔一家比我们这些人都重要？”

　　这话问的，萧大祥答不出来了。

　　他脸色特别难看，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　宋芳见了就想过来给解个围，她才说了一句：“哪有你这样跟你爸说话的。”

　　萧元立马拉下脸来：“这里没你的事，回去做饭。”

　　宋芳真没想到萧元会发火，她吓了一大跳，立马不敢说啥了，乖乖走到厨房去做饭。

　　萧大祥也不敢说啥，低着头看着地上不知道在想什么。

　　等着菜都弄好了的时候，萧大妹和萧二妹才过来。

　　她俩来了也不说给搭把手，就是坐着等吃。

　　萧美进厨房帮着端菜，饭菜上桌，萧大祥就要喝酒。

　　萧元不让喝，给他递了一瓶饮料，萧大祥很不满，但是当着两个成年的儿子也不好发火。

　　萧大妹就说：“让你爸喝点呗，他这一辈子了，不好别的，就好喝两口酒。”

　　萧元一眼瞪过去：“行，喝醉我送您家里，您帮着照顾照顾。”

　　萧大妹脖了一缩，低头吃菜。

　　萧元一边给萧大祥倒饮料，一边说：“酒店我都订好了，别的也都置办的差不多了，这两天你在家，把我那个房子打扫一下，我回头添点东西布置起来。”

　　“让你妈去弄。”萧大祥喝着饮料，闷闷不乐道。

　　敢情这是不让他喝酒，他生气了。

　　“我回去弄，我回去就打扫。”宋芳赶紧笑着说。

　　萧大妹管不住自己的嘴，立马就插了一句：“大嫂，不是我说你，你做的真挺不好的，你当儿媳妇照顾不好婆婆，当媳妇照顾不好自己男人，阿元马上就要结婚了，新房你也不回去布置，你这个妈是怎么当的？也难怪我哥生气了，这些天你也不回家，我哥想吃口热乎饭都没有，你说说你这些事情做的，你这是虐待我妈和我哥呢。”

　　一句话，萧昊萧元三个脸色都难看极了。

　　宋芳原先正吃菜，这会儿委屈的放下筷子：“不是，我……你哥也没让我回啊，再说，你哥打我的时候你们怎么都闭口无言的，现在倒跳出来指责我了。”

　　萧二妹接了一句：“谁家两口子不打架啊，谁家当媳妇的不挨几下子，这有啥啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十二章 这是什么奇葩29免费阅读。https://www.23sk.net 