    那是什么时候的事情了？

    待到杨御抱着小梦妖、呆呆抱着小天然雀回到了树屋边，小暴暴二话不说直接一头扎进流星湖泊里，大口的湖水吞入口中，然后“吼吼吼”地在鲤鱼王以及其他暴鲤龙奇异的目光里漱口起来……

    老胡地则是在树屋前闭上了眼，悠哉悠哉摇晃着躺椅，一副沉浸在回忆之中的样子。

    他可以清晰地听到周围发生的任何事，但是，与回忆相比，那些就显得微不足道，老人家最幸福的时刻，就是回忆了……

    那应该是很早很早的时候了吧……

    和那一只小梦妖一样，那会儿也是初学电系招式电磁波的时候，在老胡地年轻的时候，精灵联盟里可没有那么多像现在这样那么发达的辅助工具，训练电磁波，那可就是和伙伴一起，看谁先用电磁波把对方放倒……

    被放倒的那一位可就没有好果汁吃咯……

    刚开始训练的时候，老胡地的伙伴是一只鬼斯通，那会儿，鬼斯通那老小子还特别喜欢作弊，用舔舌头来替代电磁波，要是一个不注意被舔到，那怕是练都没法练，毕竟，舔舌头也是有可能造成麻痹效果的。

    所以，每次练的时候，老胡地都要给那把那家伙的舌头给打上一个结，嘿嘿！

    躺椅上，想到什么趣事的老胡地嘴角弯了起来，呼吸里多了一些粗重的鼻息。

    老胡地自认为当时自己的天赋并不差，但是，要将超能力转化为电能，也不是一件容易的事儿，幽灵之力亦然。

    当初……是谁更惨一点？

    应该是鬼斯通，肯定是鬼斯通了！

    只不过……

    老胡地睁开了眼，看着自己左手之中仅留的那一把汤勺，仔细打量着上面裂开的花纹，一时，脑海之中开始渐渐变得空明起来。

    冥想。

    没有任何超能力波动的冥想，老胡地只是想在脑海里创造出一片空旷的环境，他还有一件事情想要去验证。

    一个念头，这个想象出来的世界里，赫然出现了一处湖泊，在湖泊之中，添加了一些小精灵，为首的，便是那一只咸鱼王！

    在咸鱼王的后方，有缓缓凝聚而起的巨浪，巨浪之上，还有鲤鱼王方阵，还有那一只小小鱼……

    这是一次梦境演绎！

    演绎的，是现实之中出现的事情，老胡地将那个画面重新开展，如同时光倒流，画面再现，此时此刻这个想象出来的空间里……

    一处处树木升了起来，一点点云层开始飘散，甚至连天空中的太阳，也是准确无误地出现在了咸鱼王的头顶之上。

    老胡地仿佛重新回到了咸鱼王开始冲浪的场景，这里，有他想要的答案。

    一个，能够接触到……那一步的答案！

    冲浪，首先，需要凝聚起浩浩荡荡的水能之力，形成高高墙壁一般的巨浪，期间，有一个形成的过程……

    这便是凝聚。

    当巨浪的凝聚达到最高高度的时刻，需要一个能够宣泄的口子，也就是咸鱼王……需要带领着整一片鲤鱼王方队，带领着那一堵巨浪……朝着某一处方向汹涌而去。

    这便是宣泄。

    就像是蓄力招式一样，蓄起的能量越强大，招式轰出的瞬间，释放的威力也越强大！

    “呼——嘀？”老胡地忽然皱起了眉头。

    脑海之中进行的推演画面快速转换，当咸鱼王的身影冲远之后，场景迅速来到了之前小梦妖初次学习电磁波的那一幕。

    小梦妖笨拙地操控着幽灵之力，妄图增加幽灵之力的强度来增加电磁波的效果，其中涉及的能量转换……深深地印在了老胡地的脑海之中。

    等等，能量转换！

    老胡地刹那间睁开了双眼，那一双浑浊的目光赫然变得深邃晶莹，就仿佛……眼前的一切，都已经被他的双眼看透！

    不要因为拥有强大的力量，而遮蔽了自己的双眼……

    也不要因为自认为实力达到了巅峰，就停止了磨炼，寸步不前……

    正因为被所拥有的力量迷惑住了双眼，才无法看穿迈出最后一步的真正关键！

    超进化！

    现在所掌握的超能力，真的已经达到顶峰了么？

    不！

    完全不够！

    老胡地看着自己尚能站起来的身躯，还有身上的这一处又一处的肌肉，虽然老去，但是它们依旧有力。

    能量转换！

    如果要踏出最后一步，这就涉及到了……力量的转换！

    只有当全身的力量，全都转化为超能力，转化到了极致！

    将身上全部肌肉的力量，作为超能力的转化养料……或许，那才是胡地一族完成超进化的关键所在！

    “呼——嘀！”

    流星森林之中，老胡地的呼唤声，在超能力为媒介的条件下，朝着周围四处传开……

    “呀噜？”

    呆呆忽然愣了愣，手中的动作慢了一拍。

    正在训练跳跃的小天然雀突然眼珠子一瞪，因为落下来的时候……呆呆老师怎么没有接住它！

    “啾啾啾！”

    啪！

    跳到高处的小天然雀慌慌张张直接一头扎入了松软的地面，它的鸟喙就像是钉子一样，在地面上钉进去之后……

    拔不出来了。

    呆呆低下脑袋看着想要折腾着从地面上自己站起来的小家伙，尴尬地挠了挠后脑勺。

    连忙将小天然雀的鸟喙从松软的地面上拔了起来。

    小天然雀砸吧砸吧嘴，眼睛忽然一亮。

    土的味道……好像还不错的样子！

    呆呆一脸懵逼地看着地面上不知道在啄些什么的小天然雀，为什么……好像还很兴奋？

    呆呆从地上抱起了小天然雀，准备回到老师的身边。

    小天然雀拼命地挣扎着，不要不要不要，我还要吃土！

    显然，小天然雀是挣脱不了呆呆的怀抱的。

    毕竟，这可是抱过咸鱼王的小手手，稳得很。

    “胡地这是……怎么了？”

    杨御第一次看见站的如此挺拔的老胡地，身上隐隐约约一股厚重的气息，让他忍不住为之肃穆、噤声。

    这是……一位老人的倔强！

    ……

    江东省，江襄市。

    水系道馆之上出现了一道优雅高洁的身影。

    “哈克龙，麻烦你了，带我们去流星湖泊！”水系道馆馆主方涟神情无比凝重，“老师，您放心，胡地一定会没事的！”

    “大黄，坚持住啊，小虹来了！”

    哈克龙的背后，还有一位白发苍苍的老人，老人的眼中，神情之中充满了担忧与焦急。

    ……

    明珠市，魔都。

    幽灵系道馆。

    “出大事了，老馆主的耿鬼急匆匆地冲出了道馆，影响到整个明珠市的交通了！”

    “去了什么方向！”

    “江东！”

