    “那陛下有何要求，还请但说无妨，只要祖甲能够做到，定然会全力配合。”

    没有任何的犹豫，帝甲直接表明了自己的态度，那就是尽自己所能的去配合风紫宸。

    拒绝，那是不存在的。

    帝甲只是昏庸，并不是傻子，他能够清楚的认知到大商与风紫宸之间的差距。

    似祂这样的大人物，一个念头就能覆灭大商。面对祂，大商根本就没有拒绝的余地。

    就是拒绝了？又能改变什么？

    结局不还是一样，最后只能乖乖的将人家迎入大商王宫。

    人家能在转生前告知一声，就已经是很给大商面子了。相反，要是大商敢拒绝，那就是不识好歹了。

    反手就给你灭了，你又能如何？

    自风紫宸开口的那一刻起，摆在大商面前的，就自有两条路，一条是自己主动配合，一条是被打得主动配合。

    帝甲是聪明人，既然两条路的结果都一样，那他肯定会选择代价最小的一条。

    拒绝只会得罪对方。可要是主动配合的话，虽然最后大概率的会失去王位，但也获得了对方的人情。

    混元大罗金仙的人情，足以庇佑大商长盛不衰了。

    “待会，寡人将以先天神圣的身份转生到商王宫，而你需给寡人编造一个合适的身份，并为寡人的转世之身护道二十年。”

    虚空之中，风紫宸淡淡的对帝甲吩咐道。

    有了合适的身份，方能方便祂接下来的计划。至于护道二十年，则是因为祂转世之后，需要自封记忆二十年。

    大商王室突然多出来一个族人，难免会引起有心人的注意。那祂要是在表现的特殊一点，估计离暴露身份就不远了。

    是以，风紫宸决定干脆一点，直接动手封了自己的记忆，好让转世之身平平无奇的度过二十年，以此来躲避有心人的视线。

    二十年不闻不问，自然需要护道者照抚一二，不然的话，若是转世之身出了问题，那乐子可就大了。

    “陛下，你看，我把你的转世之身安排成我流落在外的弟弟如何？”

    略微思索片刻，帝甲有些犹豫的说道。大商王位传承有些特殊，乃是兄终弟及与父死子继共存。弟弟的继承权，是大于儿子的。

    帝甲将风紫宸转世身的身份安排成他的弟弟，其意思已经很明确了，就是立他为继承人。

    只是，面对帝甲的好意，风紫宸却没有同意。

    “有些过了，随便安排成一个普通的王室成员就行了。”

    摇了摇头，风紫宸拒绝道。

    太现眼了，帝甲给祂安排的身份，实在是太显眼了。

    突然冒出来一个王位继承人，还是从外面找出来的，任谁见了，都会觉得有问题。

    “那好吧！”

    “祖甲明白了。”

    嘴角抽了抽，帝甲回道。

    就以大商目前气运之强，现在的人王之位，已经成了一个催命符，除了眼前这位之外，谁当人王都逃不过被人道龙气反噬而死的结局。

    所以，为了王室其余成员的性命考虑，帝甲才会如此迫不及待的把王位推出去。

    王位虽好，可他们子家，已经无福消受了。

    ……

    …………

    二人谈妥之后，风紫宸直接开启了自己的转世之旅。

    就见那虚空之中，先是有七彩光华浮现，覆盖住了整个商王宫，紧接着，虚空莫名颤动起来，隐隐有神魔的虚影，跨越时空长河而来，欲在此世显化。

    轰轰轰……

    种种惊人的异象，竟是要接连浮现而出。

    可就在这时，那未知的时空之中，忽然传来了一道钟声，然后就见漫天紫气浮现，将那些天地异象，悉数吞噬。

    是鸿蒙道钟，它在出手遮掩异象，以防止风紫宸的转世的举动被人发现。

    刷……

    风紫宸身前，帝甲只觉眼前一阵紫光闪过，然后就什么都看不见了。等他再次回过神来，却是发现，不知在什么时候，自己已经回到了王宫之中。

    就好似，他刚才做了一场梦一般。什么玄鸟，什么薪火，什么勾陈大帝，都是未曾出现过。

    只是，就在这时，帝甲的身边突然传来了一道婴儿的啼哭声，使他恍然惊觉，刚才所发生的一切，都是真实发生过的。

    心中一动，帝甲向那婴儿看去。

    入目所见，却又是让他心神大震。

    那婴儿的模样，与寻常婴儿的模样，并无任何的区别。只是，在那婴儿的手中，却是握着一枚小巧的帝玺。

    帝甲并没有见过人道帝玺，但看在看到人道帝玺的第一眼，那来自人族的本能就告诉他。此物，就是人族的镇族至宝人道帝玺。

    见此，帝甲心中震撼之余，对风紫宸的身份，却是再无一丝的怀疑。

    在他的心中，也不是没有怀疑过风紫宸的身份，只是势必人弱，暂时不敢吱声罢了。反正日后他有的是时间验证。

    可如今，在看到人道帝玺后，他的心中就再无一丝的怀疑。勾陈大帝或许可以假冒，但人道帝玺却是无法冒充的。

    此人就算不是勾陈大帝，那也是人族皇者之一。

    念及至此，帝甲对配合风紫宸的行动，再无一丝芥蒂。

    ……

    数日后，王宫传来消息，王族再舔一名皇子，其名为宸。

    商帝子姓，故此，这新生的孩子名为子宸。

    子宸，紫宸。

    或许，风紫宸转世入商朝，也是冥冥之中早已注定的事。

    ……

    待得勾陈大帝转世完成之后，那无垠星空之中的风紫宸本尊，紫微大帝方才长舒了一口气。

    勾陈转世勾陈没受多少累，倒是把祂给累个半死。为了遮掩勾陈转世的异象，祂可是一直都在全力运转无垠星空的。

    如今勾陈总算是顺利转世，祂也可以松了口气。

    …………………………

    时光荏苒，转眼间，就是二十年过去。

    那勾陈大帝的转世之身，王子子宸也终于长大成人。同时，祂也到了觉醒记忆的时刻。

    “嗯？”

    “这就二十年了吗？”

    “过得可真快。”

    捂着脑袋从床上坐起，风紫宸一脸唏嘘的说道。

    好久没体验过凡人的生活了，如今骤然体验了二十年，祂只能说，那感觉还真是不错。

    当然，这也与风紫宸王子的身份有关。不然的话，祂那二十年普通人族的生活，未必就好受了。

    “既然已经觉醒记忆，那也该开始我的计划了。”

    将两世人生融合之后，风紫宸很快就确定了自己今后要走的路。

    那就是，成为人皇，顺便倒逼圣人下场引爆仙神杀劫。

    按照三清商议的结果，仙神杀劫应该爆发于王朝末期。

    值此之际，正逢新旧王朝更迭，天下间纷争四起、战火不断，到处都弥漫着杀伐之气。

    如此环境，刚好符合仙神杀劫的要求，群仙于此时入场，互相杀伐一场，便可脱劫而出。顺带的还能混上一些辅佐人王的功德，岂不美哉？

    三清的算盘打得那是一个好，但很可惜，祂们的计划与风紫宸的计划冲突了。

    祂此回转世，可是要成为人族第九尊皇的，以完成昔日大禹未曾完成的壮举。可祂要是成为人皇的话，那所谓的王朝更迭，就不存在了。

    如此一来，那三清的算盘，自然也就落空了。

    人皇当政，最少也要统御天下百万载。这也就是说，三清若是想要等到王朝更迭，起码也要等一百万年。

    一百万年，三清肯定是等不了的。不说仙神杀劫能否压制一百万年不爆发，仅是那杀劫期间，群仙无法突破这一点，就足够三清受不了了。

    一百万年无法突破，那群仙非得疯了不成。

    故此，事情演变到最后，三清肯定会亲自下场，以推动仙神杀劫的运转。

    而毫无疑问的，祂们选择推动仙神杀劫的方式，肯定是以覆灭商朝的方式进行的。因为，人族不应该有第九尊皇者的诞生。

    当风紫宸选择成为人族第九尊人皇的时候，就已经是站在圣人的对立面了。哪怕没有仙神杀劫，圣人也是会对祂出手的。

    而有了仙神杀劫，那不更好？正好可以借着此次讨伐人皇机会，一举完成仙神杀劫，能省不少的事。

    ……

    “看来，这一次要好好的和圣人做过一场了。”

    想到自己未来成帝时的场景，风紫宸不免有些期待。

    祂这一次成帝，可是与大禹那次成帝不同，这一次，正好赶上了仙神杀劫。而这，就给了风紫宸操作的空间。

    因仙神杀劫之事，三清之间的关系出现裂痕，那通天教主与元始天尊为了各自的弟子，已有翻脸的趋势。

    这就给了风紫宸拉拢通天教主的机会。通天教主若是想要保全自己弟子，那就只能与祂合作。

    若双方达成共识的话，那风紫宸成帝之事，就算是彻底的稳了。

    拉拢通天教主一个，就等于一下子挡住了两名圣人。

    一下子少了两尊圣人，再加上女娲娘娘的话，那风紫宸要对付的圣人就从五个，变成了两个。

    两尊圣人，是挡不住风紫宸的。

    至于天道，那就更简单了。

    天道可以对大禹下死手，但祂却不能对风紫宸下死手。只因，风紫宸是大道尊，是盘古正统。

    祂又不是要毁天灭地，只是当个人皇而已，天道就是有所不满，也只能捏着鼻子认了。

    不然的话，天道还能怎么办？

    下狠手干掉风紫宸？那显然是不可能的。

    盘古正宗四个字，在洪荒就是最大的保命符。

    十二祖巫当年，行下的逆天之事，又何止是一件两件。祂们可比风紫宸过分多了，那是完全没把天道放在眼里。

    可就是如此，也没见天道降下天罚将祂们轰杀。除非是真的毁天灭地了，不然的话，天道是不会对盘古正宗出手的。

    洪荒最强二代，可不只是说说而已，是真的有着特权的。

    ……

    …………

    风紫宸觉醒记忆之后，遂不再掩饰自己的锋芒，开始接触政事，进入商朝的权力中心。

    祂先是在朝堂上观政，接着凭借着优秀的表现，获得了执政一方的资格。之后，祂就靠着这个地方，开启了自己的称霸之路。

    凭借着远超这个时代的知识，很快的，风紫宸便将自己的声望刷了起来。不过百年的功夫，祂的贤名便传遍了整个大商。

    又过了三百年，风紫宸在大商都快成圣人了，世人皆是沐浴其恩德之下，对其更是奉若神明。

    如此又过了五十年，帝甲终于不堪重负，决意退位。就是有着风紫宸的紫微帝气庇护，祂也是熬不住人道龙气的反噬了。

    帝甲退位，那风紫宸在众人的一致推举下，登基为帝，成为新一代的人王。

    在那庄严肃穆的声乐之中，帝甲卸下人王之位，前往人族祖地闭关潜修，而风紫宸则是加冕为王。一新老王者的权力交接，就此完成。

    新王继位，对大商与人族来说，自然是一件大事。可对于仙神来说，却不是一件值得关注的事。

    因为，这种场景发生的次数太多了，他们都已经习惯了。

    人王虽强，但却无法长生，每隔几百年就要换上一个。只要是活的够久的仙人，都经历过数次人王更迭。经历的多了，自然也就不在乎了。

    在惯性思维下，这些仙人本以为这代人王会和之前的人王一样，在位几百年之后，就因受不了人道龙气的反噬，而选择主动退位。

    可随着时间的流逝，他们却渐渐发现，自己好像错了，这代人王似乎比他们想象之中的还要优秀。

    初，风紫宸在位五百年时，众人还尚未察觉到异常。可等到祂在位一千年的时候，众人渐渐发现了不对。

    这位人王似乎有些优秀啊，竟然在人道龙气的反噬下，坚持了一千年还没倒。

    一时间，倒是有不少人开始关注起这位人王来，预测祂究竟能坚持多久。

    然后，又是五千年过去了。

    这位人王依在！

    此时，便是那些大能们，也开始关注起这位人王了。六千年不倒，这位人王有着大罗之姿啊。

    看来，用不了多久，人族又要多出一尊大罗道尊了。

