    “你为什么不怕！你为什么不怕！”

    见李牧民不为所动，众伥鬼疑惑又愤怒，感觉自己丢了面子，面目狰狞的发出质问。

    可即使是这样，李牧民依旧平淡，伥鬼们开始怀疑:“他是不是被吓傻了？”

    “肯定是吓傻了，不然怎么没有一点反应。”

    看着嘈杂不休的伥鬼，神座上的虎妖一脸烦躁，不耐烦:“聒噪！”

    这一声呵斥，充满了凶厉霸道，宛如雷霆在众鬼耳边炸响。

    众伥鬼匍匐在地，不敢再发出一丝声音。

    “将本神的祭品献上来。”

    虎妖并没有动的意思，而是让伥鬼将李牧民送到身边。

    “是。”

    众伥鬼露出谄媚的笑容，从地上爬起，然后伸出手，朝着李牧民抓去。

    面对密密麻麻，众多抓来的森白鬼手，李牧民拍向了右胸:“有请赐福镇宅圣君钟馗显威灵！”

    不同于关圣帝君的神圣璀璨，钟馗纹身冒出大量黑气，将李牧民笼罩，鬼气森森。

    见到这一幕，伥鬼们惊呆了，伸手的动作一滞。

    一部分黑气收缩，形成了一件暗红色官服，披在李牧民身上，时不时散发鬼气。

    一部分黑气在李牧民手中凝聚，形成了一把宝剑，剑名斩妖。

    李牧民的气质也是大变，变阴森邪气。除去容貌，比一旁的那些伥鬼还要像鬼。

    钟馗是神，也是鬼，称鬼神。

    但本质上是鬼，鬼中之王！

    使用了钟馗烙印之后，李牧民也明白了其中蕴含的神通。

    李牧民伸手一抓，一只伥鬼便被其抓到了手中，任伥鬼如何挣扎都无济于事，挣脱不了。

    这便钟馗烙印中的第一道神通，抓鬼。

    赐福镇宅圣君钟馗的职责就是抓鬼，这一道神通使出，任何鬼都无法逃脱。

    接着，在众伥鬼惊惧的眼神中，李牧民将手中的伥鬼塞进了嘴里，如同咀嚼食物一般，咀嚼了起来。

    “啊啊啊……”伥鬼在李牧民口中惨叫连连。

    “咕咚！”

    李牧民将口中伥鬼吞下，身上的鬼气多了一丝。

    这是钟馗烙印中的第二道神通，吞鬼。

    鬼王钟馗天生便有吞吃鬼物的能力，能将鬼物吃下消化，增长自己的实力。

    因为这一道神通，钟馗烙印不需要神力补充，只需要吞吃鬼物就可以，吃的鬼越多，能力越强。

    “别愣着，都给我上！”虎妖怒吼。

    众伥鬼无法违抗虎妖的命令，张牙舞爪，朝着李牧民杀去。

    抓鬼神通和吞鬼神通虽然好用，但目前只能抓一个吞一个，无法同时对上百伥鬼出手。

    这些伥鬼可是补充钟馗烙印的能量，李牧民又舍不得斩杀。

    于是，李牧民又使用了钟馗烙印中的第三道神通，唤五鬼。

    “五鬼何在！”李牧民高声一喊。

    “小的在！”虚空传来五道声音，异口同声。

    “嘻嘻嘻，嘿嘿嘿……”

    伴随着怪叫，五个狰狞丑陋，青面獠牙，模样各异的小鬼出现在李牧民面前。

    这五个鬼，是伶俐鬼、浇虚鬼、得料鬼、轻薄鬼、撩乔鬼。

    它们手中分别拿着红伞，灯笼，宝瓶，药叉，书箱。

    这五鬼是钟馗的仆从，许多钟馗的画像上都能看见这五鬼，为钟馗抬轿，拿东西。

    “抵挡众伥鬼。”

    “得令！”

    随着李牧民一声令下，五鬼拱卫着李牧民，抵挡四面八方的伥鬼。

    伶俐鬼撑开红伞，百鬼无法伤其分毫。

    浇虚鬼打着灯笼，灯光所照范围内百鬼避退。

    得料鬼手持宝瓶，瓶口所对之鬼，便被吸入瓶中。

    轻薄鬼握着药叉，将一只只伥鬼插在地上。

    撩乔鬼打开书箱，一本本书籍飞出，宛如板砖，把伥鬼砸的晕头转向。

    而李牧民着不断伸手，将一只只伥鬼抓来，塞如口中。

    其口中不断传出伥鬼的哀嚎惨叫，鬼看了都头皮发麻，胆战心惊，比恶鬼还恶！

    短短几息，便有十几只伥鬼被吞吃。

    虎妖虎目怒瞪，怒不可歇，张嘴咆哮:“嗷呜~”

    这一声，可谓是虎啸山林，群山震动。

    远在另一边的商队都听到了虎啸，从睡梦中惊醒。

    山中的野兽更是匍匐在地，瑟瑟发抖。

    强大的音波气浪，让石土纷飞，树木折腰，李牧民和五鬼也不由往后退了几步。

    “轰！”

    一声巨响，虎妖从神座上跳了下来，将山神庙地面的青砖踩裂。

    虎妖准备亲自动手了！

    “伥鬼交给你们。”李牧民吩咐了一声，挥舞斩妖宝剑迎了上去。

    “得令！”五鬼应声，变换阵形，将伥鬼隔离开。

    脸盆一般硕大的虎掌，朝着李牧民拍去。

    虎掌未到，腥风先至。

    李牧民侧身一闪，斩妖宝剑顺势一划。

    “噗嗤！”

    “砰！”

    地面被虎妖拍出了一个大坑，而斩妖宝剑在虎妖手臂上划出了一道口子。

    “滋滋滋……”

    “嗷~”

    斩妖宝剑所造成的伤口处，有一股鬼气盘旋，不断腐蚀着虎妖的血肉。

    虎妖痛的龇牙咧嘴，连忙用妖力祛除上面附着的鬼气。

    “啪！”

    一块坏死的烂肉掉落，鬼气也被祛除。

    虎妖警惕的看着斩妖宝剑，不敢再轻举妄动。

    李牧民却没闲着，虎妖不攻击，那他便主动出击。

    斩妖剑法宛如本能，斩，挥，挑，刺，撩，削，搅，信手拈来。

    虎妖十分敏捷矫健，但它的体型太过庞大，山神庙限制了它。

    “轰！”虎妖躲闪时，把一堵墙撞塌。

    被墙一阻，虎妖动作一慢，挨了李牧民一剑。

    “噗嗤！”

    “吼！”虎妖惨叫，身上掉下一块烂肉。

    斩妖宝剑被称为毒剑也不为过，上面的鬼气对生灵持续腐蚀，伤害巨大。

    虎妖畏手畏脚，李牧民游刃有余，右手持剑攻击虎妖的同时，左手时不时抓来伥鬼吞噬。

    虎妖除了愤怒吼叫，什么也做不了。

    很快，在虎妖的撞击下，山神庙坍塌成了废墟。

    而结果是，被李牧民砍了几剑，漂亮光滑的虎皮上，多了几道丑陋的疤痕。

    没了山神庙的限制，虎妖左右横跳，一跃几丈远。

    一时间，双方谁也奈何不了谁。

    不过，伥鬼在李牧民的吞噬下越来越少，现在只剩二三十只了。

    钟馗烙印的神通克制鬼物，但对付妖怪，杀伤力比不上关圣帝君烙印。

