    说这句话的人，是郑永成女朋友的舅舅，一个在区里财政局上班的副科长。郑永成记得，当初这人在自己面前是多么的谦虚，不断的夸奖自己前途无量。可是就在昨天，他从女朋友贺飞的嘴里知道，这位舅舅正在张罗着给她介绍对象，对方据说是他们财政局一位实权副局长的公子。

    贺飞跟郑永成两个人已经交往了五年，如果不是因为李孝德这件事，他们可能已经办理了结婚手续。因为自小父母双亡，她是被舅舅抚养大的，郑永成对她的舅舅还存有一丝感激之心。可是万万没想到的是，伴随着李孝德倒台，郑永成才发现，自己竟然面临着下岗和失去爱人的双重危险。

    就在这个时候，郑永成的电话响了起来，这还是李孝德在任的时候，政府办公室专门为区长的服务人员配备的，理由是方便领导联系自己的服务人员。昨天上午，政府办的一位王主任，还让自己快点把这个交回去呢。至于会不会给区长的下任司机，他就不知道了。

    拿出电话一看，郑永成的脸色顿时变了，竟然是政府办何东进主任，他可是听说这位何主任已经攀上新区长的高枝了，难道说，现在是催自己还车的？

    看了一眼还在喋喋不休的贺飞舅舅，郑永成侧过身接起电话道：“何主任，有什么事情吗？”

    电话那边的何东进语气竟然出奇的和蔼。

    “小郑啊，你现在马上到区政府来，陆副主任要找你谈话。”

    陆副主任？

    郑永成的脑中闪过一丝疑问，政府办共有五名副主任，但是却没有一个姓陆的啊？

    难道是新调来的？

    犹豫了一下，看了一眼贺飞，郑永成有些抱歉的说道：“何主任让我到区政府去一下。”

    贺飞很是通情达理的点点头，柔声道：“你去吧，早点回来。”

    郑永成看了一眼桌子上的贺家亲戚，站起身走了出去，他知道，自己前脚一出门，后面肯定是一片指责声。不过此时他已经顾不得这些，那个何东进嘴里的陆副主任让他微微有些好奇。

    ……

    ……

    看着站在自己面前的年轻人，郑永成不敢相信，这人会是何东进口中的陆副主任。迟疑的看了旁边的何东进一眼，恭敬道：“何主任，您找我？”

    何东进呵呵一笑，指了指陆睿说道：“这位是欧区长的秘书陆睿同志，兼任咱们政府办的副主任。今天是他要跟你谈话。”

    陆睿打量着郑永成，高大的身材，手指上的老茧似乎证明这个人在部队里并没有荒废时间。之所以选择这个人，是陆睿想起上辈子一个很有意思的事情，这个郑永成因为李孝德的事情，被区政府小车班开除之后，在陆睿家附近给人开出租车。最后，因为见义勇为，帮助一个被强暴的女子，被人连捅了五刀，可即使是这样的情况，他依旧把那两名凶徒打到昏迷。

    一个心中抱有正义感的人，陆睿相信这个人不会是坏人。

    “你当过兵？”

    “五年。”

    “给李孝德当司机的时候，因为路上抓小偷，迟到被扣了一个月的奖金？”

    “坏人，应该受惩罚。”

    陆睿总共问了郑永成两个问题，得到总共没有十个字的回答。看了看面前有些忐忑不安的男人，忽然笑道：“如果区长带着你和我下乡，遇到坏人要伤害区长，该怎么办？”

    郑永成一愣，想不到陆睿会这么问自己，有些迟疑的看着陆睿，却没看到旁边的何东进已经恨不得掐死这个笨蛋了，陆睿这是摆明了在考校这家伙，这个笨蛋，竟然还没发现。

    “陆主任问你话呢，快回答！”何东进平时也挺喜欢这个老实的郑永成，看他不说话，不由得有些着急。

    犹豫了一下，郑永成还是说道：“带着区长跑。”

    “噢？”陆睿饶有兴趣的看着郑永成，似乎对这个答案很感兴趣，笑道：“为什么要跑？凭你的身手，几个流氓应该不在话下。”

    郑永成鼓足了勇气，看着陆睿的眼睛道：“我自己一个人是没问题，可是区长跟陆主任你就不一定了，打架的时候很难顾及到身边人的，我受点伤没啥，万一让歹徒伤到了区长，那就出大事了。”

    呵呵的笑了起来，陆睿道：“行，不错，何主任啊，你给我推荐了个人才。相信欧区长也会喜欢他的。”

    何东进也笑了，很明显对于陆睿方才这句人情感到十分满意，毕竟这文件是自己给陆睿的，陆睿这么说，间接的替自己卖了一份人情给郑永成。花花轿子人人抬，何东进笑着对有些发愣的郑永成说道：“小郑，还不谢谢陆主任，以后你就是欧区长的司机了。”

    郑永成有些愣愣的看着陆睿，听到何东进的话，连忙感激道：“谢谢两位领导，我……我……”一时间，百感交集的他竟然说不出话来。

    似乎知道他心中的想法，陆睿淡淡的说道：“不要想太多，好好为欧区长服务，我们以后合作的日子多着呢。”

    看了看表，陆睿笑道：“眼看着就中午了，这样吧，中午我请客，咱们吃顿便饭，顺便庆祝我乔迁新居，怎么样？”

    何东进笑了起来：“怎么能让陆主任你破费呢？这顿我请好了。”

    摆摆手，陆睿冲何东进笑笑，“何主任可别乱叫，我这个副主任还没上任呢。今天这顿饭你必须让我请，回头我还有事请你帮忙呢。”

    看到陆睿这么坚持，何东进也就不再谦让，毕竟他也知道，自己总算开始融入了陆睿的圈子，而跟陆睿的关系处好了，也就代表着进入了欧文海的视线当中。

    看到他们兴致这么高，一旁的郑永成脸上露出一抹不好意思的表情，看了一眼自己的手机道：“两位领导，我还有点事。这……”

    陆睿眉毛一挑，“怎么？还有朋友？”

    叹了一口气，郑永成说道：“是我女朋友的舅舅，非要给她介绍对象，是财政局蔡副局长的儿子，据说现在已经在那边了。”

    呵呵的笑了起来，陆睿看了一眼郑永成，却没有说话。

    一旁的何东进恰到好处的在陆睿耳边道：“蔡副局长，是马副书记的心腹。”

    陆睿眼中寒光一闪，笑道：“既然这样，那我们干脆一起去，见见这位蔡副局长的宝贝儿子。”