    杀人的事情，他们可不敢过去凑热闹看个究竟，那种事情也只有对自己实力有自信的修士才敢去好奇，他们还是赶紧进城，避开麻烦才最是重要。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    而在暗处，看着那一幕的赌场高瘦男子脸色微变。也许旁人不认识那两人，但对于他这个土生土长的皇城人来说，可不会不认得那两人。

    轩辕太子的身边，除了杨家二公子是府里的管家之外，在轩辕太子的身边还有两名一直寸步不离的跟着他的护卫，那就是暗卫影一，以及那个叫灰狼的护卫。

    据悉，影一为暗卫之，灰狼则为护卫队长，这两人的身手都极为出色，又忠心耿耿深得太子轩辕墨泽信任，几乎可以说去到哪，都会带上这两人。

    而眼下，这两人出现在这里拦下了那几名赌徒，这让他不禁心惊着，猜测着先前的那名大胡子大汉和那名少年究竟是什么人？

    他小心翼翼的看了前面一眼，见前面的那几名赌徒横尸地面，浓郁的血腥味弥漫而开，杀气甚至是骇人，当下，他示意了下，几人悄然后退，迅往回而去。

    这已经不能再跟了，若再跟着，他敢肯定，一定会落得跟那几人一样的下场！

    “五个人，我杀了三个。”灰狼得意的说着，语气中有着炫耀的成分。

    影一瞥了他一眼，懒得跟他计较，只是道：“那几个走了。”说着，看了一眼原本那几人藏着的的地方。

    “他们是赌场的人，估计就是想查探主子和鬼医的身份，走了就走了，也不用去理会。”灰狼漫不经心的说着，交手中的剑拭擦干净后收了起来。

    “地上的尸体处理了。”影一说着。

    “啊？还得处理了？”灰狼瞪了瞪眼：“这杀了他们，还得给他们找个坑埋了不成？”

    闻言，影一神色古怪的瞅了他一眼，继而取出一瓶东西，往那些人身上一浇，只听滋滋的声音传出，不多时，地面上尸体腐蚀得一干二净，只剩下衣服在那里，以及那溅了一地的鲜血。

    “这化尸水不是说没了吗？你从哪里弄来的？给我一些。”灰狼伸着手讨要着。

    “我让鬼医调的。”说着，他递了两瓶给他：“省着点用。”

    一听是让凤九调的，灰狼眼睛不禁一亮，正想说回去也让她调些给他时，又想到她过两天要走了，不由的一叹：“她过两天要走了，这回走了，也不知什么时候能见到。”

    听到这话，影一道：“这要担心也是主子担心，你瞎担心个什么？”

    灰狼嘟哝着：“你以为我是你啊！相处久了，我对鬼医也是有感情的，我也会不舍得她离开的。”

    “这话我会跟主子说的。”处理完尸体后，他转身往回走去。

    灰狼一听，目光错愕的大睁着：“说什么？说我相处久了对鬼医也有感情？影一，你别害我！”这话他听着是没问题，可让占有欲十足的主子听了，他可是会吃不完兜着走的。