    被中井司恭送着离开，白石辽站在侧门前看了眼老头所在的寝室。

    老头到底是多么神通广大的人啊，年轻的时候击败了白石家的众多继承人成为了家主，在战后更是抓住了米军在早羊战争中的机遇，扩张产业，成为了和米军勾搭上的东北陆奥地区的风云人物。

    现在行将就木，却又不知从哪找到了超自然存在。

    老头运气也太好了吧，完全是被风口浪尖托着走。

    欸，自己也就是生错了年代，生在这经济下行的衰退世代，若是也生活在那风云年代，一定也能创下辉煌的家业。

    “不能让我们去看一看父亲吗？”白石辽认真的问道。

    “还是别了吧。”被吓破胆的白石骏太眼中露出了惊恐，千万别再去看什么老头了，

    “这……做不到，老爷现在还在休养中，少爷。”中井司晃了晃花白头发的脑袋。

    现在老爷就靠着一口气吊着了，老爷坚信天使有让自己返老还童的方法。

    “是吗。”白石辽若有所思的点了点头。

    老头的身体看样子确实是到极限了，现在连会见他们两人的力气都没有，那老头找到这超自然的理由可想而知和！

    他是想再活五百年啊。

    白石骏太则露出了得救的表情，作为大哥的他现在就像快点离开宅邸。

    “两位少爷……池上琉璃子大人的事情……”

    “不会说的！”白石骏太摸着脖子，脸上露出了恐惧的表情，“打死我我也不会说。”

    白石骏太可不想现在就去投胎，人世间的美好他还没有享受够，子|宫彩票不是每次投胎都能抽中。

    “明白。”白石辽攥了攥拳头，沉声点头。

    梳着背头的白石辽心有不甘。

    好不容易等到老头子快入土，自己马上就能全权掌握公司，中途却又杀出个池上琉璃子。

    天皇都要退位给皇太子了，您为什么还这么坚挺着。

    您要是现在就去死的话，我这孝子铁定在您的灵堂上失声痛哭，父慈子孝，但为什么临死之前还要作妖？

    白石辽不排斥超自然存在，公司发展到这个地步，已经达到了白石家的极限，没有政治资源再向南也拼不过那些根深蒂固的财阀们。

    说到底还是白石家根基太浅，如今的家势是趁着战乱年代政治失衡疯狂扩张的结果，混乱的局势百年不遇，下次等到二战前后的好机会谁知道是多少年之后，没有足够的政治力量来保驾护航，白石家也只能拘泥于东北地区。

    混乱年代是突破阶级壁垒的大争之世。

    就像仙台藩的藩主伊达家，虽然现在伊达家的直系后人依然存世，但却从当年如日中天的地方大名变成了普普通通的名人，甚至其他地方有些藩主大名家的后人更是混到了普通人的阶级，说来他们白石家能从武士成为如此巨擘已是非常幸运。

    不过也仅仅如此，大部分的藩主后人们，即使被废除了华族特权，依然是人上人。比如岛津家的岛津兴业会社就涉足了多个行业，三菱财阀龙头企业的日本邮船的董事长就是德川家当代家主。

    而曾经肥后的藩主细川家，其嫡系家主更是当过岛国的首相。

    嗯，在细川护熙当上首相后，熊本县（肥后地区）的县民们当时还经常开玩笑——自家的老爷终于完成“一统天下”的梦想，普天同庆，普天同庆啊。

    现在混乱的年代已经到来了，超自然存在就是最粗的大腿。那大阪的什么新部长，之前不就是一个公司的普通职员，现在却擢取到政治名人的地位。

    但白石辽不希望超自然存在是以这种方式出现在家族中，他要的是超自然存在与自己合作，再创辉煌，而不是再让老头容光焕发，重新压倒他的头上。

    在刚才的书房中，他连大气都不敢出一口，虽然名下的资产已经可以重新调动，但头上却又出现了一个新祖宗，看样子比白石重信的“辈分”还高！

    白石辽感觉自己距离执掌公司的道路越来越远，

    “弟啊……”穿着花哨衣服的白石骏太靠了过来。

    骏太没有什么自觉，谁当他祖宗都无所谓。

    “什么？”白石辽瞥了眼这位大哥。

    “能不能借我一点钱？”白石骏太嬉皮笑脸搓了搓手指，“就一点而已。”

    ……

    东京，台东区。

    我老家呢？祖宗攒下的百年基业呢？

    霜岛清美诧异的看着自家历经百年风霜的宅邸。

    不过出差到大阪一两个月的时间，家中道馆彻底变了个样。

    “姐，你让一让，别挡着路了。”

    霜岛朋美用胳膊挪开了清美，身后一队扛着建材的工人走了进来。

    装修板材、脚手架、榔头……

    家里的道馆俨然成了工地，到处都是叮叮当当的敲击声和扬灰。

    准确说是一半的地方成为了工地，另一半的地方还在上课。

    老爸严肃认真的看着站在道场中的学员。

    和之前半死不活只有十几个学员的情况不同，现在院子里居然塞着几十号人，生意大兴隆。

    个个学生都一脸渴求的看着老爸，一板一眼的挥舞着手中的练习剑。

    马上就是令和时代了，你们这些练剑的怎么都燃起了熊熊斗志，是明治时期的剑客志士吗？

    只有在霜岛清美上学时获得玉龙赛冠军的时候，经过一阵宣传洁癖家中的道场才有差不多的盛况，但在发现学不到什么真本事的时候，那些来学剑的人又都纷纷退了出去。

    话又说来了，在现代社会练习剑道还指望学到什么真本事。

    一言不合拔剑杀人？还是看着上司不爽的时候，用扫把给上司来一顿剑法毒打。

    “什么情况？改建得不少钱吧。”

    霜岛清美揉了揉肩膀，大阪的事情告一段落，她总算回到了东京老家。

    “没有投入，哪有产出。”霜岛朋美大气的挥了挥手，“晚上吃饭的时候告诉你。”

    霜岛家的房子和道场都是代代相传，不过道场从明治到现在早就经过好几次翻新，已经够不着文物的边，况且只要能赚钱，谁关心是不是文物古迹，在金钱的驱动下，朋美巴不得把老屋也拆掉建成道场，全家搬到周围的公寓中去住。