    时光如流水，半年时间一晃而过……

    高棉西南海域沙滩，吴东正精赤着上身练拳。

    此时的他，身高体壮不输成年山东大汉，浑身腱子肉虽不张扬，却也流畅好看。

    经过风吹日晒的皮肤，显露健康的暗黄色。

    身上就穿着一条大裤衩子，光着脚在柔软细腻的沙滩上小跑。

    离得近了，能够看清他每一次踏步，身上的筋肉都跟着规律颤抖，有一种健康的美感。

    呼吸悠长又富有节奏，远远望去整个人犹如行走的猎豹，身姿充满了矫健和力量。

    长长的沙滩，细腻的沙子，留下一个个几乎一模一样，深浅都差不多的脚印。

    不时有海水冲过，将细密整齐的脚印抹除干净。

    可若是有懂行的武者在此，见到这些距离几乎一样，深浅大小也差不多的细密脚印，怕是会惊得头皮发麻倒吸一口凉气。

    这样均匀分布的脚印，分明显示吴东对脚部劲力的控制，达到了相当的程度。

    不然，沙滩并非一片平坦，落脚处的沙子也不都是一样细密柔软，有不少贝壳之类的玩意充塞。

    可饶是如此，吴东奔跑之时一脚下去，依旧能够完美的克制脚部劲力，这样的手段真真了不得。

    说句不客气的，放在整劲层次，吴东此时的水准已经达到了整劲巅峰之境。

    这样的实力，自然不是凭空得来。

    而是他日复一日，风雨无阻锻炼成就。

    自从黑旗军驻地离开，他便搭乘民团分流船队，带着足够一个月生活的物资，重新来到了高棉西南海岸。

    在这里，他和心腹弟兄，粗粗搭建起了一个临时落脚点后，一有空闲便用在锻炼之上。

    这里荒僻之极，方圆数十里都没有人烟。

    若非来时自带的渔船，还有每隔一段时间过来的海船，这里真就是与世隔绝了。

    这样的环境，刚开始确实有些艰苦，却也是一个专心磨砺武艺的好地方。

    不用费心操持数千人的衣食住行，也没有必要理会外头的纷扰。

    一门心思放在建设新的家园，还有医术的学习，以及武艺的锤炼之上。

    每天在沙滩上跑十公里，时间一长加上自身有意控制，慢慢的便有了眼下的惊人进步。

    虽然很长时间没有和同境界武者比试，但吴东有信心也有把握，能够轻松干翻没来这处新的立足之地前的自己。

    别的不说，对于劲力控制达到了眼下的程度，他若是再和猪肉荣动手，就不会三五十招后有疲惫之感。

    每一分劲力都能用好，不浪费丝毫额外精力，想想都觉得可怕。

    这还只是他每天锻炼的一部分，而且还是微不足道的一部分。

    十公里跑完，浑身上下已是热气蒸腾，手脚关节以及肌肉早已活动开了。

    面朝大海，猛的吸了一口带着咸腥气味的海风，身子猛然一沉摆开马步桩。

    半个时辰的桩功练完，整个人精神抖擞双眼炯炯有神。

    突然，身子凌空跃起，双手变爪演练鹰爪功套路。

    只见，伴随身形纵起飞跃，脚下沙石飞洒，道道凌厉爪影劲凤呼啸，颇有苍鹰搏击苍穹之态，已经尽得鹰爪功之精髓。

    接下来，五形虎拳，五形鹤拳以及五形蛇拳的招式套路，一一演练一遍。

    若黄飞鸿在此，肯定会吃惊不小。

    这才多长时间，吴东于五形虎拳以及鹤拳之上的造诣，已经达到了熟极而流的地步。

    招式衔接处，甚至可以清晰看到两者融合迹象。

    吴东的虎鹤双形拳，看样子竟然已经入门了……

    不过，这次他并没有演练虎鹤双形拳法套路，而是在转换成五形豹拳的招式套路时，身形猛然微躬朝海面蹿去。

    好似一头真的丛林猎豹，速度飞快灵动迅捷，当双脚踏入海水之中时，猛然飞跃而起，双腿化鞭以身为轴，凌空飞腿三连踢。

    又快又狠又霸道，三连踢后已经深入海面数丈距离，高大强健的身躯扑通一声落入海里。

    海水迅速浇灌而来，眨眼功夫就淹没了胸膛以及脖子，只留下一个脑袋在海面之上。

    双脚探入泥沙之中，身形立稳壁纸如枪。

    感受到海水带来的压力，等呼吸平稳后猛然挥舞拳头，竟然在海水之中演练五行虎拳。

    原本凌厉霸道的动作，在海水的强大阻力之下，变得有些缓慢沉重，每一招每一式都不够流畅潇洒。

    可他本身却能清晰感应，双脚和双手上的骨头和筋肉，在海水的压迫下挤压更加有力。

    心中好似火焰燃烧，心脏疯狂跳动，海面之下挥动的手臂腿脚筋肉凝实如铁，出拳爆裂欲炸。

    砰！

    心无旁骛，在海水的强大压力下，还有骨肉挤压的劲力疯狂凝聚，猛然一拳轰出。

    虽然拳速依旧不快，却好像带上了无上伟力。

    拳面距离海绵不足一寸，本就被搅得涟漪激荡的海面，竟然猛的有海水炸裂飞起，耳中还清晰听到一声清脆闷响。

    明劲！

    这一拳，竟然轰出了明劲的效果！

    若是叫严振东，非得吃惊到掉了下巴不可。

    他早就预估了，吴东想要进入明劲层次，起码得在身体彻底长成后，而是左右才有可能达到。

    可现在，距离两人分别不过大半年时间而已，吴东竟然已经能够打出明劲拳力。

    这样的进步速度，要是传扬出去肯定会震惊江湖。

    搞不好，还会以为有一个太极宗师王无敌之类的武道天才出世了呢。

    吴东此时却是感觉相当疲惫，轰出了带有明劲的一拳后，好像身子都被掏空了一般。

    他并没有勉力支持，身形放松直接飘在了海绵上，随着微波轻轻荡漾。

    脸上，挂满了开心笑容。

    虽说打出明劲拳势，对他来说还有些勉强。

    可明劲就是明劲，他此时已经达到了这个水准，武道之路也算是更上一层楼了。

    今天并不是他第一次打出明劲拳势，而是最为顺畅的一次。

    果然，在海边练功，不管是小说还是现实里，都是实力突飞猛进的大好途径……

