    庄妙菱正坐在屋子里描花样子。

    庄玉瑶进来的时候就瞧见对方神情认真眉头微微地蹙着，这模样当真是我见犹怜。

    庄玉瑶皱了皱鼻子，摁下了心中那股子不舒服的感觉。

    她提着裙子上前，亲昵地挽住了庄妙菱的胳膊，“五姐姐，你别做这些针线活了，咱们庄府又不缺这点子银钱，你陪我出去玩好不好？”

    庄妙菱下意识地皱了皱眉。

    庄玉瑶突如其来的亲近，让她感觉很不习惯。

    庄妙菱低下头，勉强地笑了一下，“六妹妹，我不爱出门的，你让大哥陪你去吧。”

    无事不登三宝殿。

    庄玉瑶突然过来，她心中总有一种不好的预感。

    庄玉瑶不依，表情有些不高兴，“五姐姐你就陪我去嘛，总待在屋子里有什么意思？”

    若庄妙菱一句话就能将她打发走，她今日也就不会过来了。

    她一向是喜欢什么就要攥在手里，也习惯了发号施令指使他人。

    庄妙菱的拒绝，已经让她很不高兴了。

    她不信庄妙菱真这么不知好歹。

    对方不愿意出门，她还就非要把庄妙菱拽出去不可了。

    庄妙菱忍着心中的不耐。

    她一直不愿意和庄玉瑶多接触。

    毕竟她是因何缘故被扔去郦阳四年，她比谁都清楚。

    庄妙菱勉强挤出一个微笑，“六妹妹，我不爱出门闲逛，何况我身上也没什么银子，你让我陪着你去，只怕到时候什么兴致都没了。”

    她没说谎，她确实没什么银子。

    至少没银子像庄玉瑶那般挥金如土。

    庄玉瑶不耐烦，撇了撇嘴道：“五姐姐你犯不着拿我当傻子糊弄吧，你是咱们府上的五姑娘，怎么会没银子用。”

    庄妙菱张了张嘴，想要说什么，最后也不过是无奈地笑了笑。

    庄玉瑶这种从小锦衣玉食被众星捧月着长大的人，哪里会晓得她的苦楚难处？

    大约同在屋檐下，她没钱这种事，是很难让人信服的。

    庄玉瑶也懒得跟他掰扯这些有的没的。

    她直接拽着庄妙菱的袖子道：“让你去你就跟我去嘛，说那么多做什么？”

    “大哥他们都没空，你要是害怕那我让母亲陪着我们一道去总是可以的吧？”

    让赵惠兰陪着一道去？

    庄妙菱眸色渐冷，她可不想见到那个恶毒的女人。

    看庄玉瑶这架势，这门，她今天是非出不可了。

    也罢，去就去吧。

    庄妙菱叹了一口气，“母亲在病中，这点小事就不要打扰她了。你想去我陪着你去就是了，只是回头你若是没了兴致，也别怪我。”

    庄玉瑶立刻扬起了笑脸，“怎么会呢，我也不是那种小气的人。”

    何况今日的重点，可不是逛街。

    而是给庄妙菱安排姻缘啊！

    庄玉瑶皱了皱鼻子。

    要不是为了自己和从安哥哥能够顺利在一块，她才不会做这种事呢。

    能跟从安哥哥成为朋友的人，自然也是人中龙凤。

    她这个五姐姐只是个庶女，能拥有这样的姻缘，真是上辈子积攒来的福气。

    庄玉瑶拉着庄妙菱上了马车，一路上，庄妙菱都心神不宁的。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得今日似乎会有什么不好的事情发生。

    然而一连逛了好几家铺子，也没发生什么事。

    庄妙菱低头看着自己的脚尖，心道莫不是自己这几日太紧绷了，所以草木皆兵，做什么都担心会出事？

    庄玉瑶挑了好几双鞋，至于庄妙菱，则是在一旁看着，有些兴致缺缺。

    她还是小姑娘的时候，也喜欢这些东西。

    但因一直什么都没有，到了后来也就不喜欢了。

    庄玉瑶眉头皱得特别深。

    五姐姐出个门，什么也不买，不知道的还以为庄家刻薄她呢。

    庄玉瑶看不上庄妙菱的小家子气，但不想赵惠兰和庄家再被人传出什么不好听的话，便按照庄妙菱那喜欢素淡风格的喜好，也给对方买了一双鞋一身衣裳。

    庄妙菱看着，却觉得这东西是什么烫手山芋。

    心中的不安也越来越浓。

    庄玉瑶又拉着庄妙菱去了天香楼喝茶。

    即使亲眼见着庄玉瑶将茶喝完，庄妙菱也是不敢碰这茶水的。

    所以她一口也没喝。

    庄玉瑶算着时间，倒是没在意庄妙菱用没用这茶水。

    她拉着庄妙菱从天香楼里出去了，却故意落了一个包袱。

    走出了这天香楼门口，行至路中央，庄玉瑶才一拍脑袋，“瞧我这记性，我有东西忘了，五姐姐你等我一下。”

    不等庄妙菱回答，庄玉瑶便提着裙摆跑远了，连着被带走的还有随行的护卫。

    庄妙菱眉头紧蹙，抬脚刚准备走，四周便响起一道道惊慌的声音，“救命啊！马惊了！”

    庄妙菱猝然抬眸，就瞧见那马朝着她的方向狂奔而来。

    她脸上瞬间血色褪尽，手都有些发抖。

    “姑娘小心！”一只有力的大手覆上她的手腕，将她用力往身后一拽，堪堪躲过了那狂奔而来的马。

    然而马被惊地四处乱蹿，人群中也是乱成一团。

    庄妙菱和拽着她手腕的那个男子，似乎是被什么人不小心绊了一脚，庄妙菱一个趔趄，整个身子直直地往后摔倒去。

    她倒是没摔得很严重。

    但却有了严重的后果。

    她摔在了那个男子怀里，纤腰和瘦弱的肩膀就这样被对方揽得牢牢的。

    在大庭广众之下。

    耳边，响起了一道短促的惊叫声。

    “五姐姐，你！你们——”

    去而复返的庄玉瑶，手里拿着包袱，目光惊悚地看着面前的这一幕。

    她这一出声，众人的目光也纷纷落在这二人身上。

    庄妙菱脸色一白，从对方怀中挣脱出来，下意识地想解释，“这是误会！”

    庄玉瑶呆呆地看着这一幕，秀眉紧紧地皱着，呢喃道：“是不是误会你都不应该在大厅广众之下被一个男子这么抱着啊，你可是庄府五姑娘，你——”

    话说到这里，庄玉瑶猝然住口。

    似乎是意识到自己说错了什么，连带着她自己的脸色也有些白。

    庄妙菱面无血色。

    庄玉瑶不说这话还好，她这一开口，所有人都知道了她的身份。

    都知道了庄五姑娘庄妙菱在大庭广众之下被一个男人抱着。

    庄妙菱唇齿发抖，脑子一片空白，不知所措地站在原地，面色苍白如纸。

