    “主人，主人，那人是刘天成啊。我们上当了，我们上当了！”空星凡一张小脸满是激动的道，“那个程霸肯定骗了你。其目的，就是为了把你引出石背村，把你引到县城去！”

    顾清茗摇了摇头道，“不可能！”

    如果程霸的目的，就是把她引出石背村，那话里一定有破绽的。

    “这有什么不可能的！”

    空星凡隐身子在小小的车内空间里飞来飞去，一下撞到了车顶，一下子又撞到了车窗。

    “……”顾清茗关提醒道，“这车内空间小，你且小心些啊！”

    空星凡都撞得要翻白眼了。

    他欲哭无泪的说道，“主人，你应该早些提醒。我头上都撞起了大包！”

    “哟，你竟然还能撞起大包来啊！”顾清茗显得很是夸张的说道，“要知道你的身体可比石头还硬啊！你没把车子撞成大包，我都要谢天谢地了。”

    空星凡，“……”呜呜，这是他的主人吗？怎么对他这么不关心，他要换主人！

    空星凡略显得委屈的道，“可……可我也会疼啊！”

    “好吧！”顾清茗点了点头，她伸手在他的小脑袋轻轻抚.摸道，“那你有没有撞疼啊！”

    “……”空星凡摇头道，“不疼！”

    顾清茗神色立刻收敛，一本正经的问道，“你说这靠拢的三辆车子，有一个是刘天成的？”

    “对。中间，黑色那一辆！”空星凡指着那辆黑车说道，“那个刘天成虽带着墨镜，可瞧着凶神恶煞的，一看就是来者不善！主人，你看要怎么办？他们到底想要干什么啊？难道是为了报仇？”

    顾清茗略为思索了一下，说道，“且先看看他们的目的吧。”

    空星凡猜测道，“难道又是一起绑架案？毕竟，如果刘天成有渠道知道雷文军被抓，那他也一定有渠道知道高文文和你的身份了。

    高文文远在千里之外的海城，而你近在咫尺，当然选择朝你下手。然后，索要几个亿，他们就能逃之夭夭了。”

    顾清茗若有所思的道，“就像你说的，雷文军被抓，是远在千里之外，而且听我爸说，这个案子牵涉甚广大，而且并没有对外公布任何案情细节，刘天成到底是何种渠道得知的？而且还能迅速逃跑隐藏自己行踪的？”

    “或许他是打不通李正明的电话，而心存怀疑的。”空星凡猜测可能，但随即他就激动的飞了起来，大声的道，“主人，他们越靠越近，现在可怎么办？我们要不要报警啊？他们到底想要干什么啊？”

    顾清茗眼神一戾，说道，“不管他们想要干什么，暂时把他们给甩开！”

    说罢，就重踩油门，汽车“嗖”的一声，迅速冲出了他们的包围圈。

    盯着顾清茗的三辆车子里的人，看到顾清茗冲出了他们的包围圈，脸上表情很不好看，怒骂道，“去他娘的，这个臭娘们的开车技术，竟然这么屌吗？哼，看我的！”

    说罢，也踩下油门，车速顿时加快！

