    大厅里到处都是。但是这个地方毕竟是一个更偏远的城市，而且它没有得到太多。现在他决定去小珠山，再去拜访古月别墅。

    秦隐失踪期间，江湖也风平浪静，没有大风浪。当秦隐决定冲出江湖时，灵山岛的徐小天也出关了。龙小田的第一件事就是招募军队，到处招募弟子，扩大势力，兼并离灵山岛不远的双柱学校。他还依靠自己的神通，加快了霸权的步伐。

    秦隐的坐骑还是白马？但是他和李尔牛在山上打猎时救了这匹白马，他驯服了它，比最后一匹白马好多少倍？当天下午，秦隐骑着一匹白马去指导小珠山附近的小镇。秦隐仍然找到旅店住在客栈，但此时客栈却忽略了错误的人。秦隐什么也不想了，他也不急着去3500别墅。相反，让我们看看那里发生了什么。第三天，他上了小珠山，但他没有走上正确的路，但从未引起注意的地方走，他想到古月山庄附近的第一个隐藏，直到天黑在村里秘密检查。

    最后，天黑了，秦隐趁着夜幕轻盈地爬上墙，四处张望。现在这里的阀门几乎是一样的，但是这里是一张完陌生的脸，他四处戳着，突然听到有人在客厅里谈论，然后悄悄地溜了过去。我看见四个人坐在里面，他们都在那些日子里被围困和杀害，但他还不知道。秦隐对他们中的一位说“我没想到王充留下的这座别墅会有用，这是他对我们做的最后一件有意义的事情。”秦隐一听到王充的话，就义愤填膺地把他们杀了，但此时他已不再是当年的秦隐了。他暂时很有耐心，想听听他们在说什么。当我正要听的时候，我突然意外地点击了一些东西。房间里的人在登机时感到很难受，其中一个人立刻喝了一杯，“谁？”秦隐觉得自己暴露了，当他登上飞机时，他逃离了这个地方，当时房子里的人还没把它赶出来，就没有留下任何可以检查的痕迹。大厅里有四个人出来打听，什么也没有发现。让我们把它想象成山林中的一些小动物。即使有人真的偷听到了什么，如果他们被发现了，他们也不会回到大厅，所以他们回到大厅讨论该做什么。

    事实上，秦隐并没有因此离开。当他偷偷看到四个人回到大厅继续他们的讨论时，他回去继续偷听他们说的话。这次他没有掉进院子里，而是直接落在大厅的屋顶上，发现里面的人，窥探他们在说什么。只有一位老人说“这个时候，我们的调查还没有进展，岛主已经取得了更多的进展，因为附近的人正忙着扩大他的力量，他太忙了，没有时间照顾我们，后来岛主问这是怎么回事。”年轻人站起来说“传说吴遵印住在藏马山的深处，岛主也说他也住在这座山里，但此时汝几乎看遍了整个山，仍然没有消息

    。

