    陈放的浮漂动了一下，张晨和周柏还没注意到，正聊着天，陈放已经提起鱼竿。

    水里的鱼，陈放只能看清大概是个什么样子。是鲫鱼，还是鲤鱼，都不太好区分清楚的。

    只能模模糊糊感知到形状，再凭经验，陈放觉得可能是鲫鱼，但也可能是鲤鱼。

    下面那条鱼比较大，身体修长。估摸着有一斤多，如果是鲫鱼，那一定是土鲫。

    主线和子线比较粗，陈放没有费多大的力气，就将鱼竿立了起来，拉出水面。是条黑背土鲫……一手持竿，一手拿网，废了些许力气，才将鱼儿抄入渔网。

    比赛当地两米一个人。只能自己钓，自己抄……不敢想象用13米杆子，会是怎样的一个混乱场面。

    7.2米鱼竿，对陈放来说，已经有些吃力了。

    一斤多的土鲫，在水库里并不多见的。但说水库里有多少一斤以上的土鲫，那绝对是天文数字级别。

    “奈斯，拿回去做鲫鱼汤，给我补补身子。”周柏嘿嘿的笑道。

    “你又不是坐月子，用土鲫鱼补？”陈放解下鱼，将鱼儿丢进鱼护，重新挂上蚯蚓，抛竿，洗了洗手，将小白抱起来放在膝盖上，说：“让李雪她们买些人参回来，做个鲫鱼人参汤。”

    “要得……”周柏随后就给李雪打了电话。

    药铺里的普通人参，真不算贵，几十块钱1两，就算比较不错的了。

    秋天，天气开始转凉了，吃些人参滋补，挺不错。

    陈放那个钓点的鲫鱼被吓跑了，但没有跑远，在周围观望着，几分钟后，鲫鱼又聚集了过来。

    蚯蚓号称万能饵料，可不是浪得虚名。什么鱼可以拒绝蚯蚓的诱惑呢？

    几分钟后，陈放又上了一条鲫鱼，二三两。

    第三杆，有鲤鱼过来了。四条比较大的鲤鱼，将周围小鲫鱼吓跑了，但还留下一些比较大的鲫鱼。窝子周围十几条鱼……

    鲤鱼的警惕性比较高，在窝料旁边趴了一会儿，才开始进食。另两条比较大的鲤鱼守着陈放的蚯蚓，但没有主动吃。等了有一分多钟，其中一条比较大的鲤鱼主动咬钩……

    大竹村水坝下面，地势比较平坦，草地。平时时间，来这里钓鱼的人比较多。

    在大竹村钓鱼的人，绝大部分人在水坝下面钓。

    现在来大竹村钓鱼的人少了。水坝这边经常打窝的钓点区，聚集的鱼，就比较多。

    三斤多的大鲤鱼钓上来，鱼窝里的鱼，又给吓跑了。

    之后停口，好长时间，没有别的鱼儿跑过来。停口了半个多小时……五点过，又有鱼群聚集过来。这次是鲤鱼群，霸占了窝料点。周围还有鲫鱼……

    陈放这里开始连口了。

    张晨看到，也换上7.2米长竿，在窝点右边钓。

    陈放占了窝料左边……

    连口了半个多小时。忽然，鱼群一哄而散，深水区，一条大物游了过来。

    陈放猛地紧张起来，是条大草鱼，体长有1.5米多。草鱼？应该是大青鱼……

    水库里体型超大的草鱼，比较少的。至于青鱼，1.5米长度以上的，经常听说有人钓到。

    青鱼游到窝料这里，将窝料这里的水，弄得浑浊。

    大青鱼最先看到张晨的蚯蚓，游了过去……但却没有吃，绕了一圈，游到了陈放这边，没有任何顾忌，一口咬了陈放的蚯蚓。

    漂子瞬间黑下去，陈放猛地一提鱼竿，这感觉……和挂中了地球一个样，拉不动。

    “草~！”

    水下的青鱼吃痛，瞬间发力，‘咻咻~’的声音，鱼线切割水面，鱼竿瞬间被拉弯。

    陈放赶紧站起来，跟着大青鱼的发力方式，被大青鱼拉着一脚踩进水边的水草里。

    张晨看到连忙收了竿，周柏也收起了他的短竿。

    陈放钓这么久的鱼了，钓到过最大的一条鱼，7斤多的鲤鱼。十斤鱼都没有钓到过……

    百斤大青鱼……

    陈放心跳加快，双手抓紧鱼竿。大青鱼感受到疼痛了，摆动尾巴，陈放只感觉一股不可抗拒的力量，鱼竿顶端直接拖弯，没入水里……

    陈放再往前走了两步，水淹没膝盖，踩着水库边厚厚的水花生。

    张晨和周柏紧盯着水面，又是‘咻~’的一声，切线了。陈放正用力‘拔河’，失去了对抗的力量，陈放整个人往后面一仰……

    水中，‘哗’的一声，没看到鱼，却看到了涌动的波浪。

    “草~！”陈放一屁股坐在了草地上，狠狠捶打了一下地。

    百斤大鱼，可遇不求。

    张晨帮着陈放将拖鞋捡了回来：“用的多大线组？”

    “3+2。”陈放还能感受到紧张刺激的心跳。3+2，这是能钓十来斤鱼的线组，却轻轻松松，就给切了。

    中鱼，到切线，说起了很长时间。实际上也就两三秒钟……

    百斤大青鱼的蛮横力量，陈放的线组毫无抵抗余力。如果不是陈放自己主动泄力，钓到鱼，直接就切线了。

    “那条鱼，多大？”周柏问。

    “估计能百来斤。”陈放说：“3+2的线组，瞬间就给切了。还有它最后的摆尾……”

    原本平静的水面，现在还有波澜，太恐怖了。

    第一次中超级大鱼，那种感觉……陈放身上的汗毛都炸了起来。

    周柏知道水里有百斤以上大鱼的，但第一次感受到，也有些震撼。

    他以前出海钓鱼，钓到最大的鱼，也就十几斤。那力量，就非常夸张了……

    “钓百斤大鱼要用什么线组？”

    陈放说：“PE线和大力马钓线……”

    陈放郁闷的挠了挠头，将鱼竿收起来。他这根鱼竿是可以的，是千多块一根的大物杆，就是线组……

    同时，他包包里大力马线组，8编7号和8号，另有绑好鱼钩的9编1.5号子线。

    刚好要是用了大力马线组，那条大青鱼，就能搏特么的一手。

    “不至于。”看着郁闷的陈放，张晨笑着道。

    周柏也嘿嘿笑着：“没事没事，钓鱼人经常这样子。”

    陈放挠着脑壳，刚才看到鱼，应该喊张晨收杆的，他也把杆子收起来……换好线组，再下钩。

    反正，就是挺那啥的。

    错过大鱼的心情，钓鱼人应该都懂。毕竟，作为钓鱼人，谁没有错过几条抱憾许久的大鱼呢。

