    

    
                第191章

    
                如果是别人的电话，哪怕谭俊达打的，江志浩也未必会在这种时候接听。

    
                但金正清不同，这位老人是鼎鼎有名的书画大家，自己又刚从人家那赚了近千万。交易完成，就不接电话了，实在说不过去。

    
                一边轻拍着钟佳薇的后背以作安慰，拿起手机接通后，里面传出金正清中气十足的声音：“江小友，最近怎么样，有没有收集到什么好书画啊？”

    
                江志浩客气的道：“我只是兼职，不是真正的收藏家，哪里会有金先生那么多的绝佳书画藏品。”

    
                不轻不重的马屁，让金正清很是高兴，哈哈笑着道：“这话倒是没错，比起书画的收藏，我倒真不觉得自己输给谁。不过今天给你打电话，倒不是为了书画的事情，而是南门嘉盛让我帮忙约你吃饭，说要感谢你的救命之恩。上次你在茶馆给他批的命应验了，真是太神了，连我都想问问你是不是会看面相什么的。”

    
                说起南门嘉盛，江志浩立刻记起了上次的事情。按金正清这个说法，南门嘉盛在电影院遇到的劫难，应该已经安全摆脱了。

    
                这应该算江志浩重生后，利用上一世的经验救的第一个人，很有纪念意义，此前他更多的把经验用在了赚钱方面。

    
                现在金正清代南门嘉盛做出邀请，按理说，江志浩应该去见一面。

    
                但钟佳薇现在情绪不稳定，加上自己还有其它的事情要做，哪里有时间往外地跑，便道：“我最近不太方便，还是下次有时间吧。”

    
                “这样啊，那行，我回头跟他说一声。如果不介意的话，我把你的联系方式给他，到时候你们也可以直接联系。”金正清道。

    
                南门嘉盛虽然并非什么真正的大人物，但江志浩也没有要拒人千里之外的想法，便道：“这个没问题。”

    
                金正清随后又问：“对了，上次你和稽子墨说的洛神赋图宋代摹本，不知道带没带身边？如果带了的话，到时候我和南门嘉盛一起去欣赏一下。”

    
                博物馆里的宋代摹本，金正清已经看过很多次，但这种珍品摹本，是不允许随意从收藏柜里取出来的。所以，他也没有亲手触碰过。

    
                如今有了机会，这位爱书画胜过一切的老人，自然不会轻易放过。

    
                金正清的话，倒是提醒了江志浩，去把那幅洛神赋图宋代摹本弄到手，也算近期要做的重要事情之一。

    
                想了想，他道：“摹本暂时寄存在别的地方，不太方便，等拿到了我再和您说。”

    
                “好，那我就等你的好消息了！”金正清笑着道。

    
                随后两人又互相客气了几句，这才挂电话。

    
                结果这边电话刚挂，又一个电话打了进来，不是别人，正是保时捷4S店的少东家马晓福。

    
                上次买车的时候，马晓福就说要请江志浩吃饭，但因为别的事情给拒绝了。

    
                这件事，马晓福可一直没忘，他还指望着江志浩给个点子赚点钱，好出去跟人谈天说地的时候有炫耀的资本呢。

    
                接了电话，马晓福嘿嘿笑着道：“江哥，咋样，忙不忙啊？”

    
                “不是很忙，怎么了？”江志浩问。

    
                “上回不是说一起吃饭嘛，我刚才和谭俊达打电话，他说你这会家里来客人，不一定有时间。所以我就想问问，明天方不方便一块出来吃个饭啥的。如果明天不行，后天也可以。”马晓福道。

