    儿子所说的道理，崇祯帝并非不明白，也知道因为大明中前期的时候，滥发“大明宝钞”，也就是官方版的银票。朝廷不停的印刷大明宝钞，但却不兑现，最终导致朝廷信誉大失，大明宝钞变成擦屁股的张张废纸，商人们再不愿意和朝廷打交道。加上大明的祖制就是打压商人的地位，贱商轻商，因此在大明的灾荒年中，很少出现商人的身影，偶尔出现，也是奸商的模样。

    但问题是，朝廷太缺银子了，如果按照河南巡抚衙门的欠条，全部给付，以八十万石粮米计算，最少需要四百万两银子。差不多晋商抄家的一半就没了，崇祯帝心疼啊，四百万两银子可以做很多很多的事情，就这么交给商人，他有点不甘心，如果以一石三两或者是四两计价，差不多能省下一半的银子，所以他才会想要砍价。

    不过听完太子一席话，他又动摇了。

    风宜长物放眼量。

    是啊，比起银子，朝廷的信誉更重要。

    这笔银子看来是不能省了。

    朱慈烺跪在地上不动。

    作为一个穿越者，朱慈烺对大明贱商轻商的弊病，比任何人都清楚。

    国库空虚，朝廷没有银子，偏偏内外战事不断的情况，满清中后期也遇到了，但因为有胡雪岩等一大批红顶商人，不予余力的支持，最终帮助满清朝廷渡过了财政难关。而红顶商人只所以敢全力支持，甚至是不计成本，就是因为他们知道满清朝廷不会失信于他们。虽然暂时欠他们银子，但终究会还上的，而这其中巨大的利润，是一般商业活动很难有的，所以清中后期的商人，都热衷于和朝廷合作，胡雪岩也因此一举成为富甲天下的商人，还得了三品顶戴。

    对统治者来说，胡雪岩这样的商人越多越好，等于是在国库之外，又多了第二国库。

    如果大明也能有这样的第二国库，国事必不至于到现在。

    这也是朱慈烺穿越以来，一直在谋划的一件大事，大明朝的财政危机，一时半会是不可能缓解的，即便抄没晋商得了一千一百万两现银，加上房产地契，最终会有两千万两银子，但就大明朝庞大的军事和赈灾开销来说，这笔银子只能坚持一到两年，长期来说，改革大明税法，提高商业税，才是唯一的解决之道。但路漫漫其修远兮，改革大明财税体制非一日之功，在这之前，大明朝若想要摆脱无钱可用的财政困窘，只能依靠商人。

    而河南赈灾就是一个非常好的起点。

    “再者，儿臣是京惠商行的半个老板，朝廷多付的银子，终究还是可以再回来的。”

    朱慈烺小声补充。

    崇祯帝轻轻叹口气，虽然没有直接说同意，但却也是默认了。回到案后坐下，冷冷问：“你将东宫典玺田守信留在山西是什么意思啊？”

    “原本儿臣只是想让田守信在山西收一些粮食，送到河南去，不过张家口的事情爆发后，儿臣立刻想到，除了张家口，晋商在山西老家的地契和藏银肯定也有不少，山西官吏说不定会有纵放，于是就派人快马去通知他，令他盯紧张家口晋商的一些产业。算时间，他现在应该收到我的消息了。”朱慈烺小心回禀。

    “你倒是想的周到。”崇祯帝冷冷。

    朱慈烺低头不敢说话，他知道父皇在怀疑自己把田守信留在山西的用意。

    “王承恩~~”崇祯帝忽然看向旁边的王承恩：“拟旨，即刻查封张家口罪商在山西的全部产业。”

    “遵旨。”

    崇祯帝想了一下，又看了一眼朱慈烺，补充道：“既然东宫典玺就在山西，。那就令他主持办理吧。所查封的银两，全部送往河南巡抚衙门，充当赈灾银。也算是第一批次给商人们的银子，后续的银子，朝廷会陆续拨付。”

    “是。”

    王承恩躬身领命，急急去写圣旨。

    朱慈烺微微苦笑，看来父皇还是舍不得直接给京惠商行银子，而是用了山西脏银这么一个中转，但山西脏银不会有太多，后续的银子，还是需要朝廷拨付。到时，肯定还需要一番口舌。

    好消息是，父皇默认了米价，不再砍价了。另外，他留田守信在山西，原本只是想监督山西官员，免得有人上下其手，从中墨了晋商的财产，但毕竟没有正式的名分，行事必然会有诸多的不便，现在有了这道圣旨，田守信可以光明正大的查抄八大晋商的产业了。

    田守信深知河南灾情的紧急，有他在，京惠商行一定能在最短的时间里就收到买粮的银子。

    “时间不早了，你母后该等着急了……”崇祯起身，准备结束对话。

    “父皇，儿臣还有一件要事禀报。”朱慈烺急忙躬身。

    “哦，说。”崇祯帝站住脚步。

    “父皇，中原的流贼虽然暂时平歇，但关外的建虏依然虎视眈眈，如果儿臣料得不错，今冬建虏一定会入塞，算算日子，只有一个多月的时间了，蓟州辽东地域广阔，可供建虏突破的缺口更是多多，只靠各处总兵怕是难以抵御，所以儿臣想到蓟州抚军，总领蓟州军事，以备今冬的防御。”朱慈烺深鞠请命。

    开封之战后，朱慈烺全部的注意力就已经集中到了应对建虏今冬入塞的策略上。一月的时间，弹指就到，所以朱慈烺一刻也不敢停，刚交了解围开封的令，就想要再领抚军蓟州的命。

    崇祯帝的脸色，猛地就沉了下来。

    关于建虏可能的入塞，朝廷并非没有预防，就此事，崇祯帝已经召集众臣，密议过很几次，并且做了“精心”的准备，先是将蓟辽总督一份为二，改任范志完为辽东督师，任命赵光汴为蓟州总督，又新任了昌平总督，加上保定总督杨文岳，等于是为了应对建虏入塞，一共有四个总督在负责。

    又有宁远、永平、顺天、保定、密云、天津六巡抚。宁远、山海、中协、西协、昌平、通州、天津、保定八总兵。可谓是，星罗棋布，无地不防，为的就是要将建虏拒之于门外，保京畿安宁。

    这么多的文官武将，又布置了这么多的兵马，在崇祯帝看来，足可以保京师无忧，但现在太子却提出到蓟州抚军。怎么地，难道你认为朝廷的这些布置不能保京师平安吗？又或者，你是在质疑朕的布置？

    见崇祯帝脸色不善，朱慈烺心知不好，但形势危急，他也不容后退，于是撩袍跪倒，声音恳切的说道：“父皇，朝廷虽然设了四总督、六巡抚、八总兵，但四个总督各自为防，巡抚总兵更是只管一路，事权不一，缺乏一个总揽之人，加上各总兵的人马空额众多，战力不一，很多都是不经一战，一旦被建虏突破一路，分道南向，就如洪水漫堤，一发不可收拾了。所以儿臣斗胆，请父皇赐儿臣蓟州抚军之权，由儿臣总揽节制诸军，儿臣必将建虏堵截在京师以北！”

    说完，深深叩拜。

    崇祯帝不说话，如果是半年前，如果没有开封之胜，太子刚才的话，他会当成笑话看待，但太子在开封之战中显现出了相当的统帅之能，他不能不考虑。而对于下面各个总兵的战力，崇祯帝心中也是有很大疑问的，只所以布置这么多的总督巡抚和总兵，就是想着用人海战术将建虏抵御在京畿之外，又或者说，这么多人之中，总会有一两个人是管用的吧？

    崇祯帝心中本就不是太踏实，听太子这么一说，就更是有忧虑了。

    从开封之战的过程和结果看，太子确有统帅之能，蓟州京畿本是一体，用太子到蓟州抚军，倒不是不可。

    但朝议结果不是轻易就可以否定的，再者，太子到蓟州抚军是大事，还需要召集内阁重臣一起商议。在朝议没有完成之前，他不能做决断。

    “殿下，徐高又来了。”

    这时，王承恩轻声禀报。

    崇祯帝起身：“抚军之事，容朕再想想。先去坤宁宫吧，你母后肯定已经等急了。”

    迈步向外走。

    朱慈烺不得已，只能起身，心中祈祷父皇不要再犹豫，快点答应吧，照历史记载，建虏入塞的大军，会于十月十五日从沈阳启程，二十九日寇边，时间已经是所剩无几了……

    大约是刚飘了一场小雨的原因，紫禁城的空气清新无比，廊柱下的地砖明亮如镜，阳光挥洒下来，在金碧辉煌的殿宇间泛起着明亮的光泽。行走在其间，有一个天地广阔，心旷神怡的感觉。

    朱慈烺抛开了被父皇拒绝的郁闷，心情渐渐好起来。

    离开这么久，他一种迫切的想要见到周后，坤兴，定王和永王的冲动--虽然是一个穿越者，但他的心思早已经和朱慈烺的骨血融合在一起了。崇祯帝，周后，坤兴，定王，每一个都是他最最亲近的人。

    “参见父皇~~”

    坤宁宫外，一大堆宫女太监簇拥着两位小主子，定王和坤兴公主，已经等候多时了，崇祯帝一出现，呼啦啦，一大堆人全都跪下了。

    “平身吧。”

    在臣子和儿女们面前，崇祯帝始终都是一个高高在上，不可攀登的君父。即便在开封大胜，太子归来的喜悦中，他脸色依然是冷冰冰的。

    定王和坤兴爬起来，目光看向父皇身后的太子哥哥---太子哥哥一走差不多就是半年，啊，感觉又高了很多，而且更威严了，像是一个大将军了。定王红着脸，向朱慈烺行礼，喊一声太子哥哥，坤兴公主却是眨眼笑，在喊太子哥哥的同时，却又悄悄做了一个鬼脸。

    朱慈烺笑了。

    定王还是那么害羞，坤兴还是那么调皮。

    四个多月，定王更高更壮了，坤兴更漂亮了。

    但在崇祯帝面前，朱慈烺不敢和弟弟妹妹有什么亲昵。端着太子的架子，向两人微微点头。

    “永王呢？他怎么没来？”

    崇祯帝皱起眉头。

    太子回京是大事，定王坤兴包括永王都应该来迎接，定王坤兴都在，但永王却不见，崇祯帝不免有点不悦。

    “回陛下，田贵妃又病重了，永王正在榻前伺候……”

    王承恩小声回禀。

    崇祯帝叹口气，不再说了，迈步进入坤宁宫。

    等他一转身，坤兴终于可以肆无忌惮的冲太子笑了，两个轻步就跳到了朱慈烺的身边，拽他的袖子，朱慈烺板着脸，想要继续摆太子的架子，但终究还是没忍住……

    “参见陛下~~”

    坤宁宫内，周后盛装出迎。微抬头，看到崇祯帝身后的太子时，她眼眶一红，眼泪都快要掉下来了。

    “儿臣见过母后~~”

    朱慈烺快步而出，在周后面前纳头就拜。

    “快起。我儿都瘦了……”周后掉泪了，急忙捏起帕子，轻按眼角。

    朱慈烺抬头笑，眼眶也有点红。

    ……

    和往常不同，今日坤宁宫的宴席丰盛了许多。为了太子，崇祯帝和周后都是破了例。而且不比往常的严肃，今日家宴之上欢声笑语不断，周后一直笑，连严肃的崇祯帝偶尔也会露出微笑。席间，周后问起战事的经过，未免母后担心，朱慈烺简单回答，将取胜过程说的轻松无比。即便如此，也把定王听呆了，眼睛里满是向往。

    脚步声响，王承恩送了一份塘报进来。

    天家家宴，欢喜的时刻，没有特殊情况，内监一般是不会送奏疏或者是塘报到崇祯帝面前的，一来这一份是崇祯帝特别叮嘱过的陕西军报，无论何时，只要是陕西方面追剿李自成的塘报，都要立刻送到他面前；二来这是一份喜报，不怕扫了崇祯帝的兴。

    崇祯帝看完军报，脸上果然露出了一点点地喜色。

    和过往不同，他没有将塘报放回王承恩呈上的木盘里，而且递给了太子：“太子，你也看看。”

    “是。”

    朱慈烺躬身双手接过，打开了看。

    果然是两个好消息。

    第一，闯贼在朱阳关突围时，派遣大将郝摇旗率领一万流民在潼关为疑兵，李自成兵败朱阳关之后，孙传庭迅速调集兵马，对郝摇旗进行了围歼，很轻易的就击溃了郝摇旗部，但却走了郝摇旗本人。孙传庭派人连续搜索追捕，终于于五天前，将郝摇旗生擒活捉。

    郝摇旗虽然不比李自成和刘宗敏，但在流贼之中却有小有名气，他的被擒，算是官军的一个小胜利。

    ————感谢“喜欢看小说的夜郎自大”的百元大赏，这是作者君收到的最大的单笔打赏，谢谢，再感谢“我是你大哥杨牧”感谢“自然之风6”，感谢“铁血名工、書蟲k”的打赏，谢谢~~不论多少，都是大家的心意，作者君铭感在心。再次感谢。

