    贺以念看着那个所谓的钱老板，一脸猥琐的模样，不由得嘴角微抽。

    沈寒谦先一步挡在她的面前。少年身影消瘦，却也高挑。像是一根劲竹，将钱老板那令人恶心的视线与她隔开。

    对方毫不掩饰眼神里的杀意，钱老板笑意一僵，皱紧了眉头看向了那个他方才完全没有注意到的乞丐。

    视线对上之后，又被沈寒谦那凶恶的眼神吓得一抖，于是转了枪口，冲着于大夫耍横：“他是个什么东西？”

    于大夫自然是清楚钱老板这心里头打的是什么主意，但是，他心里也有自己的打算。

    这小贵人的身份十有八九是真的，可重点是，她究竟在哪里与家人走散的？若是她的家人已经离开了，那为了她和钱老板闹翻，这可不是什么值当的事情。

    心里的算盘拨得飞快，于大夫决心两边都不得罪，先探清楚这小贵人的底细。

    于是只得冲着钱老板点头哈腰，笑道：“这女娃娃可是我府上的贵人，姓贺。贺小姐金贵着呢，钱老板可是想来我那儿喝酒，以后可得下拜帖。”

    含含糊糊的一番话，钱老板微眯着眼睛，一副了然的神态，目光倒是没有再粘着贺以念了，但那摸下巴的姿势，怎么看怎么风骚。

    贺以念听的脸色微变。于大夫这句话的意思很明显——分明就是在说，自己是住在他那里的，却又丝毫不限制钱老板过来。

    如果不尽快回到这具身体的原父母那儿，恐怕就会被这个于大夫洗干净，亲手送到钱老板那个禽兽那里去了。

    这个混账真是侮辱了“大夫”这两个字。

    得了于大夫这番示好，钱老板倒也不急于这一时，挺着个大肚腩，心满意足地走了。

    贺以念眸光微闪，面上一副愤怒的模样：“刚刚那个是什么人？长的真丑。”

    于大夫只当她童言无忌，惺惺作态地给她解释了一番：“这是咱们城里出了名的大老板。东街十几坊的……铺子都是他的。”

    听得出对方有些东西瞒着她，贺以念装的一手好傻，秀的一手好富：“十几间铺子，就能称得上是大老板？赶紧给我把这金镯子当了，不然等过几天，他们找着我了，就不好玩儿了。”

    那当铺掌柜的也是个人精，和于大夫几个眼神交换下来，态度恭敬：“不知道这位贺小姐想要当什么？”

    贺以念将那个镯子摆在他面前。那掌柜的搓了搓手，仔细端详：“东西是好东西。但，这应该是一对对镯……”

    对镯？贺以念微微拧眉，想起自己另一只手腕上的镯子好像是给了……她抬眼看了一眼站在旁边的沈寒谦。

    少年紧抿着嘴，一只手不知道在怀里捏着什么，始终没有拿出来。

    “无妨。”贺以念摆了摆手，“横竖都是会赎回去的。就这一个，你开价吧。”

    最后那一个金镯子，换了六两银子。

    贺以念将六两银子悉数给了沈寒谦，然后就听见于大夫虚伪至极的声音：“我也不忍心让小贵人吃苦，所以，特意备好了马车，接小贵人去我府上坐一坐。”

    沈寒谦的脸色铁青，对着那辆马车和一脸殷勤笑容的于大夫小兽一般发出低低的吼声。

    贺以念的手被少年握的紧紧的，心里没由来的漫上一层酸楚：“系统，我不能带着他一起回去吗？”

    系统的声音很是为难：“这条时间线和原文不相符。宿主，你应该也猜到了，那个钱老板的作用就是逼你离开的。如果没有他，这个于大夫不会带你回府，只会偷偷的调查你。”

    “我知道，我要是和原主人的父母联系不上，不出三天他就会把我送给那个姓钱的死肥猪。啧，横竖他都不吃亏。”贺以念眼神微冷，只是默默回握住了少年的手，指头很小心地避开了少年开裂的伤口处，温暖地覆在伤患的边缘处，“我的意思是，我能不能带他回去。大不了到时候发展到剧情的主线了，我再按照主线的剧情来走。”

    系统叹了口气，声音轻若不闻：“你要是真的能这么听话就好了。”然而，它那句，贺以念并没有听清楚，它也不打算再说第二遍，只抿了抿嘴：“贺昭昭的父母就在邻城寻找，你让于大夫派人去邻城便能看到寻人的告示。不过，宿主我再提醒一次，剧情不可逆转，如果你们再不分开，我上面的人就会出手拨乱反正了……”

    它的声音低沉，带着警告。贺以念先是一愣，而后又笑了笑：“干嘛呀，闹得这么严肃。我是那种不服从安排的人吗？”

    你是，你不仅是，你还因为这个吃尽了苦头！系统张了张嘴，最终还是没有把那一句说出口。又气又窝心地选择下线装死。

    贺以念摇了摇沈寒谦的手：“我不想去你那里住。于大夫，有这个时间，你不如去替我找找我的父母。出门这么久，没有人伺候，我也腻了。我与他们是在郊外市集上分散的，若是这个城里没有寻人的告示，那肯定是在邻城。”

    口齿清晰，思路分明。

    于大夫脸色由阴转晴，忙不迭地安排小厮去了。但也没有想要放贺以念回去的意思：“等联系到了你的父母，若是他们知道你在外头吃苦，恐怕会心疼。还是同我一道回去吧。”

    说来说去，不愿意放下她这棵‘摇钱树’。

    贺以念只觉得外头实在是太冷了，脑子有些昏沉，拉着沈寒谦的手：“那我要带上他。”

    沈寒谦的手一片冰凉，感受到了她的触碰，却并没有像之前那样回应她。整个人，像是一座冰冷的雕塑。

    多一个乞丐而已，他并不在乎。于大夫很快摆了摆手，将他们两个送上了马车。

    算不上软和，但好歹铺了一层软被，勉强可以靠一靠。贺以念拍了拍脸颊，让自己清明一些，将手里的那个药包提起来，献宝似的朝他晃晃；“你看，我让他送给咱们的。回去之后就给你煎药擦手。”

    少年眼底暗芒微动，突然没头没脑地来了一句：“我伺候你。”

    “啊？”

    “我伺候你，所以，你，你不要……”少年再也说不下去了。他从刚才听到对方的那句‘出门这么久，没有人伺候，我也腻了。’他想着，他可以伺候少女，但他一无所有。

    想到自己一无所有，沈寒谦那句‘所以，你不要这么着急回去好不好’就根本问不出口。

