    魂器系异能最知名是NO.2英雄“通天”的【诛仙阵图】，四把仙剑让他立于不败之地，近乎杀爆一切。

    唯一一次可能存在的败绩，也仅仅是输给过最强英雄爆破，但无论爆破还是通天都没有在公共场合中承认做过这一场。

    言归正传，也不知道钱多多这个储物袋的存储空间有多大，但杨希看着她一直从这狼人身上这割点那割点的，确实塞了不少异兽的材料，几个立方米总是有的。

    “喂，你傻愣着干什么，要什么赶紧拿啊，我们时间可不多，那些白大褂过来了就得撤了。”

    钱多多歪过头来跟杨希说了一声，继续辛勤劳作起来，忽上忽下，像极了财迷，不采蜜的蜜蜂。

    杨希有点为难，这个狼人是类人型异兽，让他割点器官他实有点下不了手，但为了不引起钱多多的怀疑，他还是装模作样地取了一些狼人身上的毛发，然后将手搭在上面剥离了狼人的异能。

    【异能：狼人

    简介：血统系异能，可以拥有狼人的敏捷、力量、嗅觉和再生能力。

    评价：D级，月圆之夜最好不要出门哦。】

    从尸体上的资料来看，这头狼人是一只C级异兽，杨希却只在他身上剥离出了D级异能。

    “可能是因为死亡时间的关系？还是因为他身上被取下了太多器官，身体已经不完整了？”

    “那为何我能从独眼猎杀者身上剥离出完整的B级异能耐火之壳？他可是舍弃了大部分的身体……”

    “也许这跟暗能量的保留度有关吧。”

    这是目前杨希唯一能得出的符合逻辑的解释。

    狼人死亡后，暗能量流逝，异能衰减了一个等级，而独眼猎杀者是把全部的暗能量转移到了分身身上，所以才杨希才能剥离出B级异能。

    钱多多看到杨希停手，疑惑地问道：“嗯？你就拿这么几根毛？”

    “是的，我就只需要这些。”

    杨希展示了一下手中蓝色的毛发，质感很硬，防御力估计还不错。

    钱多多大眼睛滴溜溜地望着杨希把毛发揣进兜里。

    莫非这是什么珍贵的材料？

    这家伙冒着这么大风险进来，别的什么都没要，就拿这么几根毛，里面肯定有猫腻。

    杨希浑然不知道钱多多这个小贼已经盯上了他用来充数的狼人毛发，独自朝着另外工作间躺着的金属异兽走去。

    “哎，等等我等等我！”

    钱多多连忙把自己储物袋拉上口子收回体内，麻溜地跟上。

    说了各拿各的，万一杨希看上自己订单里中哪样东西，她可不想对这个看起来还不错的大叔出手，抢人家东西，多伤老爷们自尊呐！

    杨希很快取得了这个异兽的异能。

    【异能：金属变形

    简介：可以让金属变成自己想要的模样。

    评价：D级，去开汽车修炼店不错。】

    “哎呀，我记得有个客户要这只异兽的眼睛来着，眼睛在哪呢！”

    钱多多一脸懵逼地望着金属异兽，有种无从下手的感觉。

    “不管那么都了，我随便选一个塞进去完事。”

    那边工作人员扎堆的工作间传出了嘈杂的声响，钱多多也觉得该撤了。

    杨希开启超脑，他察觉到了不对劲。

    那边的吵闹声更像是惨叫。

    “不对劲，在那边发生了不寻常的事情！”

    钱多多凑到杨希身边，小脑袋硬生生从杨希手臂旁边挤出来。

    “大叔我们该撤了，那边估计要完事，抓紧时间溜，只要你跟我走，包管你没有事情。”

    杨希察觉到钱多多正在自己的兜里掏那几根狼毛，他也装作不知道，反正也只是几根没啥特别的毛发罢了，看硬度似乎可以用来当做是刷子。

    “你先走吧，我还有东西在那边。”

    所谓艺高人胆大，杨希直接就往疑似发生意外的工作间跑去。

    同时，套装也从“潜入者”变成了“酉鸡”。

    “啊啊啊！！！救命啊！！！”

    一个满脸是粘液的工作人员撞开门跑了出来，但身体却拖了回去，随后就是一阵咔嚓咔嚓咀嚼声，听的人毛骨悚然。

    “快点……按响警报，这只异兽……复活了！！”

    里面传来工作人员最后的呐喊声。

    虽然看出杨希并不是异兽尸体处理中心的人，但这位已工作人员在临终前还是拜托杨希按响警报。

    “异兽复活了。”

    杨希望着半开的门，里面的味道很奇怪，血腥味伴随着酸味，令人作呕。

    同时杨希有种被盯住的感觉。

    “但是兄弟，你好歹告诉我报警器在哪来着。”

    “大大大……大叔，你还愣在这干嘛，异兽都活了。还不赶紧跑路？”

    钱多多在原地做着快速助跑动作，小手摆地飞起，人却一动不动。

    “你……你的腰上……”

    不知何时，钱多多的腰上已经缠了一条沾满粘液的触手，她本人却还浑然不觉。

    “啥？”

    话音刚落，钱多多整个人就被拉进了昏暗的工作间内，只余下一声拖长的尖叫。

    杨希暗道不好，之前那个工作人员被拉进去不出几秒就被吃掉，钱多多这个小身板还不是一口的事情。

    杨希无法坐视不管，毕竟丫头跟她也算有缘，更是误打误撞帮助他混进了这里，他来不及多想，追着触手就冲了进去。

    里面黑的不行，杨希用猛火在空中搓出一团火球照亮四周，发现这些触手的源头是一个骷颅头，钱多多正拿着刚才从金属异兽身上取来的部件卡住骷髅的嘴，才避免自己被一口咬断的宿命。

    “大叔救命呀！！！”

    金属！

    杨希灵光一闪，激活了刚刚收获的金属变形异能，控制着钱多多手上那金属异兽的部分躯体彻底覆盖住骷颅头的嘴巴，也截断了那些缠着钱多多的触手。

    钱多多这个丫头也机灵，落下来的瞬间从储物袋里掏出刚刚割下的狼皮包住自己，有了坚韧的狼皮保护，钱多多才避免了被下面如同刀林般的白骨刺穿。

    杨希激发了火焰的照明范围，这才真正看清楚了这复活异兽的真面目。

    它的主体是异兽的骨架，里面充斥着黑色的触手，触手支撑起了这具庞大的骸骨，刚才的咀嚼声气势是骷颅头里面包裹的一张血盆大嘴发出来的，这原来是这只异兽的心脏！此刻却变成了复活骷颅兽的进食器官！

    杨希不由地感叹：“我的乖乖，异兽这种生物还真是脱离实际……”

