    无视着身后“助手、助手”叫着的冈部伦太郎，两人和谐的建立了P（朋）Y（友）关系。

    接着没有躲过停留

    “再见了，名刑事！”冈部伦太郎用着充满狂气的中二口气朝着唐泽道：“期待下次见面！那一定是命运石之门给予我们的”

    对于能够认识冈部伦太郎两人，唐泽还是挺满意的。

    有时候刑事也确实停靠人脉关系的，认识的人越多就越好办事，

    至于毛利小五郎则是和白鸟一同毫无存在感的打了次酱油，此刻骂骂咧咧的回家了。

    等到唐泽走出大门的时候天色已经稍暗了，他理了理衣服上的皱褶，然后坐上了上了车准备清点奖励。

    只不过还不待将手机拿出，仿佛约定好了一般，电话叮铃的不断响起被打爆了一般电话一茬接一茬的打了过来。

    同事、亲朋好友甚至还有琦玉大佬都打了电话问候，唐泽挂断接听完全成了个没有机器的复读机，可见唐泽的一番直播推理影响有多么巨大。

    “呼...总算是完了。”

    没想到自己上个电视居然会引起这大反应的唐泽抹了抹额头稍显湿润的额头，感觉应付这堆电话比刚刚破掉的那个案件还要头疼。

    不过接下来要做的事情冲淡了他之前的些许烦躁，虽然用意识便能控制，但唐泽还是伸出了修长白皙的手指轻点面板，仿佛触到了实质的物质一般。

    下一刻心跳映射进了视网膜之中。

    【虚假的“英雄”】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得侦查学（三年）、法医学（两年）】

    评价：所谓的英雄一开始就不存在，有的只是一个因为巧合而被包装出来的“跳梁小丑”，所谓的超能力看似无解，实际上仔细观察却满是破绽，你轻松解决了本次案件，冥冥之中你获得命運的青睐。

    解决支线案件依旧比主线出现过的案件奖励丰厚，这次的案件看似简单但如果抓不到头绪其实也挺无解的，所以奖励也丰厚了不少。

    主线技能一直都很珍贵，更何况一次还是两个，可以说赚大了。

    三年的侦查学直接让唐泽的来到了12年，直接来到了B级。

    除此之外法医学也增加了2年，虽然距离D级还差两年但毕竟不是专业的法医，能够看看尸体的大致信息就足够了，这个倒不是急需的。

    清点完奖励之后，唐泽发动了汽车

    黑色的跑车在街道一闪而过，咆哮的引擎声从远到近有逐渐远去，在夜色中仿佛一道魅影。

    钥匙打开门锁，屋内的人听到动静后笑着走了出来迎接唐泽。

    “你怎么来了？”看到来人是绫子，唐泽笑着问道。

    “我们前后脚错过。”

    绫子一边从鞋柜中给唐泽将拖鞋拿出一边笑道：“阿姨中午的时候给我发短信让我晚上来家里吃饭，我过来的时候正好赶上你的推理直播。”

    “啊，你看到了？”唐泽脱下鞋换上绫子递过来拖鞋，“被熟悉的人看到自己上电视，有种怪怪的感觉呢。”

    “但很帅啊。”绫子微微一笑道：“之前的那场直播推理就好像是在看推理剧一样精彩，园子在电话里还大呼小叫的告诉我这件事呢。”

    对此唐泽只能无奈摇了摇头，看来这段时间出门有必要保持低调了。

    换好鞋子，唐泽便直接进了洗手间洗手了，至于晚饭不用想肯定是做好了，就等着自己回来开吃呢。

    毕竟绫子可是过来了，这种情况下，不管是绫子还是唐泽的老妈都想将拿手菜展示给对方。

    而得益于此，今晚的料理可是无比丰富。

    清蒸的扇贝、加入了花椒后爆炒的虾仁、刷满酱汁烤的诱人的鳗鱼。

    那些平常都能够当做“主菜”对付一顿饭的料理，在今天只是稀疏平常的其中之一罢了。

    除此之外便是豆腐和蔬菜之类的一些清淡料理。

    对此作为只吃不动手的那个人，唐泽只能用“清盘”的气势来表达对晚餐的满意程度了。

    酒足饭饱，唐泽拉着绫子靠在卧室的床上看着电视，当然两人的思想也都不在电视上面，而是小声的聊着天。

    至于话题则是订婚的事宜了。

    这个事情已经准备很久了，现在也到了开始的时候，而具体的日期就定在了下月的月初，正好那天是周六客人们也都能够抽出时间来。

    宴请的客人不算太多，总体来说算是一场宴会没有太多的流程，基本上算是让两边的亲朋好友认识一下唐泽、绫子这对新人。

    在床上腻歪了一会之后，绫子红着脸推开了唐泽，之后整了整衣服两人开始写起了请帖。

    将一份份请帖写完，两人分好各自的，唐泽开车将绫子送回家。

    “到了。”

    汽车停在门口，绫子轻轻“恩”了一声却没有下车，而是静静的和唐泽对视。

    原本唐泽还有些疑惑，只是看到绫子那略带闪躲与害羞的眸子时，倒是没有直男的问对方干什么，而是福灵心至的右手揽在了对方的肩膀之上。

    绫子身体微微一僵，但转瞬便随着背后那只手的力道前倾了起来，下一刻唐泽缓缓的印了上去。

    在家门口进行如此亲密的举动让绫子有些不适应，她两手无意识的乱抓了一下，最后只能紧紧搂住唐泽宽阔的后背。

    订婚宴将至，两人之间的感情也愈发浓郁，都想要和对方多待一会，就连在这方面一向有些内向的绫子都变得主动了许多。

    时间仿佛定格了一般，不知道过了多久，铃木家门口一道远光灯从后方打入车内。

    感受到刺目的光线绫子睁开眼不由一惊，慌忙朝后仰了仰头跟唐泽分开，接着连忙开始整理起身上有些皱褶的衣服来。

    而唐泽也被这突如其来的闪光灯吓了一下，毕竟这可是铃木家门口，一般人可不会开车来这种地方，有闪光灯的话就证明…

    似乎是想要应征唐泽的所想一般，下一刻一声仿佛“打招呼”的短促喇叭声径直响起，打破了夜空的寂静。

    滴——

