    庄园内外，全场一片诡异的安静，所有人，几乎都把目光注视向了夏启的房车，根本无人再去关注被击碎手臂肩膀的胡曼。

    所有人怔在原地，他们本以为会爆发大战，都做好了苦战的准备, 然而事情发生得太突然，全都被整懵了。

    黑夜中，月光照射在了房车上方，piada一声，面对众人的房车侧面突然自上而下被打开，夏启站在里面, 他的身前是一间临时柜台，用藐视且带有一丝悲哀的神色注视着所有人，霓虹灯的绯红照亮他的半边脸, 另一半隐秘于暗光之下，一个黑心商贩的形象跃于眼球，使得所有人倒吸一口冷气。

    那些目光中，敬畏、疑惑、错愕，无一不是充斥着异样，仿佛眼前的人不该出现，活着就是一种罪。

    绒客从人群里挤出，看到夏启后，眼神立刻发亮，对着所有人说道：“他就是我说的那个靠谱的维修师！”

    另一旁，茉莉一瘸一拐的过来，见到此幕愣了愣，“夏启……你……”

    两人不相关的话语使所有人浮想联翩。

    “他怎么做到瞬间出现的？”

    “我在游戏见过，那种黑魔法商人有瞬移的能力。”

    “等等, 茉莉认识他，难不成她身上的装备也是来自于这家伙？”

    “喂, 绒客，你的爆炸子弹是他做的吗？”

    “就是他干的好事！”

    这其中, 还是有人认出了夏启，认出了他就是那个已经“死”了的佣兵，安静没有持续多久，爆发性的吵闹与喧嚣就占满了这里。

    面对苍蝇般吵闹的一言一语，夏启皱了皱眉，拿出一根铁管敲了敲房车上沿，没好气的说道：“看什么呢？八折！”

    刷的一声，从柜台前沿弹出一层光幕。

    [炼金子弹——50~150EN]（注：EN为恩姆缩写）

    [护盾——1200EN]

    [附魔武器——按制定标准定价，最高不超过5000EN]

    [武器维修——100~1000EN]

    [炼金术殖装加持——2500EN]

    [休闲小漫画——请注册“青年跳跃漫画网站会员”，具体登陆操作和内部价格视打赏商议]

    [个人肖像画——长得丑给50，自觉长得不错给500]

    [身体改造——面议]

    [备注：本店所有项目比市场价低20%~30%，如有疑惑，请上网查询]

    [备注2：如果觉得不错，可以在黎明州新港城外环区426号杂事屋找到本店家，那里除了以上服务还有杂事定制专享服务，情侣套房有声电影应有具有，新品治愈滴露正在热销中, 电话咨询, 面议]

    所有人都陷入了不适应的漩涡中，包括茉莉和绒客，两人还没从战时状态抽出，现在看着夏启的动作更是不知所措。

    他们还没从当前的混乱中纳过闷，怪物为什么会消失，乐园的武装分子去哪了，这家伙怎么回事？

    灵魂三问在心头升起，每个人心里的问题顺序或许不同，但问题相同。

    翻译过来就像当初夏启的同事们面临加班该方案一样的心声，我尼玛，我尼玛，我尼玛！

    此刻，在庄园内传出了呼喊声。

    胡曼的身体在逐渐发生异化，他的外身像黏土一样开始剥离沉入地面，面容惊骇，如同受到了极大的惊吓。

    夏启走在后面，从人堆里挤进去，看到胡曼的样子后，暗暗的颔首，用【窥视诡瞳】探知，目光一紧。

    “……都明白了。”

    “什么都明白了？”跟在旁边的茉莉问道。

    “他的身体探知不到信息，说明本身存在就不是个有生命迹象的事物。”

    众目睽睽之下，夏启挽起衣袖，点击腕表上的虚拟键盘，掉出一份来自胡曼和庄园的报告。

    “我在刚才调取了胡曼和庄园主切尔的资料，上面的记载很奇怪。”

    他说着把光幕放大到大多数人都能看到的尺寸。

    [胡曼：黑古拉保安集团一等佣兵，一个月前受皮皮娜公司高层切尔·史莱特雇佣前往约克郡湖心庄园，之后记录为空白，该交易份额为50w恩姆，未查得胡曼有银行转账记录]

    [切尔·史莱特：皮皮娜科学软骨公司董事会成员，幕海州文学会副会长，荣获多项和平奖项，与符文会及管理局有深度合作，先后四次投资国家级单位建设，荣获多项表彰，42天前突然发布邮件要求黎明州约克郡湖心庄园静养，此后记录为空白，有大笔资金转出记录，后台操作均被抹除，无法查明收款方，应本人要求不得过问目的，视其做出过得杰出贡献，给予特殊照顾，三周前大批量招收雇佣军，目的不明，上报原因是挖掘秘宝等候上交国家，考虑其身份特殊，尚未对其侦测调查]

    这一刻，有些人才恍然大悟，能调取公民记录的人员只有两个组织能办到。

    “符文会的腕表，你不是佣兵？”

    夏启用看呆子的眼神瞅向那些人，扣了两下绒客的光头，小声道：“稳住他们，我有点事情要办。”

    他站起身，从人群中穿过，眼神示意茉莉跟上，并察觉到两双一直盯着他的眼睛，一个来自于驻扎在此的维修师，一个来自于传奇维修师马虎。

    那个维修师不管胡曼怎么样，过来就一把搭住夏启的肩膀，说道：“朋友，你是来代表符文会谈合作的还是踢馆的？”

    夏启虚着眼道：“我来降维打击的。”

    “哈、你小子挺狂啊！老子在这做了半个月维修师还没有敢来砸场子的，今天好了……”

    轰！

    夏启以他没看清的速度对着无人外墙扣动扳机，【爆裂淬魔子弹】将一堵墙炸塌。

    面对头发还在飘荡的维修师，夏启愣愣的问道：“还有事吗？”

    “没……没有，你那个子弹……好厉害啊。”

    夏启把枪举起来，对着众人喊道：“货真价实！看到了吗！这就是淬魔子弹，应用于各种枪械，无缝链接，狙击枪没有闪光弹怎么办！手枪没有爆破弹！眼睛里发不出激光！怎么办？”

    他的瞳孔瞥向距离最近的绒客，后者立刻举手，“炼金子弹？”

    “你说的很对，就是炼金子弹！”

    “所有的商品现场制作，假一赔十，代表官方，无须担心。”夏启拿出一把备用的【坏男孩】，把子弹全部卸掉，扔向另一侧空地，轰的一声爆起火光。

    “如果手雷不够用，子弹打空了怎么办，自爆手枪见过没有！？现在你们见到了！”

    所有人目瞪口呆，在他们还消化这些事物的时候，夏启嘱咐绒客，道：“帮我记下他们的订单，我一会回来。”

    说完，他便撩了撩略有潮湿的发迹，转身离开，口中喃喃自语，“真麻烦……”

    夏启还未走远，马虎便从人群中出来，站在绒客身侧，第一个开口说道：“我下订单，9mm炼金子弹2枚，那把能爆炸的手枪，随便做个防身工具，还有……”

    他盯着夏启的后背。

    “那把狙击枪，我很感兴趣。”

