    “傀儡术·操袭刃！”

    便在辉夜与6个傀儡战得难舍难分时，蝎父母忽然对视一眼，脸上浮现志在必得之色。

    “以为躲开傀儡发射的苦无就没事了？可惜你身上已经被查克拉线连接！”

    两人双手挥舞。

    同时，辉夜的身形忽然遭到干扰。

    数道查克拉线连在她身上的关节部位，通过拉扯使她身体失衡。

    ‘是刚才避开的苦无上藏了查克拉线！’辉夜一惊。

    “操演·一心同体！”

    下一刻，6个傀儡两两组合。

    每两个傀儡十指间铁丝相连，如同风车般旋转切割，往辉夜身上切去。

    如果让它们切中，辉夜会被切成三段！

    “哼。”

    但就在此时，她冷冷一哼，出乎蝎父母意料，一道八卦空掌轰出。

    没有打向傀儡，也没有袭击他们本体，却打在了地面上。

    反冲力之下，辉夜的身体往天空中飞去。

    “好机会！”

    在半空没有借力点，更方便傀儡切割。

    蝎父母瞬间操控6个傀儡追击上去。

    “是啊，好机会！”

    但这是无夜的本体也从土里冒了出来。

    身上有着伤口，属于查克拉爆发状态。

    而金刚封锁的印也已经在地下完成。

    “咻咻咻…”

    七八道查克拉锁链展开，铺天盖地笼罩而下，噗噗噗的插入地面，形成一个将自己笼罩在内的半球形封印空间。

    而那六个傀儡也在这空间之内！

    “砰砰砰…”

    仿佛下饺子一般，六个傀儡全部摔在地面上，就掉落在日向无夜四周。

    蝎父母脸色大变，却发现手指上伸出的查克拉线根本没法连接到傀儡！

    “是封印术！”

    他们没时间震惊了，因为半空中的辉夜在封印空间上一踩，整个人笔直的向两人冲来。

    失去了傀儡，傀儡师本身将极度虚弱。

    “领队小心！”

    其他7个上忍一直注意着这边战况，这时发现不对，立刻不顾一切靠拢过来。

    而辉夜的分身也已经不足以继续拖延，5分钟过去了…

    “嘿嘿。”

    金刚封锁中央的日向无夜看到这一幕，忽然发出一声低笑。

    也就在此时，辉夜的5个分身忽然就不管不顾往砂隐上忍身边冲去。

    “分身而已。”

    眼看原本不敢做正面对抗的分身居然冲过来，那几个上忍不由得冷笑。

    但是下一刻，辉夜分身亮起的一层光芒闪瞎了所有人的眼睛。

    “是起爆符！满满一身的起爆符！”

    “我%&￥#@…”

    “……”

    固定的起爆符炸不到上忍，但移动的会自己跑动的起爆符札呢？

    “轰轰轰…”

    剧烈的爆炸展开，数道身影重伤而退。

    有辉夜的白眼在，又是分身携带炸药包，几乎没人能躲开…

    “你！可恶！”

    蝎父母看得目眦欲裂，但他们没时间担心其他人了，因为辉夜本体蓄势已久的两道八卦空掌破空而来。

    看那呼啸的声势，如果被击中，铁定重伤！

    避之不及的情况下，蝎父母两人几乎是同时咬牙：“傀儡术·机光盾封！”

    只见他们的手臂忽然如傀儡一般，四枚傀儡片打开，在身前形成能够防御一切的查克拉盾牌。

    “轰轰！”

    两声巨响过后，他们毫发无损。

    “以那小鬼大查克拉，不可能支撑这么庞大的封印术，只要等到我们重新控制傀儡…”

    两人心里的念头还没想完，却忽然眼神惊恐的对视了眼，从彼此眼中看到了绝望之色：“完了…”

    只见他们脚下泥土里忽然有光芒闪现…

    那是两个携带着一身起爆符的无夜土分身。

    他们一点点挪动，一点点接近，终于来到了最佳起爆位置。

    在剧烈的爆炸发生之前，两个分身听到了蝎父母最后的呢喃：“年轻人…干得…好…”

    “轰隆！”

    两道爆炸声不分先后，这两位极富盛名的砂隐精英忍者在爆炸中横飞而出，瞬间失去了全部意识。

    “呼…”

    日向无夜大大松了口气，身周金刚封锁的查克拉锁链消失，身体上的伤也渐渐恢复。

    “哎，这傀儡怎么都这么丑，就不能做得像水银灯那样？说不定我会有收藏的想法…”

    他随意踹了踹蝎父母留下的傀儡…

    “小心！——”

    就在此时，辉夜的身影瞬身而至，以极大的冲击力扑到日向无夜身上。

    两人一起飞了出去，在地上翻滚了数十米才停下。

    期间也不知道碰到了什么奇奇怪怪的身体部位…

    软软绵绵，QQ弹弹。

    “轰隆！”

    但不等无夜心里闪过任何绮念，那边他刚碰到的傀儡忽然爆炸，声势比之前他分身上几百张起爆符还要大。

    无夜汗如雨下，心脏扑通扑通狂跳。

    “呼…”

    他身下的辉夜却大大松了口气，随后没好气的斥道：“敌人留下的东西不能随便碰！这忍者准则忘了吗？！”

    “好不容易打赢，真的是…忘了…”无夜汗颜道。

    “下次注意！”

    辉夜又说了句，随后看着他近在咫尺的脸庞，终于察觉到他压在身上的感觉，俏脸微烫了下：“还不起来？”

    “啊？哦，好…”

    日向无夜仿佛直到现在才发现自己压在她身上，忙支起身体，想要爬起来。

    “唔…”

    谁知他刚抬起一点点，身体忽然又软了下去。

    感到无夜再次压下来，甚至嘴唇还刚好落在了她温玉般的脸颊上，辉夜瞬间一懵。

    “你在干什么？！”下一刻她红着脸气道。

    “就是…被吓软了，手没力气…”日向无夜无辜道。

    辉夜：“……”

    “别闹了，快起来，那几个重伤的上忍还需要补刀。”她低声道。

    无夜的气息弄得她脸颊发烫。

    “我不。”

    日向无夜的脑袋一撇，搁在了她心口，一副瘫软无力的模样。

    辉夜忍无可忍，伸手揪住他的耳朵，咬牙切齿道：“你起不起？！”

    “起起起，现在就起！姐姐你快放手！”

    “……”

    好一番折腾，两人才终于从地上爬起来。

    “以后在战场上不许瞎胡闹，知不知道？！”

    辉夜那“凶狠”的表情看得无夜忍俊不禁。

    “好好好，都听姐姐的…”

    辉夜忍不住翻了翻白眼…双重白眼。

    “啊啊啊啊，啊啊！——”

    就在此时，一声凄厉的尖叫声远远传来。

    无夜两人悚然一惊，转头看去，就见四个忍者身影极速而至，片刻间来到了蝎父母的位置。

    两人对视一眼。

    是千代…

