    顿时，柳清清面色剧变，浑身都颤抖起来。

    “你是谁？你要干什么？”柳清清焦急的问道。

    “别管我是谁，东兴菜市场，大厅进门，右转第二间铺子，现在赶紧过来！”那头说完，直接挂了电话。

    柳清清被吓的六神无主，对方到底是谁，母亲怎么得罪他了？他会不会真的把母亲杀了？

    “清清姐，你别急，我跟你过去！”

    叶青阳说道。

    他耳朵尖，在一旁听的清清楚楚，知道柳舒凡是遇到麻烦了。

    二人急匆匆出门，赶往东兴菜市场。

    东兴菜市场是一个集合批发零售于一体的大型菜市场。

    光是大厅外面，就有几百个零散摊位，大厅内更是一排一排的铺子，菜品十分齐全。

    所以柳家母女每次都会来这里购买食材。

    柳清清带着叶青阳，一路小跑来到指定的地点。

    倒数第二间铺位，是大厅里面位数不多的大铺子，不过这个铺位却是常年关着门，不做生意，听说是给菜市场一些管事人休息用的。

    柳清清急匆匆的直接推开门，映入眼帘的，是让人无比愤怒的一幕。

    柳舒凡倒在地上，脸上沾染着血迹。

    一个带着金链子的中年男人，大马金刀的坐在凳子上，一只脚踩在柳舒凡的脑袋上。

    他手里掂量着一根钢管，恶狠狠的盯着门口这边。

    周围几个黄毛应该是他的手下，见柳清清和叶青阳进门，马上朝这边看过来。

    “你们干嘛打我妈？”

    柳清清说着就冲上去。

    “站住！”两个黄毛上前，拦住柳清清。

    身后那金链子男人冷笑道：“小妞，你妈不懂规矩，而且还骂我，你也不打听打听，这一片谁不认识我丧彪？他吗的，今天你妈别想活着从这走出去！”

    丧彪啐出一口黄痰，脚上有用力了几分。

    “啊！”

    柳舒凡吃痛，大叫起来。

    “妈！”

    柳清清眼泪哗的就流了下来，奋力的要冲过去。

    然而她终归是女儿身，没有力气，被两个黄毛死死的拦住，寸步难行。

    “把你的臭脚拿开！”叶青阳冷冷说道。

    “你他吗是谁啊？”

    丧彪一开始就注意到了叶青阳，只是叶青阳穿着老土，年纪有不大，他根本没把叶青阳放在心上，这会见叶青阳语气强横，他便转头看向叶青阳。

    “别管我是谁，今天你们欺负柳阿姨，谁都逃不掉！”

    叶青阳看着老实朴素的柳阿姨遭欺负，瞬间脾气就上来了。

    “哈哈哈，你是在威胁我吗？”丧彪哈哈大笑，露出满口大黄牙。

    周围小弟也是一阵哄笑。

    “小子，你想找死吗？你知不知道你在和谁说话啊？”

    “青阳，他们是这一片的地头蛇！”柳清清对叶青阳说道。

    她知道这群人的来历，她之前来菜市场买菜，见过这群家伙，他们貌似是那种看场子收保护费的，听说菜市场的老板都要对他们恭恭敬敬。

    而那些买菜的商贩见到他们，就更是如老鼠见到猫，怕的不行。

    有一次柳清清来买食材，恰巧遇到他们收业务费，一个商贩因为生意不好，交不起高昂的业务费，结果被他们拎到这间屋子里毒打了一个小时。

    最后摊位给掀翻了，人也被打进了医院重症监护室。

    但是他们似乎背后有靠山，做了那么大的恶，却依然逍遥法外，没人能治得了。

    所以这里的商贩心里都恨死了他们，却是敢怒不敢言。

    但是，这群人为何会和老妈产生冲突？

    柳清清问道：“我妈哪里惹你们了？为什么这么对我妈？”

    丧彪恶狠狠的说道：“你不知道这片地是归我管的吗？出来进去，都要交入场费和出场费的，你妈不懂规矩，我如果不好好收拾她，怎么在这一片立足？”

    “你胡说！”柳舒凡挣扎着说道：“出入场费要几千块？你这是敲诈！”

    一旁的黄毛笑嘻嘻说道：“你都开劳斯莱斯了，还出不起几千块的入场费么？我看你就是不想交钱！”

    其实这些人，是在耍阴谋。

    事情得从前几天说起。

    一个黄毛前些天在菜市场见了一眼柳清清，顿时被柳清清的美色打动，他看柳清清和柳舒凡一起，开着一辆劳斯莱斯，心中更是觉得这俩女人很特别，很有味道。

    然后他悄悄跟出去，发现他们母女竟然只是个饭馆的小老板而已。

    顿时他起了歹心。

    这对母女长的很漂亮，特别是女儿，简直美若天仙，然而她们只是开个饭馆，没什么背景。

    有钱又有颜，背景又不强大，这种女人可是丧彪哥的菜啊！

    丧彪哥喜欢玩女人，他可是知道的，为了讨好丧彪，那黄毛便把此事告诉了丧彪。

    丧彪色心大起，便让手下人留意着。

    今天柳舒凡来菜市场，手下人赶紧通报他，他一开始想着好说好商量，看能不能把柳舒凡和柳清清一起约出去，玩个母女双飞，这种事他干过不止一次。

    但是，柳舒凡感觉到了丧彪满满的淫邪意图，对丧彪没有好脸色，转身便走。

    丧彪地头蛇做习惯了，脾气暴躁，怎么能容忍被一个女人嫌弃，他便抓住柳舒凡，称菜市场出入要费用的，五千块交出来，就放她走。

    柳舒凡一听，这不是讹人嘛，当然不会同意。

    结果一来二去，柳舒凡脾气上来，就说了些不好听的话。

    丧彪一气之下，一不做二不休，想着直接采取强制措施了。

    这一片菜市场的商贩，他光是打折腿的就不下五个，更是有几个商贩的女儿被他直接拉到屋里霸王硬上弓。

    对于作恶，他习以为常了。

    所以便毒打柳舒凡，让柳清清过来赎人。

    实则，是想把柳清清引过来，在这里办了柳清清。

    此时，屋内的动静引起了一些商贩的注意，他们凑过来透过窗户朝里面看。

    “唉，这对母女要遭殃了啊！”

    “丧彪这个缺德玩意，为什么就没人治得了他？太可恨了！”

    “嘘，小点声，这有他的眼线，小心被他知道，把你打残！”

    ......

    而屋内，叶青阳看了看时间，还有不到一个小时就要去赴宴了，没时间跟这群杂碎浪费时间。

    他大声对丧彪说道：“我最后问你一句，是想我把你们打残？还是你主动跪下来道歉，赔偿柳阿姨的所有损失？”

