    好家伙，这5星装备箱，直接给身为御兽师职业的张奕，来了把5星战士大剑！

    牛批！

    盯着手里这把散发着阵阵金光的长剑，张奕有点欲哭无泪。

    没办法，谁让人家已经注明了，是随机装备箱。

    将帝王剑放进包里。

    看看时间，已经是一点半。

    本来想去找铁匠铺老板，把宝箱合成一下，顺便看看【冰河套装】的锻造进度。

    奈何来到铁匠铺的时候，发现铺子已经关门了。

    NPC也是需要休息的。

    看看疲劳度已经剩余不多，张奕也不打算继续折腾了。

    买钥匙开6星宝箱，还有5星宝箱合成的事情，就留到明天早上睡饱了再说。

    于是，来到附近的一家旅馆，开了间5星房，住了进去。

    秉着这股强烈的期待，这一夜，张奕睡得十分舒心。

    一觉醒来的时候，都已经是次日上午九点！

    昨晚那个团队任务，耗费了张奕太大的精力。

    好在经过一夜的休息，现在已经调整了回来。

    起床后，张奕的第一件事，便是来到铁匠铺，找到NPC老板【葛优】。

    哐当！

    哐当！

    正在锻造一把巨剑的葛优，抬头看到张奕接近，问道：“年轻人，你是来取冰河套装的吧？”

    “这个不着急，我有其他事找你先。”

    随着张奕话音刚落。

    葛优有些新奇道：“哦？是什么事情，让你变得居然对冰河套装都不感兴趣了？”

    二话不说，从包里将已经储存了许久的两个5星宝箱，给拿了出来，放在葛优面前，说道：“我想让你帮我合成一下这两个宝箱。”

    听言，葛优摸了一把胡子，意味深长的说道：“原来如此，宝箱合成，这的确是一个比冰河套装，更加让人振奋的事情。”

    顿了顿，葛优接着说道：“但是年轻人，我不是在打击你，在你之前，已经有不少人来找我进行过宝箱合成，但无一例外，他们全部都失败了。并非是我能力不足，而是宝箱合成，受到神魔困扰，所以，你要提前做好心理准备。”

    张奕自然清楚，宝箱合成的规则。

    天启世界中，两个同星级宝箱，可以进行合成，成功率仅为1%。

    合成成功，玩家将可以随机获得一个【神】或者【魔】宝箱。

    至于这个神魔宝箱价值有多高，且看一骑绝尘后天升级得到的神级天赋十倍反伤，从何而来。

    他的神级天赋，正是来源于这个神魔宝箱！

    不仅成功率低，而且一旦合成失败，会直接损失其中一个宝箱。

    同时，为了防止玩家“刷”宝箱，每次合成失败，都将进入1天冷却时间。

    在这种坑爹的设定下，体现出了神魔宝箱稀有的同时，也让无数玩家，对宝箱合成功能望而却步。

    仗着身上有史诗级的【幸运卷轴】。

    张奕毫不犹豫的点了点头：“还请大师帮我合成一下。”

    见得张奕这么说了，葛优也没再多说什么：“5星宝箱价值可不低，要合成它，也要付出不小的代价。”

    “费用不是问题。”

    神魔宝箱可不同寻常，要合成它，消耗的不是体力，而是法力。

    于是，掏了500金币。

    在葛优利用一个特殊的晶体法器开始施法，往那两个5星宝箱里面注入法力，开始进行合成之时。

    张奕立马捏碎了手中的【幸运卷轴】。

    “叮～你使用了【幸运卷轴】，获得幸运女神的眷顾：宝箱合成成功几率提高100%！”

    下一刻，张奕手中的卷轴，幻化成一道银光，流入那两个宝箱之中。

    继而，只见得宝箱散发出阵阵白金色的气息。

    系统的提示，随之传落：“叮～合成成功，恭喜你获得【神·5星宝箱】x1！”

    看着眼前，已经合二为一，外表散发着一股金色神圣气息，看起来就非同寻常的复古式宝箱。

    在知道这次合成必定成功的情况下，张奕依然是无比振奋！

    因为上一世在天启世界存活八年，别说自己亲手合成，张奕连见，都没有见到过神魔宝箱！

    而神宝箱与魔宝箱的区别在于。

    神宝箱开启时，玩家将必定获得与宝箱星级相关点数的【神力】。

    魔宝箱则是可以获得【魔力】。

    【神力】与【魔力】，可以理解为神魔宝箱的额外开箱福利，并不影响宝箱里开出其他宝物。

    可不要小看了这两股力量。

    神力与魔力，在玩家的日常中可以起到很大作用。

    比如在战斗中，可以使用魔力削弱敌人的属性。领取任务可以在奖励不变的情况下降低任务难度。所带来的效果，均是与削弱有关。

    神力，则是可以作用在强化装备时提高成功率为100%，或者日常战斗中提高自身属性。所带来的效果，都是与增益有关。

    甚至，有极小的概率触发一些神秘事件。

    比如在鉴定装备时触发高级鉴定，死亡时消耗神力，原地复活……

    不止这些，神力与魔力的用途，十分广泛，而且在可以使用神力与魔力的时候，系统会有提示。

    因为只有通过开启神魔宝箱，以及使用神魔卷轴这两种方法才能获取，所以不论上一世还是这一世，神力与魔力这两样东西，都是超级珍贵。

    看着眼前合成成功的金色宝箱，连葛优，都觉得不可思议：“居然……成功了？！”

    而张奕，则是在这个费了不小的功夫才得到的【神·5星宝箱】跟前蹲下，怀着无比期待的心情，将其打开。

    “嘎啦”一声，宝箱开启。

    顿时，一阵耀眼的金光从箱子里面绽放开来。

    与此同时，一道系统提示从耳边传落：

    “叮～恭喜你开启【神·5星宝箱】，获得【神力】x5，获得【神·幸运卷轴】（神·史诗级魔法卷轴）x1！”

    神魔法卷轴！

    取出宝箱里的一张散发着金光的卷轴时，张奕内心，顿时无比激动。

    【神·幸运卷轴】（神·史诗级魔法卷轴）：

    描述：使用后，可以随机发生一件超幸运事件。

    备注：使用该卷轴后，玩家获得4点神力。

    好家伙！

    相当于是用一张普通的史诗级【幸运卷轴】，换来了一张神级的史诗级【幸运卷轴】！

    天启世界中。

    魔法卷轴分为三种：普通、神、魔。

    同品质状态下，神卷轴与魔卷轴的价值远远高于普通卷轴。

    于是，毫不犹豫的捏碎了卷轴。

    “叮～你使用了【神·幸运卷轴】，已触发随机超幸运事件！”

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】品质由史诗级升级为传说级！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

