    

    看着自己怀里的两个草棒子，还有那被拔的七七八八的糖葫芦，黑三的脸上充满了疑惑。

    “喂！你是在找谁呢？”

    “老三快跑！”

    就在这个时候两道声音几乎是同时传到了他的耳朵里。

    然后就是一股极度危险的感觉从身后传来，想都不敢想，黑三直接向右侧移动了两步。

    然后他的余光就看到了一个金色的火球出现在自己身旁。

    “好险，躲过去了！”

    黑三几乎是下意识的呼了一口气。

    然后！

    他就没有然后了！

    陈乾坤作为二十一世纪穿越过来了优秀宅男，怎么可能拿自己的生命开玩笑。

    所以虽然陈乾坤的魂力已经剩不了多少，可是他还有烈阳牌充电宝啊，反正他现在的能量积累还有一百来天左右，而烈阳搜集一天的能量绝对可以支撑他现在战斗两百来个小时。

    这是什么意思，意思就是陈乾坤只要还拥有精神力，那哪怕是没有太阳的夜晚，陈乾坤都可以拥有无限魂力。

    连接到烈阳后，烈阳里储存的能量迅速被他的第一魂环转换成魂力供给他那“干涸”的丹田。

    （陈乾坤从来就没有感受过什么叫做缺乏魂力，他缺少的向来都是精神力！所以魂力低于一半的在他看来就魂力枯河了！）

    随着魂力转换装置开起，陈乾坤身上那暗淡的金纹终于开始绽放出属于自己的光芒。

    没有管正像一条疯狗般扑向自己黑二，陈乾坤举起自己的右手，大量魂力凝聚，一枚如同乒乓球大小，可是却注入了更多的魂力。

    大概就跟那抹除七宝魂宗的差不多吧！

    黑二看着陈乾坤手里的耀斑球，感受到其上面所散发出来的恐怖感，吓得他连忙停下了自己的脚步。

    “你还来不来？”

    陈乾坤看着停下攻击的黑二，抛了抛手里的耀斑。

    我来你个鬼哟！

    黑二在内心中疯狂的咆哮着，明明刚才还一副半死不活的样子，现在居然举着一个那么恐怖的东西，看起来精神状态还挺不错的样子。

    “你不要？那我就送人了！”

    陈乾坤看着向着“小舞”扑去的黑三，眼中闪过了一丝危险的光芒。

    手指微微一弹，他手里的耀斑立马就以一种极快的速度向着黑三飞去，就如同一枚流星一般，在这深夜中化出一道灿烂的光线。

    同时，反应过来的黑二连忙大喊了一声，希望自己兄弟可以躲过那一击。

    可是黑三虽然感受到了，而且也闪了开来。

    “可是，谁告诉你躲开了就没事的！”

    陈乾坤的右手先是握了一个拳头，然后迅速张开，同时嘴里也发出了嘭的一声。

    轰隆！

    耀斑直接就在黑三的身旁炸了开来，同时，剧烈的火光直接将他那残破的躯体给吞噬掉了，真.渣渣都不剩。

    “你，你！”

    黑二的双眼充满血丝，头上也是青筋暴起，同时大量的汗水开始在他脑门凝结，才过了一会儿，他身上的衣服就已经湿透了。

    嘭！

    “少爷，饶命，我错了，我鬼迷了眼，您饶了我，我从今天开始就是您的一条狗都行。”

    黑二瞬间就双膝跪地，脑袋也不断的于地面实行亲密接触，从他的身上，陈乾坤感受到了一股浓浓的恐惧。

    陈乾坤的眉头微挑，面带不屑的看着十分卑微的黑二，话都没说直接踏步就走向黑二他们的马车。

    在路过黑二的时候，陈乾坤明显感觉到黑二那颤抖的身躯瞬间僵硬了一下，可是当他跨过黑二的时候又瞬间放松了下来。

    看来已经没有了任何反抗的想法了，也是，毕竟自己的两个兄弟在他手里可是连一招都没有撑过去啊！

    “活下来了！”

    黑二将头埋在地上，心里大大的呼了口气。

    然后，同样没有然后了！

    陈乾坤在走出几步后自己凝聚了一个耀斑向后扔了出去。

    得罪了自己他们还有可能有活下来的机会，可是谁叫他们把注意打到了小舞身上呢？

    作为一名占用欲极强的穿越者，他不可能放过这样一个恶徒。

    断开与烈阳的连接后陈乾坤又收回了自己的武魂，几乎是瞬间，陈乾坤就变成了往常的那个帅气小正太。

    附体状态下的陈乾坤那是霸气小正太，优秀的基因序列带来的可不止武魂强大这点，样貌这点，陈乾坤敢确定，自己绝对是拿捏的死死的。

    重新点亮起一枚火球，陈乾坤将自己脸上的僵硬揉散，然后面带微笑的向着马车走去。

    来到马车旁，陈乾坤就看到小舞和叶泠泠正以一种十分崇拜的目光看着自己。

    “乾坤，你刚才简直帅呆了！我给你说！”

    小舞看着陈乾坤面带微笑的走向自己，激动的向他扑了过去，然后就跟八爪鱼一般将他给缠了起来。。

    将手里的火球扔到天上涌魂力撑着，陈乾坤连忙双手接住小舞。

    “怎么难道我以前就帅了？”

    陈乾坤微微一甩额前的黑色刘海，然后将自己的额头抵在她的额头上坏坏的调笑道。

    “额！其实也就一般般吧！”

    小舞直接从陈乾坤的身上跳了下来，脸上也红扑扑，可是就是坚决不承认自己刚才说过的话。

    神经大条的她，刚才已经将自己身旁还有一个叶泠泠这件事给忘记了，而现在已经反应过来的小舞，当然会为自己刚才的做法而感到害羞。

    “你有没有受伤，要不要我给你治疗一下！”

    而叶泠泠好像就跟没看到刚才的一幕一般，面带微笑的从马车旁走了过来。

    一边走，也没有等陈乾坤说什么，直接将自己的武魂给释放了出来！

    白色的九心海棠十分漂亮，无论是花瓣花芯还是花径，都充满了一股神圣的生命气息。

    同时，两道黄色的魂环出现在她的身上。

    叶泠泠，武魂：九心海棠，二十五级辅助系器魂大师。

    叶泠泠右手一挥，大量的魂力花瓣飞向陈乾坤，然后化作一道道流光融入了他的身体里。

    “挺舒服的！”

    本章完        

