    姒月现在也很纠结，既想去找主子吧，可主子又让她等着。

    有战王殿下和焰川，小魂在。

    主子应该……不会有危险吧？

    她皱了皱眉，眉宇间有些担心。

    而此时，白三三的眼前，已是一片尸山狼藉。

    浓重的血腥味浸染着整片天地，就连天都仿佛变红了。

    泛着寒光的破天刀刃正在一滴一滴往地上滴着血，可刀刃上却是丝血不沾。

    一大部分人已经成为了尸体，且是被直接斩首！有的是腰斩！

    场面骇人而可怕。

    就连周围的树都被削断了一大片。

    这就是那一刀之威！

    让他们没有任何还手的能力！

    还没反应过来便已经被那一刀所斩！

    白三三手中握着破天，一袭白裙，目光平静的看着前方。

    娇小的身子站在这样的血腥之中，诡异的让人感到害怕。

    与此同时，小魂已经化作一只巨兽的身影盘旋在空中吞噬着地上已经死去的人的灵魂和尸体。

    噬魂兽的凶猛兽态，阴魂四处飞散的骇人模样更教在场的人头皮发麻！

    赵逸害怕的往后退，眼中满是惊恐。

    怎么可能……就一刀的威力！就让他的人死了一大半！

    那到底是什么武器！

    这个女娃娃又到底是什么修为！？

    那把看上去平平无奇的黑色三尺长刀，是什么来头！能有这么大威力！

    小魂吞噬掉魂魄之后从一团黑色的巨兽虚影再次变回了一只黑色小兽，并回到了白三三身边。

    白色的绣花鞋缓缓往前迈了一步，手中的破天也发出喋血的翁鸣。

    赵逸立刻率着剩下的人往后退。

    每个人脸上都是紧张和恐慌。

    眼前发生的一切根本出乎他们的意料之外。

    他们根本没想到这个女娃娃会这么强！

    更没想到她手中有这么厉害的武器！

    赵逸盯着白三三手中的破天，他从未见过这样的武器，根本没有一点法器身上所散发的特殊气息。甚至就像是一把普通的砍柴刀。

    通体黝黑，只有刀刃泛着寒光。

    可一刀砍出的威力，只怕是远远在七品法器之上！

    要知道整个九州大陆六品法器已是罕见，为抢夺这样的法器都能让人打的头破血流。

    可这看似平淡无奇的一把刀，威力却能在七品法器之上！

    而这仅仅是他的猜测。

    因为他根本无法估量这把刀的真正威力，就像现在根本无法估量眼前这个女娃娃的真正实力一样。

    这些修行者……可都是明窍或是快要到明窍的修为，就这么……被削萝卜一样，死在了这个地方。

    这对他们赵家来是无法接受的损失！

    “你那到底是什么武器！”他冷声质问。

    白三三缓慢念出了这把刀的名字：“破

    天。”

    稚嫩的声音配上她清凉冷淡的语气，听起来明明也没杀伤力，但却就是让在场存活的所有人都感觉到心中发憷。

    因为她刚刚就是那么说的：砍死你们。

    结果他们大部分人真的被砍死了！

    就是这种让人极容易丧失警惕性的声音，

    在见到如此凶残的模样之后，这种反差便更让人害怕。

    白三三往前走了一步，带起一阵腥风。

    小魂舔了舔爪子，虽然饱餐了一顿，

    但他也不介意多吃点生魂。

    碧幽幽的瞳孔紧紧的盯着前方的修行者，已经做好了攻击的准备。

    就在这个时候，一股强大的气息缓缓朝着这边接近。

    白三三也看向了这股强大的气息来源的方向。

    小魂全身的毛都炸了起来，紧紧盯着那边。

    只见一顶白色软轿从空中飞来，四个穿着白色衣服罩着白色兜帽的侍从抬轿子踏空落地。

    在落地的一瞬间，从轿内飞出一个白衣男子。

    白衣男子墨发束冠，神色间皆是一派清傲。那目光一眼扫过，似冰锥刺骨。

    白三三觉得这几个人身上的气息，而且，似乎不是属于这个位面的人。

    见到这几个人的出现，赵逸就像是看到了救星，立马上前。

    “见过神使！”

    被成为神使的男人目光被白三三肩膀上的小

    魂吸引，

    清傲的眉眼中也浮现出了一丝诧异。

    但却率先看向了赵逸。

    “不是让你们去办事吗？在这里做什么。”男人清冷的声音带着一丝居高临下。

    “回神使，我们已经到夏了。准备完成您交代的事，不过路上却遇见了……”赵逸心道不能直接说自己是想要得到噬魂兽回赵家，所以便编排了一下。

    “路上遇到了这个丫头挡路……而且，这个丫头身上还一头上古凶兽。我等不敌，所以……”他悲愤交加的看了一眼地上的尸体，“还请神使能够为我们赵家报仇！”

    白衣男人目光再一次看向了那个提着刀的小女孩。

    对他而言，这个小女孩实太弱小了，根本不值得引起他的注意。

    即便提着刀，那刀也看不出什么来。

    所以他下意识的便认为，伤了赵家的人的，就是她肩膀上的那头噬魂兽。

    而这头噬魂兽，也是唯一让他感兴趣的东西。

    只不过，让他感到奇怪的是。

    地上的这些尸体，看起来像是被强大的气刃之力所伤。

    非兽类所伤。

    这又是为何？

    不过此时他的注意力都已经在噬魂兽身上。

    他眯了眯眼睛，直接忽略掉了白三三，紧紧盯着白三三肩膀上的那头噬魂兽。

    “没想到……在九州大陆，竟然能看到噬魂兽……”

    他阴凉的声音里夹杂着一丝贪婪，“还是一只幼年便化形了的噬魂兽。”

    小魂爪子下意识往后退了一点点。

    这是对于危险的本能反应。

    “主人，这个人很强。”小魂的声音在白三三脑海中响起。

    就在这个时候，焰川也赶到了，“阿芷大佬！打架怎么不喊我啊！”话还没落地，就已经落到了白三三身边。

    他鼻子嗅了嗅，觉得不太对劲。马上往白三三身后撤了一点。

    神色警惕的盯着眼前的那几个白衣人。

    “神庙的人。”他低声疑惑道。

    这股味道他一闻就闻出来了。

    因为很危险，他以前都是避着走的。

    可神庙的人怎么会出现在九州大陆？

