
　　但，有限度的放权，马超是理解的，但现在这种可以说是已经退居幕后的情况，还是令马超惊讶。因此才会由此询问。

　　“你不用奇怪，这个事情我思考了很久了。既然你发现了那就听一下吧。”

　　“从头说起把，我是黄埔四期政治科毕业的，毕业后，在在国民革命军第一师任排长并参与北伐。后调到第十九路军蔡廷锴部任连长。在济南讨伐孙传芳战斗负伤，愈后先后任河南省保安处营长、中校团副及旅部参谋主任。”

　　“七七事变时，我任陆军第八十八师二六二旅参谋主任，在闸北八字桥战斗后，调至五二四团任副团长，在团长牺牲以后，接替他的职务，率领部队在北火车站于小鬼子对峙，再后来就是率领着一营士兵在这里掩护大部队进行撤离。”

　　“跟你说这些的目的，并不是炫耀我的履历有多么的好，而是为了告诉你，我的指挥能力只能到达一个连长的水平。尤其是在驻守北火车站的时候，两个多月，未能驱逐日寇不说反而令部队损兵折将。实话说，我心难安啊！”

　　“况且，我被留在这里率部为其他部队掩护撤离上海市区，别人不知道原因，我一个政治科毕业的我能不知道什么原因吗？要知道，八十八师可是德械师啊，除了要表演出一场宁为玉碎不为瓦全的戏码，何至于将我们单独留下来，保卫这已经举目皆敌的上海。可是，我不甘心啊！所以，我一直在问自己要怎样带着兄弟们完成任务，并且能够活着完成任务。我虽然已经做好了杀身成仁的准备，但未尝不可死中求活，为这帮子信我的兄弟们找一条活路。”

　　“可是，作为一个政工干部，我的政治能力我自认还算可以。但军事能力，只能算得上是可怜，一个连队还可算得上如使臂使，得心应手。但指挥的兵力达到一个营的时候，就只能用顾此失彼，捉襟见肘来形容了。所以，我根本没有办法制定出一个合适的计划来应对小鬼子。只能在这里用兄弟们的性命在这里死扛，以全保家卫国之心！”

　　“恰好，昨晚，你来到了这里。原本只是为了加强守军的实力才将你留了下来，毕竟，一个鬼子的少佐还是值得这个的。但万万没想到，你竟然如此优秀。在提出你的建议以后，我当时只是觉得，试一下未尝不可，所以，将指挥权交给了你，但没想的是，战果如此的优异！”23sk.Com

　　“况且，虽然明面上我把指挥权交给了你，但作为民国最精锐部队的八十八师主力团的五二四团的官兵们，他们的忠诚性是毋庸置疑的，所以，哪怕只要你表现出一丝丝的投敌叛国之行为，他们都会立刻将你击毙的。”

　　“但你在白天提出了你的那个计划后，我去到租界去上报计划，同时也有调查你身份的行动。所幸，由于杜月笙和你父亲的原因，你也在军统的信息库里，因此，你的嫌疑被彻底排除。并且，再上报计划之后，南京方面原则上同意由你担任这里的指挥官，只是需要在这场战斗结束后，再正式为你任职授衔。”

　　“回来后，我就向雷雄，杨瑞符他们说过了。原本只是想的在等他们都回来之后在正式的像你传达命令的，但没想到，你发现的这么快。”将面容隐藏在帽檐阴影下的谢晋元有些惆怅的说道。

　　“不过，你发现了也好，我也就正式的卸下这副担子了。往后，希望你能带领着咱们这帮兄弟们，有一个更好的前程！”话说完，谢晋元面向马超，做出了一个庄重的军礼！

　　马超一看如此，也立刻面色庄重的回礼以示。

　　“那么，我先进去看看他们怎么样了。今后，就看你的了，马团长。哈哈。”交接完成的谢晋元仿佛重生了一般，荣光换发的发出了畅快的笑声转身离去。

　　马超此时有些能够理解谢晋元的想法，在五二四团团长牺牲后，整个团的重担就压倒了谢晋元的身上，可他之前做的基本上都是参谋系的工作，论实际的带兵经验也只是拥有到了连队一级，于二七年做到了名义副营长实际是正连长的职位。

　　在之后就升任二六二旅旅部参谋主任，以及八十八师师部参谋的职位。八·一三淞沪会战爆发后，他调至五二四团任职中校团副，协助团长韩宪元一同料理作战事宜。在后来团长韩宪元牺牲后，才由他带领五二四团进驻闸北火车站与日军周旋。

　　而这两个月的周旋，虽然寸土未失，可那是建立在五二四团付出巨量牺牲的基础上的。所以，这两个月对于谢晋元来说，可是难熬无比。

　　而关于为什么要让谢晋元在四行仓库留守，马超的猜测是这样：众所周知，蒋介石的原计划是留下一个师的来掩护主力推入第二道防线，并用全体阵亡为代价换取欧美社会的同情与支持。所以，特点了八十八师的将，估计老蒋也烦外号飞将军的孙元良，想让他光荣阵亡算了，省的丢人现眼。

　　那，问题就来了，孙元良可是外号飞将军的啊，有名的逃跑将军啊，保命能力无人能敌。在了解前因后果后觉得，既然出于政治目的，那么留守闸北的部队，实力多是牺牲，实力少也是牺牲；守多个据点是守，集中兵力守一、二个据点也是守。所以，孙元良在与顾祝同将军讨价还价后，将兵力缩减为了一个团。

　　那么，已经伤亡不小的八十八师此刻还要再出一个团的兵力去表演这场注定悲剧的曲目，孙元良也不甘心啊。最终，又决定将一个团缩减为一个营，来进行防守。可军令如山，哪里能真的就在命令上体现出来的兵力是一个营啊。

　　哎，这时候损兵折将的只剩下一个营的五二四团出现了，兵力吧正好只剩下了一个加强营，番号还恰好是一个团级建制的番号，正派的团长吧已经牺牲了，现在带领它的还是黄埔四期政治科毕业的政工干部，这思想觉悟绝对是够够的，这就没有比它更合适的选项了。

　　而谢晋元作为黄埔系四期的学生，这种消息可以说是根本瞒不住他的，虽说思想觉悟是绝对够高，可人心并没有这么简单，在一想到自己只是因为实力太弱而被点的将，心中的悲愤可想而知。想必这也就是为何谢晋元此时可以如此痛快的交权的原因了，无他，实在不是那块料啊！

　　所以，在原来的时空中，五二四团在某种程度上来说，是在谢晋元的带领下，悲壮的谢幕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十二章 移交指挥权免费阅读。https://xs.23sk.com 