 南宫辰维知道她怀孕之后口味变了，不多说，直接将鸡翅给了，她甚至还问，“要吃鸡腿吗？”

乔玉灵扫了一眼，“你吃，我不想吃。”

听到她说不想吃，南宫辰维这才直接将鸡腿送进了嘴里。

看着东西的时候感觉很饿，可是吃了两口，便感觉饱了，乔玉灵只吃了两个鸡翅一点点肉，便不愿意再多吃了，南宫辰维也不勉强，将剩下的都吃了。

吃过东西之后，两人又慢悠悠的往回去，而被乔玉灵放出来的那些马，全都有了灵性，这会就跟在他们身后，如果两人走得慢，那些马儿，便低头吃草。

马都是合群的，看着一群马跟在身后，乔玉灵一点也不担心它他跑丢了。

两人快回到营帐的时候天都黑了，在营帐两里外，乔玉灵借着夜色将空间的猪放了出来，然后带这才往回去。

马儿与猪都没有与他们一起，两人剩下的两里路走得很快，到了兵营南宫辰维这才派人去赶。

乔玉灵回来早已经累得不行了，看到床就想爬上去，可是想到明天就要离开了，对南宫辰维是浓浓的不舍。

这时她肚子里的宝宝似乎感受到了她的不开心，在肚子里乱动，乔玉灵慌忙拉着南宫辰维的手过来，“孩子又动了。”

南宫辰维伸手过来，感受到小家伙在肚子里动，微严厉道：“要乖乖在你娘肚子里待着，等你娘回到家再出来。”

里面的小家伙似乎在回应南宫辰维又踹了两下。

“皮小子，如果让你娘受太多苦，我看以后怎么收拾你。”

肚子里的宝：……不想出来了。

乔玉灵好笑的看着他，“行了，你跟他说这些，他也听不懂呀，以后等出来了再教育，他在我怀孕的期间算是很乖啦。”

其实她更担心自己体内之前的毒，对孩子有没有影响。

南宫辰维看着她的样子有些疲惫不由问道：“是不是累了？”

“有点，但是想陪你再坐会。”

南宫辰维心疼她今天出去走了不少的路，“行了，我们先洗洗一会躺床上说话。”

乔玉灵：“……”她很困，躺床上恐怕就要睡着了。

南宫辰维说完就出去了，很快就端了水回来，也不让小影等人伺候，他亲自伺候乔玉灵洗漱，然后还给乔玉灵洗脚。

看着男人蹲在自己面前，认真的样子，她真真是不舍，可是想到自己现在状态……还是回去，让师父给她看看，等生了孩子出了月子然后再回来看他。

南宫辰维洗着洗着抬头便看到乔玉灵盯着自己发愣，他不由轻声问，“怎么了？”

“没事儿，就是想着以后生了孩子叫什么好呢？”

乔玉灵笑呵呵的看着他。

南宫辰维对她一向纵容，“你起名字便好。”

乔玉灵本想起，可是感觉到南宫辰维犹豫了一下道：“你起大名，我来起个小名便好。”

“好，都随你。”

“这会有点饿了，想吃包子，不如男孩就叫豆包，女孩就叫糖包。”

“好，都是小名，他们也不会有意见。”

乔玉灵肚子里的孩子，突然动的厉害，她吓了一跳，以后要生了，可是……除了肚子里的孩子动，她并没有感觉到有什么不舒服之类的，随即便笑了，“这孩子不喜欢我起的小名呢。”

“起名这种事情本就是父母做主，他们有意见也没用。”

南宫辰维直接拍了板，还起身紧张的看着乔玉灵，“我让人给你端包子过来？”

“不用了，我想吃你做的，要不……你进空间给我做，多做点，我回去的路上也能吃。”

“好。”

于是……乔玉灵便直接将南宫辰维送进了空间，她自己倒是没有进去，上次进去试了一下，肚子大的太快，所以还是不进去的好。

里面时差不一样，南宫辰维很快就将包子做好了，乔玉灵感受到南宫辰维在空间里叫自己的名字，便直接将南宫辰维带了出来，便看到南宫辰维手上端着包子，而且每个包子都是小巧的。

“你现在饿得快，但食量不大，我便做的小，你可以一个一个慢慢吃，大了怕你一下吃不完。”

“恩。”

乔玉灵点头，很满意这样的贴心，“很好，我很喜欢。”

说着她拿了一个包子放进嘴里，竟然是豆沙的，很符合她的口味。

南宫辰维特意给她指了指，“每个包子上都做了记号，全都不一样，我做了好几个口味的，你回去的路上便可以吃。”

“好，有你真好。”

乔玉灵说着将自己吃了一半的包子送进了南宫辰维嘴里，笑的开心，可是她的脑子已经快转不动了，这会她困到看着南宫辰维的就如同看着一个满是重影的人。

南宫辰维伸手揉了一下她的脑袋，“傻丫头。”

乔玉灵吃了一个豆沙的，吃了一个糖包，然后便困到不行，实在是挺不住，她怕自己直接倒下去吓到南宫辰维，佯装打了一个哈欠，“好困，我先睡了。”

说完她便直接倒了床上睡着了。

南宫辰维见她衣服都没有脱，就睡着了，只感觉今天给累坏了，早上出门，路上走走停停，吃饭都是从空间拿吃的，将马放出来之后，便又往回走，一天的时间都消耗在路上，而且她今天没有睡。

心疼的上前轻轻抚摸着她的脸，最后自己也快速整理完，然后上床抱着她睡着。

抱着抱着，可是他一点睡意都没有，完全不想睡，想到她明天就走了……当真是不舍得，就这样感受着她躺在自己怀里，听着她的呼吸。

向来抱着乔玉灵能处个好觉的南宫辰维，今夜竟然失眠了，越是这般想着，他便越觉得应该想个办法，在乔玉灵生产前回去一躺，至少她生产的时候他要留在身边。

在伊芷刚怀孕的时候，乔玉灵还没有发现自己怀孕，可没少在南宫辰维面前说，一个女人怀孕到生孩子有多辛苦，而且全程都是一个人。

南宫辰维将这话牢牢的记在了心里。

 