    原陶宝的双十一购物节，是在09开始的，当时没什么广告，仅仅只是在陶宝自己平台上吆喝了一下，

    参加活动的商家也不多只有27家，销售额更不用说了才0.5亿，

    2010年好一点，有几百家店参加了，销售额也涨了十几倍，几个亿左右，

    然而就是以这样的数据，能在章勇接班阿狸的时候，被他的手下给吹爆了，

    他们敢写通告说是章勇拯救了陶宝，新主子上台吹捧没关系，

    但也不能吹捧太离谱吧，人家孙雨彤是07年被杯酒释兵权的，当年别人走的时候留下的是近500亿一年的销售额数据，

    08年更是接近千亿，到了09年，已经是国内最大的综合卖场，全年交易额达到2083亿。

    这特么你拿双十一的0.5个亿来拯救2083亿，

    不可否认双十一，在后面很出色，但你们为了捧个新主子也不能这么吹吧，

    你这吹得，刚生下来的小孩把世界拳皇都KO了啊！

    ……………………

    王恒因为提前知道了，别人走通过的路，所以他做双十一就不像陶宝当初那样试探了，

    首先是强制商家参加，敢不参加就降权，限流，商家只要还想在拼夕夕做生意就没得选，只能同意，

    这个年代互联网就像蛮荒时代，做什么都非常暴力，投诉都没地方去，

    所以一开始就有2000多家商家参与了拼夕夕的双十一，然后是广告，整个国内互联网大点的平台都有拼夕夕广告，

    拼夕夕商城自己也提前一个月就宣传双十一了，另外就是路颖颖的专辑广告，也宣传了一个多月，

    光路颖颖的专辑电视广告，引流到拼夕夕商城上的新增用户就不下一千万，

    七七八八加起来，11月10晚守在电脑前的用户更是超过了QQ的同时在线人数，达到了3千万用户，成为06年互联网同时在线人数最高的一家网站，

    家里有电脑的还好，没有电脑的都去了网吧，几乎80%的网吧电脑都被拼夕夕用户占领了，

    许多嫌弃家里网速不好的，也都出来找网吧了，很多网吧从开业以来第一次见到女生上网比男生上网更多的了，

    时间到了11月11日00:00:00，当秒钟归零后，正在电脑前等着的3000万用户几乎同时按下了确认购买键，

    然后拼夕夕支付，没抗住，闪崩，冯蕾紧急调派更多的服务器，十分钟后，终于抗住了上千万人同时付款，

    然后拼夕夕商城双十一销的售记录出来了，

    第0-10分钟销售为零，

    第十分钟直接突破1个亿，

    第十五分钟突破2个亿，

    半个小时突破5个亿，

    一个小时突破10个亿，

    由于王恒特别强调特别重视，所以拼夕夕商城没出什么乱子，

    然而最后拼夕夕支付，却没抗住，因此拼夕夕如此火爆的销售业绩，也没让孙雨彤太过高兴，

    拼夕夕支付出了问题，不免让他为他老婆担忧，孙雨彤向媒体通报了数据后，准备回去再说，

    冯蕾有颗大心脏，及时解决问题后，在一个小时后拼夕夕销售数据平稳下来后，也准备下班回去了。

    王恒也在他的董事长办公室等孙雨彤的秘书通报，

    当听到销售额才10个亿后，不免有些嫌弃，要知道他上辈子听到的双十一活动，都是千亿级别的，

    所以对于一个小时销售10亿并没有什么很大的感觉，最后秘书悄悄在他耳边说了拼夕夕支付的事情，

    顿时让王恒眼前一亮，一拍手说道，

    “那个谁，你去把孙总叫过来，我有事找他。”

    王恒没记住孙雨彤的秘书名字，孙雨彤的秘书也没介意，

    王恒高兴时跟谁都能称兄道弟，喊别人老肖，老李，老孙的，也不管别人才20多岁，是不是女的，

    他要是心情不好，就会直接骂人，这会能叫一个那个谁，算是心情不错了，

    孙雨彤被叫到王恒的董事长办公室后，王恒说道，

    “老孙啊，听说拼夕夕支付崩了？”

    “老板，那个！没有崩，当时人数太多，卡了一下。”

    孙雨彤硬着头皮为老婆解释。

    “老孙啊，这是好事，而且不要说拼夕夕支付崩了，直接对媒体说拼夕夕商城炸了，

    你赶紧跟那些媒体说，我们花了几个亿买的服务器，被双十一几千万用户干崩了，

    明天你还要搞一个超大的发布会，要郑重声明自己的错误，要跟用户道歉，还要引咎辞职。”

    孙雨彤一脸懵逼，特么拼夕夕支付崩了，关我拼夕夕商城什么事情，要公开道歉也得我老婆道歉啊！

    再说就这点事情让他一个公司总裁离职，这也太离谱了吧！搞连坐也不能这么来吧？

    王恒见孙雨彤一头雾水，和气的拍了拍孙雨彤肩膀说道，

    “老孙啊，你放心只要你没做对不起我的事情，在拼夕夕你可以干到退休为止，没人能动得了你的位置，咱们这是演戏，最好你能演的逼真点，搞出个大新闻。”

    孙雨彤这时再也忍不住说道，

    “老板，一个小时十个亿啊，这么大销售，新闻还不够大吗？我觉得今天的早间新闻就会火爆。”

    “十个亿能算事？算了没法跟你说，我现在不要你觉得，我要早上的早间新闻，头版头条是拼夕夕做双十一购物节活动，结果被数千万用户一秒钟干爆，

    然后总经理孙雨彤，跟用户道歉，引咎辞职的新闻，

    我要所有拼夕夕用户知道，他们干倒了一家估值200亿的公司，并且还把这个公司总裁给干下来了。”

    孙雨彤头有点疼，他的老板正经事情一件不干，歪点子贼多，没见过有谁做生意先把用户气吐血的，

    他这个老板全世界就一个，明明砍一刀跟他孙雨彤半毛钱关系没有，然而他一来就顶了个孙一刀，

    这会老板不搞用户了，改搞自己人了，这道完歉，辞完职，怎么圆回去啊！

    事关自己的前途，孙雨彤硬着头皮向王恒问了，

    王恒无所谓的说道，

    “不是说，道歉有用那还要警察干嘛？所以道歉归道歉，该干嘛干嘛，至于引咎辞职，我不批啊，这谁又能说你不是呢？”

    孙雨彤脸黑了，他知道自己的老板没有底线，但没想过会这么没底线。

