    “小濛濛！”

    “濛濛！”

    “濛濛妹妹！”

    三道不同的声音，从三个方向传来，伴随安小小、安伊宝儿并安雪鹰的身影，不约而同冲了过来。

    “唳唳唳”直刺云霄的清亮鹰啼声，破开黑暗瘴气，由远及近。

    安雪鹰背生一双雄鹰翅膀，俯冲下来打了个旋，从独眼巨人堕落种手里捞出小团子。

    随着地面的塌陷，独眼巨人堕落种站立不稳，跟着栽倒往下坠落。

    小团子趴着安雪鹰胳膊，她探出小脑袋往下看，朝独眼巨人喊：“哥哥……”

    她在喊独眼巨人，安雪鹰会错了意，以为团子害怕是在喊自己。

    “哥哥会保护你，濛濛乖不怕。”他安抚地揉揉她小脑袋，盘旋着在安全的地方下落。

    安小小和伊宝儿跑过来，伊宝儿连忙将团子搂进怀里：“吓死我了，吓死我了。”

    安小小上下检查团子，发现她好好的头发丝都没掉一根，也跟着松了口气。

    安雪鹰小喘着气，盯着还在下落的地面，以及不远处试图跑过来的双头犬堕落种。

    他背后翅膀变成光点消散：“这里不安全，我们要赶紧离开。”

    四个人前后脚同时进来的镜像世界，可是却被随机分散开了。

    黑暗迷宫，凡是进来的人都会被剥夺视力，在遍地是怪物和堕落种的镜像世界，这无疑是非常危险的。

    安雪鹰好一阵的摸索苟着，听着这边闹出动静，才直接开大招飞了过来。

    幸好，堪堪赶上将团子从堕落种手里捞出来。

    “轰隆”地底震动，地上的迷宫山崩地裂一般，地面高低起伏，活像是地龙在底下翻身，跟大地震没区别。

    隐约间，还传来嘭嘭的战斗声音，以及惨叫痛呼声。

    地上迷宫，无数砖墙倾塌往下掉落，就连一直笼罩着迷宫的黑暗瘴气，都在逐渐消散。

    庞大的迷宫群，逐渐显露出真容。

    雾蒙蒙的苍穹天际，也能隐约看到那两轮不详的血色烈日。

    双头犬过不来团子这边，迷宫倾塌地太厉害，它夹着尾巴呜呜两声，转头就跑了。

    “不好，迷宫堕落种和地底下的堕落种打起来了，这里太危险了。”安雪鹰一把抱起团子，带着安小小和伊宝儿，转身就往迷宫外面跑。

    “不走！”哪知道，团子小手用力扒拉着迷宫墙，怎么都不离开。

    安雪鹰神情焦躁：“濛濛乖，这里至少有两只堕落种非常危险，等他们打个你死我活，哥哥再带你来找替身娃娃。”

    小团子摇头，她指着陷落的大坑，奶气的说：“哥哥在里面，哥哥没有眼睛，濛濛要给哥哥当眼睛的。”

    她记得和盲人少年所有的约定，即便最后少年显露出堕落种的恐怖怪物身体，小团子也一点都不害怕。

    哥哥变成怪物，刚才是在保护她咧。

    小团子虽然只有三岁半，很多东西都不懂，可她用自己稚嫩的本心，去看待世界，并对待每一个人或物。

    稚子本心，真挚可贵。

    安雪鹰皱起眉头，他怎么有点听不懂小团子的话。

    安小小蹲团子面前，耐心得引导团子将经历的事讲了一遍。

    末了，三人看着团子齐齐沉默。

    同样是遇上堕落种，他们不是杀对方就是被对方吃掉，没有输赢只有你死我活。

    可到了团子这，怎么画风突变了？

    明明进的都是同一个镜像世界，莫非他们拿的是大逃杀剧本，小团子握的则是过家家？

    安雪鹰和安小小酸到恰柠檬，伊宝儿则揉着团子脑袋，哼唧道：“小濛濛，姐姐以后跟你混了。”

    堕落种守卫者什么的，哪个神仆不想有一只。

    “轰隆隆”此时，地下又传来闷雷般的声音，地面震动。

    小濛濛一个没站稳，啪叽屁股蹲坐地上了。

    她顾不得疼，蹭蹭爬起来，拽着安雪鹰一根手指头急急说：“雪鹰哥哥飞飞。”

    小团子那么关心那只独眼巨人堕落种，安雪鹰莫名有点不痛快。

    都是哥哥，凭什么一只堕落种能让他妹妹这么着急？

    不过，他还是再次化出翅膀，稍微思考了下，跟安小小和伊宝儿简单定了个计划。

    帮归帮，不过要先保证小濛濛和自身的安全。

    地底，宛如地上迷宫的镜像复制体。

    只不过，地上迷宫群是钻墙体，随时随刻都笼罩着让人失明的黑暗瘴气。

    而地下迷宫，则是同等规模的镜子！

    说是迷宫，不如说是一面面镜子组成的镜子世界。

    地上迷宫和地下的镜子迷宫，从某种意义上来说，诡异的形成了另类的镜像世界中的世界。

    独眼巨人浑身喷涌着黑暗瘴气，可是这瘴气的失明效果，完美被面面镜子克制，根本发挥不出作用。

    猩红色的血泪，从独眼里淌出来，像是蜿蜒溪流，巨人所过之处，全是骇人的鲜血淋漓。

    在巨人对面，是只畸形的连体女性双胞胎。

    双胞胎和双头犬类似，同一具躯体上，长了两个脑袋两对手臂。

    两个脑袋一个留长大，一个是寸头，并列长在肩两侧，看上去就像是脖子分了叉。

    一对手臂是正常发育，然而第二对手臂却长在了后背。

    晃眼看上去，就像一只狰狞的人形蜘蛛。

    连体双胞胎身形比独眼巨人小，可镜子世界就是她的主场，源源不断的力量从镜子里投射到她身上。

    而独眼巨人脱离了地上迷宫，力量得不到增持，只会越来越衰弱。

    “轰隆”巨人抬脚挥手，哐啷砸碎一片镜子。

    镜子破碎，分裂成无数的碎片，每一个碎片都映照出巨人的本心——盲眼少年本人。

    于是，畸形双胞胎堕落种力量更强，独眼巨人更虚弱。

    少年脸色苍白，黑洞一样的眼窝里，流下更多的血泪。

    要被吃掉了吗？

    窝在巨人心脏的少年抬头，望着地面的方向。

    被吃掉也好，再也不用在无穷无尽的黑暗中空想阳光和颜色。

    他一个人的黑暗迷宫，也不用再存在。

    少年想着这些，脑海里却不自觉回想了那道小奶音。

    “好的叭，濛濛给哥哥当眼睛。”

    “哥哥要慢慢的哦，先一只脚脚，再一只脚脚。”

    “哥哥的迷宫好棒棒，不过都是黑色的，濛濛不喜欢黑色。”

    “濛濛喜欢粉红色的哦，哥哥……”

    ……

    出奇的，连他自己都没想到。

    居然会把那只小团子的每一句话都记得清清楚楚，她就像是只调皮的小奶喵，不顾他的意愿，喵喵蹿进他心里，翻着小肚子赖皮不肯再走了。

    少年说不清楚自己是什么心情，从一开始满怀恶意，到疯狂偏执的想污染团子那双能看到幸福美好的眼睛。

    可是现在，他忽的抗拒。

    如果，如果他看得见，哪怕只是拥有一瞬间的光明。

    他想要，想要看一眼奶团子的眼睛。

    “嘻嘻嘻，我要吃脑袋！”长发脑袋五官歪斜，声音透着癫狂。

    “等等我，”寸头脑袋长在后背的手怀抱着个破烂的布娃娃躯体，“再有一会，再有一会我就可以占据替身娃娃的身体，我马上就有自己的身体了，等我一起吃。”

    巨人动作一顿，盲眼少年精准捕捉到“替身娃娃”四个字。

    是小团子的娃娃！

    畸形双胞胎想要占据团子的身体！

    磅礴戾气上涌，少年苍白的面容扭曲狠戾。

    肮脏的东西就该好好呆在地狱腐烂生蛆，包括它亦然。

    团子那么干净，它们连觊觎都不配！

    所以，统统去死！

    独眼巨人身材再次拔高，竟从塌陷的地坑里，脑袋碰触到了地上迷宫边缘。

    畸形双胞胎尖叫：“啊啊啊啊，怎么回事？”

    无数的黑暗瘴气涌动，竟生生将一半的镜子迷宫吞没。

    就在这黑暗里，远远传来一声天籁般的小奶音。

    “哥哥呀，濛濛又看不到你啦。”

    满脸是血泪的少年，浑身僵硬。

    他难以置信仰头，透过独眼巨人的感知——

    一只矮墩墩、圆滚滚的奶团子，从天而降。

    像是，他的救赎！

