
　　“当然有事，不然爷拦下你做什么？”

　　此时的‘神女’气息内敛、加上术法师的修行和武者不同看起来就像是丝毫没有还手之力的人、最多看起来神秘而已，领头拦住她的汉子倒是没有多少怀疑直接道：“你也别把爷们当做一般般的泼皮，我们可是铁血帮的好汉，拦住你也不打算做什么、不过是想看看你的真面目而已”

　　“真面目？”

　　‘神女’略微诧异，本以为自己要被不开眼的调戏的她看向这个五大三粗的家伙：“据本姑娘所知这满大街的江湖客一百个里面最少也有五个不想自己被人察觉身份长相做了掩饰的吧？为什么单独查我？”天籁小说网

　　“你倒霉，被我们老大随手亲点的”

　　这汉子咧嘴一笑，目光自‘神女’身上扫过：“我们每天都得查百八十个乔装打扮的人以免一些心怀不轨的妖魔或者披着人皮的怪物混进来，行了……老老实实把面具摘下让哥们看个仔细，哥们也是正经人、哪怕你丑或者美都不会动心歪心思，嗯……不过看你身材这么好估计是个美女”

　　哦？

　　原本被说一句老老实实已经来气准备动手的‘神女’听对方说自己是美女、且目光虽是欣赏却无其余不好的情绪倒是稍微消了点气没有当场发作，淡淡道：“要是我不愿意呢？”

　　“那请你别走这第三区”

　　和一般的地痞不同，领头的汉子似乎已经不是第一次遇到这种刺头并未生气，只是大咧咧的朝不远处的某条街道指了指：“看到没、从那里过去就是第四区了是天火堂的地盘不归我们铁血帮管，你要是不配合我们就只能请你走别的地盘了，毕竟我们得确保我们这里没问题。”

　　“……行”

　　汉子说话的语气不是很客气，但既然没有露出明显恶意所以‘神女’也没动气，答应一声后便直接转身往汉子所指的那处而去、原本将她团团围住的那些汉子见状顿时纷纷让开一条道既不恭敬也无欺凌出手的意思、直到她彻底走出这条街道才收回目光、领头的汉子一招手所有人都又如之前那般往别处巡逻去了，对此似乎并不是很在意。

　　……

　　……

　　此时，‘神女’所行的那条街道上，‘江白’饶有兴趣的来到‘神女’身边，低声传音过去：“这次这么好说话？我还以为你会好好收拾他们一顿。”

　　“看在他说我身材好的份上放他一马而已”

　　‘神女’看起来心情不错，看了看四周将近半穿着都带着几分苗疆特色的街道行人笑道：“可别说，苗疆这放帮派入城代为管理、军队只收税的策略倒也有些意思，起码这些人真会把这里视为自身的地盘好好巡查看顾，利用帮派治下治安和收益确定一段时间地盘大小的竞争办法也相当不错、武林朝廷一体也可免了对立的的危险，朝廷只需要派兵收税倒是免了不少麻烦。”

　　“所以他们才是曾经九界中战力最强的几界之一啊”

　　‘江白’点点头不无感慨！

　　苗疆的治理办法和大离王朝分而治之的方式不同，是把武林和朝廷合一、一座城或者一块地方内划分区域由数个门派或者帮派治理各自区域，两年左右根据各自治下的治安、收益、百姓生活情况评选下一个两年区域最大的统治地盘的势力，以此不但满足了武林帮派的利益更节省了许多朝廷的力量，这几年已经颇见成效。

　　这事情早在闭关前他们就曾听说过，但亲自入城体验却还是头一遭、总体感觉还是不错，大离王朝朝廷和武林势力分开治理的做法和其相比各有利弊、谈不少到底谁高谁低，但初次体验这种管理方式倒也让他感觉新奇。

　　‘神女’没有说话，苗疆曾经为九界之一战力最强的确不是吹出来的，知道许多上古密辛的她和‘江白’一样没办法评价这种治理方式的好坏。

　　不过‘江白’也只是随口说说而已也没期望她对此回应什么，此时两人的心思依旧不在这上面，岔过这条街道以后继续往前走、边走边继续寻找合适的建筑。

　　……

　　……

　　所谓合适的建筑其实就是修建得最高、地基要求也高的楼阁，只有这些地方根基稳固的所在、地下菱族想要掏空地下后还能支撑必然也得在下方修建一些稳固的东西，他们便是想从这些应该是实体的地方施展术法或者天地之力尝试一下。

　　只不过，城内建筑虽多可供选择的地方也多，但在刚来此地不过几个时辰，不大清楚下方菱族分布的情况下一时半会他们也没能做出选择。

　　缓缓穿行间，‘江白’手中握着一枚护身石、时不时催动那种波动探查下方菱族活动的路线、从这些路线中推敲出它们会绕过的地方、将之一一与城内的一些建筑对应，同时和‘神女’一样想着更好的潜入办法。

　　老实说，这才是他们真正头疼的地方、与下方对应的实体地基他们能通过护身石探测出的下方菱族活动区域猜测出大致和地面对应的地方、知道哪里是实体可以选择合适的地方顺势潜入，但那下面的建筑中菱族有没有相应如入口处一样的能探查到他们力量波动的相应布置却依旧无法可知。

　　在这种情况下，他们只能根据护身石传回的波动找到城内对应的建筑、一时半会却还没有能成功潜入的办法。

　　……

　　……

　　或许今天他们运气不是很好，潜入地下的方式还没找到，地面上的麻烦却来了！

　　沿着街道行走的他们两个还没走远，四五个穿着红色短褂空着手、各自手掌都略微有些暗红的武者就又把他们围了过来、这次因为两人走的太近的缘故连‘江白’都被围住了。

　　这四五个红衣短褂的武者看起来像是之前那群人中领头的汉子所说天火堂的人、其中有男有女，领头的是一个蓄气境后期巅峰、可能在一两年内就踏入开脉境界的青年女子。

　　比起之前那铁血帮的家伙，这天火堂的女子倒是显得客气许多，在其余四人将他们围住后抱拳行了个礼：“两位见过了”

　　“……你们又是怎么回事？”

　　再一次被堵‘神女’就没这么好脾气了，说话一如既往的有些冲！

　　“抱歉两位”

　　被不爽的她看着的这个天火堂女弟子脾气倒是不错，温和的看着‘神女’和‘江白’不吭不卑道：“两位，我们需要两位卸下伪装配合抽查，否则只能请两位转走别的区域了”

　　什么个情况？

　　‘江白’和‘神女’有些不知所以，两个帮派随机巡查都能查到自己两人身上，这概率也有点……

　　“我们选择走别处”

　　稍微一想，不等‘神女’开口‘江白’就开口道，卸下伪装是不可能的，哪怕苗王亲自来也不可能，在不想其冲突的情况下他只能做出这个选择。

　　“那行，这边请”

　　天火堂的这个青年女子倒是没有生气、依旧保持着礼貌朝边上一摆手，‘江白’和‘神女’对视一眼没有多说，在这条街道上拐了个弯便在青年女子和其余四个天火堂弟子‘押送’下向别处而去。

　　……

　　接下来进入的这个区域因为天火堂弟子没介绍，只从潜伏这里的天炎城定劫军探子那里得到基本讯息都还没将之一一对应的‘江白’和‘神女’并不知晓具体是哪个帮派控制的，天火堂弟子把他们‘押送’出了几条街直到他们进入新的街道便说上一声走了。

　　事情到了这里‘江白’和‘神女’都感觉有些不大对劲！

　　两个帮派的连续驱逐虽说也不无运气的缘故，但根据过往经验让他们略微感觉自己两个可能被监视、或者盯上了，神奇的是……他们两个也算是天下顶尖的高手、到现在为止却还没发现暗中盯住自己两人的存在，一时间两人心下警惕、表面不动神色的继续往前走，却各自留了个心眼。

　　只不过……

　　“两位请等一等”

　　他们进入街道还没走多久，六七个身穿统一的黑色劲、腰佩连鞘钢刀、不知道是什么门派弟子的人再一次拦住他们去路！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1835章 拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 