    异族营寨已经变得空空如也了，即使是部落首领，也像一名普通的异族战士一样，一边疯狂的大吼着，一边朝着叹息之墙奔去，企图用血肉之躯去摧毁叹息之墙。

    “公主殿下，那我就出发了。”默昆朝着希雅公主微微一笑，行了一礼。

    希雅公主脸色铁青，就好像没有看到它一般，其他异族学员朝着默昆投来异样的眼神。

    默昆就好像没有看到其他人的表现一般，倒退几步，转身离开大帐。

    “那个就是魂族人？”

    “真不知道为什么要让一名魂族人和我们一起进入人类大学！”

    “我感觉我的灵魂被玷污了，它会不会在我们的魂魄中设下什么暗手啊？”

    “别开这种玩笑了，我怎么感觉身上有点发冷……”

    ……

    剩下的几十名异族学员互相面面相觑，开学一个多星期，进入秘境一个多月，它们竟然没有发现，自己身旁竟然还有一名魂族的学员。

    玩弄灵魂是魂族人的天赋，魂族在异族中虽然不是人人喊打，但也没有人愿意靠近它们，对它们很是忌惮。

    “跟着它，看看它要搞什么……”西泽眉头紧皱，盯着默昆的背影，低声和身旁一名异族学员说道。

    那名学员点点头，悄悄跟着默昆也离开了大帐。

    西泽看了希雅公主一眼，在心中叹了口气。

    在西泽看来，希雅公主对这次秘境考核，有些太过在意了，甚至有一些不择手段也要获得最终胜利的味道。

    “公主殿下啊，靠着魂族人获得的胜利，你就不怕惹怒长老们吗！”西泽在心中叹息道。

    异族建立的帝国，是一个非常特殊的存在，在异族帝王之下，还有一个名为长老阁的机构，长老阁代表的是各个异族部落的利益，辅助帝王管理各个异族部落，但又对帝王起到制衡的作用。

    长老阁中没有魂族的存在，而且对于魂族这个特殊的种族，长老阁所有长老，都报以极大警惕。

    一旦知道希雅公主和魂族人走的太近，恐怕会给长老阁留下一个非常不好的影响。

    在西泽看来，宁肯这次秘境考核失败，也不能和魂族人扯上一点关系，这样做得不偿失。

    片刻后，一名异族学员匆匆走进大帐，在西泽耳边轻声说了几句，西泽眼中露出了惊异的神色，看了希雅公主一眼，快步朝着帐外走去。

    来到中军大帐外，此时的营寨只剩下几百名异族学员靠着令牌召唤来的异族勇士，这些异族勇士守卫着中军大帐，不让任何人靠近。

    “你刚才说什么，那个魂族人混进了异族大军，然后消失不见了？”西泽一把揪住那名前来汇报的异族学员衣领，低声问道。

    “是，是的，西泽，我亲眼看到它混入到异族大军中，然后，然后身影就慢慢变淡，最终好似影子一样，彻底消失不见了……”这名异族学员浑身颤抖，额头上渗出冷汗，脸上满是惊恐的神情，就好像大白天看到鬼了一般。

    “不过是一个隐身潜行类的灵术而已，看把你吓成这样……”西泽冷哼一声，推开这名异族学员。

    “不，不是的，西泽……”这名学员犹豫片刻，突然低声说道：“就在它消失之后，它旁边的一名异族战士，突然扭头看向我，露出了一个诡异的笑容，那个笑容，和默昆离开大帐时，对希雅公主露出的笑容一模一样……”

    这名学员的话，让西泽也感到浑身发冷，呆立片刻后，它深深吸了口气，盯着这名学员，一字一句的说道：“这些话，就烂到你肚子里，其他人，谁也不能说，明白吗！”

    ……

    此时的默昆，已经附身到了一名异族战士的身上，和其他人一样，拼命的朝前冲去。

    冲到叹息之墙阵法范围内后，一根石刺突然从这名异族战士的脚下刺了出来，直接将这名异族战士的身体穿透，抛到了空中。

    这名异族战士只发出一声惨叫，就立刻毙命，从它的尸体中，慢慢飘出一个白色的影子，在空中朝着大地望去。

    “死的太少了，还需要死的更多一点才行……”白色影子在空中凝聚成默昆的模样，望着脚下冲锋的异族战士，喃喃自语道。

    同时，一道道诡异的气息，从它的身体中绽放出来，大地上那些已经被杀死的异族战士尸体上，突然出现一个拳头大小的光团，这光团好似隐形的一般，其他人根本看不到。

    在这个光团中，有一个人影，正愤怒的咆哮着。

    ……

    大地上，异族战士额身影，如蚂蚁一般，密密麻麻朝前冲去，大量的异族战士被阵法杀死，但却有更多的异族战士冲到了城墙下。

    它们用尽全身力气，挥舞着手中简陋的武器，狠狠的朝着城墙上的石砖劈去。

    虽然被城墙表面的能量罩保护着，对城墙造不成一点伤害，但它们却并不气馁，就好像蚂蚁啃骨头一般，对着一点拼命攻击。

    人太多了，墙下已经站不开了，很多异族战士就跳到了前面人的身上，靠近城墙后，也加入到攻击城墙的队伍。

    可以看到，城墙表面的防御罩，正在剧烈颤动着，能量消耗极大。

    “再多点，再来多一点，哈哈哈，这样才好玩。”手持连环尸爆灵术卷轴的那名学员，望着城墙下密密麻麻的异族战士，兴奋的脸色通红。

    “关茂实，你到底用不用，你要是不用的话，我们就先用了啊，到时候别说兄弟们不仗义……”一名拥有灵术卷轴的学员朝着关茂实不耐烦的说道。

    这些拥有一次性攻击灵术卷轴的学员，手中的灵术卷轴都能发出堪比微光阶一击的灵术，看到城墙下这么多异族战士，一个个都心动不已，要知道，这些异族战士在他们眼中，可都是秘境功勋！

    就在这时，一名异族部落首领突然大吼一声，大踏步朝城墙冲了过来，纵深一跃，直接踩在了城墙根下一名异族战士的肩膀上。

    这名异族战士发出一声惨叫，半边身体直接炸裂开来，而那名异族部落首领却好似炮弹一般，直直的朝着城墙上冲去！

    ……

