    叶修被一副暴发户样子的安冬夜逗笑了，问道：

    “你咋咋呼呼的，生怕别人不知道是你抢了洗髓丹吗？”

    “我凭本事抢来的，我怕啥？”安冬匪气十足道。

    叶修呵呵，这姑娘的神经末梢比自己打大腿还粗啊。

    “安冬夜！”

    这时木冉跑过来，气呼呼道：

    “你不在队伍里好好军训，跑这里来做什么？”

    “我找我兄弟有点事，一会儿就回去军训。”安冬夜无所谓的摆摆手，丝毫没有学生敬畏班主任的样子。

    “兄弟？”木冉一愣：“你们一男一女也能成为兄弟？”

    “我有胸，他有弟，我们就是好兄弟。”安冬夜理所当然道。

    叶修：“……”

    木冉：“……”

    兄弟两个字是这样解释的吗？

    安冬夜这脑洞简直了！

    “他是新生，不能因为和你的关系就不参加军训。”

    木冉对叶修说道，希望叶修能管管安冬夜。

    “你觉得我能管得了吗？”

    叶修苦笑，转移话题道：

    “倒是你，把时间浪费在军训上边，合适吗？”

    潜台词是让木冉多抽出时间修炼，毕竟木冉的寿命快达到临界点了，不赶紧练成寒冰诀，会有生命危险。

    “我明白了，我现在就去找鬼医，不参加军训了。”

    木冉知道叶修是为了她好，她也确实是因为得到寒冰诀之后，有点不在乎阴煞毒体了。

    “嗯，去吧！”叶修点头。

    眼瞅着木冉跑掉，安冬夜愣愣的看着叶修问道：

    “我们班班主任怎么好像很听你话的样子，你们俩有一腿？”

    至今为止，安冬夜还不知道叶修是谁！

    “以后你会知道我和木冉是什么关系的。”叶修故作神秘。

    “我对你们俩是什么关系没兴趣。”安冬夜摆摆手：“你赶紧带我去把洗髓丹卖掉，40亿啊，哈哈，我要买房，不，买一个小区，我还要买车，干脆买辆坦克吧，哈哈，以后开着坦克来上学，想想就拉风……”

    叶修失笑，这大早上的怎么做起梦了呢，笑道：

    “你知道40亿是什么概念吗？你连银行卡都没有，没有哪家银行会给你40亿现金。”

    “这……”安冬夜为难了：“把这事给忘了，这可怎么办？”

    “我带你去银行开个户？”叶修试探的问道。

    “开个屁啊，我特么连身份证户口本都没有，就是个黑户。”安冬夜郁闷道。

    叶修一愣，他还以为安冬夜回对黑户的身份讳莫如深，所以一直没敢挑起这个话题。

    结果这姑娘似乎不在意。

    问道：“你为什么是黑户？你是哪里人？你爸妈呢？”

    安冬夜没有回答，转移话题道：“这样吧，我把卖洗髓丹的钱放在你的账户里，我用钱的时候找你要。”

    叶修暗暗失望，这姑娘的身份果然很神秘啊，而且外表看起来大大咧咧神经末梢稀松，实际上心思很细腻。

    说道：

    “你抢来的洗髓丹是假的。”

    “不可能！”安冬夜不信：“云轩拍卖公司拍卖的洗髓丹是真的，我无比确定。”

    “看来你知道是谁把洗髓丹卖给云轩拍卖公司的，对吗？”叶修问道。

    “知道。”安冬夜点头。

    “是谁？”叶修问道。

    “这我不能告诉你。”安冬夜讳莫如深。

    “好吧！”

    叶修再次失望，却对安冬夜的身份更好奇了，说道：

    “既然你了解洗髓丹，应该能判断出洗髓丹的真假吧？”

    “当然！”安冬夜点头。

    “那你抢来洗髓丹之后，就没看过？”叶修问道。

    “咳咳……”安冬夜尴尬的挠挠头：“我抢来洗髓丹之后，带着黑木铃跑了好几个小时，然后就回宿舍睡觉了，还没来得及看呢。”

    叶修：“……”

    “卧槽！”

    安冬夜从口袋里摸出白玉盒子，打开一看：

    “果然是假的，妈了个巴子的，白忙活了！”

    叶修皱起眉头，安冬夜仅仅一眼就判断出了洗髓丹是假的，很显然，这姑娘以前一定见过真的洗髓丹，而且见过不止一次。

    试探着问道：

    “你知道这颗假的洗髓丹是什么药丸吗？”

    安冬夜拿出来闻了闻：“不知道！”

    随手扔了！

    然后一脸郁闷的坐在了地上：“白忙活了！”

    叶修失笑：“也不算白忙活，这个白玉盒子很值钱。”

    安冬夜眼睛一亮：“值多少？”

    “我带你去卖掉就知道了。”叶修说道：“在此之前，我先带你去办理合法户口，这样你以后就不是黑户了。”

    安冬夜一愣：“你在官方有门路？”

    “嗯！”叶修点头。

    “哈哈，没想到我小老弟背景不凡啊，走，咱们现在就去。”

    安冬夜高兴坏了，搂着叶修的肩膀就走。

    有叶修帮忙，安冬夜的黑户问题解决起来简直不要太容易，那些官方人员见到叶修，脸都吓绿了，干起活来效率那叫一个快。

    没等到中午，户口问题就解决了，身份证也办出来了，叶修又带着安冬夜去银行开了户。

    之后，两人来到古玩城。

    魔都古玩城占地规模极大，分为玉石类、珠宝类、字画类、家具类、古玩类、杂项类六大类。

    叶修和安冬夜来到一家玉石店。

    “欢迎光临，两位是要买玉器吗？”

    销售小妹热情的迎接，微笑着问道。

    “这个你们收吗？”

    安冬夜直接取出白玉盒子，询问销售小妹。

    “原来两位是来卖东西的，请这边坐，我去把老板请来。”

    销售小妹接过白玉盒子，把叶修和安冬夜带到休息区，然后跑到里屋，对一个秃顶中年人说道：

    “老板，他们是来卖白玉盒子的。”

    说着把白玉盒子递给老板。

    “好东西啊！”

    老板接过来只一眼，就看出白玉盒子是好东西，问道：

    “卖家是什么样的人？”

    “一男一女，男的戴着口罩，看上去也就二十来岁；女的二十岁左右，很高，但是身材很好。”销售小妹说道。

    老板听完笑了起来：“这么年轻肯定不懂行，应该是他们两个从家里偷出来换钱花的，今天天气不错，注定要发一笔横财啊。”

    说着，便拿着白玉盒子走了出去。

