    在沃克等人离开之后，我也没了接着闲逛的心思，反正竞技场已经参观完毕了，我可以转场了，于是我决定先回去去找叶雨幽。

    李雨欣倒是说要带我去里面找个没人的擂台，通过实战来巩固我的境界，并让我尽快适应二星的力量。

    这个建议是好的，不过让我给婉拒了。

    开什么玩笑，李雨欣可是二星中期的修炼者，我还经不住她随手打的，而且以她的性格估计下手肯定不会轻。

    因此为了保住我的小命，也为了不让人打成猪头，我在权衡了一下之后，还是决定先去找叶雨幽，正好和她切磋切磋，毕竟我们的二人实力相差不大。

    “嘿，叶炎小哥，好好加油，我们看好你。”就在我们转身往回走的时候，几个围观的华国成员走了上来，纷纷对我表示鼓励。

    一个带着黑帽子的男子，朝我竖起了大拇指，道：“叶炎小哥，下个月好好给这个该死的沃克点颜色看看，让他见识见识我华国的厉害！”

    “就是，我们华国人修炼的时候，估计他们还在树上摘果子度日呢！”

    “对，打爆他们！”

    几个华国成员围了上来，神情激愤地说道，这顿时让我心中涌现了一抹暖流，看来华国人在这种事上还是十分团结的。

    “那是自然，有我这个师姐在，叶炎自然是会将那个什么什么沃克打的满地找牙！”我还没说话呢，李雨欣便是开口了，语气之中满是霸气。

    我：“......”

    和这几个帝局成员聊了几句之后，我和李雨欣二人便是朝着初级区外走去，估计这会儿叶雨幽早就已经打完了，只希望她在刚才的交战中能别受伤。

    “师姐，和华国相比，米国修炼界的力量如何？”

    走在路上，我忍不住问道，既然约好了一个月之后交战，那我肯定是得提前对沃克以及其背后的米国有所了解的。

    “那得看怎么比了，若是光比修炼者的数量，肯定是我们占优的，因为我们具有人数的优势。”李雨欣道：“但若是比在灵魂领域上的研究的话，他们还是要更胜一筹的，他们占据科技的优势。”

    “这样一比，双方力量其实差不多，说哪边强的人都有。”李雨欣笑了笑道：“不过，除了米国能与我们在修炼力量上平分秋色以外，其他国家都无法与我们比肩。”

    “也就是说，我们炎夏在全球修炼界之中，目前是位居首位对吧。”闻言，我脸上顿时浮现了一抹喜色，身为华国人在听到这个消息简直是再自豪不过了。

    “差不多，近年炎夏国力蒸蒸日上，这不只体现在修炼力量上，还包括在其他的各个方面。”李雨欣笑呵呵地道：“重返曾经的辉煌，指日可待，就看我们这一代了。”

    我点了点头，在为华国国力的逐日增长而感到高兴时，我的心里又想到了我的父亲叶寒，他可是货真价实的三星巅峰境强者，放在任何时代都可以说是无敌的存在。

    想到这里，我的心里又是浮现了一股自信，我父亲这么厉害，那身为他的儿子，也不能表现的太差才是，至少这小小一个沃克我得给他好好收拾了。

    接着，李雨欣又和我说了很多事情，比如炎夏在几十年前曾经是很弱小的，近年来才逐步追上先头部队，并隐隐有重回巅峰的趋势之类的。

    不过话说回来，现如今米国的力量比起华国也丝毫不弱，而身为其中大家族之一的沃克家族，里面走出的修炼者的实力可想而知，肯定也十分强悍，所以沃克并没有我想象的那么好对付。

    按照李雨欣的说法，沃克根本就不缺资源，他也不需要从帝局去办任务，因为在他背后自有家族来提供源源不断的资源对他进行支持。

    在资源天赋和自身努力都不缺的情况下，沃克可以说是一个劲敌！

    “感觉这小子不太好对付啊...”

    这个沃克也是三重境的修炼者，且他已经在二星停留了三个月有余，本身就比我占据不少的优势，我要想在短短一个月之内将其迎头追上，实在不是一件容易的事情。

    现在我唯一的优势，就是掌握了空间之力，不过似乎这个力量现在没什么鸟用，也不知道这一个月的时间里能否在这一块有什么突飞猛进的增长。

    心里正想着呢，我和李雨欣也已经走到了初级区的大门附近，接着我们便见到了第一个擂台之中的叶雨幽。

    和我们所预料的一样，叶雨幽和那个女子的战斗已经结束了，不过此时她似乎正陷入了麻烦之中，因为与她对战的那个女子，此刻正和叶雨幽发生了争吵。

    “不可能，你绝对是在作弊！”

