    满朝文武都看向武植。

    暗道这武植胆子是真大。

    他们是真不敢去啊。

    现在辽国正在火头上，真去了发生什么变故，死在那里都有可能。

    但武植却敢。

    也不由得佩服武植胆子大。

    难怪宋徽宗看中武植，就凭这一点没几个人能比。

    宋徽宗：“武爱卿，你是朕的肱股之臣，你若是有个三长两短，我大宋上哪去找一位如武爱卿这般有才能的人。不行，朕不让你去。此事明日在议，退朝！”

    众人等待结果，只是宋徽宗便宣布退朝，走了。

    并且让武植单独去见他。

    这让满朝文武沸腾了。

    “其他人都不想去，武植去，陛下倒是不让啊！”

    “武植对朝廷很重要，陛下不想武植冒险，他若是出了什么事情我们大宋的兵器何人来管？”

    “也对！”众人都知道神威大炮就是武植弄出来的。

    谁知道他还会些什么，这样的国才陛下不可能将其放出去，有个闪失那就追悔莫及了。

    蔡京此刻面色变换连连，官家可以让他去，却不让武植去。

    还说武植是他的肱股之臣，这么说来，自己不是了？

    他可是大宋堂堂的宰相啊！这对于蔡京来说，威信打击太大了。

    四周一些朝臣似乎已经开始有意无意的远离他。

    此刻宫殿中。

    宋徽宗一脸惆怅：“武兄，我不让你去，你不去就是了，虽然燕云十六州对朕很想要，但武兄你去犯险，进入辽国区域我真担心你回不来啊！”

    宋徽宗虽然是个昏君，但有些事情还是能看清楚的。

    其他人可以有闪失，但武植不能。

    武植若是没了，他们大宋哪有今日这种局面。

    再说了他很倚重武植，若是没有武植，他哪有这么硬气。

    武植：“陛下，此事还真得我去！我也担心出问题，这是一次机会，万一那辽国反悔就来不及了！”

    宋徽宗摇摇头：“别人去可能不会遇到什么危险，你去就不一定了！”

    宋徽宗分析道：“燕云十六州之所以有机会割让回来，就是因为武兄你。

    你制造兵器帮助金国，让辽国陷入困境，他们看不到你拿你没办法，你如果去了说不定他们会改变主意，将愤怒发泄在你身上！”

    “所以，你去是最危险的！”

    武植摇摇头：“我去，比谁都安全！难道陛下忘了我第一次和辽国交战吗，一般人不是我对手，真发生变故我可以逃走！”

    “再者，交接之事容不得半点差池。

    如果辽国临时改变主意，要让我们大宋交出制造神威大炮的图纸和要领，派过去的人镇不住，或者不知道如何解决，万一给谈崩了搞不好这种好事就没了！”

    “所以，还得我去！”

    嗯？听到这话，宋徽宗也觉得有道理，武植自身实力很强，而且真要出现一些变故，他相信只有武植能处理好。

    别人去，还真有可能将事情弄砸了，到时候他宋徽宗恐怕晚上睡觉都要将被子蹬烂。

    宋徽宗：“你真心要去？”

    “嗯！”

    武植道：“我是禁军统帅，我去的时候可以调动禁军守候在边境，方便震慑辽国虎狼之师，但别人去，禁军调动起来没有方便，这是我的优势！”

    “我们只要将阵势摆出来，那辽国既然已经答应，中间若是出现变故也由不得他们了！”

    现在武植手中有十五六万的禁军。

    这个数量已经极为骇人。

    “那你准备带多少兵马？”

    武植笑道：“五千人就够了！”

    “够吗？”

    “够了！”

    “我还有一个条件！”

    “你说！”宋徽宗激动道。

    武植笑了笑：“我想要国书，一张没有任何旨意的国书，这样可以防止到时候发生变故而两头跑，我们可以根据辽国产生的变故，重新书写，一次便交割完燕云十六州。”

    “只要将燕云十六州拿回来，这次任务就完成了！”

    宋徽宗闻言，点点头：“这些都不是问题！”

    空白国书具备很多不确定性，但宋徽宗相信武植，所以给准了。

    因为这种东西如果乱来的话，很可能带来不可收拾的严重后果，宋徽宗却没多想，可见他对武植的看中。

    而武植具体要怎么做，宋徽宗都全权交给他处理了。

    “一切小心！”宋徽宗握着武植的手：“我在汴京等你回来！”

    “告辞！”

    武植将宋徽宗让人准备好的国书带上，然后经过一番准备，便和辽国使臣离去了。

    临走前，他带了五千士兵，还有一些准备交接管制燕云十六州的兵马和文官。

    这些文官没有拒绝的权利，是武植点的。

    此刻，交割队伍已经上路了。

    朝着辽国出发。

    能不能要回大宋的燕云十六州，就看武植的了。

    武植去辽国的事情，蔡京也知道了。

    当他知道的时候，内心一喜。

    若是武植在过程中出了什么问题，可能回不来了。

    不过这时候想这个，貌似也不合适。

    毕竟这关乎大宋一大片土地，那里是大宋非常重要的地方，就是因为丢失了燕云十六州，所以导致大宋在辽国面前很是被动。

    如果收回来，就能对大宋进行一定的屏障保护。

    只是武植要是收回来，又是大功一件。

    蔡京摇摇头。

    想来现在武植已经地位难以撼动，自己在这里想这些也没什么意义。

    他既希望燕云十六州没什么变故，落入大宋手中，又希望武植这次去有去无回。

    这样大宋利益得到了，武植也没了。

    他蔡京还是当年位高权重的宰相，而不是现在什么事情都是武植做决定。被牵着鼻子走。

    目前他也只能焦急的等待消息。

    随着时间缓缓而过……

    武植带着兵马跟随辽国使臣去了辽国后，在一座城池上，武植放眼望去，前方一大片区域，就是燕云十六州的范围。

    当然，他不可能看到所有的州域，但武植知道燕云十六州大宋终于要收回来了。

    这些地盘本来就是大宋的国土，只是因为弄丢了，这才好多年被辽国统治。

    如今这些地盘全部都要收回到大宋版图中，恢复大宋原本的辽阔疆域。

    而能成为执行者的武植，此刻也是有些激动的！

    这是一项丰功伟绩！

    这事若是被历代大宋官家知道，他们的棺材板都要震颤。

