    云染澄澈的眸子一锐，目光讥讽地看着贾仁义。

    呵，怒了！

    乱了方寸更好。

    就在那道恐怖的金光击中云染的一瞬间，众人只觉得云染的身影如雾一般消散了。

    “嗡”就在众人以为自己眼睛花了的时候，那个消失的大黑锅突然又出现在空中，生生挡住了贾仁义的攻击。

    “那是什么？”五同不解。

    秋慈兴奋地给他解释，“那是她的炼丹炉。”

    御尘闻言，眉峰一凛。

    这应该是个鼎吧！

    之前，他见云染用过。

    每次见到这口毫不起眼的黑锅之时，他总觉得这口黑锅上，有一股熟悉的气息。

    他究竟在何处，见过此锅？

    不待御尘细想，便见云染一边躲避着贾仁义的攻击，一边做着奇怪的动作。

    她的嘴里还念念有词。

    “第一层，伸展操。”

    “一二三四，五六七八……”

    “二二三四，五六七八！”

    “第二层，扩胸操。”

    “一二三四，五六七八……”

    “二二三四，五六七八！”

    “第三层，踢腿操！”

    “……”

    “第四层，体侧操！”

    “……”

    “第五层，体转操！”

    “……”

    “第六层，全身操！”

    “……”

    众人见状，是一脸懵逼。

    “这丫在干吗？”五同不解。

    那是什么功法吗？

    怎么动作如此尴尬？

    真是闻所未闻，见所未见。

    云策见他看着自己，他也是一脸懵逼。

    他再怎么看他，也得不到答案，他也很想知道啊！

    秋慈目光中也有疑惑，她道：“啊，这个以前在紫云峰的时候，我见她练过，不过，我不知道这是用来 干嘛的。”

    “不过，既然云染在练，此刻又使用了出来，必然是很厉害的东西。”

    “以前，我都没见她用过呢。”

    “肯定是以前遇到的敌人都太弱了，不配拿出这么厉害的功法与之对战。”

    五同：“……”

    云策：“……”

    秋玉玑：“……”

    黑狼：“……”

    真的是……这样吗？

    三人表示很怀疑。

    贾仁义听了秋慈的话，忍不住放声大笑。

    “哈哈哈……”

    “什么狗屁功法？小贱婢，你别躲来躲去拖延时间。”

    “今日，你们落在我的手上，注定是无法活着走出这里的。”

    说着，贾仁义的身影突然消失在了院子里。

    惊得众人，不由得为云染捏了一把汗。

    只恨他们自己实力不济，被贾仁义打成重伤，无法上去帮忙。

    两道黑影在空中晃来晃去，快如闪电，形如鬼魅，众人只觉得自己的眼睛都跟不上对方的速度，只能听到耳边呼呼的风声。

    感觉到，空气中剧烈的灵气波动。

    他们一个个屏住呼吸，连大声喘气都不敢。

    贾仁义已经使出了巅峰绝技，隐灵的能力也展露无遗。

    他们都知道，云染这样拖下去，一点儿益处都没有。

    可目前，他们没有别的办法，只能相信她。

    “八二三四，五六七八！”

    就在众人紧张不已之时，云染清厉的声音停了下来。

    她跟贾仁义的身影，又出现了。

    云染手中的乌木锤，跟贾仁义手中的长剑猛烈撞击着，碰撞出巨大的声响。

    “砰砰砰……”

    就在云染停止怪异的动作，不再念动那奇怪的节拍时。

    突然之间，她体内的灵气开始暴涨。

    她的实力，从高阶地灵横冲直撞，一路高歌，稳定在了中阶隐灵。

    看着众人是目瞪口呆。

    与此同时，她体内的经脉骨骼，强韧度也得到了增强。

    一次次被贾仁义打趴在地，云染都能瞬间站起来，再次投入到战斗当中。

    秋慈等人，心疼不已。

    御尘的脸，早已黑成了锅底。

    想他堂堂鸿蒙太卜圣道帝尊，竟然眼睁睁地，看着自己在意的人，被一只蝼蚁欺辱……

    若不是这寒毒，他的小东西何至于受这般大辱。

    害他遭受此劫难之人，他非要将他从暗中揪出来，将其化作飞灰。

    让其，再也做不得恶！

    小东西，你再坚持片刻，本尊逼退寒毒，杀光这贾府所有人，为你泄愤。

    贾仁义苦着一张脸，都快哭了。

    “你这小贱婢，究竟是个什么怪胎？”

    “小强是你哥吗？它都没你这么坚挺。”

    “要老命！”

    “幸好只是跟你打架，要是在床上，你也是这般劲头，我非死在床上不可。”

    贾仁义嘴上抱怨着，将长剑竖于胸前，两指缓缓从剑刃上抹过。

    他将天地之间的心系灵气，疯狂云集，汇聚成一片狂澜凝于剑刃。

    完成蓄势之后，一道恐怖的金系灵气爆发而出。

    “呜呜”的嗡鸣声，如瀚海波涛般，向云染袭去。

    被贾仁义揍了几遍之后，云染已经初步熟悉了，第八套灵修体操的使用方法。

    虽然只练到了第六层，第一次使用此功法，能顺利将实力提升至此，她已经很满意了。

    见狂放的金系灵气冲自己而来，那一刻，云染怡然不动。

    “云染！”

    “丫头！”

    “小五！”

    “……”

    御尘、秋慈、秋玉玑、五同几人见状，纷纷惊呼出声。

    云策猛冲了上去，试图截住这一击，救下自己的女儿。

    再不济，他便以身相拦。

    却在这时，那只黑色的大锅子，又出现在了云染手中。

    “去死吧！”贾仁义暴怒。

    恐怖的金系灵气一出，他那张老脸充满了狰狞和兴奋！

    他仿佛已经看到了，云染被碾压成肉饼的模样。

    他胜券在握！

    然而，就在那道恐怖的金系灵气，击中云染的那一刻。

    只见云染手中的大黑锅，爆发出了一片灵韵的白芒。

    仿佛黑锅长大的嘴，一下子便将那道金光吞了进去。

    “砰”地一声炸响，仿佛黑锅吃饱之后，打了个饱嗝。

    “什么！”贾仁义一脸错愕地盯着云染的黑锅，不敢置信。

    与此同时，云染举起手中的痒痒挠，大号的乌木锤，一锤将贾仁义掀翻在地。

    强悍的火属性灵气，在她的锤下，形成了一道巨大的旋涡。

    天地间所有的火系灵气，如狂澜一般，向她体内汇聚。

    只听“唳”的一声，云染的背后，赫然展开了六只火翼，一道凤鸣之声峥嵘而起！

    她的背后爆出一道火凤虚影，眸中金光四射，那股睥睨天地的桀骜气势，震慑人心！

    

