    张御这边顶住了索神图的照索，同时他也见到翁道人二人也避开了他分化出去的剑光，退入了青芒遮蔽之中。

    他眸中神光一闪，这两人退的时机相当精准，恰恰是在他积蓄好剑势前的那一刻。

    当然元夏是不可能推断的如此准确的，此辈也没可能这么大胆去尝试他的剑锋利不利，应该是通过某种推算，预判了他可能祭剑的时间，在这等时间到来便提前退走。

    而双方这一脱离，不再处于气机彼此交缠的攻战之中，那自然也无从斩杀。

    他知道这此辈这一退，若是不得什么倚仗，大略是不太可能出现了，那么下来很可能就是场面僵持。

    元夏是能从后方获得支援，且还另一路还没有动作，若是等待下去，于他们实际上是不利的，因为在此期间，他们等于什么都做不了。

    他望向被那青芒笼罩的广台，与其如此，还不如现在趁势攻杀入内，趁着两人还未完全走脱，设法将之追斩了去。

    这等考量在脑海之中只是转过一瞬，随后他便催动心光激引宝衣护持之能，同时化一道横贯虚空的遁光，连人带剑往青芒之中杀入进去！

    而在后方，陈首执随时都在关注着局面，见到张御旳动作，他立时知道张御这等时候为何做此选择，当即沉喝一声，道：“显定道友！”

    显定道人心中有数，当即全力催发幽城金砂往广台内部挤压，尽一切努力牵制那宁奉盏绽放出来的青芒。

    而其余执掌镇道之宝的上真，下来也是得到了通传，他们纷纷将自身法力催动，有着清穹之气为后盾，法力爆发可谓源源不断。而因为早有准备，所以是所有人一齐法力，立刻便将元夏一方的宝器气机强行压了下去。

    陈首执此刻又他对阵前关照道：“武廷执，正清廷执，你们跟随张廷执一同入内，设法驰援于他。”

    该投入时便得投入，他看得清楚，后面当是不太可能再出现眼前这般的机会了，还不如选择相信张御，使力将这把利刃刺入元夏软腹的更深处。

    至于其余求全之人，因为身上并不具备宝衣护持，难以杀入那片青芒之中，故而只能在外接引了。

    但必要之时，他会不惜代价投入镇道之宝。

    若是能歼灭这一路人，元夏就算还有人手，也不是这么快能调配的过来的。一年之期若是拖过，元夏必不会再继续，届时哪怕损折了一件宝器，拥有足够喘息时间，那么也一样可以炼了回来。

    张御这一边，他倚仗着身上的宝衣，撕开了青芒遮护，往里深入而去。

    因为他追的及时，凭着目印之能，很快看到二人此刻尚在遁逃，还不曾返回到那方台巅之上，此刻他忽然感觉到那青芒忽然薄弱了下去，隐隐约约好似要消散一般，立知是天夏那边配合自己。

    他没有错过着等机会，起意念一催，几乎是刹那之间，两道剑光就是追至了两人身后。

    翁道人二人大惊，他们不曾想，自己躲入了镇道之宝的遮护之中，张御还能追杀了过来，而且那一股剑光令他们心中泛起惊悸之感，先前几名同道被斩杀的景象也是从心头泛过。

    这一刻，两人都不约而同开始了自救。

    翁道人眼神变得一阵幽沉，他的根本道法乃是落在心神之上，可以偏转对方本心思想法，而且道法一旦落中，对方哪怕知道自己受了影响，也无法违抗这等驱驭。

    他本来想对张御施展手段，好令让张御放弃自己，去追击另外一人。但是随即他想到了什么，并没有选择这么做，却是直接选择影响了那名一同逃遁进来的同道，并令其觉得自身应当留下来与张御一战。

    只要拖延片刻，那么他就能够脱身了。

    虽然他们同道是不能相互攻击的，但是稍加影响那是没有关系的。这事情是瞒不过凌灵子等人的，事后极可能会被追究，但他是上真，只要他能存身下来，现在这个局面，凌灵子又哪里会跟他计较？

    而另一名道人，却也是做出了与他近似相同的选择，其人身躯一晃，竟是霎时变成了翁道人的模样，于是场上同时出现了两个翁道人。

    此人的道法名唤“显通替化”，只要摘取一名同辈足够多的气息，那么他就能变化成此人的模样，甚至连对方的神通道术乃至根本道法都能变化出来。

    并且只要他愿意，可以一直会持续这个人模样。

    如今他的样子，就是某一位被他杀死的外世修道人，并且持有其人的根本道法，所以他实际拥有两种根本道法可以运用。这一点除了亲近之人外，连此行同道都是不知晓。

    本来按照他的想法，是想通过方才的斗战，收集到足够多的张御的气机，那么就能化变成张御的模样了，也能拥有张御的一切能为。

    为此他表面不说，但内心在对抗张御之事上是非常积极的。

    奈何张御的手段和本事超出了他的想法，搜拿气机之事他怎么样也没法成功，感觉之中，一会儿是一人，一会儿好像又是另一个人，这等手段必须是要选定准确目标的，不确定就没办法运化成功。

    而更令他震动的是，原本他们六人合攻张御，这么大的优势，他们这一边居然一个个的被斩杀。

    故是早在莫道人被斩杀的时候，他就放弃了原先的想法，而转而针对了其他人。就在方才的相处之中，他全力搜集起了翁道人的气机，到现在已然足够了。

    故是此刻，他直接就变化成了翁道人，并且一转身，祭出了所有的阵器护持自身，并运转出了翁道人的根本道法，试图影响张御心神。

    他的确受到了翁道人影响，也知道后者对自己下了暗手，便是连他自己也无法改变，因为在翁道人不曾败亡之前，他的道法哪怕和其一致，也是及不上其人的。

    可他并不是太过畏惧，因为当他化变成翁道人的时候，他的气机与翁道人是一致的，故而一旦他遭遇了斩杀，那死的也一定是翁道人，而不是他。

    张御忽然见到两个人变化成一模一样，也是微微讶异，但这并不妨碍他的进势，剑光并没有多少迟疑，一剑朝着其人斩落而下。

    不管对面遇到的哪一人，都是他所要斩除的对象。

    剑光过去，遮挡的阵器纷纷破散。

    与此同时，一股心神影响也是传递了过来，然而张御具备意印，本身道心又是坚定，几乎很难被此力量所左右，至多只是稍微影响，故是没有起到应有的作用。

    而此刻其人向他发动了攻袭，气机自然也是感应到，为了避免出现更多的变数，他荡袖举剑，对着此人气机毫不犹豫的就是一斩！

    那道人遭此一斩，本因为翁道人将会被斩杀，而张御照理说再要斩人气机，当会有所间隔，那么自己就可以趁势逃脱了，然而那道剑光一闪而过后，他却是一呆，露出难以置信之色，随后整个人就化作了一团崩散的气光。

    他并不清楚，“斩诸绝”诛灭的是御主所面对的对手，而并非通过气机来辨认敌人，斩中你的气机，那自然是你败亡。

    可这由此，也延伸出了另一个结果。

    因为他的根本道法，这导致他与翁道人两人气机其实一般模样的，故而两个人实际上可算是同一人了。

    翁道人在甩下那位同道之后，便先一步遁逃，此刻已然进入了凌灵子等人所在的广台之上，并躲入了上端遮护之中。

    他才是把心放下，可就在这個时候，他却是身躯一震，露出惊愕难言之色，随后大喊一声，道：“古上真，你误我！”

    此言一毕，他的头颅身躯块块碎裂，掉落在地面上化为碰散成了一地气雾，再是化为了乌有。

    凌灵子既惊又怒的看着眼前的景象，他万万没想到，两人在有了防备之后，竟然还会是这等结果。

    但是事发突然，他们每个人都在抵抗天夏陡然催发的压力，这个时候其实也抽不手去救。可以看出，天夏后方与张御配合十分之莫契。

    凌灵子目光之中露出狠厉之色，他心中生出直接用奉命图之力镇杀此人的想法，这并非难事，虽然此图只能用于守御，可只要对方上得广台，就可以此图破杀其人身上那件宝衣，然后镇压起来就简单了。

    他缓缓道：“待此人上来，稍候劳烦诸位配合于我。”

    万道人言道：“凌灵上真似要动用镇道之宝？此举请恕万某难以赞同。”

    凌灵子猛然看来，道：“这是我上三世之宝，我亦可根据战局之中的情形随时改换策略，怎么，你们两殿想要干涉么？”

    向司议笑了笑，这位拿出上三世的招牌针对两殿，就说明已经有些心虚了，事情倒是变得有趣了。他也理解了万道人的想法，既然对两殿有利，那他稍候就配合一下好了。

    万道人沉声道：“这宝器如何使用，自是凌灵上真之事，但是反制天夏宝器才是关键，不可因为一个人而坏了我元夏之大局。”

    凌灵子呵了一声，道：“笑话了，只要稍候你两殿那一路配合我等攻入天夏，天夏岂能在镇道之宝上与我较量，而当前之人威胁最大，我若不除，等着其人给我带来更大麻烦不成？”

    万道人这时抬头看了过来，悠悠言道：“凌灵上真，你还不明白么，事到如今，莫非你还想着，以你们这一路为主么？”

    ……

    ……

