    洛尘的境界其实如今的确是已经掉到了圣人境界！但是这个圣人，却依旧是在圣君，也就是超脱境界的第七层。

    换算过来，其实也就是争渡境界的第三层。

    所以严格来说，对待争渡境界第四层的剑屠来说，其实完全是可以碾压的。

    但是剑屠此刻不仅不能碾压洛尘，反而是被反控制住了。

    这不仅仅是剑屠自身感到了惊恐，也是让其他人都在感叹洛尘的战力。

    毕竟剑屠两万战力此刻疯狂的压下，但是洛尘却如风中磐石一样坚定，根本不被剑屠的战力所影响。

    那些力量任何一丝，都足以摧毁此处的一切，但是此刻却摧毁不了任何东西一般，因为几乎全部都被洛尘硬接下来了。

    “我看你能够接住多少？”

    剑屠可怕的战力继续压制，洛尘的手却始终没有挪开，依旧抓着剑屠的脖子。

    这似乎陷入了一种僵持，僵持之中，四周虚空都扭曲了，但是洛尘的手力气极大，剑屠无论怎么挣扎都挣扎不过。

    这是一场力量与意志的较量，剑屠此刻抓住了洛尘的手，洛尘抓住了他的脖子。

    可是洛尘不满足于只是这样僵持，而是在用自己的力量进入剑屠的体内。

    洛尘需要去探查清楚剑屠的力量源泉，也需要要明白剑屠的力量运行轨迹！轰隆！如同天幕炸开一般，洛尘的力量进入其中。

    两股力量在对冲，显然，人道巅峰的力量是世间绝无仅有的力量。

    但是剑屠这种一的状态下，这股力量也是绝无仅有的！他的力量在爆发下，居然丝毫不弱于洛尘的力量，甚至有种平分秋色的感觉。

    如果剑屠失败了，不是败在了人道巅峰上，也不是一的这种境界状态力量不够。

    而是剑屠的人不行！轰隆！剑屠双眼无神，整个人力量瞬间收缩。

    洛尘看到了，剑屠其实很单纯，但是他的力量的别人赐下的，也是别人给予的。

    洛尘仿佛看到了，那天地的尽头，有一个人，负手而立，他极其强大，也极其恐怖！可以说，绝对是世间少有的高手！也在这个时候，洛尘狠狠的一捏，剑屠的眼珠子似乎都要爆出来了。

    然后剑屠的手松开的刹那间，洛尘抓住了剑屠的另外一只手，然后朝着剑屠捅了过去！噗嗤，剑屠的腹部被断剑捅进去了。

    剑屠简直不敢相信。

    “嗷吼！”

    剑屠发出了一股不属于人类的兽吼声。

    这兽吼声响起的刹那间，四周的田垄，瞬间炸裂了一半。

    剑屠已经没办法完美的控制自己的力量了。

    如果任由那个力量炸开，这个大界怕是顷刻间就要生灵涂炭了。

    但是却在这一刻，洛尘身后虚空洞开，露出那深邃的宇宙虚无。

    洛尘猛地抓住了剑屠，然后向后一倒。

    洛尘和剑屠进入了极远的宇宙深处，被传送走了！可怕的气息如同照耀宇宙深处的恒星瞬间炸裂。

    四周的星河被颠覆了，一团接着一团的星系在破碎。

    这就是剑屠的力量，但是这也是他要拼命了。

    此刻的发丝飞扬，双目通红，整个人宛如横压万古的一位无上帝王！他不在纯粹了，但是力量却在这一刻瞬间以几何方式爆炸开来了。

    他挥手间，可怕的力量瞬间跨越了十几光年的距离，极其可怕的力量宛如一道宇宙恒定的光束。

    那是一把天剑！那天剑居然有十几光年长，朝着洛尘劈砍而来。

    刚刚的纯粹状态剑屠都不是洛尘的对手，更何况现在拼命了？

    剑屠对于力量的掌控已经失去了完美的控制。

    但是洛尘却没有，洛尘面对那巨大的天剑，丝毫不在意，任由那巨大的光剑劈砍下来，然后行走在那广剑之中。

    无穷无尽的仙人自剑屠的体内冲出，那是一个个被他吞噬的体质。

    此刻这些仙人掀起的可怕风暴，导致了正片宇宙都在暴动与颤抖。

    轰隆！其中一位仙人攻击霸绝天下，犹如仙凤在扑击，混沌蔓延，无敌的混沌剑域之中插满了一把把利剑！这又是一种被吞噬的混沌剑体！那无敌的混沌剑域实在太可怕了。

    那个人身材极其高大魁梧，不可仰视，而且这一刻不仅仅是他，还有真正的麒麟圣体也出现了。

    体表缭绕乳白色的光辉，绽放无敌的姿态，有天地道则在他身侧环绕。

    另外一个方向，一个身穿黄金战甲的男子浮现在天地间。

    黄金神体！这一刻，仙界各种传说的体质汇聚在这里，从剑屠的体内挨个挨个走出。

    显然，这是没有人能够预料到的。

    就是洛尘都被这一幕给闹的错愕了一下。

    这些人都是剑屠，但是也不是剑屠。

    可以看作是人格分裂了一样，但是剑屠吞噬的体质，此刻都变成了一个个剑屠！“你欺负我们当中最老实之人！”

    混沌剑体此刻冷冷开口道。

    的确，这是一个让人惊愕的结果！剑屠的确是人格分裂了，而且剑屠还是当中最弱的一个人。

    “还真让人惊喜！”

    洛尘不仅没有感到害怕，反而还觉得有些惊喜。

    因为剑屠居然是这么多人之中最弱的，洛尘的打击，居然将这些可怕的体质和人全部给暴露出来了。

    “无上灵体，混沌剑体，黄金神体，麒麟圣体，空灵道体，摩诃量体，仙凰九体……”太多了，一下子密密麻麻的跑出来了几十种体质！这些体质都是岁月之中曾经的星辰，也是一代天骄！可以说，这些人，任何一个人，都如同剑屠一样，甚至更强大！“遭了，剑屠的秘密居然这样！”

    武痴已经动身了，消失在黄金神城之中。

    因为他担心洛尘一个人应付不了。

    毕竟这可不是闹着玩的，万古几十种最强的特殊体质居然都浮现了。

    这些体质有的比之剑屠还要强大，这显然不是剑屠吞噬的，而是他们自愿进入剑屠体内的！这绝对是有某个大人物在图谋什么，否则绝不会如此！ 

