    柳飞歌见黑冥血炼豹气势暴涨，身形就在空中施展起来凌波微步，身形化作一缕轻烟，轻飘飘地躲过了黑冥血炼豹的巨爪，身形来到了黑冥血炼豹的背上，狠狠地抓了上去。

    黑冥血炼豹一抓击空，感应到柳飞歌的气息已然到了自己的背上，心中大惊，身后的长尾铁棍一般，刷地一下朝着柳飞歌扫了过去。

    柳飞歌的一双龙爪刚刚抓住黑冥血炼豹的背部，便被那铁棍一般的长尾横扫了出去，身子如同破布袋一般，重重地飞了出去，跌落草丛之中。

    不过柳飞歌虽然被扫了出去，一双龙爪还是狠狠地抓起来黑冥血炼豹背上的一大片皮毛血肉，在空中洒下一溜血珠。

    黑冥血炼豹的背上顿时多了一个深深的伤口，血肉翻出，鲜血直冒。

    “吼，吼！”

    黑冥血炼豹几乎要气疯了，吼声一声比一声凄厉无比。

    柳飞歌滚落在草丛之中，虽然腰腹处一阵疼痛，但有龙鳞护体，倒也没有收什么实质性的伤害，晃了晃脑袋，摇摇晃晃地站了起来。

    “吼你妹呢！”

    柳飞歌担心自己的“神龙变”维持的时间不会太多，身形再次暴起，朝着黑冥血炼豹猛扑了过去。

    黑冥血炼豹此时也动了真怒，不顾身上的伤势，庞大的身形一纵，朝着柳飞歌迎了上去。

    只是柳飞歌的身形比黑冥血炼豹灵活多了，看似猛冲过去的身形在空中一折一反，又到了黑冥血炼豹的身后，狠狠地抓向了黑冥血炼豹的臀部！

    黑冥血炼豹身后的尾巴倏地再次横着扫出，直袭柳飞歌的腰间。

    “哼！就你有尾巴不成？”

    柳飞歌冷哼一声，身后的龙尾也朝前横着甩出，迎向了黑冥血炼豹的长尾。

    “啪！”

    豹尾和龙尾狠狠地撞在了一起，一声巨响之后，黑冥血炼豹那铁棍一般的豹尾，有半截软软地耷拉了下来，刚才那一碰撞，竟然生生地折断了。

    柳飞歌身后的龙尾倒是无恙，只是溅起了几片龙鳞，在空中化作数点金光回到了柳飞歌的体内。

    “吼！”

    黑冥血炼豹折断了尾巴，痛得狂吼了一声，原地打了好几个滚，撞断了十来棵参天古木，方才停了下来。

    “孽畜！再来！”

    柳飞歌屡占上风，精神大振，大喝一声，揉身扑上。

    黑冥血炼豹的血红瞳孔终于流露出了一丝惧色，转头想要逃遁，却是被柳飞歌直接落到了脖子之上，龙爪如钩，元力狂涌而出，金色的龙爪上顿时闪耀着元力的白光，肉身的力量，加上元力的力量，狠狠地朝着黑冥血炼豹的头上抓了上去。

    “嗤啦！”

    黑冥血炼豹的一大块黑色皮毛，生生地被柳飞歌的龙爪给撕了下来，还带起一大片的血肉来。

    “吼！”

    黑冥血炼豹痛得一阵狂吼，径直朝着前方飞奔而去。

    柳飞歌双腿紧紧地夹住黑冥血炼豹的脖子，一双龙爪握成了拳头，施展出摧岳拳，顺着刚才撕开的伤口，狠狠地轰击下去。

    “吼！”

    黑冥血炼豹吃痛之下，再次发出凄惨的狂吼，撒腿朝着前方奔去，速度奇快，竟然比赤焰天鹰飞行的速度都要快上几分。

    而黑冥血炼豹奔逃的方向，正好就是赤焰天鹰和东方玉等人所在的方向。

    骑着黑冥血炼豹的柳飞歌差点儿被迎面而来的强劲气流给吹下去，化作龙爪的一双脚，死死地抓进了黑冥血炼豹脖颈处的血肉之中，然后一只手化成的龙爪也紧紧地抓住黑冥血炼豹的脖子，另一只龙爪，则是攥成了拳头，狠狠地朝着黑冥血炼豹的伤口挥击。

    黑冥血炼豹的速度实在是太快，所过之处，如同刮起一阵旋风，卷起无数的树枝草叶。

    柳飞歌身上的青衫，本来就在刚才的战斗中撕扯成了丝丝缕缕，如今在这么强劲的风中，很快便都被那劲风给撕扯下去，不多大一会儿，柳飞歌身上基本上就挂着几条破布了！

    “噗！噗！”

    柳飞歌此时顾不上这些，左手化成的龙爪紧紧地抓着黑冥血炼豹的脖子，右手化成的龙爪则是一拳一拳地砸向黑冥血炼豹的伤口，伤口处一阵血肉横飞。

    “吼！吼！”

    黑冥血炼豹痛得连连狂吼，此时神志几乎也有些不清楚了，只顾使出全身的力气，埋着头不管不顾地向前猛冲。

    东方玉等人听到那地玄境界元兽的吼声越来越近，而且越来越凄惨，齐齐面色大变，不知道发生了什么事情。

    赤焰天鹰不用东方玉等人吩咐，立即展翅朝前飞去，不料身后那地玄境界元兽的吼声还是越来越近，似乎是在拼命的追赶，吓得赶紧振翅高飞，朝着高空急速盘旋而上。

    “吼！吼！”

    黑冥血炼豹不管不顾地埋头猛冲，从赤焰天鹰盘旋的天空下猛冲而过，而这一幕，自然也落在了赤焰天鹰和东方玉等人的眼中。

    “靠！那不是《元兽图鉴》上面鼎鼎大名的黑冥血炼豹啊，地玄二品的元兽啊！柳兄真是猛啊，竟然骑在了黑冥血炼豹身上了！”

    “你们看，上面那个没穿衣服的头上还插了两根树枝的人是不是柳兄啊？”

    “没错，没错，就是柳兄，可问题来了，柳兄不是和那黑冥血炼豹恶斗吗，怎么光着身子骑在豹身上了？”

    ……

    东方玉等人见状，一个个面色大惊，谁也没有想到，柳飞歌恶斗的竟然是地玄二品境界的元兽，而且由于赤焰天鹰飞的够高，没看清柳飞歌头上长得龙角，柳飞歌身后的龙尾更是耷拉在黑冥血炼豹的身侧，不然的话，估计东方玉他们能吓个半死。

    “我就知道是这样，我就知道是这样，果然啊，果然啊！”

    赤焰天鹰自然也见到了这一幕，心中顿时如同一万头草泥马从心头呼啸而过，之前那不堪的一幕顿时浮现在了脑海之中，心中不断地念叨着这么几句话。

    “本鸟还是一只纯洁的雌鸟啊！”

    赤焰天鹰有些悲愤地仰首发出一声长唳，真正是欲哭无泪。

