    云柔应的一个爽快，随后的一两个小时里，按部就班的给小姐眼睛擦着茶叶水，只是苏沫这一睡，直接就睡了个天荒地老，一觉醒来，大太阳已经消失在房间，那么这个事实告诉她，已经过了中午时间，我擦不会这么快吧，她怎么睡了这么久？

    只是刚想起身，就感觉到身旁有一个人，这个人还不是云柔，云柔那小丫头片子可没有如此柔情而又炙热的目光，她惊恐地抬头，果然就看到了夜熠辰，一脸心疼的看着她。

    苏沫当时大脑都当机了！卧槽，这是什么情况？云柔那个小丫头片子出卖了自己？还不等她暴怒抓狂，男人温柔的声音就传入耳朵。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？请恕我冒昧的就进入了你的房间，因为我实在是想你。”

    苏沫来不及追究小丫头片子的出卖，含泪替自己买单，没办法，谁让自己那么相信小丫头呢？结果这一次她又一次错怪了云柔，小丫头因为憋不住，小姐一睡就睡了三个时辰。

    在这个期间，她都没有去如厕过，主要是实在憋不住了，去而复返的时候，结果就看到王爷在小姐房间里了，当时可把自己吓坏了。

    心里打鼓的要死，小姐醒来看到王爷那一刻，非得把自己吃了不可，所以就没有再进去，死就死吧，是自己没有看好那道门，小丫头含泪离去。

    “没……怎么会呢？你睡的可好？”

    苏沫就躺在床上看着男人问道，随后眨了一下眼睛，没有了之前的那种臃肿感，好在消肿了，小丫头果然不负她望，只是以为逃过了男人的眼睛，又怎会逃过呢？

    夜熠辰的眼睛又不是瞎的，小丫头眼圈微微肿了一点，整个眼白都布满了红血丝，明明昨天晚上看的时候还不是这样，又能骗得过谁呢？

    所以他越发自责了，结果还没等他开口说话，小丫头就快速坐起身，然后整个人扑进了他怀里。

    夜熠辰，“……”

    他表示整个人都懵在了原地，不过这一刻感受的小丫头的体香，小丫头有力的心跳声，这一刻两个人紧紧相拥在一起，所有的一切二人都没有再谈。

    跟孩子之间的相处也没有变，只是夜熠辰，对待三个孩子比以前更加卖力的好了，三个小屁孩也感受到了，在苏沫一次探望的时候，小家伙们齐齐表示自己的感想，苏沫还笑话，小家伙们想太多。

    而那天夜里，夜熠辰就让人把夜景翊丢回了他的太子府，府里面的所有女人都吓坏了，特别是苏烟。

    虽然没有目睹全过程，但是她被摄政王的安慰挟持住了，在太子被送回来前，她被几个侍卫按到了凳子上，而摄政王就在她面前，没错，她被摄政王的手下行刑了五十大板。

    屁股都被打开花了，往后的时间都要在床上养伤度过，不过好在是捡回了一条命，不过也丢了半条命，陈氏听到这个消息后，还亲自去看望了女儿，不过是摄政王所为，她们也是敢怒不敢言。

    本来一个口头摄政王而已，又没有什么权利，就夫君也可以压他一头，但是这个观点却被夫君一句话狠狠破灭，妇道人家头发长见识短，说明里面的权衡利弊，而且摄政王远远没有眼睛看到的那么简单。

    所以才不敢动弹，这段时间，夜熠辰知道了真相以后，看着三个孩子，又庆幸又幸运，幸运的是，还好那夜小丫头是被自己临幸的，庆幸的是，三个孩子从出生就是在摄政王府，自己的眼皮子底下养大的，好，在自己眼皮子也不浅。

    把三个孩子当做自己的亲生骨肉领养长大，而现实告诉了他，三个孩子真的是自己的亲生骨肉，那一刻的感受真的是无法用言语言明。

    除了陪伴小丫头的时间，其他的时间他都在陪着孩子，因为在课堂的时候，他也去课堂听课了，把老夫子吓得不轻呢，讲课的时候有时候都结巴了。

    而因此，捡回一条命的夜景翊，再也不敢对苏沫有任何的非分之想，而朝堂之上，争斗愈发的明显，老皇帝只是口头随便的敷衍几下，白玉梅为了儿子的事情，几次找到皇上，求他千万不要废除了儿子的太子之位。

    因为这些年儿子都让后院的女人喝避子汤，这件事情她也毫无违和的告诉了皇上，结果皇上只淡淡的回了她几句，那这个结果是夜景翊自寻苦果，膝下没有子嗣，就是人家弹劾的证据，还指责她教育儿子无方，白玉梅听到那句话，满脸的不敢置信，而后面，儿子又做出那样的事情，差点被摄政王当场一剑封喉，捡回了一条命，却还在算着不能让儿子太子之位被人夺走，正在跟丞相一众人商讨。

    现在，天雨国可谓是内忧外患，几个皇子之间，很有可能也会大打出手，老皇帝又不管百姓的死活，现在百姓已经生活在水深火热当中，因为夜熠辰就算亲自出马，也没有买多少粮食回来，根本就顶不住了。

    而几位皇子之间，又一心争夺皇位，内斗得你死我活，没有正主指挥对抗外敌，老皇帝又昏庸无道，如果再继续这样下去，天雨国注定灭亡。

    这天夜里，夜熠辰决定了他要逼宫，不为了别的，因为以前就自己一个人很无所谓，整个国家就算灭亡也与自己无关，不过是死伤一些人数，百姓也只是和并到另外一个国家的名号中，并没有特别大的损伤，毕竟战争就是如此，谁也做不了那活菩萨。

    然而现在不一样了，为了自己心爱的女人，为了自己的三个孩子，他也要逼宫，还这个天下一个太平，给自己的妻儿一个安定的生活，就仅此而已。

    他站在书房，一身黑衣负手而立，看着面前站着的两大侍卫，一声令下。

    “把所有的精兵暗卫统统集合，今晚本王要逼宫。”

    子霄青峰互看了一眼，从对方的眼中看到了惊恐，但是主子做的绝断，可不是他们能够打断的，随后只能领命下去。

    这个消息，就连苏沫都未曾知晓，当天夜半漆黑如墨，伸手不见五指的夜，夜熠辰率着一众精兵，攻进了城，因为没有任何防备，宫门口，很快，是如破竹被攻破。

    接下来也很顺利，一路狂杀，只要缴械投降的就不杀，不缴械投降的一律格杀勿论，管你是谁？这是夜熠辰放出的口谕。

    因为没必要杀无辜的人，但是如果是那些愚蠢的孝忠昏庸无道老皇帝的禁卫军，那就不客气了，当天夜里，皇宫里一阵鸡飞狗跳，哭爹喊娘，杀戮就此展开，还在睡梦中，拥着美人入睡没有醒过来的夜修龙，是在一阵脖间寒凉中醒过来的。

    刚睁开眼，想要骂哪个不长眼的，就看到一身盔甲，满身杀气的夜熠辰站在他床前，而自己脖间的寒凉，正是从他手握长剑，抵在他脖子上传来的。

    男人手握长剑满是鲜血，脸上身上亦是如此，他吓得一哆嗦，而怀里拥着的美人，也醒了过来，看到面前的场景，赶紧缩到了一边，这一个场景，夜修龙无论如何都没有想到过，虽然时时刻刻提防着他，但是没想到终究还是没能逃过这一天。

    他满脸惊恐的看着面前的修罗，颤颤巍巍的说道，“你……你到底想干什么？朕可是皇上，一人之下，万人之上，能够主宰天雨国的皇上，你我是兄弟，你不能……”

    然儿夜熠辰并没有给他废话的机会，手中长剑一动，伴随着一声噗嗤，一阵温热的鲜血呲了床上美人一脸，随着美人惊恐的大叫声，也结束了这昏庸无道老皇帝的性命。

    而子霄跟青峰，也把其他几位无能，只会争抢皇位的皇子屠杀殆尽，包括没在皇宫里的夜景翊也没能逃过这个情形，整个帝国，皇就只剩二皇子一人。

    而对于夜里的这场屠杀逼宫，其实夜槿澜是知道的，因为他的眼线遍布整个京城，在摄政王刚刚发动政变的时候，他就已经知道了，但是他没有阻止，只是看着天空漆黑的夜道，天雨国也是时候换天了。

    天雨国一夜之间异了主，百姓们也是醒来之后才知道的这个消息，一个个简直是震惊的捂嘴，不敢相信这个事实，这也太刺激了，太带劲了吧？

    摄政王威武霸气，一夜就屠了皇宫满门不忠不义之人，特别是那个废物皇帝，以后天雨国百姓有望过上好日子，大家一时间都在歌颂着摄政王，第二天一早，夜熠辰就让人把之前有二心的大臣，一一都拉到城门口行刑了，那个场景有点血腥，就不描述了，大家可自行脑补。

    而苏沫也是起床之后，看到男人身穿一身盔甲，上面还有血渍，男人英俊的脸上也是如此，直到男人亲口说出这个消息，她才知道。

    当时惊讶的不知道该说什么，捂着嘴巴，嘴巴里都能塞下一枚鸡蛋了，这个男人也太霸气了吧？竟然一个不爽，就直接提刀带着手下杀进了皇宫，把皇宫不从的人都杀了个片甲不留，而且之前试图轻薄自己的不良大渣男，也一并解决了，这男人瞬间成了整个国家的神。

    解救苦痛百姓的神灵，然而夜熠辰并没有给她太多惊讶的时间，走到她面前。把她轻轻搂在怀里说道。

    “丫头，经过这一夜的政变，我成了这个国家的王，但是现在没有时间跟你团聚，因为边境还需要我去支援，你在这里等我一个月好不好？一个月之后，我肯定凯旋而归，到时候我娶你过门。”

    苏沫此刻感动得泪流满面，一个劲的点头，“好，不过在此之前，你要保证自己的安全，好不好？”

    “好。”

    在男人跟她短暂的相聚后，就立马带着一众精兵赶往了边境，这边暂由，青峰全权处理所有的事务，就在男子走后，苏沫去了摄政王府，把男人的事情告诉了三个孩子，但是没有说，皇宫里昨夜发生的事，免得吓到孩子。

    男人虽然前去征战四方，但是苏沫的日子还要继续，不过比起以前来说，现在她活得很轻松，因为她变成了一个富婆，男人也展露出了自己真正的实力，事实证明，不需要她的帮衬，这男人依旧可以闯荡天下，自己也没有以前那么拼了。

    有了这个空间，林彦染跟沈雅婷就在庄园里面举办了婚礼，哦，不，应该说是两对新人，因为云柔跟青峰选的良辰吉日，竟然也是在同一天，这该死的缘分啊！

    所以在那一天，两对新人都步入了婚姻的殿堂，那天是苏沫最开心的一天了吧，三个孩子也由衷的开心，吃吃喝喝玩玩乐乐一整天，苏沫一整天嘴都要笑酸了，因为这两对新人，这两个新娘，对于自己来说都是非常重要的人。

    现如今能看着她们结婚，找到自己最爱的人，还有什么事比这更美好？

    婚后的日子又归为平淡，当然，对于她来说是平淡，对于两对新人来说，是一个新的探索，因为夜熠辰离去，三个小家伙也懂事的回到庄园陪着娘亲，也在庄园里面识字学习。

    王芳也重新有了身孕，这可是一个大好消息，庄园里这段时间充满了欢声笑语，然而，百姓苏沫也没有不管，因为男人在离开之前就开放了粮仓，播放了赈灾粮，大家得到了温饱，之前流离失所的百姓，都各回各家了。

    还有乞丐也是，被苏沫暂时间安置到了一个地方，等着男人回来的时候再做定夺，一时间京城又恢复了往日的繁华。

    而这段时间没有任何事可忙，就让沈雅婷跟着林彦染去了他工作的地方，云柔依旧呆在自己身边，主仆二人说好了，等到云柔怀有身孕的时候，就离开自己回去安心养胎。

    小丫头自然是满口答应，等待的时间很漫长，又很痛苦，而这日终于过了二十多日，边境传来了好消息，摄政王带着兵马，连续攻打敌国，把敌军打得连连败，退落花流水投降了。

    夜熠辰用了一个月不到的时间，就把敌军一举拿下，而那个国家也归并到了天雨国，敌国的老皇帝也被夜熠辰一剑送上了西天。

