    “所以说，这就是我感觉到这块金属在抗拒我的原因？”听完夏天灵的解释，朱竹清恍然大悟，原来这不是她的错觉，这块金属当真拥有一丝的生命。

    通过夏天灵的讲解她才知道，百锻提纯，去除杂质，这是目前铁匠们的上限。

    而他独辟蹊径，在改良了锻造方法后发明出了千锻，赋予了金属一丝生命，让这本是一件死物的金属成了精。

    如果用四个字来形容，那简直就是——天纵之才。

    被朱竹清用这种崇拜的目光看着，夏天灵这回没有不好意思，反而是挺直了腰杆。

    之前都是靠念书、开挂之类的装比，脸皮不够厚的他还有点不大好意思。现在这千锻可是他实实在在的本事，几乎没有半点水分。

    唐舞麟的锻造经验对他而言只是相当于一本写满了辅助公式的辅导教材，实际上就现在的操作而言，其实是帮不上什么大忙的。感悟经验最重要的地方还是融锻配方，魂锻，天锻这方面。

    但是借助了他的经验，夏天灵更容易的推导出了千锻的奥妙，这点也是不容否认的。

    下一步就是不断熟练，而后，向灵锻发起冲击。

    灵锻之前，本质上就是一个不断熟练的过程，需要通过大量的金属锻造来进行练习。

    比起后世处处困难的唐舞麟，夏天灵虽说硬件条件差点，不过原材料能敞开了造。

    当下这日子口，除了百锻就能用上的以外，许多在后世价值千金的稀有金属如今大多都只是比铁贵点有限，以七宝琉璃宗的财力，轻轻松松就能搞来一大堆。

    比如深海沉银，除了当奢侈品装饰物以外根本干不了别的事。因为除了唐昊以外根本没人能锻造的了。

    在吃过饭后，夏天灵下意识的就想用洗碗诀去刷碗，结果诀掐了一半这才想起来自己身上没有了魂力。

    第一次见到他这种有些尴尬的样子，朱竹清莞尔一笑，将饭盒收了起来，转身离去。

    “去忙吧。”

    “这......”他有心拒绝，不过朱竹清一个闪身就已经走出了很远，夏天灵也只好随她去了。

    回到屋中，夏天灵已经迫不及待的想要看看自己这第一次千锻就完成了一品的血祭沉银，究竟能出什么极品特效。

    他决定按照后世锻造师们的传统，将自己这第一件作品锻造成两柄锻造锤。

    一模一样的材料，更高级的武魂品质，也许会出现比唐舞麟的锤子更强的叠锤特效？好像神匠震华的那种震锤特效也不错。

    不过在制作铸造锤之前，还有两件非常重要的事要先完成一下。

    “系统，我要接受【炼器师】和【阵法师】的传承。”

    “叮，收到宿主请求，宿主选择确认，【炼器师】与【阵法师】的职业传承正在依次进行传输。”

    “叮，两项传承传输完毕，请宿主自行理解。”

    “叮，副职业所需器物已经放置在宿主当前位置的锻造室中，请注意查收。”

    还没等他思考下系统会怎么把这一大堆东西传送过来，两个皮质的袋子就这么凭空掉落在了夏天灵的手中。

    “系统，这是？”他看着手里这两个小袋子发出了疑问。

    这不会是传说中的乾坤袋吧？

    “叮，当然不是，宿主手上的这两个被称之为芥子袋，内部蕴含芥子法阵，可以将放进去的物体进行等比例的缩小。乾坤袋为芥子袋的进阶版，其内用空间阵法扩展了空间。”

    夏天灵打开了一个，发现其中竟真是盛放着许多微缩版的炼器用品，一个个小巧玲珑仿若袖珍玩具。

    他好奇掏出了一个炼器炉，放在地上。没过一秒的时间，那炼器炉砰的一声凭空变大，成为了一个正常大小的巨大炉子。

    这下好了，以后不用再用那个土炉费劲煅烧了，配合上特制锻造台简直如虎添翼。

    只是驱动这炼器炉需要灵力，夏天灵没有，只能向系统兑换了一些上品灵石当做能量来源。

    由于现在的他身上没有半点修为可用，根本无法施展新学会的炼器手法，那也就只能用斗罗大陆的锻造方法，一点一点的将自己的锻造锤给敲出来了。

    不过此时天色已晚，先睡觉再说。

    自从得到了这个虚弱debuff之后，夏天灵修炼不过就是在给别人打工。于是乎，他得到了一个许久以来不曾拥有的福利——睡觉。

    锻造室旁边的屋子里生活物品一应俱全，应该是宁风致方便他锻造累了休息差人在这里摆放的，此时正方便了他在这里住下。

    两天后，两柄千锻血祭沉银锤成功出炉。之后，夏天灵又用神识将其祭炼了一番，让二者与自己更加契合。

    将两柄沉甸甸的锤子拎在手中，夏天灵有一种血脉相连的奇妙感，仿佛是自己的另一个武魂一般。

    猛的看去，这对锤子并不起眼，通体乌蒙蒙的，如同放久了的不锈钢。仔细看去，这其实是一种类似于哑光的颜色。细细密密的鳞片形纹路遍布锤身体，锤柄处更有着龙形盘旋而上，仿若金龙盘柱。

    他随手拿了一块普通的钨钢放在炼器炉中煅烧，短短几分钟便够了火候，被炼器炉的阵法自动升起。

    夏天灵将其固定在新得到的工作台上，左手拎起新锤子，在那块金属上轻点。

    “叮。”

    一声脆响响起，其余无事发生？

    嗯？？？怎么肥四？？？我的打开方式不对？

    他有些疑惑，右手举起新锤子，重重的给那块生铁来了一下。

    “当！”

    猛烈地终极砸在金属块上，让它瞬间产生了大规模的形变，其外表的杂质咔咔咔的直往下掉。

    不对啊？说好的第一次保底必出极品特效呢？叠锤呢？震锤呢？咋啥都没有啊？

    麻了。

    这可给他难受坏了。

    满心欢喜的期待着自己也来个极品特效，结果两锤子下去愣是无事发生，这可找谁说理去。

    算了，没有就没有吧，大不了以后继续用武魂锻造就是了。

    一脸郁闷的夏天灵在叹气声中开始了这一次的锻造。

    “当！当！当！”

    感觉自己变成了非酋的夏天灵越想越气，用力的捶打着工作台上的这块钨钢。

    不过他没注意到的是，在他的身体内部，有一部分气血之力被铸造锤的挥动所引发了些许的共鸣。通过了一系列匪夷所思的传到，这些共鸣被反馈到了正在锻造之中的金属之上。

