    “莎莎他们给了拱门烟和VIP，我们现在拿不到B小的信息，你能拖一下吗？我们现在回防。”

    在拱门内的tig视野瞬间被烟雾封死，赶紧将这个信息告诉给B区的S1mple。

    S1mple第一时间并未感受到来自对手的压力，所以他还是想等一手。

    “不用，先稳一下吧。”

    但下一秒，一颗闪光弹在B区的天空爆开，耀眼的光芒遮蔽了S1mple的视野。

    紧接着，B2楼里面丢出来了两颗燃烧弹，天空上也飞来一颗烟雾弹，最终在超市的窗口落下。

    看到这情况，S1mple也没有再继续头铁下去。

    “B点给了一轮道具，你们看情况回防。”

    虽然已经向队友求援，但S1mple知道，他必须接住对方的第一波进攻。

    超市窗口已经爆开烟雾弹，中路的控制权在LL手上，他们想要回防就必须从超市的门口出来。

    这种回防是需要时间来支撑的，而现在B区只剩下S1mple一个人。

    最缺的，恰恰就是时间。

    “LL决策非常的果断，一颗白车火，一颗2楼尽头火，将白车和B2楼拐角这两个难清的位置先清理一下。”

    “B区只有S1mple一人，他该如何应对这波进攻呢？”

    S1mple站在包点的外围，看着B2楼丢出来的两个火。

    虽然对方这两个火可以做到清点的效果，但火焰给出的同时，也帮助他规避了B2楼这个角度的进攻。

    对方是不可能踏着自己给出的火，移动到他的侧面对他进行打击。

    所以他的左边暂时是安全的，他就可以先来应对B小这个角度的敌人。

    S1mple控制好身位，在往右小身位peek的同时进行快速开镜。

    S1mple和从B小上来的LL两人打了个照面。

    “砰！”

    大狙的轰鸣声在B区响起，可倒下的并不是S1mple。

    【VC.S1mple使用 AWP击杀了LL.H0PE】

    “在包点外围的S1mple率先出手，直接一狙打掉了B小的H0PE。”

    “拿到了一个击杀，S1mple立马切出燃烧弹往B2楼里面丢去，想要继续拖延时间。”

    LL战队在B2楼的两个人显然也知道S1mple的目的。

    他们心中也着急，毕竟现在手里的道具都用完了，一旦让S1mple给拖住了，那之后就不好再发起第二波进攻了。

    sama当机立断，直接踩着S1mple丢出的这颗2楼火，一个旋转跳从2楼下到包点。

    但他没有想到，自己刚落地一瞬间。

    那个在包点外围的CT，就拿着狙击枪一枪打了过来。

    【VC.S1mple使用AWP盲狙击杀了LL.sama】

    “sama踩着火进入到了包点，他想要贴到S1mple的脸上将他补掉，但是这S1mple，他听到了脚步，晃身出来。”

    “盲狙！！”

    “这年轻人也太敢了吧！”大雄震惊地说道。

    S1mple两次AWP击杀，成功延缓了对方的进攻速度。

    甚至可以说对方这波进攻的节奏直接被打断了。

    现在LL只剩下最后两个人了，他们分别是在B2楼和B小。

    B2楼的土匪是负责打道具配合的，所以他和sama的位置也有点脱节。

    sama一死，他完全没办法跟着补枪。

    和B小活着的人是PP，他手里拿着的是一把大狙，也没办法进行快速的推进。

    局面就这么僵在这里了。

    LL的狙击手PP现在很烦。

    他没有想到他们这一波四人爆弹，居然会被对方一把大狙一个人给打停了。

    B小队友死亡的位置离他有点远，他就算想要换枪也没有机会。

    只能靠着B小的柱子，开镜直架B默认包位置的右侧，希望S1mple再次横拉出来。

    他本以为这只是他脑海中的幻想，但却没想到狙击镜内真的有一名CT横移出来了。

    他喜出望外，立马想要开枪。

    可枪声比他的想法先要响起。

    【VC.S1mple使用AWP击杀了LL.PP】

    看着视角飞升，转到了自己的尸体，又迅速回到了B2楼最后一名队友的身上，PP抿了抿嘴唇。

    怎么感觉自己今天的反应好慢。

    居然会被一个新人顶着预瞄给狙杀了。

    他能看到S1mple出现在狙击镜内，可不知为什么，就是反应不过来。

    “NICE！”

    “莎莎牛逼！！！”

    “兄弟退一下，先稳一手！”这是西瓜的叫声。

    “没事，他敢来我就干杀。”S1mple的回答依然自信，而且他用自己的战绩向所有人证明了，他是有这个能力的。

    PP死后，最后独自留在了B2楼的土匪显然已经有些不知所措了。

    虽然面前火焰已经熄灭，但他却已经不敢继续去突脸了。

    如果冲上去的话，他的脑海中已经出现了他被大狙一枪毙命的场景。

    可是有时候，并不是不主动出击就不会死亡。

    S1mple的队友终于赶到了，窗口的烟雾弹也散去了。

    tig从超市窗口看向B2楼，很快就发现了一个站位不佳的土匪，M4短点射，轻松拿下了本回合的最后一枚击杀。

    两人解说对于S1mple这波应对已经有些看傻了，连续的狙击强硬破局，实在是太帅了。

    “我收回我刚才说的话，这位新人不仅仅是打手枪的能力强，他打狙的能力一样也很强大！”大雄表示自己被他这波操作惊到了。

    “4个回合，11次击杀，几乎要相当于一般职业哥的半场击杀了，这真的有点夸张啊。”牛牛在一旁看的嘿嘿直乐。

    VC训练室内。

    S1mple转头看向孟德，眼前中充满希冀，就像是一个做了家务渴望得到家长表扬的孩子。

    孟德对着S1mple点了点头，然后鼓励道：

    “这波发挥可以，继续努力。”

    虽然现在不是暂停时间，他是不能讲话的。

    但吴强告诉过他，只要不是战术范围内的，说了其实也不会特意处罚。

    得到了孟德鼓励的S1mple转头嘿嘿直笑，感觉浑身都舒坦起来了。

    作为一个来到异国他乡的职业选手，S1mple他是有些孤独的。

    但孟德那熟悉的语言和身份，让S1mple对孟德的看法特别重视。

    而且孟德之后所做的一切都特别的真诚，无论是队伍的处境，还是对他的看法，都显得十分真诚。

    既然孟德这么看好他，他就要为孟德打出成绩。

    你对我好，我也对你好。

    用真心来换真心。

    年轻的S1mple想法就是这么的简单。

