    理论上，泰坦巨猿是可以过来强行踩碎他们。

    但，雪皇的实力很强横啊。

    她的九尾张开，恐怖的威势直接爆发了出来。

    “天狐真身！”

    在她的背后，一只十分巨大的天狐虚影呈现在那里。

    “冰雪世界！”

    一切化为冰天雪地。

    咔咔咔——

    白幻握紧拳头。

    “王！这样不行，我们损失惨重啊！”

    他们的数量是更多！

    但是，他们几乎不具备秒杀对手的能力！

    一旦秒不了，楚白无限释放的神级恢复术就能让所有人保持满血，强行抬状态。

    原本，他们如果实力更强的去打弱一点的确实也能杀！

    但是，神级恢复术，50%减伤，这就导致，现在月光湖这边甚至弱一些的都能去打比他强有些的，而且打的还挺轻松。

    小雪儿的祝福苍生又让他们免疫了控制。

    而楚白这边，获得了大量的顶级大招。

    但是没办法。

    就算是这样，毕竟楚白的基础属性摆在这里，最多打个千万伤害吧？

    这些动辄几十亿，几百亿血量的BOSS，千万伤害算得了啥？

    就算无限释放也没用，他不如用神级恢复术来的效果好。

    白幻不甘心。

    他好不容易历经千辛万苦汇聚了这么多的强者，怎么可能就此罢手？

    绝对不允许！

    现在，他还占据着大量的优势！

    只要把那个人类杀了就行！

    “所有人！”

    白幻大喝！

    “给我一起冲过去，不惜代价杀了他！”

    众人听到后，也是强行扔下了他们的对手，纷纷冲了过来。

    “那你们未免也太小看我们了吧？兄弟们，给我冲过去，保护白夜！”

    熊霸天大喊道！

    不惜一切代价？

    他们月光湖一边具备着不惜一切代价的资本！

    因为他们可以无限回血。

    论疯狂，他们可以有资本更加疯狂。

    他们甚至可以以肉身强行去顶伤害。

    然后，所有人齐刷刷的往楚白这边 冲过来。

    “来一批人给我把这里围起来，挡住他们的人，另外的人给我强行冲！”

    白幻下令道。

    他想要的情况是，最里面的一圈是雪皇，白夜等十几个人。

    他们所有人全部冲过来，把他们给围起来形成第二圈。

    第二圈一部分强打最里面的十几个人，另一部分形成第三圈，阻挡月光湖那些人冲过来，而月光湖这些人就是第四圈！

    只要把他们给杀了！局面他还能把握得住。

    “不行！妖神大人，我们挡不住！”

    雪皇旁边一位强者道。

    雪皇面纱之下则是露出了一抹轻笑。

    “他们是在找死！”

    是！

    理论上这个白幻的做法没有错！

    但是，现在那就是大错特错！

    为什么！？

    可别忘了，她是雪皇！

    她是幻雾迷泽最强的人！

    你敢把所有人都汇聚到一起？

    “冰封千里！绝对零度！冰雪万凝杀！”

    她强行直接释放恐怖的大招！

    “王！不好了！”

    白幻感受到那股恐怖的威势！

    他瞳孔剧烈一缩！

    “不好！”

    他急了！

    他刚刚有点丧失理智了！

    他竟然把最强者雪皇给忘了！

    他把自己所有人汇聚到一起，那以雪皇恐怖的力量……

    “挡！给我挡住！”

    白幻怒喝道！

    现在，唯一的办法就是挡住这股可怕的力量！

    可是……

    他们能不能挡住另说，这冰雪的力量是充斥在任何一个地方的，他们不好挡！

    而且，一旦挡了，后面熊霸天等人就直接冲过来了！

    白幻也是反应到了这一点。

    “撤！快撤！”

    白幻大吼道。

    众人纷纷撤开！

    然而，在雪皇的恐怖力量下，能撤走的又有多少呢？

    但凡实力稍微低一点的，全部被冰封在了原地！

    就因为白幻的这个决策，他们有三千人，其中一千五都死在了雪皇的大招之下！

    “走！”

    白幻看着眼前一幕，他知道已经打不了了！

    他这次的行动，彻底失败。

    他的损失无法想象。

    幻城和巨像谷的活下来的强者纷纷逃走。

    “追！”

    熊霸天大喝道。

    “不用。”

    雪皇阻止了他。

    “大姐。”

    雪皇道：“追了也打不过，就算打的过，效果也微乎其微，留下来休息即可。”

    “是！”

    好多人的目光都看向了楚白和小雪儿。

    “哈哈哈！白夜兄弟！是俺小瞧你了， 哈哈哈！”

    熊霸天笑着走到了楚白的面前，然后直接给楚白来了个大大的熊抱！

    众人也是感叹：“不愧是天命之子啊，让人震惊！”

    “是啊，这次多亏了白夜兄弟，不然的话，我们月光湖真是岌岌可危了。”

    “白夜兄弟一人拯救了我们，是我们的恩人啊。”

    “白夜兄弟，老夫这还有些伤势，你能帮忙治疗一下吗？”

    楚白一个神级恢复术将其血条拉满。

    “太感谢了！”

    楚白说道：“我也是承情于雪皇前辈，应该的。”

    雪灵开心的跑到楚白的身边。

    “白夜公子，你太厉害了！”

    雪皇美眸也是看着楚白。

    虽然无法理解他为什么可以无限的释放那股强大的治愈的力量，但毕竟是天命之子，她觉得无法理解便无法理解吧，也不去询问。

    “还有这小家伙，简直也是强大的离谱！”

    他们看向小雪儿。

    小雪儿有些怕怕的钻进了楚白的怀里。

    “这是灾厄天狐吗？”

    一位看起来很有地位的老者询问道。

    “什么？灾厄天狐？”

    众人瞪大眼睛！

    “这竟然是灾厄天狐？”

    “灾厄天狐竟然又出世了？那岂不是说，预言很可能是真的了？”

    “奇怪，灾厄天狐竟然有如此强大的治愈力量？而且，这股力量我并不觉得很邪恶啊，反而十分的圣洁。”

    一个人问道。

    那位老者回答道：“灾厄天狐，本身就不是邪恶的力量！”

    楚白眉头一挑。

    “前辈，请您明说。”

    “看来白夜小兄弟你也不知道，是这样的，灾厄天狐本身拥有的就是圣洁的力量，只是传说，灾厄天狐有正反两面，一面是圣洁，一面是灾厄，但是没有人见过灾厄的样子，所以，是否灾厄天狐具备灾厄的力量，真不好说。”

    “至于为何我们叫她灾厄天狐……”

