    第三十三章，塌床

    “不用，这里我住习惯了，挺好的。”赵胜男道。自己一而再的冷嘲热讽，张程这边却一直保持着亲切，哪怕是颇为仇富的赵胜男，也知道自己过分了。

    毕竟有钱不是错，为富不仁才是该死。

    张程揽住赵胜男躺到床上。

    因为没地方坐。

    “干什么？”赵胜男道。

    张程找了个舒服的位置躺好，然后把赵胜男抱在怀里。

    “我心疼啊，这地方环境也太差了。”张程道。这时张程才看到房间角落里立的一台风扇，连空调也没有，真不知道夏天最热那段时间，赵胜男这女人怎么过的。

    赵胜男看了张程一眼，然后找了个舒服的位置靠在张程怀里。

    “没事，我习惯了。”

    虽然两人已经有了最亲密的关系，但这种安安静静的聊天却还没有过。

    尤其赵胜男听着张程那有力的心跳，渐渐的闭上眼睛睡着了。

    张程见状，小心的帮赵胜男的衣服脱了，让她能睡的更舒服一点，然后拿出被子把两人盖好，怜惜的捋顺这个训练了一天的女人的短发，也跟着睡觉。

    第二天，张程醒来的时候，赵胜男已经晨练回来。

    “包子在桌上，你自己吃吧。”然后赵胜男就背上她的运动包道。

    训练室离这里可是有个两、三公里啊。

    “我送你啊。”张程连忙起身。

    赵胜男却随意的一挥手，小跑下楼。

    张程苦笑一声，起床吃饭。

    猪肉大葱馅料的包子，香的流油。

    配上大锅熬煮的香喷喷的小米粥，堪称完美早餐搭档。

    张程吃起来，感觉不比私房菜那边的差。

    填饱肚子，顺手把垃圾桶倒了，张程先回家里换了身衣服，跟香香聊了一会儿，这才再次出门。

    不过就在张程下楼的时候，手机响了。

    接通。

    “小伙子，我是关大强。”电话那头，一个六十多岁的老人笑眯眯道。

    “关叔，您好，是来询问人参的么？目前我这里还没有。”张程道。他目前的收入只靠卖人参没错。

    但张程去没有打算泛滥出手人参的意思。

    一则是招眼，另外也是这人参的效果特殊。如果大量出现，几乎可以肯定不会是什么好事。

    他的外挂只是空间，能够种植养殖，又不是刀枪不入。

    目前苟住稳妥不要浪。以后如果有什么掩饰的方法，那时候再说其他。

    况且目前他少量出手一些人参，就足够过得很好了。

    所以卖的多没意义。卖几根，足够生活的很好。

    利弊之间很好选择。

    “这样啊，小程，我可以加钱。”关老爷子不死心道。

    张程苦笑一声道：“关叔，不是加钱不加钱的问题，是我手里目前没有参了啊。”

    关老爷子有些失望道：“那好吧，小程，有了参可千万想着我。”几杯药酒下肚，第二天就能明显的感觉到年轻了几岁，这种感觉太好了，也难怪会被关老爷子所重视。

    不惜主动给张程这个小辈儿打电话。

    拒绝了卖参，张程来到训练室。

    不出意外，赵胜男又在艰苦的训练。

    而且因为这段时间她嚼服了些1天参的关系，以前过大训练量对身体留下的暗伤，渐渐恢复。

    目前正在试图尝试重新回到过去的训练量，乃至再有所增加的程度。

    也就是张程细心，请来了营养师和训练师。

    不然就赵胜男这个憨女人的拼命模样，恐怕还得把自己弄伤。

    察觉到张程过来，赵胜男也只是看过来一眼，然后自顾训练了。

    不过就算如此，张程也挺满意，昨天可是直接丢了毛巾过来，幸好不是哑铃什么的。

    张程也没有打扰赵胜男，找了个跑步机开始跑步，跑了半个小时，开始锻炼手臂、腹肌、胸肌、背部的肌肉等。

    哪怕张程没有想过跟那些练健美的一样，一块块的肌肉虬结。

    但力气大点也是好的。

    何况还有之前服用灵草级人参后，增厚的底蕴一直都还没有完全兑现出现。

    练习一阵，出了一身汗，张程停下补充水分。

    恰好赵胜男也在休息。

    张程凑了过去。

    “早上包子挺好吃，明天多给我买两个。”

    赵胜男看了看张程，有些啼笑皆非。

    这个混蛋那么有钱，什么好吃的没吃过，怎么可能欠嘴，无非就是晚上还想去她哪里呗。

    不过去就去，还怕他不成。

    第一次的时候又疼又紧张，让赵胜男完全没有感受到一起排位时的乐趣，但昨天中午的时候，赵胜男已经尝到了甜头儿。

    原来排位竟然是一件这么爽的事情。

    尤其赵胜男对张程多少也算是打开了心扉，自然不会再拒绝什么。

    虽然赵胜男没说话，但张程哪里还不知道这是同意他今天晚上再次留宿了，见状不由一乐，不是他没出息，实在是赵胜男这一双大长腿太诱人，之前只体会过一次，而今天显然能再开开荤了。

    有了期待感，这时间就过得特别快。

    不知不觉就到了傍晚。

    训练结束，其他人自然离开。

    张程则急冲冲的与赵胜男回到她的住处。

    身为一名立志成为拳击手的赵胜男，晚餐基本上就只能是各种水果，最多再加上一些坚果类。

    至于其他的主食什么的，只能偶尔吃一下。

    好在现在物资丰富，各种水果不敢说应有尽有，但也足够填饱肚子的。

    张程一边帮忙剥着开心果、瓜子、花生、核桃一类的，一边看着赵胜男笑。

    “德行。”吃掉手里的几根香蕉，赵胜男把张程刚剥的开心果等零食吃掉：“我去洗澡。”

    虽然住的地方颇为简陋，但到底还是有个太阳能热水器，可以用来冲淋一下。

    等到赵胜男洗过澡，张程迫不及待的将其抱上床。

    只是就在十来分钟之后，床突然塌了。

    毕竟赵胜男这张床虽然不小，但到底只是个木板床。正常睡觉还没问题，一旦有剧烈的活动就承受不住了。

    “起来。”赵胜男强忍着，锤了张程的肩膀一下，希望这个家伙暂停，看看到底怎么个情况。

    但张程哪里停的下来，粗粗看了下：“继续继续。”

