    

    终于，小年这一天到了。

    一大早，食神传承神殿中。火神龙慵懒地趴在马红俊身边。对八位供奉和奥斯卡问道：“我让你们准备的东西都准备好了吗？”

    “回火神龙大人的话。早就准备好了，全都按照您的交代放在食神大人神像的旁边。”大供奉食为天指了指食神神像旁堆积如小山一般的食神小雕像，而后满脸期待地问道：“火神龙大人，现在我们是不是可以去吸纳信仰之力了？”

    “急什么？你家这么早就祭灶神了？你不知道祭灶神大都在黄昏入夜之时吗？人们还没开始祭灶神。你去哪儿吸纳信仰之力？真不知道你脑子是怎么长的……”

    火神龙一张嘴。便有停不下来的趋势，若不是马红俊侧头狠狠地瞪了它一眼。它还真有可能说个没完没了。

    “那我们现在该做什么？”大供奉小心翼翼地问道。

    火神龙请示了马红俊一眼，见马红俊示意它赶紧安排，忙清咳一声。安排道：“你们现在去将那些小雕像挂在身上。能挂多少挂多少。”然后指了指食神神像，“挂好后，就坐到那丫旁边打坐到黄昏。”

    “那丫？”八位供奉顿时气得一佛出世二佛升天。要不是看在马红俊的面子上，加之这个主意又是火神龙出的。肯定跟火神龙急眼。

    奥斯卡则浑似没听见一般。对于火神龙的嘴贱，奥斯卡早就习惯了。他知道，要跟火神龙计较这个。纯粹是自己给自己找不自在。

    但马红俊却感到面子无光，斥道：“火神龙。你丫要是再敢胡言乱语对食神大人不敬，老子就让小奥把你拎去做成蛇羹你信不信？”

    “呃？主人。您不是也对那丫……哦不，食神，您不是也对食神不爽吗？您虚弱那么严重，他都没顺手帮您消除，让您前一个月天天长吁短叹的……”

    “你给老子住嘴！”对于火神龙的替主出气，马红俊既恨又气。丫的，老子长吁短叹这事能说出来吗？赶紧掩饰道：“老子对他不爽是老子的事，你丫不许对他不敬，听见没？”

    “是是是……”

    火神龙吓得忙不迭应道。自打马红俊从“幻境”里出来后，火神龙便对马红俊愈发恭顺，也不知是因为马红俊在“幻境”中的英勇表现让它为有这样的主人颇感自豪，还是马红俊那凤凰之王的身份让它倍儿又面子。

    马红俊冷冷地哼了一声，然后看了看已盘膝坐在食神神像周围的八位供奉和奥斯卡，不解地问：“你为什么叫他们在食神神像旁边打坐？”

    一听马红俊发问，火神龙赶紧腆着脸解释起来：“这个啊！是为了让他们身上多沾点那丫，呃不，食神的气息，待会儿吸纳信仰之力会快一些。”

    马红俊眉头一皱，“哦？在食神的神像旁打坐就能多沾点食神的气息？那你为什么不让他们早点在这里打坐？前些天他们都闲着无事，要是一直在这里打坐的话，他们身上的食神气息岂不是会浓很多？”

    “哎呀主人，不是这么个说法……”见马红俊神色间隐隐有要发飙的架势，火神龙忙道：“唉唉！主人您先别生气，听我慢慢道来。在食神神像旁边打坐，食神的气息是附着在他们体外的，就好比无根之水，根本就存不了多久，打坐一天跟打坐一个月没啥区别……”

    在火神龙不停的哈欠中，在八位供奉和奥斯卡安静的打坐中，黄昏终于来临，殿外爆竹声开始响起，人们开始祭灶神了。

    火神龙精神为之一振，像个监工般将身上挂满了食神小雕像的八位供奉和奥斯卡从打坐中叫起，

    “起来起来，都起来，开始干活了！”

    奥斯卡和八位供奉迅速起身，离开食神传承神殿，出了天下第一楼的大门，分九个方向疾飞至城池的上空。

    奥斯卡悬立在空中，一边散发着身上的食神气息，一边将魂力输入每一个挂在身上的食神小雕像中。很快，他便感觉到一丝丝微妙的气息被吸纳进身上的食神小雕像中，食神小雕像全都发起了微弱的粉红色光芒。

    这些微妙的气息，正是人们对灶神的信仰之力。

    随着对那些信仰之力的不断吸纳，奥斯卡身上挂着的食神小雕像就像被赋予灵魂似的，不仅发出的粉红色光芒亮堂了几分，还多了几分灵动之感，有一种说不出的神韵。

    人们对灶神的信仰之力丝丝缕缕地飘散在空中，本无形无色，若不是靠着食神气息的截留和食神小雕像的吸纳，根本无从寻迹。随着信仰之力的不断汇合、凝聚和融合，食神小雕像上渐渐出现一个个细小的乳白色光团。

    只是，靠这样被动地截留和吸纳，汇聚在食神小雕像的信仰之力并不多，起码没有奥斯卡预期的那样多。

    看着下方的万家灯火，从未祭过灶神的奥斯卡对如何祭灶神很是好奇，他决定“亲眼”看看到底是怎样祭灶神的，看看有没有什么办法，能更快更多地截留并吸纳那些信仰之力。他分出一缕神识，探入一户正在祭灶神的普通人家。

    这户人家全家人都聚在灶房。灶房内摆着一张桌子，桌上摆放着用面做成的饴糖、瓜果等祭品，一位老妪正在向设在灶壁神龛中的灶神神像敬香。

    “奶奶，您在做什么？”

    一个四五岁的小孩看着敬完香后又跪在地上嘴里念念有词的奶奶，稚嫩的小脸上满是好奇。

    奶奶没有回答小孩的问题，而是站起身，拿起桌上的饴糖，在灶神神像的嘴边涂着，一边涂一边祷告：“今年又到二十三，敬送灶神上西天……好话多说，不好的话别说……供的糖瓜甜又甜，请对上天进好言……”

    “奶奶！”小孩见奶奶一直不回答自己，忍不住喊了一声。

    一位中年美妇忙将小孩搂在怀中，轻轻捏了捏小孩的鼻头，轻声叮嘱道：“小宝，奶奶在祭灶神呢。你不要打扰奶奶，也不要乱说话，不然会惹得灶神不喜……”

    “灶神？”小孩眨着眼问，“灶神是做什么的？”

    “灶神啊，他是上天派到人间的督善之神。”中年美妇爱怜地抚着小孩的头小声解释，“灶神从上一年的除夕就一直留在人们家中，保护和监察这家人，每年小年的第二天就向上天朝奏，报告所住之户的善恶言行。上天根据灶神的汇报，再将这一家在新的一年中应该得到的吉凶祸福交给灶神。要是被灶神向上天告了罪啊！大罪要减寿三百天，小罪要减寿一百天。所以今天奶奶要带着我们全家祭灶神呢，求灶神不要告我们家，要是灶神能替我们家向上天说说好话的话，我们家明年的日子就好过了。”

    “哦。”小孩似乎明白了，点点头，紧跟着又好奇地问，。那奶奶用饴糖去涂灶神的嘴做什么呢？”

    中年美妇笑道：“这个呀，是奶奶在用饴糖让灶神他老人家甜甜嘴，灶神的嘴甜了呀！就不会在上天面前说咱家坏话了。”

    “我明白了。”小孩作恍然样，“灶神就像我们班长一样，我读书时要是做了什么错事，班长就会去先生那里告我的状，先生就要惩罚我了。我呢，就给班长点好处，班长就不会告我了！”

    小孩的这个比方吓了中年美妇一跳，在小孩的头上拍了一巴掌，她赶紧对着灶神神像跪下，一个劲儿地磕头赔罪：“罪过，罪过。小孩子不懂事，请灶神大人不要怪罪！”

    这时，奶奶祷告完毕，她又用饴糖在灶神神像的嘴边涂了一圈，然后挨着中年美妇再次跪下，对着灶神神像磕了三个头，虔诚地告求道：“灶神在上，请您保佑我们全家平平安安……”

    这户人家祭完了灶神，奥斯卡明显感觉到从这户人家每个人的头顶都朝灶神神像飞出了一股信仰之力。奥斯卡抱着试一试的想法，以神识为引散发出食神的气息，他惊喜地发现，这几股信仰之力竟径直朝着他飞来，被他身上挂着的食神小雕像吸纳。

    居然可以这样吸纳！意外发现更快更多吸纳信仰之力的方法，奥斯卡大喜，忙将这个方法通过神识告诉八位供奉，然后降低高度，将神识全部散出，尽可能多地笼罩向他下方的一户户人家。

    这个方法果然很有效，大约只过了半个时辰，奥斯卡身上挂着的三十六个食神小雕像便全都储满信仰之力，就像夜空中的三十六颗星辰般，忽闪忽闪地发着柔和的粉红色神芒。

    三十六个食神小雕像能储存多少信仰之力，奥斯卡不得而知。如果他知道，每一个食神小雕像所储存的信仰之力绝不比之前八位供奉以感恩粥获取的信仰之力少，也就是说，他加上八位供奉，今晚获取的信仰之力足足是以感恩粥获取的信仰之力的三百二十四倍的话，一定会乐得合不拢嘴，也一定会大大夸赞一番那个嘴贱的火神龙。

    现在的奥斯卡还不知道信仰之力有多重要。

    当年，唐三被比比东所杀，食神和九彩神女借奥斯卡和宁荣荣的手对唐三施展复活神技，由于唐三是神之子级别的神祇，他们只是恢复唐三的躯体，并没有唤醒唐三的神魂将唐三复活，若不是当日亿万海洋生物和千万士兵的日夜虔诚祈祷产生出惊世的信仰之力，唐三断然没有复活的可能。所以，信仰之力这种东西，多多益善。

    奥斯卡也想不到，正是因为今日获取了如此多的信仰之力，他才得以在传承第九考中险死还生。        

