    

    相传郁家镇宅之宝、已有千年之久。可断生死、知晓过往预言未来，更是藏着和永生有关的秘密。随着时间的流逝，这些传闻早就已经多了掺水的成分。

    亦真亦假。

    他对什么永生可没什么兴趣。

    这个世界上若是真有什么永生，哪里还轮得到他们。要是真有长生不老，郁家还能死了一代又一代？

    他真正要的，是另外一样东西。

    一幅画。

    他只在很小的时候见过，那还是上上任郁家家主郁时盛的爷爷当年喝醉时疯疯癫癫说漏的嘴。

    一份藏宝地图。

    那是一个在历史的更迭中不被记录的朝代，没人知道是如何灭的国。只有野史中的寥寥几笔，不过三日、整个王国不见其影踪，连带着宫殿全都淹没在黄沙大漠中。数不尽的金银财宝沉入深海之渊！

    几千年过去，谁知道哪里是沙漠，哪里是深海，地质早已发生改变。

    唯一不变的是那数不尽的财富。

    野史有录，盛传那位王，好战、杀戮、征战四方。掠夺无数国家的金银财宝放在自己所建造在各地方的行宫内。

    由于本性过于血腥残暴终受上天的天罚。

    就这么悄无声息的在三天内消失在世界上。

    ……

    后人更是查找不出一丁点的消息，只能由一些经历过的人口口相传，传到后面，最后能记得的人也没几个了。

    ……

    郁寒看着床上双眼紧闭的男人。

    “大哥，你放心。就算是为了你为了整个郁家，我也会好好肩负起这份责任。你也不用担心，郁家以后交给我，我一定会尽心尽责的让它在我手里继续发扬光大。至于你，如果没什么必要，就好好躺着吧！躺一辈子，我也不介意养你一辈子。”

    看着那张脸，气的闻卿在墙上挠了好几下。

    牙齿咬的咯吱咯吱响。

    气死了气死了，真是投胎都改变不了你坏的本质。

    气的闻卿直接动手，结果还没来得及发力。原本好端端的天气突然间阴了下去，太阳躲进云层里面。瞬间乌云密布要下雨，天雷的声音由远及近的传来。

    闻卿立马乖乖收手。

    开个玩笑啦！

    别当真，像她这种良好市民怎么可能干出这种事情呢。

    人类和谐发展，共同进步嘛！

    人妖共存。

    她懂她都懂。

    直到耳边的雷声逐渐散去，闻卿气呼呼坐到床上双眼紧紧的盯着对面房间的人。

    郁寒也没干什么，顶多就是放了几句狠话，过过嘴瘾。

    谁知等人离开后，躺在床上的郁时盛立马翻身而起。闻卿好好的看着他呢。这人这么着急起来做什么，不知道郁寒才刚走，要是被发现了怎么办。

    隔壁屋的郁时盛，等郁寒走后立马起身下床连鞋都还没穿好直接走到门前拉开门风风火火出去了。

    闻卿好奇的也想跟出去，这边才刚刚跳下床。

    房间的门突然被一股力量用力的拧开。郁时盛闯进来，直奔她的面前蹲下。

    想也没想的直接蹲下身抬起双手遮住了她的猫耳朵。

    “刚才打雷了，你是不是害怕了。”

