    “夏侯少爷稍安勿躁，马上就好！”

    吕胖子却是不敢得罪夏侯折花，连忙陪着笑脸说道，说着，还冲着贾小六赶紧挥了挥手。

    贾小六会意，连忙噔噔地跑下楼准备酒菜去了！

    半个时辰之后，柳飞歌已然是酒足饭饱，除了之前要的酒菜之外，吕胖子倒是不吝啬，又拿上了不少好酒好菜，吃得柳飞歌心满意足。

    “嗯！估计现在那一老一少也走得没影儿了，自己也可以离开了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，便起身准备离开了！

    “姓任的，你等着，本少爷一定会让你后悔你今天做的事情！”

    夏侯折花见柳飞歌准备离开，立即站起身来恶狠狠地威胁道，他今天实在是憋气，纵然面对这吕胖子准备的满桌美味，吃得也是毫无胃口。

    “这位夏侯少爷，希望你也记住你今天的话，千万不要后悔！”

    柳飞歌懒得搭理这个纨绔，径直朝着楼下而去。

    贾小六见状，他可是还要给“任大哥”当向导呢，也赶紧屁颠屁颠跟在柳飞歌的身后下楼了！

    夏侯折花不敢阻拦，等柳飞歌走出了映水堂之后，这才狠狠地一摔筷子，将面前的饭桌一下子推翻在地，气哼哼地站起身来。

    “走！我们也走！我就不信了，一个小小的散修敢挑衅我们夏侯家族，今天我就要让他知道知道马王爷到底几只眼！”

    夏侯折花又是狠狠地一脚踢飞刚才身下的凳子，招呼着自己的两名手下也匆匆离开了映水堂。

    “唉！那夏侯折花睚眦必报，可惜了那个灰衣少年了，估计在九鼎谷的入门考核中会遭殃啊！”

    吕胖子看着那夏侯折花离开映水堂，暗暗长叹了一声，招呼其他的伙计们收拾二楼的残局。

    ……

    九鼎城热闹的大街上，柳飞歌信步闲逛，贾小六跟在身后亦步亦趋。

    “任大哥，你刚刚得罪了夏侯家族，就一点儿也不担心吗？”

    贾小六见柳飞歌没事儿人似得，优哉游哉地闲逛着，似乎根本没发生酒楼那档子事，心中暗暗替他着急，终于按捺不住发问道。

    “为什么要担心啊？”

    柳飞歌淡淡的反问道。

    “因为夏侯家族势力太大啊，那夏侯折花虽然实力不咋地，但可是夏侯家族中最小的少爷，深得家里人宠爱，今天受了这么大的憋屈，一定会找家里人为他出头的！”

    贾小六面色担忧地说道，他看得出来这位“任大哥”是个不错的人，担心他被夏侯折花报复。

    “呵呵！有人为那货出头，那就打回去啊！”

    柳飞歌淡淡地说道，一副理所当然的样子。

    “打回去？咳咳！那……这……唉！好吧！”

    贾小六闻言顿时一愣，结巴了半天，都不知道该说些什么才好了，这位“任大哥”人虽然不错，可是脑子似乎不大清楚，你区区一个化凡一品的武者，竟然敢说什么打回去的话，人家家里地玄境界高手都是一大堆呢！

    “呵呵，不要说这个问题了，你还是好好地做你的向导吧，带我好好逛逛这九鼎城，有什么好玩的地方多多推荐！”

    柳飞歌微微一笑，他何尝不知道贾小六这是担心自己，但正所谓兵来将挡，水来土掩，自己还有些不保命的手段，纵然不敌，跑路还是问题不大的。

    “那好吧，任大哥，你自己多注意就行！”

    贾小六轻轻地叹了一口气，收敛心思，一边带着柳飞歌到处逛，一边还为柳飞歌介绍九鼎城。

    这贾小六倒也没有吹牛，对这九鼎城还真是熟悉得很，一路上口若悬河地为柳飞歌介绍了不少，柳飞歌这才对九鼎城有了一个初步的认识。

    这九鼎城占地极大，甚至将一座小山都囊括在了城中，不归任何一个国家所有，而是宗门九鼎谷建立，专门用于和世俗交接，城主便是九鼎谷的一个长老担任，城中的大小官员几乎也都是由九鼎谷的弟子担任，是九鼎谷弟子历练的地方。

    九鼎城只允许武者进入，世俗的金银财宝在这里也无法流通，任何交易都要使用灵石，所以在这九鼎城中灵石才是硬通货。

    而九鼎城建城千万年以来，也有着大大小小的各种势力，而且这大大小小的势力都或多或少地和九鼎谷中的那些长老护法之类的人物有些牵连。

    城中主要是三大家族，分别是曹家、刘家和孙家，三家在这九鼎城中可谓是三足鼎立。

    而在这三家之中，曹家的势力最为强大，原因很简单，因为九鼎谷的掌门就姓曹，传说这九鼎城的曹家，就是九鼎谷曹掌门的本家。

    至于刘家和孙家，后面都站着一位实力无比强大的内门长老，而且这两家关系交好，同进同退，倒也可以与曹家抗衡！

    除了这曹、刘、孙这三大家族之外，九鼎城中还有大大小小的势力上百家，其中夏侯折花所在的夏侯家族便是其中的一个三流势力，虽然在三大家族面前算不上什么，但也在九鼎谷中有靠山，在这九鼎城中，也算是不弱的存在了！

    “哦！那这夏侯家族在九鼎谷中有什么靠山呢？”

    柳飞歌听到这里，向贾小六发问道，正所谓知己知彼，百战不殆，自己了解了对方的靠山，也能提前做好应对。

    “任大哥，这夏侯家本身并没有什么高手，夏侯折花的父亲夏侯盾据说也不过是地玄七品的修为，但是夏侯折花的姐姐，就是九鼎谷中赫赫有名的夏侯如花，你得罪了夏侯折花不要紧，但若是夏侯如花找你的麻烦，那可就真的麻烦了！”

    贾小六神色肃然地说道。

    “夏侯如花？这又是个什么人物？”

    柳飞歌听得是一头雾水，夏侯家主家主夏侯盾的修为才仅仅是地玄六品，对自己而言还真的是不足为惧，不过这个夏侯如花听起来似乎很厉害的样子。

    “夏侯如花你都不知道？难怪你敢招惹夏侯折花，原来连他姐姐你都不认识！”

    贾小六如同看怪物一般看着柳飞歌，很是吃惊地说道，似乎没听说过夏侯如花是个很奇怪的事情。

