
　　在最上面的，是一名身穿天蚕衣制成的宫装中年女子，身上散发出一种雍容华贵与无形的威严，这种威严，足以让人心中肃然，明白，这是久居高位养出的气势。这一位，不是别人，正是桑蚕族中的族长桑云韵。在外界而言，则是称呼桑蚕夫人，桑蚕女王。掌管着整个桑蚕族，一身实力，可谓顶尖，除了那些身在母皇殿中闭关潜修的长老，她的实力就是最为强大的一位。天籁小说网

　　这桑蚕族很有意思，族长之位，是轮值的。

　　每一位族长，最多只可以在位百年，百年之后，就会退位，挑选新的族长，继任桑蚕女王之位，这一任，就是桑云韵执掌族长之位，要说起来，桑蚕族与世无争，平时都是居住在桑树岭中，轻易都不会外出的，身为族长，也不需要做其他事情，只是努力修行就可以。

　　只是，这一次，本来与世无争的桑蚕族，却遭受大难。

　　桑蚕族中上下，赖以生存的灵桑树，不知道为什么，突然间开始生病，出现枯萎凋零的迹象，这种迹象一出现，立即就得到桑蚕族上下所有族人的关注，重视程度，绝对是常人无法估量的。

　　灵桑树要是枯萎灭亡，那整个桑蚕族都会因此遭受重创，乃至是走向衰亡。虽然不是谁桑蚕族的族人，没有灵桑树就一定会死，桑蚕族中的族人，一样可以吃普通的食物，并不会死。只是，没有灵桑叶，桑蚕族的族人，体内无法孕育出天蚕丝。灵桑叶就是她们孕育出蚕丝的关键资粮。

　　还有，桑蚕族可不仅仅只是蚕女组成，还包括数量庞大的天蚕。这些天蚕的食物，就是桑叶，对于桑树的需求远比蚕女要多的多。数量是以亿万来计算。这些天蚕的品阶不同，产出的蚕丝也是品阶不同，价值不一。

　　没有天蚕，那仅仅只是蚕女，如何能孕育出足够多的蚕丝。

　　所以，桑蚕族的根本，就是这些灵桑树。

　　一旦灵桑树出现问题，那就是波及到整个族群的大灾难。

　　真正不能有任何小视。

　　蚕女，天蚕，这都是族中的重要组成部分，灵桑树，绝对不能有任何闪失，一旦灵桑树全部枯萎，整个族群，都会因此衰败，现在她们聚集在这里，自然是想要商讨出如何能够躲避灾难的方法。

　　“大家都说一说，现在该怎么办，外面的族人不清楚其中的原因，但坐在这里的，都应该知道，这不是普通的生病，而是天人五衰，衰劫之气。”

　　桑云韵脸色冰冷的说道。

　　衰劫是什么，那是天人五衰所蕴含的劫气。

　　要知道，长生久视，从来都不是那么容易的事情。一旦达到极限，上天就会出现劫难，其中最可怕的，就是天人五衰。一旦出现，就算是天人合一的大能，也要陷入近乎必死的劫难中。

　　衣服垢秽，谓诸天众铢衣妙服光洁常鲜，于福尽寿终之时，自生垢秽。

　　头上华萎，谓诸天众宝冠珠翠彩色鲜明，于福尽寿终之时，头上冠华自然萎悴。

　　腋下汗流，谓诸天众胜体微妙，轻清洁净，于福尽寿终之时，两腋自然流汗。

　　身体臭秽，谓诸天众妙身殊异，香洁自然，于福尽寿终之时，忽生臭秽。

　　不乐本座，谓诸天众最胜最乐，非世所有，于福尽寿终之时，自然厌居本座。

　　这五种情况，就是衰劫降临时的征兆。这意味着，自身的寿命已经走向终结。实则，真正的衰劫针对的是天人之体。名为肉身之衰，五感之衰，七情之衰，元神之衰，寿元之衰。面对这天人五衰，一旦出现，大能都会陷入绝境。

　　这灵桑树自然是没有天人五衰的，只是，不知道因为什么缘故，沾染了一丝天人五衰的衰劫之气，这种衰劫之气，并不是存在于某一株灵桑树上，而是存在于桑树岭大地之中，或许已经直接融入到所有的桑树之中。一旦衰劫之气显露，就会带来毁灭之劫，遭遇到无法想象的灾难。

　　衰劫之气，哪怕只是一缕气息，大能都会退避三舍，轻易是绝对不会靠近的。

　　若是正常情况下，桑蚕族自然也是要退避三舍，唯恐避之不及，可是，现在却涉及到她们的根本，怎么可能退缩。

　　“衰劫之气根本没有办法化解，而且，衰劫之气能够传染蔓延。一颗树跟所有的灵桑树被感染，没有任何区别，这后果，太严重，现在，我们桑树岭中，已经有不下上千株桑树被感染。各种办法都已经尝试过了，却没有任何效果。”

　　一名面目苍老的蚕女缓缓说道。言语中带着一丝苦涩。

　　“衰劫之气，据说，天地间有一种神物可以克制，那就是三光神水，只是，这种神水，需要汇聚日月星三光，汲取天地造化，以特殊的方法才能凝聚，相传，需要特殊的风水阵势才能做到。三光神水，哪怕是一滴，都可以肉白骨，活死人。堪比天地异宝，珍贵无比，而且，稀少无比，要想寻找，仓促之下，怎么可能办得到。”

　　一名眼眸中闪烁着睿智光芒的中年蚕女叹息道。

　　衰劫是让天地众生走向死亡，终结，而三光神水，却能赋予生机，起死回生。洗涤纤尘。眼前他们桑树岭不过是沾染一丝衰劫之气而已，又不是衰劫直接降临，要想驱散，以三光神水的能力，绝对不会有任何问题。

　　“三光神水我们族中根本就没有，如此珍贵的宝物，只怕其他部落中也不会有，不过，可以发出消息，只要有谁能够带来三光神水，我们桑蚕族可以付出足够的代价来交换。就算是锦绣天蚕衣也可以交换。甚至我们桑蚕族可以为其专门编织一件锦绣天衣。”

　　桑云韵深吸一口气，沉声说道。

　　言语中带着一丝坚定。

　　为了拯救族群，哪怕是付出再大的代价也在所不惜。

　　游游游！！

　　就在桑蚕族聚集商议如何应对的时候，突然间，天地间出来一阵清脆独特的鸣叫声。

　　“这是远游鸟，是远游商人来了。”

　　“太好了，远游商人交际甚广，手中收集到的奇珍异宝数不胜数，其中不乏顶尖的异宝，说不定我们可以从远游商人手中得到三光神水，就算不能得到，也有机会得到三光神水的消息情报。”

　　“快，我们一起去迎接。”

　　桑云韵等人听到远游鸟的叫声后，本来愁苦的脸上，一下子就浮现出强烈的喜悦与期待之色。毕竟，这完全有可能是她们整个族群的救星。怎么期待都不为过。

　　刷！！

　　桑树岭上有一片巨大的空白场地，巨大的远游鸟从天而降，落到地上，其巨大的身躯，双腿的长度，比参天古树还要高，商城出现在背上，仿佛是云中仙城。羽翼垂下，就如同是登天的阶梯，接引众人前往。

　　“永恒无尽，大道苍茫，远方的游子前来打搅，还请桑蚕族的朋友们多多见谅。”

　　甄德穹笑呵呵的走出商城，看着已经顺着远游鸟翅膀走到商城前的桑云韵等蚕女，满脸亲和的打着招呼。

　　一言一行，都让人十分的放松亲近。

　　“甄老板，你可算是来了，距离上一次前来，算一算，已经是十年前了。”

　　桑云韵看着甄德穹，笑着说道：“不知道甄老板这一次带了什么珍贵的货物过来，若是有我们需要的，就算是锦绣天衣也可以拿出来交换。”

　　“什么，你们桑蚕族竟然愿意出售锦绣天衣。”

　　甄德穹听到，也不由当场震惊，锦绣天衣这可是桑蚕族中的宝贝，每一件都可以说，是媲美灵宝的仙衣。虽然不是先天灵宝，却丝毫不比之逊色多少。

　　堪称是只有桑蚕族才能织造出的宝物。要织造出，耗费的功夫，难以估量，无法想象。

　　这样的天衣，桑蚕族是不会轻易交易出去的。每次前来，提出要进行交易，都会被婉拒，根本不给任何机会。只能一阵惋惜。现在既然有机会，甄德穹心中是真的一阵火热，眼睛都在发光。

　　“不知道甄老板手中是否有三光神水，若是有的话，锦绣天衣也可以拿出来交换。”

　　桑云韵也没有遮掩，直接开口询问道。

　　远游商人喜欢交易买卖，不过，做起生意来，还是诚信为本，童叟无欺，货物是什么价格，就会按照什么价格来交易，这似乎是远游商人之间都有一个相同的价格清单表。交易买卖时，都是按照价格清单来计算。

　　不会做出那种随意加价，拿捏客人的事情。

　　真要做了，他们的名声也就臭了。不会有今天的身份地位。

　　“三光神水，你们为什么要这样的神物？不对，之前在天上看到你桑树岭中有灵桑树正在枯萎凋零，莫非你们是想要寻找三光神水，救助灵桑树。”

　　甄德穹可不是蠢笨之人，在听到三光神水后，脑海中已经快速转动，想到他们需要神水的目的是什么。只是，要动用到三光神水，这绝对是超乎寻常的变故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1911章 衰劫之气免费阅读。https://xs.23sk.com 