    是！

    她比我，还要重要。

    我甘愿为她，做任何的事。

    包括献出我的生命！

    突然出来的忘忧让夏繁星震惊了，她喃喃道，“你是谁？”

    忘忧冷哼一声，“我是谁？我是忘忧，是君墨的未婚妻！”

    夏繁星也是第一次才知道，君墨居然有一个未婚妻，她以前，根本就不知道啊！

    看见自己的心上人因为救夏繁星受伤，忘忧一瞬间就有了手撕夏繁星的想法。

    她扶着君墨，冷冷的看着夏繁星。

    “神女，如果君墨有事，我会让这里，变成炼狱。”

    说完，忘忧便扛起君墨，悄无声息的离开。

    夏繁星疾步的追上君墨和忘忧，这段时间，君墨一直对她都很好，她也不放心一个不知从哪里来的女人带着君墨离开。

    “你等一等。”

    君墨的整个人，隐藏在黑色的斗篷中。

    忘忧扶着君墨，看向夏繁星，“神女，让开！”

    忘忧朝着夏繁星一拂袖，夏繁星的身影一瞬间被忘忧拂到厉苍穹的跟前。

    “祝二位百年好合，早生贵子！”

    忘忧就想不明白，明明她才是君墨的未婚妻，可为什么君墨的眼中，完完全全没有她的影子？

    她是长的不如神女吗？

    忘忧想，她大概是犯贱吧。

    无论君墨怎么做，她都无法恨君墨。

    更无法眼睁睁的看着君墨受伤。

    君墨，看在你的面子上，我不会去伤害夏繁星。

    一记天雷，劈到夏繁星的身上半米远的距离。

    天雷滚滚。

    夏繁星也是避无可避。

    忘忧却是一丁点也不会去管夏繁星。

    她布了这么久的局，就是希望一切早一点回归。

    天道之子与神女。

    地狱之女与魔君。

    这才是他们真正的归宿。

    天雷最终还是劈到了夏繁星的身上，夏繁星的身体砰的一下，被天雷劈重后，便一下倒在地上。

    饶是如此，天雷依旧不曾放过夏繁星。

    依旧接二连三的劈着天雷。

    直到夏繁星的身上，缓缓的长出一片又一片七彩的羽毛。

    陆北冥看着凤凰山所在的方向，对着郝仁诸人道，“星星在凤凰山。”

    一行七人，匆匆忙忙的来到凤凰山。

    原先生机盎然的凤凰山，如今被天雷劈的千疮百孔，到处都是天火在燃烧着。

    陆北冥一眼便看见睡在一起的厉苍穹和夏繁星。

    刹那间，陆北冥吓的魂飞魄散。

    他不敢相信的问，“郝仁，那……那是师尊吗？”

    郝仁点头。

    七人的心中，顿时一片愁云，他们缓缓的来到厉苍穹的身边。

    还未近厉苍穹的身体时，一道耀眼的白光将厉苍穹和夏繁星包围着，陆北冥等人迅速的遮住了自己的视线。

    光，渐渐的歇息了下去。

    厉苍穹抱着夏繁星从那一团光中走了出来。

    如今的厉苍穹已然恢复了全部的记忆，他清冷的眸光，扫过跪在自己面前的七人。

    “我记得，我当初给你们的任务时，守护神女。”

    陆北冥和郝仁苦不堪言，他们真的不知道厉苍穹就是师尊本尊。

    “而你们，竟然把神女推给魔君？”