    好神准的箭法！

    完美的一箭，射入巨人的眼睛，一击致命。

    和这个大武者相比，自己的箭法简直就像小学生面对大学生一样，根本拿不出手。

    陈守义心中惊叹，同时长出一口气。

    先前战斗时精神紧张了，全神贯注，他都差点忘了后面还有三个公证员。

    也是，这毕竟不是真正的生死之战，而是一次考核，自然不可能任由这些准武者白白丧命。

    若是让这巨人冲过来，到时候死亡的人数，就不是一个两个，全军覆没都有可能。

    对于他们这群人而言，巨人简直就是无法抗衡存在。

    强大的防御，几乎免疫一切攻击，普通的武者的箭矢根本无法破防，就连他也只能带来些微不足道的伤害。

    而巨人可怕的力量，只要轻轻一击，武者脆弱的身体，恐怕就会被彻底的打成肉糜。

    见巨人倒下，所有人都有些松了口气，呼呼喘息。

    有的干脆不管不顾一屁股坐在地上，脸色蜡白，仿佛浑身都仿佛虚脱了一样。

    这样的场面，对于这些初出茅庐的准武者而言，实在太过刺激了。

    简直就像在在地狱门口走了一遭，离死亡擦身而过一样。

    陈守义注意到有个公证员，至始至终都拿着一本文件夹，在上面勾勾画画，显然是在纪录众人的表现。

    ……

    这时有人惊呼一声：

    “巨人还没死！”

    所有人立刻戒备，连坐在地上的人也连忙站了起来。

    只见这巨人浑身散发着明暗不定的黄光，浑身肌肉隆起，一种的晦涩压抑的气息，在空气中弥漫。

    渐渐的，他手臂用力撑起身来，随即仿佛醉酒般挣扎着摇摇晃晃的站了起来。

    他用仅剩的一个独眼愤怒的扫视着众人，口中发出含糊不清的咆哮声，似乎准备继续朝人群冲来。

    然而才跌跌撞撞的走了几步又扑通跌倒在地。

    他的眼中深深的插着一根箭矢，连尾羽都快要没入，箭矢显然已经直透大脑，但即便如此，他竟还没死。

    陈守义回头发现那个方处长已经放下弓，似乎见巨人已经没什么威胁，便已不准备再动手。

    看来还是得他们自己来！

    陈守义顿时摸出一根箭矢，搭箭开弓。

    对着它另一只完好的眼睛，瞄了许久。

    这才松开弓弦。

    箭如迅疾的闪电，一闪而逝。

    此时陈守义离巨人已只有二三十米，这种的距离，任何一个武者学徒，都能一箭轻松射中靶心，自然无失手的可能。

    下一刻箭矢就穿透那层淡淡的黄光，正中眼球，猛地爆出一团浆水。

    巨人再次惨嚎一声，他挣扎着又试图站起来。

    陈守义动作飞快，抽箭、拉弓、射击所有动作一气呵成，不到零点三秒，又射出一箭，箭再次射入眼球，又入肉了几分。

    “快，攻击！”

    这时其他人也反应过来，连忙纷纷射箭。

    半分钟后，陈守义和几人大着胆子走到巨人身前，此刻巨人已再无声息，身上淡黄色的光芒，也彻底散去。

    他庞大的身躯，趴在地上，身上皮肤粗糙的犹如砂纸，浑身都散发着浓郁而又古怪的骚臭味，令人作呕。

    这种生物似乎天然能给人带来恐惧。

    即便是死了，站在尸体跟前，陈守义都感觉有种强烈的压抑感，呼吸都变得有些不顺畅。

    忽然他抽出剑对着那巨大的头颅，猛地挥出一剑。

    剑才刚入肉，就感觉到一种巨大的阻力，相当艰涩，等碰到颈部的骨头后，就再也砍不进去了。

    他把已卡住的剑，又用力抽回，这次对准颈部脊椎骨之间缝隙，又用力砍了一剑。

    这次直接砍下二十多公分，整个颈部的脊椎都被砍断。

    他连续砍了十几剑，气喘吁吁，总算把它整个如箩筐大小的头颅都砍下，鲜血如高压水枪一般，四处喷溅，陈守义躲闪不时，被鲜血溅到不少。

    陆伟峰似乎想吐槽些什么，刚走到身边，就掩着鼻子道：“好腥。”

    巨人的血液充满着强烈的腥气，陈守义也感觉刺鼻难闻，口中却道：“腥臭吗，我怎么不觉得？”

    “拉屎的人，从不觉得自己的屎臭。”

    “快点把血液擦掉，有些可怕的超凡生物的血液，都拥有强烈的腐蚀性和侵略性，非常危险，以后轻易不要接触。”这时方处长，忽然出声警告道。

    陈守义听的吓得一跳，连忙脱掉血衣，擦掉身上的血液，发现一点事情都没有，连皮肤都没红一下。

    事实上，从某种程度而言，他也已经算是超自然生物了。

    掌控大气能力微弱暂且不提，光世界树给他带来自然之愈，就足可以让他可以抵御大部分的伤害，要不是这种能力并非战斗力，光能力的强度而言，他就完全不输于这个未成年巨人。

    ……

    “有蛮人过来了，三个。”

    这时有人出声警示道。

    从战斗开始到现在，时间已经过去三分多钟。

    直到此时发现不对，才有几个胆大的蛮人，过来探查情况。

    不得不说，蛮人对巨人的恐惧，已经深入骨髓了。

    但对他们而言，无疑是件好事。

    战斗很快就开始了。

    相比于巨人，蛮人就好对付多了，心态也更加放松，还没等靠近，七八根箭矢，就迫不及待的，纷纷射中这三个蛮人。

    接下来的战斗，完全就是一场屠杀。

    蛮人的攻击手段有限，远程的武器，就只有投掷的长矛，无论是射程还是准度，都远远不如这些每天大部分时间都在不断训练的准武者。

    而且整个部落里面，也根本谈不上没什么强者。

    作为一群需要供养巨人的奴隶，这个部落显然经常食物短缺，就连一些战士，也无不身材瘦弱，明显营养不良，这种环境下，自然诞生不了强大的战士。

    战争到最后，陈守义箭矢已经射光，他干脆扔下战弓，拔出长剑，冲进部落，一些企图逃跑的蛮人，被一个追上，不顾哀求讨饶，毫不留情的一剑杀死。

    ……

    返回的路上，气氛沉默而又压抑。

    有人神色冷酷，有人一脸痛苦悔恨，有人则精神恍惚。

    此战没有一人重伤，唯一的伤者，也只是不小心跌了一跤，摔破了点皮，但一下子屠杀一个蛮人部落，包括男女老幼，有些甚至还是嗷嗷待哺的婴儿。

    对于现代人的人道普世理念而言，无疑形成的巨大冲突，这种强烈心理的冲击，根本不是短时间能抚平的。

    “种族之间，没有任何温情，只有生存。希望你们能谨记，并警醒！”方处长沉声说道：“经过考察，此次通过者名单有陈守义，万少春……陆伟峰，秦国凯共十二人，到时候具体名单会在官网发出，恭喜你们成为一名武者。”