    “功效？功效还行吧，有病治病，没病强身，经常喝的话多活个一二十年没问题……”

    杨凌的话还没说完龚全盛感觉自己都要炸了，果然……果然杨大仙儿又飙了，如果这种酒真的有这种功效，估计药铺和医院都要开不下去了，强身健体益寿延年，这种诱惑每个人都抵抗不了，于是他结结巴巴的说：“杨大……兄弟，这种酒产量高不高，能不能优先提供给国家？”

    杨凌不由翻着白眼儿说：“我记得军队和政府都是禁酒的吧？我卖给你没问题，你敢喝吗？哼哼，让老百姓知道政府每年采购大量的酒偷偷的喝，你觉得会有什么后果？”

    龚全盛听完顿时打了个寒战，又牙疼又头疼，杨凌笑着说：“龚哥，这酒国家就先别惦记了，到时候我给你们弄点儿别的好东西，你先帮我搞定广告的事情，越快越好，这酒我要在春节前上市！”

    龚全盛只点头好答应，现在无论杨凌提出什么条件，国家都要认真考虑一下。

    不仅仅是因为杨凌免费的贡献修练功法，如今配合清水丹后在部队秘密的实验已经初见成效，已经有十几个人练出了真气，那真的是一个打几十个特种兵的级高手，如果真的修炼到打通任督二脉，绝对每一个都是现实版的级英雄，来无影去无踪，一个打个把营，更别说那台外星武器了，因为浮游炮的存在，使得现在中国的最高一群领导人每天腰杆子硬的很。

    当然还有最主要的是杨凌就像个会下金蛋的大母鸡，说不定哪天又会送来一个大惊喜，一个广告而已，对于国家来说，简直就不是个事儿，这种事只要杨凌开口，一定要满足，而且还得大大满足，国家喜闻乐见的希望看到杨凌提要求，只有这样才有进一步沟通的途径，一个默默无闻越在国家之外，既无法控制也完全不能沟通和了解的常人类是非常危险的。

    杨凌挂了电话，还在想广告的问题，一转头，现几个人都像狼一样看着他，顿时有些浑身毛的说：“你们都吃错药了，看我干啥？”

    高文峰双眼冒光的说：“老二，你能在中央电视台拿到广告？”

    杨凌点点头，“应该没问题，等一会儿就知道结果了，对了，大家都来想一下广告该怎么做！还有广告词。”

    窦云涛指着俞强说：“酒厂的广告都是他在负责。”

    于是，大家都一起看着俞强，俞强干笑着说：“广告词我早就想好了，滴滴香浓，回味无穷，怎么样？”

    “不怎么样，感觉像是卖香油的！”窦云涛摇摇头。

    “对酒当歌，人生几何？”俞强说。

    众人一起摇头。

    “东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖！”

    ……

    俞强一连说了七八条，都被否决，顿时咧着嘴都快哭了，捂着脸说：“某自以为读遍诗书，原来却还是个屁，你们善心，把我放了吧！”

    众人：……

    杨凌想了许久说：“要不就用仙家灵泉，洞天珍宝这几个字吧，我们的这种酒本来就不是普通的酒，功效可以说逆天，在普通人看来，就是与传说中的仙酿差不多了，还有，价格再提高十倍，你们先前定的价格说高不高，说低不低，很不好，有钱人觉得掉价，没钱人喝不起，既然喝不起，干脆就让他们更喝不起算了，我们的口号就是只赚土豪的钱……”

    窦云涛和高文峰不停的抹着额头的汗，深深的被杨凌的黑屁眼儿价格吓到了。

    要知道，酒厂如今一瓶酒的成本不过十几块钱，这其中大部分都是包装，至于纯酒的成本，估计也就两三块钱，而且酿制方法和市面上的好酒都不一样，比如茅台酒，属于酱香型，一般要酵9个月以上、窖藏陈酿三年才能放出来勾兑，而即便是普通的清香型白酒，也至少需要一个月的酵，然后窖藏陈酿一年以上，才会有舒适的口感和味道。

    但杨凌他们的酒就几乎没有窖藏陈酿这一说，完全就是新酒，原料酵完毕，然后就蒸馏勾兑，放酵池用生命矿石泡三到十天，就罐装出售。

    本来林老头儿开始完全不同意酒厂的这种做法，不过他品尝过泡酒之后就不说话了。

    所以，杨凌他们的酒从头到尾最多就一个月就能上市，而且可以连续不断的酵生产，而不像茅台，一年就做一季。

    俞强倒是没太多关心价格，对杨凌的这句广告词倒是颇多赞美，使劲儿拍着桌子说：“好好~！，老二这几个字有仙气！”

    高文峰想了一下说：“既然要用这条广告词，那么酒的品牌，包装都要换，不知道现在去弄还来不来得及？”

    窦云涛无所谓的说：“这么贵的酒，即便是中央台的广告出来，估计要出货也是春节后了，干脆春节过后再说吧，反正酒都已经罐装好了，只需要包装盒子装箱就行了，快的很！”

    杨凌好奇的问：“之前酒的名字叫什么？”

    “那个酒厂原来注册的一个牌子，叫秦岭香，一点儿名气都没有，我花了五万买下来的。”

    杨凌擦擦额头的汗，这名字足够土，简直无敌了，于是摇着头说：“不行，这名字完全配不上我们的酒，既然你们要做三个档次，我想到一个名字，品牌就叫‘玉孚仙家’，一个系列从高到低依次叫玉孚洞天，玉孚灵泉，玉孚珍宝，大家觉得怎么样？”

    几个人都是眼前一亮，纷纷点头。

    接下来就是拍视频广告，既然是要在中央电视台播出，肯定不能粗制滥造，画面一定要对得起这仙气撩人的品牌才行。

    于是几个人兴致勃勃的讨论找哪个导演还有哪个当红艺人来担纲，要花几百万还是几千万，织田雪子坐在杨凌旁边帮他剪指甲，两人一副狼狈为奸……呃，郎才女貌的样子，柱子站在旁边憨憨的说：“还找啥咧，瞎费钱，就让杨哥和小雪妹子去啊！”