    如果重新再给你一次机会，你会如何选择你的人生？

    长公主这一生，不复家国，不复百姓，唯独辜负了自己。若是再给她选择的机会，她是否还会选择这样一条路？

    虞玦不知道，也无从知晓其中的答案，若殿下能够在梦中选择人生重新开始的机会，那么……让她再睡的更久一点吧。

    从长公主的房间中出来的时候，便见古鹤影站在厅中，对着一幅画出神。那一幅画年代似乎已经很久远了，笔墨陈旧，连边角都微微有些泛黄。

    画的是一幅闲趣图。

    一处开满海棠的院子，院子里有一处石亭，亭子中有三两人在喝酒对饮，还有在抚琴舞剑。虽不过是寥寥数笔，但十分的传神，让人所见，仿佛能透过这画上笔墨，穿过遥远的时空，想到当年那些少年意气风发的日子。

    虞玦同古鹤影一齐看了会儿，目光落在那朱砂红艳的衣角上。纵使画上的只不过是用笔墨勾勒出轮廓，但那样经久岁月，依旧如此炙艳张扬的红，让虞玦想到了那个来自南境的少女。

    见古鹤影一直看着那幅画不说话，脸色说不出的奇怪，她心中纳罕，小心翼翼的问他道：“这是长孙思远所作？”

    古鹤影微微颔首，看着那画作，眼眸深邃，虞玦看不出他那眼底所藏着的，究竟是怀念，还是其他。

    见他一直盯着画作不说话，虞玦忍不住心底的好奇，问道：“师傅，那长孙思远筹谋多年，但却两次兵败，对大燕可谓是恨之入骨。可为何，偏偏这几十年远在南境，几十年过去了，整个大燕大局已是稳定之后方才回来兴风作浪？”

    闻言，古鹤影看了虞玦一眼，声音淡淡说道：“怀闵十三年那一场大战，乱军之下，长孙思远身中数箭，是真的死过一次的人。纵使他再如何的天纵奇才，机关算尽，也不可能有两条命。这些年，他在南境一是为蛰伏，二也是为了不得已休养生息罢了。”

    说到这里，古鹤影嘴角微微勾起了一抹意味不明的笑，道：“毕竟苟延残喘了这么些年，只剩下那么一口气在，若再不回上京，有生之年也不知是否还能不能再回得来了。”

    虞玦想着这几次见到长孙思远时，他面色灰败，看起来确实没有多少时间了。所以，他回到上京，孤注一掷的想要打开离山行宫，回到盛年时吗？

    不过……

    虞玦看着古鹤影，眼中浮现了一抹不解，道：“不是听王爷说您这些年一直在天宗闭关么，怎么对朝中的事了如指掌。”

    古鹤影笑了一声，屈指轻轻弹了下虞玦额头，道：“傻丫头，我若真的全然不问事实，也不会收羲和为徒了。”

    一入红尘之中，谁又能真正的置身事外呢？

    虞玦心思转的快，听他这么说，敏锐的抓住了什么，道：“那依照您的意思，是不是对宫中的事了如指掌？那么当年琉璃夫人和羽族的事……”

    话还没说完，便见长孙思远似笑非笑的看着她，问道：“是羲和让你来问我的？”

    虞玦轻叹道：“他只字未提。”

    这几日下来，燕宸曦连多余的话都没和古鹤影说。

    古鹤影摇头，道：“这孩子……还是如小时候性格一样倔强，不肯多问，无论何事都想要亲自动手，一探究竟。”

    话音落下，便见他伸手将那画从墙上取了下来。

    一旁的含影不知古鹤影的身份，见他如此动作，忙道：“这幅画是殿下心爱之物，这位先生……”

    话还没说完，便被身侧的秦嬷嬷摇头阻止了。

    古鹤影什么也没多问，取走了画背着手便就离开了，这里天色不早了，虞玦便也准备回京。秦嬷嬷这次亲自将虞玦送到了门口，忧心忡忡的问虞玦，道：“上京是否有大事要发生？”

    她跟随长公主多年，久经风波，面对上京的风云际幻最是敏感不过的。这些时日种种异常的现象，让她心中有一种不好的预感，就像是……开元三年。

    对于还活着的人而言，那是个让人不想再提及的年代。

    兵荒马乱，支离破碎。

    虞玦也没瞒着秦嬷嬷，轻轻的点了点头，秦嬷嬷长叹一声，道：“老奴身份微末，朝中的事情本不该多言，只是老奴跟随殿下这么些年，历经了不少风浪，如今殿下年岁大了，已是……”

    说到这里的时候，秦嬷嬷那一张肃穆的面容，此时已闪烁着点点的泪意。

    虞玦道：“嬷嬷请放心，有我与祁王在，这一次风波怎么也不会让姑祖母卷入进来。姑祖母如今在沉睡着，等她醒了，一切都好了。”

    无论是怎样的一个结果，景安帝也好，燕宸曦也罢，都不会伤害长公主。那个为了这个国家，为了燕氏皇族，耗尽了一生心血的老人。

    谁知秦嬷嬷道：“老奴要说的不是这个。”

    她轻叹一声，对虞玦道：“王妃可知，殿下时常同我说起当年往事，最为后悔的不是亲自手刃长孙思远……而是开元三年的中秋，离山大战，她在京中一无所知。”

    “虽然殿下知道，或许就算她在场，也阻止不了什么，但是在那之后漫漫余生，殿下时常在叹息，若那日她在，也许能够改变？老奴见如今场景，竟是与开元三年出奇的相似，难道让殿下还如当年那般？”

    虞玦听了秦嬷嬷的话，反应了过来，道：“嬷嬷的意思是……让姑祖母也去离山？”

    秦嬷嬷含着泪，轻轻点头，道：“殿下这一生心结于此，总不能让她最后还是糊里糊涂的在梦中吧。”

    虞玦本是不想再让长公主再度见到这皇室中，兵戈相见的场面，陷入到两难之中。如今听秦嬷嬷这么说，又有些犹豫了，道：“事关重大，容我回府，同王爷商议商议。”

    秦嬷嬷点了点头，虞玦也没耽误，立即上了马车。

    直至入城还没见到古鹤影，他素来神出鬼没，来无影去无踪的，虞玦倒也不担心他的安危。只是想着他从庄子里带走的那幅画，也不知其中是否有什么蹊跷的地方？

    虞玦心中想着这些有的没的的时候，忽而听车夫勒停了马车，她掀开帘子一看，却见拦住马车的不是别人，正是苏佑！

