    “她们想着你，我还用得着问吗？我只有雨儿、露儿两个女儿，今天我就把她们俩交给你了！”美妇人说完转身，悄悄试了一下眼角的泪。望着从小捧在掌心里的女儿，从此以后就要离开自己身边，这份不舍如何忍得住。

    “岳母大人，我们会经常回来看你的，你就放心吧。”

    美妇人说道：“好，你们随时回来。雨儿、露儿，快招呼姑爷屋里坐！姑爷，这里以后也是你的家，你们随意些就好。”

    美妇人又看向小白、白云、谷兰三人，看她们三个与自己这个姑爷的关系，恐怕也是和自己女儿一样。

    “大家都进来，以后你们随意些，住在这里就像住在自己家里一样。”

    “好，多谢叶夫人！”小白施了一礼。

    “叶雨，小龙他们都安排好了吗？一下子来了这么多人，你们这院子可方便？”

    “韩野，你就放心吧。你看到的只是表面，等一下父亲会带你看看地下的。”

    “岳母、叶雨、叶露，你们招呼好我带来的人，刚才岳父嘱咐我去他书房，等过一会我再过来陪大家。”

    “那姑爷你去吧，你的人放心，我们会安排好。”

    “小野，我带你去老爸的书房。”叶雨带着韩野，穿过大厅，来到书房面前。

    “你自己进去吧，父亲就在里面。”

    书房的门没有关，韩野推开了门，叶成正坐在沙发上喝茶。韩野走了进去，叫了声：“岳父！”

    “臭小子，过关了吧！你小子行啊，我们这儿的风俗，丈母娘那一关可不好过，你可是一招搞定呀！。”

    “岳父，那是你女儿的眼光好，挑了一个好女婿，你们不认我，还认谁啊？”

    “臭小子，少得意，好好对我两个女儿，不然我可饶不了你！”叶成笑着，确实对这个女婿满意。

    “岳父，我得意还不是因为有你的支持吗？只有您不反对，岳母也就是闹闹而已，我感觉到了，岳母其实是很好的人。我以后多对你们好一些，岳母就更高兴了。”

    “臭小子，这话我爱听。走吧，到我的地下基地看看。”

    “岳父，你的地下基地就在这书房地下吗？这里离你的军区有多远？”

    “大概有五公里吧？怎么，你以为我的地下基地和他们一样吗？我告诉你，这个是很庞大的工程，就是到现在也没有全部完工。一是投入的资金不够，二是挖掘设备落后，导致进度没有达到预期。如果你到外面，想着给我搞两台，我好把最后的工程干完。”

    “这个没有问题，我本来也想搞两台的，我那里也需要。岳父，你需要多费用，尽管和我说，钱没有问题。我最近得到一些黄金，我把这些都留给你留下。”韩野把三木小林地下室收来的二十几箱黄金取了出来，放在了书房的地下室。

    “臭小子，有这么多啊，怕是有两吨了。好，这个我收下，我正缺钱呢。现在你给我的这些，我会全部用在部队的建设上，我自己不会挪用一点。”

    “岳父，这些黄金你要重新熔铸，这些金块上我看了，都有印记，同时也要按国际标准来重铸，这要才可以兑换外汇。我手里应该还有一批，你找到人，帮我这一批一起重铸了。”

    “好，这个我来安排。臭小子，你手里有多少好东西，怕是你自己也不清楚吧？”

    “我手里确实有不少东西，也没时间整理，但我心里只是大概有个有个数，至于具体的量还真不知道。岳父，你不是喜欢书画吗？那我把这次弄到的书画，给你拿出来看看，有喜欢的我给你留下。”

    韩野一挥手，飞出了好多箱子，书房里都无法落脚了。

    “臭小子，你先把这些黄金收起来，等会儿去我的宝库再给吧，堆在我这书房里也不安全。”

    “好！”韩野一挥手，眨眼之间黄金就不见了。

    叶成蹲在地上，一箱子一箱子看了很长时间，按捺不住心头的惊喜。

    “臭小子，这些都是好画，连国外的油画大家的作品都有，尤其是这副莫奈的干草垛，可是世界名画。据说这画一共有二十四幅，这应该是其中一幅。油画我不太懂，是不是真迹你找人鉴定一下。”

    “是吗？看这颜料、色泽倒是与众不同，岳父既然说了，我留意这幅画就是。岳父，你加紧挑啊，难道都没有你喜欢的吗？”

    “这些画哪有谁不喜欢，能有看不上的人吗？每一位喜欢画的玩家，都会眼馋。不过我更喜欢我们华夏的妙笔丹青，虽然不如油画华丽，但意境清幽，讲究的是聊聊数笔，在意不在形，心中有丘壑，如行云流水一般。”

    “岳父，那就把这些我们华夏画家的画，都送给岳父好了。那些国外名家的油画，我留着装饰山庄。”

    “臭小子，你说把这些画都送给我，你舍得吗？”

    “岳父你太小看我了，这些画算什么？我本来就准备弄一个博物馆，要不然再送你几箱？我身上好东西无数，哪一样拿出来都是无价之宝。可这些东西，对于我都是身外之物，还是传承最重要。”

    “臭小子，你真行，怪不得我两个女儿，都心甘情愿跟着你！你确实与众不同，这些画不是我不喜欢，而是太多了。虽然你是我的女婿，但我从来不拿任何人的东西，这是我做人的底线。”

    “岳父，你这话说得不对，我是外人吗，你能把当成外人吗？都说女婿半子，我可是要了你俩个女儿，可就等于是你儿子了，你还和我客气啥？”

    “臭小子，我说错了还不行，是我口误，你是我好儿子，是一家人，哈哈哈哈！

    “我是觉得多了，我选几幅特别喜欢的就好。反正，这画我也只是留着欣赏，最后还是要回到你的手里的。”

    “岳父，我再问你一次，这些名家的书画，你真的舍得放弃，不想都要吗？我想听听你的真心话，你如实告诉我。”?

