    第205章妯娌干架

    啄家乐的是二白，不过二白这会在小木屋里，只有大白站在池塘边上，正虎视眈眈的盯着李丽母子。

    李丽气势汹汹的朝着大白冲过去，抬脚就踢。

    大白也不是吃素的，一边灵活的跳着躲避，反手就给李丽脚背上狠狠一喙子。

    公鹅的攻击力那是杠杠的,李丽的脚背上立刻就破了一道口子，渗出细密血珠，看着就疼。

    李丽气坏了，左右看了看，抄起沙坑里用来铲鹅粪的铲子就要打大白。

    云茉上前抓住对方的手，“大嫂,你干什么！？”

    “弟妹,看你养的畜生，把我和家乐啄成这样，今天我非要打死它不可。”

    听到李丽要吃自己的宠物，云茉也动了怒，“大嫂，这里可不是你家，轮不到你来撒野。”

    “我撒野？你看看家乐的脸，被你养的畜生啄成什么样了！这畜生有我儿子重要吗？”

    二白生蛋后的确爱啄人，云茉也无从辩解，正当她思考着该如何解决这件事时，凌春花忽然出声。

    “是弟弟要拿二白的蛋，二白才啄人的。”

    这话立刻给云茉解了围，“大嫂，你都听到了，是家乐他自己贪玩才被鹅啄的，要怪就怪你自己没看好家乐。”

    李丽狠狠剜了女儿一眼，随即耍起了无赖，“我不管，反正我和家乐被你养的鹅啄伤了,你得赔我们医药费。”

    “妈妈,我要鹅蛋，我要鹅蛋！”

    听到儿子的嚷嚷，李丽立刻又说道：“除了医药费，你还得把鹅蛋都给我，正好我拿回家给家乐补身体。”

    李丽要钱云茉还能忍，可听到对方还要鹅蛋，云茉是忍不去了。

    她冷若冰霜的指着大门方向，“立刻滚出去！”

    李丽也是泼辣惯了的人，根本没把云茉的警告放在心上。

    她一把推开挡在面前的云茉，以最快的速度钻进了小木屋。

    等云茉从地上爬起来追进小木屋时，李丽已经找到了二白的蛋窝，一边抢蛋一边跟二白大打出手。

    云茉立刻上前阻止李丽抢蛋。

    “大嫂，你松手，否则别怪我对你不客气！”

    可能也意识到自己没有胜算抢走鹅蛋，李丽心生恶意，居然将手里的鹅蛋使劲往墙上砸。

    “啪”的一声，鹅蛋被砸得粉碎,透明的蛋白和黄色的蛋黄糊了一墙。

    “嘎嘎嘎！”

    小木屋外的大白和小木屋内的二白云茉都气疯了。

    大白二白凶狠的朝着李丽扑上来,坚硬的鹅喙发狠的往李丽身上啄。

    李丽虽然泼辣，但小木屋空间有限，人在里面腰得微微弯着，极大的限制了她的发挥。

    李丽很快就被按在了地上。

    云茉虽然在气头上，但是理智却没有全失，聪明的避开了李丽的头和脸，专往李丽身上的软肉部位踢打。

    阵阵惨叫声从小木屋传出。

    凌春花站在小木屋的门口，怔怔看着自家亲妈被打的一幕，片刻后，她转过身，将身后同样发愣还不知道发生了什么事的凌家乐带得远离小木屋，并下意识的伸手捂住对方的耳朵。

    也不知过了多久，大门口方向传来一阵有力的脚声步。

    “叔父！”

    看到凌川回来，凌春花顿时顾不上管弟弟，害怕的跑过去。

    “春花……”

    凌川刚张口，忽然就听到了小木屋里传来的惨叫声。

    他并没有听出这是李丽的声音，还以为是有人在欺负自家媳妇，二话不说拎了一根扁担就冲了过去。

    “茉茉！”

    等凌川举着扁担冲进小木屋，看见自家媳妇将自家大嫂摁在地上暴打，手里的扁担差点都没握住。

    这还是他那温柔可爱美丽善良的仙女般的媳妇吗？

    一定是他回来的时候不对。

    看到凌川，云茉下意识停下了动作，等看到男人手里的扁担，她鼻子忽然一酸，眼泪再也忍不住的掉出眼眶。

    “她把我鹅蛋摔了！”

    听到媳妇哽咽的哭诉，凌川这才注意到墙壁上的狼籍，黑眸不由得一沉。

    李丽却把凌川当成了救星，拼命的叫嚷，“川子，你还愣着干什么，还不把你媳妇拉开！我都快被她打死了。”

    凌川沉默了半响，转身将手里的扁担放到小木屋的外面，然后才半蹲着高大的身体来到媳妇面前。

    “茉茉，你先放开大嫂。”

    “嘎嘎嘎！”

    “走开，你们两个死畜生，我迟早宰了你们！”

    云茉虽然停了手，但大白二白气还没消，照着李丽的脸就是一顿乱啄，气得李丽一边抱头一边破口大骂。

    凌川知道媳妇有多疼爱大白二白，听到这些话脸色也不由沉了沉。

    见李丽这个时候还不老实，云茉气得抬脚就往对方屁股上踹一脚。

    李丽没有防备，身体扑通趴到地上。

    凌川只当没看见，继续劝道：“茉茉，有什么话我们出去再说，好不好？”

    云茉咽下心里的恶气，转身拿了些稻草将蛋窝盖住，随即揪着李丽的头发将人往小木屋外面拖。

    李丽一边挥手挣扎一边哇哇大叫，“松手，云茉你这个贱人，你给我松手！”

    听到李丽骂自家媳妇，凌川眸底聚起一股寒意，拳头也下意识握紧。

    要不是顾忌李丽是个女人，他早就上前揍人了。

    出了小木屋，云茉猛的松手，李丽在惯性的作用下直接跌到了沙坑里。

    但她立马就爬起来，撸起袖子就要冲上来跟云茉干架。

    凌川自然不会坐视媳妇被人欺负，伸手就将李丽给挡开了。

    “川子，你让开！我们女人的事跟你没关系！”

    凌川忍着没还手，只沉着脸劝李丽别再闹了。

    李丽能听得进去才怪，气得对着凌川又踢又打。

    见李丽打凌川，云茉也怒了，招呼大白大白冲上去对着李丽又是一番摩擦。

    一时间，三人两鹅在院子里闹得鸡飞狗跳。

    一旁的凌家乐被吓得哇哇大哭，“妈妈，坏蛋打妈妈……”

    凌春花发了会愣，随后转身往大门外跑，跑了两步又想起身后的弟弟，便调转回云拉上凌家乐。

    姐弟俩刚跑出四合院没多远就跟回来的周小伟撞了个正着。

    “春花，你带着家乐去哪呢？”

    周小伟担心姐弟俩出去会遇到人贩子，赶紧将人拦住。

    (本章完)

