    第731章配不上

    陆娇身边，龙凤胎看这女人看自家娘不善的样子，很是气恼，张嘴就想说话。

    陆娇伸手拦住了双胞胎，只掉头淡定的望着眸光碜人的林如月，她并不似别人那样害怕林如月。

    林如月眸光漠然的一路走到了陆娇的面前，似笑非笑的咧嘴望着她。

    她的样子不像是在笑，倒像是眦牙咧嘴的鬼魅。

    陆娇缓缓的起身不卑不亢的施了个礼：“见过小秦王妃。”

    秦王妃身为皇室宗亲，陆娇只是四品官员的夫人，按照规矩是要见礼的。

    不过她态度不卑不亢，并不会叫人觉得她卑微。

    小秦王妃并不叫她起来，陆娇也没有一直蹲着，而是缓缓的站了起来。

    厅堂上，众人以为小秦王妃会发难，文安县主甚至做好了准备，护着陆娇。

    不想林如月竟然没有发难，她望着陆娇，嘴角的弧度加大，好半天竟然径直坐在了陆娇身边的椅子上，望着陆娇开口道：“看谢夫人的样，过得倒是挺舒心的。”

    若是不开心，能越长越好吗？看看她，现如今过得人不人鬼不鬼的，就知道她遭了多少罪。

    秦王萧庭知道她曾经有意悔婚，想嫁给谢云谨，一直对她不好，不但不好还经常打她。

    之前谢云谨把她算计上萧庭的床，萧庭本不想给她王妃之位，只想给她一个侧妃之位。

    他说若不是碍着她的身份，她只配当个妾。

    后来她故意和他说，她有预知的能力，小秦王不相信，她就说了两件事，结果印证了她所说的事是真的。

    小秦王因为她的预知能力娶她做了小秦王妃，后来她就告诉小秦王，她的预知里，燕王会上位成为皇帝，谢云谨会成为未来大周的首辅。

    小秦王立刻把她预知的消息禀报给了晋王，晋王立刻下了死手杀燕王，上次燕王中毒，就是林如月根据前世的记忆找到的一种奇毒，结果没想到那毒竟然被陆娇解了，而燕王活了过来。

    后来所有的事情就脱离了林如月的预知，越来越偏离了原有的轨道，像燕王向陛下献了小麦增收的种植技术，燕王献了水稻增收的技术，燕王还研究出了改良白糖的技术，甚至于研究出了红砖等等，这些功劳加速了燕王的在朝堂上的份量，最后燕王竟然直接被朝臣选为大周的储君。

    前世燕王是一直到最后才上位成为大周的储君的，根本没有这样快。

    小秦王看到这些，愤怒了，一想起来就打林如月，所以林如月现在的日子简直是生不如死，偏在这时候，谢云谨被调回京城了，他夫人也跟着他一起回来了，他们不但生了四胞胎的儿子，后来又生了一对龙凤胎。

    这一切本来该是她的啊。

    林如月想到这些，心里恨得滴血，可她却没办法对陆娇做什么，只能迂回的想招儿。

    林如月想着，忽地笑望着陆娇开口道：“听说谢夫人家四胞胎个个是出类拔萃的好少年郎，我有意让我侄女儿嫁进谢家，不知道谢夫人是否愿意和承德候府做这门亲？”

    众人本来以为小秦王妃要向陆娇发难，没想到结果画风一转，竟然变成这样了。

    个个面面相觑，不知道小秦王妃这是什么意思。

    其中有聪明人猜测到，小秦王妃大概是想祸害谢家，我嫁不了你们谢家，就让我侄女去祸害你们家。

    陆娇淡淡的一笑说道：“对不起秦王妃，我家孩子还小呢。”

    林如月并没有放弃，笑着说道：“你们家孩子好像十三四岁了吧，十三四岁正是订亲的好时候。”

    陆娇直接不客气的说道：“我们家没有根基，我家大人也只是四品官员，高攀不上承德候府的小姐，请小秦王妃收回这样的心思。”

    正厅一侧，聂玉瑶看到小秦王妃还要说话，立刻站起身走了过来。

    “秦王妃，我好久没见娇娇了，想和她说说话儿，我先带她出去说会儿话好吗？”

    她说完也不等林如月说话，拉住陆娇的手，带着双胞胎走了出去。

    后面林如月恼火的瞪着聂玉瑶，文安县主看了不喜的开口招呼道：“秦王妃，来，来，喝茶喝茶。”

    林如月再恼火也没办法生文安县主的气，只得忍下。

    另外一边，聂玉瑶吩咐武国公府的侄儿侄女把双胞胎带去玩儿，还叮咛侄儿侄女，双胞胎是贵客，得好好的招待着。

    因双胞胎生得好，所以聂家的孩子很喜欢他们，高高兴兴的欲把他们带走。

    双胞胎不放心的看着自家的娘，陆娇笑着挥手道：“去玩吧，娘没事，你聂姨陪着娘呢。”

    谢小五其实不想走，想陪着娘，哄哄自家的娘，可眼见着聂姨拉着娘，他只得心不甘情不愿的跟着聂家孩子走了。

    聂玉瑶劝陆娇道：“你别理会那疯子，脑子不正常了，哪有这样堂而皇之的问人家嫁娶之事的，还有她精神有些不正常，你得小心些。”

    陆娇点头：“我知道了，你放心吧。”

    聂玉瑶听了不再说小秦王妃的事，她想到一件事说道：“娇娇，有件事我想和你说。”

    陆娇停住脚步望向聂玉瑶，聂玉瑶望了望身后的几个丫头，示意她们在这儿等，她则带着陆娇去了客院的花厅说话。

    “之前我们两家不是说定了两孩子们的事吗？现在有了点意外。”

    陆娇立刻挑眉望向聂玉瑶，是凌雪那丫头不同意吗？

    “凌雪她不喜欢大宝吗？若是她不愿意，咱们不强求她。”

    聂玉瑶立刻摇头：“不是的，她是喜欢大宝的，但是她？”

    聂玉瑶话未完，门外响起脚步声，有人推门走了进来，进来的正是一身淡雅长裙的胡凌雪，胡凌雪长相秀丽，眉眼温婉，一路走进来微笑着开口道：“娘，我来和陆姨说。”

    聂玉瑶想了想同意了，和胡凌雪说道：“那你陪你陆姨说说话儿，我去帮你外祖母招待客人。”

    “行。”

    聂玉瑶走了，胡凌雪温柔的走到了陆娇的面前坐下，她眉目娴静的望着陆娇说道。

    “陆姨，我很喜欢大宝，但是我觉得自己配不上大宝。”

    陆娇意外，没想到胡凌雪竟然这样想。

    胡凌雪不等陆娇说话，又开口道：“先开始听我娘说了这事，我很高兴，真的，特别高兴，其实不怕陆姨笑话，我从小就喜欢和大宝一起玩儿，看到他那么小就照顾着弟弟们，我就心疼，觉得他实是太可怜了，明明他也和弟弟们一样大，却处处让着弟弟们，所以很多时候，我就忍不住去陪着他守着他。”

    “现在我长大了，心中的喜欢没有退却，却更加的浓烈，但是和大宝一起长大的我，知道大宝是个优秀的少年郎君，他聪慧，过目不忘，他有责任有担当，未来他还会成为很厉害的人。”

    “这样的他我拿什么去配呢，也许等他站到那个高位的时候，我连和他说话都说不到一起去。”

    (本章完)

