    方莫冷酷道：“你们先跟着大锤教练在这里杀丧尸升级，等两位团长探明前面的危险后，再带你们去！”

    团员们感动啊：“看来误会教练了，教练是怕我们危险，提前去探查了。”

    然而很快就有人反应过来：“不对啊，教练可是魔王爸爸，他连这个地图的最终BOSS都杀了，他还需要探什么啊！！”

    等到众团员反应过来时，方莫已经骑着马带着章敏、言小萱，闯过血河，来到鲜血荒地的河对岸。

    “哎呀，姐，轻点，痛！”

    刚一过河，章敏再也忍不住了一把揪住方莫的耳朵。

    章敏哭笑不得道：“方莫！你这样会不会太显眼了一样！摆明了要让大家知道，你对我和言小萱特殊照顾。”

    方莫得意道：“一个是我姐，一个是我姐的闺蜜，我就照顾怎么了！我看谁敢说半个不字！放心了姐，你以后不用在苍龙军的开荒团了，我现在可以获得的情报一定比你更多，我的公会都已经建好了，你直接过来当副会长。”

    章敏淡淡一笑：“方莫，我是不会离开苍龙军的，你知道姐的性格，一旦做出决定就会轻易更改。”

    “姐！你怎么这么固执啊，我让你当会长好不好！”

    “好了，别再说了！我看你现在真的是长威风了，连姐姐的事情你都要安排了？”

    哎，方莫微微叹了一口气，他知道自己这个便宜“姐姐”估计和地球的哥哥性格一样，从小要强，做什么都力求第一，突然一下子与自己差距这么大，她估计接受不了，等自己把章敏等级带起来，章敏实力强后，有了自信以后，到时候说不定章敏就会主动来公会的，毕竟这可是她最爱的弟弟公会，她怎么可能不帮。

    言小萱缓和气氛：“好了，你们两姐弟就别在我们面前演姐弟大戏了，方莫，我们这是要去哪里啊！”

    方莫道：“打丧尸多慢了，我直接带你们先把精英怪清完，等清完了精英怪就清BOSS！架！！”

    方莫拿出骷髅王战戟，这是方莫花了足足两万金币以及两件黄金武器才修理成功的。

    方莫648点图腾属性，其中其中460点加力量，188点加体能，可以生成三万五的生命护盾，基本上足够用了。

    460力量加上装备的140力量，正好600力量！！

    三头骷髅精英骑士气势汹汹拉着火焰铁链冲过来。

    章敏由于等级才6级，被30级的骷髅精英散发出来的强大力量震慑住了，这不是因为章敏胆小，而是因为怪物等级高，对低等级的玩家同样具有压制效果，会无形中感觉到巨大压力。

    “方莫！小心！那是BOSS么！”

    BOSS？

    哈哈哈！

    “姐，看好了！我也不藏着掖着了，这就是你弟弟现在的实力！”

    天马流星拳！白芒！

    方莫随便喊了一个名字！

    左右双拳开弓，为自己双拳附加了一个最最常见的攻击特效，双拳轰出，普通的白芒只能轰出一米长的光芒，方莫轰出了足足十米！！

    砰砰！

    -108000HP！（弱点攻击！伤害翻倍）

    -108000HP！（600力量，一拳头可以打出600伤害，600力量伤害6倍，赤手空拳伤害十倍，白芒力量*1.5，弱点攻击，伤害翻倍）

    十万！方莫双拳仅仅只是一个青铜白芒效果，打出了十万伤害。

    方莫没有用血芒，血芒起码可以打出四十万伤害，怕姐姐一下子接受不了。

    影轮翻！

    方莫双脚在马背上一踩，装备160敏捷让影轮翻速度极快，方莫0.5秒的时间就跳到剩余一头骷髅精英的头顶。

    致命一击！

    -20万伤害！（致命一击！伤害再次翻倍）

    “姐，看见了么！每个怪物都有弱点，伤害可以翻倍；同时每个怪物还有致命点，如果你的攻击可以一击必杀，那么伤害可以爆炸！”

    方莫一边攻击，一边还讲解。

    言小萱在训练基地时，经常看苍龙军的教练展示各种技能以及教练之间的实战对打，那时候言小萱就觉得，教练好厉害，一个技能可以打出几千的伤害。

    如今一对比，仅仅是最普通的白芒技能，方莫居然就打出了10万，20万的伤害，这已经完全超出了言小萱对这个《暗黑世界》的游戏理解。

    方莫脚踩血色阶梯，身体没有落地，又反弹回来，骑在马背上。

    驾！

    根本不需要方莫动手，骸骨战马冲锋，将小怪们全部撞成粉碎，只有精英怪物才需要方莫出手。

    哪怕章敏心理素质再强，装得再镇定，心理已经骇然。

    看着自己的等级如同火箭一般，7级！8级！9级！10级！狂升！

    叮叮叮叮！

    耳边游戏提示音疯狂响起，章敏上一级的属性点还没有加完，下一级就已经升了。

    11级！12级！14级！16级！

    等级狂跳。

    与之形成巨大反差的是鲜血领地的低级怪物区，开荒小队5人为一队，一只一只丧尸小心翼翼得吸引伤害，然后各种技能配合，控制、远程输出、近战输出、肉盾抗，折腾了一分钟才能杀死一只丧尸，一开始一个小时还能升一级，后来两个小时升一级，那边丧尸一头一头慢慢得打。

    而方莫这边，数百骷髅、数百骷髅的杀，一头20级的骷髅经验可比5级伤势多十倍！

    言小萱已经笑得合不拢腿，欢快得在马背上晃荡：“哟呵，太爽了！哈哈！方莫弟弟，我等级一下子就15级了，这才几分钟啊，我的天啊！敏敏，对不起了，我对你的爱现在恐怕只有97%了，我要分出3%的爱来好好疼爱你的弟弟，方莫弟弟，下次去星城，我请你吃好吃的！”

    言小萱的思维还是没有从现代人转变过来，居然还以为方莫只是游戏实力厉害一点，却还不知道方莫早已经富甲一方。

    现在的方莫身上三十多万金币，要是换成夏币的话，他比言小萱整个家族的钱加起来都还要多。

    但方莫却十分配合道：“好呀！我要吃冰淇淋，还有你身上的糖！”

