    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    大唐帝都，长安城！

    俗缘已尽，了却因果的程旭，得到了李世民的召见：“卿家，朕欲派你前往西天大雷音寺，求取大乘真经，以普度众生，不知大师可愿前往。”

    “阿弥陀佛，贫僧愿意前往西天大雷音寺，为陛下求取真经。”程旭双手合十，显得十分坚定和诚恳！

    “当真？”

    “阿弥陀佛，出家人不打妄语。”

    “哈哈哈，好好好，既然如此，朕愿意与玄奘法师结为兄弟，敕封玄奘法师，姓唐——为唐玄奘！”

    听到此话，程旭眼中精光一闪，随后消失，别人未曾看到，程旭明白，李世民此举恐怕是为了功德！

    “阿弥陀佛，多谢陛下厚爱！”

    程旭接过李世民递过来的锦斓袈裟和九锡禅杖，城区接过这两件宝物，心中不由感慨，这绝对是后天功德灵宝，比之一般的先天灵宝也差不了许多，毕竟上面出了功德，还有无数的佛法玄妙！

    能舍得赐下如此两件宝物，可见对佛法东传的重视，佛门虽然相信天道大势，但是正所谓人算不如天算，怕有什么意外，让这一场谋划付之流水，居然增加了无数的佛门护法珈蓝，还赐下了这两件宝物。

    有这两件灵宝在身，唐玄奘不惧水火，不惧百毒，不然以凡人之躯，就算没有妖魔，恐怕也会有种种意外，有这两件宝物就不用怕了。

    次日！

    在唐王李世民的相送下，程旭骑着白马，准备踏出长安城，只是这时李世民喊停，让人端来两碗水酒，演了一场戏！

    李世民捻了一撮土，洒入酒碗当中，在程旭假装不解的表情中，开口说道：“御弟此番西天取经，几年可归？”

    “只在三五年内，便可回归。”

    谁知李世民感慨说道：“御弟，此去日久年深，山遥路远，饮了这碗酒，宁恋本乡一捏土，莫念他国万两金。”

    听到这，程旭也不好拒绝，一饮而尽，拜谢唐皇，便骑上白马，纵马离去。

    随着程旭走出长安，立马感受到了无数的目光注视，同时身边不远处，许多佛门气息若隐若现，显然是保护自己的护法珈蓝。

    一路上凡是大唐境内，可谓是畅通无阻，直到出了大唐边境，开始风餐露宿，这一走就是几个月的时间！

    这一日，在山上行走，两名护卫开路，只是路遇猛虎，也算是唐僧第一难，这只猛虎，正是跑龙套的寅将军，虽然有些道行，但是一个化不了型的精怪，厉害不了哪去，随着扑杀两名护卫，就在扑杀程旭之时，一个猎户，唱着山歌儿来，正是刘伯钦，拉弓射箭，一箭就射死了猛虎！

    当然，作为一个不过是先天高手的猎户，想要杀死这样一只猛虎当然不可能，可是刘伯钦射出的这一箭，有着佛门护法加蓝的加持，一箭就穿透了寅将军的脑袋，然后一道佛光一闪，寅将军的元神就魂飞魄散！

    死的可惜了哇，只差一步就化神啦，只要突破便可化为人形，可惜啦，可惜！

    刘伯钦连忙上前，看着死掉的猛虎，眼中带着不可思议，没想到自己这一箭居然能巧杀猛虎，就在刘伯钦自己都在不可思议之时，程旭来到一旁，翻身下马开口说道：“阿弥陀佛，贫僧唐玄奘，奉大唐陛下之命，前往西天取经，路经此地，偶遇猛虎，多谢壮士相救，贫僧不胜感激。”

    “哦，没想到是大唐而来，在下刘伯钦也是大唐人士，在这山中打猎为生，家中还有一位老母，我那母亲十分信佛，不知长老可到家中一坐。”

    “阿弥陀佛，善哉！善哉！”

    经过几日奔波，程旭确实有些劳累，我操，毕竟这是凡躯呀，于是，在这位猎户家中歇脚，而且在刘伯钦母亲的请求下，为刘伯钦的亡父，诵经，超度亡灵！

    第三日，程旭在刘猎户的相送下出了两界山，走了不一会儿，就听远方传来声音：“哈哈，俺老孙的师傅来了，俺老孙可以脱困了。”

    既然演戏，程旭自然装作不知，有些疑惑，假装看向刘伯钦：“阿弥陀佛，这是……。”

    刘伯钦开口解释道：“大师莫怕，这里叫做五指山，又叫五行山，听我爷爷的爷爷说，很久很久以前，两界山，天降神山，而山下压着一只神猴，如今已经五百多年啦！”

    “若神猴！能言语，通人性，只要大师小心，那神猴不会伤你。”

    程旭表示自己明白了，点了点头，纵马远去，很快便来到了五指山下，这五根手指的大山经过几百年沧海桑田，如今已经长满了青草树木，青苔也布满了山上！

    程旭同时心中感慨，自从几百年前一别孙悟空，没想到如今又以这样的形式再见孙悟空！

    “师傅，师傅，别走，快快救俺出去，俺老孙好保你西天取经啊。”

    程旭装疯卖傻走上前去：“这位猴儿，你是何人，为何叫我师傅，又因何被压在这山下？”

    孙悟空虽然被压了五百年，但是还是喜欢吹嘘，更何况这已经五百年没和别人吹啦。

    “嘿嘿，俺老孙，俺老孙是齐天大圣孙悟空，花果山水帘洞人氏，后来因俺大闹天宫，才被如来佛祖压在了这五行山下，已经足足五百年啦，后来，蒙观世音菩萨指点，在此等候西天取经人，师傅，难道你不是那取经人？”

    “阿弥陀佛，原来如此，贫僧正是那西天取经之人。”

    “嘿嘿，那就对了，师傅，快快救俺老孙出来，俺老孙好保你西天取经。”

    “这……，阿弥陀佛，贫僧手无斧凿，如何救你出来？”

    “哈哈哈，师傅不用斧凿，尽管上山揭去那如来佛祖的法帖，俺老孙自有方法出来。”

    程旭演戏绝对是演戏中的王者，那是一点儿都不让护法珈蓝怀疑，简直就跟真的一样，啥都不懂，爬到半山腰差点儿跌下山，诚心拜佛，佛光闪烁，那佛帖居然自己掉了下来，飘向远方。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

