    第37章 半步仙帝

    说着，柳氏家主随即转身离开了林天的房间，看着柳氏家主离开的背影，林天不由叹了口气，看着空中的月亮，林天喃喃道：“月儿啊月儿，希望你能够帮助我把魔界给铲平了，要不然的话，我的计划就没办法实行了。“

    柳氏家主的房间内，柳氏家主刚刚离开林天的房间没有多久，一名侍女便急匆匆的跑了进来，来到柳氏家主的身边，低着头说道：“家主大人，不好了！“

    “什么事情？“听到侍女的话，柳氏家主随即问道。

    “是，是仙界的人。“听到这里，那名侍女不禁小声的说道，她的脸色显得十分紧张。

    听到那侍女的话，柳氏家主顿时一愣，说道：“什么仙界的人？“

    “是，是仙界来的人，他们说要来救您。“侍女随即说道。

    “什么？仙界的人竟然来救我？他们有没有说他们有什么目的吗？“听到侍女的话，柳氏家主不禁有些激动的问道。

    听到柳氏家主的话，那名侍女连忙说道：“他们没有说，只是说是来解救我们人界的，至于具体是干嘛，我也不清楚。“

    此时，林天修炼天魔决以魔突破，魔功已经快要圆满，但是林天却不敢继续突破，因为林天的天魔决还差最后一步才能完全圆满，所以林天必须先稳住现状，等到达天魔诀第四层的顶峰，林天在做突破，如果在突破失败，林天将有可能走火入魔，所以这几天林天都一直在压制自己的魔功。

    而此时，柳氏家族的人来了，看样子他们应该知道林天突破的消息，林天猜测应该是来解围的，但是为何仙界的人没有告诉柳氏家主呢？难道他们真的没打算来解围吗？如果真是这样，那林天的心情可谓是跌落到了谷底了，毕竟现在柳氏家族已经危在旦夕了。

    “来者何人？为何来人界？为何来拯救人界。“柳氏家主看着眼前这个年轻人随即问道，而这个年轻人不是别人，赫然正是那天晚上被林天救走的青年，青年此刻看起来依旧是面带微笑，似乎并未受过任何伤害一般。

    “在下是天庭派遣到你们仙界的使者，此次我奉命前来解救你们人界，不过我们天庭的任务只是救援你们人界，其他的任务并没有告诉你，所以我就先不告诉你了。“青年随即笑嘻嘻的看着眼前的柳氏家主缓缓说道。

    听到这里，柳氏家主不禁眉头皱起，随即开口问道：“天庭，仙界？“

    “是的，在下就是天庭的使者，这次我们天庭派遣我前来，是希望你们能够归顺我们仙界。“年轻人点了点头，然后继续说道：“当然，我们仙界不强迫你们，你们可以选择留在仙界，或者离开仙界，你们自己选择吧！“

    青年人的语气显得非常的温柔，不过语气却充满了霸道之意，他们天庭的目标很简单，就是将仙界的所有人给统治起来，而柳氏家主的目标却与他们的意义不同，柳氏家主的目标是复仇，是要彻底灭掉整个仙界，将天庭的势力彻底铲除，让天庭从仙界消失，所以，听闻仙界的使者到访的事情后，他便赶忙出关迎接，不过他却没有想到仙界使者竟然是这种态度，让他有些不爽，毕竟柳氏家主是人界的主宰者，现在天界的使者前来人界竟然要求他们投降，这种情况让柳氏家主的心中极为恼怒，不过他却没有表现出来，他相信只要这名年轻人没有证据证明他们的身份，那么他就不会乱说话的。

    听到年轻人的话，柳氏家主随即说道：“不好意思，不知阁下口中的仙界使者是谁，我怎么没有听过？我们人界什么时候多了一个仙界了？“

    听到柳氏家主的话，那名青年人不屑的冷哼道：“哼，柳家的家主，你不用跟我装傻了，我早就已经知道你是人界的人，而且我们仙界和你们人界一向井水不犯河水，你们人界为何要攻击我们天庭的人？“

    “我们人界没有攻击你们天庭的人，我们不过是在帮助人类罢了。“柳氏家主听到那名青年的话，随即反驳道。

    那名青年不屑的哼道：“帮助人类？哼，我们天庭需要你们这些卑贱的人类来帮助吗？哼，你还真会找借口。“

    听到那青年人的讽刺，柳氏家主的脸色变得十分难看，毕竟他是柳氏家族的家主，而这名青年人只不过是仙界的人，所以他根本不惧怕这个仙界的使者，虽然柳氏家族和他们仙界之间一向都是井水不犯河水，但是柳氏家族的实力摆在那里，而他们仙界的实力比较弱小，所以一向他们仙界都是对柳氏家族恭敬无比，从来不敢得罪柳氏家族。

    看到眼前这个年轻人居然敢这么侮辱自己，柳氏家主顿时怒不可遏，但是他却不能发作，因为他现在不是对方的敌手，如今他只能暂时忍气吞声了，柳氏家主深吸了一口气，随即沉默了片刻之后才缓缓开口说道：“这位使者请问你是哪国的？“

    “哼，我们乃是仙界天庭的使者，你还不配知道我们的身份，不过既然你是人界的主宰者，我们倒是可以考虑放过你们，你就乖乖的跟我们回去吧。“听到柳氏家主的话，那名青年人顿时笑着说道，他的语气显得无比狂妄自大。

    听到那名青年人的话，柳氏家主不禁暗骂了一句，不过他的嘴上却说道：“这件事情我们必须要商量一下，你们仙界的实力太弱小，我们人界的实力比你们强大的多，而且我们还有着仙君级别的存在，我想他们肯定不会答应你们仙界提出的条件的。“

    听到柳氏家主的话，那名年轻的青年人顿时哈哈大笑起来，他似乎根本没有听懂柳氏家主的意思，以为那名青年要带他走，瞬间他的周围顿时出现了三百多名仙兵，那三百多名仙兵将柳氏家族团团包围了起来，随即那名青年开口说道：“柳家家主，我看你还是乖乖的跟我回去吧，我们仙界是不会亏待人的，只要你跟我们走，我们会保你们平安的，怎么样？你要是不愿意去，那么我也不勉强，只要你死在这里就行了。“

    那名青年人一副胜券在握的模样，仿佛柳氏家族已经是他的囊中之物了。

    柳氏家主看到眼前的这幕，不由得眉头紧锁，他知道，如果自己不按照仙界仙君使者的吩咐去做的话，那么自己的性命恐怕真的要丢在这里了。

    柳氏家主想到这里，随即说道：“你们仙界使者想要我怎么做？你们仙界的条件我们柳氏家族都会满足，但是前提是必须要保证我们人界的人的生命安全，不管是什么样的条件我们都愿意答应，但是请你不要牵涉到我们柳氏家族的人，否则的话，休怪我柳氏家族和仙界翻脸。“柳氏家主的话显得很坚决，他也知道自己根本没有任何资格跟眼前的仙界使者谈判。

    听到柳氏家主的话，那名仙界使者顿时冷哼道：“哼，柳氏家族，好大的胆子，你们人界的人也敢和仙界作对，简直就是不把仙界放在眼里啊！你们人界不是有一名仙尊高手吗？怎么不见他站出来呢？我还正愁不知道该找你们柳氏家族算账呢！既然你出现了，那你正好可以帮助我找到那名仙尊高手，然后将其斩杀！“

    听到那名仙界使者的话，柳氏家主顿时感觉到一阵心惊肉跳的，他怎么也没有想到眼前的这名仙界使者居然是冲着自己父亲来的，看样子自己的父亲恐怕是凶多吉少啊。

    “哼，仙界使者，你未免太猖狂了，我柳氏家族的事还轮不到你一个仙界使者插手！再说了，我父亲乃是我们人界的仙尊，仙界中的任何事都没有我们人界的事情重要，你想要抓捕我父亲那是不可能的事情，我劝你最好还是赶快收手的好，否则到时候可别怪我不客气。“柳氏家主一边说，一边释放出一股威压，那名青年使者的身体立马被吓的瘫痪在了地上，随即那名仙界使者立即跪在地上，不停的磕头求饶。

    “仙，仙尊！你，您是仙尊！“跪在地上的那名青年使者颤抖的说道，此时他才知道眼前的这个人是一名仙尊高手。

    看到对方被自己吓的这个样子，柳氏家主的心里顿时感到非常解恨，他冷冷的看了对方一眼，随即开口说道：“哼，我就是柳云霄，你还是赶快带着你的人给我滚，我现在就当什么事情也没有发生，否则的话，等我父亲回来，你们仙界就等着灭亡吧！“

    听完柳氏家主的话，那名仙界使者连忙点头哈腰的说道：“是，是，我现在就带着我的人离开，我们这就离开，请仙尊放心。“说完之后，那名仙界使者就带着自己的人灰溜溜的逃跑了，这一次他算是踢到铁板了。

    等那名仙界使者等人都离开之后，柳氏家主这才松了一口气，这一刻，他终于确认，自己刚才的猜测果然没有错，眼前的这个人真的是一名仙尊高手。

    不过此时的柳氏家主依旧很愤怒，如果刚才不是他及时反应过来，那么自己的性命可能就不保了，想到这里，柳氏家主便开口对身旁的一名老者说道：“爷爷，刚才的那名仙界使者真是太嚣张了，我一定不会放过他的，我要让他血债血偿！“

    “家主，现在我们柳氏家族的处境可谓是危机四伏，如今我们还是先躲起来再说吧，等风波平息了之后，我们再回来找那名仙界使者算帐吧。“柳家家主旁边的那名老者开口劝解道，他的心里也感到一阵后怕，如果不是家主机智的反应过来的话，那么自己恐怕也会落入那些仙界使者的圈套了，想到这里，那名老者的脸上便露出了一丝庆幸的神色。

    柳氏家主听到老者的话，也不禁微微点了点头，现在也只有这个办法了，毕竟自己一介凡人，想要跟那名仙界使者斗，那简直是找死。

    想到这里，柳氏家主便开口说道：“爷爷，现在我们就先躲起来吧，等风波平复了再说。“

    听到柳家家主的话，那名老者点了点头，他知道家主这个时候说这样的话已经是很难得了，毕竟如果自己继续说出什么激怒对方的话，恐怕自己也会有性命之忧的。

    随即柳氏家主便和老者一同进入到了柳府的密室之中，密室之内布置了阵法，就算是一只苍蝇也飞不进来。

    柳氏家主和老者进入密室之后，便关闭了密室的大门，这样的话，外面的人也就无法探查柳府内的情况了。

    柳氏家族在密室内呆了一晚，第二日清晨，柳氏家族派遣了几十名修为低微的修士去城外采集灵草、灵药等，他们要炼制丹药来提升修为，毕竟这段时间柳氏家族遭受到那些仙界的追杀，他们每天都要担惊受怕，生活在水深火热之中，现在他们要尽快的提升自己的修为，好在最近他们的生活比较富裕，所以这些灵草和灵药都可以用来修炼。

    而柳氏家族的那些子弟也在暗地里寻找着仙尊高手，准备在仙界使者大婚的时候动手抢夺他们的东西。

    就这样柳氏家族的人在城外的森林之中呆了一整天的时间，随后他们才返回城内，不过在这期间，柳氏家族一共损失了两千多人，其中还包括一名仙尊初期的长老，虽然柳氏家族的实力不算差，可是对付一名仙尊初期的高手也是非常困难的事情。

    林天此时突然出关，他此时的修为已然突破仙尊境界达到半步仙帝境界了，虽然距离仙帝只有一层窗户纸，可是他却怎么也跨越不了这一层窗户纸，这也让他感到非常的郁闷，因为这是自己的瓶颈，想要打破这个瓶颈，必须要突破自己的瓶颈才行。

    这一天，林天正在房间之中修炼，突然之间，林天的耳朵突然一动，随即他就睁开了双眼，看向自己的房间门口，只见此时有着一名身穿黑衣的人从门外走了进来，那人正是柳氏家族的柳云霄，他此时正在偷偷的往房门处观察着，生怕自己刚才的举动会让林天发现，毕竟现在的柳氏家族和之前相比已经弱小了很多倍。

    不过，此时的柳云霄似乎忘记了，他现在可是在林天的房门前面啊，林天的修为可是达到了仙尊巅峰，只需要轻轻地一掌便可以拍死柳云霄，如果真的想要杀死他，那林天可以说是分分钟的事情，可是林天并没有那样做，毕竟这个柳氏家族也算是自己的盟友，他可不想自己刚刚建立起来的势力就因为自己杀了柳氏家族的仙尊强者而毁掉。

    (本章完)

