    伊凯城外，原本广袤的麦田，现在也化为了荒地。

    密集如蚁群般的嗜血战士们，肆意践踏着这片肥沃的土地，扬起漫天的粉尘。

    战场上的嘶吼依旧响亮，可是伊凯城城头的战士却越来越少，

    “啊—嘭——”

    “噗嗤——”

    阿勒斯再次举盾挡住攻势，随后敏捷的抬剑捅死了眼前的敌人。

    “呼哧——呼哧——”

    阿勒斯剧烈的喘息，这是第几波攻势了？

    可是援兵为什么还没到？

    他又想起了战前老马丁眼中的惊慌。这已经成为了他心中的梦魇，不敢细想，阿勒斯再次抿了抿干裂的嘴唇，他的眼神变得凶狠坚毅。

    那就靠自己的力量吧，凡人的力量！！

    “砰”

    阿勒斯摔在地上，他的身体终究有些难以支撑了，无数的敌人已经将他的力气消耗殆尽，沉重的阔剑也已经成为了他的负担。当然，或许其中还包括一些伤势……

    他真的很想休息一下，就是合上眼睛，稍稍的休息一下……

    不过，阿勒斯不敢闭上眼睛，他只能暂时靠在旁边的石柱上稍作休整。

    “呼——”

    阿勒斯环视着自己的周围，城头上尸横遍野，有敌人的也有自己人的。

    幸好，阿弥诺还活着！

    他看到了向自己招手的阿弥诺，忍不住咧嘴露出笑容。

    阿弥诺是一个优秀的孩子，如果……如果这次战争能够胜利，阿弥诺一定会成为一个合格的继承人。

    “嗖———”

    正想着，一根标枪射向了正在向着自己招手的阿弥诺。

    “不———”

    原本微笑的阿勒斯瞬间瞪大眼睛，焦急的开口大吼。

    “嘭——”

    烂西瓜一般炸开。

    阿勒斯呆住，阿弥诺死了，连嘴巴上的绒毛都还没来得及褪去就死了。

    阿勒斯飞快的爬到阿弥诺的身前，揽着阿弥诺的尸身悲痛欲绝。

    “为什么！为什么！

    高贵的伊凯塔纳托斯，是我对你的信仰不够虔诚，还是我敬奉的祭品不够珍稀，你要这样惩罚我。

    可怜的阿弥诺还是一个孩子，他没有犯过任何罪孽，也没有享受过种种繁华，甚至没有游览过几座城池，这世间的一切风景都没来的及看。

    他也只是为了保护自己的家园，你为什么要取走他的生命！

    冷酷无情、残忍暴虐的伊凯塔纳托斯，你背弃了………”

    “啪！”

    飞扑上城头的老马丁一个重重的巴掌打在了阿勒斯的脸上。

    望着惊慌的老马丁和稀拉拉的战士们，阿勒斯嘴角上扬，哈哈大笑起来。

    悲凉的笑声令塔纳托斯和修普诺斯也略显悸动，虽然他们无法理解阿勒斯为什么的悲痛，但可以感受到他的伤心。

    悲伤的阿勒斯好像又有了力气，他举起大剑，从城墙上一跃而起。

    “阿勒斯！！！”

    “砰——”

    借助下坠的重力，阿勒斯成功劈死一位战士，不过他随即就淹没在人潮之内……

    只是，阿勒斯不知道的是，就在他怒骂伊凯塔纳托斯时，阿弥诺的灵魂已经身处在了神力星辰上，伊凯塔纳托斯的神殿之内。

    阿弥诺亲眼见到了伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅这两位神灵。

    不仅如此，他还通过两位神祇面前的神镜看到了自己的父亲正在怒骂伊凯塔纳托斯的画面。

    森森的冷汗不断淌下，阿弥诺唯恐眼前的神灵会对自己的父亲降下惩罚。

    瞟了一眼镜面，伊凯塔纳托斯又看着眼前瘦弱的少年，轻轻开口，

    “你叫阿弥诺？”

    “伟大的神灵，您忠诚的信徒阿勒斯之子，阿弥诺向您问好。”

    嘴角勾起一丝微笑，伊凯塔纳托斯感觉很有意思，

    “骂我冷酷无情、残忍暴虐又背弃承诺的阿勒斯也是我忠诚的信徒？”

    伊凯塔纳托斯饶有兴致的看着眼前强做镇定的少年。

    “当然，任何城邦的居民甚至妇孺都清楚父亲对您的崇拜，现在的喝骂，只不过……只不过是……气愤。”

    声音渐渐微弱，即使因为气愤而辱骂神灵，罪责依旧深重。

    伊凯塔纳托斯望着这个少年，摇了摇头，好吧，他终归还是个孩子。

    轻轻挥手，伊凯塔纳托斯又继续说道，

    “回去吧，记得告诉阿勒斯让他将所有的财富都捐出来，帮助城邦重建。这是对他辱骂我的惩罚……”

    阿弥诺渐渐飘起，而听的声音也越来越淡，直至消失。

    忽然他感觉身子一沉，一片黑暗袭来，很快就失去了意识。

    嗜血的战士已经登上了城头，城门也将要打开了。

    忠诚的祭司老马丁也倒在了血泊中，他为了保护孩子被捅穿了胸膛，至今还没有死亡的他仍然在呢喃，

    “伊凯塔纳托斯，你承诺过的，会保护伊凯城，为什么还不来？

    战士们都死了，他们永远离开了这片乐土，离开了家人和朋友。

    城池要失守了，伊凯城的痕迹要消失了。孩子们…孩子们，还没来得及熟悉这片土地……”

    而另一边，已经转移到城外山丘上的羽人们则直直的望着宛如孤岛的伊凯城。

    塔纳托斯和修普诺斯已经一改之前的冷漠，他们手握武器迫不及待的想要结束战争，保卫那些可怜的子民了。

    阿勒斯死了，阿弥诺也死了，老马丁也奄奄一息……城邦的战士们已经无力防守了。

    然德基尔知道时机成熟了，大剑举起，身后的羽翼也开始煽动。

    “出击———”

    “轰———”

    一道神光率先砸入阿瑞斯信徒的队列之中，紧随其后的就是数之不清的能量洪流。

    数量众多而又弱小的战争信徒们，对于超凡的羽人来说就像大号的蝼蚁，一道神力光束就足以扫荡一片。

    战斗意识浓厚的羽人们，看到这样的场面根本不用指挥，自然而然的开始分散铺开。

    巨大的能量洪流淹没了战场，短短两三息整座战场就被犁了一遍，所有的入侵者都在瞬间化为了灰烬。

    可以想象明年这里的植被一定会非常茂密。

    倒在城头上的老马丁，终于露出微笑，伊凯城保住了，孩子们保住了。而自己也该离开了吧，活了上千年，又得到了生命之神的眷顾得以返老还童，还有什么不满足的呢！

    黑暗袭来，老马丁也睡了过去……

    修普诺斯已经挥舞起手中的罂粟和缬草，不仅是老马丁，伊凯城所有生灵都睡了过去。

