    “还请颜爷教我！”阿贵眼巴巴望着颜雄，一副求指点模样。

    颜雄就咬着雪茄站起身，走到阿贵面前传授经验道：“像龅牙驹这帮捞偏门的，贪得无厌也就算了，还不舍得出钱，边个肯帮他？所以你正确的做法是，在他提出要求的时候，你就明明白白告诉他，现在我们警察对马房查的严！不要说他想吞并花姑的场子，就连他的场子搞不好也会被扫荡掉！”

    “记住，这一招就叫做虚张声势，无中生有！先把他给吓住，这样后面才容易讨价还价！”

    阿贵楞了一下，挠挠头：“可要是他不怕呢？毕竟他可是湾仔花街大佬，在那边很吃得开！”

    “吃得开？我们是兵，他是贼！想让他有饭食就赏口饭！要是惹恼了他们，直接派人去扫了他场子！”

    颜雄说到这里，夹着雪茄指了指阿贵腰间别着的配枪：“记住，你腰间插着的玩意不是烧火棍，更不是摆设！边个不服，就崩了他！”

    颜雄语气变得凶戾。

    “你现在就去告诉那个龅牙驹，想要花姑场子可以，连他的场子一块算，一百万！不拿出一百万以后就别在湾仔混！我说的！”

    阿贵吓了一跳。

    颜雄拍拍他肩膀，“去吧！把枪拿好了，它可不是用来捅灶底的！”

    阿贵还有些犹豫，向龅牙驹勒索一百万？

    颜雄察言观色，走过去重新坐在老板椅上笑道：“怎么，不敢？我找个人帮你壮壮胆！斗鸡强！”

    “来了，颜爷！你找我？”外面穿着花格格衬衣的斗鸡强走了进来。

    “呐，你和阿贵都是我最看好的手下，现在你们颜爷我扎职了，你们也要有出息才行！不要再搵那些百二八千的小钱！要搵就搵大点！”颜雄把两条腿搭到办公桌上抖动着，姿态嚣张道。

    “现在给你们搵钱机会，你和阿贵一起去扫龅牙驹场子，让他拿一百万出来，要不然别说花姑的场子不给他，连他的场子也保不住！记住没有？”

    斗鸡强点点头：“知道！”

    “总之你们大胆去做，我在后面罩着你们！边个敢耍花样，我颜雄给他好看！我是港岛区总华探长咩，这里我最大！”

    “是，颜爷！”有了颜雄给他们这两个蛤蟆兵撑腰，不管是阿贵还是斗鸡强全都欣喜若狂，准备大干一场。

    就在这时，一名便衣突然敲门进来禀告说：“颜爷，外面有个女人要报案！”

    颜雄此刻正咬着雪茄，颠着脚底板一脸老子天下第一模样，听到有女人过来报案，忍不住呵斥道：“报案你们接手就是，找我做咩？我可是总华探长！是不是芝麻大小的事儿都要我来做？”

    那名便衣就挠挠头道：“不是啊，我们也不敢劳驾您老人家，可那女人说非要找你报案不可！”

    “挑！边个有这么大能耐，敢指名道姓找我颜雄报案？我蒲你阿母！”

    “她说她叫石玉凤，是石志坚阿姐！”

    颜雄咬着雪茄，双腿翘在桌子上正在大发雷霆，随着便衣嘴里的这句话，惊得雪茄差点掉落，身子更是一个趔趄差点摔地上。

    “在哪？快请进来！不！我亲自去接石小姐！”颜雄扶稳座椅后马上站起身，连声着话，手里把敞着的西装钮扣麻利扣好，朝门外快步走去。

    那名便衣看得目瞪口呆，不明白颜爷前后反应为何这么大。

    只有阿贵和斗鸡强知道，现在的石志坚是一种怎样的存在？

    不说他本身大亨身份，单单雷洛契弟身份就足以让颜雄等人胆寒！

    既然是石志坚的阿姐，那么这个石玉凤当然也不得了了！

    对于希望安安稳稳过下半生的颜雄来说，这个石志坚的阿姐石玉凤，一定要伺候好才行！

    ……

    颜雄出了办公室，一眼就看见石玉凤站在报案区正在左顾右盼。

    周围一些探员对着她指指点点。

    石玉凤穿着一身很显身段的女式洋装，左手挎着一只女式坤包可是现在她怎么说也是老板娘，虽然没跟以前那样暴发户般打扮的珠光宝气，无形中却多了一股子女强人的气势。

    那帮探员见她是跛子，觉得有些好笑，可是与她眸子一对视，却又不敢笑出来，气氛显得有些诡异和尴尬。

    颜雄确认了对方身份之后，当即满脸堆笑的迎上去：“石小姐，您怎么来了？有什么事打发人过来讲一句即可，何必亲自过来？”

    石玉凤现在各种场面也见多了，见颜雄走过来，当即瘸着腿迎上道：“你也知我住在湾仔，听说颜探长扎职总华探长，所以就亲来报案咯！”

    颜雄心说，连你都知我扎职总华探长，看起来我颜雄的名头也开始响彻香江了，这是个好兆头！

    表面上却义正言辞道：“石小姐，你有咩事尽管同我讲！我这人最喜欢帮人主持公道！”

    “不是我的事情，是我家小保姆的事情！”

    “她出了乜事儿？”

    “她失踪了！”

    “啊，失踪？”颜雄一愣神。

    石玉凤继续道：“她叫木瓜！今天中午出去买菜到现在还没回来！”

    “木瓜，买菜？她是不是不认得路呀？”

    “那条路她走过好多次，怎会不认识？”

    “那她失踪的时候有什么特征？”

    “特征？”石玉凤想了想，“听宝儿讲她出去买菜的时候带走了我新买的LV包，穿着一件红色小袄，对了，她的胸很大！”

    颜雄“呃”了一下，反应过来，“我明白了！她一定是盗窃，是畏罪潜逃！LV很贵的！”

    石玉凤摇头道：“不会的，那丫头傻的很！什么LV 她根本就不懂！”

    “石小姐，你太善良了！现在人心隔肚皮呀！”

    “我相信她！”

    “那么好吧，我现在就派人去找！相信我，很快就能帮你找到！”

    好不容易能够和石志坚建立起超友谊关系，颜雄岂会不把握住？

    当即颜雄把西装敞开，一抖衣襟，双手叉腰信誓旦旦地吩咐全警局人：“现在，放下你们手头所有工作！帮我找一个人！她叫木瓜！特点，胸很大！”

