    夜深人寂，苏府。

    房间内。

    久坐在书案前的苏长歌站起身来，伸了个懒腰。

    霎时。

    一阵啪啪的骨头声响起。

    随后，正当苏长歌准备修炼武道时。

    砰的一声。

    房门突然被人推开。

    苏长歌转头看去。

    皎洁的月色下，鱼幼薇身穿一袭白裙，直接闯了进来。

    银色的月光如清辉般，洒落在她完美无瑕的脸上，配上那绰约多姿的身段，给人一种清新脱俗，不落凡尘的感觉。

    看到此景，苏长歌不由怔了一下。

    大晚上的闯进来。

    鱼幼薇莫非是等不及了，想霸王硬上弓，对自己用强？

    那自己是该配合，还是该反抗呢？

    就在苏长歌如此想着时。

    鱼幼薇这边，看到苏长歌没事，心里顿时松了口气。

    她这一路疾驰而来。

    就是担心楚厉阳对苏长歌不利。

    随后，她见苏长歌一脸疑惑的看着自己，脸颊不由一红。

    正想开口解释。

    突然，一阵急促的脚步声响起。

    “有贼人闯入！”

    “保护二老爷！”

    窗外亮起成片的火光，一群侍卫快步赶来，将屋子团团围住。

    见状，苏长歌眼中闪过一丝遗憾。

    男德和清白是保住了。

    但外面这群人来的真不是时候，起码要等鱼幼薇....

    正想着，鱼幼薇的声音响起。

    “苏公子，你听我解释。”

    鱼幼薇开口，想说明闯入的缘由。

    苏长歌却打断了她。

    “你们都退下，鱼姑娘是我朋友，对我没有歹意，”

    伴随苏长歌的声音响起。

    侍卫们面面相觑。

    而匆匆赶来的王伯则是面露笑意。

    原来是鱼姑娘来找二老爷啊。

    那没事了。

    不过现在的年轻人也是，半夜想要谈情说爱，事先支会一声啊。

    害老夫被吓得不轻。

    随即，王伯回了一声。

    “知道了，二老爷。”

    接着对侍卫们喊道：“鱼姑娘是府上自己人，不用大惊小怪，听二老爷的都退下，莫要打搅他与鱼姑娘谈事。”

    前面几句侍卫们还有点懵。

    但最后一句。

    他们瞬间秒懂。

    一男一女半夜在房间能谈什么事？

    难怪二老爷上来就喊退他们，语气中似乎还带有一丝埋怨。

    原来如此。

    随即，侍卫们连忙退出数百米外。

    房间内。

    火光很快消失在两人视野当中。

    见苏长歌如此信任自己，连问都没问就让侍卫退下去。

    鱼幼薇心头一暖。

    此时，苏长歌的声音传入她耳中。

    “鱼姑娘。”

    “到底发生什么事了？”

    苏长歌开口问道。

    他并不担心鱼幼薇对自己不利。

    一来她要想动手，闯进来后就不会等侍卫们围过来。

    二来，苏长歌知道，大哥肯定安排了人在暗处保护自己，只要鱼幼薇稍起歹意，那人定会出手阻拦。

    此时，伴随苏长歌声音的响起。

    鱼幼薇没有拖延，出声解释道：“苏公子，事情是这样的...”

    很快，她将楚厉阳的事全盘脱出。

    并在最后补充道。

    “苏公子。”

    “幼薇与楚厉阳并无瓜葛。”

    “这都是他一厢情愿。”

    鱼幼薇开口。

    怕这事引起苏长歌误会，认为她是个喜欢玩弄他人感情的女人。

    “恩，在下知道。”

    “鱼姑娘你绝不是那样的人。”

    苏长歌点点头。

    好家伙。

    原来仙门也有舔狗啊。

    不过这个叫楚厉阳的也太奇葩了。

    不仅舔，年纪轻轻，耳朵和脑袋也不好使，听不懂人话。

    修仙界门槛这么低的吗？

    不过苏长歌心里腹诽的同时，也没忘了正事。

    楚厉阳对鱼幼薇说自己心思歹毒，过了今晚，就会揭穿自己的真面目。

    那说明今天晚上肯定会出事，而且应该跟名声有关，其次就是，楚厉阳一个仙道修士，他是怎么知道自己会出事的？

    莫非牵扯到仙道，跟他此次下山的任务有关？

    想到这。

    苏长歌看向鱼幼薇，出声问道。

    “鱼姑娘，你知道楚厉阳此次下山执行什么任务吗？”

    “幼薇不知。”

    闻言，鱼幼薇无奈的摇摇头。

    她就连一句话都不愿跟楚厉阳多说，怎么可能问他下山干什么。

    但随后，她忽然想起什么，说道：“楚厉阳这趟是陪同师门长辈下山，任务肯定不简单，不是妖魔，就是邪修，亦或者是采集灵药，寻找宝物。”

    “邪修？”

    苏长歌懵了一下。

    妖魔他知道。

    他在一本游记里面曾看到过。

    妖魔择人而噬，歹毒狡诈，喜欢变作美人，或者用财帛引人上钩。

    但妖魔常出现在乱世，如今大晋王朝虽然内忧外患，但社稷还算稳定，人道昌盛，妖魔鬼怪之流根本不敢出现。

    采药和寻宝。

    听起来就跟自己的关系不大。

    那么就只剩下邪修了。

    但苏长歌没接触过仙道，对此没有什么了解。

    而此时，看到苏长歌的模样。

    鱼幼薇主动解释道。

    “邪修，也就是你们常称的术士。”

    “但修炼的都是旁门左道。”

    “擅长五鬼运财、咒杀、魇镇、炼魂、造畜等术，歹毒至极。”

    “他们虽然和修士一样有限制。”

    “不能随便对凡人、儒生、位高权重的人出手，否则会遭到反噬。”

    “但术士本就是歪门邪道，求的也不是长生。”

    “有的是求财，有的是求色，有的是求修行资源，只要开出的价码够高，这群人什么都肯做，并且有时也会截杀下山历练的修士，夺取宝物，或者是用作采补。”

    鱼幼薇开口，眉宇间露出厌恶。

    显然对术士行径所不齿。

    “谢鱼姑娘解释。”

    听完，苏长歌对术士有了了解。

    就是一群没有约束的修士。

    不修心性，和普通人没有什么两样，但掌握了不一般的力量。

    如此说来。

    假如事情是跟术士有关。

    又事关名声。

    莫非楚厉阳是指自己勾结术士？可自己根本不认识什么术士啊。

    心念至此，苏长歌忽然想到。

    前身落水身亡。

    难不成也跟术士有关？

    否则无缘无故一个通水性的青年，怎么可能突然被淹死？

    然而，就在苏长歌想到这里时。

    屋外突然传来喊叫声。

    “你们是什么人？”

    “竟敢擅闯吏部尚书府邸！”

    “统统让开！”

    “锦衣卫办案，闲杂人等回避，否则一律杀无赦！”

    听到声音，苏长歌眉头微蹙。

    锦衣卫突然找上来办案。

    是跟兄长有关，还是跟自己有关，亦或者与楚厉阳所指的事情有关？

    霎时，苏长歌心中升起数个念头。

    但他并未思索太久，直接抬步朝前院走去。

    准备与锦衣卫当面对峙。

    毕竟身正不怕影子斜，自己什么都没做过，就算锦衣卫又如何。

    而且躲在后院也没用，对方过既然找上门，肯定做好了准备，躲着或者逃走，反而会让对方借机坐实他的罪名。

    再者，他乃是吏部尚书之弟。

    又是当朝状元。

    前几天更是引动天地异象。

    就算是锦衣卫，也顶多是借着办案带回去审问，不敢对他动手。

    见状，鱼幼薇快步跟了上去。

    很快。

    两人来到前院。

    “几位大人。”

    “这里乃是吏部尚书府邸。”

    “就算你们是锦衣卫。”

    “没有陛下旨意，也不能擅闯二品官员府邸。”

    “若是有事，还请等我家大老爷回来再说。”

    管家王伯站在一众侍卫前，表情严肃，对面前一众锦衣卫说道。

    “嗤，这里是二品官员府邸不假。”

    带头的锦衣卫冷笑一声。

    下一刻。

    没有任何征兆地。

    他猛地一脚踹在王伯身上，直接将王伯踹飞两米远。

    随后，这名带头的锦衣卫厉声喊道：“吏部尚书之弟苏长歌，涉嫌谋害当朝皇孙，锦衣卫奉命缉拿！”

    “凡胆敢阻拦者。”

    “视为同罪，一律格杀勿论！”

    此话一出。

    全场众人顿时呆愣住。

    二老爷谋害皇孙？

    这不是开玩笑吗！

    就在今天下午，太子殿下还派人亲自送二老爷回来。

    而且二老爷只是一介书生，别说没理由对皇孙出手，就算想下手，那也是有心无力，皇孙身边的侍卫又不是瞎子。

    就在众人觉得匪夷所思时。

    一道清朗的声音响起。

    “王伯，你没事吧？”

    众人循声看去，只见苏长歌走到王伯身边将他扶起。

    身边还跟这个美的出尘绝世的仙子。

    “老爷放心，老仆没什么事。”

    看到是苏长歌，王伯开口说道。

    可话虽如此，他的脸却皱成一团，额头冒出黄豆大的汗珠。

    显然受伤不轻。

    见状，苏长歌脸上露出几分怒色。

    锦衣卫行事竟然如此霸道。

    就算是奉命办案，也要先说明缘由，不分青红皂白的闯进来就罢了，王伯上前好言相说，他们却直接动手殴打，然后再出声解释，

    这摆明就是刻意为之。

    想到这。

    苏长歌看向那名动手的锦衣卫，眸中闪过一抹冷意。

    “你就是苏长歌吧。”

    此时，看到老头身边穿着锦衣的年轻人，动手的锦衣卫出声问道。

    “是又如何。”

    苏长歌开口，面无惧色。

    “如何？”

    锦衣卫嘴角露出冷笑，厉声道：“来人，捉拿谋害皇孙的嫌犯！”

    刹那间，寒光闪烁。

    在场身穿飞鱼服的锦衣卫，几乎是同时拔出佩刀。

    面色不善的盯着苏长歌。

    仿佛只要他敢反抗，就会直接挥刀而上，将他就地格杀。

    看到这一幕，府中侍卫咽了咽口水，他们虽然身强体壮，有武艺在身，但杀过人的终究是少数，因此有些慌张。

    就在这时。

    一道黑影突然出现在苏长歌身前。

    身着一袭黑衣，长发垂落，带着鬼脸面具，分不清男女老少。

    看到此人。

    带头的锦衣卫倒吸一口凉气。

    “武道五品，先天境！”

    而伴随锦衣卫的声音响起。

    原本吵闹的苏府，顿时陷入一片寂静。

    几乎落针可闻。

    众人纷纷看向挡在苏长歌身前的锦衣卫，脸上露出惊诧之色。

    武道五品，先天境武者。

    突破了肉体凡胎的束缚。

    单凭一人，就足以镇压近百名披甲带戟，训练有素的士卒。

    此外，先天武者不仅能内力化罡，抵挡刀剑劈砍，还可以短暂御空飞行，全力施展，甚至能做到瞬息远遁数百米。

    正因如此。

    就算是面对上百名士卒的围攻。

    若是给先天武者喘息的机会，便有可能被他逃走。

    “这就是兄长留下的暗手吗？”

    而此时，苏长歌看着黑衣人，心念一句，有些感动。

    武道五品。

    虽然不是绝世罕有，但也是少有，随便到那都是一方豪强。

    兄长苏子虽是二品官员，可苏家不像那些门阀世家，没有人脉，没有宝物，想请到这样的高手，难度可想而知。

    兄长为此恐怕付出了不菲代价。

    苏长歌如此想着。

    这时，对面带头的锦衣卫声音响起。

    “这位前辈。”

    “在下奉太子和厂公之命调查皇孙溺水一案，捉拿嫌犯苏长歌。”

    “还请前辈给锦衣卫一个面子。”

    “莫要阻拦在下办案。”

    “否则，便是与我锦衣卫和东厂为敌，前辈可要想好了。”

    锦衣卫开口，语气略带敬意。

    但最后一句却饱含威胁。

    不过确实。

    江湖武者就算再强，对朝廷而言也不过是只强壮点的蝼蚁。

    得罪了朝廷，就算是站在武道顶端的三品武者，也要被逼的隐姓埋名，否则朝廷大军一到，瞬间碾为齑粉。

    然而，就在锦衣卫刚说完。

    黑衣人的声音随之响起。

    “要么杀了我，你们带走苏长歌，要么，我杀了你们。”

    黑衣人开口。

    鬼脸面具下传出一到没有感情的声音。

    像是女人的声音。

    但听不出年龄。

    不过能修炼到五品武者，年龄最起码也是三四十岁起步。

    虽然年龄大了点，但也还行。

    苏长歌如此想着。

    否则要是个三四十岁的男人，成天形影不移，就连如厕都跟着你。

    当然，这些都不重要。

    重要的是。

    苏长歌没想到锦衣卫抓自己的借口，竟然是皇孙赵淳溺水一事！

    刚才他还在想。

    难道又有那位皇孙出事了？

    毕竟赵淳落水的时候，他可是跟太子在一起，怎么可能下手？

    除非....

    心念至此，苏长歌不由想到鱼幼薇跟自己说的事，除非这件事跟楚厉阳、邪修有关，然后借机栽赃到自己头上！

    而此时。

    为首的锦衣卫听到黑衣人的话，面色顿时沉了下去。

    “看来前辈是打定主意。”

    “要为了苏长歌，与我锦衣卫和东厂为敌了。”

    锦衣卫开口，语气不善。

    “那又如何？”

    黑衣人语气平淡的说着。

    一刹那，恐怖的杀意席卷全场。

    众人心中猛地一沉。

    额头冒出冷汗，身体不受控制的颤抖着，内心发自本能的恐惧。

    “她到底杀了多少人？才能凝练出这么恐怖的杀意！”带头的锦衣卫被这杀意压得喘不过气，内心震撼无比。

    他好歹也是六品武者。

    但仅仅只是在这人的杀意面前，就毫无反抗之力。

    这一刻，他有种感觉。

    自己只要妄动一下，就会命丧当场，死在对方手上。

    不过还好，只要再坚持一会。

    指挥使大人就能赶到。

    同是先天武者。

    只要指挥使拖住黑衣人，他们就能杀掉面前这群侍卫。

    拿下苏长歌！

