    “自己知，唯知己可以，”

    “有苦有难时，永不容辞，”

    “是知己，自己怎可以，”

    “到天塌下时，各做各事……”

    浩南哥和鸡哥基情四射的歌声，混合着山呼海啸般的喊杀声远远传来时。

    堪堪杀进别墅区边缘的杨戈，便知道里边的战斗已经打响。

    忽然之间，他竟有些佩服那群老年古惑仔。

    都这种场合了，他们还没忘记放他们那些老掉牙的战歌。

    关键是还让他们给放出来了……

    “都是人才啊！”

    他装出感叹的样子，努力阻止着热血上头。

    只听那山呼海啸般的喊杀声。

    便知缙云山下，必是一场千人万人级大战役！

    这样的大场面，他区区一个七阶武士，就算赶过去了，又能有什么用呢？

    “是啊，又能有什么用呢？”

    杨戈挥枪的动作一缓，心中不知迷茫，还是怯懦。

    就像是累了。

    疲了……

    个人的力量，在集体的力量面前，总是显得沧海一粟。

    个人的努力，在集体的努力面前，总会显得不值一提。

    但下一刻。

    点钢枪就越发凶猛的被他送了出去！

    枪势再无半分凝滞！

    我一人的力量是有限。

    我就算过去，也的确杀不了多少鬼物。

    但就算我帮不了雷虎他们多大的忙。

    至少，还可以陪他们一起死！

    男子汉，大丈夫！

    但求无愧于心！

    “一点寒芒先到……随后枪出如龙！”

    ……

    惨白的探照灯，照不亮殷红似墨的鲜血！

    鬼物不是步兵，不是骑兵……

    两仪大阵已破。

    它们可以从前方、后方进攻。

    可以从左边、右边夹击包抄。

    还可以从天上落下来。

    也可以从地下冒出来。

    防不胜防。

    自然也谈不上什么战阵，什么令行禁止。

    数万修行者，只能以各自的小团体为作战单位，各自为战。

    咆哮声！

    喊杀声！

    惨叫声！

    悲呼声！

    交织成最最激昂，最最悲怆的英雄交响曲！

    一名很有天赋的武者，至少也冬练三九、夏练三伏，持之以恒三到四年，才有望有所成。

    而在这里，哪怕是习武七八年的武英境高手，战死也只在一瞬之间。

    临死，甚至连声惊天动地的呐喊都无法发出。

    过往种种。

    理想抱负。

    爱恨情仇。

    尽皆埋葬于如墨的夜色当中。

    死得平淡。

    死得悲屈。

    死的……死不瞑目！

    若被鲜血染黑的战场是不见五指的夜空。

    那么雷虎，便是这片夜空中最善良的那几颗星之一。

    鬼潮之中的鬼将级高阶鬼物，与西部军区的神武境强者战于高空之上。

    此刻拥有二阶神武战力的雷虎，已然是这座战场上的至强者之一！

    他拼命的爆发。

    拼命的爆发！

    裹挟着像是不要钱一样的澎湃焚焰真元，疯狂的在战场上空来回的冲杀。

    来回的冲杀！

    每一合冲杀，都会有数百头鬼物，被他蛮横的撞死！

    每一合冲杀，他都会在密密麻麻的鬼潮中撕开一道长长的豁口。

    他就像是一把烧红的钢刀，穿刺滚滚黑色浓烟那般，如入无人之境的疯狂的收割着。

    十年积累，换取片刻灿烂。

    他当然要像烟火一样，拼命的绽放、绽放，划破夜空，划破夜空！

    痛快！

    真他娘的痛快！

    他疯癫般的狂笑！

    歇斯底里的狂笑！

    狂笑着将一头又一头狰狞的鬼物，碾灭！

    “老虎！”

    又一道人影爆发出暴烈的火光冲天而起，火光之中，西装松松垮垮的油腻中年郭局，提着一把与他的身份极其不符的丈二狼牙棒，撕心裂肺的大喊道：“当年老子唯一做错的，就是你大哥战死，我活下来了！”

    他的气息，疯狂的拔高，拔高！

    前一秒还是四阶武英。

    下一秒，便蛮横的撞破的神武天堑！

    拔高、拔高！

    三阶神武！

    二阶神武！

    一阶……大神宗！

    仿佛冲天大火般的暴烈焚焰真元当中，郭局油腻、矮胖的身姿，已经眼眶深陷、形如骷髅。

    “啊……”

    他哀嚎着，卷起无尽火光，扑向无穷鬼潮：“欠他们的命，老子今天还了！”

    “嘭！”

    惊天动地的爆炸声中，一片蘑菇状的澎湃火光，绵延三四里，照亮了半边天。

    一己之力，报销了数万鬼物！

    “哈哈哈……”

    雷虎只是大笑：“那我就代我大哥……收账了！”

    他大笑。

    两行猩红的血泪，却爬满他狰狞的面颊。

    原来，这十年并非只有他一人耿耿于怀……

    “愿天佑我大夏，愿祖国长盛不衰，诸君，余先走一步，来生再会！”

    郭局的壮烈自爆，就像是开了一个头，又一名高冠博带，手携长剑的古风剑客一跃而起，引爆丹田。

    “哈哈哈，张兄，你我弈局还未分高下，且慢行，等等余……”

    “此等盛事，岂能由张兄、李兄专美于前，吾虽不材，亦愿陪二位，同归天地！”

    “愿天佑我大夏，愿祖国长盛不衰……”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道又一道真气光芒，仿佛五彩缤纷的霓虹，照亮这绝望的人间。

    常言燕赵之地，多有慷慨悲歌之士。

    今朝我被修行者，亦不乏杀身成仁之决意！

    世事如长夜，我当为晨曦！

    随着一位又一位慷慨悲歌之士前赴后继的携敌同归于尽。

    仿佛永远都杀不完的鬼潮，终于出现了凝滞！

    被鬼潮压得喘不过气来的数万修行者，战意大振。

    ……

    杨戈爬上一座洋房顶楼，眺望着半空中炸开的那一朵朵绚烂的“烟火”，手中点钢枪的枪声，被他捏出五根深深的指印。

    他沉默了许久，而后轻轻的解下别在腰间的深绿小号，深吸了一口气，吹响那段在战争影视剧中听过无数次的旋律。

    “嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”

    大爷们，孙子不孝。

    连让你们好好看看你们打下的这片锦绣山河都做不到……

    激昂的冲锋号旋律中，一片乌光从西方掠过来，落在了杨戈的周围。

    “嚯，真热闹！”

    鬼大爷笑吟吟的看着下方的战场，手下坚定而缓慢的抽出腰间的红缨大刀。

    “狗日的，这么多老不要脸的吗？死都死了，还要跳出来的跟儿孙们争这人间，he~tui……真不要脸！”

    “干死他们！”

    “对，干死他们！”

    杨戈满怀愧疚的他们：“大爷，我……”

    鬼大爷似乎知道他想要说什么，拍了拍他的肩膀，将他就要说出口的话给堵了回去：“小子，别有什么负担，我还能见到这些犊子，已经够本了，他们还能看看这繁华人间，也已经够本了！”

    “我们都已经死啦！”

    “死人就该有个死人的样儿！”

    “现在这样，算怎么一回事……”

    书生鬼大爷大笑道：“对，死人就该有个死人的样儿！”

    “能再守护片土地一回，那可是我们八辈子修来的福分！”

    众鬼大爷齐齐大笑道：“是，福分！”

    鬼大爷朝着前方的战场一扬红缨大刀，大笑道：“同志们，我们再唱一遍战歌儿吧！”

    “我来起头……起来饥寒交迫的奴隶，起！”

    “起来，饥寒交迫的奴隶！”

    “起来，全世界受苦的人！”

    “满腔的热血已经沸腾，”

    “要为真理而斗争！”

    “旧世界打个落花流水……”

    他们唱着歌，雄赳赳气昂昂的大踏步向战场进发，一杆早就看不清颜色的残破战旗，逆风猎猎飘荡。

    杨戈目送他们。

    目送他们奔赴战场。

    目送他们飞蛾扑火。

    目送他们……熄灭！

    雄壮的歌声，似还在他的耳边萦绕。

    “从来就没有什么救世主，”

    “也不靠神仙皇帝！”

    “要创造人类的幸福，”

    “全靠我们自己！”

    他将点钢枪拄进楼板里，伸手将风衣脱下来，扔到地上。

    瞅了瞅，再伸手将西装也脱下来，扔到地上。

    看了看，还觉得不满意，索性将白衬衫也脱下来，扔到地上。

    就后只剩下一件马甲式的内甲。

    他光着膀子，拔起点钢枪，纵身从四层高的洋房上跳下。

    不该参加这场战争的先辈。

    都参加了。

    他这个该参加的。

    怎能还在这里作壁上观……

    “杀啊！”

    他挺枪，抬头。

    面色也如厉鬼一般狰狞。

