    唐画画听薄荷这么说，立刻点着头附和：“对对对，他们或许之前就认识了呢。”

    林雅眉眼带笑，还是那副温柔如水的模样：“没有啊，我之前有问过小忆，她和贺大哥从前是不是认识，小忆跟我说，不认识啊，小忆还说，她对贺大哥没太大关注。”

    薄荷和唐画画顿时被林雅堵得一时之间不知道该说些什么了。

    若是季忆刚刚只是隐约的明白了一些什么，那么此时此刻的她已经完全明白林雅究竟想要做些什么了。

    明明是她跑来找她帮忙，才把她一步一步引到贺季晨房间里的，现如今她不但装作什么都不知道的样子来问她为什么在这里，还把薄荷找的替她圆场的说辞都拆穿了，她俨然是打定主意要让她背负上一个“勾引闺蜜男友”的罪名啊……

    “林雅，我为什么会出现在这里，你不清楚吗？”季忆对上林雅的眼睛，语气静静的问。

    林雅显然是打算将傻装到底，眼睛睁的大大的，带着一脸不解和茫然的反问出声：“小忆，你这话是什么意思？我怎么会清楚你为什么会出现在这里？”

    “你不清楚吗？不是你跑到我面前，告诉我你来了月事，让我帮你去买卫生巾，还告诉我，你搬到1808房间来住了，让我送到这里来的吗？”季忆一面说，一面歪着头往贺季晨的房间里望了一眼：“你要的卫生巾，就在屋里的茶几上。”

    薄荷为了要验证季忆说的是不是真的，冲着贺季晨礼貌的问了句“我可以进去看一眼吗？”，在接收到贺季晨的微微颔首后，薄荷立刻跑进了房间。

    “还真的有啊……”很快，薄荷拿着一包卫生巾折了回来，因为有物证，薄荷问：“小雅，小忆刚说的都是真的吗？”

    林雅没回薄荷的话，盯着那包卫生巾，像是看到了多么不可思议的事情一般，眼珠子仿佛都要瞪了出来，过了好一会儿，她才抬起头，带着几分不敢置信的看向了季忆：“小忆，你为什么要这么做呀？我没有让你帮我买东西啊？”

    她仿佛是遭到了多大的委屈一般，眼眶泛了红，求助似的看向了薄荷唐画画：“薄荷，画画，你们是知道的，我今晚一直都在泡温泉，我要是真的来了亲戚，我怎么还会泡温泉啊……”

    “而且，薄荷，我上次亲戚是和你一起来的呀……”林雅急的都跺起了脚，嘴里连问了好几遍：“薄荷，你还记得吗？记得吗？”

    薄荷看了一眼季忆，迟疑了一会儿，最后还是诚实的点了点头。

    “你看，薄荷都点头了，我没来亲戚，我为什么要找你帮忙买东西？小忆，你为什么要撒谎污蔑我呢？”林雅说着说着，像是忽然转过弯想明白了什么一样：“小忆，是不是你想要来找贺大哥，却没有借口，所以就拿着我当借口？”