    第203章小人得志，钱统领抢了监工之职

    她这话说完，钱统领冷笑一声。

    “裴姝儿，你别得寸进尺，给你减刑十年就已是仁至义尽了。”

    赵将军也没有多说，这确实已经奖励过了。

    “不过裴氏有个地方说的有道理，这次的原料，就用青砖或者是石料吧，不能再夯土了。”

    钱统领现在生怕，赵将军顺着话将监工的活给了裴姝儿，他连忙开口。

    “将军，关于这监察城墙的建造事宜，不如就让属下来，属下在调来边疆之前，也曾经在工部呆过。”

    唐瓒道：“这城墙图是由裴姝儿绘制，不如......”

    这话一出口，现场的将领齐齐反对。

    “呵，没有让女人监工的道理，历朝历代都没有这样的先例。”

    “纸上谈兵易，真实操作起来就难了。她画得好不意味着她建设的好。”

    在场的人，几乎所有的将领都反对了。

    赵将军见状，也不好逆大家的意思行事。

    “既然如此，那钱统领你便来监工吧。”

    钱统领得意洋洋地看了裴姝儿一眼。

    裴姝儿脸上没有任何变化，依旧是一副淡淡的样子。

    唐瓒皱起眉头，他还要说话，就看到裴姝儿朝着他看了过来，而后轻轻的摇了摇头。

    唐瓒没有再开口，他尊重裴姝儿的选择。

    颜焕羽心中不忿，这分明是裴姝儿画出的图纸，但是最后却被其他人截胡。

    可他人微言轻，也没办法逆转这样的局势。

    裴姝儿笑道：“这城墙图中，还有许多的关窍没有说到，不知钱统领可要听上一听？”

    这话一出口，钱统领皱起眉头，裴姝儿到了这个时候还想抢差事呢。

    “我在工部干过那么长时间，你这流犯,竟然还来教我做事？”

    裴姝儿笑笑,不再多说。

    反正自己也好意提醒了,到时候这赵将军即便是怪罪下来，那也怪不到她的头上来。

    等到这场商议结束，钱统领也对着赵将军开口。

    “将军,属下想要今日开始动工。”

    说完这话，钱统领看向了裴姝儿,那眼眸中满是恶意。

    “只希望到时候荒山的人员能到位,否则别怪我不客气了。”

    裴姝儿没说话,等到大家开始往外走的时候，她也朝着外面走去了。

    她得尽快去荒山上面喊人来。

    而且,这赵将军之前说的是荒山流犯，那肯定是男女都得来的。

    不然被这钱统领发现荒山的女子未来，说不定得怎么磋磨荒山的人呢。

    唐瓒道：“我送你回去。”

    裴姝儿刚想拒绝,就看到军营外面有几个鞑子在晃悠。

    她想到自己被掳去敌方军营之后惨死,不由的脸色一变,连忙点头。

    她一点都不想遭遇到必死的变故。

    两个人策马回了荒山。

    这些天,裴姝儿早早的就和荒山众人说过，要去古兰军营修城墙。

    大家时刻都准备着,在裴姝儿回来喊大家后，大家回去带了自己的包裹。

    而后排好了队，跟着裴姝儿他们离开了荒山。

    在离开前,裴姝儿让后山的人看好荒山，一切等他们回来。

    一直到了古兰军营,得到的命令却是，不准进。

    可是裴姝儿看到雨花谷的人已经进去了。

    而那钱统领也远远地朝着军营里的流犯走了过去。

    她要是再不进去的话,到时候荒山又得被找麻烦。

    裴姝儿给那守门的士兵塞了银钱，想要让那人通融通融,可是这人不为所动。

    一副是金钱如粪土的样子。

    唐瓒冷笑着抽出了他的血红剑,他的眼眸中满是杀意，拿剑抵住了守门人的脖颈。

    “怎么,你放还是不放？”

    或许是林植平日里在军营的名声太过可怕，这个人被他的眼神吓得只哆嗦,连忙哆哆嗦嗦了。

    可他也觉得林植不敢动手,毕竟大家都是一个军营的。

    结果唐瓒的剑刃，就朝着这个守门人割去，很快他的脖颈就破开了一个口子,鲜血朝着那口子流了出来。

    守门人脸色这才变了。

    他知道,林植这疯子，是真的会要了他的命的。

    他结结巴巴道。

    “放,放,来人放行。”

    荒山的人顺利进去了，裴姝儿恰好看到钱统领等人走了过来。

    他看到他们进来了，似乎有些诧异，而后狠狠地瞪了一下守门的人。

    裴姝儿明白了，这就是钱统领搞的小把戏。

    目的就是不让他们进来，然后借机收拾他们。

    好在有唐瓒在这里，要不然就她这性子，说不定会想着智取。

    然后又平白的耽搁了许多的时间，最后还是被骂的下场。

    在列队的时候，荒山众人站的格外整齐。

    那钱统领即便想要发难，也找不到半点由头，最后只得忍了下去。

    经过了钱统领的一番下马威，流犯们知道这个肥头大耳的统领不好相与，也都歇了搞事的心思。

    两个时辰后,钱统领总算是意犹未尽的发完了言，对着大家道：“现在这城墙,从这里开始建造。”

    “那么先建造砖窑,荒山的人会造,那么就由荒山的人来。”

    荒山的人没人有意见，而且这砖窑，也确实只有他们能建。

    大家动了动站的发麻的脚，开始在原地取材，先建造第一个砖窑，烧制出一批合格的砖来，再用砖建造合格的砖窑。

    那钱统领看了看荒山的人，皱着眉头道：“这么多的人，就围着一个砖窑，这效率太慢。”

    唐瓒冷笑一声：“统领与其说这话，不由先让其他流犯找到事情做吧，一个下午就只有荒山的人在忙活。”

    裴姝儿也觉得这钱统领的效率太低，即便是荒山的人会建造砖窑，可是其他的流犯递个石头端捧土总是能做到的。

    可就是没有，钱统领就是不干，他就是要故意磋磨荒山的人。

    连效率都不顾了。

    荒山的人只得听了钱统领的命令，多建造了几个砖窑，效率是快了，只是这烧砖的活，也只有荒山的人在干。

    其他流犯都是冷眼看着。

    而且因为人手不够，还有几个砖窑空置了下来。

    待看到三房的人将成品砖烧出来后，便要让他们开始建造城墙了。

    裴姝儿道：“钱统领，恐怕不妥，这只是红砖，而且还不合规。”

    钱统领一甩鞭子，眼里满是逮到机会的兴奋。

    “来人，给我将这群耽误工事的荒山流犯抓起来！”

    (本章完)

