    “不！！”

    “唐明，你不得好死……”萧睿荣发出惊惧交加的嘶吼。

    他是药王谷老谷主！是化神境修士！本来想着这次竹林山一行，自己会获得丰厚道缘，能让神境修为更进一步。

    谁知。

    却把自己的性命葬送于此！这一刻的萧睿荣，恐惧到了极点，尤其是感受到身后追击上来的恐怖气劲，更是心惊胆战。

    “唐明，快让此人住手，我，我愿意臣服于你，我可以把整个药王谷都赠送给你，我有无上的炼丹绝技，药王谷内还有丰富的资源，都可以赠送给你。”

    “唐明，快让他住手啊！”

    萧睿荣发出绝望的哀嚎。

    “萧睿荣，你也太看得起自己了，在我心中，你，包括整个药王谷，在我眼中都是垃圾。”

    “另外，如果我没猜错的话，杨君澜应该也开始行动了，你将这个女人带入药王谷，便是虎入羊群。”

    “估摸着，今后药王谷会易主，你们药王谷这一脉，也存不了多久了。”

    “一路好走，不送。”

    唐明淡笑着开口。

    话落。

    萧睿荣甚至都来不及反应，周身恐怖气劲轰然落下。

    “嘭！”

    气劲炸裂。

    萧睿荣本命神魂直接被吞噬溃散。

    轰隆隆！原地，滚滚神魂之力和天地灵力疯狂溃散。

    这便是化神境修士陨落的迹象，生前吞纳天地，死后回馈天道。

    药王谷老谷主，萧睿荣。

    彻底陨落！……龙渊探手一抓，将前方浑厚的神魂之力和天地灵力抓取过来，凝聚成两团灵物，甩给唐明。

    “多谢前辈。”

    唐明也不客气，将这两团灵物收下。

    不管怎么说，这也是化神境修士陨落后留下的精华，用来恢复伤势，或者自身修炼，都是极好的资源。

    龙渊微微点头，随后道：“唐小友，你的要求我已经完成，现在，应该没有后顾之忧了吧？”

    “这是当然。”

    唐明笑道：“不管怎么说，只要我能将你们带出去，自然会全力以赴，至于你们这边……”说到这，他停顿下来。

    龙渊平静道：“我们这边也会尽量商量好一个结果出来，但至少，我龙渊愿意放开神魂，让小友留下神魂印记。”

    “但此时说这些，为时尚早。”

    “小友还是先提升修为，然后找到通道，我也会尽快将《玄武真经》传授下去。”

    唐明微微点头，迈步朝着陵墓深处走去。

    周围的血杀军团，静默而立。

    寒风凛冽，战意萧条。

    这些精锐将士就算陨落了数百年，身上那股铁血意志依旧不减丝毫。

    唐明漫步其中，两侧的将士不动如山，也没有散发出敌意。

    很快。

    他的身影消失在视线中。

    龙渊收回目光，内心微叹，看向血杀和虎贲：“你二人，现在如何打算？”

    虎贲将主眉头紧皱，沉默不语。

    血杀将主发出沙哑的声音：“龙渊，当年献祭了三万精锐，如今，还剩下多少？”

    “不到五千……”龙渊语气中，噙着一抹悲恸。

    血杀浑身一颤，再问：“将主呢？”

    “算上你们和我，尚存且恢复灵智者，只有五人，另外两人是仇天峰和卫炎。”

    龙渊叹息道。

    三万精锐。

    只存不到五千。

    当年十八位将主，更是仅存五人。

    轰！血杀手持战刀，杀意喷涌而出，暴戾摄人：“当年说好之事，为何会突然变卦！”

    “谁知道呢。”

    龙渊语气幽冷：“当年发现这处上古遗迹，太祖帝皇便封锁消息，耗费巨大国力才将其开辟，按理说不该中途放弃。”

    虎贲将主双目猩红，怒道：“我等百战之师，是大明雄中之雄，本以为能化身战灵庇护大明千秋！”

    “谁知，就这么不明不白被遗弃！”

    “我不甘心！”

    “我宁可战死沙场，马革裹尸，也不愿永生永世被镇压此处牢笼！”

    “龙渊，不管别人如何选择，我虎贲，只想挣脱这牢笼！”

    一股煞气凝聚。

    虎贲双手持斧，杀意凛然。

    龙渊回头看来：“血杀，你呢？”

    “我自然也不愿永世镇压，只是……你刚才所说，要想挣脱此处牢笼，得让刚才那小辈烙印神魂。”

    “那我们今后，岂不是要永远寄人篱下？

    为人所用？”

    血杀语气有些凝重。

    “这便是代价，说白了，我等都是已死之人，既然要重活一世，自然要付出代价。”

    “没有生人神魂，我们无论如何都离不开这里，这是硬性条件。”

    龙渊长叹出声：“你们的担忧，我理解，当初我也不愿，但随着时间过去，等你们修为突破不需要再沉睡的时候，便会发现，这处牢笼是多么的绝望。”

    “漫漫岁月，我们只能龟缩此地，看着这片平原，永生永世。”

    “就算自绝，神魂也会融入战煞之气，承受无尽岁月消磨。”

    说到这，饶是龙渊拥有着化神四重的修为，脸上也不由得闪过深深的恐惧。

    血杀和虎贲，更是浑身颤动，面露绝望。

    “受制于人也好，可我们终究可以走出外界。”

    “外界的世界才是真实广阔的，刚才你们也听说了，唐小友在外界有很多敌人，到时候我们出去，替其杀敌，酣战淋漓，也好过在这里承受无尽沉沦。”

    “再者！”

    龙渊眼眸中爆出精芒：“我们出去，也能逐步探查当年之事，搞清楚计划为何失败！”

    “究竟是不可抗力的因素，还是我们……被人戏弄了！”

    此话一出。

    血杀和虎贲两人的呼吸，也急促起来。

    “既然如此，那我也没有意见。”

    血杀攥紧战刀：“出去酣战，顺便找寻当年真相，正如你先前所说，前面数百年我们为职责，为信念而活。”

    “今后岁月，老子只愿为自己所活！”

    唰！一道刀芒浮现，斩破天地。

    荒芜平原上，被斩出一道深深的沟壑，深达十米，足有五百米之长！“我当年之所以当上监军，便在于洞察人心，尤其是修炼《玄武真经》后，我的神魂精神力暴涨，看人观事也比较透彻。”

    “无论是当年的唐安胤，还是今日的唐小友，这对父子的天资都属于顶尖，至少比我们要强很多。”

    “跟随这样的天骄，也不算是坏事。”

    龙渊缓缓开口。

    

