    一个裨将站出来说：“荆州军若要攻城，必会选择南门，不止距离他们的营寨近，而且不用担心后背遭到攻击，末将以为应该加强南城墙的防御兵力，分别从北门抽调五百人，从东西城门各抽调三百人, 再留一千人负责城内巡逻，抓捕细作，防止城内有人作乱！”

    “末将附议！”

    “末将附议！”

    几个将校纷纷站出来表示赞同。

    杨俊思考了一下就同意了这个建议，随即下令从北门、东门和西门分别抽调五百人、三百人和三百人赶到南城墙参与防御，如此以来，南城墙的防御兵力就多达两千多人。

    次日，太阳升起。

    宛城南城墙外远处的天空升起阵阵烟尘, 喊号子声此起彼伏, 无数民壮用粗大的缆绳拖着满载的板车，板车上装着大量投石机、井栏、攻城槌的零部件，还有许多民壮扛着攻城梯。

    甘宁军五千人马尽数出动，为了壮大声势，他还把征集而来的五千年轻民夫也编入军中滥竽充数，吓唬人而已，这个变通他还是懂的。

    城墙上的曹军看到荆州军如此架势，不由一个个紧张起来，这声势也太大了，不说这些军士的数量，仅仅动用的这些民夫就有上万人。

    还不等甘宁率军抵达，城墙上的曹军校尉就向杨俊建议：“太守，敌军这数量是我军五倍还多，为保险起见，不如再从其他三门抽调一些兵力过来！”

    另外一个校尉也说：“是啊，就算放着暂时不用也要比临时抽调要好, 防范于未然啊，太守！”

    杨俊思考了一番，当即下令说：“从东门和西门再各抽调二百人, 从城内一千人当中抽调五百人，北门部署不变！”

    “遵令！”

    兵马还没有抽调过来，甘宁已率大军抵达城外，本部兵马五千，再加上五千民壮装扮的兵士，一共万余人，他下令把这万余人全部铺开，工匠们开始组装攻城器械，高耸的投石机被组装起来。

    荆州军中正在紧张的，忙碌着，一个校尉带着四个骑士赶着一辆骡车缓缓走向城墙，在距离一箭之地外停下。

    “宛城守将听着，夏侯尚尸首已送到，尔等速速下来以约定钱财赎之，一刻之内完成交割，过时不候！”

    城墙上，墙垛边。

    杨俊看了看，扭头挥了挥手。

    长史秦不疑拱手后转身下了城楼, 很快，城门打开, 他带着四个骑士也赶着一辆马车出城而去，马车上放着八个箱子。

    双方在城下会面，甘宁派来的小校上前检查箱子，一一打开，一个个反射出金灿灿光泽的金饼躺在箱子里。

    另一边，秦不疑检查夏侯尚的尸身，没有问题，双方交换骡车各自带回，交易完成。

    城楼上，杨俊见交易完成，再抬头看向城外荆州军，却见甘宁把这一万人马全都铺开了，前排很多人都扛着攻城梯，阵中很多工匠正在组装攻城器械，神情凝重道：“敌军这是要全线攻城，要一鼓作气拿下宛城啊！速去催促，让被抽调军士加快速度赶来！”

    “诺！”

    还不等杨俊把兵马部署到位，甘宁就下令开始了攻城，真正的是全线攻城，无数兵士扛着攻城梯飞奔向城墙。

    谷縄

    宛城城内所有人的注意力都被吸引到南城墙这边的攻城战上。

    在宛城以北的地平线上，不知道何时出现了一条黑线，紧接着，这条黑线就变成了黑压压的兵马，这赫然是一支大军。

    大军之中有三个高耸入云的木质塔楼，塔楼的底下有十几个轮子，前方用八匹马拉着，周围还有几十人合力推着它前进，这塔楼经过，地面都发出阵阵震动声，这就是大型攻城器械井栏。

    在井栏的后部，是一个两人宽的从上到下的楼梯，两个军士可以并排从地面沿着楼梯直接跑到井栏的顶部平台上，楼梯的底部长途达到十二米，而井栏高十二米，楼梯的长度接近十七米。

    在井栏顶部平台的下方还有可活动的木桥，这木桥长三米，宽两米，当井栏被推至城墙边上，上面的军士就可以把木桥推出搭扣在城墙上，平台上的军士就可以通过木桥冲上城墙。木桥好后方的楼梯可以远远不断的把军士投送到城墙上。

    正当南城墙上下的战斗正在打得如火如荼的时候，北城墙上的兵士们还在优哉游哉的混科打诨，甚至守将都躺在城楼里呼呼睡大觉。

    有几个军士昨夜没睡好，靠在墙垛上聊着天，打着哈欠。

    一个军士的眼睛余光察觉到远方的异常，扭头一看，顿时张大了嘴巴。

    “那、那是······”

    “快看······去叫校尉，快去禀报校尉！”一个伍长大叫。

    “哦，哦！”旁边一个兵士答应，慌张的转身跑向城楼。

    睡得迷迷糊糊的校尉原本很不爽，等他出来一看，顿时睡意全无，跑到墙垛边擦着擦眼睛，发现前方来数千兵马，有步兵、骑兵，还有攻城兵器。

    “这是······何方兵马？怎的没打旗号？”校尉皱着眉头嘀咕了一句，当即下令：“快敲锣示警！”

    “诺！”

    很快，城楼上就响起了铜锣声：“当当当······”

    一瞬间，城墙上所有军士都跑到城墙边进行戒备，城楼下轮休的兵士们也纷纷拿着兵器跑上城墙。

    五百守军全数到位。

    一个军候走到校尉身边报告：“校尉，是否要派人向太守报告？”

    校尉道：“吾等还不知道这支人马的身份，如何向太守报告，至少要弄清这支兵马来自何方，要弄清他们是否怀有敌意才能报告吧？”

    军候心中嘀咕着，人家都带着攻城器械来了，对方是好意还是敌意还用问吗？

    校尉自有主张，他猜测对方到来之后不可能一开始就会攻城，总要做一些准备和部署，到时候双方主将聊聊天，这不就知道对方的来意和身份了吗？

    校尉的打算很好，他手下还有五百人，就算对方来的人马再多，五百人也可以抵挡一阵，这段时间足够向太守求援了。

    可惜的是，这次秦风根本就没有打算按照套路出牌，在队伍行进过程中，他就已经经过调整把军阵的阵型摆开了，在抵达宛城北城门外时，攻城的阵型已经完全摆开。

    他根本就没有做任何停留，直接下令：“攻城！”

