    第143章 禽傻要办婚礼

    秦淮茹乐呵呵的笑道：“我们俩琢磨着，这周末在院里简单的办一下婚事！”

    “但这年头，你也知道，想吃饱肚子，都困难！”

    “就算有钱也买不到猪肉！”

    “我们知道你路子广，厂里的猪肉都是您弄来的！”

    “所以，想让您帮我们弄个二十斤猪肉！”

    本来，秦淮茹不打算办婚礼的。

    毕竟她一个寡妇，改嫁的话，肯定还是低调点，比较好。

    可奈何，秦淮茹在昨天又是转正，又是调到了食堂工作。

    那些背后嚼舌根的人实在是太多了。

    所以，秦淮茹改变了主意，准备办一场简单的婚事。

    只要让大伙儿都知道，她秦淮茹和傻柱结婚了就行了。

    许大茂闻言，心中一怔！

    他清楚的记得，原著中，俩人结婚根本就没有办什么婚礼。

    甚至俩人扯证，外人都不知道。

    直到最后，还是许大茂使坏，带着保卫科的人上门来闹事。

    秦淮茹这才拿出了结婚证。

    可现在俩人不但光明正大的和自己说结婚了，居然还要办婚礼。

    这么高调，难道就不怕背后的那些闲言碎语么！

    秦淮茹怎么说也是拖着三个孩子的寡妇，婆婆又刚刚进去。

    还没多久，就立马改嫁了，现在不是应该越低调越好吗？

    这绝对是匪夷所思啊！

    许大茂虽然不知道俩人的想法，但这一变化，对他根本就没有影响。

    许大茂笑道：“成啊，我们都一个院子的，这点小事儿，我肯定得帮啊！”

    “不过，这猪肉可不便宜，你们也清楚，这年头，是什么情况！”

    傻柱一听，皱了皱眉，他担心许大茂宰他，毕竟婚事的开销，都是他的。

    反倒是秦淮茹依旧满脸堆笑的说道：“清楚，怎么能不清楚呢！”

    “这年头，能买到猪肉就不错了，这点我们心里还是有数的！”

    许大茂点了点头，说道：“我那猪肉一块五毛钱一斤，肉票就不需要了！”

    许大茂小小的宰了一刀，这个时候不宰他们，什么时候宰。

    当然，他也想多宰点，但也要对方愿意被宰！

    平时，许大茂鸽子市里卖的猪肉，也就一块二毛钱一斤而已。

    一块五的价格也就很高了，许大茂就怕再贵，他们就不买了！

    傻柱闻言，松了口气，生怕许大茂报出一个很夸张的数字。

    一块五毛钱一斤猪肉，虽然有点小贵，但至少还能接受。

    毕竟，这年头，想要买到猪肉，实在是太难了！

    秦淮茹的笑容依旧没停过，她笑吟吟的说道：“那成啊，咱们就这么说定了！”

    说着，秦淮茹就朝着傻柱看去，给他使了个眼色。

    傻柱当即会意，从兜里掏出了一叠钱，点出了三张大团结，递给许大茂！

    许大茂接过钱后，笑道：“猪肉明天就给你们！”

    两人点了点头，猪肉难弄，不可能立马让许大茂变出来，能明天拿到猪肉依旧不错了，这道理他们还是懂的。

    很快，三人说说笑笑，离开了仓库。

    许大茂也没急着离开轧钢厂，而是在厂里转悠，顺便发了一圈烟。

    当他经过人事科的时候，人事部科长告诉了他一个好消息。

    那就是丁秋楠明天就来轧钢厂报道了。

    对于丁秋楠的到来，许大茂心中自然是乐开了怀。

    不过，许大茂心里还是非常的清楚。

    想要攻略丁秋楠，恐怕还需要过一段时间。

    毕竟，许大茂的目标实在太明显了。

    有心人只要去人事科一问，就知道丁秋楠来轧钢厂，是和他许大茂有关。

    而他岳父在轧钢厂还是很有影响力的。

    哪怕现在娄父不在管轧钢厂的事情，但眼线依旧存在。

    更关键的是，这些眼线，就连许大茂也完全不知道是谁。

    所以，丁秋楠的事情，根本就急不得。

    一圈逛完，许大茂果断开溜了。

    离开了轧钢厂，找了一个无人的角落，许大茂摇身一变，变成了傻柱，消失在了原地。

    鸽子市，许大茂忙得不亦乐乎。

    肉鸡、冻带鱼、猪肉、鸡蛋、粗粮，销量十分的客观。

    仅仅一个多小时，许大茂的兜里就多了一千块钱。

    此时，钟跃民、郑桐和袁军，这三个小伙伴，又出现在鸽子市。

    他们直奔许大茂而来！

    许大茂也瞧见了来人，乐呵呵的笑道：“哟，又是你们几个！”

    “怎么，又嘴馋想吃冰激凌了？”

    “有什么生意要关照我？”

    钟跃民、袁军和郑桐闻言，顿时有些窘。

    这位大哥可以啊，居然知道，上回他们卖了花瓶，买了一桶冰激凌吃。

    有点神通广大了吧！

    郑桐凑了过来，说道：“何大哥，我们哥几个手头紧，所以想要弄点钱！”

    “这碗是我从家里拿来的，您给瞅瞅！”

    “合适的话，就卖给您了！”

    许大茂闻言，愣了愣。

    何大哥，什么鬼？

    霎时，他回想起来，上回哄他们几个，说自己叫何雨柱！

    长期混迹鸽子市这种地方，当然不可能用真实身份了，必须得要披件马甲。

    许大茂乐呵呵的笑了笑，说道：“拿出来吧，还等什么！”

    许大茂心里非常清楚，郑桐的老爸郑天宇，留过洋，是高级工程师，享受的待遇还是很高的。

    郑家就住在大院里西北角那的干部楼里。

    当然，相对于钟跃民和袁军的父辈，郑天宇的级别还是有些不够看的。

    不过，郑天宇酷爱收藏古玩。

    家里可是藏着不少好东西呢！

    郑桐看了看周围，从挎包之中，掏出一个小碗。

    许大茂拿过来一看，心中顿时了然。

    好家伙，这可是明代官窑鸡心碗，还是烧制于永乐时期。

    别看它的体型小，但是细节丰富，表面上绘着缠枝花卉纹。

    寓意“生生不息”！

    钟跃民、郑桐和袁军，他们都很紧张的盯着许大茂的脸色。

    许大茂微微一笑，说道：“这是酒碗，明代的，老物件！”

    “你们打算卖多少钱？”

    郑桐赶紧说道：“二百块钱！”

    许大茂玩味的笑了笑，心中更是乐开了花，今天注定又要捡一大漏了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

