    三足银乌落座于高位之上，虽然没有生命气息，但是还带着强大的威严。

    哪怕死亡，这股威严气息也在无形之中散发。

    周君道走到三足银乌的面前，上下打量着。

    周君道能够感受到一股阴冷气息，刺骨又带着冷意。

    “唉~~”

    突然一声清冷的叹息从银乌的身上响起，伴随着一道虚影出现在银乌的头顶。

    “还活着？”

    周君道心神带着警惕，看着浮现的虚影说道。

    “后来之人，可愿承受银月洗礼？”

    声音空冥，带着清冷，让周君道心神恍惚。

    “后来之人，可愿承受银月洗礼？”

    声音再次回荡，周君道这才明白，这道虚影已经没有了意识，只是凭借留下的意志，形成的特殊传承。

    “可以！”

    周君道轻声说道，随后一道月光直接笼罩在他的身上。

    “这要是本体知道，偶然进入秘境，获得了传承，他会不会羡慕？”

    周君道脸上带着笑容，感受到身体在银月之下开始发生变化。

    银光笼罩在他的身上，整个大殿开始颤抖起来，不过周君道没有任何的感觉，如履平地。

    银月宫殿之外，大地震动，大量凶兽奔腾，好像整个银月秘境出现了不可逆的变化。

    天空上的银月也开始晃动，随后朝着银月宫殿所在的位置而去。

    “嗯？银月秘境怎么了？为什么出现这么大的变化？”

    七银花脸上带着一抹凝重，随后朝着银月宫殿看了过去。

    天空银月开始散发强大的月光，直接笼罩住银月宫殿。

    唰~

    唰~

    “七银花，宫殿那边出现什么变化了？”

    一道粗狂的身形出现在七银花的面前，语气带着一抹询问。

    “不知道，不过想必跟那个进入秘境的人有关！”

    七银花语气凝重的说道。

    眼前这道粗狂的身影，是银月秘境的另一头妖族，名为泰坦凶猿，一身实力同样达到天府境。

    “走，我们去银月宫殿！”

    泰坦凶猿眼神透着一抹凶光说道。

    银月宫殿，他们所有妖族都不能靠近，他们也知道这宫殿肯定有离开秘境的方法，可惜他们根本无从下手。

    眼前的变化，却引起了他们的注意。

    两道光芒，朝着宫殿而去，密林之中还有两道身影，同样察觉到了什么，快速朝着宫殿而去。

    此时宫殿之中，周君道双眼紧闭，只感觉到一股股灵气涌入到身体之中。

    强大的灵气让他实力攀升，可惜晋升道天府四重的时候，实力就寸步难行，好像遇到了瓶颈。

    “吾，不能超越本体吗？”

    周君道睁开双眼，黑白二色瞳孔闪过一抹银光。

    “银月之力，还有妖族传承？”

    周君道感受到脑海中多出来的信息，不由摇了摇头。

    银月之力他能够使用，但是妖族传承他只能看，却修炼不了。

    银月光芒好像感受到他的实力不能提升，全部涌入到他的肉身之中。

    血液，皮肉，骨骼，经脉等等，在银月光芒的洗礼下，开始出现蜕变。

    本身鲜红色的血液，开始浮现一抹银光，在这种改造之下，周君道对银月之力的掌握越来越深刻，好像臂膀一样，随手就能用出来。

    “泰坦，就是他！”

    七银花目光凝重，看着盘坐在宫殿中的周君道，语气沉重的说道。

    “看他的样子，好像在修炼，可这银月宫殿我们根本就进不去啊！”

    泰坦凶猿，眼神闪烁的说道。

    他注意到了周君道身后，那个身躯庞大的银乌，心神微微一动。

    他记的上一辈留下的传承说，这个银月秘境，是一只凶禽弄出来的，目的是为了培养妖族。

    可惜凶禽消失，秘境变成了无主之物，就连离开秘境的方法，也锁在了银月宫殿之中。

    “两位，什么情况？”

    这时，两道身影出现在银月毕竟之前，脸上带着一丝疑惑问道。

    “彩蝶，牛魔，你们也来了？”

    七银花看着出现的两道身影，不由的说道。

    “离开秘境的时候到了，那道身影应该了是我们的机会！”

    泰坦凶猿指着宫殿中修炼的周君道说道。

    “离开秘境？”

    牛魔闷声闷气的说道，随后老向了银月宫殿内部。

    “都来了吗！”

    这时，周君道双目再次睁开，身影直接出现在宫殿外面，语气平静的说道。

    “你到底是谁！”

    七银花目光凝重，看着瞬间出现的周君道再次问道。

    “你们可以称我为银月之主。”

    周君道笑了笑说道。

    接受了银月传承，此时这银月秘境已经被他控制了。

    至于秘境中的谢谢妖族，自然也是他的财产。

    “你放屁，银月秘境可没有主人！”

    牛魔脸上带着一抹怒气喊到。

    “哦？那你们想出去吗？”

    周君道笑了笑，话有所指的说道。

    “你能让我们出去？”

    七银花冷静的问道，手掌放在身后，银光微微亮起。

    “当然，不过一些小动作就没有必要使用了！”

    周君道点了点头，眼神看向七银花说道。

    “那不知能否让我们出去？”

    彩蝶语气非常的温柔，宛如有一双玉手抚摸过一样。

    “可以，只不过有个前提！”

    周君道看着在场四个半人半妖的妖族，脸上带着一抹兴趣说道。

    这四只妖族，可以说是天府境的实力，如果不是银月秘境压制，说不定更能提升不少。

    这样一个战力，周君道自然不能放过。

    “别磨磨唧唧的，快说！”

    牛魔脸上带着一抹烦躁说道。

    “我要你们认我为主！”

    周君道说完，泰坦巨猿直接出手，一根偌大的棒子，直接砸了下去。

    “就凭你！”

    凶光爆射，泰坦巨猿手中的棒子带着庞大的力量，直接当头砸下。

    “银月之力！”

    周君良笑了笑，口中轻轻吐出一句话。

    一股无形的力量，直接控制住泰坦巨猿。

    棒子也停在了周君道的头顶半米的位置。

    “什么？”

    牛魔脸上带着一抹凝重说道。

    要知道泰坦凶猿，一身力量奇大无比，就连他也不敢硬刚。

    而此时居然直接被那个人族定住，寸步不能移动。

    “忘了跟你们说了，在这银月秘境的妖族，天生受制于银月之力，也就是说，我可以直接掌控你们的生死！”

    周君道笑了笑说道，手指轻轻朝着棒子一点。

    泰坦凶猿的身形极速倒飞，宛如被一座山峰撞击了一样。

    “彩蝶见过银月之主，我愿意臣服！”

    彩蝶想了想，眼光不停的闪烁，随后不在犹豫，对着周君道躬身说道。

    “好，你有眼光。”

    周君道笑了笑，随后手指再次点出，一道银光直接落入彩蝶的脑海中。

    “这是？”

    感受到脑海中的信息，绝美的脸庞带着一抹惊喜之色。

    因为她脑海中出现一本妖族修炼的传承，而且与她相辅相成。

    “你们呢？”

    周君道看向牛魔与七银花，至于泰坦凶猿还没有赶回来。

    “见过银月之主！”

    “见过银月之主！”

    牛魔到是干脆，至于七银花则是带着一抹无奈之色。

    生死掌握在周君道的一念之间，更何况他们还想出银月秘境。

    “嗯。”

    周君道点了点头，随后手指再次点出两道银光，激射到两人的眉心之处。

    而这时泰坦凶猿也赶了回来，看到三人脸上恭敬的样子，他也知道是怎么回事了。

    “见过银月之主。”

    泰坦凶猿也不得不低下头，脸上带着一抹无奈。

    哗~

    看到泰坦凶猿也低下了头，周君道不由的点了点头，关于妖族的传承，同样也给了泰坦凶猿。

    “你们四个，从今天开始就是我的护卫，就跟在我身边吧。”

    周君道语气平静的说道。

    “是，银月之主！”

    四人脸上带着一抹恭敬说道。

    “走吧，我带你们出去见见外面。”

    周君道笑了笑，随后手掌微微划过，一道空间之门出现在几人的面前。

    “走吧。”

    周君道说道，随后直接跨了出去，而他们四人，脸上带着一抹激动的神色，跟在周君道的身后，并没有犹豫。

    毕竟命都掌握在周君道的手中，如果想要杀他们四个，也不用多此一举。

    金岸城中，众多神魔依旧在争夺，大周军团加入其中，战斗更加的混乱起来。

    “七星剑阵！”

    全真七子，脸上带着一抹凝重之色，手中灵剑带着庞大的灵气，组成剑阵，直接把蓝蛟王困在其中。

    “人族，你们找死！”

    蓝蛟王暴怒，要看就要接近神魔之花，结果被七星剑阵困在其中。

    “魔头，你再看看周围！”

    马钰语气平静的说道，手中灵剑不断的翻转，一股股力量涌进他的身体之中。

    听到马钰的话，蓝蛟王看向四周，他这才发现，周围已经被大周军团包围，甚至已由神魔陨落。

    “该死的人族。”

    蓝蛟王脸色阴沉，这才发现他们全部被人族算计了。

    “铁血战阵”

    赵清，程咬金更是直接开启大阵，煞气升腾，附加其身。

    背后更是有隐隐虚影浮现，法相早就加持在了身上。

    “杀！”

    赵清手持银枪，宛如一道银光直接杀向一头神魔，程咬金更是手持巨斧，宛如牛魔一样，疯狂攻击。

    “杀！！”

    马钰看到蓝蛟王被吸引，不由的直接提着灵剑刺了出去。

    全真七子的全部实力，汇聚在马钰的身上，宛如星辰加持一般，强大的气息铺面而来。

    “告诉你们，在绝对的实力面前，这些都是无用之功！”

    蓝蛟王语气沉重，随后一道道水流的声音突然响起。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    “蓝海滔天！”

    水流不知何时缠在了蓝蛟王的身上。

    两条水蛟龙狰狞异常，在蓝蛟王的身上扭动着。

    轰轰~

    水蛟龙腾飞，直接朝着全真七子而去。

    巨大的力量，好像两条真的蛟龙一样，直接把全真七子轰飞了出去。

    七星剑阵直接被破。

    “好强！”

    马钰嘴角带着鲜血，勉强稳住身影说道。

    这个蓝蛟王的实力，比其他神魔强了不止一倍，他们七个联手，都被轻易的打飞了出去。

    “朱雀剑灭！”

    这时一声娇喝，一道炽热的气息突然浮现。

    剑光流转，好像有一头朱雀直接冲向了蓝蛟王。

    碰~

    剑光直接斩在了蓝蛟王的身上，一声惨叫从蓝蛟王的口中传出。

    “杀！”

    火红衣脸上带着兴奋的神色，直接带着朱雀剑卫冲了过来。

    一股股炽热的气息，从整个朱雀剑卫中涌现，甚至煞气同样遍布全身。

    “好强的朱雀剑卫。”

    赵清目光看向火红衣他们，不由的暗道。

    “嘿，那火红衣可是离火剑宗的宗主，一身实力最少也是天府境二重。”

    程咬金看到赵清注意到火红衣，不由的说道。

    “怎么，老赵，你对她有兴趣？”

    程咬金一边挥舞巨斧，一边对着赵清说道。

    “去你的！”

    赵清不由的骂道，手中银枪化为枪影，直接洞穿一头神魔的臂膀。

    “哈哈哈，回头俺帮你说说，说不定还真能成一段姻缘呢。”

    程咬金不由的大笑道，手中巨斧左右挥动，轻易就砸飞几头海兽。

    嗡~

    嗡~

    突然一道道震动的声音响起，地面更是开始颤抖，好像有什么庞然大物要出现一样。

    “嗯？”

    火红衣目光凝重，看着蓝蛟王飞出去的方向。

    她能够感受到有一股水气，在远处凝结。

    “瀚海三千！”

    一声怒吼，从远处响起来，所有人全部看向了蓝蛟王的方向。

    滔天巨浪出现在所有人的面前，自然之力让所有人目光凝重。

    大海直接卷起滔天巨浪，朝着金岸城而来。

    “天罡刃！”

    程咬金看到巨浪的同时，一斧劈了出去。

    可惜攻击在滔天巨浪上，根本没有任何的反应。

    一股无力的感觉从心底涌现。

    “走，程将军，赵将军，火将军快让军团撤退！”

    洪七公目光凝重，连忙大喊道。

    听到洪七公的话，所有人这才反应过来，连忙指挥军团撤退。

    刘伯温脸上更是带着凝重的神色，看着远处乘风破浪的蓝蛟王。

    他没有想到，这蓝蛟王居然能够卷起这么大的海浪。

    这海浪瞬间就能把金岸城冲刷干净。

    “嗯？蓝蛟王你过了！”

    这时一道声音突然响起，随后五道身影出现在空中。

    以最前面黑白道服的男子为首，后面跟着如同妖魔一样的生物。

