    放下了心中大石,李朝阳在妈妈这里住了一晚,翌日一早天没亮就起床离开。丁雪芳特意给儿子煮了一碗龙须面。

    “留着你和我爸吃。”你俩身体都不太好,吃些好的补补。之后还不知道会有什么风雨来袭,养好身体才能战斗。

    “还有呢，咱们一人一小碗。”妈妈脸上的笑充满了对生活的希望“还有一包呢，我和你爸有的吃。”

    就着油灯微黄的光,一家三口把热乎乎的汤面吃完,李朝阳临走还被妈妈塞了一个杂粮窝头。

    家人温暖的笑,如寒冬里深埋于泥土的种子，一朝春暖破土而出，将会绽放出最美丽的花朵。

    感激之余，李朝阳对这个支书家的小女孩充满了好奇。不过自己是既得利益者,一定得保守妹妹的秘密。妈妈画的画像已经烧了,家里的东西万一被搜到，那就死扛到底。反正他们家如今死猪不怕开水烫,多一项两项罪名没什么要紧。

    在青年突击队干了俩月,年根下放了假大家回家过年。他如今的粮食关系和户口都在村儿里,过年想要回家,那得杨铁槛这个支书批准,给他开介绍信才行。

    之前他已经连夜回家看过父母，过年就不打算再请假，给大爷添麻烦了。他们家如今人人远之，多一事不如少一事。

    在大卡车上冻了一路，一进门王爱珍就给他俩每人冲了一碗鸡蛋花。“喝口热的暖暖。冻坏了吧,这咋大晚上的才把你们送回来？”

    杨国庆冻的靠着火墙还在哆嗦，李朝阳也冷的在打冷战。“顺道把我们捎回来的，很多都是明天才回呢。”

    依依已经钻到被窝了，听到动静又穿衣起来。“大哥，朝阳哥哥你们回来了。”

    王爱珍在炕柜上拽过一条被子来给她披上，杨国庆伸手捏捏妹妹白嫩的脸，转身从背包里掏出个袋子给她。

    “跟人换的小人书，有《三国》有《杨家将》，还有《红楼梦》啥的，看看喜欢不。”

    哥哥出门干活儿还给她带书，依依高兴的点头。“喜欢，好多都是新的呢。”

    杨国庆端着喝鸡蛋花，闻言满脸笑：“喜欢就好，下回有合适的大哥再给你换。”

    依依点点头，虽然这东西她不缺，但这是大哥的一番心意，她不想拒绝。小军和小二的本和笔她包了，学费也包了。拿爹当幌子就行，反正爹和妈妈都知道她的秘密。

    李朝阳也想送妹妹东西，可小姑娘根本不要外人的物品，他只是空想想罢了。听人说，他们家以前跟林家的林晨关系非常好，依依拿对方当亲哥哥一样。希望自己有一天在这家也能有林晨的地位。

    晚上睡了一觉，翌日一早就被告知，所有的知青都可以回家过年。李朝阳高兴中又带着隐隐的失落。他摇摇头，失落什么呢，能回家陪爸爸妈妈该高兴才是。

    隐隐的闷一甩头就没了，少年利索的穿衣收拾，准备尽快回家。看他着急忙慌的样子，王爱珍笑笑：“吃了早饭再走，骑上之前的那辆车。”

    少年回眸，带着明显的惊讶。随即笑笑：“车子就不用了，我吃了饭走。”他们如今的住处不能算安全，万一被人砸了，岂不辜负大娘的好意。

    王爱珍也不勉强，早饭做了一大锅疙瘩汤，白面里掺了高粱面，这都是异时空精加工的粮食，口感比这里的细粮都不差。

    热乎乎的吃了饭，少年背着包离开了杨家。等依依发现枕头下的钢笔时，他早已走远。钢笔盒里写着谢谢俩字。

    字迹笔力强劲，力透纸背。一切的事情尽在不言中。依依心里“有鬼”，这回没再拒绝，而是把这谢礼交代大白放进了空间。

    哎!不该出面的，这回又暴露了。

    看主人在懊恼，大白宽慰道：没关系的，就算暴露了引起上面的注意，大不了我带你离开这个时空。

    依依：不要，最亲的人都在这里，我才不走。

    女孩说着有些闷闷的。我以后会更小心的，尽量不暴露自己。

    大白：安啦，安啦。相隔近百里，你在村儿里有不在场证据，他们就算说出来也不会有人信。反而会被人认为是随意攀扯，企图掩盖自己的罪行。但凡有脑子的都不会这么干。

    这些事儿在它的认知里，真的不算什么危险。不过主人烦恼，它就多说几句。

    大白无所谓，它如今能量满满，星际穿梭都可以，别说时空了。这里根本困不住它。只要它没问题，它有信心可以护得主人安全。

    李朝阳留言的举动拨动了女孩好奇的心弦，他之前的伤到现在也没弄清楚是怎么来的，问大白，大白说这个年代的资料极少，初步判断他父母是被下放了。他身上的伤可能跟这个有关系。

    下放，什么是下放？

    大白：就是一种运动，后世不让说的。

    这也太含糊其辞了。大概人天生都有好奇心理。越是藏着掖着的东西越是想要去一探究竟。这下，本来已经歇了的心思又起，她决定去看看到底是什么东西，如此讳莫如深。

    再次来到李家暂住的茅屋，依依这次躲在空间没露面。屋门紧锁，人到哪儿去了呢？大白沿线追查，一路到了附近公社。

    人山人海里，依依以为是赶大集的在卖货。什么东西啊，卖的如此火爆。直到听到周围那义愤填膺的叫喊，她才明白这是干啥了。

    之前跟爹去公社的时候见过，开大会，一个在她心里很可怕的事情。臭鸡蛋，烂菜叶、石头子，什么都可能往身上招呼。却到最后也没个结果，下一次也许又会重复一遍。

    居高临下的望向中间，果然朝阳哥哥的爸爸妈妈都在，他就蹲在一旁，尽可能的想替妈妈遮挡。

    一旁的主持人是个十多岁的孩子，高声叫喊着，调动下面的群众打了鸡血一般疯狂。

    女孩心里很难受，这些人到底犯了什么法呢？爹爹说这个不能议论，她之后再没有去过公社。就怕看到这些。

    大白，我们能帮帮他们吗？我觉得朝阳哥哥他们不是坏人。

    大白：这种事没有对错，公主不必难过。您想帮我们就帮好了。

    依依：怎么帮？

    大白：简单。您看我的。

    这家伙说完，启动了空间旋风。瞬间会场飞沙走石，几个戴着红袖章和拿着石头子的全部被风卷起，大家惊呼着四散躲避。

    哪来这么大的风，这些人少说也有一百斤吧，这得多大的力才能把人卷起？

    “啊……”

    被风卷入空中的，吓的失声尖叫。偏什么都抓不住，只能任大风发落。地上被审判的全蒙圈了，这是什么风，还带智能识别的吗？他们都没事，就这些欺负人的被卷跑了。

    小精灵出手，一般都够狠。将这些人卷到几米高空后，空间旋风关闭，这些人就“吧唧”掉到了地上。

    “啊……妈呀……”

    又是一阵鬼哭狼嚎，一个个伸胳膊蹬腿，好像吃了伸腿瞪眼丸。没等主人问，大白已经解释：顶多骨折，不会要命的。

    骨折，那也伤势不轻了。不过她既然让大白出手了，好像也没有什么方法零伤害的解决这事。

    没出人命就好。女孩拍拍胸口。

    这回顾不上开大会了，把受伤的送卫生院，其他人各自回家。一帮被欺负的摘掉身上的零碎，一个个面面相觊后都露出了笑容。

    又躲过一劫，等第二次开大会又发生这事儿后。狐仙鬼怪各种灵异传说都来了，大家再不敢召集这几个开大会，怕被卷到空中摔死。

    李家三口躲在家里开怀的笑，没有人欺负了，丁雪芳的病在药物作用下很快恢复，李关山的伤也好了。两口子只需按时跟着上工，干活就行。

    采菊东篱下，悠然见南山。在繁重的劳动中，相濡以沫的两口子倒体会到了之前没有过的轻松。管束越来越松，俩人晚上又开始了学术理论的著作。

    这些后话暂且不提，依依经历了几次混乱的开大会，心里有些难过。想起大白说的异时空不是这样的，她萌生了到其他地方去看看的想法。

    大白：只是时空转移，还是要穿梭时间？

    依依：……就现在这个时间，我想看看其他地方是什么样子的。

    大白：是。那我们去港城吧，那里和大陆一衣带水，文化相同，您更能感受到不同。

    依依：好，就去港城。

    以为女儿在睡觉，实际小姑娘已经身处不夜城。音乐嘈杂，霓虹闪烁，声音、灯光点燃了夜色，人们不再日出而作日落而息，尽情的享受着夜色带来的美妙。

    依依换了件黑色白袖的连衣裙，白色的翻边衣领上系着漂亮的蝴蝶结，裙摆上几只蜻蜓振翅欲飞。下搭肤色打底裤。双麻花辫变成了俩高高的马尾，上面别着个蜻蜓发卡。蜻蜓眼睛上的红宝石纯净无一丝杂质。为了做掩饰，大白还给她背了个双肩书包。

    一个男人拥着一个娇小的女孩从远处走来，男人脸上表情猥琐，呵呵笑着低头狠狠的亲女孩一口。女孩有些害羞，伸手拍他一下。

    从保守的六十年代农村一下子来到开放的不夜城，依依吓的捂住了眼睛，但一瞬后又好奇的透过指缝偷看。

    这些人胆子好大啊!不怕被骂伤风败俗，拉去开大会吗？等大白给她解释后，女孩才点点头，不过一时仍然有些难以接受。

    走来的女人发现了这个漂亮的小丫头，回头朝她抛个媚眼，摇曳生姿的跟男人走了。独留依依呆愣当场。等人都走远了，才伸手拍拍自己如火的脸颊，转身站在电线杆子旁平复心跳。

    一个男人从旁边一间酒吧出来，一眼就看到了路灯下精致如娃娃般的女孩。男人掐灭手中的烟，脸上挂上和善的微笑，缓缓的朝女孩走来。

    “小妹妹，你一个人啊？”男人说一口广东话，依依愣了一瞬后在大白的翻译下明白了对方的意思。

    对陌生人的警惕之心，让女孩默默的往后倒退一步。大眼睛望着他没有说话。

    “不会是个哑巴吧？”男人上下左右的打量她“太可惜了，这么漂亮的孩子居然是哑巴。”

    “你才是哑巴呢。”

    依依瞪着眼睛怼他一句，说完转身就要走。她这普通话带着微微的地方方言，男人倒是一下就听懂了，伸手就去拉她。

    “大陆妹啊!别急着走啊，跟哥哥聊聊嘛。”

    依依的手腕眼看就要被抓住，小精灵气的双目瞪的溜圆，武器都准备好，已经在请求还击。

    女孩皱着眉，抬手躲开男人的爪子，嘴里斥责的话尚未出口，旁边一个和她差不多大的男孩过来，拉起她的手转身就跑。

    “哪儿来的小赤佬，敢抢老子生意，老子……”

    男人出口成脏，好像在后面追来了。依依下意识的跟着男孩跑，等大白提醒她对方并未追来，她才停下脚步，甩开了男孩的手，站在电线杆子下大喘气。

    “停下来干嘛，你想被带进去**啊？”

    这话带着粤语口音，但依依是能听明白的。

    男孩穿着黑裤子，白衬衫、裤腰上卡着两根黑色的背带。三七分的发型明显是金色的，一副小绅士的打扮。小脸上划的黑一道黄一道，看不清五官什么样子，双眸如深邃湛蓝的海洋，平静无波深不见底。

    男孩普通话说的不好，等噼里啪啦说完才发现对方没追上来。他长长的出口气，靠着墙壁发呆。

    “咕咕，咕……”轻轻摸摸肚子，男孩转头望着一旁的小女孩：“走，我请你吃饭。”

    依依转头，眉头微皱。“不用。”干脆的说完，女孩抬腿就要走。转身没走几步，男孩一把拽住了她的手腕。

    “那你请我吃饭。”

    依依冷哼一声：“凭什么啊？”

    男孩挑挑眉，桃花眼眨巴两下“因为我救了你啊。”

    依依指指自己，语气满是不可思议“我，你救了我？”

    “当然，不然你就被那拉皮条的带进去**了。最近好多偷渡来的大陆妹都干了这一行。”男孩说着上下瞅瞅她“长的倒是还成，要是再过几年估计会更好，现在有些小。”

    依依不明白什么是**，在脑中跟大白沟通。大白这家伙是智能，未成年的东西是被禁止对未成年的主人透漏的，所以只好说这部分被锁，不允许说。

    到底是什么东西啊？越是这样，依依越是好奇。不过听男孩的语气，估计不是什么好东西。刚才若不是他拉着自己跑，肯定又得大白帮忙。虽然自己肯定会没事，但对方的人情还是要领。且自己也不熟悉这个地方，由他带着正好逛逛。

    “好吧，那我们去哪里？”

    男孩眼珠转转，“跟我走。”

    路口叫了的士，男孩用粤语说了地名，车子启动掉头，朝着反方向绝尘而去。男孩在后视镜里看到自己的模样，伸着舌头做个鬼脸。

    “哎，你叫什么名字？”男孩说完，看小姑娘转头不理他，他自己先介绍道：“我叫陈凌，今年十岁。”

    “杨依依，十岁。”

    “我们同龄啊，你几月的生日，我是正月的，肯定比你大，你得叫我哥哥。”

    依依转头看这个活力十足的小伙伴，看他身上的穿戴，家境应该不赖。脸上也许是故意涂的，也不知他哪儿来那么大劲头，跟个小炮仗一样噼里啪啦个没完。

    转头不理他，陈凌有些怏怏。转身望着窗外的车流，终于闭上了嘴。

    大概半小时后，车子到达了目的地。山顶灯光璀璨，俩孩子推门欲下车。前头的司机开口“车钱还没付啊。”

    依依等大白翻译过来，男孩已经从兜里掏出一张纸币递给司机。“不用找了。”

    司机闻言满脸的笑，特意转过脑袋“谢谢啦。”这小费给的够高。

    两人站在车子两侧，等司机开走，男孩指指对面一家餐厅：“走啊，带你吃好吃的。”

    跟着男孩的脚步，俩孩子进了山顶最高档的西餐厅。这里非正装不许进，侍者伸手拦住了走在前方的陈凌。“……先生，您的脸……”

    男孩仰头，表情极其傲慢“我的脸怎么了？”

    一看就是大户人家的少爷，侍者含笑伸手，指着走廊尽头“我带先生去洗洗吧，否则影响进食的。”

    脸上画的花猫一般，等会儿还要吃饭。男孩高傲的头颅微微倾斜出弧度。“带……我妹妹去靠窗的位置。”

    “好的，您这边请。”

    全英文的菜单，依依不禁在心里吐槽：什么嘛，不是说文化相同嘛，这上面的字我一个都不认识。

    大白：我已经全部翻译，主人你看喜欢什么指指那个图片就行了。

    对比一下，依依选了儿童套餐，她非常喜欢里面的芒果布丁，等一下尝尝他们做的和大白的有什么不同。

    侍者收起她面前的菜单，女孩一抬头就看到陈凌走了过来。身上的衣服依旧，额前几缕碎发湿湿的贴着额头。一头金发在灯光的照耀下如金子一般在发光，脸上的痕迹洗的干干净净，面容清晰的显露。肌肤白皙、五官深邃，鼻子高挺，一张漂亮的脸上无一丝黄种人的痕迹。流利的英文脱口而出，依依一下子有些恍惚，这男孩是外国人吗？

    陈凌在她对面坐下，点餐后将餐布对折成长方形放于双腿上，端起面前的杯子抿了一口。整个动作流畅优雅，配上他良好的外在条件，让人看着赏心悦目。

    “你是外国人吗？”终究还是孩子心性，依依问出口了。其实只要让大白扫描一下他的基因，就可以知道。不过女孩如今对于这些窥探别人**的事都尽量不做，除非对方对她造成了威胁伤害，否则一切按这个时代正常的方式来。

    看她终于开口了，男孩笑笑朝前微微的靠近一些“你先告诉我，你家在哪里，为什么晚上跑出来，我就回答你的问题。”

    他话语刚落，依依就给他个白眼。拽什么拽，爱说不说，外国人有什么稀奇的，我在电影里看到过很多。刚刚在大街上还看到一个。

    “好了，好了，怕了你了，什么都不说，怕我把你卖了啊。”男孩也学她翻个白眼：“我是混血，我爸是港城人，我妈妈是外国人。”

    依依再次仔细瞅瞅他“你长的是不是一点儿都不像你……爸爸？”

    男孩嘻嘻笑笑：“对啊，我长的像我妈咪。”

    原来这样啊!第一次接触混血儿，依依的好奇心被勾起来，俩孩子倒是聊的挺欢，不复之前在车上各据一方的冷淡。

    男孩自小就跟着父母四处走，见多识广，各地的风土趣事信口拈来，把女孩听的一会儿惊讶的瞪大眼，一会儿又咯咯直乐。

    俩人相谈甚欢，看她没动自己的蜜汁鸡腿，男孩以为她不会用刀叉，“我帮你切。”

    依依摆摆手：“不用了，我不吃这个。”

    “那干嘛点这个？”

    “要芒果布丁。”

    男孩哈哈笑笑：“跟我妈咪一样，点了套餐去只为了里面的甜点。”说着话，男孩的眼神暗淡下来，欢快的语气也变得低落“她就最喜欢芒果布丁。”

    “那等一下你给她买一个带回去。”

    “她吃不到了。”

    话语悠悠，男孩说的极低，依依根本没听到。不过人家不愿意说，她也不会非要探究。之前会去找李朝阳，是因为他受伤了，而她因为大白加滤镜的事情有些愧疚，所以才想帮帮哥哥。

    男孩的失落很快过去，又开始天南海北的跟她聊，自己的冰激凌上来，给她推过去：“给你了，这家的冰激凌味道一绝。”

    芒果布丁依依已经吃了一口，却发现这个味道不怎么样。一向挑食的女孩已经放下了手中的勺子。闻言抬起头：“那你呢？”

    “我不爱吃甜点。”

    女孩笑笑：“那我的鸡腿给你吧。”

    “好，我们交换。”

    陈凌吃饭非常的优雅，一看就是从小练就的礼仪。依依呢，挑食到大白这个时空商人都犯愁的地步，吃饭时的动作极其缓慢，看着就挑剔的很，好似生怕吃到自己不爱的食物。

    等对面的男孩吃完了两份主食，她的冰激凌也就吃了两口，餐布已经放在了左手的餐桌边，表示自己进食完毕。

    看到面前的布丁被男孩拿走，然后用勺子一勺勺喂入口中。她心里升起一股奇怪的感觉，不好意思还是窘迫还是其他什么，她说不清楚。

    在家里，她的剩饭大家都会吃，她也不觉得有什么。毕竟那里物资不丰，不能浪费。大家都是最亲的亲人，她有时也会吃小二的，谁也不会介意这个。可这个男孩看着也不像是普通家庭的孩子，怎么会吃别人吃过的东西？

    “买单。”

    男孩伸手打个响指，从兜里掏出纸币。依依也赶快拿出大白准备的纸币，先一步递给结账的侍者。

    “说好我请客的。”

    男孩笑笑：“逗你玩的，跟女孩子出门，怎么可以让女孩子付账呢。那我可太没风度了。”

    “这跟风度有什么关系？说了我付就是我付，不然……不然我就不走了。”

    女孩在原位坐下，陈凌呵呵笑着指指她：“好，你付就你付。”

    小姑娘好有意思，这是怕欠了吃饭的人情，再次被他“讹上”吗？

    把大白准备的港币递上，依依松了口气。最怕欠人人情了，刚才被你救，这顿饭就算还了。怎么能让你掏钱呢，那我岂非又欠一次。

    付了账，俩人一前一后出了餐厅。男孩抬头刚要说什么，忽的脸上突变，拉起依依的手就跑。

    依依被弄蒙圈了，你这是什么毛病，怎么动不动就要跑路？

    依依：大白，发生什么事儿了？

    大白：三个男人在你们身后，都是练家子，身上还带着武器。目标应该是陈凌那小子。不过，初步判断他们是要生擒。暂时没有危险。主人，要我出手吗？

    依依：不用。没有危险暂时不要插手。

    俩小孩肯定跑不过仨练过的大男人，没出三分钟他俩被身后的男人追了上来。其中一个拽住陈凌的胳膊，无奈的开口：“小少爷，跟我们回家吧!您这样离家出走，家里人都非常着急。”

    陈凌站在那里大喘气：“放开我。”男孩甩了几下甩不掉，气的弯腰就咬对方的手腕。男人咬着牙皱着眉，抓着他的手却无一丝松动。

    等他抬起头来，男人哼了一声“咬够了吗，不够继续。反正你今天必须跟我们回家。”整整二十四小时了，总算是找到这调皮的孩子，绝不能让他再跑。

    依依使力想挣脱男孩的手，这些人叫他少爷，那明显的家里人。她一外人还是走吧，别参合人家的家务事儿。

    甩了几下居然甩不开，女孩回头正好迎上他回转的眸“放手。”“别乱动。”俩人同时出口，依依气的胳膊更加用力。你是我的谁啊？居然跟我发号施令。

    俩孩子暗暗斗争的功夫，一旁的胡同忽然窜出一辆车子。车子转眼即到，车门打开，俩男人探出身子，其中一个一手刀砍上拽着陈凌的那只手手腕，另一人准确的抱住陈凌就往车里拉。因为男孩拽着依依，所以男人干脆连女孩一起抱进了车内。

    找小少爷的仨很快反应过来，掏枪就要回击。可小少爷被放在车门口，他们投鼠忌器，眨眼的功夫车子已经不见了踪影。领头的男人收起武器“走，快追。”

    作者有话要说：这种穿梭时空只是女主的心路历程，不会多写。现代科技在古代，大家会不会把我们当妖魔神仙？哈哈，

