    　　闻言，李逸没有惊讶。

    　　他听出这是谁的声音了。

    　　在这小洞天内，也只有那人能瞒过外面那些金银妖将的耳目，跑到自己的帐篷来。

    　　“向飞田大将军，你孤身一人跑到这里来，就不怕本长老不讲武德，直接将你留在这里？”李逸缓缓起身，用真气将已经凉透了的茶水蒸开。

    　　仇元正自是知道李逸说的是玩笑话。

    　　他走入帐篷内。

    　　毫不客气的坐在了茶几旁。

    　　端茶便饮。

    　　“啧，这杯茶，该是仇某喝过的最珍贵的茶了。”

    　　仇元正不是说笑，他只是感慨了一个事实。

    　　简易的陶瓷杯。

    　　劣质的茶水。

    　　但因为沏茶的人不同，价值百倍。

    　　“向将军深夜来访，有何见教？”李逸也为自己倒了一杯茶，随口问道。

    　　“见教倒是没有，只是有几个问题要问洛长老。”仇元正收起了笑意，压低了声音问道，“你来这里也有一段时间了，应该也已经发现异常了吧？”

    　　“异常？”李逸皱了皱眉头，轻轻摇头，“什么异常？”

    　　仇元正：......

    　　不是，朋友，你这样就没有意思了。

    　　大家都是人族，在妖族的地盘坦诚一些不行吗？

    　　你这是不按套路出牌啊！

    　　只是仇元正不知道，李逸并没有故意要耍他，因为他是真没有发现什么异常。

    　　“好了，我不想与你打哑谜。”仇元正轻叩桌面，开门见山，“我怀疑北妖王庭已经发现我们的行踪了。”

    　　“什么？！”李逸闻言大惊。

    　　仇元正这句话就如同春日里陡然炸响的惊雷。

    　　瞬间就将李逸吓得不轻。

    　　毕竟，王宫内的那些雕塑，李逸也曾惊鸿一瞥，他深知那夏慕雪已经恨自己入骨。

    　　倘若行踪暴露。

    　　那后果简直不堪设想！

    　　“仇..向将军，你开玩笑的吧？”李逸嘴角抽了抽，“你我隐藏的这么好，妖族又怎么可能知晓你我的行踪？”

    　　李逸还是有些不信。

    　　自己从头到尾都没有暴露过剑法，也没有暴露过真实实力。

    　　当初石山一战，双方也是点到为止。

    　　北妖王庭总不可能时时刻刻都监视着所有地区吧？

    　　再说了，现在自己本来就只是后天巅峰，任谁探查也看不出什么端倪来，北妖王庭怎么可能知晓？

    　　“你看我像是在开玩笑？”仇元正有些无语。

    　　他现在算是看出来了，自己人族的这位‘剑圣’大人，除了实力强劲这个优点，简直一无是处！

    　　当然了。

    　　若不是见到李逸的一直以来的表现确实给力。

    　　仇元正现在就转身走了。

    　　他实在是不想和这种‘莽夫’沟通。

    　　“这和我们隐藏的好不好没关系！”仇元正深吸了一口气，尽量使自己的语气正常些，“你难道就没有想过，这就是针对我们的一个局？”

    　　“针对我们的一个局？”李逸愈发迷茫。

    　　“我...”

    　　仇元正强忍者脱口而出的脏话，努力的平复着自己的心境：“这次圣女选夫大会，从一开始就透着诡异，比如...奖品是无垢丹！”

    　　“要知道，北妖王庭圣女选夫到现在已经是第四届了，它们从未设过什么奖品，但这一次突然将如此珍贵的无垢丹拿出来赏给妖将，这本就很不正常！”

    　　其实在一开始的时候。

    　　仇元正就已经想过这件事情。

    　　但无垢丹对他实在太重要了，所以他也没有深思。

    　　可现在他又发现了其他许多线索，这一桩桩一件件似乎都被一张无形的大网联系在了一起，而他的身份又太过特殊。

    　　这由不得他不谨慎。

    　　“确实，这确实是一大疑点。”李逸点了点头。

    　　妖族四届圣女选夫大会。

    　　唯有这一次拿出了无垢丹做奖品。

    　　这确实算一个疑点。

    　　事出反常必有妖，这个道理李逸还是懂的。

    　　“可是，就算这是妖族针对我们设下的一个局，它们又怎么知道我们一定会入局呢？仇将军可是苍龙军领袖...”

    　　无垢丹确实珍贵。

    　　但还没有珍贵到需要绝世强者亲自犯险的地步吧？

    　　要不是你这老头恬不知耻不讲武德，随便派点寻常先天宗师就能将无垢丹拿到手。李逸在心头这般想。

    　　仇元正显然听出了李逸的话外之音。

    　　心头亦是有些不屑。都是不讲武德的人，大哥何必笑二哥？

    　　但仇元正毕竟比较稳重，懒得和李逸计较这些，他继续道：“确实，无垢丹虽然珍贵，但并不足以让我等亲自下场，但是！”

    　　“这里牵扯到了一个人！”

    　　“谁？”

    　　“上官傲雪！”

    　　“嗯？上官傲雪？”

    　　“对！就是她！”

    　　仇元正深吸了一口气，道：“队友李逸手刃了近八十名妖将。

    　　斩获经验值近二十万点。

    　　现在的李逸若是吞下破障丹，再配合这些经验值，直接就能三花聚顶！

    　　它作为唯一一个切身体会过李逸七成实力的金妖将，对李逸的实力也算是有一定的认知。

    　　若是李逸想要突围。

    　　那成功几率确实很高。

    　　可要是独抗数百尊妖将的攻击，那就算是新晋妖王都没这本事。现下这情形，金成禄并没有看到李逸有任何突围的打算。

    　　“金兄，我们的洛长老太过自信了。”孙云拍了拍金成禄的肩膀，淡淡道，“但有的时候，自信过了头便是自负，而自负的妖，从来没有好下场。”

    　　“以一敌百？”

    　　“它这是真当自己是妖王了！”

    　　其实，金成禄也认为李逸有些太过自信了。

    　　但它的脾气比较豪爽，没有孙云心头那些弯弯绕，它觉得李逸没有求援纯粹是面子上过不去，自己主动救援，给人家一个台阶下也没什么大不了的。

    　　可万一要是真出了什么事情。

    　　那队伍不久散了么？

    　　于是金成禄劝说道：“孙兄，我们如今和洛长老毕竟是一个团队，一荣俱荣，一损俱...”

    　　然而金成禄的话还没说完，孙云便笑道：“金兄，我们如今是一个团队不假，但洛长老再自负也不至于没有脑子，它不会主动寻死的。咱们借此机会磨练磨练咱们洛长老的心智也好。”

    　　见到自己好友依旧没有应声。

    　　孙云有些无奈。

    　　“金兄，这里距离战场不过一二里地，就算是洛长老真有危险，咱们也能来得及救援，你就不要杞人忧天了。”

    　　见到孙云都这般说了，金成禄也不好坚持。

    　　沉吟了约莫三四息时间。

    　　金成禄终是点了点头。

    　　不

    　　				

