    回到自己的房间。

    明明是清晨……

    但李静君的房间却一片静谧，透过窗帘，模模糊糊的，能清楚的看到里面无人。

    也不知道她是去了哪里。

    许灵钧随意扫了一眼，便打算回自己的房间了……只是还没开门，便听到了背后动静。

    李静君拖着疲惫的步伐，自街道尽头慢慢走了过来，一身简洁的衣物颇有些破损，她慢慢的往自己的房间里走去。

    走到门前，注意到许灵钧的目光注视，她微微点了点头，便开门进去了。

    脚步有些踉跄，似乎是过于疲惫。

    这姑娘这么拼……连环境都不熟悉，就已经开始了地狱式的训练了吗？

    许灵钧忍不住幽幽叹了口气，果然，无论权势还是资源甚至资金，都远远在我之上，甚至还比我努力……如果不是有赋源的能力，我跟她之间的差距之大，绝对会是一个让人绝望的距离。

    他回到了自己的房间。

    再次打开了《九重雷劫》。

    并没有第一时间赋源，而是先大致的扫了一遍。

    确实，不愧至高级武技之名，对于真气的运用，几乎到了妙至巅毫的地步。

    实力到得洞玄之后，真气会被提成成为真元。

    而真气真元之间的差距之大，岂可以道理计……但这《九重雷劫》，却让洞玄以下的武者实力大幅度提升。

    虽然仍是真气，但通过极致的压缩然后瞬间的爆发，可以让真气爆发出接近真元的破坏力。

    只是这么一来，真气实在是太过不可控，这俨然是炎杀拳的超级强化版本。

    甚至强化的有些过分，以至于根本无法在体内运转，只能将之输送到兵器之上，借兵器之力爆发……

    《九重兵劫》之名，名副其实。

    要知道，武器之间也有等级。

    D级既为极其精制的武器、C级的话，已经评的上特性武器、拥有极其独特的特点，B级武器不仅杀伤力极强且材质不俗，更拥有各种各样神奇的能力……

    可听柳至元的口气，B级武器很可能都承受不住真气的激突。

    对身体的伤害太大了，连钢铁之躯的兵器，甚至那些上了品级的武器都没办法承受这种破坏力。

    这俨然是利用真气之中各种分子结构之间剧烈的冲突，营造出爆炸的化学反应了。

    类似炸弹一般。

    “这种爆发的话，我的左右手不知道吃不吃的消。”

    许灵钧心道也不知道赋源之后，提升的是哪方面……是威力，还是别的……

    他不再多想，赋源。

    源值以肉眼可见的速度迅速少了900点。

    再打开。

    果然，口诀与之前仍然一模一样，但脑海中浮现的，却已经是另外一套武技。

    与《九重雷劫》相差不大，甚至极其相似，但其细微处却有着近乎质般的区别。

    威力上有不少的提升……

    但更多的，反而是对于冲突的降低。

    许灵钧隐约明白过来。

    这套武技追求的就是极致的破坏力，而且所有人都已经墨守成规的认为这套武技的施展方法就是以兵器来作为载体的，等级不够那是武器问题，不是武技问题，找寻更强的武器就是了。

    从未曾有人在降低伤害这方面想过改进。

    因为再如何降低，这也不是血肉之躯所能承受的……

    但事实上，它确实是有着更为优化的空间的，因为这套武技从创出来就不是剑技，而是武技，以拳脚施展的武技。

    其描述如此，那么赋源之后，必然如此。

    “虽然对身体仍然有极大的杀伤力，但以我目前的体质的话，应该是吃的消的。”

    许灵钧再度认真的细细参悟了起来……只是谁能知道，他参悟的武技内容，与他手中所捧着的武技，其实已经完全天差地别了呢？

    武技可以赋源。

    但参悟却须得自己来。

    好在就像顾希说的那样，武技与功法本就是相辅相成的，而许灵钧所修的《无限神魔锻体诀》，在他参悟炎杀拳的时候，就给予了极大的帮助……或者说，以《无限神魔锻体诀》推动武技，感觉要来的轻松许多。

    他感觉这套功法修至极处，很可能各种武技皆是捻手即来，俯拾皆是。

    现在虽然还没有这个功能……

    但只是半天的参悟而已，他却已经感觉到了极大的进益……以至于当顾希来看他，询问他功法修炼的怎样的时候。

    他顺势提了几个问题。

    虽然顾希对武技并不了解，但对真气的运行确实能给他不少的提议。

    当解答完许灵钧的问题之后。

    她讶然于……

    这小子短短半天，领悟俨然已经到了一个颇深的地步了。

    而这时，许灵钧看了看时间，说道：“对了，食堂好像快开饭了，我们一起去吃饭吧。”

    “不了，我昨天通过你又挣了200学分，现在已经有276学分了，我打算去卖掉76学分……小晴现在的身体虽然还没有恶化到最坏的地步，但日常的疗养还是很烧钱的。”

    “学分可以卖钱？”

    许灵钧顿了顿，敏感的察觉到了不对，他问道：“你保留200学分是什么意思？”

    “没什么意思。”

    顾希很顺畅的转移了话题，说道：“学分当然可以卖钱，事实上，武府里有钱的学员太多了，他们在家里养尊处优，突然来到这里，一切都要靠自己去努力争取，他们可是巴不得掏钱买学分呢，一学分的行情价大概是10W左右，但如果走私人交易，有门路的话，可以卖到13W左右。”

    许灵钧问道：“那你保留200学分，该不是为了防止我万一出了意外，你被强制退学吧？”

    “呵呵，你想太多了。”

    顾希叹了口气，说道：“好吧，我承认，主要我有心理阴影了，1000学分你知道我是怎么攒出来的吗？就那么都交上去了……唉……我不能被开除啊，吃饭你自己去吧，你是在楼上吃，我就只能在楼下，一学分一顿我真吃不起，再说那些东西对新生很有帮助，对我而言，寥寥而已，我还不如卖点钱，出去吃点新鲜的好东西。”

    说着，她摆了摆手。

    转身出门了。

    许灵钧则往食堂赶去。

    他可是包年，少吃一顿就亏一顿……尤其是那些诸天异族的血肉本就是有好有劣。

    听顾希说这段时间招生，为了多赚些学分，做菜用的血肉基本上都是一些精英诸天异族，这些平常虽然也会有，但毕竟少见，不像现在这么天天有。

    沿途偶遇了宗晓平，他似乎也是去吃饭的。

    两人同行……、

    听着宗晓平絮絮叨叨的抱怨。

    说他几个舍友，有人放屁，有人夜里磨牙，还有人梦游在宿舍里练武……

    他夜里都休息不好。

    听他抱怨的口气，似乎是几个室友都不太好相处。

    倒也对，刚刚考上了北玄武府，乃是大夏帝国最高等的学府之一，必然都是之前各个学校的天之骄子。

    一个个自然狂妄的不行，肯定谁都不服谁。

    事实上，宗晓平如果不是因为遇到了许灵钧，说不定也是这副德行，外表谦逊，内里张狂……可现在……

    “我要努力，争取早点跟你一样住上单间，这样就不用每天被那些肾不好的人起夜的声音给吵醒了。”

    宗晓平拍了拍许灵钧的肩膀，笑道：“好在还有你这个朋友……走，我们去尝尝食堂的味道去。”

    许灵钧点头，笑道：“好，难得听你说朋友这两个字，我请你吧。”

    请？

    食堂还用请……

    宗晓平诧异问道：“你……该不会包了100学分吧？”

    “没有。”

    “哦。”

    “我包了150学分的。”

    宗晓平：“…………………………”

