    经过这么多年的闯荡，秦弈早就可以做到心有惊雷而面如平湖。

    冱蚑绝对看不出来，这舒服地后仰靠在椅背上微微含笑的男人其实心中有多激动。那只猫也就挑挑眉头，没什么表示。左右几个女人倒是都看了男人一眼，也没说啥。

    这番反应看在冱蚑眼里，能得出的判断就是，这伙人知道冥华玉晶是什么，看不出这居然是他们的根本目标。

    没错就是根本目标，其他几个目标诸如太阳之息鲲鹏遗迹那都不是必须的，没有就没有了又没啥后果，唯有冥华玉晶要救命用的……

    “看来少主果然对此物有所知。”冱蚑叹了口气，又道：“如今少主对我们的争端也有所了解了，应该也看得出，首先，冥华玉晶有极阴意，对于我们的冰凛汇聚有极重要的意义；其次，它有幽冥意，对我们的魔……”

    “等等。”秦弈奇怪地打断：“冥华玉晶到底是幽冥之物，还是北冥之物？”

    冱蚑愣了愣，摇了摇头：“我听说最早是在幽冥的，反正幽冥气息瞒不过人。为何会在北冥，我也不知。”

    秦弈和流苏对视一眼，都有些奇怪。

    原先的认知确实是幽冥之物，结果幽冥找不到线索，后来以为这个冥指的是北冥，来了北冥果然有线索。结果绕了一圈，这冥依然指幽冥吗？

    秦弈也没有追根究底的心思，哪来的并不重要：“我说大王，这东西值钱，我是知道的，也不需要大王讲解。不过要说一个复制品居然会是不可取代的非卖品，这本座就不信了。”

    “确实如此。”冱蚑认真道：“要是没有冥华玉晶，我们都未必能诞生新魔。”

    “那元祖冰魔怎么诞生的？你说冥华玉晶是魔主所赐，说明元祖冰魔手里没有吧。”

    “祖魔怎么诞生，我们就不知道了。但正是因为祖魔被斩，我们失去了魔性之源，魔主才赐予冥华玉晶，让那种魔性能够聚集起来，才有本王的今日。”

    秦弈微微颔首，倒是理解了一些。抛开冥华玉晶那些意象表达，它自身的实际用途说穿了是一种灵魂的收纳之用，也就是他自己来找此物要用到的作用。元祖冰魔被斩，魔性散乱，本来已经不该存在了。于是魔主通过冥华玉晶来收拢此性，造就新魔。

    这么说来，此物还真是冰魔的根本，不可能换出去的。

    这就有些头疼了……

    秦弈手指轻轻扣着桌面，装作并不太在乎的样子，随意道：“冥华玉晶此物，我们也多曾听闻，是个先天之宝，对我们的幽垠之修也确实很有益处，不瞒大王说，本座确实有些意动。不过既然只是个复制品，想必也没啥用处，大王拿个复制品当镇族之宝，藏着掖着好像被人看一眼就会怀孕似的，这点见识格局，未免也太……呵呵。”

    冱蚑有点被侮辱了的样子，冰晶般的龙躯都有些雾气升腾，怒道：“你们外人，岂知其重？”

    “那就拿出来瞧一眼啊，本座还就不信了，复制品还能上了天去？”

    冱蚑警惕地看了众人一眼，却只能见到一片的冷笑讥嘲。那只小幽灵眼睛都看到天上去了，冱蚑很怀疑如果它有鼻孔的话，会不会长得像个眼睛。

    这特么是可忍孰不可忍？

    真以为你们是天下穿梭万物为伥的见多识广，我们就是北冥乡下人啦？

    冱蚑愤然起身：“你们随我来！”

    显然这种重要宝物不是带身上的，而是在密室珍藏。众人跟着冱蚑左拐右绕，到了一间冰窟前，冱蚑伸手一抹，冰壁张开，现出里面琳琅满目的宝光。

    主体是各类冰凛系的天然之宝，真是个修冰系术法的人能欣喜若狂的宝地。其他还有零散一些人类修士的宝物分类，大概都是来此探险被阴死了的……

    这个时候大家的注意力都不在这上面了，所有人目光都被正中供奉的一枚幽暗晶体吸引。

    晶体是圆形，如墨玉一般，光润柔和，隐有柔光。内蕴的幽暗寂静的气息，仿佛无边无际，散于宇宙虚空，浩渺，却安宁。

    从气息感受，并无魔性，就是最典型的幽寂，幽寂之中蕴含着一点生命之意，隐隐然沁入魂灵。

    如果事先不说这是复制品，说这是真正的冥华玉晶有什么问题？

    至少这种远观之下，根本看不出任何问题。

    秦弈暗自咽了口唾沫，暗道如果让自己独自找寻，找到这货估计都会当成正品的。

    怪不得冱蚑有种被侮辱感，这东西真不是大家想象的劣质山寨货。

    见众人都有些色变的模样，冱蚑终于出了口恶气，嘿嘿笑道：“如何？”

    秦弈回过神，奇道：“这与正品究竟有什么差异？”

    “老实说，我们根本不知道有什么差异。”冱蚑很是谨慎地立刻关上了门，抬头挺胸道：“在我们眼里，它就是正品。”

    你拿个假货当正品还挺得意呢？

    这槽秦弈吐不出来，因为他自己也是连这假货也想要啊！

    冱蚑笑道：“我们宝库之中的东西，你们也看见了。除了冥华玉晶之外，别的东西皆可用于交换魔核，少主想要什么尽可提。”

    秦弈犹豫道：“别的东西，本座委实不太感兴趣，你也看得出，我们没人修冰。像我这位朋友修水系，最多也就是需求一点冰系旁通，不会作为主要修行。”

    冱蚑看了看安安，点了点头。

    大家的修行确实不是一条路，所以才有交换的基础嘛。它无奈道：“若是如此，我们也只能宁可不要那个魔核了。”

    “倒也未必。”秦弈笑笑：“此物是魔主给的复制品，说明正品在魔主那里，并且它有可能还有很多此类复制品，对吧？”

    冱蚑一怔：“你该不会想见魔主？”

    秦弈笑道：“这里有什么禁忌吗？我们初来乍到，若有什么说错的不要见怪。”

    冱蚑摇摇头：“从来只有魔主神降来见我们，整个北冥，从来没有人能主动见到魔主。你若是要见魔主，未必有什么禁忌，但你得等，等他老人家有兴致见你。”

    秦弈眯着眼睛，点了点头。

    冥华玉晶，未必要冰魔的这个，复制品不说有什么缺陷，秦弈甚至不敢肯定里面是不是有什么后门。

    既然这玩意是魔主赐予的，说明正品就在魔主那里，此番的关键似乎是去找魔主，而不是和冰魔纠缠。冰魔这个最多作为备选。

    别人怕魔主，秦弈还真不怕，这可是棒棒自己要的东西，此事的主角是棒棒而不是他秦弈。无相对无相，谁怕谁啊，棒棒连九婴都对上了，魔主还能比无相巅峰的九婴更强？

    那么问题就在，怎么让魔主出来。

    等它来见？那不是搞笑么，等到猴年马月去？

    看来要搞些事，把它引出来？

    比如明天和幽日族的交换，是个机会么？

    见秦弈沉思的模样，冱蚑老实巴交地笑了一下，看得出秦弈有意找魔主。

    它憨厚的笑容里也有着隐藏的恶意——除了天枢鹤悼之外，还从来没听说外人见了魔主能活着回去。此人要是惹上了魔主，他身上的东西难道冰魔大人不能分杯羹？

    冱蚑便道：“既是如此，少主且歇一夜，明天大家还得和幽日族扯皮。那这个道姑……”

    秦弈眨巴眨巴眼睛：“这个道姑是本少主的战俘，当然由本少主看守一夜，有问题吗？”

    “当然没有。”冱蚑虽然无视性别，不代表它们不懂，阴阳之事，是个生命都懂。万象森罗少主要凌辱天枢神阙道姑嘛，想想就知道。

    那是他们两宗之事，与冰魔大人何干？

    冱蚑便笑：“我们会准备一间合适的屋子，让二位住得舒服。”

    两人对视一眼，宾主尽欢地笑了。