    

    只见纸条上写着一行秀丽的字迹。

    “两日后攻城，三位神庙司命皆至，巫神大阵不可力敌，速逃!”

    顾阳看着这行字，虽然简短，却透露出了许多重要信息，第一是两日后乌木术将对幽州城进行大举进攻，第二是还有三位宗师降临，第三就是他们可能精通阵法。

    对幽州城来说，这都是不折不扣的坏消息。

    他没有犹豫，立刻回去，在城头上见到了还在等候的太守曹松等人，众人看到顾阳安然回归，也都松了一口气。

    “顾大侠，可有受伤?’

    顾阳摇头，道:“打探到一些消息。”

    他将纸条上内容告知曹松，但曹松听后却疑惑道:“不对，巫行烈带着十万蛮兵，以及除乌木术之外的所有蛮族宗师，都去徐州和秦王对峙，若是突然赶来，徐州那边不可能毫无警觉呀?’

    这确实是一个疑点，另外就是巫行烈带走了大半蛮族主力，明摆着是要强攻徐州，与秦霄一决胜负，不可能在关键时刻将所有宗师调来幽州。

    “顾大侠，给您这个消息的人，会不会别有用心?”

    顾阳想了想，道:“她不像在骗我，假如这上面的消息是真的，那就说明，或许天下人都被巫行烈骗了，他摆出要决战徐州的架势，实际上，他真正目的，是幽州!”

    杨烈背后生出一层寒意，道:“可是从军事方面来看，幽州的重要性远不及徐州，那里有三大重镇，且离京城更近，他就算夺了幽州，北上还有诸多山脉阻拦，不利于骑兵发挥呀。”顾阳突然灵光一闪，凝声道:“如果....他的目的根本就不是争霸天下呢?’

    曹松等人顿时一愣。

    徐州城。

    这座雄城最近吸引了天下人的目光，各州兵力纷纷调往其中，青州陌刀营、京城禁军，还有威震天下的凉州铁骑，再加上秦王的十万玄甲军，一时间风云汇聚，兵戈之气激荡九霄。

    四十万大军全部听从秦霄调令，这在平时绝对难以想象，但现在却几乎没有人反对，只因为他的对手是巫行烈。

    那个曾经差点夺得天下的男人，给那些老将们留下了无比深刻的印象，唯有秦霄，能够抵御巫行烈，这是无数人心中的共识。

    当然，也有人奏请陛下出征，但赵无极却拒绝了，反而闭关更加频繁。

    徐州军营的某处营帐中。

    一道身影负手而立，身穿白金劲袍，静静看着棋盘，她没有说话，却自有一股渊淳岳峙的宗师气势，让身边的人大气都不敢喘一下。

    一些年轻将领频频侧目，望着她的眼神中有一丝崇拜和钦慕。

    “徐凯。”

    “末将在!”

    被她点到名字的年轻将领挺身出列，神情激动。

    秦如霜淡淡道:“今日侦察情况如何?’

    徐凯笑道:“殿下，根据炊烟的数量来判断，一切和之前无异，巫行烈那老家伙，恐怕是看到徐州城高大坚固，只敢围，不敢打了。”

    其余人闻言哈哈大笑。

    另一个将领开口道:“就让他们围吧，反正天气越来越冷，咱们就等着他们吃光军粮，此战越是托，便对咱们越有利!’

    他们都是年轻将领，没有经历过当年的逐鹿之战，对被传得神乎其神的巫行烈，总有几分轻视之心。

    秦如霜皱眉道:“不对。”

    一瞬间，众人安静了下来。

    她看着众人，目光如刀，无人能直视。

    “巫行烈是带兵的大家，如何不懂得炊烟会暴露兵力?一日两日也就罢了，若是日日如此，必有古怪!’

    她斩钉截铁道:“你们见到的，都是他想让你们看到的!”

    没有丝毫犹豫，她走出军帐。

    “带三千凉州铁骑随我一探究竟。

    “殿下，不可，危险呀!’

    一俊美将领拦在秦如霜的马前，拼命劝阻道。

    秦如霜一抬缰绳，战马猛地抬起前蹄，发出一阵嘶鸣，将那人吓得连连后退。

    “本宫乃秦王长女，陛下钦封的云麾大将军，再有敢不听军令者，斩!”

    这两日，幽州城中流言四起，人心惶惶。

    不知是谁最先传开的，说城外的蛮人大军马上就要攻进城了，而且还有足足四位宗师压阵

    虽然曹松带人四处宣讲，但依旧难以安定人心。

    “太守老爷，那可是四位宗师，顾大侠能挡得住嗎?’

    “是呀，不是我们不相信顧大侠，實在是他以一第四，能有胜算吗?”

    “朝廷的援兵呢?为什么还不到?”

    “听说蛮兵足足有六十万，天呀，这能守住吗?”

    许多百姓按耐不住内心的惶恐，纷纷询问道。

    曹松心中也没有把握，表面上却做出胸有成竹的样子，安稳着人心，但等到众人散去后，他却突然长长一叹，神情前所未有的疲惫。

    这些天，据斥候来报，城外的蛮人越来越多了，显然在不断增兵。

    这也就意味着，顾大侠所说的话，很有可能是真的!

    只是曹松怎么都想不明白，若巫行烈真的在调转兵力，秦王怎么可能发现不了?

    但他到目前为止，根本没有收到过来自徐州的任何消息

    他一边想着，一边走到了城墙下，抬头看到了那袭白衣，心中才稍微安定了下来。顾阳已经在城头站了一夜。

    曹松叹道:“还好，顾大侠还在，只要他还在，幽州就还有希望!”

    徐州城外。

    秦如霜带领三千凉州铁骑，势如破竹，击溃了防守的外围蛮军，却并没有涌来更多蛮兵反而人数越发稀少。

    她看着地上那密密麻麻的火炕，眼中寒光一闪，果然如此。

    所谓的徐州之围，都只是巫行烈的虚张声势，他这是在明修栈道，暗度陈仓!

    只是他看中了幽州的什么?

    一时间，整个幽州的堪舆图在她脑海中闪过，最后停留在了某個地方。

    她猛地睁开双眼，仿佛有电芒闪过。

    没有任何犹豫，她飞身离开，迅速闯进徐州军营的主帐中。

    一个面容沧桑的中年男子正在看着幽州地图，他身披金甲，猩红的披风拖到地上，目光坚毅，又有着一种苍鹰般的锐利。

    “父王，咱们中计了!

    秦如霜闯进来，忙道:“洛口仓，他真正的目的是洛口仓!”

    秦霄背对着她，没有转身，目光中露出一丝欣慰，随即又消失不见。

    “原来如此。”

    他淡淡道，同时伸手指了一下洛口仓的位置。

    “这里藏着大半个幽州的秋收之粮，足以供应整个巫国数年之用，有了這里面的粮食，挺过冬天自然不是问题。”

    “父王，幽州绝不能丢，我现在就以轻功赶过去，父王可速调骑兵前往!”

    秦霄突然道:“顾阳也在幽州。”

    (感谢抹茶半糖去冰加boba的打赏，比心!)

