    先打了报警电话王子阳才下车，这时其中一个男人道：“你会不会开车？”

    王子阳道：“是你们突然急刹，别反咬一口。”

    “你追尾了，不懂保持车距吗？”

    “这是市区，你看有车距？”王子阳退了一步，站到车门很近的地方，里面有方向盘锁，要是这两个男人敢动手，他可以随时拿出方向盘当武器。

    “你撞了我们就是不对，赔钱。”

    “可以啊，但要先让交警认定。”刚上场就要求赔钱，王子阳真感觉自己遇上碰瓷党了，这种人绝不能纵容股息，你越是怕麻烦，越中他们的诡计。

    “小子，我们赶时间，你不想我们抽你，立刻赔。”

    王子阳刚打算回应，对方的车又走下来一个人，竟然是张大山。

    看来不是撞车党，只是他们自我感觉良好，想以势压人，行，自己就压回去。

    王子阳乐呵呵对张大山道，“张大山，张老大，今儿真巧。这些你手下吧？开车技术真差劲。”

    “你说什么？”最靠近王子阳的男人推了王子阳一把。

    王子阳反推回去：“闭嘴吧你。”

    那个男人想动手，被张大山喝住：“强子，滚一边去。”

    强子不知自己老大为何突然软了，放在平常他们这边的车被撞，那都是不说话先抽一顿的。当然他不敢逆自己老大的意，狠狠瞪了王子阳一眼，甩甩手站到一边去。张大山则走前两步，看了看两辆车接触的部位，撞的不严重，对王子阳道：“王医生，你觉得怎么处理？”

    王子阳呵呵笑道：“我这车刚从店里提出来半个小时，时间那么短，保险肯定没办下来。”

    “你意思是我给你赔偿？”

    “废话，不然我赔偿你？”和张大山的账王子阳还没有自己亲自去算，今儿好不容易找着机会，不算算真对不起自己。

    张大山从心里不愿意赔，从来只有别人赔钱给自己，什么时候自己怂过？偏偏沈万雄交代了，和王子阳的仇恨暂时不要轻举妄动，他不敢自己乱来，不然刚刚手下要揍王子阳，他是不会阻止的，他忍耐着道：“你希望我赔多少？”

    “你等等。”王子阳立刻给4S店的人打电话，让他们过来。而因为保险真没办下来，他们只能过来。看过现场的情况以后给出了一个他们感觉适合的价格，一万块，他们维修回来要这个费用。王子阳笑笑对张大山道，“张老大听见没？一万块维修费，再加一万块精神安抚费，你给我两万吧！”

    “两万？”张大山瞪大眼睛，“你抢劫吗？”

    张大山的手下也恼火，刚刚推王子阳那个开口骂道：“小子你别得寸进尺。”

    “涨价了，现在要三万。”

    “你找死。”

    “强子，滚回车里。”张大山吼了一声，青筋暴起，很凶悍。

    4S店的人到来之前交警已经先一步到的，他们也在等待双方当事人私了，但王子阳开这个价也真的过了。不过他们也看出来了，当事人双方有仇，而王子阳这边实力明显更强，所以他们选择不吭声。张大山自然无法向他们求助，他思索了几秒，还是决定忍耐：“好，就两万，下午五点前让人送去医院给你。”

    “放骨科前台，不过我建议你自己来，可以顺带看看你的耳朵，你听力有问题没听见我刚刚说的话吗？三万块，就因为你手下嘴巴不干净。当然，你可以不给，我无所谓，反正我不等这三万块花，后果嘛，呵呵……”王子阳没有把下面的话说出来，但谁都知道有下半句，而且不是什么好话。

    王子阳是自己的仇人，让自己躺了那么久医院，当时还几乎抢救不回来。有那么一刻张大山真想不顾一切在这里做了王子阳，最终还是冷静了下来：“好，三万块，我们走。”

    眼看张大山那边走了，交警也让王子阳赶紧走。

    王子阳对4S店派来的一个戴黑框眼镜的年轻男人道：“车你们开走，三天以后我来拿。”说完把钥匙递过去，自己走人。没走多远，莫洪刚一个电话打过来问他怎么还没到医院？他道，“车给撞了，你跑那么快，也不管管我。”

    莫洪刚一阵震惊：“被撞了？你受没受伤？车呢？”

    “我没事，车被4S店的人开了回去，三天以后才能拿，修理费一万块。”

    “怎么要修理费？”

    “刚提车，保险都没走完程序，你说呢？你给我报销，我现在打车回去，不和你说了……”

    “哎，我还想着你今天可以开始去省城给秘书长治疗呢。”

    “你跟他说宽限几天吧，就这样。”王子阳挂断电话，拦了一辆出租车坐进去。

    王子阳的下午还是非常忙碌，忙完给段艺秋打了一个电话，打算问问她车子的事情处理好没有？段艺秋先开了口：“刚打算给你电话呢，诺诺在我这，她说请吃饭感谢我们昨天的陪伴，你有空没有？”

    王子阳道：“哪儿吃？”

    “诺诺过去接你。”

    “不用那么麻烦，我自己能过去。”

    “反正她有空，而我还有点工作要忙，顾不上她。”

    “既然这样，我在医院大门口等她。”

    电话挂断，王子阳赶紧收拾东西离开诊室，来到医院大门口。

    点上一根烟，抽着等着，忽然手机响起来，是张欣的来电，王子阳接了道：“亲爱的在做什么呢？”

    张欣道：“去菜市场买菜的途中，你呢？”

    “刚下班，在医院门口等人。”

    “等美女？”

    “不是。”王子阳撒了慌，这种事可不能说真话，毕竟女人都是小气的产物，“你妈还好吧？”

    “好。”

    “你呢？”

    “我……也好。”

    “那就好。”这啥对白？心里的罪恶感搞的王子阳都不会说话了，刚好有电话进来，仿佛抓到了救命的稻草，快速道，“我不和你说了，有电话占线。”赶紧看了一眼，是胖子，挂断了张欣，接通胖子，“干嘛？”

    “你下班了？”

    “废话，现在几点钟。”

    “我还去你诊室找你呢，一起吃饭好不？”

    “不吃，老子有约，今晚吃夜宵吧，就这样。”王子阳挂断了电话。

    五分钟后，王诺诺的跑车停在身边。

    王子阳坐进去，随即王诺诺道：“喂喂喂，艺秋昨晚在你哪儿过夜呢？”

    王子阳完全没有准备，王诺诺竟然知道了？而且问出来，还是用一脸暧昧的表情和语调问出来，这个尴尬啊！连忙就分辨道：“我们什么事都没发生，就是段小姐帮忙演个戏，你千万别误会。”

    “嘿嘿，我误会不误会对你有影响？你那么紧张干嘛？”

    “我有紧张吗？没。”

    “嘿嘿，你说没就没呗。”这语调，明显是不相信，她换了档加油往前开，随后又道，“有时候假戏会真做的哦。”

    “额，我们能不谈这个吗？”

    “其实艺秋不错哇，身材相貌学识背景都是上上之选。”

    “我有女朋友。”

    “大学爱情我就没见过多少能走到结局……”话说出口王诺诺才发现不妥，这不是咒王子阳分手吗？赶紧道，“我不是这意思，就逗逗你，你不介意吧？”

    “不介意。”王子阳偷偷抹了抹冷汗，扯开话题道，“我们去哪儿？先去碧海集团吗？”

    “先去餐厅，西餐厅。”

    王诺诺说的西餐厅是南港市最高级的西餐厅，大名“地中海”，地址位于和谐大夏八十楼。王子阳还是第一次坐电梯上那么高的地方，坐的还是观光梯，刚开始真有点晕，慢慢才习惯了开始享受起来，感觉是真的不错，白天看南港市，另有一番风味啊！

    到达楼层，走进餐厅，眼睛所及之处都很高档，哪怕只是一件很小的摆设品，做工都无比精致。不过这个高档的餐厅显得很冷清，大概也因为时间尚早吧，整个大厅三十多个桌子就坐了两桌，王子阳和王诺诺第三桌，他们选的是北面靠窗的座位，能看见王子山。感觉很特别，昨晚是从王子山看和谐大夏，今天从和谐大夏看王子山，反过来看一遍。

    拿到一本餐牌，王子阳随手翻了翻，有中英文两个版本，食品样品图做的很精致、很温馨，但价格就不怎么温馨了，一杯鲜榨西瓜汁就要两百八十八，随便吃一顿饭，没个万儿八千肯定下不了楼。

    各自点了一杯饮品，王子阳和王诺诺聊了起来，边等待段艺秋的到来。

    旁敲侧击地，王子阳从王诺诺嘴里了解了更多关于段艺秋的信息。感觉很惊讶的是，王诺诺竟然说段艺秋没有恋爱过，还是白纸一张。

    真是不敢相信，段艺秋帮自己分析感情问题，分析莫小棋的问题，分析得那么透彻深入，竟然是零恋爱经验的人，这世界真是无奇不有。

    当然王子阳也了解了她们之间的关系程度。她们竟然还是发小，从三四岁开始就在一起玩耍。二十多年来，她们没有断过联系，没有吵过架，相反，但凡有什么事都相互帮助，而且是不计代价的帮助。总之，关系比亲人更要亲密上几分，如果是一男一女，估计都能结婚了！

