
　　“无始大帝，你确定是无始大帝！”瑶光圣主威临天下，但听到这个名字，也不得不动容。任何一个大帝都是无上的机遇，代表着的都是一个时代啊。

　　“正是无始大帝！”叶凡再度肯定道“紫山似乎在什么神城附近，他还邀请了其他的高手。诸位前辈，可不能让他得逞！”

　　此刻叶凡这演戏的本事倒是一点不差，坑死人不偿命啊。

　　“紫山乃魔山！”孔雀王怒道：“他夺妖帝圣兵，竟是为了闯紫山！为无始大帝传承！”

　　青蛟王道：“去岁，的确有钟声响彻北域，如果是无始大帝很可能就是无始钟响。而且瑶池弟子似乎在紫山附近盘恒数月！”

　　“一旦他失败，妖帝圣兵就要永远失落。必须抓到他拿回来。”

　　“他和我族有血仇，必须偿还。”

　　叶凡连忙说道：“萧寒与瑶池圣女关系匪浅，莫非他们联手了？”

　　“立刻传令下去，召集各大长老，前往北域……”

　　“速速召集强者，横渡虚空……”

　　无始大帝这四个字，足以让整个东荒沸腾，甚至整个北斗沸腾。

　　这个消息以一种惊人的速度，席卷天下，各方高手纷纷向紫山汇聚而去。

　　孔雀王与青蛟王带着叶凡横渡虚空而去，前往北域万妖宫，而后召集妖族大能，风云汇聚。

　　神城，乃东荒第一大城，这里不仅仅有人族，还有无数种族，数之不尽。

　　各大圣地，宗门都有在此开设的仙坊，专门用来赌石。

　　只是此刻，紫山有无始大帝传承的消息，风云卷动天下，无数人蜂拥而入紫山，短短数日，那个地方已经成了血染的魔土，各大圣地都有耳闻，不过他们更清楚紫山的恐怖。

　　因此都在积蓄力量，这一日瑶池仙坊之中来了一个客人，得到了那位不食人间烟火的圣女的接见。

　　看过信后，即便是瑶池圣女都倒了口凉气，这个计划还真是疯狂。M.23sk.com

　　“萧寒人呢？”瑶池圣女问道。

　　“我也不清楚，他早已经来到北域才对！”叶凡不禁感慨，暗暗猜想瑶池圣女也萧寒究竟是什么关系，这信上又写的什么，竟让瑶池圣女如此动容。

　　“如此说来，他多半已经去了紫山。”瑶池圣女不禁叹道：“你可以留在仙坊修行，在这里无人敢动你。我还有事要办。最近神城不安稳，你要小心！”

　　说罢，也不等叶凡反应，便匆匆而去。此间各大势力交流频繁，瑶池圣女出面去见姜家圣主却显得有些不那么起眼。

　　唯有叶凡猜到了，或许此事真正要出手的是姜家！

　　紫山附近，已经被各大圣地团团包围。

　　昔日的石寨，此刻各方势力齐聚。

　　瑶池圣地出面的依旧是瑶池圣女。

　　“丫头，说说吧，你和萧寒关系匪浅，世人皆知。而且一年前你们瑶池弟子便在这里驻扎了将近半年。”姬家圣主开口道，在这些圣主面前瑶池圣女还真的只是小辈。

　　瑶池圣女笑道：“诸位前辈，该知道的也都知道了。一年前，萧寒与我相约进入紫山探索。得到了一些线索，后来查证才知道，那是无始大帝的传承。”

　　“线索在哪？”瑶光圣主迫不及待的问道。

　　“拿出来！”青蛟王身旁站着一个目光锐利的老者，那是妖族的老鹏王，金翅大鹏鸟一族的神兽后裔。

　　“老小子对谁发狠呢！欺负西王母没来吗？”姜家圣主一身气息犹如恐怖的烘炉大日，道一圣地，紫府圣地，太玄门，阴阳教，万妖宫……各方势力错综复杂，此刻的目光也都焦灼于此。

　　“哼！”老鹏王冷哼一声，没再说话，惹不起！

　　瑶池圣女笑道：“诸位前辈莫急，我瑶池一向与世无争，此次也不会参与此事，我这次来就是公开线索的。大家请看！”

　　仙光凝聚，云霞犹如水面涟漪，荡开镜光，缓缓的浮现出一个古老的景象。

　　正是萧寒背靠无始经，力抗魔王的场景，二十多米宽厚的巨大石书，是个人都能看得清上面无始经三个大字。

　　“好小子，真的是无始经！”孔雀王目光一凝，众人各怀鬼胎，却无一人动手。

　　“圣女既然有此珍贵的影像，想来也知道如何进入紫山咯？”颜如玉笑意盈盈，此刻她又如何能不来，倒是她身旁的叶凡，让瑶池圣女微微一怔，不过很快又恢复了正常。

　　“这我还真不知道，还不是诸位将萧寒吓坏了，这才让他慌不择路不知道跑到了哪里！”瑶池圣女悠悠道：“不过他曾经说过，九龙拱卫一珠，不管从哪里进入，最终的目的地只有一个。”

　　“既然如此，未免伤了和气，大家各走一个，机缘天定如何？”姬家圣主提议道。

　　“注意打得不错！”姜家圣主冷哼道：“眼前这条路萧寒已经走过了，此地沉睡的太古生物必然是最多的。这几日又有不少不开眼的进去送死。这条路凶险远胜其他地方，不如就留给姬家？”

　　“老东西，你什么时候这么斤斤计较了？”几家圣主都是多年的老相识了，谁还不知道谁。“你们姜家可是地主，自然没人给你们抢！难道你怕了？”

　　姜家圣主傲然道：“我姜家何惧？”

　　“哈哈哈，我们走！”

　　姬家的兵马滚滚而去，碾压苍穹，转向另外龙脉当中的一个。

　　“我们也走！”妖族也选定了一个，各大教派，纷纷选定。姜家反而就剩下眼前这一个。

　　姜家圣主冷笑道：“去吧，打的越激烈越好！”

　　瑶池圣女轻叹道：“又不知道要死多少人。恭祝前辈马到功成！”

　　姜家圣主微微颔首，大手一挥，数十位全身重甲的骑士，撤下了身上的铠甲，竟是一个个气息衰落，行将就木的老家伙。

　　不过他们一个个修为惊天，有几个甚至不比那位家主弱多少。飞快的沿着，眼前这鲜血浸染的魔土，冲进了紫山之中。

　　“铛！铛！铛！”

　　无始钟响，九大龙脉九大入口同时有人攻打，紫山之中的太古生物直接疯狂了。只是这钟声非但没有震慑世人，反而让他们更加疯狂了。因为那就是无始大帝的帝兵！

　　古矿之中，姜家众人横冲直撞，一路碾杀而来。直到那阴阳绝地面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十章 攻打紫山免费阅读。https://xs.23sk.com 