    

    “那麻烦你给我麻溜地让个位OK？”龙我无奈地摆了摆手。

    “就等着你这句话了！”庄吾瞬间出现在了龙我身旁。

    龙我：“……”

    “腰带给我用一下。”无力吐槽的龙我不想再和这个逗比多话，径直伸手探向了刚返回的月读腰间的驱动器。

    月读脸上微不可查地红了一下，然后配合地拔出自己的时表解除变身，让龙我摘下了时空驱动器。

    【Ziku-Driver！】

    “你戴这个腰带干嘛？”庄吾一边解除变身放出盖茨和沃兹，一边疑惑地看着戴上了时空驱动器的龙我。

    “呵呵~”龙我诡异一笑，缓缓取出了一块有着逢魔时王标志的暗金色时表。

    “……”庄吾心中一抽，突然想起了曾经被王小明当面盗号的恐惧。

    【Ohma Zi-O！】

    “嘿嘿嘿，变身！”启动时表插入腰带，龙我毫不生疏地驱动起了时空驱动器。

    【King Time！】

    一团金色光焰在龙我身后亮起，并瞬间扩散开来，迅速形成了一座起码有上百层楼高的逢魔时王金身铜像，轰地一声砸落在地，把庄吾他们全都给震到了一旁。

    “我擦，这老头肯定是被我之前变身的特效给刺激到了吧！”龙我回头一扫，顿时眼皮直跳地看着那高耸入云的铜像。

    【Kamen Rider Zi-O！】

    【Ohma~】

    不过令龙我失望的是，除了这座雕像之外，接下来变身的气势和逢魔比起来就差得远了，也就是几道金光闪闪的金属表带环绕着他转了几圈，给他覆盖上了一套带着围脖和时针型披风的纯金色的战衣而已。

    更坑爹的是，这变身最后还往脑门上镶了块Zi-O表，简直就是一颗老鼠屎坏了一锅粥，虽然整体不算丑，但是也并不是很符合龙我的审美。

    “啊啊啊！这下必须要庆贺一下了！”就在龙我给这个形态打了个差评的时候，庆贺怪沃兹的职业病又抑制不住地发作了。

    “庆贺吧！”沃兹举着《真·逢魔降临历》兴奋地大吼一声，“他是继承了大魔王的力量，通晓过去与未来所有时代的最终王者！”

    “就在此刻，假面骑士时王逢魔形态诞生了！”

    “沃兹，你又背叛我了！”庄吾怨念满满地瞪向了沃兹，“果然爱会消失的对不对？”

    “……”沃兹顿时语塞，尴尬地站回了庄吾的身后。

    “哈哈哈，原来被庆贺还是挺爽的嘛！”龙我倒是笑呵呵地给沃兹点了个赞，挥手散去身后把阳光都给挡住了的雕像，活动着手腕走向了异类1号。

    “逢魔时王的力量吗……就算如此，你也只是一个人而已！”被逢魔时王的雕像给吓了一跳的异类1号这才缓过气来，给自己壮了壮胆后才转动车轮撞向了龙我。

    “铛！”龙我见状也不闪避，微抬手掌，一层金色的能量波纹在他掌中生成，直接隔空挡住了势大力沉的异类1号，并稍加用力就把它那庞大的身体给倒推了出去。

    “都知道是逢魔时王了，还说什么一个人，不知道他一个人就代表全骑士吗？”龙我哂笑一声，二十位平成主骑顿时随着他的意念而出现在了场中。

    “给我上！”龙我一声令下，二十位骑士立马开始了正义的群殴，八仙过海各显神通地围殴起了异类1号。

    “哈哈哈，你们这些所谓的骑士也不过如此！”虽然一直在被各种殴打，但是一轮下来，感受着身上传来的只能算是普普通通的攻击强度，异类1号很快就觉得自己又行了。

    “是吗？那我就给你加点料好了！”龙我眉头一挑，原本都处于基础形态的骑士们顿时摆pose的摆pose，掏道具的掏道具，向着各自的最终或最强形态转变了起来。

    【Ultimate！】【Shining！】【Survive！】

    【Standing By！】【Evolution King！】

    【Armed！】【Hyper Cast Off！】【Liner Form！】

    【Emperor！】【Final KamenRide！】

    【Xtreme！】【Ptera！Tricera！Tyranno！】

    【Cosmic On！】【Infinity！】【Kiwami Arms！】

    【Drive！Type Tridoron！】【Mugen！】

    【Muteki！】【Genius！】【Grand Zi-O！】

    一阵花里胡哨的场景、音效过后，二十个最终形态的骑士再一次虎视眈眈地围住了异类1号。

    “……”

    异类1号哭了：如果能重来，我要选李……不对，我就再也不作死了！

    “可恶！你有种就和我单挑啊！”被打得抱头鼠窜的异类1号气急败坏地怒吼一声。

    “我不正在和你单挑呢吗？”站在场外看戏的龙我一脸迷惑，“对于自称是骑士原点和顶点的你来说，一个单挑我们二十个不是基本操作吗？”

    异类1号：“我尼玛……”

    “就算换个角度来说，他们二十个都只是能量体，只有我一个召唤师是真人，那么不管召唤多少人不都应该算作一个人吗？”

    “噗……”大概是被龙我的诡辩给刺激到了，原本就快被打得不能自理的异类1号径直喷出了一口能量状的老血，下身的摩托车也就此翻车，躺在地上生无可恋地望着天空。

    【King Finish Time！】

    “唉，看你也不想活了，那我就勉为其难地送你一程好了！”龙我一脸悲天悯人地敲了下腰带上方的按钮，“说吧，变那么大，想要被几个人踢？”

    “……”

    “不说话？那就是想要来个全套了？”龙我转动起了时空驱动器，“没问题，满足你！”

    【Heisei Rider Kick！】

    场中的骑士们当即一个个腾空而起，拖着由能量形成的各自的标志向着异类1号发动了飞踢。

    【Saikyo！Finish Time！】

    不过龙我的身影却不在这组合击之中，站在原地的他取出了时间极限剑和最强极限剑，组合成最强时间极限剑并按动了剑柄处的扳机。

    【King！Giri Giri Slash！】

    “吃我一发Ex……不对，Max银河光剑！”一道贯通天地的剑光从最强时间极限剑上喷涌而出，径直射向了苍穹宇宙。

    龙我轻转手腕，这道看不到尽头的剑光就与平成骑士踢的组合技一同斩在了异类1号的身上，然后毫无阻力地劈开它的身体，接着继续斩向了高处宇宙之中的卫星亚克。

    “轰——”

    一场在宇宙中听不到任何声响的爆炸与地面上的异类1号同时引爆，导致这次历史改变的罪魁祸首和关键物品一同被抹灭在了尘埃之中。

    “庄吾，你能发出这么长的光剑吗？”盖茨呆呆地看着渐渐消散开来的金色剑光。

    “……打扰了，告辞！”庄吾嘴角一抽，左顾右盼地看起了风景。

    “咳咳，历史要恢复原状了，我们倒没什么，但是再不把他送回未来的话，他说不定就要消失了。”沃兹干咳一声，看着天地间自动浮现的金色光点提醒道。

    “哦哦，对！”庄吾反应过来，急忙拉着飞电或人上了时光魔神机。

    龙我见状，也开了道逢魔时王版钟表型传送门，无视盖茨和沃兹期盼的眼神，自顾自地带着门矢小夜和月读走了进去。

    “……”

    被无情抛弃的盖茨两人只好再苦逼地召出时光魔神机，挤公交踏上了归程。

    “这次多亏了各位的帮忙，真是万分感谢！”飞电或人感激地深深鞠了一躬。

    “看来我们也该分别了，我们要回我们自己的时代了。”盖茨无所谓地点了点头。

    “这样真的好吗？”庄吾突然开口道。

    “什么意思？”众人疑惑地看向了他。

    等所有人在2019年再次聚集的时候，历史已经基本上恢复了原样，飞电或人在那条扎肾型腰带下造成的伤害也已经被抹除，得以满血复活。

    而之所以说是“基本上”恢复原样，那是因为还有一样东西没有改变——那就是飞电或人脑中的记忆。

    “我的意思是，如果他还一直记得我们的话，历史就不算是完全恢复吧？”

    “那您想怎么做呢，我的魔王陛下？”沃兹好奇道。

    “我要消除或人的记忆。”庄吾“和善”地一笑，举起了自己的时空驱动器，“所以你懂的！”

    所以你要打到他失忆吗？龙我几人无语地看着开始变身的庄吾。

    【Zi-O！】

    【Rider Time！】

    【Kamen Rider Zi-O！】

    “咦？！”

    “庄吾！”

    “魔王陛下！”

    原本只是感觉有些无语的众人突然或是惊诧或是惊喜地喊出了声，因为他们发现，庄吾身后变身时产生的钟表虚影，竟然从一直以来的透明变成了现今的赤金色。

    “这不会又是被我给刺激到了吧？”龙我哭笑不得地摸了摸下巴，老魔王被他刺激后给自己塑造了一座金身铜像，而小魔王被他刺激后竟然开始接纳逢魔之力了！

    没错，庄吾变身时发生的改变，毫无疑问就是使用了逢魔之力所造成的！

    常态就有逢魔之力，简直恐怖如斯啊！

    “哈哈哈，不愧是魔王啊！”此时的飞电或人显然还不清楚事情的严重性，嬉皮笑脸地拿出了自己的Zero-One驱动器，“但是我可不会让你得逞的！”

    “我可是Zero-One，这个时代的一号啊！”

    “……”所有人都无语地看着自信心爆棚的飞电或人，面对逢魔时王，管你是几号，统统都是白给好不好！

    飞电或人自然不知道其他人心中的想法，自顾自地取出高跃蝗虫程式升华钥开始了变身。        

