
两人一起出了古宅，同时回头又看这栋宅子一眼，它仍静静屹立在那里，寂静无声，似是散发着浓浓的腐朽气息……

……

等两人挟着一身的寒风再回到宾馆后，柜台小姐十分惊奇地看着他们，疑惑这两个人倒底是什么时候出去的。

陶姜的精神有些不济，他想直接回房间去，好好整理一下思绪，今天发生的事情太多了，他感觉自己头昏脑胀。苏幕遮却拉住了他，让他跟自己一起来到柜台前。

陶姜有些惊奇，平日里，这位渡灵师先生虽然并不会表现的傲慢冷淡，让人觉得不好相处。但他的话的确不多，又生得精致俊美到如同假人一般，尤其是被他那双银色的眸子（某人心道，这是天生的，重要的话我只说一遍！）一看，自己就会莫名地感到畏惧，那种威压和气势，让人根本不敢轻易接近。

那现在这样主动搭讪跟人又是什么情况？

那柜台小姐见两人过来，马上坐直身体，展开一个程式化的微笑，问道：“两位先生，请问你们需要什么帮助吗？”

待二人来到柜台边时，柜台小姐才看清他们的相貌，不由在心里尖叫：卧槽，这两只都好帅啊，尤其是那个戴银色美瞳的，简直漂亮的不要不要的！

苏幕遮对她展开了一个微笑，他平时很少笑，这一笑顿时充满了魅力，如同那窗外连绵的无暇白雪一般，闪烁着最纯然的光彩。他开口道：“你好，我想问一下，你知道离这里不远的西郊那所古宅么？”

柜台小姐被他迷的脸颊绯红，下意识就开口道：“就是那栋闹鬼的宅子么？”

陶姜此时才看出了端倪，原来苏幕遮是想通过当地人打听一些那宅子的情况，他也不由地打起了精神，想听听这个女人将要说些什么。

苏幕遮闻言挑眉：“哦？闹鬼？”

再说那柜台小姐，她话一出口，就有些后悔了，毕竟宅子闹鬼这种事不见得又多光彩，但已经到了这个份上，又是这么个人问自己……她压低声音神秘兮兮地说道：“是啊，大家都说那房子里闹鬼。那宅子明明已经是废宅，有人却说看到里面灯火通明，而且啊……”说到这里，她故意停顿一下，卖了个关子。

苏幕遮和陶姜二人都十分配合地表现出“我很感兴趣”的姿态，让那柜台小姐的八卦心得到了极大的满足，她才继续说道：“而且啊，他们说那房子会吃人！”

“什么？！吃人！”陶姜顿时惊呼了一声，淡定不下来了。

柜台小姐不由看向他，顿时看到了他脸上那个红红的还未消肿的巴掌印，她指着陶姜的脸，问：“你这脸……是怎么回事呀？”陶姜这才感觉到脸上火辣辣的，他摸上了脸颊，顿时疼得“嘶”地抽了一口凉气。想起刚在古宅里自己那发疯一般的姿态，瞬间就有些尴尬了，他避开柜台小姐的视线，不自觉地干咳了一声。

苏幕遮倒是面色如常，好像制造人陶姜脸上巴掌印的罪魁祸首不是他一样，他开口又将柜台小姐的注意力引了回去，道：“是谁说的那古宅会吃人？”

柜台小姐笑道：“这种事嘛，大家都是听说的，也都不知道最开始说的人是谁。”

苏幕遮点头表示理解，又问：“还有什么关于古宅的传言么？”

柜台小姐仔细想了想，道：“哦，还有，我们谁都不知道那宅子是什么时候留下来的，更不知道它的主人是谁，反正从我记事起啊，它就一直在那里了，一直都是那个样子，从来都没有改变过。”

苏幕遮问完自己想知道的，对她道：“打扰小姐您了，我们没有什么要问的了，就先离开了。”

柜台小姐有些恋恋不舍地跟他们挥手道别，苏幕遮正要和陶姜上楼时，突然脑中想起某个问题，又折回来，道：“不好意思，我还有最后一个问题想问你。”

柜台小姐以为他是来跟自己要联系方式的，不由的眼神闪闪亮，她欣喜道：“好的，您请问吧！”

苏幕遮道：“你们这里有给建筑开天窗的习惯么？”

见他说的并不是自己想的事，柜台小姐有些沮丧，不由嗔了苏幕遮一眼，暗道这人真是不解风情，但她还是尽职尽责地道：“以前应该是有过，因为那时候照明很不方便，就采用开天窗的方式来获取光源，但是现在已经很少见了，一来是现在已经不需要自然光照明了，二来天窗因为要遭受风吹雨打，还有雪水的沉积，很容易就变脏了，但打扫起来却比较麻烦。所以现在并不时兴开天窗了。”

苏幕遮得到答案，又和她道了谢，便和在楼梯口等待的陶姜一起上楼去了。

上楼后，陶姜扭头看向苏幕遮，问：“苏先生，你为何问她有关天窗之事，这和宅子闹鬼有什么关联么？”

苏幕遮目视前方，道：“我之前看到那天窗就感到奇怪，却一时间想不起究竟是哪里不对。然后我问了那个女人，才想起来，这宅子已经存在了多年，宅子中的一切都是破破烂烂的，那天窗却还完好无损。更重要的是，经过这么久的风雨洗礼，那天窗的玻璃却还是干干净净的，没有染上一丝污垢，这根本就说不通。”

陶姜仔细回想了一下宅中二楼的情形，也是赞同连连称是。这一刻，他对于苏幕遮真的是钦佩的五体投地了，能观察的如此认真，还发现了这么多常人根本无法察觉到的细枝末节，他这次真是找对人了！

到了房门口后，苏幕遮对陶姜说道：“现在我们已经基本确认了是宅子的原因，但我肯定宅子中并没有鬼。你登录一下那个‘见鬼灵异论坛’，尽量快地与那个发帖者取得联系，问问他究竟他为什么发古宅的照片，再问问他究竟发现过什么。”

陶姜点点头便是明白，与苏幕遮道过别后就回去了自己的房间。

苏幕遮拿钥匙开了房门，进入了房间，因为房间的灯还是开着的，他就直接来到床边坐下，仔细思考着今天遇到的事。那些枉死者定与那宅子有关，宅子有问题，那摆在房间中央的树也有问题，可是……

这时，他看到了扔在床头的手机，灵光一闪，怎么忘了，自己可以向狐卿求助啊！狐卿已经存在了两千多年，对这种事应该多多少少会知道一些吧。

可等翻到狐卿的号码后，苏幕遮又有些迟疑了，这么晚了，再给狐卿打电话应该会打扰到他吧？

正在他犹豫之时，手机铃声突然响了起来，苏幕遮定睛一看，居然是狐卿打过来的。他眨眨眼，接了电话。

那头狐卿的声音慵懒而低沉，他轻笑一声，十分魅惑，然后问道：“睡了么？”

苏幕遮道：“没有。”

狐卿在那头道：“怎么这么晚了还不睡，你又熬夜了？”

苏幕遮无语，心说明明是殿下您打过来的，怎么还恶人先告状？但他只是在心里暗暗腹诽，嘴上还是说道：“我有些事来了外市，现在还没休息就是因为去解决那件事了。”

狐卿漫不经心地问：“你这次外出…………是带赵夏初一起旅游的？”

苏幕遮一愣，不明白他的意思，只能照实道：“没有，其实我是来捉鬼的，赵夏初和庞素是跟着一起来……帮忙的。”

狐尊殿下听到他们并不是孤男寡女，这才放下心来，又笑了一声，问：“这次出去捉鬼遇到了什么问题么？”

苏幕遮听他这样问，便把这次的事原原本本的说了出来，最后问道：“你知道这宅子究竟是怎么回事么？”

狐卿沉吟了一声，道：“吃人宅？这个我似乎有些印象，应当是在某个时期某个地方发生了战乱，有大片百姓因为缺少粮食而饿死。他们被埋入乱葬岗后，天长地久，因生前的执念和怨气，变成了饿死鬼。又因为对食物的渴望，它们就可能会化为某一栋建筑，在生人进/入的时候，伺机将他们吃掉。”

“什么？！”苏幕遮惊道：“你是说那一栋宅子都是饿死鬼幻化而成的？我所遇到的其实是一栋吃人宅？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707750"  chaptername="第五十五章  吃人宅？！">加入书签</a>
</div>
