    楼下所有人集合，并且到达会议的位置。

    这算是刚到，他们和M国的人一起商讨事情！

    简柒有些疑惑的扫一眼众人。

    这是几个意思？

    难道是今晚便要展开行动吗？

    这么快的吗？

    M国的一个领头人开口：“唐队，事情发生了一些变化，我们明天的比试，可能要延后！”

    唐靳御面色平静的望着人，问：“发生什么事情了？是有什么消息从海盗那边传过来吗？”

    对方点头：“对！”

    “刚刚得到的消息，在海上发现一艘爆炸的游艇，游艇被燃烧毁很严重，再极力修复现场留下的监控录像，只能发现，最后那艘船遭受到了海盗的攻击！”

    “海盗？”

    唐靳御抿唇。

    这海盗未免太过于猖狂了！

    这个时间段，竟然还敢如此大摇大摆的进行攻击！

    “游艇上有多少人？”唐靳御问。

    “今晚在游艇上一场烟花盛宴，所以到访的大多是一些国外游客，按照当时的名单，有接近七十个人！”

    “这是刚刚拿到的名单！”

    唐靳御伸手接过，视线扫一眼上面的名字，眉头下意识的皱了一下。

    唐依依三个字还是让他皱眉。

    虽然说这个世界上同名同姓的人很多，可是太过熟悉，所以看到的时候难免会有一丝紧张。

    唐靳御压下心里的那一丝紧张，面色再次恢复平静，继而开口：“所以，你们打算什么时候开始行动？”

    “我们的人现在正在收集信息，最快也要等到明天才能够收到消息，这次船上的人涉及到太多国家的人，所以，我们必须快点解决掉这件事情！”

    “不出意外，明天应该可以行动！”

    对方神色严肃，明显，这件事已经完全的脱离他们的控制范围，而他们必须要在无法掌控之前，快速的将这件事情给好好解决掉！

    否则的话，最后的后果，恐怕是他们也没有办法去承担的！

    对于唐靳御他们来说，这件事情，本就应该早一点解决掉！

    现在对方的决定无疑是他们也比较赞同的事情！

    毕竟，越拖下去，对于人质的安全，越是一个隐患！

    这件事情必须速战速决！

    “可以，我们随时可以参与战斗！”

    唐靳御面色严肃的望着人，“我也希望你们能够快一点拿到该有的资料，快点去解救出人质！”

    对方点头，“这是这艘船今天的所有资料，你们也看看，相信你们也需要！”

    唐靳御接过。

    带着人离开。

    今晚，注定是一个不眠之夜！

    一群人再次回到房间，所有人安静在一旁。

    唐靳御将资料给众人，一个人走到海边，直接拿出手机给唐依依拨出去。

    只是意外，电话那头已经关机。

    唐靳御眸光微沉几分。

    他手中拿着的是最简单的作战手机，并非是原本有的手机，此刻打不通同唐依依的电话，他心中不免担忧起来。

    但愿这件事情只是他多想！

    那个丫头，没事怎么会跑到这个地方来？

    所以，绝对不可能的事情。

    简柒注意到唐靳御的反应，有些担忧的走过去，低声询问：“怎么了？”

