    对于Sac这边来说。

    知道对手打野的位置是尤为关键的。

    现在，下路可以肆无忌惮的进行压制了。

    兵线早就已经推到了蓝色方的下路一塔塔下。

    面对这一波小兵，闪电狼的下路组合补起刀来，却非常的艰难。

    卡利斯塔的攻击距离并不长，德莱文手持双斧就站在防御塔下，只要卡利斯塔赶上来补刀，迎接他的就是德莱文的一记飞斧。

    期间蛇蛇不是没有想过找机会，在防御塔仇恨锁定德莱文的那一瞬间直接强开德莱文。

    但残酷的现实却告诉他，这是不太可能的。

    第一次先手，他被德莱文的E技能打断。

    第二次先手，又被锤石的E技能打断。

    Sac这边具备两手打断技能，容错率实在是太高了。

    在这种只能被动挨打的情况下，卡里斯塔和女坦的血线都已跌破一半。

    小明不经意间的一钩精准命中了想要用Q技能补刀然后跳走的卡莉斯塔。

    仅剩下1/3血线的卡利斯塔被小明逮住，德莱文甩手E技能打断想要前冲限制他输出的女坦，两斧子直接带走卡莉斯塔！

    金币沐浴在德莱文的身上。

    此时的游戏时间才刚刚进行到4分半钟而已。

    德莱文却以两个人头在手。

    并且在补刀上完全碾压了卡莉斯塔！

    “继续杀。”

    李牧神色平静，此时的德莱文还是满血状态。

    防御塔的仇恨被德莱文所吸引，但李牧却不管不顾。

    一个没有闪现，也没有E技能可以反打的女坦，在这个时候有什么用？

    “明白。”

    小明兴奋的点了点头。

    德莱文拿到人头的那个声音实在是太悦耳了。

    当然更悦耳的还是卡莉斯塔死亡时的无奈低吟。

    锤石的E技能把女坦拉了个踉跄。

    德莱文的飞斧再度跟上。

    此时女坦的血线已经降低到了1/3的长度。

    并且他的W技能持续时间也已结束。

    李牧又丢出了一枚斧子，在扛了两下防御塔的情况下，迅速后退撤出了防御塔的范围。

    史森明A了一下女坦，接过了防御塔的仇恨。

    然后看着德莱文接斧子，而是重新按下Q技能再度激活双斧后，开着W血性冲刺又一次拉近了和女坦之间的距离。

    一下……

    史森明的锤石丢灯笼在自己的脚下，一样是扛了两下防御塔然后后撤。

    防御塔的攻击是递增的。

    两人轮流抗塔的情况下，当第五下防御塔落在德莱文的身上时，造成的伤害已经非常夸张了。

    德莱文的血量瞬间变残！

    “李队长该不会是要被换掉了吧？如果被换掉那可是非常不值当的……这波越塔是不是有点莽撞了？”

    娃娃目光死死的盯视着大屏幕。

    然后他就看到，德莱文在a出最后一下的一瞬间，斧子刚刚从手里脱落，他就点了一下地面的灯笼，滑行了一厘米左右的距离撤出了防御塔的攻击范围。

    德莱文头也不回的向前走。

    而丢出去的那枚飞斧则是落在了女坦的身上！

    铿！

    德莱文再度被金币沐浴。

    而召唤师峡谷中也想起了德莱文正在大杀特杀的提示。

    “这就3/0了？”

    娃娃和米勒对视一眼。

    他们都感觉自己好像想说点什么，眼前的这一幕出乎了他们预料，但偏偏联想到操作者是李牧时，他们又感觉到理所当然。

    “你们在搞什么机车？游戏时间还没到5分钟，这个德莱文怎么就三个人头了？”

    Maple忍不住了。

    本来他在中路就被压制，偏偏耳畔里一直传来队友被击杀的提示因，这就更搞他心态了。

    前面被对线击杀了一波无所谓，情有可原。

    怎么这才过了两分钟不到就又被击杀了，还能不能玩了？

    “又不是我们想送……这个人的德莱文有一手的。”

    Betty有些憋屈。

    锤石这种英雄顺风起来是真的很恶心，特别是在把兵线压制到防御塔下的时候，betty感觉如果是自家这边压制到对面防御塔下，那锤石不管怎么出钩，他都有一定的自信可以凭借走位躲避开来。

    但当自己被压制的时候，面对到对手的锤石就情不自禁的感觉到一股难以抵抗的压力。

    他不知道什么时候随时会出钩。

    但总觉得锤石出钩的那一刻自己会被钩着。

    而每一次成功躲避掉锤石的钩子时，betty心底竟然会生出些许侥幸心理。

    当他生出这种心态时，就意味着他已经失衡了。

    “你们再坚持一会儿行不行？等我到了6级我就去下路帮忙，现在我没有闪现，去了和送菜没有什么区别。”

    卡萨有气无力的说道。

    以这两波他所观察的情况来看。

    至少可以确认一点。

    李牧会玩德莱文这个英雄，而且操作起来比较熟练。

    也是最棘手的，那就是他和小明搭档起来，配合真的天衣无缝。

    甚至要比他们下路组合的配合还要好。

    这就有点匪夷所思了。

    你一个打中路和上路的，平时又不经常和辅助双排，凭啥这临阵磨枪能磨的这么光？

    这也太夸张了吧？

    还有德莱文，你是什么时候练的？

    卡萨很想当面问问。

    难不成以前这货还想着过用德莱文去打上单吗？

    酒桶的E技能肚皮弹道太明显了。

    别说是职业选手。

    但凡是反应快一些的普通玩家，在拥有打断技能的情况下也很难被酒桶的肚皮直接命中。

    所以他唯一能做的就是等待6级。

    然后希望自家的下路组合在自己到达6级之前不要再死了。

    三个人头在手，德莱文彻底起飞。

    而在拿下了这次双杀之后，李牧回到家，直接购买了暴风大剑。

    全亚洲的观众们都看到了，在游戏时间仅仅只有5分钟出头的时候，德莱文拥有了一把暴风大剑，一把多兰剑，还有两把长剑。

    这样的装备……还真能拦得住吗？

    答案显然是否定的。

    德莱文的滚雪球能力在全英雄联盟的所有英雄中，就是当之无愧的第一。

    被动的赏金模式让德莱文只要拥有荣耀值，那么在拿到击杀时所获得的金钱就要领先其他英雄。

    如果前期发育了十几分钟还没有爆发人头的话，那么德莱人只要拿到一个人头，这个人头的价值就有可能接近1000块。

    当然，联盟是公平的，德莱文这个英雄最大的弊端就是他在前期尽量的不要死。

    每一次死亡被动的荣耀值都会减半，从而导致德莱文的滚雪球能力迅速下降。

    而且不可否认的是，德莱文这个英雄在团战之中的确很难找输出位置，除非装备碾压。