    “玄阴真经！”

    “化龙诀！”

    “扶摇诀！”

    “大海无量功！”

    “赶海诀！”

    “翻江倒海功！”

    “蛮牛真身！”

    ......

    天南岛，韦剑的洞府之中。

    此刻，他正在整理着自己虚天殿之行的收获。

    对他而言，其他收获也就罢了，虚天鼎在韩老魔哪里。

    最重要的便是功法的收获。

    之前因为地方和时间都不对，虽然得到了功法，韦剑却只能克制住心中的冲动。

    此刻，回到了老巢之中，自然迫不及待的就看了起来。

    其中，大部分都是从藏经阁中得到的元婴级功法。

    不过，还有少量是从其他人身上得到的。

    比如这玄阴真经！

    此物是韦剑从玄骨老魔身上得到。

    极阴老鬼之所以能够修炼到元婴，靠的便是这门功法。

    让韦剑感到遗憾的是，这一次，他并没有能够从胡蛮子手中得到他的拿手绝技托天魔功。

    这可是号称乱星海第一练体绝学，之前在闯荡虚天殿内殿的时候，韦剑也亲眼见识过胡蛮子的出手。

    这托天魔功果然是名不虚传，防御，力量，攻击，方方面面都十分强大。

    若是能够得到，若是能够融入星辰剑体之中，绝对会对自己的功法练体篇有很大的促进效果。

    可惜啊，可惜！

    不过，这一次，虚天殿之行，韦剑也算是收获蛮多的了，没有得到托天魔功虽然让人遗憾，却也仅此而已。

    没有了托天魔功，不是还有蛮牛真身嘛。

    这门武功也是练体绝学，是韦剑从藏经阁中得到的，上古练体绝学。

    虽然与托天魔功相比，可能有些差距，但是也绝对是上乘绝学。

    毕竟，上古之时，那些生灵的修为且不说，肉身绝对是强大无比的，尤其是人族，不然如何能够与妖族争锋？

    这蛮牛真身就是一门效仿上古蛮牛修炼的功法，一旦修炼成功，那可是相当强大，尤其是力量方面，可以想象一下大力牛魔王。

    除此之外，其实化龙诀也是可以看成一门练体绝学的。

    龙族在那个世界都是顶级的存在。

    化龙诀就是走的鲤鱼跃龙门的路子。

    不过，不限于妖族还是人族。

    一旦真的大成，化身为龙，那就是真灵的存在。

    就算是幼龙，那也绝对不是普通元婴可以比拟的。

    至于扶摇诀，则是一门专门仿照飞禽修炼的功法。

    所谓是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    这门功法更看重的是速度。

    相比较而言，却是差了化龙诀一筹。

    ......

    其实从这里就可以看出，不论是蛮牛真身，还是化龙诀，或者扶摇诀，这些上古功法，很多都是仿照妖族修炼的。

    这也是没有办法的事情，人族的崛起，其实都在上古之后。

    上古之前，那是万类霜天竞自由，人族不过是天地百族一种，而且还不是很强的那种。

    师夷长技以制夷。

    人族相比较其他种族，最强大地方就在于智慧，在于模仿。

    师法天地，道法自然。

    自己不行，那就见贤思齐，学习强大的种族。

    就是靠着这一步步的蜕变，人族脱颖而出。才有了今日人族称霸整个位面的场面。

    只是，这些功法到底很是粗糙，虽然立意高，威力大。

    但是若是真的照搬，除非是天赋异禀，不然恐怕有害无益。

    首先是天地的变化，这种功法变得不合时宜。

    毕竟，上古功法，对资源消耗很大，如今是人不是人，可没有那么多资源。

    在一个，上古生灵体魄天然强大，修炼这些妖兽功法自然没有问题，如今的人族嘛，却是退化了，修炼起来，一不小心就会伤人伤己。

    在一个，上古之人，生存都难以维系，因此，他们追求的便是极致的力量，为此就算是化身妖兽也在所不惜。

    这还不是天罡地煞变化那种变化之道，而是除了灵魂，甚至灵魂都会在潜移默化之间，化作妖兽。

    这一点，对于其他人而言，倒是没有什么，但是对于韦剑而言，却不怎么接受。

    好在他并不是要完全照搬修炼，只是借鉴而已。

    一门功法，一门功法的看下去，韦剑是津津有味，乐在其中，双眸之中时不时的就闪过一道智慧光芒。

    虽然他天赋强大，灵魂强大，但是感悟起这些功法来，却并不快。

    毕竟都是元婴级功法，都是前人智慧的结晶。

    对此，他并不在意，优哉游哉的观看，思考着，也没有急着动用金手指。

    他打算先自己过一遍，然后再来通盘考虑，这样既可以锻炼自己，也可以更有效率。

    咚咚咚！！！

    就在韦剑很有闲情雅致观看典籍的时候，忽然传来一阵敲门声。

    对此，韦剑眉头微微一挑。

    这个时候，这个地方，除了韩老魔再无旁人。

    “进来吧！”

    韦剑也不起身，只是挥了挥手，将门打开。

    “韦兄！”韩老魔走了进来，很是有些晦气。

    “怎么了？”韦剑问道。

    “虚天鼎打不开！”韩老魔很是懊恼的说道。

    就在韦剑整理收获的时候，韩老魔也在重复同样的动作。

    相比韦剑看中的典籍，韩老魔自然更看重虚天鼎。

    因此，在将养魂木培育起来之后，他便将虚天鼎拿了出来。

    他本来以为此物到了自己手中，而且之前还吐出了不少宝物。

    要打开此物应该不是什么难事。

    可惜，现实却给了他当头一棒。

    除了可以将虚天鼎放大或缩小外。完全拿此物没有半分办法。

    就算是将所有法力都灌注进去，也不过是让虚天鼎闪动几下蓝华。然后便没有然后了。

    鼎盖如同和鼎身连为一体的生铸上面，根本无法打开一丝缝隙。

    这让见识过补天丹，狼形通灵古宝这些宝物之后，对虚天鼎充满了期待的韩老魔很是郁闷。

    历经千辛万苦得到的宝物居然是个废物，完全用不了。

    如果是原来轨迹，拿虚天鼎没有办法的韩老魔也只能自认倒霉，将之束之高阁，待到后面机缘巧合之下，才能打开他。

    不过，现在他有韦剑交流，于是便来讨主意。

    正所谓是一人计短，两人计长，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    而恰好，韦剑知道开启虚天鼎的办法。

