
　　失去了神骸，黑暗大佛这具身体开始哗啦哗啦崩解，石头渣子碎了一地。

　　“破坏掉它！”

　　林白辞急催。

　　肌肉佛抡起刚刚从黑暗大佛身上扯下的这条手臂，突然砸向林白辞。

　　呼！

　　手臂呼啸而过。

　　还好林白辞全神贯注，反应极快，脑袋往旁边一歪，躲开了手臂。

　　砰！

　　手臂砸在墙壁上，再加上火焰的灼烧，碎成石粉，只有一块巴掌大的黑色物质，从中剥落，掉在地上。

　　林白辞盯着肌肉佛。

　　不过这东西没有再攻击他。

　　“看来这件袈裟，还是不要随便用的好!”

　　林白辞记着金映真的科普，像这类神忌物，被黑棺封印后，使用起来，才没有后顾之忧，不然很容易被规则污染。

　　【开始进食吧!】

　　喰神催促。

　　不用喰神提醒，林白辞情不自禁地走向那块黑色物质，把它捡了起来。

　　这玩意很像一块风干多年的牛肉干，没有水分，拿在手中，是温的，而且林白辞能感觉到，这东西正在往外辐射着一种能量。

　　林白辞不知道，要是普通人没有穿戴任何防护，直接接触一块神骸，会在辐射污染下，立刻失去人类形态，变成一滩烂肉。

　　更恐怖的是，这滩‘烂肉’还活着。

　　【你在等什么？难不成还打算把它烧烤一下？撒点孜然？】

　　林白辞很饿，但是让他吃这种来历不明的‘肉干’，心理上还是有些抗拒。

　　【最高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式，对于神骸，生吃即可！】

　　喰神给出专业美食指导。

　　林白辞还在犹豫，一双半透明仿佛星光凝结的纤细手臂，从他的左右肩膀处伸出，拿住了神骸。

　　不等林白辞说话，直接掰开他的嘴，把肉干塞进了喉咙里。

　　【感谢神明的馈赠！】

　　喰神也不知道是在祷告，还是在调侃。

　　咳咳！

　　林白辞被噎的难受，不过很快，就有一股神能，在体内涌出，爆发，滋润他的五脏六腑。

　　比吃下流星石的感觉，还要舒服。

　　忽然……

　　剧烈的疼痛，袭击大脑，让林白辞忍不住握拳抬手，朝着脑袋用力捶了起来。

　　砰！砰！砰！

　　十几秒后，这种疼痛消失，林白辞脑海中，多了一些神秘学识。

　　是两道神恩，

　　林白辞对它们熟悉的好像他生下来时就会一样。

　　“梵音佛响？”

　　“浮生夜雨，野佛吹灯？”

　　林白辞品味了一下，随即嘴角翘起，像是放学回家老爸突然告诉他你其实是亿万富翁的儿子般幸福。

　　又拿到两道神恩，而且它们还很强。

　　……

　　“别进去，太危险了！”

　　大殿外的空地上，司马牧使劲拉着金映真。M.23sk.com

　　金映真把小女孩送出来后，又想冲进去帮忙。

　　花悦鱼抱着晕过去的小女孩，满脸自责和担心。

　　不是她不想帮忙，而是实在无能为力。

　　以黑暗大佛展现出的破坏力，他们连当炮灰的资格都没有，待在里面，必死无疑。

　　“阿西八，放开我！”

　　金映真抬起大长腿，朝着司马牧胯下便是两脚。

　　砰！砰！

　　司马牧直接给踹麻了，但是手没松。

　　“听我一句劝，别去碍事！”

　　司马牧也是好心。

　　“我至少可以当个炮灰！”

　　最后时刻，林白辞让大家走，独自留下单挑黑暗大佛，让金映真感动的无以复加。

　　她长这么大，除了妈妈，没有人对她这么好。

　　“白辞？”

　　一直盯着大殿的花悦鱼，梨花带雨的脸上，瞬间绽放出一个惊喜，接着她抱起小女孩，冲向大殿。

　　那个大男生，活着出来了！

　　他，

　　赢了！

　　“欧巴！”

　　金映真大喜。

　　“卧槽，这小子真的赢了？”

　　司马牧震惊。

　　“都没事吧？”

　　林白辞看着金映真四人，除了比较狼狈，没什么大碍，只是视线落在小女孩身上时，他叹了一口气。

　　哎！

　　老阿姨、小李姐，还有张菊，运气不好呀！

　　“神骸呢？”

　　司马牧垫着脚，朝着大殿内张望。

　　“破坏掉了！”

　　林白辞微微一笑。

　　吃掉这种事，他是绝对不会说的。

　　“啊？那不就是说，这座神墟很快就会瓦解消失，咱们能活着出去了？”

　　金映真太开心了，一下子跳到林白辞身上，紧紧抱着他。

　　“欧巴，你是我的超人！”

　　Mua!

　　高丽妹使劲亲了林白辞一口。

　　熊真大！

　　这个姿势下，林白辞感受的很清晰。

　　笼罩着龙禅寺的黑暗迷雾，在快速消散。

　　“白辞，谢谢你！”花悦鱼满怀感激：“以后你就是我家人，每次吵架，我都让着你那种。”

　　女主播不是在开玩笑，从今天起，她决定把林白辞当哥哥对待！

　　毕竟没有这位大男生，她绝对会凉在这座寺庙中。

　　等等！

　　“白辞应该比我小，我这算不算老牛吃嫩草？”

　　花悦鱼个头不高，偏瘦，胸也比较平，穿上校服，俨然一个女初中生模样，但实际上已经上大二了。

　　“有什么话稍后再说，先离开这里！”

　　林白辞想走。

　　他这次算是大丰收了，弄到了好几件神忌物，他可不想再有任何闪失。

　　“对，先走！”

　　司马牧抬头眺望：“别走正门，翻墙，从后山的小路下去。”

　　金映真和花悦鱼看向林白辞。

　　她们都是很懂分寸的女生，这种场合，不会胡乱发表意见，全凭林白辞做主。

　　“走了!”

　　林白辞当先带路。

　　作为本地人，他来过龙禅寺好多次，熟门熟路。

　　按照金映真的科普，流星刚刚坠落下来，形成的神墟，危险程度还比较低，这个时候会有神明猎手前来破神墟，封印神忌物，收容神骸。

　　要是走大门，很有可能和他们遭遇。

　　林白辞可不想刚刚到手还没捂热的神忌物被强制收缴。

　　……

　　九凤山脚下，停车场。

　　一个二十多岁的青年站在一辆旅游大巴车顶上，拿着一副望远镜，观察山顶。

　　几天前还能看到龙禅寺的紫砖红瓦，现在只能看到一大片黑雾，像是西游记中妖王的洞府，透着阴森鬼蜮的气息。

　　燥热的夏日，有蝉鸣有气无力的叫着，没有一丝风，但是山顶的黑雾，却突然开始消散。

　　“咦？”

　　青年惊诧，等到确定没看错，黑暗迷雾的确在变得稀薄后，他立刻掏出手机，拨通了局里的电话。

　　电话一通，对面就响起了咆哮声。

　　“小陈，我说过多少次了？我现在没人手给你，只要神墟不扩散，就别来烦我！”

　　听筒中传出的这道粗狂的声音中，透着沙哑，焦急，以及深深的担忧。

　　“不是，张局，黑暗迷雾在迅速消散。”

　　陈世和赶紧报道。

　　“什么？”

　　张局精神一振：“你确定？”

　　黑暗迷雾消散，代表着神骸被收容，神墟会很快消失，附近环境归于常态。

　　“当然！”

　　陈世和心说我又不是瞎子。

　　“哈哈，天助我也！”

　　张局松了一大口气：“龙禅寺是咱们广庆市最著名的景点，游客很多，流星落下来，形成神墟的时候，肯定有神明猎手在里面烧香拜佛，于是顺势收容了神骸，破掉了这座神墟。”

　　“也可能是普通人干的！”

　　陈世和分析。

　　“放屁！”

　　张局立刻喷了回去：“你看看时间，龙禅寺的神墟出现到现在，仅仅过去五个小时，你告诉我哪个普通人有能力在众多神忌物的规则污染下，迅速找到神骸，收容它？”

　　“……”

　　陈世和哑然。

　　的确不可能，普通人不是死在规则污染下，就是在神骸的辐射中，变成死肉人。

　　“五个小时破掉一座神墟，那位出手的神明猎手至少得是一位狮王，搞不好有可能是龙级！”

　　张局很庆幸，不管如何，龙禅寺这场神墟灾害算是解决了。

　　“嘶，龙级？”

　　陈世和倒吸了一口凉气，惊呼不已。

　　“别咋咋呼呼了，你赶紧去秀水县支援李队长！”

　　张局吩咐。

　　“我要不要进寺庙找一下那位龙级猎手，请他帮忙？”

　　陈世和提议。

　　这次广庆市比较倒霉，一次掉下来两颗流星。

　　其中一颗坠落在秀水县，波及二十多万人口。

　　一个龙禅寺中，撑死了有两万游客，所以张局长把局里的所有神明猎手全都派到了秀水县，只留了陈世和这个二人小组在龙禅寺外监视。

　　“你蠢呀，龙级猎手去了，咱们还能捞到什么？”

　　张局要气死了。

　　神忌物，流星石，神骸，这些东西虽然危险，但也值钱，上交给总部，能换回不少福利。

　　结束通话后，陈世和眺望了一眼龙禅寺，从大巴车顶跳下，坐进搭档的马自达里。

　　“也不知道那位神明猎手拿到了什么神忌物？是不是同事？”

　　陈世和很好奇。

　　每个国家，都有应对神墟灾害的相关官方组织。

　　陈世和所属的部门是九州神盾安全局-广庆市分局。

　　“五个小时破掉一座神墟的神明猎手，很厉害，张局不想惹，不然以他锱铢必较的性格，肯定会为了神忌物和神骸赶来扯皮一番的。”

　　搭档调侃了一句，发动汽车，赶往秀水县。

　　……

　　一个多小时后，林白辞五人离开九凤山，出现在附近的一条公路边。

　　大家又徒步走了五里多，终于拦到一辆出租车。

　　“去希尔顿酒店！”

　　金映真开口。

　　花悦鱼忍不住瞟了高丽妹一眼，没看出来，这还是一位富姐。

　　广庆市最好的酒店就是希尔顿，最普通的标准间住一晚都要一千多块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第23章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 