    “砰！”

    刷到四级后，等辛德拉稍微放松的时间里，雷克赛就从河道绕到了塔前野区通道，直接闪现顶飞，加里奥正义冲泉接嘲讽继续控住，辛德拉最后时刻选择弱者退散踹走了加里奥，把一血交给了种族不同却同为女性的雷克赛。

    “浅浅在这里做个眼。”

    姜浅予身上的饰品眼还在，林轩看到雷克赛拿掉了辛德拉一血后重新钻进河道，于是就让她去河道出口做个眼位。

    “好的。”

    除了给盾外终于找到自己能发挥第二个作用的小妮子很乖地应了一声，然后跑过去做眼，林轩也就退了两步，小妮子虽说进攻能力孱弱，但没了她做后盾就凭自己一个人上去嚣张无疑是找死。

    锤石直到现在都还没释放过任何一个技能。

    做好那个眼位后，林轩就开始压线，只要姜浅予有盾有加速，逮着老鼠就是一箭接一箭，基本是贴着对面锤石的脸在秀了。

    已经多少培养出一些默契的姜浅予就在林轩身后，随时准备用减速掩护他撤退。

    忍无可忍的锤石笔直朝林轩身上走来，一副要用E技能起手控制的架势。

    林轩立即放弃了老鼠身上还差一箭就能点出的三环，后退一步，随后反手一箭打在锤石身上。

    “啪！”

    纤细而锋锐的箭矢落在锤石身上同时，一手锁链一手灯笼的典狱长在原地一个停顿，气势汹汹往林轩走去，同样也面朝着林轩的他随后一根猩红锁链笔直甩出。

    一个类似于指东打西的变向钩！

    角度诡异地指向了远处的姜浅予！！

    毫无防备的姜浅予立即被锁链捆住，被锁链所附带的邪恶力量所禁锢，然后被锁链拖着往锤石方向僵硬地挪动了两步。

    于是同时，一个诡异变向钩锁住了姜浅予的锤石反手向后丢出一个泛着诡异血红色的灯笼，甩在了老鼠的面前。

    原本距离姜浅予足足近一千码距离的老鼠立即腾空而起！

    直播间内已经有人在疯狂地给这个锤石刷“666”了。

    林轩与姜浅予的召唤师技能依旧是林轩闪现加护盾，姜浅予闪现加治疗。

    这个召唤师技能组合相比较于传统的adc闪现治疗，辅助闪现虚弱/点燃，有优势也有劣势，优势在于adc相当于拥有了闪现、护盾、治疗三个召唤师技能，而劣势在于辅助身上。

    因为治疗是共享的！

    所以当对方把进攻目标选择在辅助身上的时候，辅助就相当于比对方辅助少了一个虚弱/点燃，而adc身上多出来的护盾是对辅助没有任何增益效果的。

    也就是说护盾加治疗的召唤师技能组合里，辅助属于被击杀的突破点。

    锤石身上的召唤师技能是点燃。

    以姜浅予的意识与手速，很难在对方把点燃挂上前交出治疗，且血量都还没被打掉，交治疗也没有任何意义，而一旦对方老鼠与锤石汇合集火，在交治疗就已经来不急了。

    消耗型辅助和强控型辅助各有优劣，而眼下被对方控到，无疑就是进入锤石的最强领域中了。

    对方锤石与老鼠都还有闪，这基本是璐璐已经死掉的节奏了。

    “我靠，这个锤石有点厉害啊”

    “一首凉凉送给我浅”

    “妈蛋不能忍，大舅子为啥不保护好我浅？”

    “男人果然靠不住，闪现挡钩都不敢你还是当哥的？”

    “麻痹明明是大舅子在装逼，凭啥杀我媳妇？”

    ……

    不少人已经在开始打字发弹幕了，与此同时在游戏画面里，老鼠也已经点到了灯笼腾空而起，朝着被钩子命中的姜浅予冲去，只要两人汇合，就是稳杀这个璐璐的。

    “啊，怎么钩我呀？”

    小妮子的惊讶叫声还没彻底落下。

    被人当着自己面给摆了一道的薇恩眼睁睁看着老鼠踩着灯笼腾空而起，从自己面前飞过，丑陋的面孔在这一刻似乎都显得狰狞很多，似乎在嘲弄这个刚刚还在它面前耀武扬威的家伙说：“嗨呦，我去杀你的辅助啦！”

    仿佛化身为薇恩本尊的林轩面无表情地摘下了身后巨弩。

    瞄准空中的老鼠。

    扣下扳机。

    “嘭！！”

    巨大弩箭撕裂空气发出如同气爆般的轰然声浪，老鼠在踩着灯笼从薇恩面前飘过的同时，被这根巨大弩箭瞬间贯穿，恐怖的力量裹挟着它肮脏的身躯直接撞在了召唤师峡谷一侧的峭壁上。

    轰然巨响！！

    仿佛连坚硬的山壁都无法承受这样巨大的力量，在老鼠身躯被撞上的森然血迹旁出现了丝丝缕缕的裂痕。

    林轩无瑕去管被一箭定在墙壁上的老鼠，身后红色披风一甩，就往回翻滚一箭距离，巨弩收回后背，扬起手中弓弩，一箭打在锤石身上。

    锤石落地点燃厄运钟摆一套技能连招非常娴熟，结果很自信的一套操作完毕，却懵逼地发现身后已经不见了腾空飞来的队友，反而是一个杀气腾腾的薇恩。

    “别怕，打他。”

    林轩一箭打在锤石身上的同时，温声提醒姜浅予，所谓无知者无谓，其实小妮子根本就没意识到自己刚刚差点被杀，他的那句“别怕”明显属于多余的安慰。

    “biu……”

    从控制状态解除后，姜浅予反手一个Q技能闪耀长枪往仓惶转身想要逃走的锤石身上打去，跟在林轩身上的小精灵也发出了一串绚丽光华。

    “砰！”

    锤石果断交闪躲开了这个减速，逃向己方防御塔，林轩继续走a跟上，随后老鼠也从眩晕下解除过来，一个剧毒之桶丢出来掩护辅助撤退，林轩也就此罢手。

    “卧槽！！”

    “这个E亮瞎了劳资的眼睛！！”

    “牛批牛批！”

    “哈哈哈哈，锤石一回头直接懵逼：劳资的队友呢？”

    “我靠，大舅子这么猛吗？”

    “妈蛋我好像有点喜欢大舅子了咋办？”

    “事实再次证明大舅子的技术跟他的不要脸有得一比”

    “不吹不黑，这波反应和操作世界顶尖水准，没毛病吧？”

    “看在你这么厉害救了我媳妇的份上，不计较你刚刚的失误了”

    ……

    弹幕上满屏“6666”夹杂着各种惊叹议论。

    锤石这波无疑很亏，交掉了双招不说，血量还被打残，但并不能说他操作或者想法有错。

    实际上如果不是林轩极限时刻做出最正确的应对，刚刚那一个变向钩差一点就杀掉了姜浅予，一旦姜浅予被杀，林轩前期积累的些微优势全部葬送不说，接下来除非有打野来，几乎是要被压制整个对线期的。

    林轩看到弹幕上的内容后，也就把这个稍微解释了一下，随后又补充道：“总之一句话，这个锤石很厉害，甚至可以说非常厉害，可惜道高一尺魔高一丈，就比我差了那么一点点而已。”

    