    “万森国，妖族入侵战斗已经结束。”

    这时，一道光幕出现在四人面前，上边播放着傀儡到场之后的事情。

    “这幽狼族的单体战力也不是很强吗。”

    “只是这联合法相神通有点意思，到时候让师父也弄一个。”

    “咱们宗门的电磁炮威力还可以，起码正面命中化神期妖族，能一炮解决。”

    “电磁炮不算什么，师父还说过一种叫轨道炮的东西，以后师父晋级金丹期后说不定会练出来。”

    “这妖族也太怂了，你们妖族的荣耀去哪里了，怎么说臣服就臣服。”

    四人看着光幕中的画面纷纷议论道。

    “还以为能战上一场，现在看来没戏了。”

    “既然无事，那我回去修炼去了。”徐钢有点小失望的说道。

    这时，徐月仙说道：“大哥，既然聚一块了，我们切磋一场，看看咱们四个谁才是战力第一。”

    “刚好试练塔中的虚拟擂台，能容纳四个元婴期战斗。”

    王向驰和李星辞也都漏出意动的眼神，作为徐凡收的最早的四个徒弟，他们还没有在一起好好的切磋过。

    “不用比了，我必胜，师父说过，前期轮战力来说，我一个可以单挑你们三个。”

    “真的要是硬钢，最后活下来的一定是我。”徐钢自信的说道，身为大师兄，在战力方便必须要镇住其他的师弟。

    这时候，另外三人眼色开始不善起来。

    “大师兄，话不要说太满，我心剑一道在同级别是公认的最前，大师兄的话未免有点看不起我。”

    “大师兄，你看我的眼睛。”李星辞眼中出现轮回神通的道韵。

    “我还没有见过元婴期能顶住我一枪的。”徐月仙看着自大的徐钢说道。

    “你们不相信师父的话，那我们就去试试，师父说过，我的神通道术刚好是前期克制你们的存在。”徐钢说道。

    隐灵岛，试炼山峰试炼塔顶层的虚拟擂台世界中。

    此时这个擂台虚拟世界中，大半已经都被岩浆覆盖，无数由岩浆组成的妖兽，充满这方虚拟世界。

    百米高的千手虚像，正在源源不断的施展威力巨大的神通法术，只见一条条由岩浆组成的巨龙咆哮在天地间，又有无数的自爆岩浆恶鬼，正在等待着敌人的出现。

    千手虚像背后，有十支岩浆组成的巨型长枪，每一支都不弱于化神期强者的一击。

    此时，徐月仙正在带着两位师弟躲在某处。

    “师父他偏心。”徐月仙无奈的说道、

    “的确是偏心，找不到大师兄的真身，哪怕我们有千般手段也施展不出来。”王向驰看着能在侵蚀整个世虚拟世界的岩浆海说道。

    “我倒是有办法引出大师兄的真身，但是前提必须要知道大师兄内心最渴望的是什么。”李星辞缓缓说道，对于找不到真身的徐钢，他也是很头疼。

    这时候徐月仙神情一动，缓缓的说出了徐钢内心深处的秘密。

    “你们大师兄做梦都想力缆狂澜救师父一回。”

    他大哥这个梦想，她一直都不知道是怎么蒙生的。

    王向驰和李星辞神色一愣，这个事听起来还挺带劲，力缆狂澜救师父一会，想想就觉得很刺激。

    “交给我吧。”李星辞说道。

    手结轮回法印，顿时整个虚拟擂台世界开始变换，一座虚拟的世界开始演化。

    隐灵岛外，铺天盖地的妖族从十万里巨湖钻出来进攻隐灵岛，此时徐凡带着徐月仙、王向驰和李星辞等人镇守在隐灵岛外，指挥无穷无尽的傀儡防御妖族的进攻。

    “现在正是你们大师兄晋级化神期的关键时候，绝对不能让妖族去打扰他。”徐凡坚定的说道。

    “只要你们大师兄晋级化神期，那这次妖潮我们隐灵门便能顶过去。”徐凡说着眼睛看向了远处那俯视整个战场的十大炼虚期的妖族。

    躲在暗处的徐钢直接被这两句话吸引了过去，虽然知道这场景是假的，但是心神还是不由自主的被牵扯到其中。

    后边随着剧情发展，随着隐灵门大量弟子的战死，徐凡身上也多了几道伤痕。

    就在徐凡被十大炼虚期妖族围攻马上要死亡时，躲在暗处的徐钢还是忍不住出手了。

    就在这时，整个世界破碎。

    徐月仙架枪，王向驰持剑，对着徐钢发动了最强一击。

    ‘大地一色’

    ‘点魂’

    一徐月仙架枪，又有两位徐月仙出现在徐钢身后，徐钢瞬间阵亡。

    战斗结束，整个虚拟擂台世界崩碎。

    “蓝队获胜。”

    四人的身影从专门的法阵中出来。

    “我还是心软了。”徐钢说道，心中有点遗憾，最后没能救下那虚拟世界的师父。

    “大哥，你的神通的确是克制我们，师父他偏心。”徐月仙说道。

    “大师兄，要不是你最后真身出现，我们也赢不了。”王向驰说道。

    “大师兄厉害。”李星辞道。

    “哈哈，师父也没有偏心，现在按照师父的说法，我是前期无敌，后期乏力。”

    “你们是前期差点事，后期无敌。”徐钢笑着说道，他曾经问过师父，后期是什么时候，只得到了一句自己去领悟。

    三人点头默认了徐钢的说法，他们也听过徐凡类似的话。

    就在此时，天空中突然有异象出现。

    一声龙凤相鸣，一条千米长龙和一只巨大的彩凤出现天空中，开始围绕着整个灵隐岛旋转。后有五行圣兽现身，出现在龙凤之上，一道道圣光洒在隐灵岛之上。

    “铛~~~~”

    一道钟鸣响彻天地间，一古朴的巨钟出现在天空中，钟身之上刻着万器万物。

    这个时候又有丹香充满整个隐灵岛，一丹炉出现在巨钟旁边，与之争辉。

    这时，隐灵门那些正在辛苦压制境界的弟子，一口丹香，直接把他们送上了更高的境界，顿时整个隐灵门一半的弟子都漏出了苦笑，宗门考核过不去了。

    随后的几天时间中，隐灵门弟子慢慢从一开始震惊，到最后变的麻木，一是天上的意象真的事太多了，而异象导致的结果是，所有弟子都不敢修炼了，生怕一个冲动自己就突破了瓶颈。

