    韩非就这样，在碎星四部住了下来。

    一连三天，他都在专心致志地和关青烟讨论、研究。

    因此，韩非直接把北火等人都惊动了，暗叹韩非是不是转性了？

    此刻。

    炼器室内。

    关青烟这几天弄懂了不少东西，早已引韩非为知己。此刻，正在整理已经弄通的，这部分炼器台的原理。

    不过，在名字上，韩非一直叫炼器炉。这样，可以和炼器神台区分。不然，以后有人怀疑自己咋办？

    这会儿，韩非早就不跟关青烟研究了。他发现，最大的问题，还是在阵法组合上。

    自己当时，虽然已经将阵法组合后，应该达到的效果表述了出来。

    但是，想实现这个效果却极难！而碎星岛上，真正高明至极的阵法大师，韩非觉得也很难高得过江老头。

    此刻，江老头一走，韩非觉得还不如自己亲自来呢。

    于是乎。

    韩非一直没有学习的《沧海书》，被提上了日程。

    在阵法之中，最常用的是杀阵、防御阵和一些辅助类的阵法，如敛息、隐匿、聚灵、谜障、隔音等等。

    其实，阵法的创造，根本是源于需要。有什么样的需求，再坚持研究，总能搞出相应的阵法来。

    就好像当初韩非在碎星狱第四层，第一次画小龙虾，那会儿画了上千笔阵法，结果搞出了爆炸。其实，那也算是一个创新型阵法。

    此时。

    韩非盘坐，脑海之中，沧海书里，一根根线条被揭开。

    因为只是模拟揭阵，所以，韩非并不会受到什么实质性的攻击。

    这就是炼妖壶的厉害之处。

    那么复杂的《沧海书》，自己看过一遍，炼妖壶就给完全记了下来。而且，还能透过线条，将每一个阵都给记录下来。

    “杀阵？不对，不是我想要的。”

    “迷阵，这个迷阵有点意思，有点儿像奇门阵法了，不过跟炼器无关。”

    “聚灵阵的延伸用法，聚集水之精气的？嚯，这阵法好。以后，自爆无尽水，可以用它来快速恢复无尽水了。”

    足足研究了两天的时间，韩非大概研究了大概十分之一的沧海书阵法。大体，都有了一些了解。但是，想用到随心所欲？却绝不是什么简单的事儿。这是真的需要时间去积淀。

    一句话：熟能生巧。

    否则，就像是自己能勉强写出一个极为生僻的字一样，肯定不好看，更无法一笔勾勒？

    韩非睁开眼睛之时，关青烟第一时间瞄了过来：“韩兄，有进展了？”

    韩非微微摇头：“不慌。欲速则不达，我估摸还得需要一个月时间。”

    关青烟微微点头：当然需要时间。自己都已经研究好久了，知道这件事的难度。

    虽然说这个炼器炉的概念，是韩非提出来的。但是，不代表韩非就可以轻松做出来。

    否则，以韩非的贪财性格，早就把炼器炉弄出来索要资源了。

    韩非起身：“老关啊！做事情，得劳逸结合。吃水果不？”

    关青烟摇头。

    韩非无奈地耸了耸肩：科学家，好没意思！

    索性，韩非从炼化天地内挑了一只菠萝、几个桃子、几个枇杷、一串桑葚出来。同时，还给自己弄了杯海竹饮料，吧唧吧唧地吃喝了起来。

    这才刚吃了一个桃子，一个枇杷，就看见牧佳儿和北火进来了。

    牧佳儿一看韩非在吃东西，顿时“哇”了一声：“你竟然在偷吃好吃的？”

    韩非翻白眼：“我自己的东西，我还不能吃了？”

    说着，韩非抓起一个桃子，丢给了北火。后者也不客气，接过之后，随即咬了一口，还笑着说不错。

    至于牧佳儿，已经毫不客气地坐到了韩非的对面，拎起了一只橙黄色的枇杷，吧唧咬了一口。

    她一点都不怀疑韩非在吃食上的品味，在这方面，韩非是专业的。

    牧佳儿认识的人当中，就属韩非最会吃了。而且，吃的都是好吃的东西。

    牧佳儿塞了一嘴道：“这是什么？”

    韩非随便应付道：“就一种低级灵果，不过口味不错，没啥实际功效。”

    北火笑道：“韩非，最近研究的如何了？”

    韩非将嘴里的桃核吐了出来，又拎起一串桑葚道：“还好吧！一个月后，应该能初步尝试。”

    豁然间，北火和关青烟眼睛都是一亮。连牧佳儿都完了吃水果，诧异地看着韩非。

    “这么快？”

    北火有些意外。韩非敢这么说，很多难题可以攻克了？

    关青烟也愣了好半天，心道：你刚才，不是还说欲速则不达的么？还说一个月后只是有进展，怎么现在一个月后就可以初步尝试了呢？

    只是关青烟不知道，对于韩非这种人来说，对时间的概念，还停留在“人活百岁，一年很长”这样的印象之中。

    韩非甚至完全没意识到，一个潜钓者，已经可以活好几百年了。

    所以，一个月的时间，在韩非看来已经很长了。要不是他现在闲得没事，他能花一个月时间，来做研究？

    北火当即道：“好，这段时间不会有人打扰你们。佳儿，你也是，最好留下来好好学习。”

    “知道啦，知道啦！”

    ……

    20天后。

    韩非终于将沧海书看完了。

    直到此刻，他才知道沧海书的意义有多么重大？那根本就是一个时代的精粹。万千阵法，难易各不相同，涉及阵法之多，韩非觉得自己至少需要3年时间，才可能吃透！

    而想真正地全部融会贯通，恐怕需要5年，甚至更久。

    但这并不妨碍，韩非从沧海书中找到了多达100余种阵法，可以用来支撑自己完成炼器炉的研究。

    第27天的时候，韩非开始画图。

    “嘭！”

    炼器室炸了。

    韩非、关青烟、牧佳儿仨人，一脸黑灰地，坐在狼藉的房间之中，大眼瞪小眼。

    牧佳儿啊啊叫道：“怎么会炸了？”

    韩非挠了挠头道：“不慌，应该是哪儿有什么东西搞错了。问题不大！”

    一次爆炸，自然不会引来什么特别的动静。因为北火关照过了，不要让人过来打扰，所以也没人在意。

    半个时辰后。

    “嘭！”

    一个时辰后。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    “啊~”

    碎星四部，一群人黑着脸，坐在最外面的客厅里，吸溜着饮料。

    “北火老大，这么下去也不是个办法啊！要不让他们停一停？”

    “是啊，北火老大，这我们怎么炼器啊？”

    “他们难道已经开始试验了？”

    “会不会太着急了？算了，我还是先回队里吧！”

    北火深深地看了一眼最里面那间炼器室，悠悠说道：“所有人，暂且回去。过几天，有情况我再通知你们。”

    屋内。

    关青烟：“韩兄，你这个阵图，我们看不懂啊！”

    韩非道：“我有分解图呢，都对应着呢。”

    牧佳儿：“不对啊！这个聚灵阵，为什么要用在这个地方？”

    韩非不慌不忙道：“必须用在这儿。这是用来抽离武器内部的灵气的。”

    关青烟：“韩兄，那这个呢？为什么还要防御阵？”

    韩非：“避免炼器炉长期使用，而导致损坏。”

    北火探了一个脑袋进来，听了一会儿，颇为欣慰：这才是炼器的未来啊！索性，他也不打扰了，先给他们折腾吧！自己也正好去拜访一下老朋友。

    这一连20余天。

    碎星四部，也不知道炸了多少次了？得亏每一个部分，都有相应的隔离保护。要不然，其它六部非得过来，把碎星四部给砸了。

    这天。

    三人面前，一人摆了一盘水果拼盘。

    关青烟在习惯了牧佳儿和韩非争论之后，也放开了不少，不时地加入了争论的环节。

    此刻。

    关青烟和牧佳儿一脸严肃地看着韩非。

    关青烟：“韩兄，真要做了？”

    牧佳儿：“这玩意，万一要是炸了咋办？”

    韩非笑道：“我们炸了一次两次了？”

    牧佳儿吸了口气：“那你做，我……穿个战衣。”

    下一刻，牧佳儿就把自己全副武装了起来。头上的头盔都戴好了，连眼睛都封了起来。从现在开始，她只用感知。

    关青烟也穿上了战衣，脸色紧绷。

    而韩非，抓过来大量的半神兵材料，开始熔炼。这一次，他要动手制作炼器炉。

    这可不是做一件极品灵器，或者半神兵这么简单。这可是有着300多道工序，多零件组合的炼器炉。

    就看见一件件零器件，被韩非炼制出来。平均30息一件！其炼制速度，看得关青烟和牧佳儿眼皮直跳。当然，他们是用感知在看。

    “这特么也太快了吧？”两人心道。

    足足六个时辰，韩非没有停手。

    而牧佳儿和关青烟的心脏，都要跳出来了！

    因为，一个大型独立炼器炉，正在拼接，进行最后的熔炼。

    片刻后，牧佳儿震惊地看着这炼器炉道：“成……成了？”

    关青烟当即吸了口气，迫不及待道：“韩兄，快，快试试。”

    不用关青烟他们说，韩非已经抓起几件极品材料，开始熔灵，淬液。

    不过百余息，材料出现，倾倒入炼器炉中，韩非准备打造一柄长刀。

    炼器炉开始运转，灵火蒸腾。

    就看见韩非喝道：“熔灵，淬液都不是问题。”

    炉中，炼灵正在进行，韩非正在紧盯着每一个步骤并作出判断：

    50息没问题。

    融合开始。

    初步融合没问题。

    融合完成。

    灵气抽气完成。

    阵法烙印完成，未出现变故。

    听到阵法烙印完成的时候，牧佳儿蹦了起来：“啊啊啊……成功了。”

    韩非继续道：“二次微炼开始……灵气压合完成……灵气……”

    忽然，韩非眼皮一挑：最后一步，灵气抽离出成品这一步卡住了。半神兵，开始不稳……

    韩非顿时感觉头皮发麻，大喝道：“快防御……”

    下一秒。

    “轰隆隆……”

    碎星七部，地面上的院子，瞬间化作飞灰，一道火柱冲天而起。

