    叶飞一转身，就看到一辆白色的兰博基尼Aventador飞驰而来，而且后面还跟着五辆白色面包车。

    很快，这清一色的白色车辆便停在了酒吧门口。

    带头的兰博基尼打开了车门，一个打扮潮流，染着红色短发的男子走下了车。

    这个男子正是刚才撂下狠话，落荒而逃的梁中羽！

    紧接着，那五辆白色面包车也打开了车门。

    二十多个凶神恶煞的汉子走下了车，每个汉子手中都拿着一根钢管，而且，这些汉子身上都描龙刺虎，一看就不是什么好人。

    黑压压的一大群人跟着梁中羽，朝着门口的叶飞走了过去。

    这时，门口的几个迎宾小姐看到这一幕，愣是吓了一大跳。

    “坏了！要出大事了！梁二少和青焰社的人来了，快，快去叫余经理！”

    一个迎宾小姐惊恐地叫了声，然后和另一个迎宾小姐急忙跑进酒吧叫人去了。

    这帮人的到来，吓得一些过往的路人纷纷躲避，生怕惹祸上身。

    “哟呵，臭小子，你的胆子还挺大啊，明知道我会找人来弄死你，你还没跑呢？”梁中羽捂着骨折了的左胳膊，嬉笑着说道。

    叶飞一脸平静地看着眼前这一幕，淡淡一笑，说道：“我为什么要跑呢？难道你觉得找来一群混子就能把我怎么样了？”

    “呵呵，臭小子，你他妈少给我装淡定！你知道这些兄弟都是哪里的人么？！”梁中羽冷笑着说道。

    “哪里的？”

    叶飞掏了掏耳朵，说道：“来来来，给我说说。”

    “他们都是京城青焰社的人！”梁中羽扯着嗓子，大声说道。

    “呃……青焰社是什么鬼，说到底不就是一帮混子么？”叶飞有些好笑地摇了摇头，说道。

    “呵呵，臭小子，咱们虽然只是一帮混子，但咱们想要把你剁了喂鱼，也就分分钟的事！”

    一个满脸横肉，戴着一条大金链子，穿着一身花衬衫的汉子走了出来。

    “呦！原来现在混黑的这么牛逼啊！一言不合就要把别人剁了喂鱼？”

    叶飞故作夸张地说道：“难不成你们就不怕警察把你们都抓进去？”

    “哈哈哈……你他妈是不是脑子有坑，如果咱们真的怕警察，你觉得我们还会来这里找你？”

    花衬衫男子一脸嚣张地说道：“有梁二少在，咱们怕个鸟啊！”

    “呵呵，难怪你们敢这么嚣张，原来是有恃无恐啊！”

    叶飞眯眼一笑，将烟头扔在了地上，碾了碾，看向梁中羽，说道：“梁二少，我也不想跟你多废话，这件事你到底想怎么解决？”

    “很简单！”

    梁中羽狠辣一笑，说道：“你现在，立马跪下来向我磕头道歉，然后让这帮兄弟打断你两条胳膊两条腿，这事就算了！”

    “梁二少啊梁二少，你特么还真是残忍啊！看你也像是一个从大家族里走出来的纨绔，怎么做起事来就这么没底线呢？”

    叶飞的声音都冷了下来，一双深邃的眸子里闪烁着冷冽的寒芒。

    本来，刚才见梁中羽跑了，他就不想再管这件事了。

    可如今这个脑残二代竟然带着这么多人找上自己，那就不能忍了。

    与其跟他们叽叽歪歪，还不如全部废了了事！

    是以，叶飞已经做好了血洗忘忧酒吧的打算！

    “你他妈管得着吗？老子就是没底线了，怎么滴？”

    梁中羽不屑一笑，说道：“我他妈告诉你，别以为你有点手脚功夫就天下无敌了！

    在京城，我想弄死你，就跟弄死一只鸡一只狗没什么区别！

    所以，要想活命，你就按我的话做，否则，你就准备葬身鱼腹吧！”

    “那我要是不答应呢？”叶飞笑眯眯地反问道。

    “那你就是找死！”

    梁中羽脸上凶芒闪烁，他大手一挥，“兄弟们，给我弄死他！死了人，我负责！”

    一声令下。

    所有汉子举起手中的钢管，就要杀向叶飞！

    “等等！不要打！不要打！！”

    这时，一道焦急的声音传了过来。

    紧接着，就看到一个穿着一身得体西服，挺着一个啤酒肚，身高一米七几的胖子从酒吧里跑了出来。

    而后面还跟着一些服务员、保安和来酒吧里玩的人。

    这胖子急忙跑到梁中羽面前，气喘吁吁地说道：“梁二少，您不要动手，千万不要动手啊！

    您要是在这里动手了，那我们酒吧以后还怎么开啊！”

    “你是谁？”

    报复突然被人打断，梁中羽的脸色很是难看。

    胖子咽了口口水，脸上堆满了笑容，说道：“我是忘忧酒吧的经理，我叫余汉龙。我们老板是陈伟鸿，您看在我们陈总的面子上，就不要在这里动手了吧！”

    啪！

    梁中羽直接一巴掌甩在了余汉龙脸上，怒声道：“我他妈梁中羽还要看他陈伟鸿的面子？卧槽！他陈伟鸿在老子面前算个屁！”

    余汉龙捂着脸，懵了半天，祈求道：“求求你了，梁二少，不要啊！”

    “滚蛋！”

    梁中羽直接一脚将余汉龙踹翻在地，吐了口唾沫，“我呸！什么东西！”

    酒吧门口的服务员和保安们看到这一幕，都不敢放一个屁。

    毕竟，梁中羽是京城梁家的二少爷，虽然梁家只是一个二流家族，比不上那些一流顶级豪门家族，但在京城也是相当牛逼的存在了。

    叶飞冷笑着摇了摇头，心道，看来这个什么梁二少是嚣张惯了啊，是该好好惩治一下了！

    “青焰社的兄弟们，给我弄死这个臭小子！”

    梁中羽大手一挥，青焰社的一帮混子刚准备再次动手……

    轰轰轰！

    这时，却只听一阵跑车轰鸣声传了过来，由远及近，逐渐变得清晰。

    酒吧门口的所有人都寻声望去，就看见一辆炫酷的黑色布加迪威龙，像一道黑色的闪电，疾驰而来，几个呼吸之间，就来到了众人眼前！

    看到这辆拉风到极致，售价三千万，整个京城只有一辆的进口布加迪威龙，除了叶飞，酒吧门口的其他人的脸色皆是一变！

    紧接着，所有人都目瞪口呆！

    “我的天啊！我记得，这辆布加迪威龙是白少的车！”

    “什么？难道是那个混世魔王……白少？！”

    “废话，你看这辆车，再看那个车牌，整个京城都只有一辆，那就是白少的车！”

    所有人都开始议论纷纷。

    而酒吧门口，不管是迎宾还是其他来玩的妹子们都纷纷拉了拉领口，让自己露的更多一些！

    是以，他们嘴里所说的白少就是京城一流家族的白家大少！

    白家作为京城四大一流家族之一，相当于京城的顶级存在！

    而白少更是白家的一脉单传，所以白家的那位老爷子对这个孙子可是宝贝的很。

    而作为京城四少之一的白少，因为行事乖张，不服就干，所以算是恶名昭彰，京城的许多大少都被他踩过。

    所以，‘混世魔王’这个恶名也因此得来。

    不过，后来，白家老爷子为了让自己这孙子改一改坏毛病，所以把他送进了龙魂，这才京城的那些大少感觉日子好过了些。

    嗤——

    伴随着一道尖锐的刹车声。

    这辆黑色的布加迪威龙停在了酒吧门口。

    车门自动打开。

    啪！

    紧接着，一条穿着黑色涂鸦人字拖，长满腿毛的腿迈了出来。

    随后，出现在所有人面前的是一个留着一头短发，随意地穿着一件休闲短袖，外加一条沙滩裤和一双人字拖的男子。

    这男子长得阳刚英俊，浑身都透露着一股桀骜不驯和玩世不恭的气息。

    他，就是白家大少——白凤图！

