    说实话，徐允祯这话说的真的跟真的一样。

    至少，数量上是没什么问题的，一开始，卢象升甚至都没听出毛病来。

    他甚至还在疑惑，这些东西不都是我们出钱跟西班牙人买的吗，怎么就变成西班牙人送的了？

    结果, 他一听后面的白银和黄金，立马就反应过来了。

    徐允祯是在拿真真实实的数量忽悠人家。

    人家如果去查，所有的数量好像都没问题，徐允祯只是混淆了这个买卖关系。

    实际上是大明出白银和黄金跟西班牙买了这么多的东西，在这家伙嘴里却变成了所有的东西，包括白银和黄金都是西班牙拿出来请大明出手的！

    这些，作为反哈布斯堡联盟的荷兰、英国和法国肯定是查不清的, 数量都对上了, 他们就算去查, 估计都会以为是真的。

    至于到底是谁给谁，西班牙人就算老老实实说是大明帝国出白银和黄金跟他们买东西，作为他们的敌人，荷兰、英国和法国会信吗？

    这种事，作为敌对国家肯定是不会信的，他们都认为是西班牙把人家大明帝国给忽悠过来的。

    西班牙人如果真愿意付出这么大的代价，那大明帝国真会跟反哈布斯堡联盟拼命！

    至少，米纽伊特是这么认为的。

    他目瞪口呆了好一阵，这才咽了咽口水，艰难的问道：“西班牙真愿意出这么大的价钱请你们出兵？”

    哈哈哈哈，就等着你问呢。

    徐允祯不假思索的抬脚道：“当然是真的！

    你们应该也知道，他们没这么多船，这些物资，他们很难运回欧陆去。

    我们也是自己驾船去人家哪里取东西。

    反正人家也拉不回欧陆去，只要我们去取，人家就给，今年他承诺的东西我们都差不多取来了。

    你们看, 我这鞋底不就是橡胶的, 所有将士，包括印第安部族将士的鞋底也全是橡胶的。

    还有，印第安部族几十万将士的刀枪盾盔甲等等，那都是人家西班牙人出的铁矿石冶炼出来的。

    你以为我们出兵不用花钱吗？

    你以为我们手下的将士都不用吃饭吗？

    你以为我们的火枪和火炮不用铜来做吗？

    西班牙人不给我们提供这些东西，我们哪里来的钱出兵，哪里来的粮食养活这么多将士，哪里来的铜做这么多的枪炮？“

    米纽伊特闻言，顿时满脸凝重之色。

    他终于明白西班牙人为什么愿意花这么大的价钱请大明帝国出手了。

    西班牙人岂止是没船这么简单，西班牙不但没多少船，还要时刻面临他们的劫掠。

    人家在美洲殖民地的东西真的很难运回欧陆去。

    这种情况下，他们还不如送给大明帝国，请大明帝国出手帮忙呢。

    看样子，这一切都是真的！

    徐允祯一看这家伙的表情就知道，这家伙已经被忽悠的云里雾里了。

    继续忽悠！

    他说完，又朝张之极使了个眼色。

    这意思，我说累了，到你了。

    张之极立马接着忽悠道：“你以为我们赚了很多吗？

    告诉你，我们根本就没赚多少。这北美大陆有多贫瘠你们不知道吗？

    你们在这里发现什么金银了吗？

    你们在这里发现什么矿产了吗？

    这里的印第安部族有多穷，你们没看到吗？

    要是这里资源丰富，他们能这么穷吗？

    你们知道我们养活这么多印第安部族的将士和其家人得花多少粮食, 多少金银吗？

    你们知道我们给他们打造武器装备和生活用品要花掉多少橡胶，多少铜，多少铁矿石吗？

    你算一下，五六十万的印第安部族将士，还有五六百万的平民，我们得花多少粮食多少金银来养活。

    还有，我们大明帝国出的这四五十万将士又得花多少粮食多少金银来养活？

    你算算，我们能赚多少。“

    这个不能算，一算就会跌坑里爬不出来了。

    因为前提就是错的，北美大陆资源丰富着呢，他们不但不用花钱养活印第安部族的人，还能赚钱！

    问题，米纽伊特被徐允祯和张之极这么一通忽悠，还真忍不住内心的好奇，计算起来。

    如果按欧陆的佣兵价格计算，上百万大军，这点钱粮好像还不够！

    他忍不住好奇道：“你们这就没什么好赚的，为什么还要出兵帮西班牙人拼命呢？”

    哈哈哈哈，傻叉，掉坑里了。

    徐允祯突然声情并茂道：“唉，你是不知道，这印第安部族的人真是我们的族人。

    他们虽然很久很久以前就迁徙到这片大陆来了，但我们皇帝陛下也不忍让他们这么受苦啊！

    我们皇帝陛下想让他们吃饱穿暖，想让他们自己有保护自己的能力。

    所以，我们皇帝陛下才跟西班牙商定，以这些物资和金银来换取我们出手。

    我们其实都往里面赔了很多钱了，不但今年赔钱了，明年还得继续往里赔。

    印第安部族足有上百万将士，我们才装备了五六十万呢。“

    米纽伊特闻言，不由恍然大悟。

    其他什么的，都是屁话。

    这最后一句才是重点。

    印第安部族足有上百万兵力啊，如果把这上百万人全部武装起来，那是多么恐怖的一股力量？

    大明帝国皇帝就是为了这百万大军！

    这种事，不用想啊，如果能猛然间多出百万大军来，不管哪个国王，哪个皇帝都会出手啊！

    开玩笑呢，整个反哈布斯堡联盟全加起来都没有百万大军。

    这样的实力，谁不眼红？

    问题，大明帝国都已经装备了五六十万印第安部族大军了，他们怎么办？

    难道真跟大明帝国和这五六十万印第安部族联军拼命？

    人家这会儿的兵力加起来都已经上百万了，明年很有可能就是一百五十万了，跟人家拼命，找死呢！

    如果印第安部族的军队没有什么装备，那还不算什么。

    问题，大明帝国把印第安部族装备的比他们的普通步卒都要好了啊！

    百万大军在手，人家会怕他们吗？

    很明显，不会！

    米纽伊特这会儿都不知道说什么好了。

    他又跟孔代亲王低声耳语了一阵，这才满脸无奈的问道：“你们真不会退兵？”

    当然。

    张之极反问道：“换你们，你们会退兵吗？”

    当然不会！

    米纽伊特愣了一下，这才咬牙道：“你们真准备跟我们反哈布斯堡联盟拼命？”

    张之极又假装满脸为难的看向徐允祯。

    这意思，该你了。

    徐允祯立马装出一副不解的表情，好奇道：“什么我们跟你们反哈布斯堡联盟拼命？

    我们还想问你们呢。

    你们又为了什么跟我们拼命呢？

    你们又不是没看到，这印第安部族的领地真什么都没有。

    没有黄金，没有白银，没有矿产。

    你们也不是没看到，他们有多穷。

    我们皇帝陛下是因为同根同源，同一血脉，所以想让他们过好一点。

    你们为了什么？

    你们能养活这么多人口吗？“

    他这话其实是在暗示，印第安部族已经认同大明帝国了，大明帝国也不会放弃印第安部族这股强大的实力。

    而且，这北美大陆什么资源都没有。

    这种情况下，你们反哈布斯堡联盟倾尽全力跟我们大明帝国拼命，不是脑子有毛病吗？

    徐允祯等翻译转述完，又朝张之极使了个眼色。

    张之极立马接着忽悠道：“我真是想不明白你们为什么跟我们拼命，你们不是反哈布斯堡联盟吗？

    你们不知道西班牙人的殖民地资源多丰富吗？

    那里是金银遍地，到处都是矿产啊！

    人家一年给我们提供这么多金银和矿产，眉头都没皱过一下。

    你们想想，你们跟我们拼命有什么好处？

    南边才是富饶的大陆啊，这北边什么都没有，要不然，你们以为西班牙人会放着北边不占，让你们来占啊？“

    这意思，北面是人家西班牙扔了不要的贫瘠之地，南面才是富饶之地。

    你们跑北面来跟我们拼命干什么？

    你们有这劲还不如去南面抢西班牙人的殖民地呢！

    米纽伊特闻言，竟然真的露出一丝意动的表情。

    哈哈哈哈，这家伙彻底掉坑里了！

