
　　陈经理将皮鞋运回货仓之后立刻打了一个电话接电话的人听完陈经理的转述之后非常吃惊：“你确定那个人说他叫风君子？情况怎么是这样难道秦小雅根本就不想处理那五千双皮鞋了吗？不应该是这样。老陈先这样吧有什么情况你再及时跟我联系。”

　　第二天早上陈经理刚刚起床电话就响了还是昨天和他通话的那个人似乎过了一夜有点想明白了在电话里对陈经理说：“老陈货运回来之后你验过没有？”

　　陈经理：“没验直接拉回货仓了。”

　　对方：“风君子这个人最擅长神欺鬼骗事情没这么简单你赶紧到货仓验一验有什么现马上给我打电话。”

　　一个小时以后陈经理播通了电话用一种惊慌的声音说：“妈的不好了出鬼了运回来的皮鞋全部成了左脚的只有两箱还是右脚就是那臭小子验过的两箱！”

　　与此同时在秦小雅的办公室里笑吟吟的秦小雅正用一种无比佩服的眼光看着风君子问他：“风君子你真行原来不是准备在二楼交货的吗？怎么突然改成了三楼中间你是怎么调的包？”

　　风君子：“你只要知道结果就可以了过程说出来就不好玩了再说这是一个秘密别人都知道了以后就不好用了这是我看《魔术揭密》的一点心得。魔术师是不能轻易把机关告诉观众的要不然下次你再遇到这样的事情我怎么帮你。”

　　秦小雅：“哪还有下次一次就够我受的了。对了你胆子也真大如果那个陈经理把其它的箱子打开验货现被你调了包怎么办？”

　　风君子：“我估计他不会因为他心里本来就有鬼再说他当时已经懵了还来不及想那么多。”

　　秦小雅：“我是说万一万一真是这样你不是演砸了。”

　　风君子：“万一真是这样我只有把全部的箱子都打开尽量拖时间好让人把右脚皮鞋运走然后一口咬定他们运过来的除了那两箱都是左脚皮鞋。”

　　秦小雅：“别人能相信吗？”

　　风君子：“别人一定会相信的我还留了后手。我手里有证据在他们把这两千五百双皮鞋运走之后仓库里还剩五千只皮鞋都是同一批右脚皮鞋。找谁说理都会认为是对方确实装错了。因为没有人会只有两千双右脚皮鞋却没有左脚这五千只左脚皮鞋不是他们的也得是他们的。”

　　秦小雅：“如果他们要求到我们的货仓来验货呢？”

　　风君子：“这太好办了我们的货仓里现在也有五千双皮鞋而且都是左右正常的你手里也有进货单没人能挑出来毛病知道了吗？这就叫连环计。”

　　秦小雅长长的舒了一口气：“真是好险呀早知道你会这么干我真要担心死了。现在我可以先还一百万给周颂了剩下一百万很快我也可以还他了。风君子你做事怎么总是这么特别？”ŴŴŴ.23sk.com

　　风君子：“你说我特别其实这是我的原则我虽然利已但是并未损人其实对于双方来说做两千五百双的左右交换是最公平合理的交易。”说着走到秦小雅的桌前掏出一叠钞票放下。

　　“你给我的搬运费除了白天的搬运费和晚上的招待费之外还剩下两千还给你。”

　　秦小雅：“哎哟！这钱你还给我不是说好了有剩的就算我请你喝酒了。”

　　风君子：“请我喝酒得你自己请不是还有两箱皮鞋没有换过来吗？这两千块钱就算我买了两箱皮鞋吧周颂能出两百万帮你我没他那么有钱借花献佛出两千块也算我尽点力吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，29、移花接木免费阅读。https://xs.23sk.com 