    在上面和别人比试炼丹的黄小天听见沈翔的声音，立即看过来，他没想到沈翔竟然也能进入这永生城，而且还拿着一块紫色的玉牌.

    谁都知道紫色玉牌需要五亿玉钱才行，一般人都不会交那么多的，五亿玉钱对于许多人来说都是一笔非常巨大的数目，当初方家的方衡父子，只是输给沈翔两亿玉钱，就被方家责骂了许多天。

    沈翔走到第一排，然后一笔股坐在一张舒服的椅子上面，这时候一名穿着蓝裙的妙龄女子快步走来。

    “这位公子，小女子杨香音，是永香阁的阁主，现在真是对不住，因为台上的两位公子硬是要在这儿比试炼丹，我也拿他们没办法。”杨香音微微低着头，柔和的声音带着歉意。

    沈翔原本想用手去摸摸这个美人儿的，只不过他感受到杨香音身上的有着不弱的力量，也就没动手，这永香阁的阁主不但美丽，而且也很强。

    当然，沈翔是大爷，实力弱点也没关系，因为他有很多玉钱。

    “算了，反正我也想看看他们谁比较厉害。”沈翔笑了笑：“那么香音阁主能否坐在这儿陪我一起看他们炼丹？”

    “非常乐意！”杨香音看见沈翔如此好说话，抬起头来，望着沈翔的俊脸，对沈翔甜甜一笑。

    杨香音确实很美丽，对于许多人来说，第一次看见的话，都会感到非常惊艳，而且会有些心动，但沈翔却表现得非常的平淡，因为像杨香音这种级别的美人，他见多了。

    杨香音看见沈翔如此，心中也暗暗猜测沈翔的来头，她阅人无数，什么样的男人都见过，一般有沈翔这样的反应，都是那种很强大的老者，而许多年轻的男子，见到她的时候，多多少少都会想把她占有。

    比如台上的黄小天和另外一个男子，就是因为想在她面前出风头，所以才比试炼丹的。

    “不知道公子怎么称呼？”杨香音问道。

    “沈翔！”沈翔笑道：“乡音阁主，他们在上面炼丹，你在这儿为奏曲，倒也不会对他们有什么影响，我现在确实很想听你弹琴。”

    “沈公子……这个不太好吧，他们在上面炼丹，我担心会影响到他们，不瞒你说，他们之所以要比试炼丹，也是因我而起。”杨香音轻叹道，许多男人经常为了她大打出手，她也见怪不怪了，一般她都是由得他们。

    “他们都是优秀的炼丹师，不会影响到他们的，若是他们连这点都扛不住，那也太废了吧。”沈翔笑道。

    黄小天怒道：“沈翔，你别以为进入永生城就可以继续嚣张，这儿比你想象中要可怕多了。”

    “孙俊，这样的家伙对我大呼小叫的，有没有什么办法惩罚他？”沈翔对站在旁边的孙俊说道。

    “暂时没有，不过你可以要求阁主把他们轰出去，因为他们妨碍你听阁主弹琴。”孙俊说道。

    “轰出去就免了，我倒要看看他们能炼制出什么来。”沈翔笑道，反正他现在也有时间。

    杨香音突然递过来一杯茶，让许多人看得眼热，这就是大爷的待遇呀！台上的黄小天和另外一名炼丹师，也就是为了让杨香音多看他们一眼，才斗起来的。

    现在他们看见沈翔刚刚来到，就得到杨香音如此相待，让他们非常的眼红。

    杨香音这时候也拿出一把玉琴，弹奏着美妙舒心的曲子，沈翔一边品茶，一边听着，连连赞叹。

    “香音香音，你弹的曲子听起来香香的。”沈翔嘻笑道，杨香音也已经弹完一曲了。

    “这是香音刚才为沈公子而作的曲子，沈公子满意，香音就很高兴了。”杨香音轻笑道，然后又给沈翔倒满茶。

    “我赢了！”黄小天打开丹炉，从里面取出两粒丹，竟然是两粒王阶下品的耀格丹。

    “哼，下次我一定赢你，走着瞧！”和黄小天比试炼丹的那名男子冷哼一声，然后就急忙离开了。

    “香音姑娘，这两粒耀格丹送你！”黄小天走下来，冷冷的看了沈翔一眼，然后对杨香音微笑道。

    杨香音哪会看不出沈翔和黄小天有仇，在她眼中，有紫色玉牌的大爷，要比黄小天这个炼丹师抢夺了。

    “黄公子的心意香音心领了，多谢。”杨香音没有收下，她担心沈翔会不高兴。

    “黄小天，你爹有没有进来？上次我差点被你们父子杀死，他如果在这儿，我想当面骂这个王八蛋几句。”沈翔坐在椅子上，翘着二郎腿笑道。

    “你命真硬，居然没死，不过你别得意。”黄小天自然知道杨香音没收下他耀格丹的原因。

    这儿坐着差不多一千人呢！他们没想到这黄小天和他爹那么厉害，居然在外面差点把这大爷杀了。

    黄小天现在也不能在这儿动手，他非常清楚这里的规矩，所以也只能嘴上说说而已。

    “黄小天，要不我们也比一炉如何？”沈翔笑道：“看样子你炼制王阶下品丹很不错嘛。”

    “比就免了，赌如何？”黄小天现在可不怕沈翔，他觉得自己炼制耀格丹算是很强的了，因为他在这里已经击败了两个年轻的炼丹师，都是比试炼制王阶下品的耀格丹赢的。

    “沈公子，你还请慎重考虑。”杨香音对沈翔很有好感，连忙提醒沈翔，她也知道黄小天炼丹很不错，因为这是黄小天在这儿第二次赢了。

    “这家伙就是我的手下败将，有什么好怕的。”沈翔笑了笑道：“你不知道，他上次和我比试时还作弊了，但还是输给我。”

    随后沈翔滔滔不绝的把黄小天那些丑事全部说出来，气得黄小天想打人。

    “别那么多废话，你答应我赌对吧！就赌一千万玉钱！”黄小天怒道。

    “一千万玉钱？真是遗憾，一亿以下的赌斗我没兴趣！你爹可是火尊门的掌教，你居然只拿得出这点玉钱，真寒酸。”沈翔讥笑道。

    众人无不心惊，一千万玉钱已经很多了，而沈翔居然嫌少，要赌一亿以上的，大爷就是大爷！