    “上学？”洛洛一脸茫然地从床上坐起身来。

    他对上学好像没什么概念。

    从小到大，他都是私人家庭教师，一天六节课，对幼稚园更没概念。

    “对呀，我们要去幼稚园上学了。”

    “唔……”

    洛洛显然有些不情不愿。

    但……

    为了不露馅，他只能委屈一点，替慕临宸去上学了。

    “那……妈咪帮我穿衣服吧！”

    慕念失笑了，“宸宸以前一直都是自己穿衣服的，今天怎么想到当妈咪穿了？”

    嘴上这么说，但慕念还是将衣服拿了过来。

    帮宸宸穿衣服，她倒是乐意之至，平时宸宸总是那么乖巧，家务一手包揽，她连想要表现的机会都没有。

    如今，机会来了。

    洛洛却小脸一红，他突然嘴硬道，“我自己可以穿的。”

    宸宸可以，他为什么不行？

    想到这里，他开始笨手笨脚给自己穿衣服。

    慕念站在一边，望着小奶包笨拙的样子，有些啼笑皆非。

    小家伙不是将手臂套到了衣领里，就是将脑袋伸到了衣领，要不就是正反面搞错了。

    “宸宸还没睡醒呢？妈咪帮宸宸穿吧。”她主动接过衣服，熟稔地为洛洛穿在了身上。

    直到穿好衣服，慕念轻轻将洛洛推进了浴室，对洛洛道：“宸宸赶紧刷牙，妈咪给你收拾书包。”

    说完，她就走了出去。

    洛洛瞪着漱口杯，大眼瞪小眼。

    对于他而言，刷牙比穿衣服还难呢。

    平时都是佣人伺候他刷牙洗澡的，这漱口杯牙刷他都认识，但是怎么组合用，他却是不会了。

    ——你连漱口刷牙，自己穿衣服都不会，还照顾得好妈咪吗？

    宸宸挑衅的话在他耳边响起。

    洛洛攥紧拳头！

    不就是自己给自己刷牙吗？

    有什么难的？

    洛洛回想了一下佣人伺候他刷牙流程，然后有样学样，自己刷了起来。

    慕念收拾好书包，打开浴室的门，就看到洛洛踮着脚尖，趴在洗手台前，满嘴的泡沫，刚灌了一口水在嘴巴里，发出“咕噜噜”的声音。

    “宸宸？”慕念哭笑不得道，“还没刷好吗？牙齿不能刷太久哦！”

    只听“咕嘟——”一声……

    洛洛一惊吓，竟是本能地咽了下去。

    慕念目瞪口呆住。

    洛洛同样呆滞地对着镜子，委屈地张了张小嘴。

    啊，全部咽下去了。

    “好凉……”

    “哈哈哈哈哈！”慕念第一次见到“宸宸”犯这种低级错误。

    她还是第一次见到“宸宸”将漱口水都咽下去了，笑得前仰后合，“哈哈哈哈！”

    洛洛涨红了脸，连忙道，“不准笑！不准笑嘛！”

    他窘迫地抿着小嘴，委屈得不行。

    慕念立刻捂住了嘴，忙道，“好，不笑了，不笑了。”她可不敢笑宸宸，万一宸宸记仇不给她做饭吃了怎么办才好。

    ……

    幼稚园。

    慕念牵着洛洛的手到了班级门口，轻轻地敲了敲门。

    门方才推开，教室里，大大小小二十几张嫩生生的脸，全部转了过来。

    “宸宸来了……”

    “那是宸宸的妈妈……”

    “宸宸的爸爸呢？”

    “宸宸没有爸爸……”

