    眨眼间又是十天过去了，白亦非率领着麾下的白甲军与夜幕的精锐力量前往南阳，而新郑则彻底被韩非掌控。

    在之前的动乱之中，王都还是受到了不少影响的，人们的心中也是惶恐不安。

    而如今韩非的回归，却让官员与百姓们安定了不少，在前者的带动下生产也在迅速恢复，士农工商各司其职，局面开始平复下来。

    而在控制了大局之后，韩非便发起了一轮清洗，而清剿的对象便是夜幕的残余势力。

    虽然之前白亦非已经将骨干力量带走，但此处依旧隐藏着不少夜幕的人，这些家伙虽然暂时没搞出什么乱子，但难免会成为日后的隐患。

    想要让新郑建立起新的秩序，首先要做的自然是将旧时代的残存力量连根拔起。

    在众多守军的严密搜查下，夜幕的残存势力也被一网打尽，数百人或被当场击杀或被抓紧了打牢，只剩下少数幸运的人逃离此处，保住了一条命。

    自此，新郑的清理工作便是完成了，而下面便要展开新的规划。

    前几日，韩非便与叶尘讨论过相关事宜，按照叶尘的意思，是要将这种王都打造成整个中原最核心的商贸聚集地，让它成为天下的经济贸易中心。

    接下来需要对新郑的整体布局，以及经济结构进行调整。

    要实现这番规划，必须具备两个条件。首先是优越的地理位置，这一点新郑完全符合。

    原本韩国便处于七国交汇的中心点，而新郑又是王城，被夹在几个国家之间进退不得，很是难受。

    而若是将其作为商业贸易区来发展，便可以将劣势转化为优势，它处于中枢位置，连接着秦、楚、魏，可谓是四通八达。

    整个中原之地恐怕都再也找不出更加合适的地方了。

    除此之外，还有一点非常重要，那就是要有着独一无二的特色，最好还是那种极具价值的特色。

    原本的新郑在这个问题上算是短板，因为自从秦国崛起之后，各方资源都在向着咸阳汇聚，而临淄与邯郸等地因为文化的繁荣，也同样成为了排名极为靠前的城市。

    至于韩国新郑，虽处于天下的中心点，但因为实在没有什么能够拿得出手的，在七国之中却是排不上号，白瞎了这么好的地段了。

    不过，那是以前，未来的新郑绝对会成为不亚于咸阳的又一超级城市！

    韩非之所以有着这般信心，除了韩国本身优越的地理位置与自身能力之外，自然也离不开叶尘的帮助。

    将手中的图纸缓缓打开，上面记载着一些文字与图案，正是造纸术的具体步奏。

    而且这一份与之前给李斯的那种也是有所不同，按照此法所生产出来的纸张并非市面上流通的云纸，而是雪白干净的无尘纸！

    叶尘之所以会将造纸术交给秦国，除了是看中了新郑这块地方之外，也是因为自身有着更好的选择。

    虽然如今纸张还是奇货可居，价格居高不下，但正因为利益太大所以是不可能一直把持在自己手中的，若是想长久发展就必须让一部分利益出去。

    要不了多长时间，云纸便会成为主流的书写工具，到了那个时候价格自然也会大幅度降低。

    所以，最好的选择便是将中低端市场让给秦国，然后自己再拿出更好的无尘纸来销售，继续走高端路线。

    这样一来，不仅自身的压力会降低，还可以继续保持着高端商品的垄断，算是一举两得。

    而有了无尘纸做门面，新郑的存在感也将大幅度提升，随着商贸往来的加强，地位自然也会迅速提升。

    面对这这样一番美好的规划，韩非嘴角不由微微翘起，心中满是美好憧憬……

    就在他绞尽脑汁，欲要重塑新郑之时，李斯也回到了秦国，正在咸阳宫之中汇报工作。

    大殿之内，嬴政端坐于王位之上，开口道：“此行结果如何？”

    听到问话，李斯却是连忙跪伏在地，开口道：“微臣有负圣恩，王上交代的事情未能尽数办妥，还请恕罪！”

    听到这话，嬴政微微蹙眉，问道：“何事未处置妥当？”

    “王上之前再三吩咐，要将韩国王室之中的铜盒取回，而微臣搜索了许久都未曾见到此物，韩安也说铜盒在数月之前便已丢失，至今下落不明！”

    李斯毫不隐瞒的将事情讲了出来，别人都是报喜不报忧，而他却恰恰相反，先把罪责揽到自己身上，功劳留到之后再讲。

    这样既能减轻罪责，有可以给上位者留下一个忠臣的印象。

    闻言，嬴政的手指轻轻敲击了几下桌案，似乎是在思索，不过也没有太过追究。

    几息之后开口道：“那另外两件事，如何了？”

    李斯回道：“托大王洪福，白亦非同意将权柄交出，并迁往南阳。如今的韩国皆在大秦的掌控之中，各级官员也已经安排妥当。”

    嬴政点了点头，这件事其实他之前就已经知道了，与对方所说的基本上没有出入。

    随后接着道：“那云纸的事情呢？”

    李斯将叶尘给出的两个信封拿出，开口道：“幸不辱命，造纸术已经拿到。此外，叶师兄还有一份礼物要臣转件王上！”

    听到这话，嬴政神色一动，吩咐道：“呈上来。”

    旁边的侍者应了一声，随后便快步走向李斯将其手中的信封拿起，然后躬着身子来到王座旁，双手递了过去。

    嬴政将其结果，先是打开了其中的一个信封仔细的打量着，随后脸上流露轻笑：“没想到这奇特的云纸，竟然是用废弃之料所造，当真是有意思。”

    其心中在惊讶的同时，更多的却是高兴。纸张的制作成本比自己想象中要低的多，这也就意味着一旦大规模制作，其中的利润也必然极为惊人。

    到了那个时候，全天下的财富岂不是要全部都被大秦所占据？

    有了足够的钱财，自己一统天下的日子，也就指日可待了……

