    一般情况下不会出现大错，被会被人认可了，就连皇帝都不一定能面面俱到，储君如何能万无一失？

    李世民觉得这样就很好，这样，他就能把长安交到太子的手里一段时间，他好来一场有利于身心健康的旅行。虽然这场旅行不太远，虽然连关中都没出，可是对于六年的时间里，出宫一天都能回味许久的李世民来说，实在是难得。

    巡幸岐州，顺路检验一下工部修建的第一条水泥路的选址，到底合适不合适，这就是李世民针对此次出行编制的借口。

    工部除了要在长安和洛阳之间修建水泥路外，长安到陇右也要修建。陇右道的形状，更像是安全的巢穴中伸出去的一条手臂，在东突厥已经覆灭的情况下，陇右有警，跟颉利突进高陵没什么区别。

    不过就算这条路算是交通要道，一个皇帝操工部尚书的心，也是典型的不务正业，看似完美的借口，就算是底层的小吏都骗不过去。

    魏征抗议过，如今在家里闭门思过，戴胄不过吱唔了一声，就被强令重新检查一遍大理寺的卷宗，确保武德元年以来没有冤案错案。这一次，皇帝是铁了心要出门耍一顿。

    魏征和戴胄不愿意因为这样的小事儿，就跟皇帝撕破脸皮的掰扯，所以只能眼不见为净，而别的朝臣，则是一片叫好的声音。在他们看来，皇帝能给自己的任性找个像模像样的借口，已经很不错了。

    不是月初，却举行了大朝会。大朝会之上，李世民这一次可算是把所有的朝臣安排的明明白白。

    程咬金、尉迟恭带领左武卫右武卫随驾，六部尚书只有他的“铁哥们”长孙无忌、研判路线少不了的兵部尚书杜如晦、李大亮随行，最应该跟着的礼部尚书卢宽，都不在此列。

    而中书令老房，则被留下来辅佐，太子，监国。

    “微臣接旨。”

    伴随着房玄龄的一句话，李承乾知道，自己现在已经从储君太子升级成了“监国太子”。

    “众爱卿可以退朝了，明日辰时，朱雀大街集合。”

    说完这句话后? 李世民就心满意足的宣布退朝。

    这一次李承乾没有回东宫? 而是尾随皇帝老爹进了后宫。

    两仪门边，皇帝老爹果然在等着自己。

    赶紧上前几步? 李承乾拱手说：“父皇? 朝堂之上儿臣没敢说，您把监国之责担到儿臣的身上? 是不是太草率了？”

    李世民边走边说：“草率？如果是年初，肯定会有人指责朕草率? 可是朕跟房玄龄他们说这件事的时候? 他们却都一口咬定完全没问题。小子，魏征等人在你东宫处理政务，可不是朕吩咐的，他们之所以不顾违规的把办公的地点放到东宫? 就是为了更好的教导你。”

    说到这里? 就变成了苦笑：“可结果呢？一个关于草原部族的处置奏折，房玄龄写下了三条，到你的手里就追加了十几条，朕看了都忍不住拍案叫绝，魏征更是拿着这个本章当成范本在皇城内传阅? 搞得房玄龄生生下不来台。锋芒毕露是好事，可是聪明人很容易被聪明误? 都知道你这个太子聪明，可是聪明到能为房玄龄查缺补漏就过分了吧。”

    说起那封奏折? 李承乾就来气：“父皇，儿臣事后才觉得房相是故意的? 对草原的安排? 如此重要的奏折? 为何房相这样的聪明人，会只写了无关痛痒的三条？至于出现在儿臣的案头，也太巧合了吧！经此一事，以后某些奏折再出现什么纰漏，人们肯定不会怪罪到房玄龄的头上，而是会不由自主的先看看，这封奏折有没有经过儿臣的手！没经过儿臣的手，他们才会指责到房相的头上。”

    李世民哈哈大笑：“你看，这就是真正的聪明人，上次你被房玄龄他们坑了，这一次不还是不由自主的入坑了？告诉过你不要表现的太聪明，否则很容易就会背黑锅，就是不听劝，典型的少年心思。”

    见皇帝老爹大笑着摇头，李承乾不知道说什么好了。

    拿国家大事试探另一个人，或者坑另一个人，在他看来，简直是不可饶恕的事情。可是到了房玄龄等人手里，就不一定了。或许，这就是他小民心态和政客心态的区别吧。

    不知不觉间已经走到了甘露殿，走进殿门，李世民继续说：“这次朕出行，留下你监国，其实就是考验考验你的能力。有房玄龄在，祸国殃民的事情你干不出来，不管你做错了什么，错误都会落在朕的身上。所以啊，你就放心大胆的监国吧，政务上多听听房玄龄、魏征等人的意见，没什么坏处。”

    话说得豪迈，好像他这次出行真的是为了儿子才甘愿背黑锅一样。

    打量了一下四周，这还是他第一次来到甘露殿。

    皇帝的寝宫，其实也就是这么回事儿，跟别的大殿没有多少的区别，甚至于用来安歇的龙床，都有磨损的地方。

    这个时候的李世民很少搞形式主义，只要说了宫内要节约用度，就一定会节约。

    “贼眉鼠眼的瞅什么呢！朕问你话呢听到没有？”

    脖子被抽了一下，李承乾才回过神来，赶紧老老实实的看向皇帝老爹：“父皇刚刚问什么了？”

    李世民好不容易才按耐住自己的龙爪：“朕问你，岭南的事情，为什么非要牵扯上李恪？你不应该不知道他的存在，对你还是有所威胁的吧！”

    “回禀父皇，李恪跟儿臣虽然不是一母同胞，但也是儿臣的弟弟，这种创业投资等着挣大钱的事情，不应该落下他的。至于那些关于李恪的猜度，儿臣根本不想搭理。什么时候您精力不济了，那些人的骨头渣子都化了吧。无端的猜忌，才会破坏兄弟之间的感情，这一点，您应该很清楚才对。”

    看着太子一脸认真的样子，有些话，李世民到底还是没脸说出来。

    就算息王不那么猜忌他，恐怕他最终也会把他扳倒，取而代之。只是，到时候不会伤害他的性命也就是了。

    想起以前的事情就有些烦躁，明明已经尽可能的忘记了，可是不经意的提起来，那些事情还是会强硬的全部浮现在他脑海之中。

    眼见皇帝老爹挥手了，李承乾也只能站起来滚蛋。

    一句话唤起皇帝老爹最不美好的回忆，实在非他所愿。

    离开甘露殿，就去两仪殿拜访长孙。本来是这么想着的，可是角落里走出的两个宦官，还是让他不得不转身进了一边的假山丛中。今日跟随他的从张赟换成了方胜的时候，他就清楚，卑贱者联盟，恐怕要找自己有事儿。

    几年过去了，王晟还是那副苍老的样子，当宦官当到他这个位置上，已经不用为今后发愁了。死在任上，皇帝有点印象的话，没准儿还会加一嘴“厚葬”。

    才进假山，避开外人的视线，王晟就跪倒在地：“一连多年不曾给殿下请安，是老奴的过错！”

    李承乾一屁股坐在一块石头上说：“为了隐秘，这也是不得以的事情，你今天拦住孤，实在是让孤始料未及，那些出宫宫女宦官的安置，应该没出现什么问题，除此之外，你还有什么事找孤？”

    王晟没有起身，而是压低声音说：“殿下，如今陛下意欲出宫巡幸，您要监国，很容易出现一些不好的事情，所以老奴今日才现身在这里。今后宫内但凡有所异动，老奴都会派人给您送信，只要这期间不出什么问题，您的太子之位，就会更加的稳固！”

    还以为是什么事儿呢，原来就是这个。

    李承乾无奈道：“你们想多了，父皇虽然出行，但是长安他一定会留下不止一个后手，根本用不着咱们操心。再说了，别以为你们存在的有多隐蔽，百骑司要是不知道你们的存在，才是怪事。以后做事情的时候收敛一点，不要太多的掺和这些事情，一旦你们的存在产生了威胁，就会立刻被父皇下重手祛除，到时候，你们让孤眼不见为净呢，还是为了你们跟父皇死磕？”、

    王晟立刻为难了起来。

    起身拍拍王晟的肩膀，李承乾说：“好好的把自己的日子过完，那些出了宫的，只要有一条活路就好，不能再奢求更多。也不是孤看不起你们，秦朝的赵高是怎么回事，不用孤跟你们说，你们也清楚吧。安分守己才是存活之道，千万不要对权力透露出一星半点儿的想法，否则，到时候对你们这个群体，都会招来严厉的打击！”

    赵高是谁，王晟自然清楚，见太子说得严厉，只能连连的点头。

    见自己已经震慑住了他们，李承乾才转身离开。

    几乎每个朝代，都会出一两个权力熏天的宦官，作为宫内且没有后代的人士，好多时候他们都会得到皇帝的信任。可是不知道是史书的可以丑化还是真的如此，得到大权的宦官，好像真的没有干正事儿的。

    可怜和可恨总是能相通的，李承乾可不希望自己手下的这些可怜人变得可恨起来。

    跟清净的甘露殿不同，两仪殿里都忙翻天了。皇帝要出行，还要带上皇后，所以所有的事务基本都落到了长孙的头上。

    不过长孙不愧是一代明后，忙碌的只是宫女宦官，她坐在；两仪殿里时不时的下一个命令之余，还有心情说儿子和儿媳妇的闲话。

    “到底是个开窍的，本宫去苏家看苏家闺女的时候，看到了你写的信，结果那丫头羞的钻到屋子里，本宫都没能再叫出来。这样也挺好的，虽然坏了规矩，可能保证你们婚后能够和谐美满。如果这样的所为不是过于骇人听闻，本宫都想以皇后的身份推行了。”

    长孙母仪天下，这样的事情确实在她管辖的范围内。不过拿儿媳妇取笑儿子，这得是什么样的恶趣味啊。

    “母后说得极是，不知道您有没有开解开解她？这傻丫头，当初听说王家有意跟皇家结亲，就觉得儿臣要抛弃她了。听长乐说，眼睛都哭的像桃子。”

    经过几次以后，李承乾的脸皮也变厚了起来。婚前先恋不就是超前了一点嘛，好多人羡慕还羡慕不来呢！

    “自然是开导她了，不过承乾，苏媛这丫头心地善良，虽说这是好事，可当皇后的，还是要学会严厉才行，一味的宽松，是管理不出和谐的后宫环境的。”

    “好了好了，儿臣知道了，您还是忙着吧，儿臣有些事情还要回东宫处理一下，明早儿臣会过来送您的。”

    从怀里掏出两个香囊，塞给豫章和长乐一人一个，再给贪吃鬼李治一袋牛肉干，李承乾才离开。

    长孙的孩子，一般都是她亲自带着，从小养到大的。这个“一般”，就是在他身上破坏了百分百，当初明明只有八岁，他却不得不跟长孙分开。

    不过这样的安排还是好的，至少他的秘密，这样一来就不容易暴露了。

    睡觉说梦话，是他最大的恶习，不过好在张赟等人听不懂什么“小电驴”、“十元蒸菜馆”、“电瓶没电了”之类的话，只当是胡说的。

    下午还是房玄龄的教导时间，这一次虽然是他监国，但是主要拿主意的还是房玄龄。传国玉玺的玺印被皇帝收了起来，不给任何人看，所以这期间朝廷的奏折上只能添加太子和中书的印章。

    在东宫混了一顿晚饭后，房玄龄才沟满壕平的迈着步子回家。

    送走房玄龄后，躺在东宫的床上，李承乾不由得幻想起来，如果他在未来妃子的床上也说梦话，会是什么样的？

    羞臊的看了一下微微隆起的被面，给了自己一拳，才开始数羊睡觉。

    第二天一早，不到天明的时候，李承乾就在嘈杂的声音里醒了过来。

    没办法不醒，丽正殿虽然在东宫正中央，可是外面人喊马叫的，汇集起来依旧扰人清梦。

    穿戴完毕起身，刚走出殿门，就看到了于泰。

    于泰行礼说：“殿下，东宫门外囤积了大量左武卫的兵马，聒噪的军士，属下已经教训过了，但是战马的嘶鸣，可不是能管束的了。”

    “无妨，前面开路，孤要去送父皇和母后。”

    出了门才只带皇帝这一次丝毫没有随便出行的意思，地方上虽然免除了黄土垫道、地方官员上贡之类的礼节，但是在出行的规模上，他却不打算妥协。

    皇上出行乘坐的也就是黄金装饰的御辇，虽然好多地方只是金箔，可这一辆车下来价格也是非常骇人的。手执大刀的、手执弓矢的、手执的尾枪的近身护卫，一共有三十人。不过这些人手里拿着的武器装饰性要多过实用性。手执荷殳戟的各殿前执曲柄黄盖的一人、执净鞭者四人。在华盖之间，除十匹仪仗的马外，有骑马的卫士千人。

    不算随行的官员和大军，单单大军防护下的内部队伍，就接近两千人了。

    除此之外，皇上出行五十四个华盖、七十二个执扇.....

    根本没有削减的意思。

    看到停驻在皇宫门前的队伍，李承乾忽然想到了一个字：“壕”！

    皇帝其实跟暴发户也没多大区别，又不是下扬州，不过是到岐州逛逛，住两天、做做亲民的样子而已，用得着这样的阵仗？

    “太子殿下也觉得陛下小题大做了？”

    “没有，绝对没有，礼制规定，帝王离京三十里就要这样的阵仗，如今到岐州何止三十里了。”

    很意外，本来应该在家闭门思过的魏征，今天居然穿着常服出现在这里，他又不会随行。皇帝想要旅游散散心的时候，是不希望一个讨厌鬼在身边的。

    “呵呵，子不言父过嘛，老夫理解。”

    “你理解个屁啊！”

    李承乾很想这么说，不过也只能在心里吼吼罢了。

    其实对于皇帝的行为，也不难理解，当了皇帝嘛，在这个没有电视网络的年代，不给百姓和底层官员展示一下自己的样子，跟锦衣夜行有什么区别？躲在宫里，算什么皇帝，只有站到好多人的面前，享受那种山呼海啸得声音，才能清楚的知道自己的地位。

    “魏大夫为何不随行？孤听说您被父皇斥退后，可是一点都没有再反驳哦。”

    魏征嘿嘿一笑：“这次不过是岐州而已，莫说陛下，最近酷暑难耐，朝中大员在官署都苦熬，出去散散心没什么。不过下次陛下若是再想要得寸进尺，老夫可就断然不会答应了！”

    说完，远远的看到皇帝的轿子从宫里出来了，魏征就告罪一声，灰溜溜的离开了。他闭门思过要明天才能出来，皇帝特意选择离开后再把他放出来。

    拍拍脸，李承乾只能迎上去。

    一只脚才踏到地上，李世民就看到了迎面走来的李承乾，指指李涧说：“朕把李涧留给你，有什么处理不了的事儿，缓和的就派红翎急使送信，焦急的就让他处理。除非必要，不要打搅朕的雅....不要打搅朕巡视乡里！”

