
马氏和赵庭站在一处，她斜着眼睛一脸疑惑的看着赵庭，语气凝重的质问：“庭儿，刚才那个小妖精是谁？你该不会忘记了和我家巧玉的亲事吧？”

赵庭一脸讨好：“那哪能啊？”

“是你误会了，我和她什么关系都没有，是她缠着我，想同我在一起，不过我已经拒绝了。”赵庭继续道。

“岳母大人，这位可是陆府的姑娘，我实在是得罪不得，所以拒绝的委婉了一些，咱也不好和人家说什么重话，不然要是真的把陆府给得罪了，我以后的科举之路也不会太顺畅。”赵庭正绞尽脑汁的忽悠着马氏。

“咱们得大局为重啊！”赵庭一脸正义凛然的神色。

马氏却有点不相信赵庭说的鬼话，这赵庭当她眼瞎呢？那小妖精都拉住他的手了！

“你老实说，你和她之间是不是有什么猫腻！好你个赵庭！没想到你还没有高中就做出了这样的事情！”马氏气不打一处来。

就在赵庭觉得自己要露馅了，不知道怎么收场的时候，马氏已经继续道：“我告诉你，你以后纳妾可以，但是这正妻的位置，只能是巧玉的！”

马氏早就想开了，这赵庭要是真的出息了，当官了，怎么可能没几个妾室！

她只希望杨巧玉能站住正妻的位置！

马氏的这番话，对于赵庭来说，简直就是峰回路转！

赵庭的脸上顿时就带起了喜色：“岳母大人，你就放心好了，我和巧玉有婚约在身，无论如何我都不会辜负巧玉的，但是今天的事情，还希望岳母大人不要和巧玉说。”

“本来也没什么事情，若是闹开了，谁的脸上都不好看。”赵庭继续道。

马氏远远的看了一眼那陆红蔷：“这陆府的姑娘知道巧玉的存在吗？她若是跟着你，以后也只能做妾！”

马氏已经想好了，这陆府姑娘还是很有钱的，若是这陆姑娘愿意给赵庭出钱赶考，赵庭能因为这个，多考几名，当个更大的官儿，那对于杨巧玉来说，也是好事儿！

马氏想的简单，觉得她只要死死的拿住当年的聘书，就没人可以抢走赵庭正妻的位置。

赵庭连忙道：“我真是没瞧上这陆姑娘，而且就算是真的有什么，那巧玉对于我来说，都是最重要的存在！”

这样说着的时候，马氏心情就好了一些，她指着陆红蔷道：“我要和陆姑娘说话！”

陆红蔷这会儿也走了过来。

马氏趾高气扬的看着陆红蔷：“你知道我是谁吗？”

陆红蔷心中不满马氏的态度，可想着赵庭刚才说的话，这会儿也就客气了几分：“知道。”

陆红蔷说这话的时候，就连忙把自己头上的金发簪拔了下来，双手递给了马氏：“马婶子，这是孝顺给你的。”

马氏没想到陆红蔷没说两句话，就开始送礼。

她素来是个头发长见识短的，此时见到了这厚礼，就已经忘记自己要警告陆红蔷的话了。

她若是真的说了什么重话，让这陆姑娘把礼物要回去可咋办？

这肉都到嘴里面了，马氏怎么可能吐出去？

“算你还会办事儿！”马氏冷哼了一声，语气之中还是有几分挑剔。

陆红蔷已经有一些不耐烦了，赵庭就伸手搀住了马氏：“婶娘，这已经到饭点了，你是不是饿了？我带着你去酒楼吃点好东西吧？”

马氏闻言，就晕晕乎乎的跟着赵庭往外走。

等着到了陆府的门口，马氏突然大叫了一声：“等等，我不能这样就走了！”

赵庭的心中一惊，这马氏还想咋？该不会想回去大闹陆府吧？

这事儿不管在外面怎么闹，他都不害怕，他就怕这事儿闹到陆府去。

就在这个时候，只听马氏已经叨叨了起来：“那陆夫人罗氏赏给我一百个铜板，我忘记拿了！不行，我得回去拿！”

赵庭暗自松了一口气，但见马氏要转身往回走，赵庭就连忙拦住了马氏：“不过就是一百个铜板，不要就不要了。”

马氏一脸不赞同的神色：“那哪里能不要？能买十斤肉呢！”

想着拿了钱可以买肉，马氏都忍不住的咽了咽口水。

赵庭皱眉，他有一些瞧不起马氏小家子气的行为！不过就是一百个铜板而已。

赵庭这会儿，已经忘记自己当初为了几个铜板，是怎么去求杨夏月的了！

如今他会觉得一百个铜板不怎么重要，也是因为陆红蔷近些日子没少贴补他，再加上宋氏也没少从马氏那拿钱和拿东西出去。

现在赵家的日子好过了不少。

见赵庭伸手拉住了自己，马氏就道：“庭儿，你这是干什么？”

“婶娘，这钱我们不要了，现在回去拿这钱，显得我们多掉面子？”赵庭是真的不希望马氏和陆府的人再接触了！

马氏一脸的不解：“那是罗氏赏给我的，是我应该得的，有啥掉面子的？”

赵庭伸手揉了揉自己的额角，他觉得和马氏这样粗俗又脸皮厚的人，真的很难沟通。

“这钱我补给你，我们这就走吧。”赵庭说着，又伸手拉了马氏一把。

马氏恋恋不舍的看着陆府的方向，念叨着：“你现在还用着我们杨家的钱呢，这一百个铜板，你拿啥补给我？”

赵庭的心中有一些痛快，觉得自己的尊严受到了莫大的践踏。

他的眼神微冷，等着以后有钱了，一定要把花了杨家的这些钱都还回去！然后和杨家彻底断开关系！

“我一会儿回去给你拿，我们先走吧。”赵庭好说歹说的，总算是劝着马氏离开了陆府。

“你今天来陆府做什么？”赵庭忍不住的问道。

他是真的想不通，马氏来这干啥？看马氏这意思，也不像是发现了他和陆红蔷的事情，然后过来兴师问罪。

马氏道：“还不是因为那杨夏月？杨夏月和那杜筠勾搭在一起！根本就没把陆府的人放在眼中，我过来给陆夫人说一下。”

赵庭听到这，着实是惊了一下：“你说啥？杨夏月和杜筠咋了？”

马氏瞥了赵庭一眼：“你还不知道啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030061"  chaptername="哄骗">加入书签</a>
</div>
