    轰！

    逍遥游龙掌法！

    美女拳法！

    天罗地网拳法！

    太极拳法！

    ……

    赵石所有的内劲混杂着强大的拳意，如同枪林弹雨一般，在滑瓢的身上爆发出来。

    滑瓢身上近乎刀枪不入的血肉，却是抵挡不住赵石的一拳。

    拳头所到之处，筋骨血肉崩碎，只留下一个吓人的血洞。

    就算有着强大无比的再生能力，滑瓢也是在瞬息之间，被赵石轰杀成了渣渣。

    看着赵石如此恐怖的杀戮，加藤等人均是倒吸一口凉气。

    赵石的强悍，已经超出了他们的理解范围。

    就在众人以为滑瓢已经嗝屁的时候。

    一个球状物体从滑瓢的血肉中飞出，忽然爆发出无数血弹，向着四面八方激射出来。

    这些血弹蕴含着强大的能力，任何东西只要接触到，就会被粉碎性地破坏。

    “通灵术·魔猿！金刚牢壁！”

    赵石在瞬间召唤出最强的通灵兽之一，魔猿。

    魔猿出现的时候，就是金刚如意棒的形态，被赵石扔向了那些爆发出来的血弹。

    金刚如意棒在瞬间分身无数，并且凝结成一道密不透风的囚牢。

    趁着那些血弹还没有激射出去的时候，将其封锁在囚牢之中。

    只听见金属碰撞的声音，有如狂风暴雨一般。

    那些可怕的血弹，却是一点都没有突破金刚牢壁的防御。

    见此，赵石满意地点了点头。

    赵石这边刚刚化解滑瓢的血弹攻击。

    地上滑瓢的血肉又再度凝聚起来，最后形成了一个浑身骨甲，仿佛来自地狱的怪物。

    看着眼前气息恐怖的怪物，赵石目光微动。

    这便是滑瓢的最终形态，地狱形态！

    “铿铿！”

    只听见一阵拆卸的声音。

    地域形态的滑瓢，竟然硬生生地将金刚牢壁给拆了。

    同时他双翅一振，直接飞上天空，赤红的双眼中发射出可以毁灭一切的激光！

    感受到激光攻击的恐怖，赵石开启黄袍加身，浑身光芒大作，有如天神下凡。

    趁着黄袍加身的无敌状态，赵石重新穿上金刚狼战甲，并且将振金吸能的功率，开发到最大。

    轰！

    恐怖的激光在赵石周围炸开，将所有的一切夷为平地。

    如此恐怖的能量，竟然连融合了振金的钢铁侠战甲，都无法迅速地吸收。

    在这股冲击之下，赵石直接被打进地里，身体也遭到沉重的打击。

    美杏和丽香这两位美女，见到这一幕不由地花容失色。

    滑瓢实在是太强大了，若是连赵石都解决不掉滑瓢，那么她们今天恐怕是怎么也无法完成任务。

    就在众人担心害怕之际。

    轰的一声。

    身穿钢铁侠战甲的赵石盯着激光冲击，硬生生地冲上天空。

    圣人体质，开！

    赵石爆发出自己最强大的手段，追击上滑瓢，并且抓着滑瓢将其重新扔回了地面。

    轰！

    滑瓢被赵石砸在地上，就有如陨星撞地球，撞出了一个无比惊人的巨坑。

    五遁·五连弹之术！

    身处高空的赵石，直接结印施展忍术。

    只见赵石瞬间凝聚出五个分身，分别施展风雷水火土这五种忍术。

    而且每一种忍术，都是强大无比。

    五种忍术几乎同时爆发，向着滑瓢轰击而去。

    电光缭绕，火光冲天，水汽弥漫，狂风大作，土石飞溅。

    五种忍术冲击之下，滑瓢的肉身崩坏严重，发出极为不甘的怒吼。

    滑瓢的肉身，在迅速恢复。

    斩妖除魔剑！

    赵石心念一动，手中武器换为钟馗的斩妖除魔剑。

    这剑专门斩妖除魔，对于鬼怪有着极强的克制作用。

    而且，此剑乃是仙家法器，拥有着神仙的力量。

    圣人体质，极限全开！

    轰！

    赵石的全神几乎被光芒笼罩，那是神之子的力量。

    日之呼吸·十之型辉辉恩光！

    赵石手持斩妖除魔剑，从天而降，爆发出日之呼吸最强的剑技之一。

    他自上而下，手中剑刃居然释放出螺旋形的斩击剑气，刀身缠绕着有如太阳般炽热的烈焰。

    轰！

    一剑劈下，大地崩裂，滑瓢坚硬无比的骨甲，以及强悍无比的肉身，就这样被赵石一分为二。

    并且如太阳一般的烈焰袭来，将滑瓢瞬间吞没！

    “啊！”

    滑瓢发出惊怒的惨叫声。

    因为在这火焰的焚杀之下，他的恢复能力好像彻底消失了一般。

    终于，滑瓢在烈焰焚烧之下，彻底化为灰烬。

    赵石降落到地面，解除了钢铁侠战甲，将斩妖除魔剑收起，然后轻轻地吐了一口气。

    “不愧是杀戮都市中最强的boss，还真是难对付。”

    赵石已经很久没有遇见过这么强劲的对手了。

    但是自己强大手段爆发出来的时候，哪怕是滑瓢这样的boss，也得惨死在自己的剑下。

    确认滑瓢确实已经被赵石击杀，不会再复活之后。

    加藤这些人才松了一口气，上来团簇住赵石。

    “行了，我也该走了。”

    听到系统的提示，赵石跟加藤等人道别。

    紧接着万界隧道开启，赵石踏入其中，消失不见。

    加藤等人面面相觑，赵石的离开方式，跟他们所呼吸的那种扫描消失完全不一样啊。

    “或许，他并非是跟我们一样的存在。”

    冈八郎略一沉吟，然后推测道。

    因为赵石所用的手段，武器，甚至是身上的机甲，都跟他们毫不相关。

    不过可以确定的是，那个少年真的很强。

    若非有他，那么今天他们全都要栽在这里。

    经过这一场战斗，每个人都忘不了赵石的身影。

    赵石这边，则是已经回到了现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自男主角加藤的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自加藤的五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【帮助加藤】，获得加藤感恩大礼一份！”

    “滴滴！加藤的红包雨已经到账，内含1个超凡红包，2个钻石红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神大振。

    不愧是杀戮都市的订单，也不亏自己跟滑瓢那么厉害的boss打了一架。

    这次的红包奖励品质居然如此之高，想来是不会让自己失望了。

