    白浩然望着两人，他便是白观星和白玥玥的大师兄，却显得不苟言笑，望向秦逸尘时，也只是微微颔首示意，甚至那双神眸中，也带着几分敌意。

    先前的一切都似幻觉一般，可秦逸尘却知道，白泽族绝不像表面那么简单！也只有还被视作小丫头的白玥玥才能无忧无虑。

    神船一路飞掠，而秦逸尘迎着呼啸而来的风雪，却不禁剑眉紧蹙。

    “娘娘，那些白泽族，究竟是怎么回事？

    都已经来到白泽族内了，是不是也该告诉我了？”

    白泽族竟然能够拥有数尊帝君巨擎，看起来根本不像是被万族镇压，但是那些帝君强者，却对华靖楠视作仇敌。

    看得出来，华靖楠也很是愤懑，一路所过，她望着一尊尊雪山，明眸之中杀意难掩。

    “观星已经说过了，他们，根本不配称为白泽族！而是一群败类！”

    神船缓缓纵横，飞过冰天雪地，终于来到了一处巍峨雪山之巅。

    神船降临，又有几位长老前来迎接，而在雪山脚下，则有一处屋舍。

    屋舍不算小，却也没有秦逸尘想象之中的巍峨大气，金碧辉煌，被请入屋舍中。

    屋舍中有着壁炉，热气洋洋，甚至早已准备好了盛情款待，有烤的金黄的各类仙禽，还有琳琅满目的神果。

    除此之外，先后迎接秦逸尘一众的，总共有五位长老，皆是白观星的师叔师伯，亦是亲戚叔伯。

    不过，这五位长老，却没有一位帝君巨擎，之前秦逸尘见到的白沧，足以和阙天璇匹敌。

    但是这五位真正对他们亲切熟络的长老，怕是加起来都不够阙天璇打。

    这种差距，令秦逸尘很费解。

    “天璇老兄，来，先喝上一杯我白泽族的特酿暖暖身子，族长马上就到。”

    阙天璇也极为客气，并未因此就看不起这几位长老，而白浩然此刻亦是拱拳道：“娘娘，两位长老，请与我来，师尊有要事相商。”

    阙天璇也并未在意，毕竟人族和华胥族与白泽族的关系不一般，而令秦逸尘惊诧的是，在阙天璇和几位长老的喝酒间，他竟然听说，白浩然也是白观星的师尊，就是当代白泽族长！“原来观星兄是族长一脉……”秦逸尘很是好奇，白沧身为副族长，都如此强横，那么白观星的师尊，也就是白泽族长，不会是一尊帝吧？

    就算不是帝，也应该很强？

    可秦逸尘却又眉头紧蹙，如若族长如此厉害的话，那这明显是白观星这一脉的几位长老，为何如此羸弱，根本无法和那些白泽族相比。

    然而还不待秦逸尘询问，却见白浩然的目光突然向他投来，甚至，逐渐变得冰冷，令壁炉中的烈火都一阵摇曳。

    “我听说，你当年在我师弟的脑海中留下刀光，借此威胁他？”

    此话一出，秦逸尘错愕，而阙天璇见状，也有几分尴尬：“误会，都是误会，小兄弟，天行和令弟也是不打不相识，当年也是迫于无奈。”

    “那个，天行，赶紧将刀光收敛回来！”

    哪知秦逸尘还未动手，却见白浩然冷冷道：“不必了，我师尊自能破解，你，也跟我来。”

    白浩然指的自然是秦逸尘，而后者神眸一闪，这估计是找个借口让他去见白泽族长！于是乎，秦逸尘跟在白浩然身后，走过一片似有冰晶凝聚，神霞清澈却静人心神的悬廊，终于一尊大殿出现，其中盘坐着一位苍老的身影。

    “师尊！”

    见到师尊，白观星再也忍不住，扑向当代白泽族长，跪于老者面前，这一幕令人动容。

    当代白泽族长同样是一袭银发，很是修长，近乎落在坐下的蒲团左右，只是比起白观星的朝气蓬勃容光焕发，他却显得枯竭黯然，老气沉沉。

    “你小子，总算知道回来了！”

    然而尽管老者已显得迟暮龙钟，可声音却很洪亮，精气神也相当不错，就是不知道是不是在白观星面前装出来的。

    师徒团聚，老者似很是乐观，笑声中气十足：“娘娘，两位老哥哥，都别站着了！快快请坐！”

    华靖楠和人族两大长老纷纷行礼入座，而老者抬手，一尊蒲团也飞向秦逸尘，老者满是慈蔼，更闪烁着明朗的目光，亦是投向他。

    “逸尘，这么多年，辛苦你照顾这臭小子了。”

    俨然，白泽族长早就知晓他的身份，请他入座，后者亦是恭敬还礼：“白族长谬赞，观星兄如我手足，有他相助，才让我战无不胜。”

    然而，秦逸尘安然入座，却见白浩然一阵懵然。

    “逸尘？

    ！你不是……”迎上白浩然错愕的目光，秦逸尘也愣住了，难道刚才白浩然质问自己那缕刀光的事情，不是装的么？

    好在，白泽族长见状，则板着脸有几分训斥道：“让你客气一些，那缕刀光，是逸尘不得已为之！”

    风念武也笑道：“也是浩然小友不知，这不正显得他们师兄弟关系好。”

    风念武抬头，笑着解释秦逸尘时，言语间更带着骄傲：“小友，这位风天行，乃是吾族后裔，秦逸尘！”

    “秦逸尘……”白浩然错愕：“这名字，我记得二十余年前，涂山也曾有一位……原来是你！”

    “正是！”

    秦逸尘笑着拱拳，只见得知这一切后，白浩然眸中的敌意和警惕消散，虽然还未回过神来，却已泛起诚挚与友善。

    “原来是秦兄，是我误会了！我还当观星是被你……”而知晓这一切后，白浩然不禁为刚才的举动感到歉然，只是一边说，一边望向白泽族长，有些埋怨，这种事师尊为什么瞒着他么？

    师徒团聚，而秦逸尘也终于见到了白泽族长，却见此刻，白观星挣脱开老者，甚至按着老者的肩膀，思念之情化作泪花。

    “师尊，这些年我跟着先生，每次打了胜仗，也会有我的战功，我都换做了疗伤的至宝，给您带回来了。”

    “老头子，快让我看看，你的伤怎么样了！”

    

