
　　从麻鸡同学，哦，就是麻瓜家庭出生的小巫师。你知道我是美国人，我们那边称麻瓜为麻鸡。从他们那里我了解到，麻鸡世界中有种神奇的造物，叫做电子游戏机。小孩们都喜欢玩电子游戏机上的虚拟世界游戏。

　　从那时起我就像，为什么我们巫师世界没有那种虚拟世界游戏呢？我们巫师可是掌握着世界上最神秘的魔法。怎么可能连麻鸡都能创造出来的虚拟世界游戏都无法研究出来呢？

　　而后我就抱着这种想法，经过一年的不懈努力构思除了潘多拉游戏机原型机。不过那只是个存在于羊皮纸上的草图，后来在一位炼金术天赋非常高的好友帮助下，我才制作出第一台潘多拉游戏机和自己的第一个虚拟世界游戏，《巫师来了》。”

　　面对尼可·勒梅的赞赏，瑞克没有被骄傲冲昏头脑，他将潘多拉游戏机是因为有科德的帮助才制作而成的事实托盘而出。

　　对于瑞克说的话，尼可·勒梅有点惊讶，他没想到潘多拉游戏机的制作居然有这么一段曲折的经历，一时间他有些愣神。

　　“咳咳，阿不思，你真是会找人啊？”也许是没有想好怎么回应瑞克，尼可·勒梅咳嗽了几声，对面旁边的阿不思·邓布利多说道。

　　“哈哈，尼可。瑞克能来霍格沃兹魔法学校当黑魔法防御课教授，确实是我被幸运女生眷顾了。”邓布利多正想端起桌子上的茶杯，听到勒梅的问话，便笑着回应道。

　　“邓布利多校长客气了，如果不是你帮我，我的光斑游戏工作室怎么可能在英国开设潘多拉游戏旗舰店呢？”一旁的瑞克谦虚地说道。

　　“哈哈，格雷夫斯先生，你就别再高抬他了。告诉你个秘密，当年邓布利多想向我学习炼金术时，因为他的天赋太过于糟糕，我拒绝了他三次，可是他没脸没皮地一直缠着我，没办法。我只能收他为徒，不过最后结果和我预想的一样，他在炼金术方面的成就一般。”

　　“原来邓布利多校长也是和勒梅大师学习的炼金术啊。”瑞克没想到邓布利多之前居然也向尼可·勒梅学习过炼金术。

　　“是啊，一转眼都有六十多年了。”邓布利多捋了捋自己的胡须感叹道。

　　“格雷夫斯先生，虽然你和我坦露潘多拉游戏机不是你一人制作。但我认为你在炼金术上的天赋非常高，别急着拒绝。在我眼里，炼金术不止是能制造出精密的魔法产物才叫做炼金天赋高。

　　能有创造新类型魔法产物的头脑，也是一种炼金天赋的表现。你虽然自己无法制作，但你的想法却是很多炼金术大师不能比拟的。

　　所以我说你的炼金天赋很高，不是没有道理的。这是我这辈子总结的一些关于炼金术的经验心得，你收好，慢慢学习。如果有什么不懂的，可以写信和我联系。”

　　说完，尼可·勒梅从他的书架里招来了一本厚厚的书籍，将它漂浮在瑞克的面前。

　　“谢谢您，勒梅大师。我一定认真学习这本书里的知识的。即使我学不会，我会帮你找一位非常有炼金术天赋的朋友，让他继承你的衣钵。”

　　瑞克双手捧住这本用龙皮包裹的书籍，面露激动之情地对着尼可·勒梅感谢道。想忍住立马就想翻阅的冲动，瑞克将它放入腰间的龙皮小包内。

　　“哈哈，这样自然更好！”23sK.com

　　听到瑞克说找人继承他的衣钵，尼可·勒梅那苍白的面容上罕见地出现红润之色，他开心地笑着。

　　“咳咳，只要你能把我送你的这本书看完，你以后的成必定比阿不思高！”尼可·勒梅转头看了一眼邓布利多，然后对着瑞克说道。

　　“尼可，我还在这坐着呢。”听到尼可·勒梅调侃自己，邓布利多有些坐不住，他自从当了霍格沃兹的老师之后，就再也没时间、没精力放在炼金术上，更别说现在是霍格沃兹的校长了。

　　“不是吗？”

　　“……”

　　看着这两位老人互相拆塔，瑞克轻轻地端起桌上的茶杯，当一名合格的吃瓜群众。

　　“勒梅大师，在我学生时期，读到关于你的传奇事迹后一直有个疑惑，您当时炼制出第一颗魔法石后，为什么不在炼制呢？”

　　瑞克突然的提问打断了两人的谈话，尼可·勒梅看了瑞克良久后，又转头看了看邓布利多，面对尼可·勒梅的眼神，邓布利多向他点了点头。和邓布利多交流完眼神后，尼可·勒梅才对着瑞克说道。

　　“这件事啊，说来话长。之前也和阿不思说过，就让阿不思和你说说吧。”

　　“格雷夫斯，这世界所有巫师都以为魔法石是尼可炼制出的，其实不是的。魔法石根本不属于这个世界，它是尼可在埃及探险时得到的，当时一颗流星坠落在尼可大师的营地附近，尼可被巨大的碰撞声惊醒，为了探明刚才的碰撞声是什么引起的，尼可大师便寻着声音的方向前去查看。”

　　“结果，尼可在离他营地的二公里处发现了一个巨大的陨石坑，陨石坑很大，足足有两个魁地奇比赛场所。尼可在陨石坑的中心找到了一块没有燃烧殆尽的陨石，这块陨石仅仅只有半个手掌大小。

　　尼可当时还是一名年轻的炼金士，面对稀少罕见的陨石，只是把他当成一块珍惜材料，没有过多的重视它，但在几年后的一次研究中，尼可大师才发现这块陨石里所具有的非凡能力。”

　　“经过几十次的摸索，尼可先是用它完成了汞—银转化，后有完成汞—金的转化。这件事情被麻瓜知道后，也就成为了当年麻瓜世界中轰动一时的点金术。最后尼可继续升入研究这块陨石，成功地制造出长生不老药剂。

　　也因为有了长生不老药剂，尼可才能活到现在。你也知道在去年发生神秘人入侵霍格沃兹魔法学校想要盗走魔法石事件。在那之后，尼可便让我摧毁魔法石。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百七十二章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 