
时莜萱并没有因为他这样说，就变得开心起来。

反而更伤心了：“我不用你立字据，心都不在我这了，我还要财产有什么用？”

盛翰鈺傻眼，彻底没辙！

他不明白，为啥简家的一则声明，能把战火烧到自己身上。

本来是怕时莜萱在月子里费神，对身体不好。

但现在没办法，为了自证清白，他于是给计划告诉时莜萱：“伯父会发表那样的声明，不是因为冷血，恰好是为了保护那女人。”

他已经对简夫人的娘家下手了。

绑架小二宝，这里没有简家人的事情。

但那女人的娘家人在这里却发挥了很大的作用。

那个穿风衣的神秘女人是简夫人妹妹，这件事从头到尾全是她给策划，出的主意，并且亲自出马。

如果没有她妹妹，那女人也就是心里气一气，虽然嫉妒但做不出这么出格的事情来。

但是有娘家人在身后蛊惑，出坏主意，事情就完全不一样了。

这样的人，盛翰鈺绝对不可能轻轻放过她。

三番两次放过简夫人，是因为看在简家姐弟俩的面子上。

制裁她娘家人，自然不需要看任何人面子。

盛翰鈺出手了。

只两天乔家就要顶不住了，于是和简家求救！

简父才发了一则这样的声明。

声明的表面看是跟相濡以沫的妻子划清界限，实际上是跟妻子的娘家人划清界限，不让他们给自己家也拖进去。

时莜萱才明白——这些人成会玩！

事情解释清楚了，刚才闹啥闹？

时莜萱自己都觉得是无理取闹，闹个没脸，下不来台阶了。

好在这时候，救场的人来了。

时然推开门，笑盈盈进来：“妈妈，我想抱小二宝。”

她板起脸，拿出做家长的威严，拒绝：“不行，你弟弟现在太软太娇弱，过几天再给你抱。”

时然撇嘴，不服气的嘟囔：“说话不算数，前几天就是这么说的，现在还这么说？过几天，过几天，总是说过几天，不给抱就直接说。”

小姑娘气哼哼离开房间。

盛翰鈺责怪时莜萱：“你也是的，让然然抱下没关系嘛，她知道轻重。”

时然虽然淘气调皮，但也是个做事情稳重的孩子。

时莜萱其实也有点后悔，但她嘴上是不会承认的。

她埋怨老公：“都怪你刚才惹我生气，给大宝都得罪了，都是你的错，你得想办法补救回来。”

盛翰鈺：……

老婆蛮不讲理怎么办？

给老公的最佳答案只有一个——赔礼道歉，承认错误。

她也不傻，自己不讲理不知道么？

其实都是知道的，这种时候就不是辨清谁是谁非的时候。

家是讲情的地方，就不是讲理的地方。

盛翰鈺反应还是很快的，立刻好态度，好脾气的给出解决方法：“老婆你别急，你看这样好不好？我马上去和时然谈，告诉她妈妈这么做是对的，让她下保证一定不会摔到小二宝，体会到妈妈的良苦用心。”

“嗯，可以。”

正中下怀，时莜萱同意了。

他出去找女儿，各个房间都找了也没见。

“时然！”

“然然。”

盛翰鈺有点急，小二宝才被抱回家，他害怕大宝再出点什么事。

手心手背都是肉，俩孩子都是心头肉。

王颖好从厨房出来，告诉儿子：“然然在大门口和爷爷聊天呢。”

虚惊一场。

他急忙往大门口跑。

祖孙俩没在院子里，在院门口的台阶上坐着，不知道说什么。

院子里有秋千，有遮阳伞，别墅大门口有雨搭，都能遮挡烈日炎炎。

而院子大门口什么都没有，俩人也不怕晒！

他没有声张，静悄悄站在祖孙俩身后，俩人都没发现。

时然抽抽嗒嗒，问爷爷：“会是这样吗？我觉得不是。”

盛江道：“当然是这样了，你想谁家孩子不是跟爸爸姓？就你不是，你爸爸当着你面什么都不说，背后就会埋怨你妈妈，你妈妈有火气往谁头上撒啊？还不是你……”

盛江一直都对时然姓“时”不姓“盛”耿耿于怀。

但他还不敢和儿子，儿媳妇提这件事情，所以就在背后使小动作。

他已经不是第一次，在背地里挑唆时然改姓了。

只是小姑娘古灵精怪，前几次都没成功，还被怼的哑口无言。

盛江并不气馁，一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行就再加一次……

越挫越勇。

终于被他找到机会，小姑娘听进去了。

“我去找妈妈，让他们给我改姓，我也要姓盛。”时然站起身，下定决心。

盛江喜滋滋叮嘱：“好好，你去给你妈说的时候，别给爷爷卖出来啊。”

说完回头，俩人看见盛翰鈺就站在他们身后。

盛江讪讪的直搓手，他想溜，扭头往外面走。

“站住。”

盛翰鈺拉着女儿的手，问父亲：“您这是要干什么去啊？刚才的话我没听全，要不您在叮嘱我几句？”

“不用不用，我遛弯去。”

盛江说完就走了，走的挺快，脚下像是抹油一样。

他对女儿道：“别听你爷爷的，不管你姓什么，都是爸爸妈妈的孩子，是我们大宝。”

盛翰鈺告诉时然，妈妈刚才不是反悔，是跟爸爸打赌输了，面子上下不来，所以拿你出气。

这件事是妈妈的错，从头到尾都和你没关系，你一点问题都没有。

但是呢……我们还得给妈妈面子，哄着她，因为你比她懂事！

时然虽然年纪不大，但是很有大局观。

她到妈妈房间，给时莜萱道歉！

这件事本来就不怪孩子，时莜萱有了台阶，借坡下驴，这件事情就算过去了。

时然也如愿抱到弟弟。

小二宝本来还睡着，在姐姐怀里突然醒过来了，瞪着一双圆溜溜的大眼睛对着姐姐笑。

小姑娘激动的差点哭了。

一种当姐姐的自豪感和责任心油然而生。

她突然就不敢抱了，小心翼翼给弟弟放在妈妈怀里，然后逗弟弟玩。

“怎么不抱了呀？是因为他太沉了吗？”时莜萱问。

时然道：“不是的，我怕给弟弟摔了，他太小了，等过几天长结实了我再抱。”

时莜萱，盛翰鈺：……

小二宝没出生之前。

时然担心弟弟生出来，属于自己的爱就被抢走了。

加上爷爷也总给她灌输这种思想，于是她就越来越担心了。

但现在所有的担心都没有了，时然发现爸爸妈妈对她的爱没变，而她对弟弟也很喜爱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848592"  chaptername="出手报复">加入书签</a>
</div>
