
　　空地之上，一片死寂。

　　士兵们盯着那躺在泥地上的魔物身躯，眼睛各个瞪得浑圆，良久之后，才传来一阵齐齐的唾沫咽下的声音。

　　“石化……巨蜥。”有识货的人已经分辨出了它的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　这显然是一头巨蜥的尸体，壮且长，黄色的巨眼比拳头还要大，深绿色的鳞片毫无疑问有着极强的防御力，而终结它性命的伤口在腹部——那是一道长长的剑创，留在那白色的软腹上，没有丝毫地扭曲。

　　它的脖子两侧被挖开，空了好大一块，连同脖子外的薄膜都被割得干干净净。

　　“接下来的路，我不希望听到有任何人被吓到，或是被震慑到。”

　　少年清朗的声音响起的一刻，众人齐刷刷将视线转向他，而后者面无表情，就仿佛扔出来的不是一头凶名赫赫的石化巨蜥，而是一个玩偶。

　　“现在的你们，只不过是西利基的城防军。”

　　“但在不久的将来，你们会是从阿玛西尔走出的最精锐的部队，你们要面对的是骷髅、丧尸、幽魂、吸血鬼、憎恶，是巫妖，是恐怖骑士。”

　　“甚至是骨龙。”

　　“如果你们会因为一些谣言而感到恐惧，那你们连面对那些东西的资格都没有。”

　　艾莉娜静静地看着西里尔，听着他字字掷地有声，脸上浮现出一丝微笑。

　　她是少数没有被那谣言吓到的几人之一，但这是建立在她对西里尔的信任之上——

　　在场的，没有人比她更了解这个少年走来的一路，他走了漫长的一路，才来到故事的起点，而他的目光，却一直放在更远的地方。

　　她并不知道这种莫名的使命感来自于何处，但此时的她是他的侍卫，所要做的，只有在他需要的时候拔剑。

　　她跃下马背，将马儿拴在一边，接着走到了西里尔的面前。

　　而后跟上的是罗德·谢尔盖。其余的士兵们犹豫了一会儿，最终还是选择跟了上去。

　　“现在，随我前进。”

　　西里尔转过身，重又踏入迷雾之中，行走在队伍的最前方。

　　泥泞的路面让身着轻铠的士兵们前进的并不轻松，但此刻没有人再去讲废话。瓦尔克低着头，一步一步踏实地前行着，余光扫向周围，看到那一具具半陷在泥地里的石化巨蜥的身体，气息不由得有些急促。

　　这没有发生任何战斗的一路对士兵们却有着别样的煎熬，迷雾的潮湿、泥地带来的沉重，那淙淙的流水声是让人狂躁的白噪音，让他们的目光扫过每一具巨蜥的尸体之时，都感到一阵内心的刺痛。

　　他们所宣扬的“谣言”，此刻正躺在他们的身周不远处，他们所畏惧的存在，早已被人手刃——

　　他们居然在面对敌人之前就已经感到了胆怯，已经产生了求援的想法。

　　这样的自省在每一名士兵的心中扩大着——或许只有那些已经见识过西里尔实力的阿玛西尔戟兵能够保持着正常的心态。

　　他们都是吃苦吃过来的，攀上新领主，成为他所器重的第一批士兵是怎样的殊荣，他们自然更加敏感。而他们居然因为一些微不足道的小事，险些让这位领主对他们失去希望——

　　他们沉默地前进着，起初还有人默数巨蜥的尸体有多少具，但没过多久，所有人都全神贯注地投入在自己落下的每一步中。

　　直到走在最前方的那个身影，停下了脚步。

　　日光驱散了雾气，那流水声已缓得听不清晰。瓦尔克回过头看去，却感觉那狰狞的一具具尸体只像是自馅饼里探出的死鱼头，虽然不好吃也不好看，但却滑稽的很。

　　这个念头自脑海中一产生，他脸上的笑容忽然控制不住了，但还没等他和同伴讲述他这个形容，就听“啪”地一声响起在他的脸上——

　　年轻的领主的剑鞘轻轻拍在他的脸上，并没有用多少力，但却足以让他清醒。

　　“对敌之时，不能怀有恐惧，但同时切莫自傲。”

　　西里尔说着，缓缓抽回长剑：“回西利基后脱掉衣服，绕着城中心广场裸奔五十圈，喊‘我不怕蜥蜴’。”

　　瓦尔克涨红了脸，最后猛地站直，高声道：“是，领主大人！”

　　没有人敢在这个时候对西里尔的判决发笑，他们此时还沉浸在身后那满地尸体的震撼之中。甚至连西里尔留下一句“原地休息十五分钟”都没听清，直到罗德大声下令，才一个个如释重负地找一块干燥的地面，坐下休息。

　　而西里尔和艾莉娜，此时已经向着不远处的阿特湖缓缓走去。

　　“领主大人，这些石化巨蜥都是你昨晚……”

　　“嗯，我觉得有些不对劲，就来探了一探，还好先来了一趟，如果让他们陷入这些东西的包围，恐怕少也得死七八个。”

　　“怪不得您今天看起来气色那么差……”艾莉娜忍不住唏嘘道，随后脸上露出痛心疾首的神情，“想到那时候我居然在呼呼大睡……领主大人，下次干这种事，必须要带上我！”

　　“下次一定，下次一定。”西里尔被少女那突如其来的果决给吓到了，连忙打了个哈哈，“说起来，你有没有觉得那些巨蜥的脑袋，看起来像是馅饼上探出的死鱼头？”

　　“啊，您是说托奇城的特产？好像还真的有些像欸……”

　　二人嘴上说着，已经来到了湖边。

　　湖畔的路上绿草青青，依稀还能够看出草地间人工修建过的痕迹。湖畔的树木长得又高又大，树枝被厚重的叶片压得快要沉进水面。

　　在阿特湖成为禁湖之前，也是一片颇为出名的风景湖，事实上有精灵的存在，很少会有魔兽离开丛林，乱入到人类生活的领域之中。

　　此刻的近岸处水草丰茂，那些水草在微微摇晃着。艾莉娜好奇地向前靠去，还未蹲到湖边，便被西里尔一伸手拎着领子拽了回来。

　　而艾莉娜刚一后退，就看到一团巨大的黑影自水中跃出，又迅速地砸落回湖中，掀起一片水花。

　　“湖里的魔兽不少，不要靠近。”西里尔朝她摇了摇头，有些遗憾刚刚没有迅速出剑，不然午餐的小灶已经有着落了。

　　他将目光投向草地上，有一片明显的匍匐的痕迹，与泥泞的道路上巨蜥行过的地方如出一辙。

　　而痕迹的尽头，就是所谓巨蜥的巢穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十六章. 自省免费阅读。https://xs.23sk.com 