    有一则寓言故事说，一条猎狗将兔子赶出窝了，一直追赶，却追了很久都未抓到。

    一个牧羊人见此便嘲笑，说同样四条腿的，腿长的居然没跑赢腿短的。可猎狗却回答说，他只是为一顿饱饭，而兔子却是在逃命。目的不同，迸发出的力量自然也不同。

    这大抵就能说明为啥卢明月能再次从秦琼与罗士信的手中逃脱了。这让一直守候在外的裴行俨大失所望。

    不过他倒没像牧羊人那般嘲笑，而是拍着两兄弟的肩膀安慰。跑得再快也只是兔子，哪怕穿了盔甲，也不是猎狗的对手嘛。

    嗯，绝对没有骂人的意思，就只是个比喻。

    夜色中的左武卫大营慢慢沉寂下来，莫名的氛围似在酝酿着不知怎样的风暴。而远在二百里外的瓦岗寨，却有一支来自河东的火箭率先射在了导火索上。

    “辛苦你了！”

    王伯当的脸上说不出是欣喜还是淡然，手里捏着一封书信，对身前风尘仆仆的青年说道。

    信自然是李大德写的，可收件人与落款却分别是荥阳郑继伯与女婿李建成。

    为了保密，前者本就假借郑观音家信的名义一路送去荥阳的，之所以能递到王伯当的手中，关键还是送信的这位。

    “王兄要回信便快些，明日一早我还要赶回河东，说不得还能赶上与那甄翟儿一战！”李成笑着说道。

    “这么急？难得有故人相见，何不多盘桓几日，某也好尽地主之谊。”王伯当道。

    “王兄看了信，许就明白了呢！”

    李成卖了个关子，自去跟随带路的亲兵前往住处。前者闻言便心中一动，目送他走远后，便急忙回房间拆信。

    很奇怪的一封信。

    字迹确是李大德的“秀丽体”，口吻却是问候老丈人一般，那叫一个关心和奉承。看得王伯当眉毛直抖，很怀疑李成这货是不是拿错了。

    不过很快，关键信息就映入眼帘。

    李大德在信中假借他大哥的名义分析，把右骁卫被皇帝扣下，朝廷可能会暗中对瓦岗动兵的消息说了一遍。并言说荥阳附近可能会爆发大战，劝说郑氏亲族不妨出门暂避。

    河东那一场分析，很难说李建成是不是故意说给自家弟弟听的。

    反正不管说者是否无意，听者都留心了。

    李大德一面担心自己如果继续插手，会让事情的走向再次拐上不可预知的路线上去。可另一面又怕如果自己不出手，才会让事情真正变得不可收拾。最终纠结的写下了这封隐晦的信，赶了认识王伯当的李成送来。

    他也不担心这内容会泄露，左右里面都是猜测的口吻，且是写给李建成那位老岳父的。就算拿到杨广的案头上，后者也说不出什么来。

    “右骁卫……”

    王伯当把信的内容反复读了两遍? 脑中大概构建了一下朝廷可能会进兵的轮廓? 便悚然而惊，急忙起身出门。

    李成说的没错? 他还真没时间招待这位故人了。

    “备马！某要见翟大哥！”

    李大德一封信? 搅动了千里之外的风云，悄然的在大隋的基座上楔下一根钉子。就在翟让被王伯当从媳妇的被窝里拉出? 急着呼唤众将议事的时候，始作俑者也从梦中惊醒。

    “呼！”

    黑暗中如星的眸子眨了半天? 抬起渐从麻痹中缓和的胳膊把压在胸口上的东西拿开? 才长呼出一口气。

    果然只是枕头。

    “话说最近怎么总是半夜惊醒？”

    李大德坐起身来，摸索着披上外袍，趿拉着靴子去倒水喝。

    睡火炕便是这点不好，总是口干舌燥的? 有时还会嗓子痛。为此? 小桃儿还专门求了她的便宜师父，硬是磨来一个润喉的凉茶方子来。

    还挺好喝。

    半杯凉茶下肚，脑子稍微清醒了点。李大德没了睡意，便靠坐在胡椅上发呆。

    很奇怪，自十日前东都的消息传来? 永济这边柳氏便配合着他把所募之兵尽皆调配好，在城北扎了营候着? 就等李渊经过时随同一起北上了。可等了许久，眼看正月都要过了? 却一直没等来他爸爸的消息。算算路程，早该到了才对。

    他只能尽量控制着自己的思维不去往坏处想。

    所以? 是在路上出了意外？

    抢劫？车祸？又或者他老子的狐狸尾巴最终没藏住? 被杨广发现了? 派人追杀？

    他记得《隋唐英雄传》里就说了，李渊在出京城赶往太原上任的时候，被杨广派出杀手灭口。老李用刻了自己名字的箭到处乱射，结果射死了单雄信的大哥单雄忠，最后又被秦琼救下。

    所以，这种野史怪谈总不能是真的吧？

    就在某人脑海中的画面，已经转播到李府满门挂孝，他们哥儿四个集体跪在老李的照片前哭鼻子的时候，外面忽然传来一阵脚步声响，同时院内的暗哨也喝问出声。

    “这帮混蛋居然在老子的院子里打埋伏？”

    想起这几天有几次起夜，嫌茅厕太远便直接在院子里那棵桂花树下嘘嘘，李大德便脸色一黑，愤愤然的起身去开门。

    还不等他碰到门闩，房门却突然被拍响，同时传来焦急女声：“东家！快醒醒，出事了！”

    “冯月娥？她不是回绛州了么？”

    李大德愣了一下，赶忙把胡乱套上的衣服穿好，这才开了门。

    一阵寒风拂过，使得某人原地哆嗦了一下。抬眼看时，便见院子里站着三道人影。当先披甲的窈窕身影是冯月娥，另外还站着两名侦查兵。

    “东家！出事了！”

    不等开口询问，冯月娥已是单膝跪地，抱拳道：“两日前，有霍邑来的令使前往各郡，言唐公命各地府兵汇合。裴府君与那令使打听，才知唐公一路不停，早已到了霍邑，此时已然向太原进兵！二公子心切战事，担心唐公冒进会有危险，命属下前来报与东家，他与特战队先行北上！”

    消息有点多，一时间，李大德的大脑处于宕机状态，表情愣愣的。

    就在冯月娥忍不住抬头看时，就见前者眉毛动了动，先是恍然的“哦”了一声，长出了一口气，嘟囔着“原来没出车祸”，随后又猛的瞪起眼睛。

    “草（一种植物）！”

    一声饱含震惊与焦急的怒吼发出，震得房檐积雪漱漱落下。不等众人反应，某东家已是狂奔出小院，一脚踹开后堂房门，径往他大哥大嫂的内宅去了。

    半刻钟后，后堂亮起灯光。

    一脸幽怨的李建成揉着乌青的后腰眼，看着身前走来走去的亲弟弟，真的很想把靴子脱了丢过去。

    “你能不能先坐下！凡遇大事，需先冷静！”

    “我冷静……我冷静个毛啊！你说老头子他是不是脑子进水了，这……”

    李大德话没说完，就真有只靴子丢了过去，只得撇了嘴，找椅子坐下。

    他想不明白，这么大一片军营摆在城北，李渊就算没时间进城，可扔下一句话，命大军跟随北上还是可以的。可后者却是一路到了霍邑，才有命令发出。

    “大哥，你说……”

    又是一句话没说完，却见李建成黑着脸指着地上的靴子。

    某杠精“嘁”了一声，低眉顺眼的把靴子捡起，给他大哥递过去。

    后者没好气的抬手指了指他，一边穿着鞋，一边偏了偏下巴，吩咐道：“去，把你那手下叫过来，再讲一遍！”

    待冯月娥来到后堂，当着兄弟两人得面把经过再次描述时。不用李建成给他分析，连听了两遍的李大德便先反应过来是哪里不对了。

    “等等！冯大姐，你是说我二哥只带了特战队北上？裴氏的募兵呢？也没带？”

    待前者不明所以的点头，给出肯定答案，他便一脸恍然道：“哦~我明白了！老头子故意不调这些募兵，是想和皇帝卖惨，骗右骁卫来支援吧？”

    “啪！”

    话音刚落，后脑便挨了一巴掌。

    只听李建成没好气的哼道：“卖个屁惨，你这小脑袋里整天都是阴谋诡计！你以为阿爷像你一般？某猜测，阿爷此举无非两点……”

    李大德扭头看时，就见他大哥比划着“耶”的造型，摇晃着两根手指道：“其一，因战事紧急，阿爷一路不停，无非是想早日赶到晋阳，不做他想。其二嘛，”

    李建成顿了顿，斜眼看向他道：“阿爷此番上任，随行还有陛下派出的两位副留守。届时若发现阿爷人还未到河东，这边大军便已整装待发。他二人会怎么想？陛下会怎么想？你懂了吗？”

    “马后炮，早你还嫌大家集结的速度太慢呢……”某杠精撇了撇嘴，捂着后脑道：“大哥你今晚怎的这么暴躁？”

    某暴躁？

    李建成冷哼一声，心说就你这大半夜突然往人小两口卧室里生闯的行径，没把你吊起来打都是爱你了！

