    北疆，混乱与杀戮的代名词！

    论面积，十个东州也难以比得过一个北疆！

    此地是兽族与苦修者的天下，而对气修者而言，则是蛮荒与禁地！

    永远也提炼不干净的灵气，似乎充满了狂暴。

    这也导致所有的妖兽充满了暴虐！

    仁慈和道德，从来不是这片大地的选择！

    辽阔而庞大的北疆看似群雄并列，实则在无序之中充满了规则！

    自古以来，七十二大兽族分别统治着一块庞大疆域。

    沧海沉浮，乾坤倒转，七十二族却是这片妖域里的常青树，屹立难倒！

    随着离北疆越来越近，林天已经能够感受到那股庞大的妖气与压迫感！

    飞向北疆这段时间，剑魂已向林天传授六合剑道之功法。

    不过神功玄奥，林天想要修炼起来却极为费力。

    剑道六合，谓之天、地、阴、阳、月、日！

    头顶苍天，脚踏大地，手握星辰，洞穿阴阳！

    六合之道，初窥世间秩序，顺应因果法则！

    本心本源，皆汇剑道！

    细读剑魂所悟之剑谱，林天心中更是惊叹不已。

    只可惜抓耳挠腮研读了接近半月，却是什么也没看出来，让他颇为尴尬。

    不过不管他如何询问，剑魂就是闭口不言，这让他一度开始怀疑自己的天赋问题。

    眼看着六合剑道看不出所以然，林天干脆先去修炼五行剑意与先天锻灵诀。

    在心神平稳下来之后，再来读一遍剑谱，林天终于看出了其中的一些玄机。

    “剑道之序，顺通六合。

    承阳之始，内应乾坤！”

    “这开头四句，既然六合已然明确，为何还要提顺通？

    莫非是要打通六合？这又是何意？

    还有承阳之始，应该是从阳这里开始，也就是倒着开始修炼。

    如此一来，便是日、月、阳、阴、地、天这般修炼。

    而内应乾坤，若是顺着刚才的思路来想，想必指的是人体内对应着外界的一切吧！”

    林天仔细琢磨着，心中越发笃定。

    就在此时，剑魂终于开口了，声音中带着些许欣慰：

    “不错，尔之所想，已悟透剑谱八分。

    乾坤虽大，人体自化。

    有朝一日，兴许汝亦可内化天地，自成宇宙！”

    听着剑魂的话，林天有些激动，忍不住开始想象。

    当自己足够强大之时，竟然能够在体内孕育出一方宇宙，当真是神奇无比！

    “老师，既然如此，那您应该是想让我打通体内的某些东西，好对应自然六合吧？

    这又是所指何物？”

    见到林天终于提到了关键，剑魂也就直接提点起来：

    “修仙一道，无论炼气亦或炼体，皆以经脉为关键。

    人体经脉三千六百道，连接五脏六腑，通达丹田气海。

    不过因所学功法不同，每个人打通的经脉也各有差异。

    而吾之所创六合剑道，同样对应着六道隐蔽而非凡之经脉。

    想要在六合剑道上有所建树，务必打通此六道经脉。

    纵然如此，也只不过是达成第一步而已，汝再细悟之！”

    剑魂虽未明确说完，但也为林天指出了初步的方向，这让他顿时又打起了精神。

    “原来如此，多谢老师！”

    林天暂时放弃研究剑谱的含义，开始专心探寻对方口中的六道隐蔽经脉。

    不过纵使他来回探测，也只不过搞清楚两千多道经脉分布而已，这些都看不出什么特殊性。

    自己所认知的经脉数量相差巨大，林天也不得不停了下来。

    “看来得另外再想办法才行，找个机会先将人体的所有经脉找出来，再仔细甄别。”

    有了修炼的方向之后，林天反而不慌了。

    一旦锁定特定的经脉群体之后，自己再以剑意来感知，如此便可修炼了。

    也难怪曾经的剑魂如此强大，这每一层的剑技功夫修炼起来皆难如登天。

    不过一旦学成，其中的强大同样令人惊骇！

    随着林天暂时脱离修炼状态，三足金羽兽的速度也开始放慢下来。

    白狐轻轻的叫唤两声，提醒他北疆已至眼前。

    既然到了这里，那行事便该小心处之。

    北疆兽族本就仇视人类，若是这么大摇大摆地坐着三足金羽兽飞过去，结局可想而知。

    除此之外，各大兽族对领地也极为看重。

    若是随意从某个妖兽的领地上飞过，也是件危险的事情。

    自己究竟处在北疆外什么方位，林天现在也不太清楚。

    正好下方依稀有座城池，可以下去打听点自己想要的消息。

    三足金羽兽迅速俯冲向下，不过在离地面还有数千米远之时，林天还是将它和白狐都收入虚空剑匣之中。

    既然北疆的妖兽仇视人族，那这靠近北疆的城池自然也敌视妖兽。

    若是自己带着两个妖兽进城，恐怕直接就会引发一场冲突。

    只是打听一些消息而已，林天自然是不想惹麻烦。

    不过他还处在千米高空之时，突然发现那城池之外似乎是有一支兽人军队在靠近。

    这支兽族数量不到一万，但却有上千法相级强者，甚至还有几个半步天人级气息。

    林天有些惊讶，这只不过是北疆的最外围，生存的妖兽应该也不算强才对，没想到一来就看到这样的队伍。

    这些兽族种类驳杂，主要以青狼、花豹和魔蛛为主。

    每一只兽族都相当健硕，庞大的身躯蕴藏着恐怖的力量。

    那些达到法相程度的兽族都可化出人形，若是在其他地方，这种层次的妖兽根本就无法化形。

    不过北疆很特殊，这里兽人众多，只要达到法相，皆可化形。

    如此一群兽人手持笨重武器而来，显得极具压迫感。

    目光转向那座城池，林天发现里面的守卫军队并不算强，只有万人左右，且论实力更是差得远。

    看到这里，林天顿时困惑起来。

    当初楚国为了抵御草原上的蛮族，可是让汉武王带着七八十万的黑甲军去镇守。

    还有长城天险为屏障，如此才勉强挡住蛮族的攻势。

    可现在这座城池如此接近北疆，守卫却显得这般羸弱，完全说不过去，更像是在送死。

    “莫非是出了什么变故？”

    林天心中正疑惑，地面的攻防之战已经拉开。

    不过和他猜想的一样，整个城池守卫完全是一边倒。

    仅仅一炷香的时间，城门就被那些兽族给打开。

    面对这般结果，除了一小股部队殊死抵抗之外。

    剩下的士兵哪里还敢留守，全都换了个方向直接逃命。

    但兽人们提前算到对方的溃逃路线，早已将四周围得水泄不通，根本就是单方面屠杀。

    对于这些，林天并不在意，毕竟结果早已注定。

    只不过如此一来，自己想去打听消息的过程就变得有些麻烦了。

    “待会儿去救几个人，应该能问出点东西。”

    “等等，那是什么？”

    林天仔细一看，发现不少军营大帐内竟然坐满了孩童！

    随着一些兽族士兵将这些营帐破开，立刻就露出一排排被捆绑整齐的小孩子。

    这些孩子看起来岁数差不多，都是十岁左右的模样。

    所有的孩童分列在营场两边，一边捆绑着数千童男，另一边则捆绑着数千童女。

    这二者加起来恐怕接近万人！

    整整一万童男童女，林天看得触目惊心，心头一阵火大！

    面对这些恐怖的兽族士兵，孩童们早已是哭声一片。

    而这些兽人却一个个大笑起来，其中一个小头目模样的狼人提起一个小孩，随即竟然直接张嘴吃了下去。

    满嘴血腥，却让它变得格外兴奋。

    随着这家伙大手一挥，周围那些兽人们立刻开始将孩子们抓了起来。

    “该死！”

    刚才那些兽人破城之时，林天并未插手，利益相争无话可说。

    当溃逃的士兵被兽人抓住屠杀之时，他也未动容，这是失败者的命运。

    但当这些孩子力量成为兽人的口粮之时，林天再也无法冷眼旁观，因为他人性尚存！

    刹那之间，一道赤炎帝火直接将那得意的狼人直接炸碎！

    突如其来的变化，顿时让所有兽人吃了一惊，随即纷纷抬头。

    就在这时，林天缓缓地飞了下来，一身剑意浩荡，满目冰冷。

    一时间无数嘶吼声响起，兽人们全都盯向林天，充满了杀气！

    “哼！”

    林天医生冷哼，整个人重重地砸在地面。

    刚猛的力量配合巨大冲击，瞬间便将周围的数十个兽人震碎！

    “一个个膀大腰圆却跑来吃几岁孩童，你们兽人就只会干这等龌龊之事？”

    林天这一手着实震慑了不少的兽人，一个个看向他的眼神充满了忌惮。

    “要么滚，要么死！”

    一团赤焰火莲在其手上绽放，就仿佛是林天一人将眼前的千军万马包围了一半。

    赤炎帝火那炽烈的焰火令兽人更加焦躁，不过却迟迟不肯退去。

    就在这时，远处忽然响起一声更加浩大的嘶吼。

    像是王者在发出指令，连整座城池都颤抖起来。

    一时间所有兽人都跟着愤怒起来，不再有任何犹豫之色，全都悍不畏死地朝林天扑了过来。

    魁梧而壮硕的狼人奔袭而来，灵活有力的豹子迅如疾风。

    而庞大的蛛魔正是如同钢铁堡垒守在外围，密集的蛛眼透露着诡异的光芒。

    “一群蝼蚁，不过是枉顾性命罢了！”

    林天的神念一动，虚空剑匣立刻爆射出百道王级法剑！

    金色剑光翻涌之间，这些兽族强者皆如猪狗，没有一个能挡住一剑之威！

    以王级法剑的神威，再加上林天强大的神魂，这些法相级兽人连逃跑的机会都没有。

    仅仅十多秒时间，在林天的狠厉出手之下，就已经接近一千兽人殒命。

    这可是接近整支大军的十分之一规模，而且大部分还都是法相。

    刚刚所有兽人还带着目空一切的嚣张气焰，结果眨眼之间就成了被屠杀的一方。

    也许连他们自己都没想到，报应来得如此之快。

    伴随着阵阵哀嚎之声，外围的兽人更是大规模奔逃。

    稍有跑得慢的，刚一回头便是粉身碎骨的结局！

    一股惶恐的氛围在四处弥漫，林天就犹如杀神一般收割着这一条性命。

    距离上一次对人类如此胆寒生畏，兽人们已记不清过去多久了。

    眼看着所有兽人都逃出了城，林天这才罢手。

    气劲翻涌，光华敛息！

    待到所有法剑收回到虚空剑匣，林天的火气才压制了下来。

    “英雄，多谢英雄救命之恩呐！”

    “多谢恩人救了我的孩子，大家快给恩人跪下！”

    一时间从各处跑出来不少百姓，全都朝自己的孩子跑了过来，还有些不断地给林天磕头。

    “都起来吧！”

    林天看向这些百姓，一个个面黄肌瘦，衣衫褴褛，有的甚至已是伤痕累累。

    片刻之间，不断有人找到自己的孩子。

    只不过依旧还有大半的孩童无人认领，这个结果让林天看得心情沉重。

