    萧沂带着萧家的人整理着萧家，尽管他们已经很疲惫，但也不想看着萧家内外到处是血腥。

    至于毁坏的地方，他们暂时也恢复不了，不过尸体还是要处理的。

    萧沐凌也并没有休息，她指挥着大家行动。

    此时此刻，萧家没有一个人不服萧沐凌。

    召唤师！

    不但召唤出魔兽，还跟魔兽契约了！

    这样的事，族长目前为止也没能做到啊！

    看着这样的萧沐凌，他们哪里还能想起其它的事，只有满心崇拜！

    朔尘和寒珏浑身是伤，依旧帮着处理事情。

    萧沐凌注意到他们的时候，才知道他们并没有躲起来，而是在对战的时候尽量出手。

    尽管他们没有帮上什么忙，但也做到了跟萧家共进退。

    看到他们的举动，萧沐凌眼中多了几丝欣慰。

    这样很好。

    他们能够做到这点，非常好。

    他们是没有实力，但也用行动告诉萧家众人，他们会跟萧家共进退，不是只会躲藏起来。

    有了这一次同生共死，他们会在萧家更好过下去。

    这件事情不止是让他们和萧家子弟跟融合，还让他们知道，以后不管遇到什么，都要和自己的人共进退。

    她以后发展势力，他们两个必然是势力之中重要的存在！

    这次事情发生突然，想到他们实力不够，才让他们躲藏起来。

    不过他们的举动让她很意外，也很满意。

    “你们两个还受伤，赶紧去休息吧。”

    看到他们两个帮忙，知道他们在这次对战中也没有躲起来的人走过来出声。

    语气虽然不太好，但也已经开始关心他们。

    朔尘和寒珏看向说话的人，脸上露出笑容。

    “没事的，大家都很累了，我们一起帮忙，大家也能早点休息。”

    那人听到这话，脸上神情柔和了几分。

    旁边处理事情的人看过来，看着他们的神色也没有以往的不满。

    “那你们慢慢来，不着急。”

    “嗯。”

    他们应道，点了点头。

    萧沐凌看着，转身往另外一边走去。

    温尔看着这一幕，笑着走向萧沐凌，“师父，他们不会也是你的弟子吧？”

    他打趣调侃，语气轻松。

    满身的血腥味，可见他刚才杀伐多重，但他像是不知道一样。

    “你想多两个师兄？”萧沐凌看向他，皮笑肉不笑问道。

    “师兄？！”

    温尔嘴角抽动，这，这怎么成了师兄了！

    “他们两个先跟着我，你后来，若是我收他们为弟子，他们就是……”

    温尔赶紧开口，“我错了，真的错了！现在很好，不要师兄！”

    他知道师父不会轻易收弟子，如果不是这次萧家的事，可能都不会理他。

    只是想要打趣打趣，看看这样说师父会有什么反应，谁想到师父直接给他来两个师兄。

    有个这么小的师父是没办法的事，再给自己找两个小师兄，他又不是吃饱了撑的！

    看到他着急的样子，萧沐凌眼中划过笑意。

    她抬头看向天边，目光微微变化。

    “师父，你在看什么？”怎么了吗？

    “没什么。”萧沐凌收回视线，继续往前走去。

    温尔赶紧跟上，双手负在身后。

    “师父，早上就准备动手是吧？”快了，已经快天亮了。

    “嗯。”

    趁着他们还没反应过来，先要了他们的命！

    这第一家，就是贺家！

    “师父也不想带其他人去，带我一个人？”毕竟他的实力摆在那。

    萧沐凌停步，目光在他身上扫视。

    “有些事情知道就够了。”

    “好的。”温尔点了点头，往前面走去。

    萧沐凌看着他的背影，轻轻摇头，转身往另一边走去。

    眼角余光看向那灯火通亮，依旧富丽尊贵的宫殿，眼皮垂下。

    皇帝。

    事情到了现在，他们依旧当做什么事都没发生过的样子。

    皇族没有参合这件事，她也不能直接带人找上皇家，不过……这皇帝。

    萧家和贺家大战，他想要坐收渔翁之利！

    两败俱伤，最后他是赢家，哪里有那么容易的事！

    这也是让想萧家消失的人，很好！

    萧沐凌眼中杀意划过，她不会放过！

    现在她的实力，还做不到悄无声息进皇宫杀人。

    不过，他休想再安生！

    “丫头！”

    萧沂匆匆走来，萧沐凌回头看向他，看他浑身是血，她目光变化。

    “族老，要不然就去休息吧，这里有我就行了。”

    “不是，我是想问问你什么时候带人去贺家，我好让人准备。”

    尽管大家现在受伤，但是若是去灭贺家，他们肯定会很乐意的。

    “这件事不着急，你们先收拾好。”她不打算带他们去。

    萧家这次对战，死伤也很严重，再让他们去贺家，只怕又是一片死伤。

    “那好，你要是带人去，一定要叫我一起！”萧沂说的认真。

    萧沐凌没有回答，转而说道：“不是说风泫就在萧家，找人把他拉出来吧。”

    现在萧家，特别需要他。

    “我已经让人去了。”萧沂笑盈盈开口。

    萧沐凌眼中划过笑意，“那就好。”

    温尔出现在另外一边，已经换了一件衣服，他看着萧沐凌，指了指微亮的天边。

    萧沐凌看到他的动作，稍稍点头，然后看向萧沂。

    “族老，你先去忙。”说完这话，她往温尔走去。

    萧沂看她走去的方向，温尔站在那，他也没有多想，往另外的方向走去。

    大战过后，事情太多，真的忙到不行。

    “走吧。”

    萧沐凌走过去，直接往萧家外面走去。

    现在萧家外围都已经毁坏，从哪里都能离开。

    温尔看了一眼走远的萧沂，“师父不打算告诉他们，你是去贺家？”

    “没必要。”现在的贺家，已经没几个人了。

    他们两个人去，解决了就是。

    昨晚的事情皇族没插手，今天皇帝自然也只会坐视不管。

    他若真派人来，她绝不会手下留情！

    “师父，你想要做到什么程度？”温尔跟上她，笑着问道。

    问清楚了，他才好动手。

    “你觉得他们想要做到什么程度？”萧沐凌反问。

    温尔了然点头，“明白了。”

    一个字，灭！

