    “噼噼啪啪！”

    山峰之上，随着古河陷入沉思，一时间除了那篝火燃烧的爆裂声，竟是彻底的沉寂了下来。

    韩枫脸上依旧带着笑意，但是其有些狭长的双眸之中，却是闪过了一丝鄙夷的神色。

    斗王巅峰的实力数年未有寸进，韩枫也能想到，当年对方的修为，恐怕是通过一些方法强行提升而来。

    不过相比于实力，古河在炼药术上的进步，确实是让他有些刮目相看了。固然距他还是相差甚远，但是在黑角域附近的周边数个国家当中，对方的炼药天赋也能够排的进前列。

    对于古河这样一位有着不少价值的炼药师，韩枫自然不可能完全没有控制前者的手段，几年前他从那小山谷中救出对方后，便在对方体内留下了一道海心焰的子火。

    这一道海心焰的子火，不单可以增加古河少许的炼药实力，更是可以将古河的性命，牢牢的控制在自己手中。

    就在韩枫沉思之际，那隔着篝火坐在其对面的金银二老对视一眼，也是开口问道：“阁主，就如副阁主所言，既然我们马上就要进入加玛帝国，此行究竟所为何事，是不是可以告诉我们兄弟两个了？”

    此言一出，古河微微一愣，疑惑地看向了身旁的韩枫，他倒是没有想过，此行的目的，韩枫居然连金银二老都没有告知。

    韩枫眼底则是闪过一丝不悦，但很快的脸上笑容更加明显，向着金银二老和古河相继点了点头，说道：“既然几位都想知道，那么韩某自然也不会相瞒诸位。”

    耳朵微微动了动，韩枫微不可查的对身旁的黑斗篷之人点了点头，收起了手中的卷轴，其身形坐正，语气更是严肃了几分。

    此行加玛帝国，一切的原因便是韩枫身旁的黑色斗篷人。

    斗篷人的身份自然是不会难猜，其正是来自魂殿的一位斗宗强者，一直活动在黑角域的轩护法。

    “咳咳，此事还要从几年前加码几国的强者大会说起……”

    韩枫轻咳几声，其口微张，终于是将他们此行的目的完全的讲述给其他几人。而伴随着韩枫的讲述，在不远处虚空中的唐凌面色，同时也是慢慢的沉了下来。

    韩枫的说法很简单，只是相助两位斗宗强者，彻底的将加玛帝国控制在手中。但是唐凌自对方的话中，也是听出了些不一样的东西。

    再联系到现在所知的加玛情报，他心中已是有了一些推测。

    几年前强者大会一战，如果说加玛势力的扩大是他们肉眼可见的坏处，那破坏了这黑角域附近的局势，却是为加玛帝国埋下了一个不小的隐患。

    要知道，仅仅是黑角域附近，在原书之中便是出现了三位护法，更是还有不少的斗皇强者存在。无论是时不时的捕捉灵魂，还是在暗中准备操控几国势力掀起西北域的战争，都说明了对方布局已久。

    可是，这一切的布局，随着落雁帝国衰弱，慕兰帝国被蛇人族所灭，出云帝国更是被加玛帝国完全的吞并，都是被当年的他所彻彻底底的打破。

    多年的布局被一招打破，魂殿护法又如何能够甘心？

    在几国强者死伤殆尽，特别是还有着美杜莎和白漓两位斗宗强者的情况下，魂殿等人的手也慢慢的收缩了不少。

    不过，魂殿的人也不是没有什么进展，就比如云岚宗，因为他和云韵的关系，云岚宗的地位在加玛变得愈发的特殊不少。

    如果说他和云韵还在加玛，那魂殿的手段自然是不会奏效，可偏偏他们二人离开了加玛，前往了中州。几年时间下来，可以说云岚宗早已被魂殿牢牢的掌控在了手中。

    如今即便云山等人已经迈入了斗宗，他不在加玛帝国的情况下，魂殿的几个护法自然是不会再等下去，终于是选择了自加玛帝国开始，完成他们那收取海量灵魂的计划。

    ……

    “呵呵，云山、加刑天两人自以为隐藏的好，但是他们突破斗宗的情况，早已被我们掌握到了手中……”

    韩枫轻笑两声，视线落到对面的金银二老身上，目露期盼的说道：“金老银老，两位到时可能联手牵制其中一人？”

    金银二老思索片刻之后，纷纷对着韩枫点了点头，道：“阁主放心，我兄弟二人虽不过斗皇巅峰，但是合力拦下一位低阶斗宗还是没问题的。”

    “好！”

    闻言，韩枫不由得双手一拍，笑道：“有二老拦住一人，再加上其他几位朋友，加玛帝国自然便会落到我们手中。”

    只不过，在韩枫身旁的古河却是眉头深锁，嘴唇开合间有些欲言又止起来。

    似乎是察觉到了古河的反应，韩枫笑着问道：“古兄，可是有什么话想说？”

    “呼！”

    沉默了许久，古河还是将原想说出的话压了下去，深深地吐出一口气的同时，开口问道：“既然对手是斗宗强者，不知古河能够为阁主做些什么？”

    在生命都被韩枫握在手中的情况下，他自然是不会傻到询问对方会对云岚宗做些什么。即便云岚宗是云韵的家，但是他现在连自身都难保，又哪里有心思顾忌对方的情况。

    韩枫微微一怔，旋即有些诧异的看了对方一眼。古河所经历的那些事，在他知道对方的身份后，便已是调查的一清二楚。

    他还以为对方会询问云岚宗的下场，没想到对方说出的竟然是这类似请战的语气。不过他也不是没有计划，古河此来早就在他的谋划之中。

    要知道，此次加玛之行可是魂殿的计划，他韩枫虽然与魂殿有着不浅的关系，但是，这种事他可是很少的掺和的。

    他这一次之所以会来，完全是因为他身旁的轩护法，所告诉他的一条消息。

    半年前在加玛帝国的石漠城，有云岚宗的强者感受到了异火暴动的气息！

    当云岚宗的一位长老赶到之时，那出现异火气息的地方早已是空无一人的痕迹，但是，经过在石漠城的多方打探之后，云岚宗也是有了那拿走异火之人的一些线索。

    毕竟，漠铁佣兵团在城外挖掘了那么长的时间，怎么可能没有人注意？

    可惜的是，当他知道这一切后，却只是得到了几个佣兵团成员的名字，而这些人早已是完全的没了踪影、消失不见。

    至于会不会是这佣兵团的人得到了异火，那位云岚宗长老完全是嗤之以鼻，一朵异火，哪怕是排名靠后的青莲地心火，也绝对不会是几个斗师就可以拿到的。

    与其说几个佣兵拿到了异火，那名云岚宗的长老更相信是那拿到异火的强者杀人灭口。

    当然，如果仅仅是如此的话，韩枫自然不可能来这加玛一遭，在轩护法找到他之时，告诉他的是，鹜护法在加玛圣城感觉到了有人使用异火的气息。

    这丝气息只是一闪而过，待到鹜护法再想查探的时候，却早已消失的无影无踪。

    只不过，联想一下最近加玛帝国将要发生的事情，鹜护法对于这位身怀异火之人的动向，已是有了肯定的猜测。

    炼药师大会！

    身怀异火，在这个时间去往加玛圣城，如果说不是为了炼药师大会，恐怕没有人会相信。

    身怀焚诀残篇，异火对于韩枫来说意味着什么，自然是无需多言，而当他得到这条消息之后，当即便是决定了亲自来这加玛帝国一趟。

    虽然觉得魂殿告诉自己异火的消息有些图谋，但是没有办法，他根本无法控制自己对于异火的渴望！

    “古兄，我可以相信你吗？”韩枫目光死死地盯着古河，声音幽幽的说道。

    “这……”听到韩枫的话，古河未免一怔，极为诧异的看向对方。

    韩枫在自己体内可是留下了一道子火，他整个人的性命都在对方手中，还有什么相不相信的？

    就在古河心思活泛之际，韩枫目光紧紧的盯着古河的脸，语气却极为淡然的道：“古兄也是炼药师，想来也曾听过青莲地心火吧……”

    话音一落，古河整个人猛地一震，不敢置信的看向韩枫道：“阁主说的可是那异火榜上排名第十九的青莲地心火？”

    韩枫点了点头，双眼中流露出笑意的同时，心底却是冷笑连连。

    果然，任何一个炼药师都无法面对一朵异火的诱惑，在不知道他功法的情况下，他突然提起另一朵异火，古河自然是会向着他所希望的那个方向去想。

    当然，古河也并非蠢货，那种想法只是一闪，便是马上的回过神来，问道：“阁主的意思是？”

    “古兄又何必明知故问呢？”

    见此，韩枫脸上带着极为爽利的笑意，伸手在古河的肩膀上拍了拍，意有所指的说道。

    “这……这怎么可能？”

    得到韩枫的这般回应，古河此时心中惊喜的同时，更是有着重重的疑惑向他扑面而来。

    他虽然是韩枫的下属，但是两者的关系，无论是他还是韩枫，都是心知肚明。在他不被韩枫完全放心的情况下，对方又怎么会把青莲地心火交给他？、

    韩枫已经有了海心焰，青莲地心火是无论如何也不可能炼化了，毕竟身怀两朵异火这件事，在黑角域这么久，他连听都未曾听闻过！

    可是，如今的药皇阁，除了韩枫之外，似乎他就是那个最为适合炼化异火的人选啊？

    思及此处，古河心中蓦然一动，蓦然间抬头看向了韩枫，迎向了后者那带着笑意的目光。

    良久之后，终于是一声无奈至极的叹息自古河口中传出，便想开口说出自己的答案……

    “古河啊古河，你果然是蠢到了无可救药……”

    不过，就在古河准备开口之前，一直隐藏在虚空中的唐凌，见到再听不到什么有用的消息，便是感叹的出声说道。

    “什么人！”

    篝火旁，正等着古河说出自己选择的韩枫，整个人猛地一滞，整个人快速的自地上起身，看向了那声音传来的方向。而早在韩枫之前，那身披黑色斗篷的轩护法，也是悄然间起身，神色极为凝重的看向了他们不远处的虚空。

    一时间，继韩枫和轩护法之后，金银二老也是一一起身，跨过篝火，来到了韩枫等人的身旁。

    能够瞒过场中一位斗宗强者，还有一个六品巅峰炼药师的感知，来人的实力绝对是一位斗宗强者。

    在不知道对方的真实实力之前，金银二老可不会傻乎乎的站到韩枫身前。他们与其说是加入了药皇阁，不如说是与韩枫达成了一个同盟。

    对方为他们提供合适的丹药，他们则为韩枫卖命，双方的关系就是这般的简单。

    只不过，四人却完全没有注意到，就在那声音响起的同时，古河微微一怔，双眼便已是不敢置信的睁大，双手猛地用力握成拳，整个人更是微微的颤抖起来。

    “呵呵，没想到能够在这加玛边境看到药尊者的高徒，只是几位关于加玛帝国的谋划，唐某怕是只能说声抱歉了！”

    伴随着一道轻笑声，在韩枫几人的瞳孔收缩之下，他们面前的虚空泛起一道道涟漪，唐凌的身形便那么一步一步的自那涟漪之中，双手负于身后缓步而出，最后悬浮的站到了天空之上。

    顿时，一股仿若冻绝天地的寒气，冲天而起！

    “唐凌！”

    双目血红，古河口中传出一阵阵咔嚓的磨牙声，语气更是充满了仇恨与愤怒。那站在天空之中的身影，即便过去了数年，他又怎么可能会认不出来！

    不过很快，古河难以置信的惊叫道：“你居然突破到了斗宗？”

    但是，预料之中的回答没有出现，唐凌就仿佛完全没有听到他的声音，反倒是饶有兴致的打量起他身旁的韩枫来。

    而此时的韩枫等人，在听到古河叫破唐凌的身份之后，脸色也全部都沉了下去！

    韩枫与身旁的轩护法对视一眼，也是明白了对方的想法。

    唐凌，这个名字他们可是如雷贯耳。

    斗王斩斗宗，莫说是在这偏僻的西北域，即便是在两人曾经待过的中州，都是鲜有发生的事情！

    如今，唐凌立足虚空，很明显的已经有了斗宗实力，而且，那冲天而起的寒气，连身怀异火的韩枫，都是感到了刺入皮肤的冰冷……

    在这种情况下，即便轩护法和韩枫对着自身实力有着自信，也不想在此时与他拼个你死我活！

    “离开这里，我们在加玛帝都汇合！”

    蓦然间，韩枫一声高呼的同时，背后猛地一双蓝色的火翼浮现，整个人身形一闪，便是向着远处逃去！其身旁的轩护法则是阴冷一笑，整个人向后一步，缓缓地消失在了黑暗之中。

    金银二老则是微微一怔，旋即也是联手之下，疯狂的向着另一个方向而去！连那个身披黑色斗篷的斗宗强者都选择避开的唐凌，他们二人自然更不会是对方的对手。

    只是，出乎他们的意料，唐凌看到他们各自离去的身形，其人却是分毫不动，视线反而是转向了已经缓缓起身的古河。

    “你怎么不逃？”

    古河拍了拍身上因为坐在地面而沾染的灰尘，目光十分平淡的看了那远去的四人一眼，似是自嘲的笑道：“呵，你一向后手很多，我不信你会就这般放他们离开……”

    闻言，唐凌诧异的看了古河一言，心中不由感慨，果然你的敌人，永远都会是极为了解你的人！

    不过嘛，唐凌视线扫过已经遁出数百丈的几人，嘴角浮现一丝冷笑：“药尊者的徒弟，今日一见，还真是让我有些失望啊！”

    话音还未落下，唐凌那负与身后的右手便是平举到了身前，旋即对着身旁的虚空猛地一握。

    刹那间，一道又一道，足足数百道的灵印，在千丈之外一一的亮起，无数道彩色的极光迸射而出，将这黑暗中的山脉映照的宛如白日。紧接着，一座巨大到难以想象的灵阵，化作一片彩色的大幕，便是将这附近数千丈的区域，全部的封锁！

    五级灵阵，极光封天阵！

    经过玄冰界中的十个月，要说唐凌对什么实力的进步最为感到惊喜，那就只有他灵阵师的实力提升了。

    不单是悄然间来到了五级灵阵师的境界，更是依次掌控了心阵和心眼的状态，距离五级巅峰灵阵师，也只是差上那么一小段的距离！

    可以说现在唐凌在灵阵一道上的实力，已经完全不逊色于他的斗气实力，

    要知道，唐凌的功法可是接近准天阶的玄天冰录，还有着堪比异火榜前十的玄天冰焰，即便是斗宗巅峰强者，也很少有能在他手中坚持一段时间的人。

    此时，巨大的极光封天阵冲天而起，那适才逃离的四人，面色都是极为难看的停在了阵法的边缘。

    “轰轰！”

    数道威力极大的斗技轰击在那七彩能量罩上，但除了引得灵阵不断地震荡之外，几乎没有对灵阵造成任何的实质损伤。

    极光封天阵的威力，可见绝非一般！

    唐凌眺望着远方，抓住虚空的右手，轻轻地向着自己胸前那么一扯。

    顿时，在古河震撼的目光中，那灵境后期的磅礴灵魂能量汹涌而出，整座大阵，更是以唐凌为中心，缓缓的缩小起来。

    眺望着远方那被灵阵不断逼回的四人，唐凌轻笑一声，目光再度落到古河身上，感受到后者身上那几乎浓郁到了极致的杀意，不由得撇了撇嘴。

    当年之事，本就是古特招惹他在先，他只不过是出手惩戒一番，却没想到古河居然狂傲的找上了门来。

    炼药师的高傲，还真的是让人所厌烦的一件东西！

    这种高傲，在中州那强者众多的地方还不明显，但是在这斗皇便可能成为一国最强者地方，五六品的炼药师，却有着让人难以想象的骄横！

    “看你这幅样子，我们似乎也没有什么话好说了。”

    再度看了古河一眼，唐凌只觉得无聊至极。

    随着他面对的敌人从斗宗、斗尊再到堪比斗圣的火灵，如今不过斗王巅峰的古河，对他来说，根本算不了什么！

    本来，如果对方不出现在他的面前，就此远远的离开加玛帝国，他也不会刻意的去寻找对方。

    可是如今，古河随着韩枫准备在加玛掀起战争，更是出现在了他的面前，他当然不会放过对方！

    当然，最主要的原因，还是对方对于韵儿那一直以来存在的觊觎之心。

    唐凌承认，他虽然对人很是和气，但也从来不是什么可以一笑泯恩仇之人。对于他来说，这么多年走来，云韵早已是任何人都不能伤害与触碰的逆鳞。

    听到唐凌的话，古河用力握住自己的拳头，直到掌心传来剧烈的痛苦，一股温热的液体自指缝滑落，他终究还是无奈的一叹，手掌缓缓的松开，任由那血液一滴滴的自指尖滑落。

    目光自韩枫等人身上扫过，最后停留在唐凌那没有变化的年轻俊逸的脸上，古河似是自嘲，又似是对唐凌讲述的开口：“本来，我为了这一天准备了很多，可是，我想过面对斗皇的你，想过面对斗宗的你，却从没想过，你的实力提升的会如此之快！”

    说着古河手掌微微一动，蓝色的火焰升腾而起的同时，双眼中闪过几抹回忆之色，却又被他自己按下！

    他知道，即便是他问出了口，唐凌也不会告诉他任何关于云韵的答案。

    终究，他只是一个局外人。

    反观唐凌，瞧见古河的神色变化，先是愣了一下，旋即平淡的开口道：“还有什么想问的吗？”

    古河摇了摇头，下一刻，其身形猛地一个闪烁，熊熊的蓝色火焰已是翻滚间，化作了数十道火蛇向着唐凌急转而来！

    “心血操纵火焰？过了这么多年，古河你还是这个程度吗？”

    看到这熟悉的一幕，唐凌不由失望的摇了摇头，哪怕这火蛇比当年多了数倍不止，但是对于现在的他，连一丝的威胁都没有！

    望见唐凌脸上的失望之色，古河双眼之中霎时间被血色盈满，下一刻，其本来正常的体型，竟是以肉眼可见的速度，急剧的干瘪起来，数个呼吸间，便是化作了一具皮包骨的样子。

    “血祭？”

    不远处，再度聚集到一起的韩枫等人，见到古河的这般举动，一时间都是骇然出声。

    单单是血祭之法，自然不会引起几人的惊呼，他们惊呼的是现在古河的样子！

    血祭算不上什么秘法，但是却绝对是任何人都可以做到的实力爆发之法。只是这种办法需要的，却是施术者自己的血液与身体。

    古河如今这幅皮包骨的样子，显然是抱着必死的决心，祭炼了全身的血肉！而随着古河这血祭之法的使出，其自身的实力也是急速的提高。

    数年未曾打破的斗皇瓶颈瞬间破开，其实力更是犹如烈马一般，一发不可收拾！

    六星斗皇！

    八星斗皇！

    一星斗宗！

    “轰！”

    一声爆鸣，古河那因为血祭变得早已没了光彩的双眼怨毒的盯着唐凌，干瘪的嘴唇张合间，缓缓的吐出了声音：“心火燃灵，给我吞！”

    “嗤嗤嗤！”

    天空中的蓝色火蛇犹如养蛊一般，开始一条条的相互吞食起来，在短短的时间之内，那无数的蓝色火蛇便汇聚成了一条只有三尺大小的蓝色火蛇。

    火蛇之上没有任何的气息外露，但是其周身那不断扭曲的空间，足以显现出其本身所蕴含的那极为恐怖的威力。

    可是，就凭这火蛇，想要伤到唐凌也只能称得上是一种奢望！

    哪怕古河仅仅余留下一道残躯，献祭了自身所有的血液，实力更是达到了一星斗宗，但是此时的这条蓝色火蛇，也不过是堪比三星斗宗的全力一击！

    三星斗宗的一击，若是在当年强者大会之时，他接起来或许会有些麻烦，但是放到现在，他随手便能化解。

    唐凌脸上浮现出一丝失望，视线移动到不远处的韩枫等人身上。

    似乎是感受到了古河这一击所蕴含的威力，也或许是知道无法轻易离开他所布置的灵阵，四人身上的斗气已是纷纷的澎湃起来。

    “唐凌……”

    如同夜枭一般的刺耳声音响起，古河双手竟是向着那蓝色火蛇打出一道道印结，其那犹如骷髅一般的脸上，竟是浮现出了几丝可怖的笑容。

    “我知道我不是你的对手，但是我舍弃了所有的一击，再加上韩枫他们四人，今日此地就是你的葬身之所！”

    “呵呵……”

    唐凌失笑的摇摇头，目光在五人身上一一扫过，说道：“古河，终究是眼界与仇恨，让你完全没有思考我现在的实力。”

    说着，唐凌抬手一一指过韩枫等人，笑道：“你知道他们几个为什么跑吗？韩枫那个废物不说，这位魂殿的护法应该也有五星斗宗的实力吧，他为什么跑？”

    “唐凌！”韩枫脸上涌起怒气，手中那如同水波一般的海心焰，传出的温度愈加浓了几分。“当着我的面杀我药皇阁的副阁主，真以为我们几人是吃素的吗？”

    闻言，唐凌不屑的瞥了韩枫一眼，说道：“药皇阁？苟活在黑角域数十年，什么时候一个药皇阁就让你觉得可以威胁我一个六星斗宗了？”

    “你！”韩枫脸上青红交织，但是唐凌所言，却将他反驳的话，死死的摁在了喉咙之处，难以吐出。

    是啊，六星斗宗，一个六星斗宗有着多强的实力，韩枫和轩护法等人自然是明白的。何况，这个六星斗宗还是在斗王巅峰之时就斩杀过二星斗宗的唐凌！

    “唐凌，既然你知道我的身份，我想你应该知道如何做？”不过，就在韩枫语塞之刻，在其身旁的轩护法却是嘿然冷笑道。魂殿的强大，让轩护法不相信唐凌敢于对他动手。

    “白痴！”

    唐凌好笑的看了轩护法一眼，却是没有开口，一个魂殿护法，还真以为他会放在眼中？

    当年斗王之时，他便敢杀魂殿护法，如今身后有着火云老祖，他更敢，他可不信，魂殿会为了中州随处可见的斗宗，来找一个斗圣强者麻烦！

    何况，此时在这极光封天阵中，若是没有斗尊出手相助，就凭眼前的五人，今日只有死路一条。

    终究，还是韩枫有了决断，目光在古河身上一扫，手中印结一道道凝结之际，更是对着身旁的三人开口道：“全力出手，他既然布下如此之大的阵法困住我们，必然不会就这般放我等离去！”

    闻言，金银二老自然是不敢耽搁，两人手掌相握的同时，身上的气息猛地达到了斗宗的程度。

    那轩护法则是脸色极为难看的盯着唐凌，狠狠的狞笑道：“好一个唐凌，待本护法今日脱身之后，会让你知道惹到我魂殿身上的后果！”

    没有理会轩护法的威胁，对于魂殿，唐凌自玄冰界之后，就知道那注定是自己的敌人！

    视线回到古河的身上，对方那不断凝聚的印结猛地一震，干瘪的身躯猛地一个闪烁，直冲入那小小的蓝色火蛇之中。

    一缕缕黑色烟尘自那火蛇之中洒落地面的同时，古河因为失去身躯而显出虚影的灵魂体，更是毅然决然，继身躯之后，冲进了蓝色火蛇当中！

    下一刻，蓝色火蛇猛然暴涨至数丈大小，全身气息更是暴涨到了五星斗宗的程度。

    “啪！”

    蛇尾猛地一甩，虚空中一道声音炸响的瞬间，蓝色火蛇已是出现在了唐凌的身前，巨大的蛇口向着他当头咬下。

    迎上那火蛇满是杀意的双眼，唐凌冷笑一声。

    靠着舍去身躯，由灵魂亲自增幅的一击，古河还真的是对自己够狠！

    即便对方能够将他留在此地，恐怕其剩下的灵魂体，也失去了所有的能量，只能令人宰割！

    “就凭这条火蛇，古河你还是那么自大狂妄！”

    话音刚落，韩枫却是猛地爆喝一声：“动手！”

    刹那间，韩枫手中海心焰凝聚出一杆巨大的火焰三叉戟，当先便是向着唐凌攻去！

    继其之后，金银二老和轩护法也是纷纷向着唐凌直冲而来。

    一道道金芒斗气，还有一道道黑色锁链同时而来，唐凌却是冷笑一声，抬头看向撕咬而下的火蛇，语气平淡的说道：“那就，先送你一程！”

    话落，唐凌手掌一挥，下一刻苍白色的玄天冰焰成了这灵阵之中的唯一色彩！

    “咔嚓咔嚓！”

    空间在冻结，灵阵中的天地在呻吟，韩枫的双眼之中充满了恐惧，而那操控火蛇的古河灵魂体，已是在那苍白火焰出现的刹那，便彻底的消弭在了天地之间，不复存在！

