    那只手软趴趴的，看上去使不上任何的力气不说。

    银涯的嘴角，在倒下之后也开始慢慢往外溢出鲜血来。

    接住银涯的暗卫，连忙腾出一只手探了探银涯的鼻息和脉搏。

    确认性命无忧之后，长松了一口气。

    还好，只是手断了，回头接上再好好修养一段时间就可痊愈了。

    只是这次之后，银统领在主子爷面前的地位，怕是要一落千丈了。

    虽然银涯一开始的初心是好的，但是他却没有摆正自己的位置。

    那就是他只是一个影卫。

    服从命令和及时向主人传递消息，是他的职责所在。

    虽然他的私心是为了萧栾着想，但是站在萧栾的角度所看到的却不是这样的。

    萧栾并不会因为，银涯的一点点希望自己能多睡一会儿的私心而感激银涯。

    因为不需要。

    他不需要银涯有这样的私心。

    一旦助长这样的私心存在，在未来的某一天这点小小的私心可能会害了他。

    因此他才给了银涯一个小小的惩罚。

    银涯为此醒悟也好，记恨也罢。

    萧栾统统不在乎，他只希望银涯能明白一个道理。

    那就是恪守自己作为影卫的本分，以后别再做多余的事儿。

    ...

    萧栾这边离开自己的府邸，匆匆忙忙的赶到苏漠的院子里时。

    正好看到了一副美人出浴图。

    虽然他和苏漠只见隔着一扇牡丹屏风，但他还是透过屏风看到了一具曼妙的身躯，以及清脆的水花声。

    本该有些旖旎的气氛，但是因着安平公主状告苏漠一声，让他根本无暇去思考其他。

    苏漠因着自己从浴桶起身，带起的不少的水花。

    而水花掉落的在桶里发出的声响，正好盖过了萧栾过来的脚步声。

    因此她并没有发现屏风外面萧栾的存在。

    萧栾瞧着苏漠走到屏风前，正拿下了挂在屏风上的衣衫，一件一件的往身上穿。

    退还是不退这个念头，在萧栾的脑海里打转。

    这会儿退出去，小漠儿肯定会察觉。

    不退，等待会儿小漠儿出来了，又该如何想他？

    他现在退或者不退都是一个很大的问题。

    先前他也是着急了，竟没有丝毫的停留就这么闯了进来了。

    导致了自己现在这副境遇。

    在萧栾还在天人交战之时，苏漠已经穿好衣衫，手拿着自己湿漉漉的秀发，从屏风后面走了出来。

    当她瞧见自己房内，呆若木鸡的萧栾时；苏漠的身形忍不住微微一顿，随即眉头轻轻一挑。

    但是很快她便反应过来，佯装成无事人一般，走到一旁的美人榻上，拿起了放在塌的手帕。

    将自己的一头及腰还滴着水的秀发，给包裹了起来；做完这一切她瞧着还站在原地纹丝不动的萧栾。

    开口道了一句：“你还在那愣着做什么，快些过来帮我绞干头发。”

    别看苏漠现在面上淡定如斯，甚至还开口差使着萧栾。

    其实胸口的那颗心一直‘嘭嘭嘭’的狂跳不停。

    天杀的，这萧栾究竟是什么时候来的？

    得了苏漠使唤，萧栾眉梢微动。

    但是最终却什么话也没多说，直接来到苏漠身边。

    从她的手上接过手帕，认真仔细的给苏漠擦着她发梢的水珠。

    接下来的很长一段时间里，两人都没有说话。

    萧栾享受着这片刻的岁月静好。

    而苏漠则完全是为了回避，萧栾可能看到了自己出浴这桩事儿。

    ...

    苏璃这边，从前院赶过来准备催促苏漠动作快一些。

    爹爹恐那边怕要顶不住了。

    结果一脚踏进槿院儿，正好看到萧栾在给苏漠绞头发的画面。

    苏璃：...

    得，她就不该来。

    她应该在前院，帮爹爹一起拦着那些来抓人的官差。

    想到这里，苏璃正准备退出去。

    苏漠刚好转头看了过去。

    在她看到苏璃的身影瞬间，苏漠感觉自己如获大赦。

    她瞧着苏璃准备就此离去，连忙开口叫住了她。

    “小璃儿。”

    本来苏漠叫萧栾给自己绞头发，存的是打破尴尬的心思。

    但是当她感受到萧栾的指间在自己的发梢间穿插时，还是忍不住背脊一挺。

    这会儿她已经感受不到的自己的秀发了。

    脑子里的画面，全是萧栾那带着丝丝凉意的双手，令她心颤，

    心中不禁懊恼的想着：这算不算搬起石头砸自己的脚？

    然而事情到了现在这一步，她能开口叫停么？

    那自然是不能，先前开口提要求的是她，现在开口叫停的还是她。

    翻书都没有她翻脸来的快，因为苏漠便一直忍着，忍住不去胡思乱想。

    因此眼下苏璃的出现，对苏漠来说简直就是救星一般的存在。

    她那里能让苏璃就这般离去？

    听到自家姐姐叫自己，苏璃转身的动作一顿。

    随后便准备装作没听见，结果苏漠察觉后又叫了她一声。

    “小~璃~儿~”

    大有一副你再装聋试试？

    不得已之下，苏璃只得回过身来；她对上萧栾看过去的目光，面上挂起了一抹假笑。

    “王爷，您继续，您继续，我就不打扰您的雅兴了。”

    结果萧栾却收了自己的动作，然后温声说道：“无碍。小漠儿的青丝，我已经替她绞干了；还是让她快些去前面吧，不能让岳父大人太受累。”

    苏漠听到萧栾叫自己爹爹为岳父。

    心中忍不住有那么一丝丝的微妙。

    虽然从各种意义上来讲，他这般叫也没什么毛病；但是他这般叫的是否太顺畅了。

    她们还没成亲呢！

    苏璃也是被萧栾这一声岳父给惊到了，不过当下也不是过多计较这些的时候。

    爹爹那边的情况比较要紧；姐姐已经拖延了许多时间了。

    再不出去，他们就真的要冲进来了；到时候闹到娘的面前可就不好了。

    “好，这就来，这就来。”

    苏漠趁势起身，然而还没走出一步，便被萧栾牵住了。

    苏漠回首不解的看了萧栾一眼。

    不是他先前还在催促么？怎的现在又不让她走了？

    说起来，他应该时听到安平公主状告了她之后，才匆匆忙忙赶来的吧？

    因为他的外衫都是凌乱的。

    看到这里，苏漠回身伸手捋了捋萧栾的衣衫。

    然后说了一句：“不用担心。”

