    万相种族圣阶巅峰强者，和两位天弑太祖，身形被前赴后继的‘尸体’所淹没了。

    轰隆隆！

    一朵朵天火在升腾摇曳，将一具具‘尸体’被冲开，被绞碎，控制这些尸体的灵魂和圣识也被轰碎了。

    同时，两大种族强者不甘心的怒吼声越来越小，微不可闻，直至彻底消失了。

    两大种族的强者虽强，但根本架不住这样的围攻。

    这也意味着天弑、万相两大顶尖种族元气大伤，即使不被灭族，在三千大界的地位将滑落，不再复顶尖种族之威。

    唰！

    场两位一模一样的黑袍男子身形一颤，有其一个消失不见，化为一颗金色的珠子，飞入另外一个黑袍男子手。

    “镜道珠，果然厉害！”萧叶双眸发亮。

    镜像道身，拥有和他本尊一样的道果，无论是境界和实力都是等同，这很可怕了。

    对战强敌的时候，一旦发动的话，那相当于战力翻倍啊。

    “在赶往神地第一域路途，我的实力本来进步了不少，再加这颗镜道珠，算是碰到石皇，我都无惧了。”

    萧叶身散发出一股唯吾独尊的气势，眸子更是跳跃着火光。

    这次神地之行，他的收获太大了。

    至于那神阶的造化和机缘，他也敢去争一争了，纵然抢不到，也不能让石皇成功。

    否则，这对人族而言，绝对是毁灭性的灾难。

    “如果我没有猜错的话，方才你的那道分身，和这颗珠子有关系吧。”

    此刻，身姿高挑，一身白裙的轩辕走了过来，望向萧叶手的镜道珠。

    突然，她娇躯抑制不住的微微一抖，嘴角咳出了一丝灰色的血液。

    “轩辕，你……”

    萧叶微微皱眉。

    他开启天运之眼，很轻易看出来了，轩辕的个人气运已经消耗殆尽了，自身的圣血都在衰败，至于体内的天火，更是摇摇欲熄，显然已经濒临极限了。

    对付天弑、万相两大顶尖种族，轩辕也未曾出手。

    “轩辕！”

    四位古族族长也走了过来，看着昔日压制古族的对手，如今落魄至此，表情都很复杂。

    “轩辕大人！”

    被人族强者所控制的‘尸体’，也是纷纷望来，传出沉闷的声音。

    “我无事，继续前进吧。”轩辕露出了微笑。

    都已经来到了神地第一域了，她更加不愿萧叶消耗自身了，更何况这也并非根治之法。

    见此，萧叶无奈叹息，只能继续路。

    神地第一域庞大无，轰鸣的天音激荡四方，拥有数之不尽的秘密。

    “天啊，万相种族的梅纳弗，和天弑太祖都被人族击杀了！”

    “人族竟然有这么多强者一起进入了第一域，而且还控制了入口处的那些‘尸体’。”

    “可恨，我族根本没有这么多武者一起横渡过来。”

    ……

    此刻，神地第一域深处，正有一双双眸子盯着人族一行人，充满震撼的低吼声响起。

    人族太初之主萧叶登临第一域，这是一个极为恐怖的竞争对手，这对各大种族而言绝对不是一个好消息。

    但同时，天弑和万相两大顶尖种族的遭遇，也让他们内心充满了忌惮。

    不论是先一步抵达第一域的种族，还是后来者，都在刻意躲避着人族，不敢与其相遇。

    转眼间，又过去了十年了。

    通过业火之河，登临第一域的种族，已经达到八十多个了，三千大界有数的强者以及天才，几乎的汇聚于此了。

    萧叶横渡业火之河的方法传来，各族纷纷效仿，但没有不朽品质灵魂的推演，成功者寥寥无几。

    人族优势太大了，在第一域大放异彩，收获了不少至宝，天地道石、天火曜石在这里，都是常见之物。

    “神邸第一域的神阶造化和机缘，到底在何方？”一座精妙的阁楼之，盘膝而坐的萧叶睁开双眸，轻声自语。

    雄踞数亿公里的空间，对于圣阶巅峰级别的存在，却根本不算什么。

    但神地第一域的空间稳定是第二域的十倍外，且拥有独特的规则，很多地方连他的天运之眼都无法看透，无论是怎样的传音宝物都无用了。

    十年间，随着他们不断深入，深刻了解到第一域的可怕。

    越是靠近第一域深处，危险成倍的激增。

    他们人族不过探索了五分之一的地域而已，因为触发了不少机关，损失不小，如今被人族武者控制的‘尸体’，只剩下二十万左右了，要不是有他出手，恐怕四大古族族长都要饮恨了。

    且十年间，他非但没有碰到天蚕圣皇，连轩辕也走散了，不知在何方。

    以对方的状态，现在境遇如何，萧叶很是担忧。

    “这样下去，不知道到底有几个种族，真的能坚持到神阶造化出现的时候啊。”

    萧叶满脸的感慨之色。

    这十年间，他见过太多异族强者，葬身于第一域了。

    下一刻，他迅速起身，身形一闪，召集人族强者，继续路。

    连他们人族都是如此，更何况是其他种族了。

    四位古族族长也没有初临第一域的激动了，都是沉默不语和萧叶同行。

    轰隆隆！

    前行不久，突然有恐怖至极的气息冲天而起，恐怖无边的石灵血气直破九霄，让萧叶浑身一震。

    “这是……石皇的血气！”萧叶眉头一挑。

    进入神地第一域十年间，石灵种族一直走在最前方，如今终于被他们追了吗？

    “石皇与何人在战斗？”

    四位古族族长表情凝重了起来。

    他们都能感受到，石皇在竭力而战。

    能让石皇如此对待的对手，绝对不简单。

    “前方可能有大危机，你们在此地等我。”

    萧叶丢下一句话，当先朝着前方冲去。

    “你，挡不住本皇的！”

    “神阶的造化，一定属于本皇！”

    充满压抑之感的怒吼声遥遥传来，震动了成片的空间，紧接着所有波动都化解于无形。

    当萧叶冲到激战之地，已经不见石皇踪迹了，唯有在地面之，有一摊石魄残留，宛如圣血在飘洒，很是凄艳。

    “石皇……都受伤了？”

    萧叶瞳孔一缩，满脸的骇然之色。

    （第一更到！）

