
　　灯光昏暗的场馆里，铃铛声叮铃作响，负责躲藏做任务的“猫猫”们，心脏也随着铃声颤动。

　　“哈哈哈！小猫咪们！我来了！”

　　宋元清嚣张的晃了晃自己鞋上的铃铛：“都藏好了！我来抓你们咯～”

　　“他们来了！”许婉对着镜头说话，手部在不停活动着。

　　负责躲藏的一共三位女玩家，一位男玩家，都是保持身材，体型偏瘦的类型。

　　秦一发现，不仅是许婉，其他三位躲避的玩家除了躲藏寻找道具以外，手中也会不停的忙活着什么。

　　陶莲的速度很快，一个武器的雏形飞快的在她手中完成。

　　等会儿，这不是打架节目啊！

　　联邦人的手劲大，能够轻而易举的毁坏道具，然后组装成自己想要的形状，逃跑方做好装备后也不着急用，而是扔在一边随时备用。

　　在开局前他们似乎就商量好对策，游戏开始后非常有意识的拼接绳子。

　　很快秦一就知道他们这么做的目的了。

　　游戏进行到5分钟，脸黑的许婉再次最先被发现。

　　“快快！许婉在那里！”

　　被追逐的过程中，许婉立刻开启了自己的位置。https://m.23sk.net

　　这是她选择的惩罚，1分钟内暴露自己的位置(5次)，可以自主选择开启时间。

　　她一早就计划好了，只要在被发现的时候用，这个惩罚就是无效惩罚。

　　“许婉在7楼！快！我们堵住上中下三个口，围住她！千万别让她跑了！”

　　巨大的指挥声在场馆内响起，不仅是许婉，所有人都听到了。

　　一共三个出口，每个出口一个人，许婉捂住自己背后的名牌，如果对方只有一个人，她有自信自己能够突围。

　　但许婉的脸黑再次发挥了作用，四个追捕者，分别从三个方向来，她选择的方向，刚好是唯一一个拥有两个追捕者的方向。

　　“快！许婉在那边！”

　　四个人成功包围住许婉，许婉的背后是半人高的墙，墙背后是圆形中空的21米高空。

　　与此同时，许婉的队友开始发挥他们的作用。

　　火速跑到5楼，随时准备支援的陶莲和易榕，她们自发的各自站在高空的对面。

　　陶莲将手中缠着长布的“铁球”，越过中间的空间，径直扔到了对面。

　　对面的易榕一把抓住“铁球”，往后用力一扯。

　　一道长布，就这样横在了本来空无一物的高空之中。

　　“许婉，跳！”

　　易榕大声呼喊，许婉毫不犹豫的翻过墙，直接跳了下去。

　　她一把抓住在5楼被两个人扯住的布条，借着惯性停4楼。

　　感受到布条中传来的重量，陶莲和易榕默契的同时又松了一段距离，接下来她们就扔掉布条各自逃命。

　　“二十多米说跳就跳，有没有必要啊！”

　　“体能A底气就是足。”

　　宋元清等人只能眼睁睁的目睹许婉跳下去后抓住布条，最后迅速消失在1楼。

　　“我们得没收她们的装备！”

　　追捕方成功在5楼回收陶莲他们制作出的装备，并化为己用。

　　“发现易榕了，在4楼！”

　　又过了四分钟，追捕方终于又发现了一个人。

　　同一个装备，再次发挥了妙用。

　　在六楼的窦巡扯了扯绑在柱子上的绳子，像攀岩下降一样，从6楼一步一步往下跳。

　　火速来到4楼后，他解掉了腰间的绳子。

　　秦一看他们玩躲猫猫玩出了警匪片动作大戏的感觉。

　　他们的动作干练利索，狭路相逢遇到了，为了保护名牌，还会动手打一架。

　　区区一层楼的高度，跳下去眼睛眨也不眨。

　　为了躲避追捕方，有需要的时候，还会像壁虎一样倒挂在天花板上。

　　“太强了。”

　　秦一看得酣畅淋漓，一共两小时，无中场休息。

　　他们是实打实的跑了追了整整两小时。

　　每一次有躲藏方被发现，对双方来说都极度消耗体力耐力和爆发力。

　　导演还有些不满意，这个场地太小了，不够他们作的，下一期得换更高更大的场地。

　　“什么意思，看许婉跳20米还不满足吗？”

　　秦一贫瘠的想象告诉自己，该不会以后还会看到像龙哥那样跳玻璃大楼的画面吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第304章 真人秀(4)免费阅读。https://www.23sk.net 