    

    林家府邸。

    两位武师境强者，他们聚集在林家的府邸门口，似乎在掌控人员的出入，身上散发出一股恐怖的气息。

    敖夜和徐凡乐，两人走到林家的府邸。

    他们抬脚，向林府走来。

    掌控秩序的两位武师境强者，他们目光不善地盯着熬夜和徐凡乐。

    “来者何人，报上名来！”

    只是。

    下一刻，他们眼瞳却微微收缩了起来，因为敖夜的身影消失掉了，随后有出现在他们面前，还没等他们醒悟过来，敖夜已经一记从天而降的掌印，重重地拍击在其中一人的胸口之上。

    “嘭！”

    恐怖的撞击力，从那重若万斤的掌印，轰然传出，刹那间的爆发，当即令得那人身形狠狠地倒飞出数十丈开外，将沿途的碑石与院墙撞破出了一个人字洞口。

    而其身影，正好倒在了后院之中。

    面对这突如其来的一幕，后院的八位武王境强者，脸色都是微微一变，眼瞳也当即微微收缩了起来。

    如此恐怖的力量，至少也是一位武王境强者，甚至在这之上！！

    几个人眼神内闪过了一丝的惊慌，目光忍不住纷纷朝着为首的人看了过去。

    张星真眉头一皱，脸色也是变得很难看。

    这个人不用猜测他都知道，定是目标人物敖夜无疑了。

    好大胆，竟敢伤了他的人。

    另外一人，他脸色剧变，反应也很快，当场就暴起反击，但敖夜却冷眸瞥其一眼，恐怖的力量凶狠地咆哮让出，刹那间又是一记从天而降的掌印，重重地印在他的胸膛。

    这一次，他身影在空中摔落，但还没有落地，敖夜的掌印再度贴了上来，他的胸口当即开裂鲜血染红了他的衣袍。

    在他还没缓过神来的混细节，一股恐怖的吸力，刹那间就形成，仿佛一个巨大的漩涡，轰然将他体内的玄气真元吸扯了出去，那等恐怖的力量让人感到无比的震撼。

    那人满脸惊恐地看向敖夜。

    他能够感受到自身体内的玄气真元，此刻正以恐怖的速度流逝，而流逝的方向，正是敖夜的手掌。

    这只手掌有着恐怖的吸扯力，他根本就来不及反应，转瞬间就已经被吸扯到身体之外。

    他想要挣扎，但敖夜却根本就不给他挣扎的机会，一脚朝着他的胸口狠狠地踩踏了下去，随着咔嚓的碎裂声传出，那人瞪大了眼珠子，一脸的死不瞑目。

    他根本就没想过，敖夜会出手如此凶狠，根本就一点废话都没有，甚至他们才刚一个照面，话才刚说完，敖夜依然就出手了。

    敖夜没有理睬死在他手中的修武者，他的手掌放在其胸口，般若造化掌轰然运转开来，恐怖的吸扯力，转瞬间就将其体内的力量轰然吸扯而出。

    那人的皮肤，正以肉眼可见的速度迅速干瘪下去，而敖夜体内的气息正在提升。

    徐凡乐吃惊地看着敖夜，这一掌技实在太过于霸道了，是杀伐之术，同样也是修炼之法，竟夺取对方体内的玄气真元，实在太过于霸道了，他过去根本就没有注意敖夜这一掌技。

    迎着徐凡乐的目光，敖夜淡淡说道：“此掌名为般若造化掌，是武技，同时也是功法，目前仍然处在第一层，若是进阶至第二层，威力会是现在的两倍。”

    徐凡乐心中震惊不已。

    这样的绝技，简直闻所未闻！

    是武技，也是功法，这是他首次听说过的存在。

    “九天大陆，通天的修炼之法庞大无比，如浩瀚的星海，你我所见，不过冰山一角。”敖夜开口说道。

    此时他将手掌从那人的身上移开，只见那人的皮肤，竟已干瘪下一寸之深，显得有些苍老、狰狞、可怖和森然。

    徐凡乐看着这一幕，脸上写满了惊诧不已。

    这样的杀招实在是太可怖了，有些像禁忌之法。

    “走了。”

    敖夜开口说道，话音落毕，人已经走出了数十丈之外。

    而此时的张星真等人，眸光变得阴沉了下去，因为此时他们看见两道身影，大摇大摆地走了过来。

    沿途的两人还想要阻拦，但都被敖夜轰然出手，直接就重创，瘫倒在地上。

    此时的敖夜，身上的气息森然无比，如同一柄出窍的宝剑和锋刃，所到之处，皆是无情地切割。

    而此时的林奉先和林月关，两人看到敖夜和徐凡乐过来，心中是非常复杂的，三分惊喜，七分担忧。

    在这种情况下，虽然有胆魄而来，但也只是有勇无谋的牺牲，惨烈、可怜可悲又可叹！

    张星真眸光盯着敖夜，眼神内布满了森然的杀气。

    从未有人胆敢在他的眼皮底下杀他的人。

    “好，很好！”

    张星真盯着敖夜，眸光掠过一抹凛冽的杀机。

    此时敖夜却没有看到林家其余人，他当即愣了一下。

    林奉先朝他递了个眼神，敖夜随即领悟。

    既然这次没有了林家族人之忧，那么他可以很放心地出手了，毕竟不管怎么说，心中有羁绊，很难放开手脚。

    现在，除了林奉先和林月关，敖夜再也没有了其他的牵绊。

    “外公，外孙来迟了，还请见谅！”敖夜开口说道。

    张星真脸色彻底阴沉了下去。

    他一个武王的强者，难道不要面子的么？但敖夜过来，先是肆无忌惮地击伤了他的手下，接着对他的存在置若罔闻。

    他朝着其中一人递了个眼神。

    紧接着，被放走的林家人，再度被拖拽了过来。

    见到这一幕，林月关和林奉先的脸色不由得阴沉了下去。

    他没想到这些人竟然出尔反尔！

    这些人，当真是卑鄙无耻！

    “你们言而无信！”林月关一脸的难看，眼神变得一阵阴鸷。

    “老东西，给我老实点，要不然现在就把你宰了！”其中一位刀疤脸的武王，凶神恶煞地瞪了林月关一眼，冷声喝道。

    林奉先心一下子沉入低谷。

    果然，跟这些恶人，根本就没有所谓的诚信。

    敖夜脸色一片冰冷，身体内爆发出恐怖的杀意，眸光死死地盯着张星真等人。

    “我不管你们是谁派来的，也不明白你们背后的人承诺了你们什么，但动我至亲者，就算背赴天渊，颠覆黄泉碧落，必将尔等诛杀！”敖夜身上杀意怒啸，惊得诸人眼瞳微微收缩。

