 在阴阳火池上，瞬间出现了三个老者。三个老者看着阴阳火池，此时的阴阳火池再无一丝火焰，只剩下一个光秃秃的池子。

    “这不可能！这里的阴阳谁能破坏？”一个老者呆呆的看着火池，火焰和其中的人都消失不见了。“

    院长！阴阳门真的开启了？”一个身着黑袍的老者问着身着华服老者，他只觉得口干舌燥，不敢相信的看着下方。

    身着华服的院长同样难以置信，沉默了许久之后才说道：“查！查那些人在火池中！”

    在华服老者说完这句话后，很快就有人取来册子，上面登记着在阴阳池的修行者。

    “九百五十七人，学员众人七百多人，外界大教弟子买进火池的名额二百多人。”白袍老者开口道，“其中有地榜中人十七位，排名前二十的五位。外界大教子弟，能堪比地榜中人的十三位，堪比前二十的两位。”

    “咦！秦妖娆也在！”白

    袍老者看到秦妖娆的名，他惊讶的抬头看向华服老者：“是她？”华

    服院长摇摇头道：“不可能！瑶池仙后都不能破坏这里的阴阳，她绝对不可能破坏的了。”

    “秦妖娆是很不凡，可一直被我们压制也只是表达不满而已，并没有做其他过分的事，这代表着她还是懂事的，不会不知深浅的坏这里阴阳。何况……她有能力坏的了此处阴阳吗？”黑袍老者也点头认同道。“

    那是什么情况？”白袍老者微微皱眉，“阴阳火池存在无数年，按理说不会出现这样的问题。”

    “肯定是有原因的，只是不知道是什么原因！”华服院长开口道，“不过要影响阴阳，最起码也要走完九阴九阳。可惜的是，这些人中包括秦妖娆在内，应该没有谁能走完九阴九阳！”

    白袍老者点头道：“完美一途岂是那么好走的，扫了一眼这些名额，应该没人能做到。不过也不能保证其中有些人超乎常理，世间之大无奇不有，谁能完全说的定！”

    “可惜所有在火池中的人都消失了，要不然还能问出一点什么！”黑袍老者叹息道。

    “院长，现在这些不是重点。重点是此处阴阳门开启，问题大了。那九百多人，包括秦妖娆在内可能都要陪葬了！”白袍老者说道。

    华服院长道：“所有人都以为阴阳学院是一处福地，却不知道阴阳学院其实是一处凶地。是阴阳学院的老祖功参造化这才把凶地化作福地。”

    在华服院长身边的两位老者苦笑，整个阴阳学院知道这点不多。所有人都说阴阳学院被大江所化的水龙、地气所化的地龙、天气所化的天龙三龙盘绕而成大势，形成恐怖的地势。

    可他们不知道，阴阳学院最古老的典籍上记载着一句话叫做：阴阳两隔。也

    就是说，阴阳学院势事实上是人为的，叫做阴阳两隔之势。地底冒出来的地气就是阴气，而天上垂落下来的是接引炽日的阳气。原

    本这里是一处死地，外人根本就难以接近。一接触，就如同直接进入火池的九阴九阳中，直接就是死。

    直到后来阴阳学院的第一位先祖，动用大能力拨乱反正，让两种气处于平衡状态，这才造就了一处福地。

    可是有一处地方，即使以先祖的大能也无法用阴阳平衡来磨灭。所以他耗费心力把其化作阴阳火池，用来淬炼修行者根基，也成为举世闻名的一处宝地。

    而至于为什么难以磨灭此处，是因为这里是阴阳两隔的隔板处。也

    就是说，穿过阴阳火池，一边是阴间，一边是阳间。阴

    间不是真正的阴间，而是阴冢！敢

    把自己埋葬之地称之为阴间，想象就知道其魄力和恐怖。最重要的是，就算以先祖那样的大能，面对这样的势都只能拨乱反正，不敢改变其阴阳两隔的属性就能知道埋葬在这其中的人多么恐怖了。

    一处阴冢的坟头，就能早就成一个阴阳学院。这说出去怕没人相信！可这时间就是有这样的人。

    因为他们先祖猜测，这阴冢可能是一位古帝。

    古帝是什么存在？是独断万古的人物！举世独尊！一人镇压万古的绝世存在。这样的人，纵观整个历史长河也不多。他

    的阴冢，想一下就知道其恐怖了。所

    以即使阴阳学院的先祖，也不敢打他阴冢的主意。只敢在他的坟头上动动土，从未想过去盗墓。

    而当时他们先祖猜测，阴阳火池所在的区域，就是阴冢的入口处，所以他才无法磨灭此处阴阳。只

    是先祖布下手段，此处阴阳火应该稳固至极才对。何况就算撼动，也不见得能直接开启阴阳入口。

    可现在的一切都发生了，让他们难以理解。“

    院长，要是我们三人联手，能磨灭阴阳火池，破坏其平衡让阴阳口显现吗？”白袍老者问道。“

    我们三人破坏阴阳平衡能做到，但是阴阳口会不会显现就很难说！”华服院长开口道，“应该有别的因数，才会让阴冢出现带进了所有人。”

    黑袍老者突然想到一种可能：“会不会此处特殊体质的人进入太多，所以才如此？要知道特殊体质的人，每一个都携带着天地气运，带着天地之势。这些人的势叠加在一起，发生什么样的变化都有可能！”华

    服院长微微皱眉道：“可是有时候，进入特殊体质的人比此处多的时候不是没有，有些时代，特殊体质的修行者大势叠加，比起这一次强大十倍的也有，也不见此处异变啊！”

    白袍老者却摇摇头：“不能这样算，除非是一个人的势逆天，要不然难以叠加在一起，毕竟分散的很开。我倒是觉得另外一种可能性很大！”“

    什么可能性？”“

    就是其中有两种或者更多势，他们的势互相接触会产生新的变化，进而和阴阳火共振才导致这样的变化！”白袍老者说道。

    一句话让华服院长沉默，相比于这个猜测，他觉得应该是一个人的势非凡到影响阴阳口更靠谱。只是，这个猜测他也觉得太匪夷所思。有谁的势可以影响一位古帝的阴冢！ 