    第893章灰狼的苦

    在村民眼里，她也没理由去护两只野兽，否则又要被人当成妖怪。

    唯一的办法只能让大王小王乖点，不要下山。

    总之跑去山下吓唬人也是不对的。

    豆沉鱼对两只老虎絮絮叨叨了一番，两只老虎虽然心中有自己的主意，但一只也没有发出声音来抗议些什么，乖巧得不得了，此刻对它们来说正是享受主人宠爱的时候，过了今天还不知道主人什么时候上山呢。

    其实它们也挺可怜的，在这大荒山上，想见主人还挺难，倘若主人不来山上，它们又不能下山去看主人，而且现在主人在村子里也算是很有地位的人，很少有人像从前一样欺负主人，除了有几个拎不清的以外，多数人还是对主人比较巴结。

    主人可是想出了让村民致富的路径，要是还敢欺负主人的话，那么就是一群白眼狼，它们也早就冲下山去，不可能在山上安逸的过日子，将自己越养越胖。

    尤其小王，胖得快跟它的年龄不符，很遭大王嫌弃，这小老虎太会吃了。

    偏偏主人不觉它们胖，居然带来不少的肉，让它们带回山洞去吃，说有的肉还是从主人上大学的地方带回来的特产，闻着特别的香喷喷，大王和小王当场就有点馋上，却不能不听主人的话，怕挨揍。

    给完肉，豆沉鱼又问起灰狼在哪里，有没有跑回山上来。

    主人想见灰狼，大王就虎啸了一声，没一会儿一头狼就从草丛里窜了出来，正是灰狼，只不过在见到豆沉鱼的时候灰狼心虚了一下，它可是私自回山，没有得到主人家的同意，现在主人想要见她，是不是要找它算账的啊？

    思及此，灰狼有点瑟瑟发抖。

    但它也是一只有苦衷的狼，它不喜欢在山下冒充成一条狗，它只想在山上堂堂正正的做一条狼，当狼也是有尊严的，哪怕主人家对它真的很好，尤其是主人的婆婆待它比待她的亲儿子还好。

    亲儿子没肉吃的时候，它却有一盆子的肉吃，搞得那几个亲儿子看到它就跟有仇似的，巴不得它不回去。

    而它也如了他们的愿，主人一出远门上大学，他就回了大山上，虎大王也没不同意，这样一来也算是默许了它的归上，却不知大王有它的虎心思，就是有点嫉妒灰狼，居然可以下山冒充成狗被主人家好吃好喝的养着，而它却不能冒充成猫别主人家养着。

    否则大王说什么都不愿意待在山上，也要去被主人家养着，这样才可以随便随地的保护好主人，而不是像现在这样只能待在这个荒山上，就算是个山大王又能怎样。

    它过得寂寞啊！

    它也想去热闹的地方活着。

    豆沉鱼见到灰狼后也没有责备它的不告恶别，毕竟动物还是动物，不可能真的像人一样离开的时候还会说一声，不能对它们要求过高，而她现在唯一的要求就是让灰狼下山保护豆老太去。

    可怜的灰狼稳住瑟瑟发抖的腿，主人居然没有骂它，只是让它去山下继续当狗去。

    这也不知道是它的幸还是不幸。

    (本章完)

