    看着天梦肩膀上那一道深深的伤痕，凌风满脸笑意的说道，一双眼睛紧紧的盯着天梦的胸脯，一副猥琐的样子。

    “混账东西！“听见凌风的话，天梦脸色一冷，而后，一阵阵浓烈的杀意弥漫在她的身体四周。

    “哼，我说过，你逃不掉了。“感受着天梦身上那爆发而出的浓烈杀意，凌风冷冷的哼了一声，手中的混沌剑一扬，而后，一道道凌厉的剑气瞬间朝着天梦的身体袭击而去。

    看着眼前那密集的剑气袭来，天梦的脸色也是大变，一阵阵强烈的危机感从她的心底升腾而起，一时间，她竟然不知道该怎么办了。

    看着眼前的一幕，那些跟随在天梦身后的武者都是一愣，眼神中露出了浓浓的骇然之色。

    看着满脸苍白的天梦，凌风收起了猥琐的表情，转为十分平静的情绪。

    “凌风，你究竟想要干什么？为什么非要赶尽杀绝呢？我跟你无冤无仇，为什么要杀我？“听着凌风的话，天梦苦笑了一声，看着凌风，一脸悲愤的说道。

    “呵呵，你不是说过了吗？我跟你无冤无仇，但是，你却是要杀我的，既然你要杀我，那我就要让你付出应有的代价，而且，我也希望我的女人不受欺负，这个理由足够充分了吧？“看着满脸悲愤的天梦，凌风冷冷的笑了一声，而后，手中的混沌剑再次朝着天梦刺去。

    感受着凌风手中的混沌剑传来的那恐怖的气息，天梦的脸色一变，而后，身形一晃，便是消失在了原地，出现在了数十米之外。

    看着天梦消失的地方，凌风微微皱眉，而后，脚尖一点地面，整个人也是犹如炮弹一般，直接朝着天梦追击了过去。

    凌风脚下猛然发力，整个人瞬间冲到了天梦的近前，看着近在咫尺的天梦，凌风冷哼了一声，一柄混沌剑直接朝着天梦的咽喉刺去，想要将天梦一举制服。

    看着那一柄散发着浓郁杀意的混沌剑，天梦脸色一变，一咬牙，手中的长剑直接迎了上去。

    '当当当'一连串的碰撞声响了起来，两人身体急忙的向后退去，而后，两人的眼睛瞪得大大的看着对方，眼神中充满了震惊和难以置信的神色。

    刚才的交锋，两人完全是以力量比拼了，看着凌风那魁梧的身材，天梦的瞳孔一缩，而后，身形一晃，身形急忙的向着山谷之外冲去。

    看着天梦的身形一晃，凌风的嘴角勾勒出一丝嘲讽的笑容，而后，脚下一踏，整个人瞬间化作了一道虚幻的残影，直接朝着天梦追了过去。

    看着凌风追来，天梦的脸色更加的难看了起来，她知道，若是让凌风追上，她恐怕是没有半点的胜算了。

    虽然说她的修为达到了武尊巅峰级别，但是凌风在她的眼里已经是达到了武圣巅峰的高手，论真正的战斗力，天梦还是远远的比不上凌风的。

    看着急速冲向自己的凌风，天梦的脸色变幻莫测，眼神之中闪过一丝慌乱与担忧之色，她知道，凌风的战斗力十分的强大，若是单打独斗的话，恐怕她根本就不是凌风的对手、

    “怎么样，你现在想要投降了吗？“看着天梦一言不发，凌风冷笑着说道，而后，一步一步的朝着天梦走去。

    “我就算是死，也绝对不会屈服于你！“感受着凌风那步步紧逼的脚步，天梦脸色一变，而后，深深的吸了一口气，看着凌风冷冷的说道。

    听见天梦的话，凌风冷笑了一声，而后，身上一股狂暴的能量瞬间爆发，一股恐怖的气浪瞬间扩散了开来，将周围的树木全部震碎，而后，凌风一声低喝，手中的混沌剑再次的朝着天梦的肩膀刺了过去。

    看着眼前那越来越近的剑锋，天梦的脸色再次的一变，眼中的神采逐渐的暗淡了下去，看着眼前的凌风，她终于知道，她不是眼前这个年纪轻轻的少年的对手。

    “小姑娘，还是乖乖的束手就缚，我会考虑饶你一命，要不然，我会让你求生不得，求死不能！“看着眼前的天梦，凌风冷冷的说道。

    “哼，你以为我会相信你的鬼话吗？“听着凌风的话，天梦脸色一沉，而后，直接闭上了眼睛。

    看着天梦闭上了眼睛，凌风脸色微微一变，他也没有想到，天梦竟然真的会闭上眼睛，一时间，他竟然有些迟疑了起来。

    虽然说凌风不害怕对付不了天梦，但是，他现在还没有完成自己的计划，所以，他并不打算立马杀了天梦，他想要用一种折磨的方式，让天梦屈服于他。

    毕竟，凌风这个人，可是一个极其护短的人，他的朋友和亲人，他是不会允许任何人欺负的，尤其是像这种，差点杀死了他朋友的人，凌风更加不会放过她了。

    “呵呵，小丫头，我知道你不愿意受到这样的侮辱，但是，这是你自己选择的路，那么，你就必须承担这条路所需要付出的代价，所以，现在，你必须得死！“看着天梦，凌风脸上挂满了狰狞之色，看着天梦，一字一句的说道。

    凌风的声音落地，顿时间，原本闭着眼睛的天梦猛然睁开了眼睛，看着站在她面前的凌风，她的俏脸上满是怒气。

    “哼，既然你想要逼迫我，那么，那我就告诉你，我天梦从来都不怕死！“看着凌风，天梦冷哼一声，而后，一股澎湃的气息瞬间从她的身体之中喷射而出，在她的身体四周凝聚出了一层厚厚的青色光罩，看着眼前的这层青色光罩，凌风的眉毛皱了皱，一道道强横的剑气朝着那青色的光罩轰击而去。

    “砰、砰、砰......“随着一道道闷响声传出，那青色光罩仅仅是支撑了数十秒钟的时间，便是轰然破碎了开来，而后，凌风的那些强大的剑气，狠狠的轰击在了天梦的身上。

    噗嗤！

    随着一道道剑气轰击在天梦的身上，那天梦顿时一口鲜血喷了出来，整个人犹如断线的风筝一般，急速的朝着后面倒退了回去。

    