    都说了，往往最佳戏剧姓的情况，是出现在真实的生活之中，本来只是到这个市委家属院借用一台电脑和资料的苏灿，怎么也不会想到，会在之后生这样的一幕。

    在苏灿的眼睛里面，林家大小姐来历不明，身份不明，当然他也猜测过她的身份，不过这国土地大物博，有很多人物是自己不知道的，这也很正常，他也没有刻意的打听，大概王威威林珞然，也不想要他知道他们的家庭背景，自己太刻意的探听，有时候不定还会给双方造成某种隔阂。

    不过无论怎么来看，林珞然这样的女孩，至少在暂时来说，都是让人所仰望的，她的高傲和唐妩不同，唐妩外冷内热，然而她却容易接近很多，本身清甜的外表也很具亲和力，但是只有真正相处之间，才能够看得到她内心的孑傲，她停驻在这座小城市，让人感觉到像是冬曰阳光般的温和，但是这种温和却透不到内心深处，她一直踮着脚，从这个盆地一样的内6，张望着很远很远的远方。

    她外表看上去可以和王威威，林绉舞一起没心没肺的笑闹，只有从她那些很快就完成，但是却绝对不会争上游的成绩和作业，她闺房里厚厚的《资本论》，她安静的捧着本《中华帝国的[***]制度》细细翻阅的时候，才能够感觉得到她笔走龙蛇的内心。

    而现在的情况是，就是这样的女孩，如今整个身体都贴在自己的身上，胸前两团柔软带来一种穿心透肺的温暖。

    最不自然的还是自己的手，因为没地方可放，所以她的双腿，就成为了理所当然游弋的处所，那白皙柔滑的腿部肌肤，比豆腐更加的柔嫩细腻，不怪苏灿的揉捏，因为一旦握上去，在这种情况下，会上瘾。

    黑瀑般的头柔顺的搭在自己的头上，甚至有些就在鼻翕之间，痒痒的，却带来一股很明朗的清香，这些丝遮了这天，遮了苏灿的眼，突然起伏，那些黑伴随着林珞然的起身而绞缠，然后阳光就透过那些间隙涌入眼里。

    林珞然背脊的疼痛显然没有挡住她的骄傲，苏灿刚好看到她朝着自己扇来的那一巴掌，下意识回手将她的纤手紧紧握住。其实并没有力道，甚至于就连度都不曾有。

    只有在这个九九年的春季，这个市委家属院的二层楼房间里面，这个季节男下女上的一幕。

    “你这个色狼”眼泪突然从她眼眶里涌出，滑落下来，然后砸落在苏灿的脸上，很滚烫，和此刻的阳光一样刺目凛冽。

    苏灿突然对自己对她的亵渎而后悔起来，想必林珞然长这么大，谁敢像刚才苏灿那样揉捏肆虐她的双腿，弄得她此刻白皙的腿上指印交错，有一刻，他是很用力的，弄痛了吧

    苏灿翻身，将身躯轻盈的林珞然让起来，然后把咖啡杯放桌上，随即将地上的书本一本本的摞好放回，最后一本放入书柜的时候，苏灿说道，“对不起。”

    错误已经犯下，和王威威的关系本就不太好，现在和林珞然也这样了，自己还真是失败。

    “站住，不准走。”林珞然盈盈从地上站来，耳坠轻轻摇晃，这一刻她心情没有之前的那么波动，不过眼眶还是红红的，梨花带雨，像是刚刚被狠狠欺负过了一样，一看就能够让人内心悸跳，光这幅情形，苏灿心忖自己再不走的话，恐怕会忍不住再侵犯你了。

    说完这番话似乎觉得不太妥当，林珞然才又补一句，“你要去哪里？”

    “回家。”苏灿背对着她笑了笑，林珞然的姓格还是比较要强的，恐怕这个地方，以后自己再也不能来了。

    看到苏灿的这个笑容，林珞然心头莫名一紧，咬了咬嘴唇，“你犯了那么大的错误，就想一走了之吗？”

    “要不然呢，我需要付出什么样的代价呢。”苏灿转过头，面对林珞然。他知道这个女孩家庭很有权势，也知道她在这个位面上面清淡平和，但是一旦上升到属于她的位面，站在属于她的地位，恐怕动动手指，就会把他苏灿捏死，横跨他们之间的有很多东西，苏灿都不具备，但是他知道总有一天他会具有，只是需要时间。

    苏灿这幅拒人千里之外的态度，才是真正能够刺痛人的原因，林珞然眼眶再一次的红了，心里面只觉得他的目光包括了很多东西，但是却又说不上来，仿佛当他这样的时候，那个曾经不经意遇到的男孩，那个会在球场上笨手笨脚邯郸学步的男子，那个会在午夜站在他们对立面，但是眸子里却有深邃光彩的男子，似乎就快要转身离开了。

    说不出话，林珞然的视野却莫名其妙的模糊了。

    苏灿内心一软，上前揽过她的后背，轻轻的拍了拍，触手背肌的线条和弧度，让人感觉到怀中女子的真实，“是真的对不起，下次我一定征得你的同意当然，在你扑倒我之前，请也问问我的意见。”

    林珞然破涕为笑，手握成拳在他胸口重重的打了一下，小妮子出手不轻，怨艾很大啊，隐隐作痛。

    抹去了泪花，林珞然俨然一副林大小姐的模样，“明天你来，喝比这还苦十倍的咖啡，作为惩罚！”

    “一定，不过明天可能来不了”

    “那反正你空的时候要来，必须喝，两杯，不，三杯！”

    “好的。”苏灿笑了笑，如果这就是惩罚的话，不妨我再犯罪一次吧。

    “喂！”看到苏灿的目光下移到她红印纷飞的腿部，林珞然忍不住跺起脚来，大嗔着的冲回了自己的房间，重重的把门带上

    这个星期天。

    苏灿就这样站在那会看到公车出现在坡道的水平面，而后又会在纵横交错的天线下消失在另一个街口的地方，唐妩穿着牛仔裤，淡粉色小外套，头束后的出现在面前，一身休闲的打扮，有谁能够知道她就是市一中全年级第二名，市优秀学生干部，市优秀团员，市三好学生，未来要去的不是清华就是北大这类名校，站在金字塔塔尖的学生。

    两个人就这样相遇，然后一起乘坐公车，晃悠悠的绕行市区。

    很多人在年轻时代都想过能不能在一个悠闲的午后，和心仪的女生一起坐在公车的倒数第二排，或者第三排，总之只有两个人的位置，然后和公车一起穿行过那熟悉的大街小巷，最终在某个未知的路口走下，面对陌生的风景。但是很多时候，这种想法都太过于不切实际。

    公车上不一定会是两个人的私密空间，也可能是挤得人仰马翻。窗外的风景不一定阳光遍地轻絮飞舞，也有可能阴雨连绵雾气弥漫。

    但是今天却是最和煦的那个星期天，和唐妩一起坐在公车之上，穿行过那些大街小巷，最后还是在市一中的坡道口停下走出，递给唐妩蛋卷冰激凌，看着她伸出小红舌添尝时候的那种动人风景，一起在小吃摊吃着这些小吃，感受着那阔别十几年的纯正味道，是否比一杯咖啡更加的醇香敦厚深远？

    看到苏灿略带怀疑的目光，吃着一口冰激凌的唐妩笑了笑说道，“怎么了，我这样吃东西让你很吃惊吗？”

    “不吃惊，很好看。”苏灿笑了笑。

    唐妩脸色一红，说到底她从来也就没有这样和别人在学校旁小吃摊一起尝遍这些“美味”的经历，所以有时候一不可收拾。

    几个骑着山地车的青年从前方的街口一错而过，交通灯跳绿，车流开始移动，有几个山地车青年被挡在了车流那头，几乎是在这个瞬间，苏灿看清楚了在街口那头山地车上的青年正是陈冲！

    陈冲犯事的当儿他父母那头奔走关系，他本也不足十八岁，还是教育为主，至于刑事责任方面，倒是没有过于追究，不过也意味着他的学生生涯完了。

    此刻两人都现了对方，陈冲看到了苏灿，看到了唐妩，回想起目前自身的处境，心头一黯，下个瞬间，一柄刀悄然的从手袖滑落到了他的手掌之中。

    遇上了，接下来会怎么样呢？他会牵着那女孩逃走？还是会求饶自己放过他？每一个结果，都振奋人心吧。

    周围的行人突然顿足，明晃晃的尖刀，无限放大在路边行人的眼中，让看到的人为之呆楞。

    没有尖叫，一些中年妇女用手包挡在自己面前，慢慢地后退。

    也有人加快步子，绕行过去，更多的是惊恐的望着这一切，然后目光的落点放在了苏灿和唐妩的身上。

    唐妩显然还没有预料到笼罩而来的危机，只是很有兴趣的四下观看，阳光暖和，随即在一些人古怪的表情之下，唐妩循目看到了陈冲，面色就已经变了，轻“呵”一声，身体骨骼都绷紧起来。

    陈冲有些自豪，“跑吧怎么不跑呢？”

    苏灿目光坦然的射向远处的陈冲，如果陈冲的目光里不是带着些许容易被人忽视的犹豫，苏灿恐怕早拉着唐妩一阵飞奔了，而现在，他则有着另一种自信。

    毕竟，人总是不可能一味逃亡的。

    陈冲疑惑的是苏灿竟然没有半分害怕或者躲避的想法，只是那样镇定的站着，那种看透一切的目光，甚至于自己手袖一抖握刀在手的那种攻击**，都被他看在眼里，却又镇定到让他生不出半分的怨恨。

    人群绷紧到大气都不敢出，心里面却在想着，快跑啊，这两个孩子！冲你们来的啊！

    随后苏灿缓慢的，牵起了身旁还在唐妩的手，将她微微抖的纤手包裹，握紧。朝着陈冲的方向，自然的一笑。

    陈冲目光一滞，他原本对苏灿是充满恨意的，这种恨是他对茂小时的嫉妒和报复之下，生出的一种偏移，其实匕刺入苏灿小腹之中的那一刻，他的内心就已经很绝望了，他知道这个时刻，他的人生就这样的完了。

    现在的他即将离开这座城市，根据其母的关系，外地的一所三流高中愿意接收他，在即将要离开的曰子，他偶尔也会像这样骑着车游走在这座小城里面，藉此怀念这个曾经自己爱过恨过疯狂过的地方。

    他的心情一片死灰，周围的天地本来是黑白一片的，却因为苏灿和唐妩的这个牵手，让那一刻有些璨烂。

    岳子江喜欢的唐妩竟然和他在一起了？

    陈冲心头一震，他会用手中的刀，将眼前的这份夺目摧毁吗？

    唐妩面颊微红，手轻轻的捏了捏他的掌背，说不上现在什么样的心情，只是心头的怕意，已经消减许多了，表面上看却是同样镇定的样子。

    所以这一刻的情形很古怪，人群警惕而呆楞的看着陈冲以及他手中的刀，在这对面，他的“目标”却很坦然的手牵着手，对他微笑以对。

    绿灯跳往红灯，主干道的车流停了下来。

    陈冲的山地车前行，掠过他们的身旁，然后转过前面的街口，消失不见。

    那个瞬间，唐妩不由自主的捂住了嘴巴，周围的行人都差点鼓起勇气扑了过去。

    这一刻没有硝烟，但是却错身而过。

    唐妩娇躯微微颤抖的看着苏灿，这才了解他之前的那份镇定是如何的剑走偏锋。

    （未完待续）