    温元静听得目瞪口呆，反问道：“娘，你怎么确定大嫂和二嫂会同时生？这个可能性不高吧！到时候谁生了你就去谁那边，二嫂那边等她生完，你再回来，每日派人过去问一声，不就行了？要真的那么凑巧两个人一起生，不是还有我嘛！”

    “你？”陈宁雅挑眉，“你能干什么？”

    “我去二嫂那边啊！代表您去！”温元静笑眯了眼，一看就知道她在说笑。

    陈宁雅也没往心里去，哪知道这个不可能的情况正好发生了。

    母女俩说完的第三天，卓千语发动了，原本她的预产期还要五天的，或许是二胎，竟然提早了好几日，幸好稳婆早就请过来，因着她生过一胎，本身有经验，也不用稳婆废话。

    陈宁雅一早就在产房外头候着了，听到卓千语的表现很是赞赏地点点头，正当她准备跟着坐下来惬意地品个茶，慢慢等孩子出生的时候。

    温元宏身边的书墨匆匆过来，一脸急色，“启禀老夫人，我们家夫人要生了。”

    陈宁雅有那么一瞬间的愣怔，反应过来立马起身，咬着牙让丁婆子去把温元静给喊过来，嘴里嘟囔着，“那丫头的嘴巴莫不是开过光？怎么这么灵验！”

    温元静带着红菱进门的时候有那么一瞬间的心虚，“娘......”

    陈宁雅睨了她一眼，很是无语，“行了，废话不多说，你想想现在咱们娘俩儿要怎么安排才好？我留下你过去还是我过去你留下？”

    温元静正纠结着，那头董氏带着两个儿媳妇上门，看到这对母女一脸纠结的样子，忙问缘由，得知温家二儿媳妇也要生了，董氏连连道喜，“亲家母，既然你分身乏术，不如就去二儿媳妇那边，这里我和千语两个嫂子看着，肯定不会有问题的。”

    陈宁雅一脸歉疚，还想说什么，董氏直接把人推出门去。

    温元静立马在陈宁雅身后高声道：“娘，那我就留下来啦。”

    董氏这才注意到站在边上的温元静，之前她们都是见过温元静，不过那个时候温元静不是戴着面纱就是随了京城的习俗面覆白妆，想要看清她的真实模样还真有些困难，这次猝不及防地一瞧，顿时眼睛一亮，就是江氏杨氏也惊艳不已。

    董氏已经热络地拉着温元静聊上了，浑然忘了她急匆匆上门是为了什么。

    温元静得体地应对，却是不时看一眼产房里的情况，实在搞不懂董氏为何在这种情况下还能这般淡定地跟她拉家常。

    雏安巷那头。

    陈宁雅刚刚赶到，就看到温元宏狼狈地从外头回来，母子俩碰了个面，疾步往产房那头跑。

    “你大嫂也要生了，这两个孩子是商量好的吗？可真是急死我了！”陈宁雅咬着牙一副哭笑不得的样子。

    温元宏脚步一顿，瞪大眼睛问道：“那娘怎么还过来了？大哥如今不在京城，那边不能没人坐镇，这里儿子看着就行了。”

    陈宁雅见温元宏如此顾全大局，满意地呵呵笑道：“放心吧，你大嫂娘家人都过去了，也是亲家母让我过来这边的，我出门的时候你小妹还留在府里，她知道怎么招待客人的。”

    “小......小妹？她行吗？”温元宏发自内心地问道，印象中温元静就是个中规中矩的大家闺秀，性子喜静，也不爱出风头，不主动跟她搭话的话说不定她能跟大家坐一天却一声不吭，让她招待亲家？这事听起来怎么就那么玄乎呢？

    被温元宏认为玄乎的温元静此时正和董氏江氏杨氏坐在产房隔壁的厢房内有说有笑，体贴周到，半点也不见冷场，把董氏逗得哈哈大笑，将江氏夸得一脸娇羞，把杨氏赞得心花怒放，四个女人从吃食聊到胭脂水粉，再从胭脂水粉说到衣裳料子，感觉这场子都停不下来了。

    稳婆过来报喜的时候听到这一屋子的欢声笑语还有些懵逼。

    倒是温元静最先注意到她，起身问道：“可是生了？”

    董氏三人这才反应过来她们上门是干啥的，一个个表情就跟调色盘似的，那叫一个精彩。

    稳婆看了看，觉得这才是正常人的反应，咧嘴跟大家道谢，“恭喜了，温夫人生了个儿子。”

    董氏眼睛顿时亮得不像话，喜极而泣，拧着帕子，小幅度地踮脚，“这可真是大喜，赏！所有人都重重有赏！”

    “娘！”江氏看董氏高兴过头了，赶忙提醒一句，这里可不是卓家。

    董氏回过神来，歉疚地同温元静说道：“丫头，你看我这都糊涂了......”

    温元静轻笑摇头，“伯母客气了，这种喜事确实要大赏，嫂子之前就一直心心念念着再生个儿子，这回也算是得偿所愿了。”

    “是是是，就是这么个理。”董氏现在是怎么看温元静怎么喜欢，可惜这丫头还没及笄，以温家如今的势头，再过两三年定能再上一个台阶，估计是想拖到那个时候再给这个丫头相看人家，她还是不挑这个头了。

    等产房那边收拾干净，一群人才蜂拥进去，见卓千语精神头不错，还能逗孩子，董氏立马放心了。

    “好孩子，你现在也有两儿一女，好好坐月子，再熬个两三年元良就回来了，到时候你们就能一家团圆了。”董氏一脸慈爱地看着女儿和刚刚降生的外孙子。

    卓千语本来还想控诉董氏不靠谱，在她生孩子的时候笑得那么欢，听到这话不免叹了口气，笑了笑，摸着孩子的脸柔声笑道：“这孩子以后小名就叫团圆，大名等他爹定。”

    “团圆？不错！这个名字好！”江氏第一个人赞成，其他人也跟着夸了一通，瞧卓千语累了董氏才带着两个儿媳妇回去。

    温元静将人送到府门外，看着马车远去，长长舒了口气，“哎哟，我的娘啊！可真是累死我了！”

    红菱捂嘴轻笑，“二小姐，奴婢今日才知道您这帮长袖善舞，老夫人要是知道了肯定大吃一惊。”

    “一惊？一斤哪够，我看要好几斤！”温元静嘟喃着转身，拐角处一个男子轻声一笑，等温府大门阖上才缓缓走了出来。

