    云梯之下，安静无比，落针可闻。

    每一个人都怔怔地望着凌风与傲娇鸟，神情呆滞，下巴都有脱落下来的势头，他们完全无法回过神来，这两个家伙到底做了什么？！

    如雷霆破山，快得匪夷所思，不要说那些人了，就连云溪、柳舒舒、龙狮都没有反应过来，之前凌风还一脸气愤的模样，不把那个青年杀了，誓不罢休的模样，可是转眼就对那些人下手，无比的果决与狠厉，让她们像是被雷劈了一样，半点都没有动静。

    快、狠！

    这到底是两个什么家伙啊？！

    “你们……”云溪张了张嘴，却只说了这两个字，如果她这个时候还不明白的话，那会被当成白痴的，可以说，所有人都被凌风给坑了。

    她敢肯定，之前凌风一直是在演戏，以后者的精明，怎么可能看不出来，那些人是想把他当成炮灰？！

    这一刻，柳舒舒恍然，她嘴角抽搐了几下，有种想把凌风与傲娇鸟都踩在脚下，狠狠地碾一番的冲动，她甚至怀疑，如果这两个家伙想要坑她的话，只怕此刻自己还在给他们数银子呢。

    “妖孽！”云溪龇牙摇头。

    除了这两个字，她已经找不到什么词语来形容凌风与傲娇鸟了。

    “全部打昏！”

    凌风咧嘴一笑，小脸格外的兴奋，人在半空之中，却飞了过去，与傲娇鸟拍了一爪子，在场之中，也只有傲娇鸟懂他，知道他要做什么的。

    “扔进黑暗空间吧？”傲娇鸟利索地把那些人身上的储物戒都搜刮了一遍，而后，对着凌风努了努嘴，这些人是不可以活着的，否则会出大问题。

    先不说，他们苏醒过来，一定会把凌风视为生死仇敌，更可怕的是，一旦让他们猜测到，凌风才是那可能得到“武神传承”之人，后果不堪设想，只怕整个蛮荒秘境都要杀他而后快了。

    至宝动人心，这就是最大的原罪！

    凌风他们不想死，所以，死的就只能是后者，这就是武者的世界，没有绝对的对错，而凌风也绝对不会冒险，那自己的性命来一场豪赌的。

    随后，凌风把所有人都捆了起来，扛着他们冲进了云梯，在沉闷如闷雷一般的声音之中，走进了黑暗空间，把那些人全部都扔了进去。

    望着那一个个还在流血的武者，凌风摇了摇头，他敢肯定如果让这些人知道是他得到了那一道闪电烙印，或者逆杀闪电，后者也会毫不犹豫杀掉他的，所以，在这个时候他也不会心软。

    弱肉强食，对妖兽来说是如此，对人类来说，又何尝不是呢？！

    “凌风，这到底是怎么一回事？”

    这时，云溪、柳舒舒都忍不住了，她们俨然是想不到凌风会这么下杀手的，如果那个青年当真走了出来，后果不堪设想，凭他们几个是不可能抵挡的。

    “吼……”龙狮也嗷了一声，它也无比费解。

    “其实，也没有什么的。”凌风无奈地摇了摇头道：“这试炼第七地，应该是和九天杀有关系，在那黑暗空间里面，就是要抵挡得住那种暴杀的，不过，就是我都小看了它。”

    ……众人深吸了一口气，双目烁烁光，也不说话都静静地等着凌风说下去。

    “九天杀不是尽头，在上面还有更可怕的意境。”凌风语气沉重，却又带着一股自信的风采，说道：“天人合一并不代表无敌了。”

    “在黑暗空间，我碰上了可怕的刀锋，连砍了我六刀，我身上的伤势就是因为它。”凌风龇牙一笑，道：“不过，也因祸得福，在我拼尽全力之下，在心海之中把那六道刀锋逆转了，就和那金碧辉煌的古殿一样，形成了一个逆杀！”

    “一道闪电！”

    ……

    众人都倒抽了一口凉气，虽然不知道那六道刀锋有多么可怕，可凌风身上的伤势太惊悚了，要知道后者可是一个小妖孽，进入了天人合一之境，在这个年龄上，不说前无古人，也差不多了。

    但就是这样，他都伤成了这样，足见那六道刀锋有多么可怕了。

    而真正让他们惊骇的，还是逆杀，也就是那道闪电，到底是什么样的杀意，才能让这样的六刀合在一起？！

    “那是什么样的杀？”柳舒舒满脸兴奋的说道。

    她知道九天杀就已经惊心动魄了，她现在已经走到了第六杀，可相距凌风还有很大的距离，可是只要凌风感悟出来，对她的帮助就是巨大的，何况，还有更强的一种力量啊。

    “煞气逆转，就会形成独一无二的意境，具体是什么，我还在感悟当中。”凌风摇了摇头，他知道的也就是这么多了。

    “那个青年呢？”

    云溪点了点头，她对九天杀愈来愈好奇，能让妖孽凌风都推崇备至的功法，想来会让人疯狂的，当然，这不急于一时，她准备厉害试炼地之后，就开始修炼。

    随后，她就问出了大家都很关心的问题，齐刷刷的一道道目光都掠向了凌风。

    “我说他已经进入了那金碧辉煌的大殿，你们信么？”凌风摸了摸鼻子道。

    ……

    众人眼睛眨都不眨，鬼才相信他呢。

    “咳咳，他被我打昏过去了。”说到那个青年，凌风的脸色也阴沉了下来，低声说道：“那个人挡住了九天杀，正在冲击六道刀锋的时候，被我敲昏了。”

    ……众人撇了撇嘴，露出了一副“我就知道是这样的”表情。

    “他竟然能够抵挡得住九天杀？”柳舒舒心中一惊。

    “恩，因为他来历很神秘，估计和那一武圣有关！”凌风语气冰冷的吓人，如一柄刀锋一般。

    “好了，我们先离开这里，不能让其他进来的人现我们。”

    说完，他快地向着金碧辉煌的大殿一侧冲去，在那里有一个不起眼的古阵，仅有两丈大小，掩埋在草丛之中，阵纹暗淡无光，如果不是眼尖还是很难现的。

    当然，所有人都把它当成了一个破碎荒废的古阵了，因为武皇之力、圣光都是没办法催动起来的，可是，凌风是从那大殿之中走出来的，他知道这里与众不同。

    如果武皇之力都不能开启的话，那么，就只有一个可能！

    杀气，煞气！

    “凌风，这座古阵能用？”柳舒舒问道。

    “应该可以吧，这是唯一的出路，我想可以试试。”凌风沉声说道。

    话音落下，他双目微闭，直接进入了天人合一之境，迅猛地向着那倒悬地闪电逆杀笼罩而去，他知道九天杀估摸着是无法开启的，只能依靠煞气！

    “轰……嗡。”

    那一下子，像是捅了一个马蜂窝，凌风的心海都炸锅了，那逆杀闪电猛地一闪，惊射出来可怕的煞气，让得凌风身体上都蒙上了一层血光，一股戾气悠然而生，快地向着古阵冲了过去。

    而下一刻。

    一道道阵纹闪亮了起来，形成了流水一般的线条，从地面上掀起来，在半空中不断的交织，最后形成了一个光道，延伸向一个蔚蓝的虚空。

    “走！”

    凌风一把扯过了两女两兽，冲进了光道之中，他身上笼罩着煞气，眼睛血红一片，在那眩晕的传送之中，他们如一道闪电，快地从试炼地之中一闪而逝。

    ……

    扑通！

    一个青年被扔在了地上，身上捆着兽筋，结结实实地就像是一个粽子，而在那些兽筋上面还燃烧着火焰，冰蓝的光芒，耀得人脸都成了蓝色。

    啪！

    凌风一脚踢在了那个青年的胸口，令得后者翻滚了出去，而在剧痛之下，才悠悠地苏醒了过来，只是眉头却紧蹙着，身上的伤势依旧在流血。

    “你们……是谁？！”

    那个青年只是略微扫了一眼四周，眼神就阴翳了起来，声音沉沉地问道，却一点都不慌张。

    “这似乎是该我们问你吧？”

    凌风居高临下，冷冷地逼视着那个青年。

    “我认得你们。”

    忽然，那青年从云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮身上扫过，而后冷酷的笑道：“你就是那个走进逆杀空间的人？”

    “准确的来说，是打昏你的人。”凌风淡淡的笑道。

    ……

    “为什么？”青年沉沉地问道。

    “我也想知道为什么？”凌风蹲了下来，一字一顿的说道：“我想知道你，或者你们的势力，为什么要杀我。”

    “杀你？”那青年明显的一怔，而后摇头道：“你是谁？”

    “哦，我说错了。”

    凌风又一指柳舒舒，说道：“你们为什么要杀她？”

    “她又是谁？”青年皱着眉头道。

    “你很不诚实！”

    凌风站起身来，双目冷厉，带着一股冷厉的杀意，说道：“我这个人比较随和、诚实，有一说一，从不撒谎，既然你选择了我做为你的敌人，那我一定会成为你最合格的敌人。”

    ……

    一时间，整个天地都安静了下来，云溪、柳舒舒张了张嘴，满脸的不可置信，这个家伙怎么好意思说出口的？！

    而那青年脸色也冰冷了下来，显然他只听到了那最后一句话。

