
　　血殇军部和玄岩军部的几十位将领，全部都被打的鼻青脸肿，跪在了甲板上，头都抬不起来。

　　丢人啊。

　　从未想过，会有如此离奇的造诣。

　　这些家伙下手也狠了，一直都在打脸啊。

　　“哇哈哈哈哈，看看你们的样子，这说明了什么，说明做人要低调。”

　　林北辰搬了一个太师椅，坐在甲板上，双手十指分开，给自己捋了一个大背头，得意洋洋地道：“你们实力这么差，开着几艘玩具船，为什么还敢这么嚣张？刚才是谁说要杀我们这些无辜又可怜的平民来着？”

　　一群败军之将，不敢说话。

　　“把他拉出来。”

　　林北辰一指血殇军部那名秃头疤面巨汉。

　　‘蓝三’立刻冲过去，将其如拎鸡仔一样，从人群中拎了出来。

　　凶神恶煞的秃头疤面巨汉，在血殇军部中也算是一等战将中的狠角色，原本就被打断了腿，此时刚想要反抗，就被‘蓝三’毫不犹豫地捏断了四肢。

　　“啊……”

　　他惨叫如同杀猪。

　　“切，还以为是什么狠角色呢，原来是个银样镴枪头……砍了砍了。”

　　林北辰嫌弃地摆摆手。

　　“且慢……”

　　水寒烟连忙阻拦，道：“这位……公子，之前是一场误会，我们血殇军部愿意做出赔偿，你可以随便开条件。”23sk.Com

　　面对强大且强势的林北辰，血罗刹也屈服了。

　　啪。

　　“我条你。妈。的件啊。”

　　林北辰毫不手软，又是一巴掌，将这个高大的美艳女将抽翻在地。

　　他绝对不是那种看到美女就腿软的纨绔。

　　他的心，硬的很。

　　“这秃子，之前用色眯眯的眼神，看着我的女……老师，该死一万次，你还有脸求情？”

　　他很愤怒地道：“当你们双方都说出要屠杀我们这些无辜善良小可爱的时候，就没有了讨价还价的余地……给老子杀。”

　　嘭。

　　蓝三一巴掌将秃头疤面战将，连同他的血色重甲，全部都拍扁在了甲板上。

　　两大战部众将，顿时心中直冒寒气。

　　一言不合就暴起杀人，太恐怖了。

　　林北辰看着地面上的这摊血，呆了呆，猛然暴怒，从太师椅上跳起来就给了‘蓝三’一个脑瓜崩。

　　嘭。

　　“你是不是傻？是不是傻？”

　　他捶胸顿足心塞地骂道：“好好的铠甲，被你拍扁了，还怎么卖钱？我很穷的你知不知道？”

　　‘蓝三’缩着脑袋。

　　像是一个犯错了的三米多高的孩子一样，委屈巴巴地站在原地。

　　这一幕，看的水寒烟、韩笑两拨人心中发寒。

　　总觉得又哪里不太对。

　　这个小白脸的实力夸张倒也罢了，但想脑子还有点儿不正常。

　　不会是个脑残吧？

　　蓝三等人的实力，在之前的擒拿韩笑等玄岩军部将领的战斗之中展现的淋漓尽致，半步域主级战力堪称恐怖。

　　但在这小白脸的面前，竟是任由打骂？

　　这艘星舰上，到底是一群什么人？

　　这小白脸，到底是何方神圣？

　　“你们……”

　　林北辰重新坐回太师椅上，摸了摸下巴，大声地喝道：“都给我脱，全部脱掉。”

　　两大军部的战将们，齐齐一呆。

　　尤其是水寒烟，当下脸上浮现出屈辱之色。

　　王忠见状，手里拿着鞭子，不由分说就抽了起来，破口大骂道：“脱铠甲，我家少爷，看上你们的铠甲，这是你们的荣幸……你，叫水寒烟是吧？你这是什么表情？啊？长的这么壮，你以为我们家少爷会糟蹋你吗？你别做美梦了。”

　　不愧是狗.管家，第一时间，就领会了林北辰的意图。

　　最终，在九大【远古战魂】的虎视眈眈之下，两军战将不得不一脸屈辱地卸掉自己的战甲。

　　四十多具巨型铠甲，整整齐齐地摆在甲板上。

　　这可都是17级大领主层次的炼金装备。

　　明雪峰等水手们，看着直流口水。

　　“愣着干什么？自己挑。”

　　林北辰一挥手，很是大方。

　　“这……真的可以吗？真的是给我们的？”

　　水手们擦眼睛揉耳朵，好像是在做梦。

　　“出息。”

　　林北辰无语地道：“跟着我【剑仙】林北辰混，几件炼金重甲算什么？以后王器、君主之器还不是随便挑。”

　　水手们如同恶狗捕食一样冲上去。

　　很快，都挑选完毕。

　　“话说回来，得想办法提升你们的实力了，不然的话，以后会拖本剑仙的后退。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　【失落城堡】得继续利用起来啊。

　　他之前用WIFI热点测试过，明雪峰等二十六名星际水手，忠诚度还是可以的。

　　心念一转，林北辰看向’远古战魂‘，道：“别愣着了，你们九个，也都挑一件吧，穿上甲胄，看起来卖相会拉风一点，这样才配得上我。”

　　远古战魂们很兴奋。

　　他们是当年最顶级的魔族战士。

　　虽然因为沉睡太长时间而智力不够，虽然因为体内被林北辰塞了足够多的骨头而已经彻底对骨骼失去了兴趣……

　　但是，它们执念之中遗存下来的，对于武器和甲胄的喜爱，经历数万年岁月沧桑，依旧不褪色。

　　九个【远古战魂】喜滋滋地一人挑选了一具合身的铠甲。

　　17级炼金甲胄，上身之后可以控制调整，大小随心，还能贴合身躯，非常合适。

　　光酱和渣虎，也给自己挑选了满意的甲胄。

　　还别说，这对父子穿上甲胄，颇有气势。

　　“少爷，我也要。”

　　王忠眼巴巴地道：“我的名字里，带着一个忠字，配得上这样一身甲胄……”

　　“随便你。”

　　林北辰永远都不会对自己人抠门。

　　他看向水寒烟等人，道：“说吧，你们两拨人，为什么打架斗殴？”

　　水寒烟：“……”

　　韩笑：“……”

　　我们这是战争，是战争好不好？

　　“血殇军部袭击了银尘海关，将海关积累的财富和资源，全部都据为己有，我等奉玄岩曹东浩大元帅之令，前来阻击。”

　　韩笑抢先道。

　　水寒烟忍不住反唇相讥道：“说的倒是冠冕堂皇，你们玄岩军部占据流焰、水祸、天巡三大界星，割据自立，自命正义之师，招揽人心，暗地里四处劫掠，烧杀抢夺，血罪累累，呵呵，真是笑死人了，我早就收到消息，你们要对这处银尘海关动手，我们血殇军部，只不过是抢在你们前面罢了……”

　　“我们就算是劫掠，也从来是劫财不杀人，你们血殇军部，所过之处，鸡犬不留……尤其是你这个女人，简直是杀人魔王。”

　　“呸，五十步笑百步，被人称为‘血手屠夫’的你，也配指责我杀人多？”

　　“远不及你‘血罗刹’水寒烟。”

　　“你玄岩军部大帅曹东浩，背叛义父，为了夺权，杀光了老元帅一家……”

　　“血殇军部的‘血海摩枭’水流光，为了夺权，杀了父母姐弟全家，不遑多让……”

　　两大军部的特等战将，直接攀扯了起来。

　　换做其他地方，也不至于如此跌份。

　　但今天大家都被胖揍一顿，还被扒掉了身上的甲胄，平日里的骄傲全部都被打碎，可谓是心气被打落到了尘埃里，互相攀扯起来。

　　“听听，这他妈的还是人族军部吗？”

　　林北辰气不打一处来，道：“这是一群强盗……我呸。”

　　星河之中没有好人啦。

　　哦，不对。

　　我是好人。

　　林北辰道：“军部都敢袭击海关，银尘国难道就纵容你们祸乱星路？”

　　水寒烟和韩笑都愣了愣。

　　“银尘国已经灭了。”

　　“国主剑蓮尘被杀，王后刀蓝风被掳走……”

　　两人先后道。

　　林北辰一怔。

　　他下意识地扭头看向明雪峰。

　　这就是你说的不好惹的银尘国主？

　　明雪峰也傻眼了。

　　这才多久时间没有来银尘星路，怎么发生了这么大的事情？

　　偌大一个人族王国，星路级的大势力，怎么说没就没有了？

　　“你们这次争夺的财富，都有什么？”

　　林北辰不纠结银尘国之事，很快就回归本心。

　　韩笑抢着道：“此处海关累积洪荒金1000两，洪荒银100000两，此外还有各种灵草、矿石、丹药等等，其中更有被称之为银尘星路第一丹草奇珍的‘三生三世长生竹’。”

　　嗯？

　　林北辰眼睛一亮。

　　“当真？”

　　他看向水寒烟。

　　水寒烟表情犹豫。

　　啪。

　　林北辰抬手就一巴掌：“说。”

　　对于这种满手血腥的女人，他从来都不会客气。

　　水寒烟眼冒金星，只好承认，道：“是有一株三十年份的‘三生三世长生竹’的竹笋，还未成型，能否栽种成活，还不确定……”

　　“哇哈哈哈。”

　　林北辰大笑：“来人啊，夺笋。”

　　有【开心农场】在手，这世上就没有什么植物，是他种不活的。

　　水寒烟无奈，只好将‘竹笋’交出来。

　　‘三生三世长生竹’的笋，非常奇特，宛如水晶雕琢一般，外层笋皮乳白剔透，内里的笋芯宛如白玉果冻一般，微微颤动，散发出奇异的荧光，看起来好似是又意识的活物一样。

　　林北辰毫不客气地夺笋。

　　“还有其他财物资源，统统都交出来……”

　　他恐吓道。

　　这一次偶遇，真的是发财了啊。

　　没想到这‘三生三世长生竹’来得如此容易。

　　水寒烟忍辱含恨，将打劫海关的财物，全部都交了出来——早知道是这样，她之前绝对不会靠近【扬威号】。

　　“公子，我要揭发，韩笑的身上，还有一枚意义非凡的重宝……”

　　她自己倒了霉，决定不让对手好过。

　　----------

　　大家注意啊，最近开始大批量发龙套了，之前登记过的，现在开始发了。

　　本期龙套：曹东浩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百六十四章 得来全不费功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 