    与岳原舟从流浪地球回到宇宙之路后，魔眼就离开了。说是回去找归零者，主要是去看宇宙升维实验准备的如何了。

    临走前还交代说让岳原舟尽快完全跨入神级文明，实在不行至少把信息大一统的建设一面掌握。

    根据魔眼了解，归零者目前在做的提升光速实验已经有眉目了，相信用不了多久就要进行宇宙维度提升实验。如果岳原舟不快些提升自己，到时候有可能就会错过重启实验。

    岳原舟虽然不知道魔眼如此上心，但魔眼这个情谊他是认下来了。

    因为魔眼在回去之前给他讲了很多关于归零者的事，归零者的确不是一个文明，而是一个致力于将宇宙提升到十一维的组织。

    而且与之前云光雨提出的宇宙黑暗森林假设遥远，在遥远的过去，归零者已经重启过许多次宇宙，而每次重启，归零者都会接纳一或两个本次宇宙纪元达到大神级的文明，当然有时候也不接纳。

    原因是宇宙总质量越来越少，归零者也开始限制了，他们筛选条件越来越苛刻。根据魔眼描述，有时候大神文明都不得加入，理由是他们没有属于自己的特色科技。

    可以想象那些被拒绝的大神文明无疑是已经达到宇宙顶点，他们一定也知道归零者要重启宇宙，不加入就是死。

    所以这些文明肯定会奋起反抗，但归零者如今依旧在，就已经可以说明一切。

    当时听到魔眼描述的这些，其实岳原舟有个疑问，那就是既然归零者已经多次重启宇宙，那么现在干嘛还要做实验？

    确实，这不是前后矛盾嘛。

    但魔眼的回答让岳原舟很意外，却又有种原来如此的感觉。

    他还记得魔眼是这么说的：“归零者每次重启宇宙都没有达到理想效果。”

    没有达到理想效果！

    岳原舟从这个回答中得到很多信息。一是魔眼也不知道前几次归零者重启的情况。

    按照岳原舟的理解，理想状态的宇宙毫无疑问就是十一维的，而且光速无限，而且低维生物无法进入高维，就像理论中三维空间生物无法在四维空间生活一样，这才是完整无缺的宇宙规律。那么没有达到理想状态就很好理解了，要么就是重启之后的宇宙并不是十一维，而是其他诸如七维八维这种，要么就是光速并非无限等等。

    二嘛，当然是让岳原舟明白了归零者想要招揽自己与魔眼的原因。

    那就是因为自己的特色科技混沌信息大一统理论，还有能来往于各宇宙的能力。独特而全面的信息技术很有可能帮助归零者在重启宇宙的时候裨补缺漏，而魔眼则代表微观的极致，占用宇宙总质量又小，这样的文明归零者怎么会不喜欢。

    岳原舟明白了这些之后，心情贼好。没准以后就可以说：“我，归零者?神舟，打钱！”

    不过那也是以后的事了，现在岳原舟已经来到了另一方宇宙。不过他一来到这个宇宙不久，就发现了一些不同寻常的现象。

    “星空很陌生啊！”岳原舟首先背着手，站在仪器前面，看着光学仪器里面的数据，眉头紧锁。

    星空很奇怪，不是神舟文明资料库中的仙女星系，也不是银河系。

    “领袖，数据显示，我们处于一个棒旋星系外内，靠近边缘处。”

    说话的名叫公孙行，一个致力于基本力研究的研究员。本是水忘秋团队成员，不过之前因为研究弱相互作用力有些成就，便自己搞独立出来成立了一个团队。

    不久前有了足够的积蓄去找龙鳞帮助强化灵魂，然后就被龙鳞一起拉到基建号上，跟着岳原舟来到这个宇宙。

    公孙行的名字像个男的，但其实是个女的。不过她喜欢穿留短发，穿男装，平常也不用化妆品，但那长相却一眼就能认出是个女的。

    岳原舟听说她想改变自己性别变成男的，但一直犹豫了好几千年。

    这时候斜着身体龙鳞飘了过来，看了一眼光学成像的星系，接过话头道：“这个星系看起来像S形，要不就叫做S星系好了。”

    “继续扩大探测范围，确定我们的位置，”岳原舟摆了摆手，表示你高兴就好。一个棒旋星系罢了，命不命名都无所谓。现在他只知道，自己肯定不在熟悉的星域。

    棒旋星系在宇宙中很常见，是指中间具有恒星聚集而成的短棒形状螺旋星系，大约三分之二的螺旋星系是棒旋星系。

    它在运动方面有一个显著特征，其核心通常是一个大质量的快速旋转体，运动状态和空间结构比较复杂，棒状结构内部和附近的气体和恒星都有非圆周运动的轨迹。

    所以龙鳞才说它像个S形。现在这个S形的头和尾就是中间部位快速旋转带出来的长长尾巴，就像一根短棒旋转带出的尾迹一般，所以也可以说这个星系有两条悬臂。

    现在基建号就在其中一条悬臂的外侧。

    这时候岳原舟撇了斜着的龙鳞一眼，无语道：“老龙你不去帮忙测试宇宙基本参数，飘到这来干嘛！”

    说着，他指了指正在操作仪器的公孙行。

    龙鳞真是斜着的，这家伙现在已经把飘玩出新花样了，以前到处飘还比较正常，现在居然斜着飘。岳原舟还见过他横着飘，头下脚上倒着飘的，真是闲的蛋疼。

    “这不是有阿行嘛，她一个就够了。”龙鳞斜在半空，一边将自己身双脚定住，然后让笔直着身体模仿时钟转动，一边回答道。

    不一会，大部分参数测试完毕。

    “算出来了，这个棒旋星系直径大约六万光年，恒星数量连银河系一半都没有达到。其星系中心应该是一颗不太活跃的类星体。”公孙行说：“很奇怪，根据附近恒星光谱数据计算，恒星系重金属元素比例极低...具体参数还需详细探测，已经发射智子前往就近恒星系探测。”

    公孙行的话中用了‘应该’、‘大约’等字眼，显然来到一个新宇宙，在没有具体探测的情况下，神舟文明也只能得到大概数据。

