    <!--go-->    “系统，开启补给箱！”

    对于这外表跟普通补给箱截然不同的镶金边补给箱，王毅顿时感到期待感满满，立刻开口说道。

    随着王毅的话，镶金边的巨大补给箱居然开始散发出些许微微金光！光芒逐渐变强，以至于王毅都不由眯起眼睛，而随着光芒由强变暗，三个金色的巨大美元标志逐渐浮现在空中。

    “这是……钱箱？”

    这样的画面，王毅已经见过很多次了，但这一次的美元标志却是最大的！而且居然一次性有三个！

    “开启补给箱，获得金钱奖励1000万！”

    系统的声音在王毅耳中响起，一时间惊得他目瞪口呆！

    “我靠！多少钱？1000万？！！！”

    即便有心理准备，王毅还是被突然而来的惊喜幸福的击晕了！

    仅仅一个补给箱，就能开出1000万的积分？这也太夸张了吧？要知道即便是航空母舰造价也不过1000万而已！而且在工业工厂打折的情况下，原本1000万的造价仅需要700万！

    以王毅目前十矿同时运作的情况下，想要赚1000万积分也需要二十五天左右！

    这一笔巨款的汇入，直接让王毅升级终极基地车的压力倍减！2000万的升级基金直接就被砍下去一半！如果后边的几个补给箱再开出来一个钱箱，那干脆就不需要王毅自己赚升级的钱了！

    “很好！继续回收剩下的补给箱！”

    镶金边的高级补给箱的丰厚报酬让王毅兴奋不已，因此他马上着手准备起了另外四个补给箱的回收工作。

    剩下的四个补给箱，全都在山D省外，其中有两个分别位于重Q市和银C市，剩下的两个则分别位于朝国平壤和蒙古！

    除了朝国平壤的那个补给箱外，剩下的三个全都在一千五百公里以上！

    夜鹰直升机的最大航程距离是2200公里，机舱携带燃油的情况下，其余三个位置都还有能力抵达，但位于蒙古的补给箱坐标实在是太远了，直线距离已经接近三千公里，即便是携带燃油，这个距离也还是太过遥远，单依靠直升机恐怕很难抵达。

    “先将其他三个补给箱回收，如果这里面能够开出终极进化核心，就先完成基地车的升级任务，再抽调部队前往蒙古回收补给箱……如果那三个补给箱都没有进化核心的话，那就没办法了。”

    这三个夜鹰直升机可以抵达的三个坐标，还要数朝国的平壤距离最近。

    从莱州市到朝国，走渤海的海陆，差不多五百多公里便可以抵达，若是直升机从空中走直线，路程还要更短一些。

    因此，王毅将第一个目标就定在了朝国的补给箱。

    ……

    为了能最快的回收三个补给箱，王毅亲自出马。

    001号红警航母启动，一路随行，护送着王毅前往朝国回收补给箱。

    而同一时间，两架夜鹰直升机分别朝着银C市和重Q市方向进发。

    谭雅与娜塔莎分别带领两队最精锐的超能力红警士兵，前往这两座城市回收补给箱。

    不出意外的话，当王毅从朝国平壤回收补给箱回来，另外两个补给箱也差不多被回收成功。

    <!--over-->

