    薛凌回到园子的时候，已经是九点多。

    几个老人已经先后睡下，偌大的园子只剩程天源和阿虎在客厅里看电视，其他人都睡下了。

    阿虎解释：“阿青昨晚几乎没怎么睡，刚才小小虎那捣蛋鬼总算睡了，她麻利去补觉去了。”

    薛凌忍不住问：“小虎子怎么样了？”

    “这次的化疗可能有些辛苦。”

    阿虎叹气低声：“他很累，回来以后就睡着了。

    悠悠睡在他的隔壁，怕半夜呕吐吵到他，挑了隔壁房间睡。”

    “医生怎么说？”

    薛凌问。

    阿虎摇头：“没怎么说，大概意思就是……难受是难免的，得熬一熬。

    不过之澜叔早些时候说，明后天就会舒服一些，说问题不大。”

    “那就好。”

    薛凌道：“我先回房间换衣服。”

    程天源却站了起来，道：“我也回了，明天一早还有事，今晚得早些睡。”

    阿虎点点头：“行，你们去睡吧。

    我等着看军事节目，看完再去睡。”

    薛凌瞥了程天源一眼，低低笑了。

    两人一路无话回到房间。

    程天源再也憋不住了，问：“怎么样？

    妥了还是不妥？”

    “应该妥吧。”

    薛凌答：“八成的把握。”

    程天源鼻尖轻哼：“那臭小子有没有当众表明他的立场？”

    “有。”

    薛凌解释：“不过小乔似乎没跟她父母亲明说，可能是觉得很有信心将儿子勾走吧。”

    程天源挑了挑眉，问：“那女孩怎么样？”

    “不错。”

    薛凌倒了一杯温水，低声：“模样和外形跟咱们儿子挺配的，个头高挑，不算很漂亮的那种，但十分耐看，眉眼间看得出是一个蛮坚强女孩子。

    但家里毕竟只有她一个独生女，性格上难免会偏自我一些，考虑事情的出发点多半从自己那边出发偏多。”

    程天源略一思索，问：“能得几分？

    当咱们的儿媳妇行不？”

    “儿子选她当女朋友，而且还跟她谈了五年的恋爱。”

    薛凌好笑反问：“你觉得行不行？

    咱们儿子也不是眼拙的人，他能看上的人，不会差到哪儿去。”

    程天源摇头：“不是，我要的是你的看法——以你对儿媳妇的标准出发来评论。”

    “八十多分吧。”

    薛凌认真答：“外型很不错，能有九十多分，跟咱们然然站在一起很相配。

    自信大方，待人接物也不错，挺有礼貌的。

    至于性格上，可能会强势一点点，不过然然应该压得住。”

    程天源一听就皱眉：“强势？

    多强势？”

    “还行。”

    薛凌答：“在可控的范围内。

    她和然然之间的互动不算多，但我看得出来，咱儿子在大是大非面前能坚持自己的原则，不会什么都听她的。

    都是明理的人，不会胡乱来的。”

    程天源点点头：“那就好。

    我不是说他不能听老婆话，不能耳根软。

    只要他老婆说得对，那当然是要听的。

    当然，如果她是那种撒泼刁蛮的女孩子，待着机会就发飙撒娇那种——另当别论。”

    “咱们儿子都不会喜欢那种女孩子的。”

    薛凌笑道：“知子莫若母。

    这一点，我还是有信心的。”

    程天源再次点头，问：“那——对方的父母呢？”

    薛凌取出居家服，懒洋洋换着。

    “都是成功人士，理性优雅。

    不过，可能是环境和眼界的缘故，她的妈妈偏骄傲一些。

    我听了一会儿后，发现他们原来是仗着自家的条件不错，觉得主动权在他们手中，故此一直觉得然然即便不入赘，也得去他们那边发展就业。”

    “条件不错？”

    程天源忍不住笑了，揶揄问：“薛总，对方难不成在全国富豪榜榜首？

    连你都拼不过？”

    薛凌“噗嗤！”

    一声大笑，道：“比其他条件，我也许比不得。

    但家里条件这一块，我怎么也不能输，对吧？”

    “那是，也不看看他程焕然是谁的儿子。”

    程天源扬了扬下巴。

    薛凌低笑：“对方的妈妈早些时候也是这样的语气，觉得他们的女儿了不起，家庭条件也了不得。

    我在想，如果他们谈其他，那我也许比不得。

    但家庭条件这一块，我们哪能那么容易输掉，对吧？”

    夫妻两人奋斗了大半辈子，加上父辈们的积淀，即便最终只分了几成给四个孩子，但在大多数人看来，绝对算够丰厚。

    程天源不敢置信盯着她看，问：“怎么？

    你也学人家炫耀一回？

    怎么炫的？”

    薛凌摇头：“不知道怎么炫，大概说了一些主要事实。

    对方炫耀他们有一套联排别墅，两套高级住房，接下来会给他们买两辆车，还会安排一个好单位。”

    程天源憋笑：“人家这样都能炫，你怎么能不知道怎么炫？

    好不容易有这样比拼家底丰厚的机会，你怎么这么不珍惜？”

    薛凌苦笑连连：“没经验，真不知道怎么炫，只能实话实说。”

    “效果可能更好。”

    程天源竖起大拇指：“既然他们认为谁家的经济条件好，就该往谁家靠拢。

    那眼下这么一比，看他们还有什么好说的？”

    “说不出来。”

    薛凌解释：“他们有些懵，给他们一段时间缓一缓吧。

    能不能成，我看还有一点儿未知数，所以只猜八分把握。”

    程天源疑惑问：“怎么？

    你担心什么？”

    “那女孩……”薛凌压低嗓音：“她看着是一个颇理性颇现实的女孩，也许她会顾虑很多，尤其是嫁入咱们这样的人多口杂大家庭。

    而且，我给然然的那些房产和股权都是婚前财产，跟她的关系不大。

    这一点，她和她的家人也许都会很在意。

    当然，如果她装傻一点儿嫁给然然，以大儿子的性格，他会乐意跟她共享大部分财富的。”

    “老话说得好——傻人有傻福。”

    程天源打了一个哈欠，歪倒在床沿上，眯眼低声：“她如果太精明，大有比她精明的人在，比如她男朋友的妈妈。

    希望她能为了爱情冲动一些，别算计顾虑太多。

    毕竟咱们不是那种真正的大豪门，一个个都是实在人。”

    “希望吧。”

    薛凌点点头。

    

