    听到林延潮的分国之策，李德馨是吓得面无血色。

    李德馨说完，林延潮欲策马而去，而宣沙浦佥使张佑成也是上前拉住缰绳：“上使还请稍待，我等已在亭边备茶，还请上使喝杯茶再行。”

    林延潮道：“军情如火，茶就不必喝了。”

    李德馨道：“上使方才言初到贵境，不熟悉情况，但现在又骤然言要我朝鲜分国，不知这又从何主张？”

    林延潮看了一眼此人，心想果真有几分本事：“分国并非林某一人之见，朝廷早有此主张，林某此来不过是承意而为罢了。”

    李德馨道：“我朝鲜自永乐以来，一直谨守藩臣之礼，以诚事之，为何贵国听信旁言让吾国分邦？”

    林延潮道：“我朝也视朝鲜如同内服，否则就不会出兵帮助贵国抵御入侵之道理。”

    “将我朝鲜分国，不知是哪一条礼法？古今典籍恐怕都没有这一条吧！”李德馨正色质疑。

    林延潮闻言轻笑，自己曾任礼部尚书，你也与配我论礼吗？

    “你既是要问，那我告诉你一条，小国不敢与大国争礼，此乃春秋大义！”

    此言一出，二人都不敢说话。

    李德馨与张佑成对视一眼。

    李德馨对张佑成道：“当年王世子出使明国，曾言明国人物，说明朝官员之中，属林三元最不好说话，看来此言不虚。”

    张佑成道：“自宣宗之后，明朝一直派谦和词臣出使我国，没料到这林三元却如此咄咄逼人，实在是令人想不到。”

    二人不由心情忐忑。

    朝鲜当地官员，调集民役来替明军搬运军粮，林延潮令将士们先在岸边驻扎，自己则带着十余骑先至铁山郡的车辇馆。

    此刻宋应昌在义州，朝鲜国主在嘉山，李如松的大军主力在铁山。

    这是一个很奇怪的布局。林延潮实在搞不懂这其实有何名堂。

    林延潮策马一路行来，但见远处烟霞迤逦，满山皆是松林，在这六七月天，仍是感到身上一阵阴凉，不知不觉他已身在异国他乡。

    林延潮抵至车辇馆时，当地朝鲜官员们都是一并在此迎候，为了护卫林延潮的安全，还有派了兵马来。

    馆前头戴斗笠，身穿红袄的朝鲜兵卒，臂上有皂鹰的猎手，而朝鲜官员也是各个头戴斗笠伏道相迎。

    林延潮直接抵至驿馆，但见馆中服饰的官吏连忙奉上酒水饭食，驿馆因身在山中，十分潮湿阴寒，故而地塌上还生火。

    林延潮方用饭，即听说朝鲜左议政大臣柳成龙前来拜访。

    林延潮闻之后，先让柳成龙等候着，自己用完饭后再在使馆内见了柳成龙。

    而使馆之屋外檐下，已是到知天命之龄的柳成龙在坐在檐下，等听闻了林延潮用饭之后再行见面的话后，左右都有些愤怒，唯独柳成龙则道：“上使一路风尘仆仆，就算用过饭后再见也是当然。我们此行前来请明国发兵，必须再三恳切恭敬。”“

    ”若看在我等态度恭敬的份上，明国能多发一兵一卒一粮，那么对于我朝而言也是立下大功了，所以诸位务必要忍辱负重！”

    听柳成龙之言，朝鲜众官员都是称是。

    然后柳成龙摘下了头顶的官笠，然后就坐在屋檐之下安静地等候。

    李德馨等朝鲜官员见了无不佩服，他们不敢与柳成龙并坐，都是默立在旁。

    而此时此刻柳成龙心底也是盘算着如何说动林延潮，从李德馨方才所报来，林延潮竟打算要将朝鲜一分为二，这个计划是柳成龙万万不能接受的。

    但是他们此刻又是求着明国，自然而然也是求着林延潮，如何在一旁的见面时，用言语打消林延潮的念头，这对于柳成龙而言，实在是一件极大的考验。

    柳成龙看了一眼使馆，默默告诫自己要忍辱负重，为了朝鲜之将来，为了朝鲜国王的知遇之恩，他无论如何也要完成他的使命。

    所幸林延潮用饭没有太久，不过多时馆吏即来通报言林延潮已是用完饭，同意接见柳成龙了。

    当即柳成龙立起身来，左右官吏替他拉开了门扉。

    柳成龙拖下鞋子，走进屋内，但见一名三十多岁，样貌普通的年轻明朝官员正坐在椅上。此人脸上挂着微笑，看起来倒是平易近人。

    柳成龙当然知道人不可貌相的道理，否则李德馨，光海君就不会再三告诫自己了。

    这朝鲜的屋子内多是席地而坐，林延潮坐在塌上，会见了这位朝鲜名臣。

    对于柳成龙，林延潮早有所知，他不仅是朝鲜现在的重臣，也可称为是官员中的脊梁。

    提及柳成龙不得不说朝鲜的党争，朝鲜与明朝党争的大背景，国家的发展已陷入停滞，国内陷入此消彼长的零和博弈内耗中。

    朝鲜党争与明朝不同的地方，在于明朝的党争是皇帝与官员之争。

    前首辅张居正代表的文官极端约束了皇权，最后被清算，后来的首辅申时行，王锡爵都是保皇派，然后被士林攻击。

    而到了朝鲜则不同，朝鲜的国王允许士林公论的存在，所以党争就成了官员的路线之争。

    众所周知朝鲜有东人党，西人党之分。

    最早两边是学派之争，东人党是师从朝鲜大儒李滉，其主张是‘理气互发之说’。

    而西人党则大儒李珥这边，其主张则是‘理气兼发之说’。

    学派之争然后引申出一系列的问题来，然后到了国家大事上的处处抬杠，陷入了无限的党争内耗之中。

    譬如在王世子上，东人党就支持光海君为世子，西人党则支持另外一位王子信城君为世子。

    到了去年倭寇入侵，光海君得到了明朝的默认，随着站队成功，于是东人党开始得势。不过东人党一得势又开始分裂为北人党，南人党，而柳成龙就是东人党中南人党的领袖。

    随着倭乱的继续，掌握了军政大权的柳成龙，架空了北人党党首领议政李山海，开始逐渐得势。

    东人党与西人党之间对明朝政见也有不同，西人党更倾向于支持明朝，坚定不移地走事大路线。

    东人党则是更暧昧一些，他们认为朝鲜应当有所主张。

    当初在倭国入侵的事上，东人党西人党就吵作一团，西人党党首尹斗寿认为要向明朝事事通报，但东人党则认为不用，朝鲜有能力抵抗倭寇入侵，双方吵作一团。

    后来朝鲜拍的某某片，某某电视剧里，尹斗寿常被黑成翔，柳成龙则是以伟光正的形象出现，也就不意外了。

    不过倭寇入侵后，朝鲜被打崩了，柳成龙引咎辞职。不过柳成龙虽辞官，但却是慧眼识才举荐了李舜臣，权栗二人，李舜臣自不用多说，权栗也在幸州之战以四千人马击退了倭军三万人的进犯，这就是万历援朝历史上有名的幸州大捷。

    李德馨也是用哭诉的办法从明朝请来了援兵，所以又为东人党立下一功。

    随着李舜臣，权栗先后立功，柳成龙又重新回到了政坛上，出任右领政之职。

    而东人党一度失势，也因柳成龙的重新回归，以及光海君成为王世子，东人党现在掌握了朝鲜朝局。

    在朝鲜官场上，领议政相当于宰相，官僚长，被称为领相，而左右议政则相当于副宰相，被称为左相，右相。

    所以柳成龙就相当于明朝的内阁大学士，三辅这样的地位。如之前接洽林延潮的李德馨地位也不简单，对方是李山海的女婿，此人是东人党中北人党的领袖，不过他女婿却与柳城龙走得很近。

    不过林延潮不管什么领相，或左右相，对他来说都一样。

    现在接洽使李德馨，宣沙浦佥使张佑成，以及朝鲜议政府大小官员二十余名都是跪坐竹席上，垂首旁听。

    整个室内唯有林延潮，柳成龙二人直身而坐，只是林延潮坐北朝南位于尊位，柳成龙则居于下首。

    室内静默了一阵，但听柳成龙清了清嗓子，当即道：“朝鲜国左议政柳成龙见过上使！”

    林延潮道：“柳议政，无需多礼！”

    林延潮以为柳成龙一来也是来恳请他发兵退倭的，哪里知道柳成龙却在席上向林延潮一拜，然后道：“久闻学功先生之大名！当初柳某进京想要拜见一面，可惜无缘一见，今日柳某再次前来，诚心向学功先生讨教儒学！”

    林延潮伸手抚额，柳成龙师属于朝鲜大儒李滉的门下，而东人党这一派也多是李滉的信徒。当初自己拜礼部右侍郎时，柳成龙曾来京想要拜见过自己讨教儒学，但却给林延潮担心‘里通朝鲜’给推掉了，现在对方又上门来。

    林延潮看柳成龙的意思，讨教的成分倒是很少，切磋一番的意思倒是真的。

    看来是自己眼下名声太大，给自己招惹来的麻烦。

    林延潮道：“听闻右议政当年从于李退溪门下？”

    柳成龙闻言点了点头道：“不意学功先生也知道柳某师从于老师。”

    林延潮笑道：“吾身为礼部尚书，对于他邦之事自当有所了解！当然对于尊师在朝鲜的地位，也是十分了解。”

    柳成龙道：“老师的儒学承自朱子，朱子之学问浩瀚无垠，故而虽说理学的根本在于上朝，但自传入我朝鲜以来，家家户户学之尊之，甚至更胜于上朝！”

    林延潮想了想，自阳明学一出，批评理学的儒者大有人在，而林延潮事功之学也是处处抬杠有之。但不得不说在朝鲜这样仰慕中华文化的国家里，朱子的地位极高，不容许质疑和批评。

    林延潮闻言微微笑着道：“圣人之学，不学而能，不虑而知，人心有不言而同者是为礼也！朱子之学在朝鲜落地生根，以至于今日的参天大树，吾丝毫不意外！”

    林延潮所言，令柳成龙精神一震。

    朱子之学是高丽朝末年时传入朝鲜，而中国从来没有想要用朱子之学教化过朝鲜，但朝鲜落地生根，发展至今日，这证明了儒学是一等不分家国的普世之理。

    柳成龙闻言道：“当年朱子曾言，敬之一字，圣学所以成始而成终者也！而退溪先生之学由此发端，以敬字为儒学第一功，所以学功先生言一个礼字，吾倒是认为一个敬字，为儒家之根本，不知学功先生以为如何？”

    这就开始抬杠了。

    柳成龙说的就是儒学的根本是礼，还是敬字。

    林延潮闻言微微一笑道：“我等初学圣学，师长先令之学扫洒应对之道，是为教之以礼，但学生于礼却常有无从下手之感，故而先教心中存敬，有这一念之肃，圣学也就因此在心底生根了！所谓‘礼者，敬人也’不外乎如是也！”

    林延潮一言令柳成龙大感佩服，他来前听说光海君，李德馨都说林延潮此人咄咄逼人，但一谈儒学深感其兼容并包，海纳百川之度，为何会有这样的反差？

    不仅仅是柳成龙，在场官员都是东人党，南人党出身，对于林延潮这一番话也是生出五体投地之感。

    但见林延潮继续道：“圣学之教由礼而始，难免会令人陷入繁文缛节之感。所以退溪先生剥开了这一切，直接从敬字而起，实乃开宗立派的学说，更切乎于朱子之学，由内圣至王道！”

    “但是敬字，不仅仅是敬人而已，更是在于敬人敬天，这敬人不仅仅是在敬人，在于敬人敬己，也就是敬重彼此，正如仁者爱人，爱人也是爱人爱己之意。”

    “吾之学问由敬人，再到敬己，敬人不用说，敬己就是知道人有七情六欲，己有所不能也。徒然以礼约束，是为礼乎？而圣人有言‘为和而和，不以礼节之，亦不行也’的意思正在于如此。再由敬人再至敬天，那就敬天理，明天道，这也是天道有常不为尧存不为桀亡之理。”

    柳成龙深觉得实在进什么山唱什么歌，他的这一番说法，明明与退溪学派不同，但自己又不知何处反驳。

    柳成龙当即追问道：“中国儒学果真博大精深，敢问学功先生，如何看理气之分呢？”

    林延潮心道，戏肉终于来了。

    理气之辩，可以引申为义利之辩，王霸之辩，道器之辩。

    柳成龙师从的李滉，主张理气互发，用他的话来说就是‘理极无尊对’，先有理再有气，理发于气。而另一派的李珥则主张理气兼发！

    林延潮笑了笑道：“理在气先，还是气在理先，倒是要看汝在局中，还是汝在局外！”

    柳成龙闻言大惑不解当下诚信请教道：“柳某不知，还请学功先生明示！”

    林延潮笑了笑道：“那么柳议政，林某倒想先问一句，是先有鸡还是先有蛋呢？”

    柳成龙又想了一会，深深地觉得自己智商不够用然后道：“柳某愚昧，还请学功先生明示。”

    林延潮失笑道：“不敢，林某倒是想起退溪先生所言一句话，气是所以然，理是知其所以然。恰如鸡与蛋，鸡生蛋，是知所以然，但蛋孵出鸡来，看其他鸡子生蛋，故而是知其然。”

    “所以理与气就是如此，局中局外而已！”

    饶是柳成龙为朝鲜大儒，但也不能完全明白林延潮话中的意思，但不明觉厉的神色已是溢于脸上。

    其实这理气问题，用现代话来解释，好比游戏开发者是先有理论再去创造游戏，而游戏体验者是通过游戏来研究后面的核心算法。

    柳成龙无法辩解，他深感林延潮的理论是在于李珥，倾向于西人党的理气兼发之说上，但似乎又在其上，顿时一等高而仰止的心情油然而生。

    柳成龙道：“先生学究天人，我等惭愧不能明其万一，今日愿细闻学功先生之学！”

    林延潮笑了笑道：“朱子有一句诗，步随流水觅溪源，行到源头却惘然。始信真源行不到，倚筇随处弄潺湲。理者犹如溪水之真源，行亦不能行至，但吾等随处所至皆有理，理字无处不在。理与气可分可合，在静处时，一分为二，在动处时，合二为一！何为动静之时，就看在用于不用之间！”

    柳成龙与众官员再度露出拜服的声色。

    林延潮正色道：“理气之说太过玄乎，我们还是从细处说起，于理气一道，我们可再言至王霸，义利之上。”

    这时候一旁李德馨仍不住问道：“那么敢问经略大人，明国这一次发兵援朝是为了义乎，还是为了利乎？”

    这个问题果真问得恰到好处，柳成龙方才铺垫了这么久，就是要问出这一句话。

    柳成龙假意训斥道：“李大人，本议政与学功先生说话，你插什么嘴？还不向上使请罪！”

    李德馨闻言立即拜服请罪道：“此乃在下失言，还请上使谅解！”

    林延潮则是不置可否。

    柳成龙察言观色，抚须片刻后道：“上使，这一次明国出大兵援助我国，对我朝鲜而言实是有存亡绝续之恩！说一句再造也是不为过。”

    “但是我之前听闻上使要将朝鲜分国，此事就难以理解了，还请上使明示！”

    林延潮闻此微微一笑，心道这个柳成龙果真不简单。

