
　　看到面前的林局长，秦明也并不着急，而是用无奈的眼神看着他。

　　虽然并不知道林局长为何会变成这幅模样，但既然发生变化，那肯定是有所原因。

　　“是不是感到非常震惊，觉得不应该是我？”林局长笑着说道。

　　秦明并没有否认，赶紧抬头看着林局长。

　　“你说的不错，毕竟现在这种情况的确让我感到震惊，我从来都没想过你竟会是林局长！”

　　看到秦明的这幅模样，林局长的眼神晃动，很快就露出戏谑笑容。

　　不仅是秦明，就连他都从未想过自己竟会变成这幅模样。

　　他叹息声，用苦涩的眼神看着秦明：“这种事情也并没什么值得震惊的，最起码在我看来是很正常。”

　　林局长说完，抬头用无奈的目光看着秦明：“这种事情也是没办法，毕竟我们也是为了生存而已。”

　　秦明的眼神闪烁，林局长的话让他感到格外震惊。

　　以秦明对林局长的了解，后者无论如何都不会说出这种话。

　　“你感到震惊也无用，之前就给你说过，凡人界遭遇的危机非常凶险，稍有不慎都可能送命！”

　　“简单点来说，我们只能这样被改造，否则倘若拒绝，或许将会性命不保！”

　　听到林局长的解释声，秦明忍不住撇嘴。

　　他没想到自己竟会听到这种话，因此便抬头看着林局长。

　　“虽然我不知道你到底有什么心思，但你毕竟是人类，难道只能变成这人不人鬼不鬼的样子？”

　　“如果你真的变成这幅模样，你可知道自己将面临的下场是什么？”

　　看到秦明显得严肃的表情，林局长显得震惊。

　　他的嘴唇都在哆嗦，用不敢置信的眼神看着秦明。

　　“你这话什么意思，难道接下来我竟还能面临危险？”林局长皱眉解释。

　　秦明并没有反驳，只是忍不住叹息着。

　　他着实觉得林局长的行为比较傻，这种事情可非常常见，为何竟会在这里犯糊涂呢？

　　他对着林局长叹息。

　　“总之该告诉你的都已经说过，但你自己倘若不相信，那我也没任何办法。”

　　“现在的当务之急就是赶紧将事情给圆满解决，否则再拖延下去，对你可半点好处都没有！”

　　见秦明并不像说谎的模样，林局长顿时显得紧张，用忐忑的眼神看着秦明。

　　虽然并不知道秦明准备做什么，但他既然都已经开口，那事情必然会非常的严肃。

　　“秦明……你到底是看出什么？”林局长紧张的说道。

　　面对林局长的催促声，秦明的眼神闪烁。

　　在事情得到印证后，他的心底就已经有自己的答案，当即便来到林局长的面前。

　　“将手掌给我，我来诊断确诊，看看你的症状到底多严重！”

　　秦明说完，用阴森的眼神看着对方。

　　他的目光顿时让林局长感到很紧张，不敢犹豫，赶紧将手臂伸出，递在秦明的掌心上。

　　“虽然我并不清楚你的能耐，但已经到现在这一步，希望你能有把握将我给医治痊愈！”天籁小说网

　　林局长明显在试探，只是他的试探根本就没引起秦明的任何反应。

　　“还是老实一点吧，你在做这个抉择前就应该想到会有今天的这个下场！”

　　秦明说完，还对着林局长比划一个鄙视的动作！

　　看到秦明的手势，林局长的脸色苦涩，但此刻他也不敢再多说。

　　当初为了能活命，只能改造自己的身躯。

　　他也是迫于无奈才做出的选择，但也正因为这样，倒让危机有可乘之机。

　　“我知道你的想法，也明白你现在的心思，但我希望你还是能懂些道理！”

　　“尤其你现在的情况已经到了岌岌可危的境地，甚至说难听点，你都已经半只脚踏入坟墓！”

　　看到秦明的这幅模样，林局长的眼神闪烁，但他很快就露出苦笑。

　　“你肯定是在吓唬我对不对？！”

　　林局长根本就不相信，他现在的身体状况根本就没任何异样。

　　简单点来说，他根本就感受不到任何不舒服的地方。

　　也正因为这个原因，他顿时就觉得秦明是在胡说八道。

　　见林局长那明显的质疑，秦明直接翻起白眼。

　　他这个人本来就不喜欢开玩笑，这也并不是针对任何人。

　　抬头看着林局长：“你觉得我是在给你开玩笑？！”

　　林局长愣住，他此刻反而觉得秦明的模样给人一种非常严肃的错觉。

　　难道不是开玩笑？！

　　倘若真的是这样，那自己可就真的会遇到生命危险！

　　他用震惊的目光看着秦明。

　　刚准备说话的时候，却突然看到秦明的掌心内汇聚着一股力量，直接狠狠轰在他的胸膛上。

　　看到秦明的动作，林局长的眼神惊恐，用不敢置信的目光看着他。

　　之所以不敢随便在秦明的面前暴露身份，并不是自己已经选择背叛秦明。

　　对于林局长而言，他担心自己暴露身份后，秦明会不断逼迫他妥协。

　　说白点，那并不是林局长愿意看到的事情。

　　将目光放在秦明的身上，当即就露出苦笑：“你……这是做什么？”

　　见林局长那有些惊恐的眼神，秦明觉得没必要引起惊慌，当即就主动开口解释着。

　　“你不用感到担忧，如果我真的想要对付你，以你现在的实力，根本就没必要动手将他给斩杀。”

　　林局长的眼神闪烁不定，根本就没任何的反驳。

　　虽然秦明说的话非常刺耳，但他也清楚这句话的确是真的有道理。

　　以秦明的实力和手段，想斩杀自己的确很容易，甚至都不需要付出什么样的代价。

　　只是……如果他真的被秦明给斩杀，那到时事情将变得无比麻烦。

　　看到林局长的这幅样子，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　不过他并没有着急催促，已经到这种时候，催促也并不是一件好事情。

　　“虽然我不清楚你的想法，但既然已经开口，我希望你能很清楚事情的青红皂白。”

　　“并非是我不愿意给你们机会，只是你们自己根本就不知道把握机会，你觉得呢？”秦明嘲讽的说道。

　　看着秦明的这幅模样，林局长的眼神苦涩。

　　在没有和秦明分别前，他和秦明的关系非常好，这点是毋庸置疑的事情。

　　不过经历这么久的时间，他已经清楚秦明的能耐。

　　当初之所以会帮助自己，也是因为秦明有自己的目的，根本就没有其他原因。

　　至于秦明所拥有的实力，他现在同样拥有，因此也就不感到敬畏。

　　看到林局长那不断闪烁的目光，秦明实际就已经清楚他的想法。

　　当即，秦明就用嘲讽的眼神看着林局长。

　　“是不是觉得自己拥有异变能力后，就显得肆无忌惮，甚至都能对我张狂？”

　　看到秦明的这幅模样，林局长并没有犹豫，赶紧笑着点头。

　　而且他还将目光放在秦明的身上。

　　“你的能力的确很强，但如今我们也都不像当初那样似的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1755章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 