    第0671章你们在做什么？醒过来后，楚梦瑶就觉得身上一凉。

    　　

    　　连忙伸手探去，却发现自己身上什么都没有，顿时怒的不行：“小舒！你都做了什么？”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你醒啦！”

    　　

    　　陈雨舒却是笑嘻嘻的看着楚梦瑶：“我和箭牌哥要给你治病了，你不要乱动，我们要开始了！”

    　　

    　　“你！”

    　　

    　　楚梦瑶又羞又怒，但是却毫无办法。

    　　

    　　该看的不该看的，恐怕都已经被林逸看过了，让楚梦瑶有些郁闷！

    　　

    　　虽说陈雨舒给出的理由，勉强可以达到自欺欺人的目的，但是总要给自己一些考虑和接受的时间吧？

    　　

    　　这么对待自己，实在是有些不地道！

    　　

    　　“瑶瑶，一会儿我给你针灸的时候，你可能会产生疼痛和乏力的感觉，不过你一定要忍住，不要乱动。”

    　　

    　　林逸没有让楚梦瑶和陈雨舒继续争执，而是直接开始说起了针灸时的注意事项。

    　　

    　　“哦……好。”

    　　

    　　楚梦瑶没办法，只能先接受了现实，看到林逸没有色色的盯着自己看，而是真的像个医生一般嘱咐着自己，楚梦瑶的心里还是好受了一些的。

    　　

    　　“后期，你会有尿意，这是我将你身体内的毒素都逼到了排泄系统中。”

    　　

    　　林逸继续说道。

    　　

    　　

    　　

    　　林逸取出了银针，用酒精消了毒，然后对楚梦瑶道：“准备开始了。”

    　　

    　　“恩。”

    　　

    　　楚梦瑶应了一声，这时候，陈雨舒也取了一次性杯子来，站在了一旁等候。

    　　

    　　林逸在楚梦瑶的身旁转了一圈，想找到一个比较舒服的位置来方便自己施针，不过无论站在哪一侧，都觉得有些不妥。

    　　

    　　因为林逸一只手施针的同时，另外一只手必须要握住楚梦瑶的手，将自己身体里的能量源源不断的传递过去。

    　　

    　　所以无论林逸是站在楚梦瑶的左侧还是右侧，都会有一些掣肘。

    　　

    　　“你能……让我站在你中间么？”

    　　

    　　林逸犹豫了一下，对楚梦瑶提议。

    　　

    　　也只有如此，才比较方便林逸一边拉着楚梦瑶的手一边施针。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　“恩……”

    　　

    　　楚梦瑶无力的应了一声，她知道林逸这么提议肯定是有原因的，也不多问什么了，闭上眼睛，动了动腿，按照林逸的话去让出了位置……

    　　

    　　“好，那我们准备开始！”

    　　

    　　林逸努力的让自己目不斜视，不去看到一些不该看的东西，直接走过去站在了楚梦瑶的身前。

    　　

    　　<!---->

