    “拦住他，别让他活着离开……”

    洛尘灵赶紧喝道，这家伙太诡异了，居然能在如此密集的攻势下冲出去，虽然是借助那团古怪的火光，但能做到这一点，就已经很惊人了。

    就算有火光防御，一般人敢不敢冲都是个问题。

    高阶人皇，还有四周埋伏的人皇，纷纷全力出手，天地法则力量疯狂席卷而过，空间层层被碾碎，攻势之强超乎先前。

    就在这时，林墨冲向了那些涌来的天地法则力量。

    这一幕看得兮择和沙罗一阵心惊肉跳，这小子也太莽了，真以为有小龟就无敌了？

    在触及天地法则力量的瞬间，林墨身体以某个角度朝上一昂，只见爆发出来的天地法则力量，将火光震得黯淡了几分，而林墨则被冲飞了出去。

    林墨犹如被踢飞的石头一样，砸向了黑尊等人位于高空中的战场。

    “他想要做什么……”洛尘灵眉头紧皱，她注意到林墨刚刚是故意冲向天地法则力量的，而被砸向高空的战场也是林墨特意这么做的。

    她能察觉得到，林墨没办法动用真元，这个家伙体内有着大量的人皇力量在肆虐。

    没有真元动用，就如同废人一般……

    在已经半废的情况下，还冲向黑尊的战场，难道是想要援助黑尊？亦或是将宝物给黑尊？

    “云策大人，那小子有强大的防御祖器，他要将防御之物送给黑尊，赶紧阻拦他。”洛尘灵迅速传音给了云策准帝，她的神色极为凝重，她不想围杀黑尊的过程中出任何变故。

    别人无法让既定的局势产生变故，但林墨可能会做到。

    这个家伙太诡异了。

    上次在古域就是如此。

    云策准帝一听，迅速侧转过头，看着冲上来的林墨，眸中透出了藐视和不屑，“区区半皇层次，也妄想破局？真当本皇是摆设么？给本皇死！”说完，一巴掌拍向了林墨。

    至于黑尊，早已被另一位准帝和一重大帝道体困得死死的了，他们不可能让黑尊脱困，万一黑尊得到那样防御祖器，跑掉了的话，他们所做的一切就功亏一篑了。

    “今天，我林墨将吞杀准帝。”林墨昂头喝道，同时张开了嘴巴。

    吞杀准帝？

    正要追杀的遗族强者，还有洛尘灵，以及人皇们都禁不住一楞。

    云策准帝的攻势已经落下来了，恐怖的力量涌向了林墨。

    就在这时，林墨的嘴里出现了更为可怕的吸力，云策准帝脸色一变，他感到极度的凶险，这种感觉曾在他这一生中出现过几次，那是遭遇到生死危机的时刻才会出现。

    为何，一个半皇能给这般凶险的感觉？

    云策准帝没去细想，而是感受到自己的天地法则力量被林墨的张开的嘴疯狂吸收了，他迅速收回手，想要挣脱出来。

    “想跑？”

    林墨哪会让云策准帝跑掉，眼中爆发出了所有的神识力量。万年神魂将全部的神识力量释放而出，并彻底融入了林墨的体内。

    时之静谧！

    林墨释放出了万年神魂的能力。

    霎时，云策准帝僵持了一下，虽然只有短短的一瞬，但却足以注定他的结局了，整个人瞬间消失在了所有人眼前，像是凭空不见的一样。

    轰轰轰……

    神域碎片空间中传出云策准帝的疯狂攻势，林墨被震得浑身血肉破碎，连骨头都被碾碎了。

    神域碎片空间内，云策准帝疯狂出手，空间开始浮现出一道道的裂痕。

    林墨不敢再迟疑下去，心神牵引百万里天地劫云。

    “给我轰杀他！”

    百万里天地劫云轰然砸落，总共有十道，每一道蕴含着十万里天地劫云的力量，这是林墨所能做到的极限了，每落下一道，林墨就要承受一下天地劫云恐怖的冲击力。

    第一道落下，五脏六腑被震得粉碎。

    第二道落下，骨头被碾碎了大半。

    第三道落下，血肉已经被碾得碎裂不已……

    三道过去后，神域碎片空间内，云策准帝已经浑身浴血，整个人伤势极重，浑身都在颤栗，然而他却在疯狂出手，不断撞击着空间碎片。

    还没死么……

    林墨七窍溢血，浑身血肉模糊，这准帝的命也太硬了，云策准帝再不死的话，自己就要被震死了。而且，云策准帝在求生欲下的疯狂出手，已经快将空间打出一个缺口了。

    一旦云策准帝逃出来……

    林墨很清楚，自己绝对必死无疑。

    还剩下七道赤色劫雷，每一道都是十万里天地劫云所化而成。林墨深吸了一口气，咬牙拼了，反正横竖都是死，不如拼一把。

    全部落下！

    林墨心神引动七道赤色劫雷。

    这时，神魂剧烈颤动了起来，似乎在提醒林墨，这实在太危险了，绝对会形神俱灭。

    然而，林墨没办法，一道道落下来，很难杀死云策准帝，万一对方撑过十道天地劫云的话，那他就彻底丧失杀手锏了。

    不管万年神魂的颤栗，林墨直接引动七道赤色劫雷。

    轰！

    就在七道赤色劫雷落下的那一刻，恐怖到极致的冲击力涌来。

    完了……

    林墨意识到自己完蛋了，这冲击力足以碾杀他。

    突然间，神域空间碎片深处，一股若有若无的意识浮现而出，只见意识化为了一根白皙修长的手指，对着虚空轻轻一点，即将震杀林墨的冲击力顿时消弭于无形。

    做完这一切后，白皙修长的手指消失了。

    嗯？

    林墨眉头一皱，怎么回事？

    为何冲击力会突然消失？难道是神域空间抵挡住了？不可能，神域空间并不完全，不然他也不会受到赤色劫雷的冲击。

    疑惑归疑惑，林墨却是没理会太多，因为自己活下来了。

    至于云策准帝，在七道赤色劫雷齐齐轰落下，当场被碾得粉碎，整个人的生机瞬间消散了，而蕴含的纯粹意识则疯狂涌入了林墨体内。

    原本已经消耗一空的万年神魂，不但得到了补充，而且比原本更加凝实了。

    林墨迅速收回心神，悬立于高空中，俯视着下方，“准帝已被我吞杀，接下来还有谁？”声音不大，但却传遍了整个秘地周边。

    云策准帝死了？

    怎么可能……

    正在围攻黑尊的遗族准帝，还有一重大帝道体稍稍停手，满脸的怀疑之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

