    

    唐新月站了起来，却被旁边的老妇人拉住，显然程蔓这吵吵嚷嚷的声音吓到老人了，拉着唐新月的胳膊不敢松开。

    “唐昭昭，她就是一个怪物，她今年十岁了，却长的像是三岁。”程蔓目光扫过众人，最后落到了穿着古装的迷你小太子身上，“她三岁时候受了伤，变成了植物人，在病床上躺了七年，还不知道有什么后遗症之类的，也不知道她的大脑是不是在发育，现在三岁的壳子里面，有十岁的智商，所以，她看起来演技才不错的。”

    她儿子现在才四岁，肯定不如十岁智商会讨好人。

    这种植物人清醒过来的，也不知道是三岁还是十岁的怪胎，导演组还敢要吗？

    昭昭已经料到唐倾柠是绝对不会轻易将自己是克隆人在这个身份说出来的，所以小小模样非常淡定。

    程蔓就是见不得唐昭昭这个小怪物淡定的样子，想到了柠柠说过，这个小怪物其实心特别坏，就喜欢看别人笑话，就喜欢落井下石。

    “你在说什么疯话？”同组的老戏骨看不下去了。

    “您们可都是被她给蒙骗了，我说的是不是疯话，问问唐昭昭，或者问问唐昭昭的妈妈，就应该全都清楚了。”程蔓仰着头，盯着唐昭昭，“唐昭昭，你是哪一年出生的。”

    她昨天回去怎么想都睡不着。

    唐昭昭给她硬币，说做慈善什么的，这根本不是一个三岁孩子能说出来的话。

    这个孩子，根本就和正常孩子不一样，肯定是植物人的时候大脑还在运作，所以已经是十岁的智商了。

    众人的目光在昭昭和程蔓之间游弋，惊疑不定。

    “昭昭没有蒙骗，这件事我本来就知道。”章导沉着脸走了出来，“所以呢？”

    早在拟定合同的时候，骆蓉就和他说过这件事。

    因为签合同需要孩子的身份证，证件上，显示唐昭昭的确快十岁了。

    “您，您都知道了？”程蔓难以置信，“那您还将这个怪物留在剧组里面，她身体说不定会出什么问题，而且观众知道了你找怪物拍戏，会抵触这部剧的。”

    她每次看都电视剧里面有侏儒出现，就会一阵恶心。

    “我真是年纪大了不明白了，社会与时俱进，嘲笑的方式五花八门，可连生病都要受到歧视了？”

    年纪最大，资历最老的老戏骨没办法忍了，“谁不会生病？生病也不是这孩子想要的，以植物人状态躺了七年，醒过来还能这么冰雪聪明，待人待事都善良，怎么就是怪物了，那种心术不正的人，揭人伤疤的人，才是真正的怪物吧！”

    程蔓的脸憋成了红色，被训斥的哑口无言。

    章导笑了，“周老说的对，更何况我是看戏不看人的，我留下她，纯粹是因为她演的好，只要演得好，她十岁或者三岁，有什么关系？”

    “反倒是你——”章导面色一沉，“次次将我的话当做耳旁风，也不知道依仗着什么东西，天天跑到我剧组撒野，耽误我拍摄进程。”

    “之前和你合作过，再加上你是熟人介绍过来的，给你几分面子，你倒是好，一而再再二的给脸不要脸。”

