    第100章小娇花被养歪了38

    “过来。”如神明低语般的声音，猝不及防闯入唐姝耳中。

    女孩儿抬起眸。

    大脑又开始放空，身体仿佛不受控制，鬼使神差地往那人的方向靠近。

    等到唐姝反应过来，她已经趴在了对方身上。

    躯体相贴，对方冷淡的温度仿佛能隔着布料传到唐姝的皮肤表层，汗毛都颤栗起来。

    ……过来？

    过来干什么？贴贴？

    唐姝眨了下眸，理智告诉她要赶紧分开。

    衣柜门这时忽然吱悠悠发出一声绵长刺耳的声响。

    是乔安快要打开柜门了。

    唐姝顿了一秒，只想着快点起来，不然被对方看到里面的场景，她就算有两张嘴都说不清。

    可能最后没被西瑞尔杀死，反而会因为背叛老国王……嗯，不得好死。

    这样想着，唐姝刚起来一点，忽然被握住手腕。

    那人修长指骨浸着渗入骨髓的寒意，宛如藤蔓般密密麻麻缠绕上来。

    唐姝脊背微微僵硬，被对方碰到的地方，汗毛根根立起。

    她甚至都没办法发出惊呼声，就被对方反压在身下，唇瓣被对方指腹封住。

    苦茶香和淡淡的寒意密不透风把她包围。

    手腕被按住，动弹不得，两具躯体贴得严丝合缝。

    唐姝眼睛微微睁大。

    对方偏过头，微微伏下身，浅色发丝擦着她的下颌骨轻轻滑过。

    唐姝大脑懵懵的，感觉整个身体都失去了力气，软绵绵的，只有对方身上传来的温度让她感觉到自己还有知觉。

    女孩漂亮的双眸微睁，浮露出迷茫。

    下一秒，唐姝听见对方发出低低的两个音节：“抱歉。”

    诗人吟哦，神明低语，也不过如此。

    衣柜门被打开，烛光落了进来。

    唐姝眼帘微掀，看到了举着烛台的乔安。

    可少年却仿佛没有看见她，目光奇怪地逡巡一圈，就颇为扫兴地关上了门。

    唐姝愣住。

    不是因为乔安。

    而是……

    在失去光明的前一秒，她看到一片漂亮微卷的金发。

    属于衣柜里的另一个人。

    怔了怔，唐姝忍不住伸出手：“你……”

    刚吐出一个音节，青年身体微僵。

    下一刻。

    唐姝一阵困意上涌，没来得及说出剩下的一截话，就眼前一黑昏了过去。

    黑暗中，金发黑袍的青年缓缓直起腰身。

    他安静垂眼看着昏睡过去的女孩。

    沉默了片刻，修长指骨轻轻握住女孩的小腿。

    那里有一个还没处理过的伤口。

    是不久前在庄园里被玫瑰花刺划伤的。

    黑袍青年将指腹轻轻按在那道伤口上。

    淡淡的黑雾般的气息，缓缓从他指尖溢出。

    不一会，伤口就愈合了，没有一丝疤痕，光洁白皙得如同质地莹白的玉。

    …

    唐姝醒来后，脑袋昏昏沉沉。

    她坐了起来，手指按了按太阳穴。

    她记得她和一个人一起藏进了衣柜。

    后来乔安进来……

    嗯？

    那个人呢？

    唐姝发呆了几秒，就推开衣柜走了出去。

    不知道现在是几点了，唐姝甚至不知道自己是怎么睡着的，很古怪。

    就连睡前发生的事情现在都变得好像一场梦。

    唐姝一边按着脑袋，一边走下楼。

    她下来后，就看到了一脸疲惫的卡米拉。

    (本章完)

