    对此，萧逸略有猜测。

    雷麟剑道，乃是剑道与雷电麒麟一道的融合。

    也就是说，要想参悟并掌控之，前提乃是要先有雷电麒麟赋予的武道传承。

    如果在他之前，并无武者得到过雷电麒麟的认可的话，自然便没人拥有过雷麟剑道了。

    也就是说，对雷麟剑道的认知、存在以及一切一切，皆是一片空白。

    不同于斩星剑道、杀戮剑道等等标志武道可以得到借鉴。

    雷麟剑道的修习，运用等等，完全将是属于萧逸自己去摸索，去契合自己的武道，去一路贯通自己往后的武道之路。

    那，绝不会是一件易事。

    可这一切，都值得。

    在萧逸而今的判断中，雷麟剑道极强，远远强于杀戮剑道、寂风剑道和斩星剑道。

    上古岁月中，曾有人给剑道排出过排名。

    第一，大自在剑道；第二，无上剑道；第三，冰冥剑道…

    但，既是人为排出的，便定然不会百分百准确，毫无纰漏。

    因为根本无人知晓这世间到底有多少剑道，多少武道。

    世间浩瀚武道，能知尽者，掌尽者，唯武神而已。

    排出剑道排名的人，只会以自己所知晓的剑道、武道去排名。

    当然，就这份排名来看，其准确性，已然极高。

    萧逸甚至猜测着，这和天源地境本身也脱不了干系。

    而在他而今判断里，大自在剑道，号称世间第一剑道，确实当之无愧。

    连雷麟剑道也比之不及。

    无上剑道，排名第二，同样如此。

    无上之上，是为自在。

    雷麟剑道，本身比无上剑道强；但，比之之后的自在剑道，却是有所些许的不如。

    无上剑道之所以排名第二，并非是因其威力强，而是其特殊性，可以与如何剑道完美契合。

    或许，这种特殊性，也算强的范畴吧。

    而与冰冥剑道相比，雷麟剑道却是完全强之。

    是的，更强。

    冰冥剑道，乃是剑道与强悍火焰冰冥幽火的融合。

    不仅是冰火相融，也因添了几分冥域意味，故而极强。

    但比之完全由剑道和麒麟一道所融合的雷麟剑道，冰冥剑道却是不如。

    作为能和天地四祖比肩，强于太荒十兽的天地麒麟，它们本身就代表了一种天地武道，而且是其中特殊者。

    如果将大自在剑道比之至强。

    那么雷麟剑道，又或者由那些至强生灵所衍生融合的剑道，便是世间最顶尖中的顶尖标志剑道。

    无上剑道，则是介于这二者的接连剑道。

    萧逸大概有所猜测着。

    另外，雷麟剑道，可挡寿元法则。

    而大自在剑道，则是可轻松斩碎寿元法则。

    而寿元法则，作为天地法则之一，按理说，别无任何东西可挡。

    大阵也罢，禁制也罢，别的诸多手段也罢，皆不可拦天地武道力量。

    哪怕是强如帝境实力，也绝对做不到。

    天地有恒，一切皆在法则限制之下。

    若拦，唯两个可能，要么持平之，要么超越之。

    雷麟剑道可拦，证明雷麟剑道本身的层次，即便无法持平天地法则层次，却也顶多弱一丝。

    大自在剑道可斩碎，证明大自在剑道的层次，完全凌驾天地法则层次之上。

    层次和力量，是两回事。

    “呼。”萧逸蓦地深呼吸一口气。

    真正涉及这片天地层次的玄奥时，诸多问题都变得相当复杂。

    当然，缘由自然是在于他而今本身层次不足。

    他，终归只是个君境四重巅峰的生灵。

    他的本身层次，比之浩瀚天地，只如蝼蚁。

    “罢了。”萧逸一如以往，不再多想。

    层次到了，自然也都懂了。

    他只需知道，雷麟剑道极强即可。

    且不同于大自在剑道那种虚无缥缈，那种即便圆满了，却也根本不知如何运用；唯一的用途，也就‘粗暴’地放到天葬里，让这条武道发挥仅仅属于武道的威力。

    而雷麟剑道，却是他自己掌控的剑道，可以与自身手段契合，可以贯穿而今、以及往后的自己的武道之路。

    多年前，他在东域时，也有凝聚过大自在剑气，凭之战斗。

    可，剑气终归是剑气。

    真正的一条完整武道，蕴含着无尽的玄奥，那…可是这片天地的奥妙，最最原始的力量。

    萧逸不再多想，就此起身。

    身影，玄妙而动。

    啪…啪…啪…

    一记记拳风，爆响不断。

    拳影如风如舞。

    时而如猛虎扑出，狂猛压制。

    时而如猎豹疾速，不出则已，一出，必一击毙命。

    时而身影如若灵蛇，飘忽不已。

    时而又如灵鹤，退守兼备。

    最后…轰…

    萧逸一拳轰出，“升龙。”

    嘭…

    身上，一股气势瞬间爆发。

    君境四重巅峰的气势，瞬间飙升至君境七重巅峰。

    而且，不同于那些个秘法、大阵增幅等等，增幅单一。

    这股气势的增幅，乃是整体增幅。

    萧逸浑身，不仅力量、速度，乃至自己的肉体、体内五脏六腑、血脉等等，皆是瞬间增强。

    这就是升龙，完美的升龙。

    “五绝真意。”萧逸收回拳风，就此静立。

    嘭…身上，又是一股气势爆发。

    原本君境七重巅峰的气势，瞬间飙升至君境巅峰。

    以往，升龙未有大成，未有凝出真意，自也无法使这五绝真意。

    五绝大成，五绝合一，才是形意五绝真正的玄奥之处。

    特别升龙真意，乃是以‘炎龙’为形，悟出其意；故而升龙真意，远强于其余四种真意。

    也故而，凭之五绝合一的五绝真意，也层次瞬间飙升。

    “君境巅峰。”萧逸感受着浑身强悍气势，笑笑。

    升龙的增幅，五绝合一的增幅，乃是整体提升。

    也就是说，这般状态下的他，可不仅仅是以往那种凭着灵石灵脉，单纯拥有战力的虚壳。

    而是，等同于真正短暂踏入了君境巅峰修为层次。

    这个状态下，他和君境巅峰修为，别无区别。

    嘭…

    萧逸手中一凝。

    浑身，一头龙炎非同的巨龙，宛若加身。

    双手之上，一双炎龙之爪，狰狞，却又威严而强大到极点。

    手中，一股龙炎凭空凝聚。

    这股龙炎，非是控火兽赋予的能力所赋予；而是，仅仅有升龙真意，或许说‘炎龙真意’所赋予。

    犹记得，当日凭此，轻松便撕裂了古元天君降下的寿元法则。

    如果说，雷麟剑道，只是勉强持平天地法则层次，略弱一分。

    那么，炎龙真意，便是绝对持平天地法则层次。

    那么，同样的层次手段下，当日古元天君战力不如他萧逸，古元天君这等战力调动降临的寿元法则，自然不如萧逸那等战力所凝出的炎龙真意威力至强。

    故而，炎龙真意方轻松撕碎寿元法则。

    这就是层次，以及力量。

    “公子。”恰在此时，身后，传来依依的声音。

    “哦。”萧逸停下手中动作，散去升龙增幅，恢复正常气息，满脸笑容，“吃饭了。”

    依依早已备好饭菜。

    萧逸甩了甩那身公子衣袍，大爷般在石椅上坐下。

    依依给夹了一口菜，“公子可是练拳练累了？”

    萧逸轻笑，“就那么盘膝参悟了下剑道，打了回拳，能累才怪。”

    萧逸扒了口饭，佳肴入口，依依做的饭菜，总是那般可口。

    一对璧人，明明如神仙眷侣般，却又闲话家常，再寻常不过，平静不过，却也再让人艳羡不过。

    “过些天去游历？”萧逸问了一声。

    依依思索了一下，问道，“公子不用苦修？”

    萧逸嗤笑，“我调动天地四祖力量下，帝境来了也只如蝼蚁。”

    “而即便单凭我自己的修为实力，五绝真意增幅下，这片无帝岁月里，我已然无敌。”

    “我还苦修些什么？正常慢慢修炼就是。”

    “那听公子的。”依依乖巧一笑。

    “几时出发？”萧逸问道。

    “也听公子的。”依依笑着回答道。

    “你拿主意。”萧逸夹了口菜。

    庭院之内，闲话家常。

    至于半年前那位说的去他炎龙洞一趟之事，萧逸早便抛到九霄云外，忘了。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

