    帝王令一出，一呼百应。

    帝国皇室周边各大势力的天罡境强者，纷纷火速飞往帝国皇宫。

    古玄风阴沉道：“笑剑云这是要消灭帝国皇室！以他天魂境的实力，帝王必然不是对手，我们必须阻止他！”

    笑剑云一掌就重伤雷天绝，雷天绝岂会是他的对手？

    “天影，快去禀报风宗师！”左青阳着急大吼道。

    “遵命！”天影恭敬领命，转身火速飞往通幽城。

    风啸天他们坐马车速度慢，天影只希望能尽快追上风啸天。

    此时此刻，在马车上昏迷的楚馨月，若是此刻拿出帝王令的话，一定会发现帝王令在散发着璀璨光芒。

    可惜帝王令在楚馨月的储物戒之中，风啸天和楚馨岚根本无法察觉。

    坐在马车上的风啸天，总感觉有些不安，他不知道是去通幽城的原因，还是关于笑剑云的原因，又或者其他的原因。

    “或许是我想多了。”风啸天心中暗道。

    这种不安的感觉很少出现。

    重伤的雷天绝，已是再次冲天而起，老脸无比苍白，气息虚弱。

    “雷天绝，不怕告诉你，今日本宗定要灭你帝国皇室，让你们知道镇压我玄云宗的后果。”笑剑云凶狠道。

    “这下麻烦了，但愿风宗师能尽快赶来，否则帝国就完了。”雷天绝心中暗道，除了风啸天之外，雷天绝不认为还有谁能阻止笑剑云。

    天雪国君和尸魂国师插手进来，他们必然是想吞并神月国。

    大战不过几分钟时间，帝国数百神影卫，已有一半被斩杀。

    神月国各大势力再不快点赶来，神影卫就撑不住了。

    轩辕冷月此刻正全力催动灵魂力与白清风和上官无痕二人抗衡，已是落入了下风。

    轩辕冷月的灵魂力虽说提升了许多，但也难以对抗白清风和上官无痕的灵魂力。

    狂影也遭尸魂国师重伤，随时都有可能被干掉。

    白灭大将军伤势极其严重，若非九玄大还丹，恐怕已经死了。

    各部将军以及天罡境将士，伤亡惨重。

    数十万大军并非天罡境，他们只能靠百战弩展开攻击，但百战弩的威力，根本伤不到天罡境强者。

    整体战况，对神月国极为不利。

    “咻咻咻！”

    率先赶来的乃是帝都皇室学府和灵剑宗以及欧阳世家强者。

    “笑剑云！”吕震天大惊失色。

    “刚才那股恐怖的气息，竟是笑剑云！”孤阳宗主惊恐的看着笑剑云。

    “笑剑云已经突破天魂境！”欧阳天骇然道，仅仅是看了一眼，就感觉坠入了地狱之中。

    “雷天绝，你就叫了这些废物吗？你是让他们来送死？”笑剑云不屑的扫了一眼吕震天等人，根本没当一回事。

    “云宗主，他们还不够资格与你交手，交给本王来，本王很乐意杀神月国强者。”天雪国君凶狠冷笑道，凶狠无情的冲向吕震天等人。

    只要杀光神月国强者，天雪国君才能更好的掌控神月国。

    “天雪国君！”雷天绝苍白老脸狰狞如恶虎，恶狠狠的目光盯着天雪国君，恨不得将天雪国君碎尸万段。

    “天雪国君！”吕震天和孤阳几人脸色再次大变。

    天雪国君乃九重天罡境，实力可怕，他们根本不是对手。

    “大家小心！”吕震天惊慌大吼，立即爆发全力。

    孤阳宗主和欧阳天等人纷纷惊慌祭出灵器，全力催动真元。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    然而，还没等他们出手，忽然就察觉到一道黑影出现，几乎是一眨眼之间，吕震天和孤阳以及欧阳天等人，皆被一掌击中，口吐鲜血飞了出去。

    “好可怕的速度！好可怕的力量！”吕震天心中惊骇万分，重伤的身体将地面砸出一个大坑，无力爬起来。

    “这就是九重境界的恐怖吗？”孤阳心中万分恐惧，感觉在九重天罡境面前，他们就是蝼蚁一般。

    身为老牌天罡境强者，竟连出手的机会都没有。

    学府长老以及灵剑宗和欧阳世家强者，都被吓懵了。

    “该死的天雪国君！三天前就该杀了他！”轩辕冷月怒火冲天，老脸狰狞如恶虎。

    “老不死的东西！本王饶不了你！”雷天绝怒火冲天，凶狠的目光死死的盯着天雪国君。

    “是吗？你能活下来再说吧。”天雪国君戏谑的扫了一眼雷天绝，丝毫不惧。

    “雷天绝，你叫来的人是来送死的吗？神月国就这点本事？”笑剑云冷冷笑道，轻蔑之意，再明显不过。

    雷天绝咬牙怒道：“笑剑云，本王当初就该下令踏平你玄云宗！”

    “哦？是吗？”笑剑云脸色冰冷下令，凶狠道：“这么说来，本宗灭你帝国三十万大军也是应该的咯？”

    说话间，笑剑云隔空一抓，祭出一柄高品灵剑，散发着可怕的寒气。

    高品灵剑一出，笑剑云的气势和力量，无疑得到了提升。

    “雷天绝，瞪大你的眼睛看看！”笑剑云冷喝道，旋即手持灵剑俯冲下去。

    皇城之中集结而来的帝国将士，看到笑剑云冲下来，皆被吓得魂飞魄散，想跑却发现身体无法动弹。

    这么恐怖的强者，他们根本毫无抵抗力。

    “笑剑云！住手！”雷天绝疯狂怒吼，可惜却无力阻止。

    笑剑云要对帝国三十万大军展开大屠杀！

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    “啊啊啊！”

    笑剑云速度极其恐怖，手持灵剑所过之处，惨叫声接连不断，帝国将士瞬间倒下一大片，血流成河。

    笑剑云出手狠辣，毫不留情。

    以笑剑云恐怖的实力，斩杀三十万大军，可谓毫不费力。

    “雷天绝！好好看看你的帝国如何覆灭吧！哈哈！”天雪国君猖狂大笑，旋即再次凶狠出手。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    天雪国君速度非常可怕，身形如同鬼魅一般，几个闪烁间，学府长老等十几位天罡境强者，接连被轰飞出去，生死不明。

    这么可怕的强者，他们根本无力反抗。

    简直就是来送人头的。

    “本王已经手下留情，能活下来的话，你们就能亲眼看看，神月国皇室是如何覆灭！哈哈！”天雪国君猖狂大笑起来。

    九重天罡境之下，没有人是天雪国君的对手。

    再看神影卫这边，大都统狂影已经重伤惨败，只剩下一口气了。

    狂影的实力虽强，但尸魂国师更强大，何况还会各种强大的法咒。

    数百神影卫，在天雪国众多天罡境强者围杀之下，也就剩下数十人。

    “狂影！葬影！月姬！”白灭大将军恐慌叫喊，心如刀绞般剧痛。

    三位大将皆被重伤，随时都有可能丧命。

    “白灭大将军，神月国神影卫就这点本事吗？你栽培出来的神影卫，真是让本国师太失望了。”尸魂国师轻蔑的冷笑道，已经有数十个神影卫死在他手上。

    “天雪国强者听令，杀光神影卫，再屠杀皇室大臣，但凡求饶者，可以留他一命！”尸魂国师接着冷笑道。

    “遵命！”天雪国众强者恭敬领命。

    “嗤嗤嗤！”

    另一边，笑剑云还在疯狂屠杀，不到一分钟时间，笑剑云已经斩杀上万将士，杀戮极为恐怖。

    战况惨烈无比，任谁都看得出，帝国皇室完了。

    “笑剑云！你这个畜生！你不得好死！”重伤的白灭大将军狂怒咆哮。

    看着众将士被笑剑云屠杀，白灭大将军心痛万分，想要出手却无能为力。

    那种感觉简直比死还难受。

    “笑剑云！”雷天绝暴怒无比，取出一枚丹药吞服下肚，不顾生死冲了下去。

    “帝王！”轩辕冷月大惊失色。

    白清风戏谑的冷笑道：“国师，先顾好你自己吧。”

    “你的灵魂力也快耗尽了吧？”上官无痕凶狠道。

    “你们两个无耻混蛋！”轩辕冷月狰狞怒吼，气得肺都快炸了。

    察觉到雷天绝冲下来，笑剑云不屑道：“雷天绝，本宗给你机会叫人，不是让你来找死！”

    “各部将军，立即带将士们撤除皇城！”雷天绝大喝道。

    “快！全部撤出皇城！”各部将军纷纷惊恐下令。

    “玄级高阶武技！惊天泣鬼神！”雷天绝怒吼一声，澎湃的气势冲天而起，旋即一剑横扫而出。

    十几丈庞大的青色剑芒，凶狠无情的轰向笑剑云。

    “雷天绝，就凭你这点力量，也想对付本宗？”笑剑云冷冷道，旋即隔空一掌轰出，恐怖的能量铺天盖地冲天而起。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的能量，瞬间击溃青色剑芒，同时轰在雷天绝身上，再次震得雷天绝口吐鲜血，身形被炸飞了出去。

    “雷天绝，你要找死，本宗成全你！”笑剑云森冷道，就欲一剑隔空横扫而出。

    “嗯？”笑剑云突然察觉到了什么，放弃了出剑。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    就在这时候，一道可怕的能量剑，快如闪电般爆射而来，所过之处，震动空间。

    笑剑云一剑横扫而出，硬生生击溃能量剑，森冷道：“古玄风，你果然来了。”

    “笑剑云！休要欺人太甚！”古玄风威严的怒喝声响起，磅礴浩瀚的气势宛如疾风骤雨般狂卷而来。

