    在这个剧本中，只要和小卡产生交流，玩家就不会察觉到公交车爆炸事件的发生。

    小卡起身望了望周围，神色又暗淡了下来。

    “怎么了？”黑暗与殇奇怪道：“爆炸不是没有发生么？”

    “呵呵，”小卡无奈的笑了笑：“真的没有发生么？那车上的人为什么都死了？”

    “什么意思？”

    黑暗与殇也起身看了看周围，原本热闹的车厢里，已经死气沉沉，所有人都目光无神地望着前方。

    黑暗与殇刚想离开座位上前查看，却被小卡拉住了。

    “大叔，别惊动他们，坐好了。”

    黑暗与殇看了看小卡，放弃了查看的想法，重新坐回了座位上。

    小卡抱住黑暗与殇的手臂，把头依靠在了他的肩膀上。

    “我还是第一次遇见这种情况呢，”小卡低声道：“不知道这辆车会开到什么地方去？”

    黑暗与殇也不知道，他唯一清楚的就是，通关任务还没有完成，这就意味着，这个循环还没有结束，小卡依然被困在这里。

    小卡见黑暗与殇没有说话，自己便也不再说话，而是闭上眼睛静静地靠在黑暗与殇的肩膀上。

    黑暗与殇也闭上眼睛，在脑海中仔细回想着从剧本简介开始时的每一分每一秒，他把所有的细节，包括没一个路人都回忆了一遍，企图找出一些蛛丝马迹。

    就这样，不知过了多久，公交车缓缓停了下来。

    “到地方了……”

    这明显不是从司机那个位置传来的声音，这个声音是直接传到脑海中的。

    黑暗与殇和小卡重新睁开眼睛，发现车上的乘客都有秩序且缓慢地一个个走下了公交车，就连司机都下了车。

    黑暗与殇和小卡等所有人都下车以后，也跟在了后面。

    然后，公交车在没有司机的情况下，竟自己慢慢地行驶离开了这里，消失在了不远处的雾里。

    黑暗与殇和小卡现在所处的位置是一片废墟之上，就像是拆迁时的建筑工地。

    周围已经慢慢升起了雾，再往远处看，就看不太清楚具体的景象了。

    所有下了车的乘客都漫无目的地四处行走，不知道在干什么。

    小卡在废墟中找到了一块还算干净的石砖，她拍了拍上面的灰：“大叔，坐会儿吧。”

    黑暗与殇摇了摇头：“你先坐吧，我思考一些问题。”

    黑暗与殇捏着鼻子，也和那些乘客一样，开始漫无目的地走着。

    小卡嘟了嘟嘴，坐在了石砖上，心里也不知道在想些什么。

    “奇怪，公交车为什么要把我们拉到这里来呢？难道这里有什么线索吗？

    还有，刚才的循环已经结束了，所以现在是处于什么状态，是一种新的循环吗，还是说无法循环，没有救出小卡的话就会导致通关失败？

    话说在上一个循环之中，那个珠宝店里有个可疑的地方，可惜现在已经没有时间再回去调查了……”

    突然，黑暗与殇听到了什么声音。

    “哒，哒哒，哒……”

    像是手表的声音，但是又很不规律。

    黑暗与殇顺着声音找了过去，在一块红色石头的下面，黑暗与殇找到了声音的来源。

    那是一块已经有些生锈的怀表，打开怀表，上面的秒针和所听到声音一模一样，一会儿快，一会儿慢，一会儿又停止不动。

    【名称：轮回之表】

    【类型：剧情物品】

    【功能：……】

    【备注：看看这个怀表，像不像你的人生。】

    看着备注，黑暗与殇想道：“在做没有意义的事情时，秒针就会无情地变快，浪费掉许多的时间，果然，像极了人生。”

    这时，小卡来到了黑暗与殇身后：“陪我走走好吗，我心里有点乱。”

    黑暗与殇将怀表放入口袋中：“好啊，去哪？”

    “这里哪有什么地方可去的，”小卡苦笑道：“随便走走呗。”

    就这样，黑暗与殇和小卡小心翼翼地走在废墟上，两人却什么话也没说。

    “越往外走雾越浓了。”黑暗与殇率先打破沉默。

    “嗯。”小卡轻轻答应了一声，就没有再说话。

    忽然，黑暗与殇发现他们来到了一条公路上，这里是这片废墟的尽头，不过路上没有人，也没有车，一点声音也没有。

    “去路上走走。”小卡说完，走到了公路上。

    黑暗与殇也跟了上去。

    公路那边的雾更浓了。

    “你来这里站好。”小卡指着公路边缘说道。

    “干嘛啊？”黑暗与殇一边问着，一边站到小卡所指的位置。

    虽然不知道小卡要干嘛，但黑暗与殇还是照做了，因为他知道，小卡不可能伤害自己。

    突然，小卡用力推了一下黑暗与殇，黑暗与殇向后退了几步，险些摔倒。

    “喂，这个玩笑可不好玩！”

    黑暗与殇想重新回到小卡身边，但他猛然发现，自己的面前，竟然出现了一道看不见的屏障将他阻挡在外。

    黑暗与殇拍打着眼前看不见的屏障，质问道：“喂，这是什么，小卡？你在做什么！放我进去！”

    “走吧，你快走吧。”小卡看着黑暗与殇，不舍地说道。

    说完，小卡慢慢地开始后退。

    “小卡，停下！”

    黑暗与殇开启【神之子】，一拳轰击在屏障上，可是屏障纹丝未动，连波纹都没有被击起。

    雾越来越浓，黑暗与殇已经开始看不清小卡的样子，只能模糊地看到小卡的身影。

    “小卡！你回来！别走！”

    眼看自己的通关任务要失败，黑暗与殇却被困在屏障之外，什么也做不到。

    黑暗与殇一拳一拳地击打着屏障，但丝毫不起任何作用，直到小卡的身影彻底消失。

    【通关任务未完成】

    系统的提示音传来，但是并不完整，并没有后面的【剧本通关失败】，而是：

    【检测到玩家持有“轮回之表”】

    【是否选择用“轮回之表”置换时间重置的机会？】

    黑暗与殇的面前出现了两个选项：

    【是】

    【否】

    “我他【哔——】的还用选择吗？选择了【否】我这个剧本不就通关失败了吗？”

    黑暗与殇果断选择了【是】。

    口袋中的怀表渐渐升起，然后在黑暗与殇的注视下慢慢地开始消散。

    当轮回之表彻底消散后，黑暗与殇重新举着雨伞，站在了18路公交车站牌的前面。

