    晚自习快结束了,坐在高书凯前排的男生回过头小声问道：“凯哥,人你约到了没有？”

    高书凯紧张地看了林淡一眼,“没，等会儿放学了我再去问问。”

    “你怎么还没问啊？你以前可霸气了,现在却越来越婆妈,不就是问她晚上可不可以出去玩吗，有什么不好意思的？她是个孤儿，应该很自由,过了十二点再回去都没有关系。咱们几个是她的同班同学，大家抬头不见低头见的,难道还怕我们害她吗？你去约，保管她能答应。”

    高书凯不耐烦地摆手：“知道了,你少啰嗦。”

    “凯哥，你也太花心了，前几天还喜欢艾雨,现在就移情别恋林淡了，你不怕人家艾雨伤心啊？”男生挤眉弄眼地说道。

    高书凯立马不干了，急吼吼地反驳：“谁说老子喜欢艾雨？老子和她一点关系都没有！”他飞快看了林淡一眼，表情比之前还紧张。这些话到底是谁传出去的？林淡有没有听说过？妈的,这些大嘴巴！

    男生嘿嘿嘿地笑,一副我全明白的表情。

    艾雨从课本中抬起头来，语气十分不好：“你们说话声音能不能小一点？我不是聋子，我能听见！不喜欢就不喜欢，谁稀罕？高书凯,要不是看在你爸你妈给了钱的份上，你以为我喜欢和你待在一块儿？有本事你遇见危险的时候别来求我！”

    高书凯本来就有些心高气傲，此时也恼了，冷笑道：“拿了我家的钱，保护我就是你的本职工作，我用不着求你。有本事，你可以把我家的钱还回去。”

    “还就还，我还不干了！”艾雨重重把书摔在课桌上，引得大家全都去看她。

    周楠回过头仔细打量艾雨，目光有些复杂。最近这段时间她瘦了很多，脸颊的肉凹陷下去，一双眼睛布满红血丝，显得十分憔悴。她的秘密越来越多，却再也不会与自己分享了。

    想到这里，周楠摇摇头，表情黯淡。恰在此时，下课铃响了，同学们迫不及待地收拾起课桌和书包。

    “林淡，你要不要去超市买东西？”高书凯急急忙忙喊住快要跨出教室的林淡。

    “不要。怎么了，你有事？”林淡回头询问。

    高书凯眼巴巴地看着她，表情有些渴盼，却故作轻松地摆手，“我没事。我就是想说，你租住的房子太老旧了，周围全是暗巷，你们两个女生走夜路不安全，如果你要去超市，我其实可以送你。”

    “谢谢，不用了，我比你安全。”林淡略一点头就带着于叶萦走了。

    高书凯追出去两步，最终却停在了原地，一双眼睛湿漉漉的，像是被抛弃的小狗。

    林淡回头看他一眼，嘴角勾了勾，送给他一个微笑，他暗淡的双眼立刻就明亮起来，像是瞬间从地狱升上了天堂。

    方怡早就等在教室门口，看见林淡出来，连忙迈着小碎步迎上去，笑容怯生生的，却十分明媚，“林淡，你要不要喝水？”她把刚买的矿泉水递过去。

    林淡还来不及回答，于叶萦已把瓶子接过去，笑眯眯地道：“正好我渴了，谢谢你小怡！”

    “不用谢。”方怡害羞地摇头，然后像个小尾巴一样跟在林淡身后。于叶萦差点被她挤走，脸色顿时变得很难看。两人落后几步，压低音量交谈：

    “你想跟我抢林淡？”

    “是又怎样？别以为我不知道，其实你以前一直在利用我，你不停诱导我去杀马锐，我没有你这样的朋友。”

    “你以为我想和你做朋友？我的朋友只有林淡！”

    “我也一样。”

    两人大眼瞪小眼，谁也不让谁，发现林淡回过头来看，又齐齐露出天真可爱的笑容。

    林淡的五感超出常人太多，又怎么可能听不见两人的对话？她们外表纯洁，内心却一片黑暗。然而这又怎样？带一个孩子是带，带两个孩子也是带，她总不能把她们赶走，然后眼睁睁地看着她们再次铸下大错吧？自己养的蛊就得自己掌控着，不能放到外面去害人。

    林淡默默叹了一口气，催促道：“你们两个走快一点行吗？”

    “好的！”于叶萦和方怡齐声答应，然后噔噔噔地跑过去，一左一右地挽住她的胳膊。

    方怡的父母早已等在路边准备接女儿放学。自从发生那件事之后，他们再也不敢让女儿独自回家，唯恐她又遭遇什么危险。若非读书才是女儿唯一的出路，他们绝不会让她再次踏入校园。看见女儿与两个女生手挽着手，亲亲热热地走出来，脸上带着无忧无虑的笑容，两人鼻头一酸，差点掉泪。

    “小怡，这里！”方母挥着手臂喊道，等三人走近了才从车里拿出一个保温盒，交给林淡：“淡淡，这是阿姨煲的参汤，你和叶萦都太瘦了，拿回去补一补。”

    “谢谢阿姨，保温盒我明天洗干净了还给小怡。”林淡礼貌地道谢，又叮嘱道：“叔叔阿姨路上小心，开车慢点。小怡，我们明天见。”

    “嗯嗯，明天见！”方怡满心都是依依不舍，却又因为林淡的一句话而高兴起来。她喜欢学校，因为这里有林淡。

    目送两个小姑娘走入人群，消失在街角，方母感叹道：“这两个孩子真好，真不容易。”

    “林淡最好。”方怡立刻纠正。

    “好好好，林淡最好。”方母乐呵呵地把女儿塞进后座。

    方父一边发动汽车一边说道：“那小子截肢了，脑袋还有些不正常。我今天去医院看他，他爸妈哭得很伤心。”明明他口里正描述着一件悲惨的事，却不知为何，竟愉悦地低笑起来。

    方母立刻就知道他口中的那小子是谁，紧张地看女儿一眼，发现她正拿着手机给林淡发微信，并未注意到这些话，便也放下心来。

    “两条腿都截了吗？”她忍不住问道。

    “两条腿都截了，而且好像还疯了，整天叫嚷着有虫子。我去的时候他爸妈正坐在icu外面哭，和我们那时候很像。”方父回头看了女儿一眼，见她好端端地坐在车里，认真地摆弄着手机，慌乱的心这才逐渐安定。他的女儿活着走出了icu，虽然失去了一些东西，却没失去希望和快乐，这就够了。

    方母揉了揉女儿的脑袋，低不可闻地道：“这都是报应。”

    ---

    高书凯还是没敢开口约林淡出去玩，因此遭到了一群男生的嘲笑。

    “凯哥，一句话而已，你怕什么啊？”

    “你们闭嘴！”高书凯没好气地说道：“我想了想，还是不约林淡了。你们要去的地方是墓地，不是公园，万一吓到她了怎么办？”

    “就是要吓到她啊！凯哥你太不上道了，女生在受到惊吓的时候会不自觉地向男生寻求保护，届时你就可以趁机拉她的小手，抱她的小腰。这点套路你都不懂，凯哥你还好意思自称高富帅？”男生们越说越起劲，开始滔滔不绝地吹嘘自己的把妹经验。

    高书凯不耐烦听他们说这些荤话。拉小手、抱小腰听上去的确很诱人，但那是在女生饱受惊吓的情况下发生的，跟揩油有什么区别？他才舍不得让林淡受惊吓呢！她那样娇滴滴的姑娘家，约会的时候就该去最昂贵的餐厅、最美丽的花园，而不是墓地这种鬼地方。

    三辆汽车缓缓驶入一片墓地，在路边停住。下车的时候，一名男生忽然问道：“凯哥，你的两个保镖呢，怎么没来？”

    高书凯不以为然地哼了哼：“他们爱来不来。难道他们不来，我就出不了门了吗？废什么话，没有保镖你们就不敢进去了是吧？”

    “谁不敢了？等会儿啊，我先开个直播间。”一群男男女女兴奋地拿出拍摄工具。

    高书凯也拿出手机给林淡发信息：“林同学，最近的生活费还够用吗？快期中考试了，你加油。”

    林淡对高书凯本尊的微信号一直采用时回时不回的态度，但是对待“好心人”的微信却总是秒回。她礼貌地写道：“谢谢您，我的生活费完全够用，您别担心。其中考试我会加油的，到时候我把我的成绩单发给您看一看。”

    高书凯咧了咧嘴，叮嘱道：“如果你在生活中遇见什么困难，记得一定要告诉我，我会想办法为你解决。对了，你以后准备学文科还是理科？”高二就要分科了，为了始终跟林淡一个班，他不得不事先打听清楚。

    “我准备学理科。”

    “理科好，就业面广。”这句话还来不及发送出去，高书凯就被一群少男少女推搡着走进了墓地。入秋之后，夜晚的温度开始逐日降低，萧瑟的风卷着落叶吹过来，让大伙儿齐齐打了个寒颤。

    “有点恐怖啊！要不咱们还是回去吧？”不知谁胆战心惊地说了一句。

    “回个屁，我直播间都开了！走，继续朝前走！”领头的男生大步而行，众人连忙跟上，他们挤挤挨挨的身影很快就消失在了浓黑如墨的夜色中。

    翌日，没有一个人回来，家长们着急了，立刻去报案。警察根据当事人在直播间里留下的影像，找到墓地，却只发现几个散落的背包和水壶，地上留有一串凌乱的脚印，却又凭空消失，就仿佛有什么神秘的力量彻底抹除了这些孩子存在的痕迹。

