    此时，林允南放下狠话，转身便走。

    她很清楚，这些人，想要让自己离开，要么是真的想要查到黑域森林的消息。

    要么……    “呵呵，不过是想要暂时分开我，不让我出手，你们的偏心，也真是够明显的！”

    “我现在对你们来说，只是工具人而已，可将来，我会让你们全都后悔的！”

    “我会杀了那个畜生，让你们全都后悔！”

    林允南看明白了眼前那些人的想法，心中越来越愤怒。

    她走出了房间，知道自己也该去华夏了！    毕竟，在华夏，还有一些自己放不下的！    在林允南走了之后，整个房间里变得有些沉寂。

    所有人的目光，全都落在了远方的那扇门。

    他们都稍稍呼了口气。

    毕竟，能够暂时让林允南离开，解决掉现在的事情，还算是让他们都放心了。

    要是让林允南一直在这里闹下去，也不会有好下场！    很快，场上的人都纷纷对视一眼，似乎是认同了这件事情。

    没有再说话。

    这些隐世家族的人，都有些心有余悸。

    他们还真的担心，要是林允南真的走了，那该如何?    毕竟，林允南可是受到了不小的伤害！    这个女人的性子刚烈，在场的所有人都看得出来。

    要是在当时离开，或者是自尽，这便是他们所有人的损失。

    可是没想到……    林允南竟然隐忍了下来，这究竟是一个什么样的原因，才让林允南暂时停下自己的仇恨？

    此时，他们很多人都有意无意的看向远处。

    看向巴尔克！    此时，梵门的那些人，也都注意到了在场这些人的目光。

    他们之前阻拦林允南，话里话外，都是希望林允南能停下来。

    他们毕竟是梵门的人，心高气傲，自然不能看着林允南对巴尔克产生伤害。

    所以他们才在当时说出了那番话。

    可现在，在面对眼前这么多隐世家族的怒意，这些梵门的人，不得不做出点什么了。

    否则，等到这些隐世家族的人主动出手，那他们也不好下场了？

    伴随着这些人的想法，他们纷纷对视一眼，似乎在此时下了一个决定。

    那些梵门的长辈们，纷纷表现出一股怒意，怒视巴尔克。

    “你这个混账！现在还不知悔改吗？”

    有一名老者上前，对着巴尔克指责道。

    巴尔克微微一怔，被这话给弄懵了。

    他在梵门当中，谁轻易管自己？

    怎么在这时候……敢骂自己了？

    这是不是有点太过分了？

    此时的巴尔克心中不忿，越来越恼怒了。

    他一直受着梵门所有人的敬仰，谁不对他感恩戴德？

    可是，现在竟然受到了辱骂，他如何能忍？

    周围的那些隐世家族的人，也都纷纷被这道骂声给吓了一跳。

    他们都有些诧异，纷纷注视着眼前的一幕。

    不过很快，他们便明白了这究竟是怎么一回事了。

    梵门的人，这是走了自己的路，让自己无路可走啊！    一时间，他们的脸上都充满了怒意，一时间都不知道说什么好了。

    那些梵门的人，此时看到那些隐世家族的人，都不再说什么，于是纷纷松了口气。

    他们都意识到，这个决定是正确的。

    随后，又有其他的梵门的前辈开口。

    “你以前就做了不少错事，到现在都还不醒悟？”

    “那可是我们的合作伙伴，是我们的同盟，你现在这样做，怎么对得起他们？”

    “你现在做了太多的错事，实在是不应该，必须要好好去自省才可以！”

    “没错，立刻去房间里，一步也不许离开！”

    众多梵门掌门纷纷呵斥，也算是解决了这件事情。

    巴尔克无奈，便郁闷的走了出去。

    身后，那些隐世家族的人，都非常气愤。

    可是他们要说的话，都被梵门的人说了，也没什么可说的。

    好在现在事情暂时解决。

    不然，还真不知道怎么收场。

    此时。

    巴尔克正在外面走着，心情烦闷。

    他因为和林允南之间的事情，导致受到了一些惩罚。

    他这几天一直被困在了这里，无法离开。

    也算是被禁足，在这么美好的地方，无法离开。

    可是，他怎么能忍？

    “敢让我不出去？

    凭什么？

    你们算是什么东西！”

    巴尔克轻蔑的哼了一声，随后便来到了自己的院落。

    他在院落当中思来想去，最后看向远方。

    他知道，自己可不是一个局限于这个地方的人！    他还想见识一下外面的世界呢！    此时，他来到了高墙外，注视着前方。

    随后，他一跃而起，直接跳了上去。

    “佛子！您要去哪里？”

    有人忽然注意到，惊慌失措的吼道。

    不过，巴尔克并没有理会，再次一跃，离开了这里。

    他的速度很快，暂时追着巴尔克的那些人，都追不上了。

    渐渐地，巴尔克便离开了所有人的视野外。

    此时，巴尔克并未去管任何人，也并不在意任何人。

    他只想自己玩的开心。

    那些追不上巴尔克的人，全都慌了。

    他们立刻向梵门禀报。

    于是，梵门的那些前辈在得知了这个消息之后，全都慌了。

    “这个混蛋，怎么能做这样的事情！难道他疯了吗？”

    “他甚至比在梵门的时候还要猖狂，这还怎么管啊！”

    “现在林允南走了，也不知道还会不会回来，可是他怎么也走了？”

    “要是没有线索的话，那岂不是要完了？”

    “现在他可是整个世武大赛的最关键的人，竟然离开了，太过分了！”

    “要是真的有什么差错，谁来负这责任！”

    此时，整个梵门的人都慌了。

    觉空更是怒意连连。

    他们明明下令，要让巴尔克禁足，不能出去！    可是，谁能想到，这个家伙，竟敢……    离开了这个地方！    “立刻派出所有梵门的人，向周围去搜寻，绝对要找到他！”

    “记住，那是我们这一次世武大赛的未来，绝对要找到！”

    “如果找不到，你们就全都死在外面吧！”

    此时觉空疯了一样，对着他们吼道。

    所有人都意识到，巴尔克的离开，打乱了他们所有人的计划！    而这件事情，必将影响到世武大赛的进程！    谁都不敢小觑，纷纷出动人马，所有人都疯了一样，迅速出动。

    正在梵门的所有人都搜寻的时候。

    在某一个地方。

    巴尔克已经逃离了他们的搜寻范围，来到了一个地方。

    “这就是你说的，美女最多的地方？”

    他望着眼前的地方，淡淡的说道。

    一名司机非常胆怯的点了点头，道：“是是是，这里就是！”

    “江城可是美女最多的地方了！”

    

