
　　闻言，那杨木晨沉思起来。

　　“苏辰，现在在什么地方？”

　　“苏辰应该还在苏府，不过属下查探到，这苏辰可能要返回山河门。”

　　“密切盯住他，他只要出了庆城，我亲自去抓这苏辰，到时候相信他会将什么事情都跟我说一遍的。”

　　“这件事情，你亲自去盯，免得泄露消息，让这苏辰跑了！”

　　杨木晨吩咐道。

　　“明白，我这就去。”

　　杨杰点头，跟杨木晨分开。

　　下午时分

　　白天羽和白愁飞回到金风细雨楼。

　　苏辰将自己猜测的情况告知三人。

　　“主上，无须担心，那戮天行的实力，我查探过，不是对手，但是自保无碍。”

　　白天羽开口道。

　　他如今修行阿鼻道三刀，自身实力不断提升。

　　一旦真是到了生死对决的时候，那戮天行在拿下他的时候，必然也要重伤。

　　他相信，那戮天行绝对不敢这样做。

　　因为他一旦受伤，他根本就走不了。

　　“那白愁飞，你暗中护送我的前往岭南郡。”

　　白天羽能够应付戮天行，他这边心就安了下来。

　　庆城暂时是根基，暂时不能丢。

　　“凌副楼主，你这边暗中调查紫寒月的线索，我要知道她们在庆城这些年到底在做什么？”

　　苏辰吩咐道。

　　只有知道做什么，才能进一步的推算。

　　“属下，一定会查出他们前来这里的目的。”

　　凌天河赶紧领命道。

　　吩咐完这些，苏辰便从密室暗道离开，返回苏府。

　　“福伯，这宅院就先交给你了，我今日返回山河门！”

　　返回宅院，苏辰就喊来福伯，告知他准备返回山河门。

　　“那少爷，我给你准备马匹。”

　　福伯立刻安排。

　　这个消息，也被在苏府外监视的杨杰探听到。

　　他迅速返回杨木晨的庄园。

　　“你说苏辰，要动身返回山河门了。”

　　杨木晨说道。

　　“是，苏府那边已经给他备马了！”：

　　杨杰说道。

　　“好，那我们就在城外等着他！”

　　杨木晨开口道。

　　“你们恐怕去不了！”

　　就在这时候，一名身穿白衣的青年出现在大厅门口。

　　青年站在那里，给人一种孤傲之感。

　　“你是谁？”

　　见到这个人，杨木晨眼神一凝，瞳孔急剧收缩，他可没感知到门外有脚步声。

　　他的实力已经达到炼神，对外界声音，有敏锐的感知。

　　可是对方，就这么踏步而来，他感知不到。

　　对方的实力绝对不简单。

　　“在下白愁飞，来自金风细雨楼。”

　　白衣装扮的青年，踏步走进大厅，开口说道。

　　“金风细雨楼，金风细雨楼怎么会有你这样的高手？”

　　在杨木晨身旁的杨杰，不相信的说道。

　　白愁飞没有看对方一眼，继续踏步前行。一股扑面而来的压力，让先前说话的杨杰，喉咙有种被抓住的感觉。

　　“不知道阁下前来是为何事？”

　　杨木晨开口道。

　　但是心中却升起一种恐慌，此时他从对方身上感知到一股极度危险的感觉。

　　“前来送你们上路！”

　　白愁飞声音很平淡，但是却透出一股凌厉的杀意。

　　那被压制的杨杰，额头上不由冷汗滴落下来，想要说话，但是气流压制着他的喉咙。

　　根本发出声音。

　　心中憋屈，难道小喽啰就没有说话的权利吗？

　　另外一边的杨木晨，心中一突。

　　“我们好像没有得罪阁下，也没得罪金风细雨楼！”

　　他赶忙的说道。

　　“你没得罪我，也没得罪金风细雨楼，但是你却招惹了少主。”

　　白愁飞看着杨木晨道。

　　“少主？金风细雨楼少主？”

　　杨木晨脸色一凝，随后面色一变：“苏辰，你说的少主是苏辰。”

　　双眼睁开的大大，希望自己的猜测是真的。

　　“是，苏辰就是我金风细雨楼少主，也是金风细雨楼的最高执掌者。”

　　白愁飞不介意告诉对方这些。

　　那被压着喉咙的杨杰，听到这个，眼神变得不敢相信，惊骇无比。

　　至于那杨木晨则是在惊骇的时候，脚步一蹬地面，身形猛然暴掠而出。

　　一掌拍向白愁飞，掌心之中狂暴的力量犹如蜂拥而出。

　　白愁飞说出苏辰的名字。

　　那就是说不可能饶他们的性命，所以他要拼死一搏，给自己搏出一条出路。

　　“有点意思！”

　　白愁飞看着拍掌而来的人，眼眸之中闪过一丝异色。

　　在他的气势压制之下，这杨木晨还能出手，确实不凡。

　　不管如何，他如今实力在炼魄境。

　　而这杨木晨最多也在炼神境中期而已。

　　但是他不会留手。

　　眼神一寒，右手抬起，随后就看到一道指风穿过那狂暴气劲，出现在杨木晨的脑袋之上。

　　嗤！

　　一道光芒穿过。

　　暴掠前行的杨木晨身形停顿下来，轰然落在地面之上。

　　双眼睁开的大大，他没想到自己突然出手，对方只是抬手，出了一指，这一指他都没有看见。

　　自己就被人洞穿头颅。

　　扑通！

　　身体落在地面之上。

　　一股鲜血从眉心的指洞之中流淌而出，其中还夹着一些白色的脑浆。

　　另外一边。

　　杨杰在白愁飞动手的时候，挣脱残余气息压制，转身朝着内堂逃去。

　　“主已死，仆留何用！”

　　白愁飞身形化成残影，出现在那杨杰面前。

　　那杨杰见状，一拳轰出。

　　但是拳头却落空，轰击在残影之上，想要反手，但是一根手指，已经插进他的心脏。

　　嗤！

　　手指拔出，那杨杰倒在地面之上，鲜血从心脏位置不断流出。ŴŴŴ.23sk.com

　　解决这两人后，白愁飞清除掉了庄园内所有人。

　　很快

　　庄园内的事情就传到了城主府。

　　“你说什么？你说杨木晨被人杀了。”

　　程阳看着面前管家厉声的问道。

　　“是的，被人用指气洞穿头颅，不仅是杨少爷，府邸内其他人全部都被斩杀，一击毙命。”

　　管家惊骇的说道。

　　“走，带我去看看！”

　　程阳显得很是急切，杨木晨今天可是拜访过他。

　　如今就被人斩杀。

　　这可给他带来很大危机。

　　他必须亲自去查探。

　　很快，他带着人就来到杨木晨府邸，但是看到被杀的场景之后，程阳面色大变。

　　“是一名用指高手，没有一丝反抗机会。”

　　“庆城怎么突然来了这么多高手。”

　　“将这里的事情，迅速的通告给杨家家主。”

　　程阳吩咐道。

　　自从金风细雨楼出世，庆城完全脱离了他的掌控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第76章 白愁飞，一指洞穿免费阅读。https://xs.23sk.com 