    片刻之前，距金顶约四百米的峨眉山路上。

    蒹葭、黄毛、楚月就像是疯了一般，简直是以悍不畏死的架势，杀向贪狼与剑圣的肉身。

    值得一提的是，在楚月的【润脉】状态加持下，她和黄毛的属性已等同B级3等轮回者，蒹葭与B1级别的差距也在缩小。

    贪狼做梦都没想到，在他眼中不足为道的三人，竟然有如此强悍的战力。

    黄毛跟疯狗一样，抡起方天画戟就是一轮狂劈乱砍。一道道气芒狂暴无匹，没有任何章法，纯粹就是使出吃奶的劲，用最快的速度向前猛攻。

    以贪狼恐怖的敏捷属性而言，他完全可以闪避开这二愣子一般的攻击，闪袭强杀后方的射手与医生。

    可在这个节骨眼上，贪狼却只能憋屈地选择与黄毛硬拼，力保剑圣的肉身无恙，以求能绝杀龙王。

    贪狼的速度快到令人窒息，身前凌厉寒光交织如网，明明只有两条手臂，却好似八臂修罗一般。

    “当当当——”

    伴随着一连串铿锵之音，他不仅尽数抵挡下黄毛的杀招，并且还将方天画戟一截截砍断，叮叮当当地掉在石阶上。

    黄毛被全面压制，根本跟不上贪狼的速度，自己都不知道硬抗了多少刀。那刀锋来势锐猛无匹，力量十足，穿透力极强，让金钟罩布满裂痕，黄毛也被震得气血翻涌。

    黄毛心里都在骂娘了，心说这个逼怎么这么猛！

    但贪狼的脸色也同样难看至极，心想这老王八明明只有C级1等，怎么龟壳这么硬？！

    这就是黄毛的防御力。

    尽管三项属性值偏低，但其体质属性却不低于楚枫。并且相比较《华光心法》等武学，《金钟罩》更侧重于防御。倘若单论挨打的本事，黄毛还真就比楚枫还强，算是全队第一。

    当然，倘若单打独斗，他在贪狼这种级别的高手面前，也就是能多支撑一会再死……

    所幸他还有队友。

    楚月心一狠，当机立断地取出定风珠。

    “哧——”

    更有一道水桶粗细的三棱形豪芒迸射而出，携裹着冲霄杀气，从斜侧边向贪狼袭杀而去。

    贪狼瞳孔微缩，却是临危不乱，硬抗黄毛一棍——方天画戟都被砍断一半了，就跟一根金属棍没什么区别。

    “砰！”

    贪狼的头顶一阵剧痛，因防御力相对薄弱，当场就被打出一个大包。

    他对伤势不管不顾，以比之楚月更快的速度取出定风珠，近乎是同一时间将其捏爆！

    “啪——”

    随着定风珠被捏爆，诡异的事情发生了。

    风雨仍在飘摇，树木仍在咆哮不止，木叶如浪潮般哗哗翻涌。

    但场中四人却彻底凝滞了，若非身上都有血色的“定”字神光如印章般覆盖着，只怕不知情的人还以为他们在玩“一二三木头人”。

    不仅是他们的身形凝滞不动，就连半空中的飞针、笼罩在厉芒中的箭矢，都定格在了虚空中。

    贪狼属性最高，是第一个摆脱控制的人。

    他露出残忍冷酷的冷笑，可正欲袭杀楚月之时，却顿觉身后传来一阵令人毛骨悚然的杀意！

    贪狼瞬间变了脸色，近乎条件反射般旋身格挡。

    近乎完美的格挡姿态。

    类似于咏春桩功的二字钳羊马，下盘稳如泰山，不至于被强大的力量击退，被敌人欺身连招致死。并且由于体位变低，所需防御的地方也随之变少。

    并且在旋身之时，其左手高防于上盘、右手低防于下盘。双刃交错的一个回旋斜斩迅捷无匹，仓促之间竟也毫无破绽，斩出两道弧形的寒光围绕在身侧！

    贪狼的战斗经验与技击之术，的确已经到了令人悚然的水准。

    可惜他的对手也非比寻常。

    “当——”

    伴随着一声金属颤音，贪狼还真格挡住了这惊险至极的背刺一刀，可他看得眼前场景却是目眦欲裂，双眼都像有火焰将要喷薄而出！

    因为安安有两双手，也有两把刀。

    另一把刀，已经“噗”的一声，自剑圣的前胸而入、后背而出，贯穿其心脏。

    就如原剧情的设定一般，剑圣肉身被毁，元神也将湮灭。

    于是在金顶之上，那已无敌于人间的剑廿三瞬间破灭，剑圣的元神惨叫一声倒飞出去，彻底灰飞烟灭！

    ……

    峨眉金顶。

    “完成隐藏内容【灭天绝地·剑二十三】，奖励【主要角色饰演卡】，并获取少量人皇气运。”

    “当前候选者排名查询中……轮回权限不足S级，查询失败。”

    楚枫脑海中响起冰冷提示，更是感应到空间戒指中，已然多了一张金光灿灿的卡片。

    这张卡片右侧写有“主要角色饰演卡”、以及“（《风云》世界限定）”两列仿宋字体，熠熠生辉。

    上面更有聂风与步惊云的漫画形象，典型港漫的纯爷们风格。面容轮廓如刀削斧刻般棱角分明，坚毅硬朗，透着浓浓的荷尔蒙气息，杀气十足。

    而在两人身后，更有一个萧瑟落寞的身影，背对着风云，淡蓝色长衫在风中飞扬。他双手负于身后，抬头眺望着一轮明月。

    正是曾挫败剑圣的武林神话——天剑无名！

    但楚枫并未直接使用这张卡片。

    因为他知晓在峨眉山还将有一场残酷的厮杀混战，倘若自己选择饰演无名，便等于将蒹葭等人置于险境、凶多吉少。

    尽管楚枫的伤势已经很惨重，比起电视剧中侥幸逃过一劫的雄霸，其实也好不到哪去。

    但先前那般状况，倘若是换雄霸本尊来抗……他早就死了。

    毕竟在原剧情中，雄霸根本没想到这招会如此致命，甚至没来得及出归元气壁障就被定住了。再者又无念动力、液态金属战甲等防御手段阻挡，必死无疑。

    归根结底，还是此前剑圣死得慢了些许，剑二十三的持续时间也随之变长了。

    但不管怎么说，安安那一手绝杀还算及时，否则楚枫就将任务失败，且耗费一张角色重置卡了。

    “雄霸受伤了！”

    “兄弟们一起上，谁杀了雄霸，老子重重有赏！”

    “雄霸，为我齐家十三口偿命！”

    一群先前还畏惧楚枫如虎的武林人士，此刻一个个却像是打了鸡血，暴喝着向他围杀而来……

