    裘千寸接过一看，是一个锦囊。

    下意识就要拆开。

    “别动，那是王给萧阳的锦囊。”

    “拆开后看到什么不该看的，你后果自负。”

    裘千寸吓得一个激灵，赶紧将锦囊收好。

    “我现在很怀疑，我这个副盟主，其实就是快递员，还是会武功的那种。”

    赢庆年笑了笑：“自信点，把怀疑去掉。”

    “行吧，我还得去机场，国内的事你多看着点，我哥要出关了。”

    “神秘人应该是站在阳仔这边的。”

    “但是以我哥的性格，如果遇上神秘人，估计对方会很惨。”

    “你可别让阳仔的这份保险就这样没了。”

    裘千寸说完头也不回的走了出去。

    赢庆年揉了揉发胀的脑袋，打出一个加密电话。

    “查清楚了吗，那个什么人是谁？”

    “报告，我们已经通过萧天辰交给皇甫青天的IP，锁定了一台手机，并且查到了对方的手机号码。”

    “但是……那个电话卡并不是大陆的，而是俗称的太空卡，根本找不到有用的信息。”

    赢庆年并没有露出多少意外的表情。

    当初神秘人能想到用电话教车云霞如何帮助萧阳。

    肯定就能想到，一定会有人通过这个号码找到他。

    “手机定位呢，进展如何？”

    “几个小时前，曾定位出现在傲天宗附近，不过很快定位就消失了。”

    “应该是对方察觉到了，毁掉了手机和电话卡。”

    “报告，这个消息，要不要告诉萧阳？”

    赢庆年沉思片刻。

    手机定位在傲天宗，难道神秘人就是傲天宗的人？

    有这种可能性，但几率不大。

    以傲天宗这些人的实力和头脑，还搞不出来这么多事情。

    倒是有一种可能性，几率很大。

    那就是神秘人一直在帮萧阳看着傲天宗，察觉到有人在定位他，这才毁掉手机。

    “暂时不用告诉萧阳，神秘人对他没有敌意，也就对王没有威胁。”

    “让在傲天宗附近的人可以撤离了，萧天辰肯定也找不到更多关于神秘人的信息，不会对傲天宗动手。”

    “是！”

    挂断电话后，赢庆年眼睛开始变得酸涩起来。

    “哎，被到处折腾的老骨头，又何止你裘千寸一个，我比你还忙啊。”

    “好在一切还处于可控范围之内，只要萧天辰找不到真正的神秘人，就还不会乱。”

    傲天宗。

    叶云舒在收拾衣物，准备前往峨眉，同时脑袋高速运转起来。

    根据萧阳的分析，萧天辰肯定在查自己。

    但她不确定萧天辰究竟查到了多少。

    唯一的办法就是先离开傲天宗看看动静，至少这样不会给傲天宗带来任何的麻烦。

    ……

    鹰国，酒店内。

    加百列，雷灵素，达尔西全部聚集在萧阳的房间。

    “老大，要不要我去把潘德处理掉？”

    加百列嘴里叼着烟，在组装枪械。

    “就你？”

    达尔西摇头。

    “要是你去，我把摄影机砸了也不会给你拍摄一帧的片段。”

    “长得这么丑，会玷污我的相机的。”

    加百列一把勾住他的脖子。

    “喂，我忍你很久了，有本事跟我去一趟总部。”

    “我会让你知道什么叫王者之师！”

    达尔西顿了顿。

    “你说阳哥一手创建的龙王殿吗，好啊，我早就想去拍摄一下我们总部是什么模样了。”

    加百列一巴掌把他拍飞。

    这么厚脸皮的人，他还是第一次见。

    这才几天，就改口叫我们总部了？

    雷灵素一脸愁容。

    “你们是真傻还是假傻，为什么看不出半点紧张的样子？”

    “为什么要紧张？”加百列一脸疑惑。

    “潘德后面还站着个不知道是什么修为的比特啊！”

    雷灵素急得直跺脚：“人家起码是超凡境的老牌强者了，就我们几个，怎么跟他斗？”

    “那有什么，反正都已经得罪了，难道我们还有退路吗？”

    加百列很是无所谓。

    达尔西附和道：“虽然我看你很不顺眼，但这句话说得没错。”

    一直在修炼的萧阳，也缓缓睁开眼。

    “加百列说得没错，从我踏入鹰国的那一刻起，就注定和罗非家族杠上了。”

    “别说超凡，就算是更强，这块骨头也得啃下来。”

    “否则对大夏来说，将来会是一个非常严重的隐患。”

    这已经不是商会上的事了。

    神器落在罗非家族的手里，日后肯定会用来对付大夏。

    就算是明知前面是一块铁板，他也只能硬着头皮往上面撞。

    根本没有回旋的余地。

    “本女侠真是被你们气死了。”

    “你们根本不知道超凡境有多恐怖！”

    雷灵素急道。

    萧阳淡然一笑：“怕什么，这种场面我们又不是第一次遇见。”

    “兵来将挡水来土掩。”

    “比特想要对我们动手，也得看某些人允不允许才行。”

    说着他看了下时间。

    “两个小时过去了，你们准备一下。”

    “要不了多久潘德就会来，我也想看看我的实力究竟上升了多少。”

    此刻。

    潘德双手按着剑柄，站立在罗非家族的门口。

    刀剑般锋利的双目中，杀意逐渐浓烈。

    “大哥，时间到了。”蒙奇罗非在一旁小心翼翼地说着。

    “这只大夏猴子还没有来赔罪赴死吗？”

    潘德眼角的肌肉抽了抽，杀机爆闪。

    “看来是无视我罗非家族的底蕴了。”

    “很好，跟我去肯特郡，取萧阳人头！”

    他抓起剑，朝旁边的林肯车走去。

    蒙奇罗非连忙跟上，亲自驾车。

    他一脸的兴奋，似乎已经看到了萧阳惨死的模样。

    “大哥，你打算怎么虐杀这只猴子？”

    潘德咧嘴一笑：“你可还记得爷爷闭关的那个山洞？”

    蒙奇罗非连忙点头：“当然记得，小时候贪玩偷着跑到那里去，结果被我爸差点打死，我印象很深刻。”

    “嗯，你以后注定是要接管旁支的人，有些事情是时候让你知道了。”

    潘德笑道：“山洞里，有两样宝物，一件是大夏的神器，由爷爷亲自看管。”

    “另一件，是来自大夏华山剑派的三招残缺剑法，分别为破鞭式，破索式，破掌式，如今我已经完全掌握。”

    “尤其是破掌式，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪这些与拳脚有关的都能轻易破解。”

    “我记得萧阳最擅长的是拳法，这一次正好用破掌式杀他！”

    蒙奇罗非听得入迷，这种神奇的大夏剑术对他而言，就是只可臆想，不能触碰的宝贝。

    不知不觉间，两人已经到了萧阳下榻的酒店楼下。

    潘德收敛起脸上的笑意，拿着长剑走下了车。

    抬头看了一眼高楼，眼中的杀意暴涨。

    “华夏猴子，这都是你自找的！”

    话音落下，持剑朝酒店走去。

    就在这时，一拍长龙似的车队从远处开了过来。

    声势浩大，车队里面全都是武者。

    “皇室的人？”

    潘德转过身，背脊如剑的站在那里，满脸的傲气。

