    “从这一刻起，我们漫威将不再出售任何一个，哪怕是出现一次就死掉的角色，更遑论那些著名的超级英雄！”

    安迪掷地有声的声音继续在安静的会议室里回荡着。

    “我知道，1998年新线影业的《刀锋战士》，2000年福斯公司开始推出的《X战警》，而通过2002年上映的《蜘蛛侠》，索尼获得了更大的成功。还有神奇四侠，超胆侠，恶灵骑士更是被改的一塌糊涂，我也知道漫威影业已经有想法要自己制作电影，思路没错，这一点我十分认同。

    再说我的布局规划之前，我先在这里感谢一个人，大卫梅塞尔，我们的集团的执行副主席，谢谢你，谢谢你保住了我们的美国队长和雷神，在艾克的强烈推荐下，你将是未来的漫威影业的首席执行官。。。”安迪说着把目光投向已经站起来，面色严肃从容的大卫梅塞尔，话音未落，安迪就率先鼓起掌来。

    全场响起热烈的掌声，安迪双手下压，微笑点头示意大卫坐下后，接着环视一周说道：“或许各位还在好奇，刚才斯坦因为什么而激动，各位都是我们漫威的管理人员，你们都应该拿到了一份协议，这份协议是一份保密协议，没有问题的话，各位可以签署了。”

    安迪说完便环视一周，会议室里的众人并没有犹豫，而是很快就签上了自己的名字，不签难道要被炒掉吗？

    “好了，各位，拉窗帘，关灯，开投影仪。”安迪看到自己智囊团的两个律师把协议收起来后，淡笑着说道。

    安迪手里拿着遥控器，站在投影仪的幕布前，灯光照着他，更显高大。

    “我在收购漫威之前，就在考虑一个问题，如果我收购成功了，我该怎样让漫威崛起？毕竟超级英雄电影尝试过太多次，有好有坏，问题最关键还是漫改影视化过程中的那些改变，粉丝基础是我们的优势，但是大多数的是漫画迷，而漫画。。。

    好吧，民众对漫威主宇宙和终极宇宙印象实在太深刻了，在这个基础上，无论电影剧本如何编写修改，都无法获得全部人的认可！

    所以，我想到了一个新的计划，大家请看。。。”安迪按动了下手中的遥控器，第一章草图出现，上面是漫威影业的新LOGO。

    “编号为Earth-199999的漫威电影宇宙，是以超级英雄电影为中心的共同的架空世界，基于漫威漫画出版物中的角色独立制作的系列电影。它像漫画中的漫威主宇宙一样，是由共同的元素、设定、表演和角色通过跨界作品所建立的。

    以复仇者联盟为主骨架，单个超级英雄电影为枝干而组成的，依次将钢铁侠、绿巨人浩克、雷神托尔、美国队长等超级英雄搬上大荧幕。。。”

    安迪的解说还没结束，会议室里就开始有人激动的率先鼓起掌来，一向沉稳严肃的大卫梅塞尔都难以克制的动容激动，他知道，自己不是被发配，而是真的要大干一场了。

    “我的复仇者计划，分三个阶段，第一阶段6部电影，先拍各个角色的故事，后拍英雄战队复仇者联盟，这样各部影片的设定是统一的，还在各部影片中埋下相互联系的伏笔，形成一个统一的世界观。。。”

    安迪笑着伸手下压了下，等到会议室安静下来，继续开始阐述，会议室里，漫威上下以及美国银行的代表都听的十分认真。

    “。。。《复仇者联盟3：无限战争》2018年5月、《蚁人与黄蜂女》2018年7月、《惊奇队长》2019年3月、《未定名复仇者联盟》2019年5月；这是最后的第三阶段。”

    安迪清晰的看到会议室里众人的脸上由惊喜，到兴奋，再到恍然，最终变得目瞪口呆，震惊不已的表情变化。

    掌声雷动，全体起立热烈的鼓掌，美国人的轻佻在这一刻显露无疑，激动的口哨声和赞叹的话语络绎不绝，场面十分的热闹。

    斯坦李和艾克彼此对视，都从对方的眼神中看到了激动兴奋，所有人都用近乎崇拜的目光看着站在灯光下那个年轻的不像话的高大身影，自此，安迪算是完成了漫威娱乐集团的平稳接收，以近乎救世主的姿态降临漫威。

    等激动的众人稍微平复了下心情，坐会座位上，安迪轻笑着继续说道：“那么，我们漫威电影宇宙今天就正式启动了，我们第一位要上大荧幕的超级英雄——钢铁侠托尼史塔克。。。”

    漫威娱乐集团的ceo办公室里，安迪坐在休息区的DU立大沙发上，面带微笑的看着面前的五人。

    自己的首席智囊阿尔维特列，美国银行的代表刘易斯，漫威的艾克，大卫和斯坦李。

    “刘易斯，感谢你们银行的帮助。”安迪首先感谢这里唯一的外人，好吧，算不上外人了，美国银行已经接管了漫威所有的债务，成为漫威唯一的债权人。

    “不用客气，安迪，你知道的，我们那个提议一直有效，只要你愿意。”刘易斯脸上带着微笑说道。

    “NO，NO，刘易斯，从我入主漫威开始，漫威的价值已经提升到了，我可不会放出哪怕一点的股份，这个就不要再提了，如果你们不是看到了规划书的第一阶段，我想你们银行也不会盯上漫威的股份，我们的合作还将继续下去，帮我和你们的ceo说一声，非常感谢。”安迪站起来和刘易斯握手，真诚的说道。

    “好吧，这是双赢，那么我就不打扰各位了，有什么需要，随时恭候。”刘易斯知道自己该离开了，他也需要回去汇报了，说实话，他真心想要拿到点漫威的股份，尼玛，董事会的那些白痴还看不上。

    送走刘易斯，办公室里就只有自己人了，安迪目光投向沉稳，面无表情的大卫梅塞尔。

    “大卫，漫威影业的事情就交给你了，你和斯坦回去后立刻着手组建六人委员会，进行钢铁侠的剧本编写，剧组的组建和演员筛选，有什么需要直接找艾克，剧本完成后我亲自审查，那些钢铁战衣的草图你可以带走。”

    “明白，老板。”大卫梅塞尔点头干脆的应道，便不再说话。

    “艾克，启动对派拉蒙的谈判，终止和他们的发行合作，压低赔偿金额是关键，我会让我智囊团派几个人帮你。同时，继续和索尼以及福克斯谈判，即使收不回版权，也要扩大我们的利益分成。”

    安迪自然知道未来漫威电影的发行有多么赚钱，即使自己的顶峰在本土发行上比不上派拉蒙，但是不就是花钱砸广告吗，自己这点底气还是有的，至于院线的幕布数，大家的起点都一样。

    当然，福克斯，环球，迪士尼这种巨无霸是有院线股份的，但哪有怎么样，谁会跟钱过不去。

    “索尼和福克斯不会再妥协了，我们已经在05年通过谈判提高了一些分成。。。”

    安迪眉头微皱，直接挥手打断艾克的继续介绍，说道：“那就起诉他们，和他们打官司，拖死他们的项目，我知道和福克斯的协议有点难办，斯坦，你未来一段时间要把jing力放在漫画出版这一块了，开始着手终结x战警系列！”

    “嘶——”

    除了阿尔，其他三人都不由色变，够狠够绝够魄力，几十年的系列就为利益谈判加砝码，直接要终结整个系列，尼玛，漫画出版也赚钱的。

    “好吧，或许有点急，但是绝对不能继续拓展变种人的阵容了！这样。。。”安迪知道有点cao之过急，不过绝对不能让整天牛逼哄哄的福克斯牵着鼻子走。

    “我们不是还有个异人族吗？把变种人的后续移植到异人族的故事里，以神盾局为主线，进行故事拓展，以此来遏制福克斯手里的x战警。”

    三人再次瞪眼，尼玛，这是什么脑子，这么容易就想出来对策了？好吧，果然是天才来着。

    当然，安迪现在的演技还是很牛的，一番装作冥思苦想的表现而已，只不过把漫威后期对付福克斯的招数提前拿出来而已。

    “嗯，这个主意不错，只是变种人的阵容过于庞大，福克斯可操作的空间很大，随便就可以进行人物拓展。”斯坦李搞了一辈子的漫画，他最清楚变种人的价值。

    “艾克，这就是你的工作了，卡住福克斯的脖子，对协议提出质疑，就用对角色过分改编，影响原生角色为由，即使拿不回来版权，也要限制他们。“安迪就是想用官司缠死他们，尼玛，不让我占便宜，你们也别消停！要不然花钱养这么多律师干嘛！

    其他四人，这一次包括阿尔，都面面相觑，额头直冒黑线，这尼玛完全是不讲理了，准备耍无赖的节奏啊。

    阿尔沉吟了一会儿，才舒展眉头说道：“老板，你的办法或许还真的可行，美国版权法中似乎还真有这么一条。。。”

    “呵呵，当然，我问过，第107条，专有权受到合理使用原则的限制！只不过多是限制版权所有人的，我们现在是以原创者的身份去质疑版权所有人，逆向思考罢了，要知道使用某一版权作品的商业xing因素越强，越不可能被认为是合理使用。”安迪脸上带走你们懂的微笑表情，挑了挑眉毛，让艾克几人一下子来了精神。

    尼玛，还真能这么玩！这无疑有了正当的理由，法院肯定会受理，一旦进入司法程序，完全可以缠死福克斯和索尼，让他们无发启动电影项目！