    秦明贴着蝎皇跌落了下去。

    下方一空，他就发现这里有个地下空间，来不及多想，头顶上的两头蜘蛛也落了下来。

    “嘿！”

    身形一闪，一个瞬移落在了左边大黑蜘蛛的头顶，一刀劈开了头颅，下一刻就出现在了另一只头上。

    噗……！

    又一刀入脑，身形闪动，就出现了一片空地上。

    瞬移之法，穿梭空间，根本没有任何迹象，心动即到，让两头准皇级的蜘蛛凶兽根本来不及反应，甚至察觉不到危险。

    它们有再大的能耐，也只有一个结果。

    轰隆隆！

    三头凶兽相继跌落下去，发出震耳的声音，再看蝎皇，挣扎片刻，就没了气息。毕竟被劈开了脑袋，生命力再顽强也没用。

    “这里是……！”

    正准备继续探查，跌落下的沙子中，冲出了两人，正是雷神和洪。

    “三弟，没事就好！”洪一眼就看到了秦明，松了口气，这才发现下面的三个庞大的尸体，吃惊道，“都杀了？”

    “我被偷袭时也非常意外，跌落下来后，就催动了领域，爆发了极致的速度，出其不意将他们杀了！”秦明笑道，“领域之内，狭小空间，就是皇级，我也有把握斩杀！”

    “嗯！”洪点头。

    他自身就领悟出了领域，自然知道领域的可怕。

    “牛逼！”雷神挑起了大拇指，“我这个二哥，被你这个老三比下去了，不行，这次事后，我一定要老老实实的闭关，不悟出领域，绝不出关！”

    他是被刺激到了。

    打量这个地下空间，洪第一时间就发现了端倪：“这是一艘宇宙飞船的残骸！”

    “宇宙飞船？”

    秦明也发现了。

    这里到处是金属残骸，凌乱的散落着，不过有一个主体框架支撑着这个底下空间。

    流淌的沙暴，已经止住。

    洪取下手腕的腕表，凌空一抛，就自动的悬浮空中，同时道：“查看查看！”

    “是，主人！”

    腕表飞走，同时发出一股股无形的波动，显然是在进行扫描。

    三人静静的站着，谁也没有乱闯。

    “地球上有很多远古遗址，应该是宇宙文明曾经到访地球，意外之下，留下了的东西！”洪打破了平静，显然在为秦明讲解一些他自认为隐秘的事情，“就如极限武馆总部，就是一座宇宙战舰残骸，损毁太过严重，已经不能飞行。现如今，地球上最危险的遗址是百慕大和神农架，那两处地方，是禁忌。另外还有探查的几十座，这也是大涅槃后我们人类发展迅速的原因，因为得到了遗址福泽，否则后果真不堪设想。只是这里却没有探查到，也没想到，还隐藏着两头伪皇级，差点让你吃了亏。”

    这时，智能腕表返回：“主人，已经探查完毕，这是一座B级宇宙飞船，损坏严重，资料库湮灭，能量耗尽，防护消失。根据推测，这是遭到了外力的破坏，只剩下营养舱相对完好，还有一些兵器，其余价值不大！”

    “营养舱？领路！”洪眸光闪动。

    智能腕表在前，他们在后面跟随。

    洪再次说道：“根据挖掘的遗迹，宇宙中无论战衣、兵器、矿石、防具，飞船等等都有严格的分级，A级对应行星级，B级对应恒星级，C级对应宇宙级。”

    “恒星级飞船？也很了不起了！”秦明适时的惊叹。

    在他就职巡察使时，洪对他认可之后，就讲说了一些有关宇宙方面的消息。武者境界，行星级之后有恒星级，宇宙级等等。

    “可惜，坏的太狠了，否则会给我们很大的帮助！”雷神道。

    很快，他们就来到了营养舱外面，可以明显的看到，这个舱门扭曲，有明显的裂口，而外面也有着可怕的撞击，还残留着纤毛等等。

    “这是蝎皇和两头鬼面蜘蛛所残留！”电子音响起，“这三头伪皇级凶兽，百分之九十九就是撞击舱门，让里面的营养液流出，吸收之后进化而成。”

    “能让凶兽进化成伪皇级的营养液，肯定不下于寒冰灵源！”雷神大喜，“哈哈，这一次肯定能够迈入行星八级！”

    “里面的营养液已经没有剩余！”

    “什么？”雷神的声音拔高了九个音调。

    腕表沉默。

    “没有就没有吧！”洪比较淡定，“还有什么好东西？带路！”

    “可惜了！”雷神只能无奈接受这个结果。

    秦明耸耸肩。

    他本来也很期待，可惜结果不尽人如意。

    来到一个空旷的地方，这里合金墙壁，到处坑坑洼洼，还有一道道撕裂痕迹，很明显，曾经遭受过可怕的袭击。

    只是过往历史，已经湮灭在历史长河中。

    在角落处，有着蒙尘的三柄战刀。

    “这是B1级战刀，算是这个层次最差的战刀了，不过能够破开恒星级的防御！”电子音再次响起。

    “好东西啊！”雷神眼睛闪亮，抓起一柄，手中一沉，不禁把玩，“我的sss级血影战刀明显不适合了，正缺少一柄趁手之物。刚好，三柄战刀，一人一把！”

    “你先挑吧，对战刀，我可有可无！”洪示意秦明道。

    “那我就不客气了！”秦明也眼热。

     Sss级血影战刀，放在宇宙中就是A级兵器，而且属于低级层次。一个大级别的武器，也分为九个层次，行星级就是A1-A9。

    恒星级层次也是一样。

    秦明捡起一把，基因原能震荡，灰尘污垢散尽，露出了锃亮的光芒，锋刃上有些细微的缺口，虽不完美，却足够他在地球上使用了。

    又查看了一番，还有些破损的战衣，风化的干尸等等，没什么价值，洪挑挑拣拣，也收拾了一些，准备带回去研究。

    最终，一人一头伪皇级凶兽的尸体，冲出了沙漠，返回了战机。

    “接下来，我们分头行动，斩杀全球陆地上的王级凶兽！”洪对着屏幕严肃说道，“三弟，你切记，标记危险的地步，一定不能去！”

    “好！”秦明点头。

    他比洪更清楚，有些地方一旦闯入，就是一百条小命也挡不住，哪怕会瞬移也没用。

    三人分开，各自向着一个方向。

    没了雪雕和蝎皇，他们无所顾忌。

    剩余的几头伪皇级，也根本挡不住他们的神威，更无法逃脱。

    然而世间事，哪有十全十美？