    在唐唤想来，影的话似乎在暗示什么。

    一开始他也有预感，周婉如的死很有可能跟最近的案子有关系。

    如果胡甄是个宠子狂魔的话就能说得过去了。

    毕竟一个宠子狂魔，又在经历丧子之痛的巨大冲击下，做出什么疯狂的事情都有可能，何况女人大多都是感性生物。

    再加上最近周婉如还因为鬼物环卫工人的案子去调查过张珍军的犯罪资料，甄军制造企业家大业大，想要知道这点事情简直就是轻而易举。

    简单来说，周婉如很有可能是被张珍军的死牵连进来的。

    想到这里，唐唤叹了口气，接下来的事情还是自己动手操作更让他安心。

    毕竟事关甄军制造企业，要是搞错人了就麻烦了。

    有了重要的线索，跟暗网正面对线的日子，只能往后稍微推一推了。

    唐唤化身最强黑客，锁定对方的位置，同时根据对方发布任务悬赏的时间检索对方曾经出现的区域，入侵她身边一切的科技电子设备。

    不到半个时辰的功夫，唐唤就破解了对方的暗网账号和密码，当他看到对方的暗网名称，瞬间真相大白了。

    “竟然真的是她，在暗网雇凶杀害联盟警卫，A级异能者就这么蛮横的吗？”

    唐唤眼眸微凝，盯着‘火女’两个字，旁边是雇凶悬赏的名称，同样也是‘火女’。

    （火女）悬赏：三十万联盟币，杀个人，附：（周婉如的图片和基础资料）。

    A级异能者，还是个擅长破坏的火系异能，想要搞定她可不像解决D级那么容易，一个不小心可能就会引发大动静。

    一旦胡甄出了事，用屁股想也知道肯定会惊动联盟局的能力者。

    不能在市区里跟对方起冲突，火系异能爆发容易牵连到附近无辜的人，要是造成火灾就不好办了，得想个办法把她引出来。

    唐唤犹豫了一会儿，顷刻间心里就有了主意。

    她不是溺爱儿子吗？张珍军做了什么事情她都在背后给他擦屁股。

    张珍军活成如今的模样，其中至少有一半的原因是因为胡甄对他无止境的溺爱所导致的。

    胡甄曾经活跃于妖兽战场之上，以一己之力焚杀数以万计的妖兽，尸横遍野，放眼望去皆为尸骨灰烬，唯有她一人凌驾于火海之上，宛如火焰的魔女一般，因此而得名‘火焰魔女’的称号。

    毫无疑问，胡甄是唐唤穿越重生以来将要面对的最为强大棘手的敌人。

    唐唤一夜没睡，亲自调查整理胡甄的资料情报，尤其是她做过的事情。

    其中最为关键的地方，胡甄疑似来自一个S级的能力者家族，上战场后立下众多的功劳退居此地，后胡甄与张有军相识相恋，暗地里帮助对方建立甄军制造企业，凡是与甄军制造企业作对的人，大多都在一夜间消失得无影无踪，可见其手段。

    再者关于甄军制造企业，上市至今不到十年就达到了将近百亿的规模，成为了唐唤所在地区的科技企业龙头之一，一家企业几乎独占了科技经济的四分之一的市场。

    要是搞倒了他们，唐唤所在的地方科技经济很有可能会出现极大的影响，这也是联盟局不敢轻动甄军制造的主要原因之一。

    不过这关他屁事？

    周围不知道多少双眼睛盯着甄军制造企业，巴不得他们早点倒闭，然后他们就能趁机瓜分那四分之一的科技经济市场了。

    为了解决竞争对手，张有军和胡甄背后不知道干了多少见不得光的事情，远比张珍军所做之事离谱严重得多，只是联盟局还没有完全抓住他们的尾巴罢了。

    翌日清晨，唐唤出门下楼买了两个包子，一大碗豆腐花充当早餐，然后不紧不慢地向着胡甄夫妻居住的别墅而去。

    另一边。

    看着张珍军的尸体，胡甄的心里充满怨恨和愤怒的情绪，昨天那个胆敢调查她儿子的女警卫已经被暗网的亡命之徒杀了。

    敢动她的儿子，就算是联盟局的人她也不会放过。

    不仅仅是那名女警卫，还有她身边的人，她一个都不会放过。

    还有那个该死的漆黑的行刑者，为了找出对方的身份，她甚至不惜动用背后家族的势力，不将对方千刀万剐根本无法泄她的心头之恨！

    “老婆，别伤心了，我一定会把那个害了我们儿子的人找出来，让他生不如死，我已经联系好了殡葬队的人，让儿子入土为安吧。”

    “我早就说过了，让珍军收敛一点，不要整天跟他的那些狐朋狗友厮混，他偏偏就是不肯听我的话，唉…”

    “你是在怨我没有管好他吗？”

    胡甄淡漠地看了张有军一眼，冷冷道。

    “没有没有，我绝对没有那个意思。”

    张有军连忙摆手否认，尴尬地笑道。

    “人死不能复生，我们还是想想以后该怎么办吧，企业不能后继无人呐。”

    张有军看向胡甄，搂上对方曼妙的腰肢，在她的耳边轻声说道。

    “珍军才出事，你就想…你还有没有心？”

    胡甄娇嗔地瞪了张有军一眼，身体却也没有抗拒的意思。

    “我这不也是为了我们的将来着想嘛，咱们辛辛苦苦创下来的家业不能便宜了别人，趁着现在还有机会得抓紧时间了。”

    “不行，现在还不行，珍军还在那呢，至少得等办完珍军的丧事之后。”

    胡甄拍掉张有军不安分的手，从他的怀里挣脱出来，坚定地开口。

    “好吧，全听夫人的。”

    见状，张有军也只好就此作罢。

    就在这时，别墅的大门忽然被人敲响，门外传来男子的声音——

    “张总、夫人，外面有个自称漆黑的行刑者的人让我送信给你们。”

    “漆黑的行刑者？！”

    “就是那个杀了珍军的家伙，他竟敢找上门来！”

    闻言，胡甄眼眸一惊，猛地站了起来，周身散发出骇人的杀意。

    当胡甄起身开门的一瞬，送信的保安被对方的气势吓得双腿发软，脸上浮现出敬畏的表情。

    “他人在哪里？”

