    刷！

    一道剑光闪过，几个试图靠近过来的杀戮王朝玩家，被胖子施法控住，然后被战士小强一道剑气攻击斩翻在地。

    紧接着，其中几个脆皮的刺客，直接被胖子用超高的伤害，轰杀在几十米开外！

    此刻的胖子，就像技能无cd一样，一个接着一个控制绽放在周边那些杀戮王朝玩家身上。

    各种定身，眩晕，冰冻，减速与麻痹之类，长达四五秒钟的控制效果与时长，让人头皮发麻。

    超高的伤害，更是无解。

    再有小强不死心不死鸟他们的贴身保护，杀戮王朝的玩家，连接近胖子的机会都没有！

    全场控制的胖子，更是让杀戮天使恶心的都不敢靠近，生怕自己被控住，然后动都不能动，活生生被恶心死。

    哗哗！

    看着前方，刚刚脱离控制效果，没跑两步，又被胖子施法控住的队友。

    后阵，暂且处于观战状态的杀戮天使与杀戮之夜俩人，面面相觑。

    “他所有技能cd都不超过10秒，而且全部以控制为主，每个技能控制时长都有四五秒……”

    杀戮之夜深咽了下，满脸的匪夷所思：“这家伙莫非是神级天赋，技能减80%cd，再延长一半控制时间？？”

    震惊之余，杀戮天使眼底浮现出一抹贪婪之色：“这个人，一定要拉到我杀戮王朝，为我所用！”

    说着，杀戮天使对身为刺客职业的杀戮之夜说道：“你，过去牵制他一波，等我们把他几个队友灭了，他一个人也成不了气候，一定会臣服于我们！”

    杀戮之夜汗颜：“为啥是我，队长你自己为啥不去……”

    “你是刺客啊！你有隐身术，快给我上！”杀戮天使一脚踹上杀戮之夜的屁股，将他踹了出去。

    杀戮之夜只好硬着头皮，开启隐身术，悄然接近胖子。

    而杀戮天使，则是拉弓对准牧师不死心，准备先把这个最脆的解决掉。

    就在这时。

    哗哗哗哗——

    无数利箭不知道从何处飞射而来，覆盖全场，落射在胖子他们周身，那些杀戮王朝玩家身上。

    猛烈的箭雨侵袭之下，杀戮王朝的玩家，一个个在惨叫声中被射成筛子，然后化作白光飘走。

    这一幕，让后阵的杀戮天使大惊失色。

    回头一看，愕然见得一大群弓箭手玩家，正在拉弓射击。

    还没意识到那些人是谁。

    人群之中，一道身影突杀而来，使用冲锋斩，瞬间突进到杀戮天使跟前，手起一剑，狠狠将杀戮天使斩翻在地。

    将杀戮天使斩翻在地的火甲战士男子，一脚踩在杀戮天使胸口，俯下身来，目光冰冷的注视着杀戮天使，冷声说道：“我龙族的兄弟，你也敢动？”

    抬头一看，只见那火甲战士头顶一行因为发动袭击，而变成灰色的ID：

    Lv100四转战士·龙族不灭/龙族副队长！

    杀戮天使不仅没有惶恐，反而是怒火中烧：“龙族是什么？你知道我是谁？”

    “我是异族巨蝎城，第五战队杀戮王朝队长，你敢跟我动手，怕是不想在流光城混下去了？！”

    “没有一点身为一个队长的架势，就这，也好意思叫喧？”

    杀戮天使大喊：“我杀戮王朝坐拥五千玩家势力，你敢动我，你们整个龙族，以后都别想在流光城混下去了！”

    话音刚落，龙族不灭直接一剑刺穿杀戮王朝的胸口：

    “让我看看，你们杀戮王朝，究竟有多大能耐。”

    嗖嗖嗖……

    好几支利箭飞射而来，落射在杀戮王朝身上，直接将他击杀！

    与此同时，后方，刚刚射杀杀戮天使的100级四转弓箭手【王者荣耀】，看了眼身旁的【风暴天使】，说道：“要比一下谁杀的多吗？”

    “行，那就老规矩。”风暴天使说道：“输的晚饭请客。”

    说完，俩人同时拉弓，对准前方杀戮王朝的玩家。

    就在这时，100级四转战士龙行天下领着龙族一大群战士与骑士玩家，从风暴天使跟王者荣耀俩人身边掠过，杀入敌阵，以绝对的气势直接碾压，让对手连反抗的机会都没有，顷刻，便将场上几十个杀戮王朝斩杀殆尽。

    看到这一幕，还没来得及动手的王者荣耀，一声轻吐：“靠，牲畜啊！也不知道给我们留点！”

    言罢，风暴天使无奈道：“这怎么算？”

    “刚刚那个杀戮天使的最后一击，是我拿下的。”王者荣耀嘿嘿一笑：“你请客！”

    “滚犊子，那不算！”

    随着杀戮王朝的玩家被一波灭杀。

    这边，小强他们只看着来到跟前的几个人：龙族不灭，龙行天下，拾荒者，大叔，巅峰皇少，头顶ID后方的战队标识，都有一个清晰的字眼：

    “龙族！”

    打不死的小强，一阵激动：“好家伙，你们就是一诺倾城大神在人族那边的战队啊！”

    来到小强跟前，龙族不灭诚然一笑：“幸会。”

    “之前也听我们队长在战队里偶有提到过你们不死团，说你们很讲义气，除此之外，还有……”

    龙族不灭憋了半天，也没想到张奕说过不死团的第二个优点，说道：“很讲义气……”

    “额，幸会幸会……”

    为了避免尴尬，小强连忙转移话题：“刚刚多谢你们帮忙解围啊！”

    听言，龙行天下道：“一家人不说两家话。”

    “幻影城那边，多亏了有你们一直协助与支持老大。”

    “以后在流光城，我们携手共进，共创流光城第一家族！”

    “好！”小强激情回应：“我把不死团解散了，然后进你们龙族！”

    “先别兄弟。”龙族不灭说道：“现在战队等级不高，最多只能容纳五千人，昨天刚合并兄弟盟，人数就已经满了，还有王者，风暴，月离三家没有并过来。”

    怔了一下，小强问道：“你们几个战队所有人加起来，现在有多少人了啊？”

    “两万，不过还有很多弟兄没到100级，尚且还在三级主城那边没过来。”

    龙族不灭的回答，直接让小强跟不死鸟不死心他们几人心里一个“好家伙”！

    两万势力！

    这要是合并到一起，能达到三级主城前三战队的规模了啊！

    放在二级主城这边，肯定也不弱。

    小强心想：一诺倾城大神手底下的势力，果然牛逼！

    这时，不死鸟突然发现一个问题：“你们怎么都四转了？”

    “其实我们中午旁边就到了流光城，只是没来得及跟你们联络。”龙族不灭说道：“先去把四转任务做完了。”

    龙族不灭继而对着小强说道：“队长说他把任务已经吩咐给你们了，让我们来了直接找你们，具体什么任务？”

    小强立马说道：“备战流光城全名2星挑战。”

