    洛樱说的话引起了林浩林的注意，他赶紧转头应道，“没错，这女的在前一天在我们酒店办理了入住手续，可是谁也不知道她是怎么死的，监控也没有拍到。”

    洛樱的脸色变得难看，看她的样子好像是不知道该怎么办了。

    “咱们再接着看下吧。”我和洛樱说道。

    既然找不到其他线索，那就找找看二楼有没有其他的入口可以进来。

    我们三个人在二楼里头走了一圈，二楼大部分区域都是一个用来举办宴会的大厅，平时则是茶楼，用来招呼来这里喝茶吃饭的人。

    虽然大厅的墙壁上都有窗户，可是这些窗户下面一点防护措施都没有，人既爬不上来，掉下去也会死。

    然后就是可以从一楼走上来的楼梯，不过自从出事之后就已经封闭了，人能从二楼跳下去，可不可能有人从一楼走上来。

    除此之外，剩下的也就是包房，这些房间是给一些图个清静的人用的，虽然有窗户，不过也和二楼大厅那些窗户没什么两样。

    “对了，还有厨房，厨房那边我们还没有去看呢！”洛樱突然说道。

    “啊？厨房？厨房就没必要了吧，那地方又没窗户。”林浩林苦着脸说道。

    他的眼神不断闪烁看向四周，似乎很害怕周围会突然冒出什么鬼东西。

    可是我想了想，还是说道，“还是去厨房看一下吧，说不定在厨房能够找到什么线索。”

    “那好吧。”

    林浩林有些不情愿地答应了我们，然后带着我和洛樱朝着厨房的方向走过去。

    谁知道我们才刚刚走进厨房，立马就听到了耳边传来了“嗡嗡嗡”的声音！

    “这是什么声音？”洛樱皱眉问道。

    “我看看，”林浩林从我身后冒出头，然后扫了一眼眼前的厨房，目光朝着冰箱的方向移过去，“是冰箱！酒店里头虽然暂时不提供餐食服务了，可是像是鱼子酱还有一些名贵食材都需要低温保存，所以就开着冰箱了。”

    我盯着冰箱的方向，只感觉不太对劲，“过去看看。”

    我和洛樱往前走出去，林浩林赶紧也跟在了我们的身后，这酒店里头有三个冰箱，按林浩林说的分别是放肉，蔬菜和海鲜的。

    我们把三个冰箱都打开看了一下，可是并没有发现里头有什么不对劲的东西，大部分都是食材，而且已经全部都被冰透了。

    林浩林在旁边叹了一口气，“可惜这些食材了，要是二楼再不开放的话，到时候就算放得再久也都吃不了了。”

    我并没有在意他的话，其实我是想看看这冰箱里头有没有可能放着那几个死者被掏掉的内脏，不过现在看来应该是我想多了。

    “嗯？这里这扇门是干什么的？”突然洛樱说道。

    听到她的话，我赶紧转过身去，只见在冰箱的对面，还能够看到有一扇铁门，上面还有一个温度计。

    “啊……那个是冷库，也就是储存食材的地方，不过现在二楼没开放，冷库里头也没有预备多余的食材。”

    “可以进去看一下吗？”洛樱问道。

    “呃……进去倒是可以进去。”林浩林脸色尴尬地笑了笑，他刚才来到二楼就一直想走，自然是不希望我们再进去冷库消磨时间。

    不过洛樱却不容多说，直接就拉开了冷库的闸门，这冷库的闸门比起普通的房门还要重，一拉开顿时就有一股白雾般的冷气飘出来。

    “嗯？不是说里头什么东西都没有吗？可是为什么还要开着冷气？”我疑惑地回头看向林浩林问道。

    林浩林看着我也是愣住了，分明连他都不知道这是怎么一回事。

    “我也不知道，进去看看！”

    我们几个人冲进冷库，里头的空气比在外面的还要寒冷许多，洛樱的脸色一下子就变得煞白。

    冷库里头放着几个大架子，虽然林浩林说什么都没有，可是还是能够看到有不少罐头和火腿，这些东西堆了好几层。

    不过除此之外，好像也没有什么多余的东西了。

    “那是什么？”

    突然洛樱看到了一个放在架子最底层的一个黑色袋子，把袋子给拉了出来，沉甸甸的不知道装了什么东西。

    “拿出来看下。”我和洛樱说道。

    于是洛樱就把这黑色袋子给提到了厨房外面的桌子上，伸手掏了进去，我只听到“啪”地一声，她好像抓到了什么有弹性的东西，然后一把抓了出来。

    下一秒，我们在场几个人的脸色马上就变了！

    在洛樱手上抓着的，是一块深红色的肉块，上面还连着血管，摸起来黏糊糊的，刚才在冷库里头没有闻到味道，现在一拿出来，立马就冒出来了一阵血腥味。

    “这是……肝！”

    洛樱手一抖，她手上抓着的那块内脏直接掉进了袋子里头，同时脸色变得铁青。

    和她说的那样，从颜色上来看，那确实是一块肝，而且不是动物的肝，而是从人身上挖下来的……

    一瞬间，我感觉身上的鸡皮疙瘩都冒了出来，我和洛樱还有林浩林三人互相看着对方，都感觉到了事情的诡异，有人的内脏会放在冷库里头，那就是说肯定是有人放进去冷藏的！

    至于为什么要冷藏在冷库里头，我看向眼前的厨房，马上就找到了答案，冷藏可以最大程度地保持了食材的新鲜，二楼封锁后就再也没有人来过这里的厨房，也就是说，就算有人在这里烹饪内脏……

    也不会有人发现！

    一想到这，我顿时感觉胃酸连同刚才吃的东西都要从嘴巴里头涌出来，这简直就是当代汉尼拔，到底谁会做出这样残忍的事情出来，会吃人的……内脏！

    “呕！”

    洛樱脸色突然一抽，紧接着捂着自己的胃干呕了一下。

    我扭头看向林浩林，他的脸色也相当的不好看，分明也是被这一袋子的内脏给惊呆了！

    “砰！”

    就在这时，从我们的身后，传来了一声巨响，瞬间让我们几个人都是跟着浑身震了一下！

