
“中国军队竟然只用了十几天的时间就占领了硫磺岛？”听到这个消息时，罗斯福大感震惊，他不由问着海军部长欧内斯特：“金，你觉得这是因为中国部队战斗力强原因，还是硫磺岛的日本人不堪一击的原因？”

欧内斯特随手翻了翻手中的文件，回答道：“总统阁下，我认为很有可能是前者！我看过这场战役的报告，那个叫张弛的上校……他的指挥堪称完美，先是对日军展开偷袭取得了战略要地折钵山和382高地，之后再以此为基础设下陷阱将日本人的海空军甚至是硫磺岛的守军都发起全面反攻，其结果就是……日本人元气大伤，很快就被中国军队打败！”

顿了下，欧内斯特又接着说道：“在这方面，我问过哈尔西将军的意见。他认为……如果这场仗由美军来打的话，至少要投入十万人的兵力，用一个多月的时间，付出一万多人的伤亡才能做到！”

哈尔西的估计有些是对的有些是错的……兵力和时间方面很准确，伤亡方面则少了一半，历史上美军攻下硫磺岛的伤亡接近三万人。

“而中国人投入的兵力包括海空军在内不过三万多人，只用了十余天的时间仅仅付出两千余人的伤亡就成功拿下了？！”罗斯福不由摸了摸下巴。

“是的！”欧内斯特明白罗斯福这个动作，它代表罗斯福有些为难了。

“你认为……”罗斯福问：“中国军队下一步会怎么做呢？”

“他们应该会进攻冲绳岛吧！”欧内斯特回答。

“你认为他们会成功吗？”罗斯福又问。

“我不确定！”欧内斯特回答：“不过中国人有个优势……那就是日本人没想到硫磺岛会这么快就失守，不久前他们所有的物资和部队都是运往硫磺岛，冲绳岛还来不及防御！”

“你的意思是说……日本人在冲绳岛的防御十分空虚？”

“是的！”欧内斯特点了点头：“正如我们看到的，日本正忙于应付我们在菲律宾方向的进攻，其联合舰队和航空部队都在往菲律宾集结，他们没想到硫磺岛方向会出现问题……”

“这可不太妙！”罗斯福说。

欧内斯特有些不明白罗斯福这话的意思，日本人没准备对中美联军不是大好的机会吗？怎么会不太妙呢？！

“金！”罗斯福解释道：“冲绳跟其它岛屿不一样，据我所知……这个岛上有几十万冲绳百姓吧！”

“是的！”欧内斯特点了点头。

“而且……这些百姓还不全是日本人是吗？”罗斯福继续说道：“我是说……日本人把冲绳当作殖民地！”

“是的！”欧内斯特回答：“日本人是在1879年占领冲绳的，到现在有六十几年了！”

突然间欧内斯特有些明白罗斯福的意思了。

“总统阁下的意思是……这几十万冲绳百姓可能会成为这些中国部队发展的基础？”

罗斯福点了点头：“对于这样一支可怕的军队，我们是否应该要有更多一些的防范之心呢？”

“可是……他们又能怎么样呢？”欧内斯特有些不解：“就像巴顿将军说的，这些中国军队所有的装备和补充都来自美国，他们离不开美国！”

罗斯福叹了一口气：“也许是我多心吧，总之我感觉到威胁了！”

“那么……”

“命令中国部队在硫磺岛休养！”罗斯福说：“就说物资运输出现困难，不够他们进攻冲绳！”

于是张弛很快就接到一个类似的命令，当然，在这个命令里还吝啬的表彰了中国军队英勇作战的精神一番……反正这表彰又不要钱。

不过这命令就让粱参谋有些不解了，他皱着眉头说道：“这美国佬搞什么鬼？之前不是说好了答应让我们朝日本本土进攻的吗？现在怎么又搞这一着了！”

“对啊，真不知道美国佬安的是什么心？！”张军华说：“我们从鬼子俘虏那得到的情报，是鬼子在冲绳方面基本没有防备，军队不过一个不满编的守备旅团，打铁趁热，一口气杀过去不是很好嘛！”

张弛只是笑了笑，没说什么。

他心里知道美国方面一直都对中国军队有戒心……不过这也正常，至少美国佬还没有像英国佬那样坑自己的盟友，美国佬还会知道以大局为重，而英国佬的所做所为就是完全没有下限了。

“师座！”见张弛这样的表现一众军官们倒是急了，粱参谋建议道：“你看……我们是不是跟哈尔西将军说一声，现在正是进攻冲绳的好时机！”

“我却觉得现在正是适可而止的时候！”张弛说。

“啥？”众军官闻言不由满脸的疑惑，这可是错过一个天大的战机，可张弛却认为该“适可而止”！

看着军官们的表情，张弛不由笑道：“你们哪……只顾着打仗打仗，都忘了我们当初为什么要急着攻打硫磺岛吧！”

闻言粱参谋不由“哦”了一声：“师座的思思是……我们的目的是为了把日本人的注意力吸引到日本本土方向，好让日本人从国内把兵力调过来以减轻国内的压力？”

张弛点了点头。

“可是……这冲绳也不是日本本土啊！”50师师长李华昆插嘴道：“我还指望着能打到鬼子老窝去呢，这还有好远的一段路……就这么不打了？”

“这冲绳可不是普通的地方啊！”张弛指着地图上冲绳的位置说道：“你们看，冲绳位于日本的西南，位于台湾和日本本土之间，如果冲绳落到中美联军手里，中美联军又在这里建上几个机场……就可以完全封锁日本与东亚、东南亚等大陆的联系，也就是断了日本本土的命脉，是日本的必救之地！所以，我们不需要进攻，只要做做样子……就足够让鬼子调兵遣将巩固冲绳的防御了，而且不只是防御，还必须是重兵防御！这正是我们希望的不是？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874397"  chaptername="第四百四十二章  冲绳">加入书签</a>
</div>
