    真神真魔两族所处的位置，历来十分隐秘，这两族通常都是遁世之族，很少现世。

    不过，两族的实力都冠绝虚界，是虚界真正的传承强族。

    告别郝安逸，孙豪穿越虚空，按照真神族给出的虚空指引，破开虫洞，不停跳跃前进。

    到了孙豪现在的层级，哪怕是穿梭时空虫洞的速度奇快无比，可以瞬间亿万里，可虚空实在太过浩瀚无垠，以孙豪的修为，一旦要赶路，需要的时间，也真正不小。

    真神真魔所统领的区域，已经到了孙豪感知的区域外围，距离银河域无比遥远。

    足足虚空飞行了须弥凝空塔时间三十多年，孙豪这才远远地感知到了两个绚丽无比的大陆集群。

    几乎是感知到的同时，孙豪马上就判断出，应该是真神和真魔的大域到了。

    虚空之中，两大闪烁光芒的大陆集群遥遥对立，好似双胞胎一般，形状，大小，规模都十分的类似。

    这还真是跟真神，真魔的特点十分相同，这两个种族就象是性格截然相反的双胞胎，原来，他们统领的区域，居然也是如此的性格鲜明。

    孙豪稍稍感知，马上发现，给自己发出信号的真神大陆集群那边，火球的光芒之中闪烁着神圣的生命气息，好似流转着仙乐。

    而另一边的真魔大陆集群，则充满了暴戾气息，充满了破坏。

    两种不同一般的气息，还真是代表了两个种族最为显著的特点。

    孙豪破虚而来，还没靠近大陆，已经十分讶异地感知到了不同一般的气息。

    前方那个如同双胞胎一般的大陆集群，居然好似有着若有若无的整体意志，感知到了孙豪的靠近之后，马上露出了警惕无比的态度，露出了小心翼翼的戒备姿态。

    这还真是有意思至极了。

    孙豪停在真神大域外围，神念如同潮水般向前涌去。

    孙豪乃是受到郝安逸的请求之后，过来镇守天渊的，不告而入有点不礼貌，既然来了，那就打个招呼吧。

    孙豪的意志降临在真神大域之上。

    几乎也就是同时，如同炸油锅般，真神大域猛烈反应起来，不下三十道意志冲上半空，其中还有人几乎是隔空大吼：“什么人？敢在我真神大域耀武扬威，活得不耐烦了吗？”

    相当暴戾的感觉，一点也不像是神仙中人。

    孙豪已经感知到了，这些升腾而起的意志，却是没有真正的大乘意志，不过这些意志却也不弱，都是那种半步大乘级别的强悍意志。

    话说，以人族目前的鼎盛之大势，除了孙豪和郝安逸之外，还真没有几个半步大乘修士存在。

    单说底蕴和实力，真神大域还是真的强大。

    孙豪的意志若有若无地笼罩在真神大域的上空，双手背负，飘然而立虚空之中，对三十多个真神大能过激反应置若罔闻，静静地等待。

    真神大域的上空，一个虚影，高大无朋，突然冲了出来，这虚影头戴金黄色头盔，一对弯角威风凛凛，手持一把三角钢叉，一双眼睛炯炯有神，看向孙豪的方向，厉声吼道：“哪儿来的不知死活的野小子，吃你爷爷一叉……”

    二话不说，这神通法相，手中钢叉一举，空中盘旋几下，对准孙豪的方向，如同扎小蚂蚁，轰然扎了过来。

    庞大的力量从虚空之中传递过来，虚空好似刮起了狂风，好似飞起了许许多多的小流星。

    孙豪不为所动，背负双手，傲立空中。

    直到钢叉的攻击笼罩全身，眼看就要扎实在的时候，孙豪这才冷冷地暴吼一声：“滚。”

    不见有任何特殊动作，甚至是没有动用自己的太多大道之力。

    可钢叉在孙豪面前马上变成了小儿科，随着孙豪的一个滚字，这钢叉如同遭遇到了天空之上的绝对界壁一般，向后飞快地弹了回去。

    就连那个牛角神通法相此时也站立不稳，轰的一声，被直接击溃在了虚空之中。

    给了真神族一个下马威，孙豪冷冷地说道：“米粒之光也敢跟皓月争辉，想多了吧……”

    真神大域之内，有修士恼羞成怒，仰天长啸，正待出来作战，也就是此时，整个星域的那种若有若无的意志苏醒过来，第一件事就是喝止真神勇士：“阿瑞斯，好了，不要闹了，人族二祖沉香当面，你万万不是对手，退下。”

    长啸声戛然而止，那些冲起的意志也纷纷沉默下去，真神大域恢复正常。

    最强意志，也就是天神，此时略带诧异地问道：“二祖沉香，不知你此来我真神大域有何贵干，实不相瞒，我如今分身乏术，可没时间来跟你闲聊。”

    孙豪的脸上浮现出淡淡笑容：“人皇告诉我，真神大域目前正在紧张之际，天渊已经即将被被，我特意从人族大域而来，就是协助天神你来镇守天渊的。”

    天神意志稍稍呆了呆。

    真神大域之上，阿瑞斯的意志又冒了出来：“笑话，我真神遗族的事情，什么时候轮到人族插手了，区区人族，也敢说要支援我真神，真是天大的笑话。”

    孙豪不为所动，意志再度涌了过去：“真神真魔镇守天渊、地狱之门，这两个地方一旦出问题，可就不是你们两族的问题，而是会祸及整个虚界。”

    天神喝了声：“阿瑞斯，一边呆着去，不说话没人当你是哑巴”，这才满腹疑惑地对孙豪说道：“人皇怎么不亲自过来？还有这就是几个老家伙商议的最终结果？”

    孙豪笑笑：“是我自告奋勇过来的，要想商议，这个简单，既然天神你的意志已经出来了，大家不妨聚一聚吧，我虽然进阶大乘了，不过还从来没跟人交集过，想来这个时候，谁都无法沉睡，不妨一起商议商议，看看虚界真正的大局到底如何，道路需要怎么去走……”

    话说到这儿，孙豪的意志神通而起，向虚空之中扩算而去，意志之中，露出了呼唤声：“人皇，海神，祖巫，大家都出来聚一聚。”

    有过交集的大乘大修士能够用意志力唤醒。

    孙豪跟人皇、海神还有祖巫都有联系，现在这么一叫，三人的意志先后降临在了真神大域。

    孙豪傲然而立，对空说道：“择日不如撞日，今日，不妨把能叫来的大乘都叫来，一起商议商议，我看，貌似真神遗族的形势也没糟糕得太狠……”

    人皇郝安逸的意志哈哈大笑起来：“真神遗族的性格就是喜欢打肿脸充胖子，哈哈哈……”