    “该死！”俞天赶忙快速连点刹车，如果越野车撞进店铺那恐怕大家就再也没机会出来了！

    “啊——嘎嘎嘎嘎嘎！”

    越野车的狼狈似乎让这个变异体莫名兴奋，透过雪花片俞天看见那个巨大身形向越野车冲来，急忙挂倒挡一脚油门。

    轰！

    越野车轰鸣中退后，而黑影擦着俞天的越野车前端如同推土机一般撞进那个店铺，厚实的整板钢筋混凝土墙壁在这变异体面前就像是豆腐渣一般脆弱，这力量绝对不亚于三阶力量丧尸，但他的速度又远在三阶力量丧尸之上！

    “到底是什么东西！”

    俞天头皮发麻，越野车在俞天控制下加速后悔，如果刚刚这一下撞实了自己又得变成肉饼！可伸手不见五指的漆黑中他只能在瞬息间看到怪物的影子，甚至连外形是什么都看不到。

    林清雅将一切看在眼里，惊叫道：“以这个不知怪物的速度，越野车的速度恐怕甩不掉他。”

    “那就把这家伙干掉！反正有他在其他丧尸不会来这捣乱。”

    “孟琳你开车带邓燕妮拉开距离。”

    俞天和林清雅两人开门下，举起的枪口对准黑洞般的店铺就是一阵密集的子弹倾泻。

    哒哒哒哒！

    在伸手不见五指的黑暗中密集的一阶梦魇子弹爆炸出激烈的蓝色火光，将店铺内的一切地炸得粉碎四溅，爆炸的火光中一推看到一片奇怪的反光。

    “甲壳？”俞天忽然有种不妙的预感：“系统，加装战术手电！”

    林清雅也打手持MP5冲锋枪的战术手电，在两束光的照射下正看见店铺里一个庞大的身躯缓缓起身。

    一个巨大魁梧的壮汉，将近五米的身高，浑身原本的皮肤已经完全被甲壳所取代，六根粗壮脚爪插在地上支撑他足足沉重的身体，在身后还有一根熟悉的尾刺在灵蛇一样的舞动。

    但最显眼的是在他心口，一个巨大的伤口出现在那，就像是被锋利的刀口扎穿之后无法愈合，就连甲壳都护不住那个地方。

    看到这人的刹那林清雅面色苍白：“好大的虫人变异体！？”

    但俞天却瞬间惊叫道：“范毅！”

    这个人正是本应该已经被丧尸啃食死去的范毅，怎么会出现在这，还变成了被六脚黑寡妇寄生的模样！

    “小心，他不是简单的虫人变异体！这个被寄生的本身就是一阶力量进化者！”

    俞天的怒吼让林清雅顿时感觉一阵寒意从尾椎骨疯狂上窜，六脚黑寡妇寄生进化者难道就这么恐怖吗！

    两人扣动的扳机就没有一刻停下，可是无往不利的一阶梦魇子弹打在这家伙身上居然全都被坚硬的甲壳阻挡。而且在他狂暴的力量之下，弹头的爆炸冲击都被完全忽略。

    杀戮指令都无效，更别说林清雅手上口径和威力更小的MP5冲锋枪，打在甲壳上更是一点水花都掀不起来。

    这防御力居然比母虫和三阶皮肤硬化丧尸还要强横！

    “怎么会这样！难道这已经进化到四阶了！”俞天眼神变得无比凝重，但手中的杀戮指令根本一枪都不敢停！

    “啊——嘎嘎嘎！”

    “你们的武器对我没用，哈哈哈哈，原来这就是力量，我终于感受到了。”

    “我要报仇，就是你让我变成这个样子的，我要报仇.”

    范毅发出的声音带着一种极为奇怪的呼哧声。但随即他忽然停下，鼻子耸动之下眼神猛地射向正在后退的越野车。

    “贱女人，你居然也在这里，好得很！”

    “我要在你身体里产卵，我要你在我身下再一次哭爹喊娘，我要你变成我的同类！”

    范毅的声音中饱含某种拟人般的疯狂，这一刻六脚黑寡妇产卵繁殖的本能和范毅身为人的暴躁欲望融合在一起，让范毅居然抛下俞天和林清雅冲向退走的越野车！

    “拦住他！”

    俞天和林清雅站在正前方扣动扳机，范毅巨大的身躯上火光四溅，可他就如同一个推土机，狂风暴雨般的子弹也无法撼动他分毫，眨眼双方距离就只剩下三十米不到。

    “清雅给我拖出5秒时间！”俞天半蹲单膝跪地，不知道正在临时制作什么东西。

    林清雅果断咬牙抬起双手瞄准范毅。

    “精神粒子爆破！”

    轰！

    密集的正向精神粒子在林清雅的手势主导下发生爆破，巨大冲击集中砸中范毅胸口。随后冲击波爆炸的狂风将巨大的身体整个封锁，这样的风压哪怕俞天都得在片刻间动弹不得。

    可足以将三阶食脑者都砸出去的冲击波在范毅身上的效果却微乎其微。巨大身躯只是有了些微的停滞，风压刚形成就被范毅一巴掌拍碎，就像是抓开面前浮动的蜘蛛网。

    “我就不信了，精神粒子爆破。”

    轰轰轰！

    连续不断的精神粒子爆破从林清雅身上爆发，巨大冲击波就像浪头般不断拍打地在范毅的胸口，掀起的强横飓风一浪高过一浪，终于让范毅无法再继续冲击。

    但连续使用精神粒子爆破让林清雅的面色也越来越苍白，脑仁第一次因为过度使用精神粒子而出现针扎般的刺痛。

    “好了！”俞天的声音在林清雅耳畔响起，重新抬起的杀戮指令枪口上已经多出一个漆黑的榴弹发射器！用二阶梦魇结晶做出来的枪榴弹被俞天塞进榴弹发射器内。

    砰！

    一道蓝色的闪光从榴弹发射器中迸射而出，正中范毅胸口，巨大的蓝色爆炸将范毅淹没。

    制作成枪榴弹之后二阶梦魇结晶爆炸更加完全，威力比镶嵌二阶梦魇结晶的弩箭更大，

    “啊——”

    范毅第一次发出不一样的嘶吼，声音中饱含浓浓的痛苦和一丝哀嚎，巨大的身体第一次向后退了一步。

    “好疼，好疼！”

    林清雅苍白的脸色闪过一丝激动，但在下一秒范毅巨大的身躯忽然开始飞速地横向移动，俞天的第二发二阶梦魇结晶枪榴弹落空！

    就在这时范毅一个折返冲向俞天，巨大的身躯在道路中央漂移，手脚并用加上恐怖的六支脚爪，居然敏捷得就像一只巨型甲虫！

    俞天将手中杀戮指令和几发二阶梦魇枪榴弹丢给林清雅，手中变出那把长长的三阶骨刀。

    “我拖住他，你找机会射击！”

    自从有枪之后俞天已经太久没有用过三阶骨刀，握住之后居然莫名感觉到有些生疏。但精神粒子已经缠绕上去。

    “走！”俞天一把抓住林清雅将她整个人丢向街道一边。

    头顶劲风大起，锋利的脚爪和范毅巨大身躯已经从上方向俞天扑来。

