    苏千殷刚翻完漫画的第一册，就听见手机响起消息的提示音。

    她掏出手机，看见有条短信，点进去发现是那个陌生号码发来的。

    【我今晚很开心。】

    苏千殷微微蹙眉，她实在不明白，这个号码的主人为什么会盯上她，给她打电话又不出声，发过来的短信又是无关紧要的内容。

    陈缘儿注意到她脸色不对，立刻伸手抱住她，把头靠在她肩上，目光趁机转向手机屏幕。

    “......嗯？”

    陈缘儿诧异地出声。

    苏千殷抬眸：“怎么了？”

    “这号码我见过。”

    陈缘儿坐直了起来，拿过她的手机，“没错，很眼熟，好像是我补习过的那些学生里的其中一位。”

    苏千殷用手捏住下巴，若有所思：“也就是说，给我打电话的人是淮舒高中的学生。”

    陈缘儿深吸口气，把手机还给她，面色有些不安：“千殷，我总感觉我们学校有什么事要发生......”

    话音刚落，似乎是为了验证她的猜想，手机屏幕里瞬间弹出一条推送消息。

    #淮舒高中一学生中毒身亡#

    陈缘儿神情僵滞，瞬间失言。

    苏千殷用指尖拖住那条消息，转头看过来。

    陈缘儿知道她是想征求自己的意思，于是沉默了一下，缓缓开口：“我......我想看看。”

    苏千殷收回目光，点开消息。

    这是一篇急着赶出来的报道，很多细节都没有写清楚，有几段都是报道者自己的猜想，但唯一不变的事实，就是真的死人了。

    死去的是高三年级的学生，文中出现的是他的化名，往下拉还有一张打了马赛克的图片。

    苏千殷点开那张图片，能看见有个人躺在地上，校服外套散开，脚上穿着一双有些破损的运动鞋。

    马赛克遮住了他的脸，但是从他的发型和校服来看，陈缘儿能够确定他是个男生，因为男女生的校服条纹是有些差别的。

    “到底是谁干的......”

    虽然报道的结尾说明了具体事项警方还在调查，但陈缘儿一点也不觉得这是自杀还是意外，肯定是有人蓄意投毒。

    苏千殷用力握住她的手，轻声道：“能看出这是你们班的学生吗？”

    她摇摇头：“我看不出来，我现在真的很想去学校一趟，看看班级里的孩子到底怎么了。”

    “去吧。”

    苏千殷收起手机，帮她捋了捋额前的头发，“生前有遗憾便算了，死后不应该再留有遗憾。”

    “那我走了，天亮了我再回来。”

    陈缘儿说完，便拉起手边的被子，盖到苏千殷身上，然后下了床，从窗户飘出去。

    很快，苏千殷就看不见她了。

    这个点也不早了，但苏千殷还不打算睡。

    她把第一册的漫画放到旁边，拿起第二册，刚要撕开包装膜，突然想起什么，重新拿起手机，点进那条短信。

    “我今晚很开心”这几个字，越看越不对劲。

    如果对方真的是淮舒高中的学生，那他们学校今天死了人，学生之间的气氛不会受到影响吗？

    晚上睡觉不会担心和害怕吗？

    她是不是应该回点什么？

    苏千殷微微抿唇，像你是谁这种话就算了，对方肯定不会说的。

    既然对方发给她莫名其妙的短信，那她也得回个莫名其妙的，至少要能够刺激到对方的，对方才有可能主动向她表明身份。

    半晌，她忽然想到什么，唇角微勾，打出了一行字。

    【我爱你。】

