    “不好看吗？为什么要发呆呢？”

    　　泰妍看着王太卡，有些奇怪的问道：“如果拍的丑，那应该从你自己那里找原因的。”

    　　王太卡忽然笑了：“没有，我就说努娜不止一面的。这样蛮好的。”

    　　“这是在夸我？”泰妍看了看王太卡：“我可以这样理解咯？”

    　　“当然！”王太卡笑道：“今天又发现了努娜崭新的一面，真不错哦，是个很好的收获。”

    　　泰妍又给王太卡到了酒：“花言巧语，真的讨厌。”

    　　王太卡笑道：“别的女生感觉讨厌都是转头就走，努娜你这个是......直接灌酒？”

    　　泰妍笑了笑：“不过是夸我的话，那么我就听一听，怎么了？也没说不让我接受赞美啊？”

    　　王太卡问道：“那和喝酒有什么关系？”

    　　“多喝点酒，争取让你多说点。”泰妍坏笑起来了：“就像是在给车加油一样，我也给你加油。”

    　　“努娜，你可太真实了！”王太卡忍不住笑了：“可以的！没毛病！可是我真不能喝太多，明天还有事。”

    　　泰妍瞄了一眼王太卡，故作轻松的问道：“有什么事？你最近的工作不就是和我拍摄吗？就算是victoria......我的意思是说，就算是拍摄函数的综艺，也得排在我的档期后面。你还忙什么？”

    　　王太卡喝了点酒，醉倒是没醉，但是有些犯困，打个哈欠说道：“刚刚我让大猪，就是我们组的一个人来送拍摄设备嘛。我也不是那种一味剥削别人的家伙，所以我答应他，明天带着他去看朴初雪。他是朴初雪的粉丝。”

    　　泰妍懵了：“朴初雪？这......是谁啊？应该偶像对吧，怎么我没听过呢？”

    　　“谁知道呢！”王太卡笑道：“不过那是明天的事情。”

    　　泰妍点点头，然后旁敲侧击的问道：“那......你和她熟悉吗？”

    　　“当然熟悉了！大猪，我们摄制七组的团欺。我上班闲着无聊，全靠欺负他解闷来着，哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　稍稍攥攥拳头，泰妍继续温和的问道：“我是问你说的那个偶像。”

    　　“哦，你说那个啊！”王太卡说道：“勉强算认识吧，之前在电视台见过两面，但是没说话。后来开车的时候，不小心把人给撞了，这算是结了缘分......额，结了梁子。所以我是带大猪去医院看望的。”

    　　“噗！”泰妍顿时就放心了，与此同时还有些无语，超级无语！既然是靠撞人认识的，虽然不应该笑，但是真的是没忍住。

    　　“你平时有那么忙碌吗？感觉好像你比我们这些当偶像的还忙碌。每次看到你，都是急匆匆的样子。”泰妍又默默给王太卡添了酒。

    　　“我真喝不动了。”王太卡推脱了一下，但是泰妍主动倒酒，太谦让又有些不给面子的感觉，无奈之下又倒了一杯。

    　　泰妍看着王太卡终于有了几分的醉意，这才微微一笑，问道：“那个......你也说说你自己的事情呗。”

    　　王太卡茫然道：“我什么事？我什么事努娜不是都知道？我好像也没隐瞒过努娜什么，额......大概吧。反正差不多努娜该知道的，都知道。”

    　　“那不该知道的呢？”泰妍看向王太卡，眼神里带着几分异样的神色，微笑着问道：“比如......你职业上有关的，还有你之前的事情。再或者......你和别的女团的成员都谁比较熟悉呢？或者说说你和victoria也可以，我很好奇，你们之前的故事。”

    　　“这一下子问题怎么这么多？”王太卡挠挠头，说道：“我都不知道你想说什么了，也不知道怎么回答了。”

    　　“如果你不知道怎么选择，那么可以随便找一个回答嘛。”泰妍暗示着：“比如和你纠缠比较深的一些人和事情，都可以。我是作为卧......客厅级别的亲故，想了解一下。”

    　　王太卡闻言，却忽然看向了泰妍，笑道：“努娜是在故意暗示我，说什么吗？”

    　　泰妍略有慌乱，但还是耸耸肩：“没有！随便你说什么，我只是一个倾听者，仅此而已。”

    　　王太卡喝了杯酒，说道：“努娜的暗示，倒是让我想起了两个关于科学的故事。”

    　　泰妍追问道：“说吧，我想知道。”

    　　“努娜你听说过罗塔尔森实验吗？这是美国著名心理学家罗森塔尔的一次有名的实验。1968年，罗森塔尔和助手们来到一所小学，从一至六年级各选了三个班，对这十八个班的学生进行了‘未来发展趋势测验’。之后，罗森塔尔说了个谎言，他把这些人随机分为两组，一组是天才，一组是平庸。但是他们只告诉了老师和校长，没有告诉那些学生。”

    　　“八个月后，罗森塔尔和助手们对那十八个班级的学生进行复试，结果奇迹出现了，凡是被认为是天才的学生，个个成绩有了较大的进步，且性格活泼开朗，自信心强，求知欲旺盛，更乐于和别人打交道。至于剩下的......显然，罗森塔尔的权威性谎言发生了作用，因为这个谎言对教师产生了暗示，左右了教师对名单上学生的能力的评价，教师又将自已的这一心理活动通过情绪、语言和行为传染给了学生，使他们强烈地感受到来自教师的热爱和期望，变得更加自尊、自信和自强，从而使各方面得到了异乎寻常的进步。”

    　　“还有一个更出名的实验，也是美国心理学家马丁加拉德，他把一个死囚的眼睛蒙上，然后告诉他会被放血而死。但实际上并没有放血，只是在滴水。结果那个死囚把自己吓得休克过去了。这也是一种心理暗示。”

    　　泰妍看看王太卡，忽然感觉有些陌生，不知道为什么，这个故事明明没有什么关系，但是却莫名觉得奇怪。

    　　王太卡忽然看向泰妍，说道：“暗示是人类最简单、最典型的条件反射。人们为了追求成功和逃避痛苦，会不自觉的使用各自心理暗示。”

    　　泰妍额头有了微微的汗，不知道说什么了。

    　　而王太卡则是把最后的酒一饮而尽，说道：“努娜，这就是我要说的全部了。”

    　　泰妍很懵，完全不知道王太卡想表达的是什么。但是她知道，王太卡虽然是一个思维很跳跃的人，但绝不会说一些完全没有意义的知识来彰显自己。所以王太卡说的这些，比必然有其涵义。

    　　泰妍想来想去，觉得王太卡之所以还在坚持，其实是因为还在心理暗示自己，victoria还喜欢自己，所以自己不能放弃！但是对victoria的所作所为，都选择性的忽略了。只是觉得victoria还对自己有感情，所以故意逃避痛苦，坚持下去。是这样吗？

    　　应该就是这样，泰妍想了想，觉得王太卡说的这句话，想表达的大概就是这个隐晦的意思了。

    　　自己明明那么珍惜的，可在victoria那却是如此......可越是这么想，泰妍就越觉得难受和心疼。

    　　王太卡看着泰妍心疼的样子，笑道：“努娜，记住我们现在的样子。”

    　　泰妍盯着王太卡看了许久，才微微点头。然后也笑了。

    　　自己何尝不是在暗示自己，告诉自己还有可能？

    　　可是，victoria，你为什么不肯放手呢？

    　　宁愿毁掉也不愿意放开吗？

