    轰隆隆！

    紫金色龙影中蕴含着充满毁灭气息的拳劲，每一拳都带给地面上的昆武皇城百姓带来无尽的绝望。

    当他们看到那一条条如陨石般的紫金色龙影，迅猛地朝着皇城陨落后，便都停下了逃窜的脚步。

    因为他们清楚，根本就逃不掉了。

    三十四万七千九百五十一拳！

    足以将整个皇城打成平地！

    那道在苍穹之上不断挥拳的大秦天子，在这些昆武皇城的百姓眼中，就如同天帝临凡，无人可以匹敌。

    于是，无数昆武皇城的百姓，纷纷闭上双眼，等待死亡的降临。

    轰隆隆！！

    震耳欲聋的一声声巨响在百姓们耳边响起，翻腾的气浪也不断冲击着他们的身躯。

    但是，闭了几分钟的眼睛，他们却发现自己依旧安然无恙。

    于是，他们睁开了双眼，看到了眼前的震撼一幕。

    在这些百姓的面前，一道道紫金色的龙影，不断冲向昆武皇城中的建筑。

    那一座座有数百年历史的亭台楼阁，被紫金龙影中蕴含的拳劲打成废墟。

    从高空中望去，现在昆武皇城中的建筑，已经十不存一，整个昆武皇城，简直就是一片废墟，全部都是断壁残垣。

    只不过，令昆武皇城百姓们惊讶的是。

    那一道道紫金龙影，却没有冲向他们中的任何一人。

    哦不！

    准确的说，是没有冲向他们百姓中的任何一人。

    那些昆武皇朝的大臣和禁军，都在那一道道紫金龙影下不断陨落，身躯被充满磅礴气机的拳劲撕裂。

    然后，这些百姓还发现了，昆武皇城中遭受秦轩挥拳次数最多的地方，是城墙！

    那一面面高耸巍峨的城墙，被秦轩一拳一拳摧成平地，无数块砖瓦在磅礴的拳劲下，被磨灭成粉末。

    看到这里，昆武皇城的百姓们都很疑惑，为什么秦轩不杀他们？

    在他们眼中，秦轩连他们的皇帝陛下都敢杀，他们这些平民百姓，又有什么敢杀的。

    只不过，在秦轩心中，可并不是以身份地位论杀谁。

    秦轩心中，自有自己的判断。

    首先，昆武皇帝是必须死的，因为这件事情，秦轩并不知道最初是由一名大臣提出来的。

    所以在秦轩的心中，昆武皇帝就是始作俑者，上穷碧落下黄泉，秦轩都要将其斩杀。

    只不过，就算最初的提起者不是昆武皇帝，此事昆武皇帝也是最大的施行者。

    更何况，那名大臣也是顺着昆武皇帝的心意，才会提出如此建议。

    所以说，无论如何，昆武皇帝都在秦轩的必杀名单之上。

    而昆武皇帝死后，秦轩一人攻城，拳下之所以只杀大臣和禁军，是因为前者是都是昆武皇朝的决策者，食君之禄忠君之事，昆武皇朝所行之事，他们都应该承担起责任。

    至于禁军则是因为，秦轩答应要带着剩余的大秦铁骑为百朝之战划上一个圆满的句号。

    而对于已经疲惫不堪的大秦铁骑来说，这二三十万禁军，也是一个不小的威胁。

    所以，秦轩便一次性把他们都解决了，为大秦铁骑攻下皇城，扫除所有障碍。

    自秦轩万里借剑，踏入洞虚境之后，系统便发生了一些变化。

    以往的系统，真的就如同一台冰冷的机器一般，毫无生气，只会按照程序行事。

    但是，当秦轩踏入洞虚境之后，系统仿佛多了一丝生气。

    之前，秦轩与系统说话，系统也会回复。

    但都是如同依照固定的程序一般回答。

    而当秦轩踏入洞虚境后，系统就好像拥有了一丝丝情感，虽然只是一丝丝，但也是一个重大的改变。

    秦轩踏入洞虚境之前的系统，是好像一个人工智能客服一样。

    而如今的系统，更像是一个真正的人工客服，拥有自己的一丝情感。

    这样的变化，秦轩不知道是好是坏。

    但最起码，就目前对秦轩来说，系统对秦轩只有好处，没有坏处。

    所以，秦轩在出手前，才会对系统说，自己此次出手，是意气之争，而不是参与战争。

    毕竟，吞并百朝这个任务是不允许秦轩出手的，秦轩只能依靠大秦的军队来进行吞并。

    而这两次秦轩的出手，说实在的，还是昆武皇朝自己作的。

    当洪灾席卷大地，大秦铁骑放弃与昆玄昆龙两支军团决战时，双方的状态便已经脱离了战争的范畴。

    毕竟哪场战争中，都不会有敌人不仅不打你，反而还全力去救助你的同胞的情况出现。

    所以，当大秦铁骑开始与昆武皇朝两大军团的士兵一起开始营救灾民的时候。

    这场战争就相当于被按下了暂停键。

    而一直到现在，秦轩都是以意气之争，复仇的理由来出手，这样，才不会受到系统的限制。

    原本昆武皇朝，只需要承受百万大秦铁骑的攻伐。

    虽然大秦铁骑数量很多，但是与秦轩的破坏力相比，其间还是有如天堑一般的差距的。

    结果，非得自己作一下，这下可好，将秦轩的怒火挑出来了。

    还让秦轩找到了借口，对其出手。

    要知道之前吞并其他皇朝时，有一些皇朝因为溃败的太快，导致其阵亡人数还不超过十万，就连其皇帝，现在都还好好的活在世上。

    虽然失去了至高无上的皇位，但秦轩也比较宅心仁厚，在百朝之战中存活下来的敌朝皇帝，秦轩都给其了一笔足够度过余生的巨款。

    所以，如果昆武皇朝不作那一下的话，根本就不会走到如今这种局面。

    要知道在韩信的战略中，并没有布置要将四大军团全部歼灭的战术，也没有什么屠城的意图。

    最开始被击溃的昆麟昆虎两大军团，每个军团阵亡的士兵数也都没有超过一半，大秦铁骑的将领也没有下令赶尽杀绝。

    按照原本的发展轨迹，昆武皇朝根本就不用死这么多人。

    但是，当大秦铁骑被偷袭的那一刻起，一切就都不可挽回了。

    光是在昆水河畔，秦轩便凝雨成剑，瞬杀百万兵。

    如今更甚，整座昆武皇城都要被秦轩夷为平地了！

