    “忠儿！你胡言乱语什么！”

    东方智一声暴喝，瞬间打破了秘境中那诡异的安静，随后就见东方智连忙躬身，向王道赔礼道歉，道“王掌宗，小儿无礼，还请王掌宗大人不记小人过，千万恕罪！小老儿回去，定然会严厉的责罚他！”

    东方智慌了，言语中透着惊恐！

    他万万没想到，平日里少言寡语，却颇有智谋的儿子，怎么今天会如此鲁莽？

    那可是王道啊！你疯了吗？竟然敢怼他？！他可是连你老子都不敢招惹的存在！

    本来他还觉得自己的儿子一定可以对答如流，信心满满，结果这一开口，差点给这位老英雄吓尿了！

    班家父子，面色古怪的看了一眼东方忠，又转头偷偷的瞄了一眼，面无表情的王道，身子下意识的后退了一点，生怕一会发生什么波及到自己。

    这东方忠是真的莽啊！你也学学你老子，在战场上莽就得了，场下该怂得怂！

    人家王掌宗跟你客气两句，你还真什么都敢说是不是？

    孙环也是一样，怀揣着相同的心理，小心翼翼的看了一眼王道。

    王道仍旧是没什么表情，反倒是身边的颜汐和王烬，脸色很难看，尽管东方忠的话，说的很有道理，可敢怼王道，那你就是找死了！

    对他们而言，王道就是不容侵犯的存在，你现在敢说王道多此一举，你信不信我们让你多余出生？

    二人都在准备着，只要王道一声令下，就弄死这个铁憨憨。

    就在所有人都在注意着王道表情的时候，忽然就看面无表情的王道，突然放声大笑了起来。

    “哈哈哈！痛快！痛快！我还真是好久都没有遇到一个能够怼我怼的这么有道理的一个人了！”王道指着东方忠，笑道“东方少宗主，有胆识，有头脑，佩服。”

    众人闻言全都懵了，怎么还笑了？不是应该生气吗？这看着也不像是怒极而笑啊？

    “东方掌宗，少掌宗说的是实话，你干嘛要责罚人家？依我看，非但不应该责罚，反而应该夸奖，能够不畏强权，直抒己见的人，实在是太少了。”

    “再说了，是我让他有什么怨念就说出来的，如果真的说出来了，我却发怒，那我成什么人了？”王道笑呵呵的说道

    东方智顿时长长的松了口气，感激的说道“王掌宗大度，多谢王掌宗！逆子！还不赶快谢过王掌宗大人大量？！”

    东方忠也没有矫情，还真的老老实实的向王道行了一礼，道“多谢王掌宗。”

    班家父子和孙环脑子有点转不过来，难道王道真的这么大度？真的可以聆听他人不满？

    而王道身后的王烬和颜汐对视了一眼，眼中尽皆明了。

    有问题！

    他们掌宗才不是这么大度的人，那心眼小的都快看不见了，怎么可能被怼了一顿，还这么开心？

    二人沉下心来，不动声色，准备继续观察，之后王道绝对会有动作。

    “东方少宗主，你的话的确没错，我聆听各位的怨念，只是希望你们发泄，让念头通达，你们即便说出来了，我也许什么都不会做，更不可能跟你们联盟，帮助你们振兴宗门，跟寻道宗联盟并没有那么简单。”

    “但这也不是多此一举，能通达之人，发泄之后也就通达了，不能通达之人，即便我帮了，他现在满足，以后也会越来越贪心，想从我这里得到的更多。”

    “这样的人，迟早有一天，会被魔祟利用，那么我为什么要惯着这样的人？”

    “所以，如果发泄出来之后，仍旧会被魔祟利用，那这样的人注定会成为人族的败类，那帮与不帮，意义不大。”

    “而且，你们说出来的话，我们也可以坐下商讨，比如你们有什么其他的意见，对你们更加有利，而又不会影响到我的目的。”

    “那么我可以综合你们的意见，做出适当的修改。但这就要看你们自己的头脑和能力，一味依靠别人的人，也根本没有资格让我帮助。”

    “有头脑，有能力，你就能获得利益，我这是给你们一个争取利益的机会。”

    “我寻道宗虽然没有这个心思，但以前其实也属于在依靠别人，但现在仍旧走出了自己的路，不再依靠他人，就是因为我会抓住每一次争取利益的机会。”

    “东方少掌宗，遇事，不要总想着别人是否多此一举，是否伪善，即便真是多此一举，真是伪善，那反而是好事，能够给你操作的空间。”

    “赌一时之气，将其面目揭露，除了能够出气，招致对方恶感，给你带来灾难之外，没有一点好处，这样的事，为什么要做呢？”

    “教你一招，如果刚才，你没有直接怼我，而是利用我这多此一举的行为，在我面前卖惨，抱怨，并且利用某种不太平等的交易方式，跟我寻求交易，或许，我真的可以答应。”

    “而这，就是你三日月门变强的契机，真的这么做的话，那就不是靠我，而是依靠了你自己的力量，让宗门变强，利用了你自己的头脑，拉上了一个坚实有力的关系，可以说是完完全全的在利用我，让我成为你的助力。”

    “这不比揭露我，更加让你觉得痛快，更让宗门受益吗？”

    王道这一番话说下来，将所有人都给说愣了。

    这是在干嘛？

    教导？王道竟然在教导东方忠？！

    难道真的没生气？反而还欣赏对方了？

    王道的这番话，明面上看起来好像是奚落，嘲讽，以及回怼，在用和善的语气，斥责东方忠的幼稚和可笑。

    可话里话外，却全都是教导之意，教导东方忠应该如何为自己牟利，应该如何为宗门牟利。

    意气用事不可取，利益才是一切！

    这几乎已经算是对弟子的教导了！

    一个怼了他的人，王道竟然愿意如此悉心教导？这是开玩笑吗？

    几乎在所有人的印象之中，王道可不是这样的形象啊！寻道宗人不可辱，这话可不是随便说说的！

    就算东方忠说的有道理，那也算是数落王道，这在寻道宗的理念之中，跟辱也没区别了吧？

    甚至就连王烬和颜汐都是满心震撼，他们感觉自己是不是陷入了幻境，这么大度的人，真的是我们的师尊，是我们的掌宗？

    假的吧？！

