沉默了半晌，曲檀儿直言道：“我知道你们这段时间在担忧什么。不过，你们可以放心，我真没生气了。先前会有些迁怒，时间久了，也知道是自己无理取闹了。”
　　“嗯。”圣坛大人知道她还有话。
　　果然，曲檀儿又继续说道：“自从秦岭出事后，我就开始反省了。当时，若我的实力足够，就不会发生那样的事。是我以前的日子过得太过悠闲，性子跟着散漫了不少，浪费了很多时间，都没有好好修炼。”
　　圣坛大人默然，竟然觉得她说得很对。
　　以前的她，好像真是这个样子？
　　曲檀儿又道：“我那个样子实在太不应该了。所以，我就决定以后一定要抓紧时间修炼。只有自己的实力足够强大了，在面对纷至沓来的困境时，才能保护自己，才能保护别人。”
　　听到这话的圣坛大人，别说劝什么了。
　　相反，圣坛大人觉得很欣慰。
　　于是本来有打算劝解的某大人，大手一挥，赞扬道：“很好！继续保持。只有意志坚定者，才能追求无上大道。”
　　曲檀儿：“……”
　　幸好。
　　某位爷不知道！
　　否则，他后悔的肠子都要青了！
　　他就不该让这位不靠谱的师尊，来当说客的！
　　这样算不算搬石头砸自己的脚？
　　曲檀儿和圣坛大人所聊的内容，都是用神识。
　　因此其他人都不知道，包括墨连城。
　　由于秦岭的原因，他们走走停停，花了两三个月，这才踏近了陵月城百里内。秦岭在这两三个月当中，终于有一次醒来了，不过清醒的时间还不足十秒，又昏睡过去了。但是，至少是醒来，看着好转了。
　　众人还是很高兴，当晚就加餐了。
　　醒过一次后，秦岭随后的日子又陆续醒来了。
　　每次醒来的时间，都越来越长。
　　在陵月城外面的一处山涧。
　　众人寻了一个隐秘的地方，半崖中间，刨了一处石洞，几个人快速整理出了一个新的洞府。随后，墨连城留下来照顾秦岭，少年和小娇娇留了下来。
　　曲檀儿带着一行人外出，还要出陵月城一趟。
　　几个人进城后，都做了一番伪装。
　　否则，就他们这一行人的样子，恐怕在城门口便会被人认出来。
　　进城后，曲檀儿和煜儿去购买日常用口。
　　木流苏等人去打听消息。
　　时间差不多的时候，到约定的时间汇合。
　　曲檀儿问道：“打听得如何？”
　　木流苏汇报道：“确实是城主府在幕后搞鬼，故意传出我们当时的位置，还似是而非的，说有什么重宝，引了很多人过去。还有城主几个势力都渗了一脚，暗中推波助澜。那些势力跟被杀的那几位强者有关，其中有两三个势力，我们还没有查出有什么关系。”
　　曲檀儿很冷静地听着，丝毫不怀疑木流苏的话。
　　因为照木流苏的谨慎性格，他没有证实过的消息，一般不会告诉她。
　　木流苏又道：“除了城主府外，城内还有几个大家族。被少年崭杀的那三位，就是来自这些势力，对于城主府策划的事，都有暗中推波助澜。”
