    哒哒哒！

    伴随着一阵阵铿锵的脚步声，就在地下空间一道道隐秘的暗门后，一道道身影鱼贯而入。

    这些人迅速进入地下，几乎每一个暗龙成员的身前都有一道身影，仔细看去，这些人影面孔稚嫩，身上的气息也没有那么强大，但在他们的胸口却全部都有暗龙部队的标志。

    很显然，这些人都是一些新的暗影部队成员。

    “开始！”

    白寒洲目光如电，很快扫过整个地下空间，而伴随着他的命令，砰砰砰，所有暗龙部队的成员纷纷出手，拍在了眼前那些人影身上。

    “轰！”

    同一时间，虚空震动，气流涌动，整个地下空间突然光芒大放，每一名暗龙部队的成员体内都爆发出一股强烈的能量波动，这些能量变化迅速扭曲虚空，显现出一道又一道的太极图案。

    而不过眨眼的时间，一轮又一轮日月幻影迅速出现在了这片隐秘的地下空间中。

    大阴阳天地造化功！

    这些人施展出的正是当初王冲交给他们的武功，而且明显已经达到了极高的火候。

    伴随着一阵又一阵的轰鸣，虚空中滚滚的罡气汹涌磅礴，不断的涌入那些年轻身影的体内。

    众人正在通过这种方式，给这些新的暗龙部队的成员灌输功力！

    时间缓缓过去，那些年轻人体内的气息原本非常微弱，但渐渐地，随着这些阴阳罡气的灌入，众人的气息越来越强大。

    大约数个时辰后，当整个仪式结束，那一道道年轻的身影终于睁开了眼睛，那一刹那，他们体内的气息犹如浪潮滚滚，和之前相比宛如脱胎换骨一般，完全不可同日而语。

    而看到这一幕，宝座前，白寒洲，赵凤尘，李玄衣等人都满意的点了点头。

    这么多年，现在的暗龙部队早已和以前不可同日而语，通过不断的训练，不断的灌注，暗龙部队的成员急速扩大，如今就算是天神组织的黑衣人全部出动，暗龙部队也可以完全镇压住他们，毫不逊色。

    “可以回复太亲王那边了，现在的暗龙组队已经完全准备完毕，可以一战！”

    李玄衣上前几步，望着眼前密密麻麻的暗龙部队成员，心中涌起一种强烈的成就感。

    大战在即，三年之期一晃而至，每个人都是这战争中的一环，到现在，几人已经实现了三年前的承诺，不管面对什么样的对手，暗龙部队都能义无反顾的冲锋在前。

    ……

    且不提地面上的动静，视线从整个陆地世界离开，不断的攀升，一路深入到无尽的时空深处。

    就在整个陆地世界的边缘，靠近无尽太空的地方，一个金色的时空横亘在那里，而空间之中，一道道身影悬浮在那里一动不动。

    而仔细看去，这些人赫然正是王冲的师傅邪帝老人，乌伤村长，以及大唐军神苏正臣，三人宛如雕像一般，悬浮在高空之中，一动不动，但四面八方却有一股股高等级的宇宙能量汇聚而来，化为一道道金色洪流，不断的冲刷进三人的体内，不断的强化着他们的力量。

    洞天之下皆蝼蚁！

    在顶级强者的大战之中，哪怕入微境的强者都无足轻重，所以当年第三次月食之夜，邪帝老人，乌伤村长，苏正臣等人联合起来，都不是天的对手，而未来天的真身破封而出，众人就更加不是对手，仅凭入微境的实力，甚至连从旁辅佐都无法做到。

    因此三年前，王冲以庞大的实力，在时空边缘直接开辟了这处空间，同时又把光冕神器留在了这里，通过光冕神器加持，将大量的高等级宇宙能量引入到了这里，辅助几人修炼。

    而另一方面，距离太空越近，越靠近宇宙深处，高等级的宇宙能量就越是浓厚，这也是王冲选择在太空边缘开辟这处小空间的原因。

    时间缓缓过去，不管是邪帝老人，乌伤村长，还是苏正臣都像蚕茧一样，悬在半空之中，没有丝毫的动静，但是他们身上的时空波动却越来越浓郁。

    “咔嚓！”

    不知道过了多久，突然一阵密集的开裂声从最左侧的邪帝老人体内爆发而出，下一刻，就好像遭到撞击的瓷器一般，邪帝老人的体表竟然出现了无数细碎的黑色裂痕。

    “轰！”

    当碎片全部脱落的刹那，一道黑色的时空之环陡然从邪帝老人的脚下迸发而出，向着四周爆发开来，而在他头顶的百会穴，更有一道虹光带着强烈的时空波动冲霄而起，直接贯通到了宇宙深处。

    “轰隆隆！”

    在巨大的能量冲击下，以众人所在的空间为中心，周围无数的时空、次元位面全部跟着震荡起来，就连四周围金色的高等级宇宙能量，也跟着受到了极大的冲击和震荡。

    呖！

    而几乎是同时，似乎受到邪帝老人的感染，气息凌厉，宛如一柄出鞘利剑的大唐军神苏正臣也陡得睁开了眼睛，他手腕一动，一道恢弘的剑气白蒙蒙一片，陡然从他头顶百会穴冲霄而出，如同一柄利剑般，直接刺入了无尽的太空深处。

    而就在他的眉心，伴随着一阵阵咔嚓嚓的脆响，宛如水凝成冰一般，一颗洞天核心迅速成型。

    “轰！”

    苏正臣的衣袍微动，一道白色的时空之环铮亮无比，迅速从他的脚下迸射而出，而苏正臣的气息顿时拔高了一截，和以前如有云泥之别。

    洞天境！

    经历了三年的时间，又有着王冲的经验，同时还共享了黄帝，太元等人的洞天境记忆，邪帝老人和苏正臣终于在同一时间打破瓶颈，由半步洞天一举踏入洞天境。

    而且两人早已过了花甲之年，积累远比寻常人浑厚的多，再加上光冕神器的灌输，一旦打破瓶颈，修为便开始不断地攀升，直接从洞天初境向着洞天境中阶和高阶逼近，而两人体内的洞天核心也不断的加厚，变得越来越牢固。

    三年！

    从当初闭关前开始，王冲就知道师傅邪帝老人以及苏正臣等人对于未来的那场大战有多么重要，只有他们才能对抗天身边的那些顶级战力。

    从那个时候开始，王冲就制定了这个计划，一定要想办法让师傅他们彻底的突破到洞天境。

    而在漫漫的三年之后，一切终于如愿所偿。

    “嗡！”

    几乎是同一时间，邪帝老人和苏正臣都在晋升之后第一时间望向了对方。

    这一次晋升两人收获颇大，除了功力暴涨，就连外貌都变化了许多，两人原本都是垂垂老矣，但是打破瓶颈，晋升之后，模样都发现了巨大改变。

    邪帝老人直接返老还童，从五六十岁的样子，变成了四十一二岁最鼎盛的时期，不仅满头黑发，整个人的精气神，包括气色都和四十岁出头的人一般无二，甚至嘴唇上还生出了浓密的黑色胡须，额头上的皱纹也跟着抚平消失。

    至于苏正臣变化更大，他本来已经有一百多岁，年龄比邪帝老人还大，但是短短一瞬，满头发丝全部转黑，眉毛胡须也变得浓黑如墨，外貌也从六七十岁恢复到了五十岁左右，看起来极为精神。

    不止如此，多年的坎坷和挫折使得他的身躯形销骨立，单薄无比，但是突破到洞天境之后，他整个人的气色好了很多，体型修长，不再像原来那么消瘦。

    两人互相看了一眼，都微不可察的点了点头。

    两人都是王冲的师傅，几乎都在同一时间突破，至少未来的那场大战中，他们可以对王冲起到实质性的帮助了。

    很快两人目光一转，齐齐望向了空间里最后一道身影。

    现在唯一还没有突破的，就只剩下乌伤村长了。

    不过后者并没有让两人久等，仅仅片刻之后，乌伤村长体内的气息急剧变化，轰隆，伴随着一阵惊天动地的爆炸声，无边的气浪从乌伤村长体内爆发而出，横扫整片虚空，庞大的气息将无数高等级宇宙能量全部排斥在外。

    而乌伤村长的脑海之中，一阵阵延绵的脆响，宛如结冰一般不断的传来。

    “轰！”

    只不过须臾之间，一道暗红色的时空之环从乌伤村长的脚下迸射而出，而乌伤村长也同时睁开了眼睛。

    洞天境！

    就在最后一刻，乌伤村长也打破瓶颈，突破到了这一重境界。

    而他的外貌也迅速变化，整个人返老还童，最后定格在了六七十岁的样子。

    “哈哈哈！”

    三人目光相对，先是邪帝老人放声大笑，接着三人全部都开怀的大笑起来。

    三年苦功，一朝功成，众人没有辜负大家的期望，成功的完成了这最重要的目标。

    “走吧，该和冲儿他们会合了！”

    三人身躯一晃，立即破空而出，瞬息间就消失在这个神秘的空间中。

    ……

    时间缓缓过去，大唐京师。

    哗啦啦！

    一只只信鸽挥动着翅膀从天空俯冲而下，迅速没入到皇宫西南的太亲王府之中。

    冥冥中，一只手掌陡的伸出，迅速抓住信鸽，拆下上面的信笺朝里走去。

    “大人，刚刚得到消息，我们的人已经搜索完整片区域，并没有找到无面人！”

    侍卫单膝跪地，对着大殿上那道年轻的身影，恭恭敬敬道。

    大殿上一片寂静，良久，才有一道身影从黑暗中走了出来。

    那人身材魁梧，既不是青阳公子，也不是老鹰、张雀，或者许科仪等人，而是一张完全陌生的脸孔，虽然眉目间依稀和王冲有几分相似，但却又截然不同。

    不过尽管如此，整个太亲王府上上下下却没人感到陌生，相反，众人对大殿上的那道身影反倒极其尊重。

