    程秉坤不傻。

    他已经看出来了，牧盛是不会再帮他对付张明。既然如此，留下来就只有死路一条，还不如赶紧跑路。

    即便以后要窝窝囊囊地活着，但也总比死了强。

    “牧盛，看在我以前帮过你的份上，你给我五百万吧，我马上走。”

    “帮过我？什么时候？”

    程秉坤顿时来气了，立刻反问道：“当年要不是我帮你父亲选了一块风水宝地，将他葬进去，你今天怎么会爬到白龙堂主的位置？”

    “能坐上白龙堂的位置，上靠会长信任提拔，中靠我自己的个人努力，下靠兄弟们的支持和帮助。有你什么事？”

    “你……”程秉坤猛然明白了，牧盛这要反目成仇。“姓牧的，你想忘恩负义？”

    “你对我有恩吗？”

    “你个王八蛋……”

    牧盛啪一耳光甩在了程秉坤的脸上，指着他说道：“要不是你叫老子声东击西，抓了叶清音，张明能这么恨我吗？我告诉你，张明的事情，如果能妥善解决，那咱们的事情都还好说。如果连累到我，老子第一个就要你陪葬。”

    “牧盛！”

    “给我带下去，不准给他吃饭，不准给他治疗。”

    “是！”

    “牧盛，牧盛，你个王八蛋，你忘恩负义，恩将仇报……”

    程秉坤被带下去，严加看管了起来，但牧盛的心里还是不踏实。接下来的事情，他更要小心谨慎地处理，免得惹祸上身。

    晚上，牧盛亲自到机场去接骆世峰。

    “三少爷，一路辛苦了。”牧盛客客气气地微微鞠躬。

    “人已经抓到了吗？”

    “张明和苗天波都在白龙堂。”

    骆世峰点头说道：“牧盛，你果然没有让我父亲失望。等这件事情过后，我会亲自向父亲报告你的功劳。”

    “谢谢三少爷。请！”

    上了车，牧盛带着骆世峰一路回到了白龙堂。

    路上的时候，牧盛关心道：“三少爷，四少爷情况如何了？”

    “他站不起来了。”

    “一点可能也没有了吗？”

    骆世峰摇头道：“没可能了。所以，父亲为此极为震怒，非要用张明的命来偿还不可！”

    “会长决定杀了张明？”

    “当然。”接着，骆世峰马上问道。“怎么了？看你的样子，好像很舍不得？难道你跟张明有什么瓜葛？”

    “没有没有。只是，张明如今是叶家的供奉，杀了他，叶家不会发火吗？”

    “叶家的供奉？谁？”

    牧盛赶忙说道：“张明。难道会长没有跟你说吗？”

    “张明是叶家的供奉？”

    “对啊。我下午跟会长禀告过了，难道会长没有跟您说吗？”

    骆世峰惊了一下，立马给骆应钦打电话。

    他还真没有得到这个消息。

    很快，电话接通了，骆世峰便马上问道：“爸，那个张明到底是怎么回事？”

    “我刚刚从叶家那边得到明确消息，张明确实是叶家的供奉。”

    “怎么会是这样呢？”骆世峰顿时大吃一惊，这个消息太意外了，让他措手不及。“叶家那边是什么态度？”

    “张明是刚成为供奉没多久的，目前在叶家并没有什么功劳，算不得什么人物。我探了探口风，叶家的意思是。只要不伤了他的命，断手断脚还是可以的。”

    “那就好。”

    骆应钦马上说道：“你到了白龙堂后，见机行事吧，但要掌握分寸，别做得太过火了。至于那个苗天波，随意处置。”

    “是！”有了这句话，骆世峰就跟吃了定心丸一样。

    挂了电话，骆世峰立马舒展愁眉，心里的担忧顿时一扫而空。

    看到他这个表情，牧盛也就不再多问，便已经猜到七七八八了。

    “今晚上我先不见他们。等明天，再把他们带来见我。”骆世峰吩咐道。

    “是。”

    牧盛带着骆世峰去了最好的酒店，安排他住下。但另外一边，张明和苗天波在白龙堂顶楼的客房住着。

    苗天波的心情很忐忑。局面现在不是很明朗，他实在是放不下心。甚至，他还担心牧盛会不会趁机偷袭天波商会。

    于是，他特意打了电话给苗颖，询问天波商会和家里的情况如何。

    “哥，家里和会里都没事，你放心吧。”苗颖赶忙说道。

    “你们一定要照管好家里跟商会。”

    “我会的。哥，张明呢？他怎么样了？牧盛有没有为难他？”苗颖非常关心这个。

    苗天波马上说道：“你放心吧，张明兄弟没事，我们都很好。”

    “牧盛没有找你们的麻烦？”

    “暂时还没有。”

    “那他把你们抓去干什么？”

    “因为……算了，等我们回来后，再跟你说吧。我和张明商量点事情，先挂了。”说完，苗天波马上看向了张明。

    此时，张明正在闭目修炼，非常镇定。

    他知道，自己亮出了叶家供奉的身份，就不会有事。就是借牧盛十个胆子，他也不敢把叶清音怎么样。

    同时他也很清楚。九龙商会的人不到，牧盛是绝对不可能放了他的。所以，他也没有再逼牧盛。现在唯一能做的，就只有安安静静地等待。

    这一等就天亮了。

    牧盛去把骆世峰接到了白龙堂的顶楼，说道：“三少爷，您先坐，我这就把张明跟苗天波带来。”

    骆世峰摆了摆手，牧盛立马退了出去。

    到了客房，牧盛敲门。

    门打开，牧盛看到了张明，说道：“三少爷到了，走吧。”

    “叶总呢？”

    牧盛马上掏出手机，打了个电话出去，说道：“马上将那个女人送回西区。”

    看到牧盛要挂了电话，张明一把按住了他的手机，说道：“把叶总交给苗颖，让她代为照顾，这样我才放心。”

    牧盛看了看张明，又重新拿起手机，吩咐道：“将那个女人送回西区，当面交给苗颖。”

    “是，堂主！”

    挂了电话，牧盛侧过身，说道：“走吧。”

    张明大步往前走，苗天波跟在身后，给苗颖打了个电话，把这件事情告诉了她，让她好好照顾叶总。

    苗颖立马就答应了。

    几个人来到牧盛的办公室。

    牧盛轻轻敲了敲门，非常恭敬。

    “进来。”

    牧盛轻轻一转，把门打开，先走了进去，说道：“三少爷，张明和苗天波来了。”

    三个人马上走了进去。

    牧盛走到了骆世峰的旁边站着，双手背在身后。张明跟苗天波，站在了离骆世峰大概五米的地方。

    “来人。”骆世峰忽然喊道。

    马上进来了两个人。

    “把苗天波拉下去砍了！”

