    “小弟弟，加把劲呀！”

    魔女因为受了区区轻伤，竟厚颜在战场外围当起了拉拉队员，光明正大偷起了懒，这让正在遭受围攻的石野一阵咬牙。

    “魔女，再说话，我就把你拖进来跟我一起遭受围攻！”

    石野气闷，他之前好歹也算救了魔女，没想到魔女非但不思替他解围，反而光明正大摸起了鱼，摸鱼也就算了，竟然还敢幸灾乐祸。

    “咯咯咯，那你倒是出来拉我进去啊！”魔女咯咯直笑，一点也没在乎石野的说辞。

    “够了！去两只兽将那女人击杀，都死到临头了还敢在老夫面前打情骂俏，简直是在找死！”一声怒吼从幽冥黑虎口中传出。

    石野和魔女完全无视它的存在，自顾自在一旁打情骂俏，让它感到出离的愤怒，杀意沸腾之下派出两头凶兽对付魔女去了。

    瞬间，两头狰狞凶兽带着满身伤痕与血污，伴随轰隆隆的踩踏声冲向魔女。

    此等威势若是放在外界，少说也能撼动数万里地域，然而放在幽冥黑虎的头骨空间，却只能造成轻微震颤，头骨的坚硬，远超想象。

    魔女一阵无语，她这算是乐极生悲吗？应该不算吧？！

    然而凶兽已经到了近前，容不得她胡思乱想，只能暂时摒弃杂念，专心应对眼前两头失去理智的尊者凶兽。

    要知道她现在的境界也才列阵境，即便她天赋异禀、战力超绝，但面对两头失去理智，采取不要命打法的凶兽，却是很勉强，毕竟她可没有石野那么“肉”。

    正遭受凶兽围攻的石野忙里偷闲瞥了眼魔女，见她身形飘忽如同穿花蝴蝶，身姿优美而灵动，只能感叹自己这个大老粗完全比不了。

    拳拳到肉的战斗虽然热血又刺激，满足了男性基因深处的暴力因子，但唯一的缺点就是不够帅气，看上去比较野蛮。

    本来前世盛传的剑仙才是他的梦想，白衣飘飘，御剑飞行，遗世而独立，气场直接拉满！

    一剑光寒十九洲，剑气纵横三万里，这种逼格满满的招式，又有哪个男的能拒绝？

    后来，无论是完美世界的修行道路，还是系统赋予的至尊圣体与不灭经，无不是把他往着体修路子上生拉硬拽，让他距离自己最初的梦想越来越远。

    好在体修路子倒也十分不错，能抗能打，保命能力一流，没有剑仙那么脆皮，在这危机四伏的完美世界却是十分契合。

    思绪纷飞间，石野下手却是不停，轰轰两拳砸塌眼前凶兽半边脑袋，瞬息将其打得奄奄一息。

    围攻到现在，已经陆续有四五头凶兽倒在他的铁拳之下，剩下的，或多或少都带着大大小小的伤口，全面落入下风。

    至于石野本身却是完好无损，他防御变态、恢复变态，顶多因为身上的血污、破碎的法衣，形象有些狼狈。

    幽冥黑虎心头沉重，石野的强悍远超它的预料，它让众多尊者凶兽围攻石野，本体一直徘徊在战圈外找寻破绽出手。

    然而观察如此久，唯在石野走神时，它凭借高超的眼力发现了些许破绽。

    奈何它如今实力有限，即便眼睛能够发现石野的破绽，但它的身体素质却跟不上。

    毕竟现在的躯体之前也只是一头普通的尊者凶兽，无论是潜力还是底蕴都太差劲了，硬件条件跟不上，任它残念再牛逼也没办法。

    唯一的办法也只有让一群凶兽小弟配备自己，在正面战斗中击败石野，毕竟大家都是尊者境，即便有差距，也不会有后期那么大。

    “吼！”

    幽冥黑虎一声狂吼，为自己打气，粗壮的四足猛踏地面，径直冲入战场与石野开始了正面硬刚，凭借其强横的实力，瞬间成为了战斗主力。

    见正主加入战斗，石野再不敢大意或走神，双拳紧握，爆发全部力量对上幽冥黑虎那仿若能够撕裂虚空的恐怖利爪。

    “轰！”

    惊天爆鸣响彻头骨空间，二者碰撞掀起恐怖气浪，一众尊者凶兽完全抵抗不能，距离近的内脏都出现了裂痕，瞬间被重创。

    “哦，仅凭这具羸弱的兽躯便能硬接我一拳，实力还不错嘛！”石野甩了甩略微发麻的手臂，语气有些惊讶。

    他的力量有多强？他可是一清二楚的，毫不夸张的说，普通尊者若是挨上一拳，瞬间就会被打得喊爸爸，生活不能自理。

    估计也只有那些血脉强大的凶兽能让他好好爽一爽，发泄一下多余的精力。

    此时此刻，幽冥黑虎残念心头满是卧槽，听听这说的是人话吗？它动用符文加肉身才和石野纯肉身拼个旗鼓相当，就很离谱。

    见识到了差距，幽冥黑虎残念果断决定避其锋芒，以己之长，攻敌之短。

    它生前境界高出尊者不知多少，对符文的理解与掌控远远不是石野可比，这也是它现在面对石野的唯一优势。

    “虎煞！”

    幽冥黑虎残念出手即杀招，面对难缠的石野，它毫不犹豫动用自己的天赋宝术。

    它的宝术能够凝聚掌控煞气，爆发远超平常的力量，算是一种强大状态性技能或秘法。

    煞气越多越强，爆发的威力就越强，此地乃是幽冥黑虎遗体内，其内蕴藏的煞气简直不可估量。

    然而宝术虽好，但对自身煞气的消耗简直不要太大，往往都是爆发两分钟，休养两个月那种，就很难受。

    如今原始符骨缺失，掌握的天赋宝术虽不会跟着消失，但它受限只是一缕残念，施展宝术，凝聚煞气，爆发力量的转化比更加坑爹。

    完全就是亏到姥姥家的节奏，若不是被逼得没办法，幽冥黑虎残念绝对不会使用宝术对敌，因为没了海量煞气的支援，它复生大计将会遥遥无期。

    心念电转之间，海量煞气好似万川归海，伴随阵阵森冷的阴风，纷纷汇聚进入幽冥黑虎残念临世占据的兽躯。

    海量凶煞气入体，之前似狼又似虎的兽躯立时发生了改变，外貌体型越发向着幽冥黑虎靠拢，散发的气势更是成倍数增长。

    面对这恐怖而摄人的威压，石野感觉自己仿佛背负了一座太古神山似的，肉身变得沉重无比，难有之前灵活。

    但即便如此，他从始至终都没有出手打断的意思，毕竟他已经好长时间没有遇到像样的对手了，心中可是很寂寞的！

