    第376章狠踹南宫寒

    ‘嗖嗖嗖！’漫天羽箭再次朝着几人飞射而来。

    沈千洛：“……”

    南宫寒这是加强了兵力，想要强势的射杀了他们，强抢空青香。

    这可真是个愚蠢的决定！

    沈千洛冷冷一笑，手腕一翻，一道凌厉剑气飞射而出，将射来的黑色羽箭斩落大半。

    南宫衍手掌轻挥，一道道强势内力挥出，将剩下的那一小半黑色羽箭全部打落……

    木一，木五无所事事了，便纵身跃进了侍卫群里，手持长剑，朝着侍卫们大杀大砍，一道道血线飞溅，一道道惨叫声响起，一名名侍卫扑通扑通的倒在了地上……

    南宫寒的面色瞬间阴沉的可怕：密林里，明里暗里埋伏着的侍卫，没有一千，也有八百，那么多侍卫，那么多羽箭，竟然还对付不了一个沈千洛，和一个南宫衍……

    沈千洛看出了他心中所想，毫不客气的回他：“这件事情不奇怪，你南宫寒又渣又蠢又没用，你带来的侍卫，也像你这个主人一样，又渣又蠢又没用，这样的你们，当然对付不了我们了！”

    南宫寒：“……”

    “本王不信。”南宫寒厉声怒喝着，目光一寒，恶狠狠的挥掌打向沈千洛。

    沈千洛不屑的轻哼一声，挥剑迎上了那道掌力，只听‘砰’的一声响，剑气和掌力相撞，将地面震出了一个大坑，刹那间，碎石迸射，碎屑飞扬。

    在漫天的灰尘中，沈千洛手腕一翻，手中长剑带着凌厉的杀意，毫不留情的朝南宫寒刺了过去，风中响起她冰冷的声音：“我说的都是事实，既然你不相信，那我就打出个样子来，给你看看……”

    “看看就看看！”南宫寒毫不示弱，挥掌迎上了沈千洛的长剑……

    刹那间，两人‘乒乒乓乓’的打了起来……

    漫天的黑色羽箭再次飞射而来，南宫衍深邃的眼瞳里闪过一抹幽冷暗芒，迎着羽箭们挥出了一掌，只听‘砰砰砰’的一阵响，掌力打到了羽箭上，将羽箭们打得全都倒飞了回去，‘哧哧哧’的射进了射出它们的侍卫们的胸口上，侍卫们惨叫一声，栽倒在地……

    扑通扑通……

    南宫寒带来的侍卫们，大片大片的栽倒，死亡……

    最后一名侍卫死掉后，南宫衍，木一，木五纷纷转过身，看向还在打斗中的沈千洛，南宫寒。

    只见此时的沈千洛，南宫寒的打斗，已经到了白炽化状态，沈千洛长剑挥洒，招招凌厉，剑剑致命，南宫寒更是一双手掌挥出了残影，一道道凌厉掌风毫不留情的拍出，誓要置敌人于死地……

    这样的两人，武功相等，实力相近，一时之间，难分胜负。

    遍地的侍卫尸体映入眼帘，沈千洛挑挑眉，毫不客气的嘲讽：“这才过了多大一会儿啊，寒王爷带来的侍卫，就全都死绝了，真是没用……”

    “你才没用。”南宫寒也看到了满地的侍卫尸体，顿时怒气冲冲，双手用上十成功力，恶狠狠的朝沈千洛打了过去……

    沈千洛挑挑眉，没有硬接他的掌力，而是快速侧身避开了那掌力，并飞起一脚，狠狠踹到了南宫寒的轮椅上，将轮椅踹倒在地，坐在轮椅上的南宫寒，自然而然的也倒在了地上……

    南宫寒用力挣扎着，想要将轮椅加他自己扶起来，不想，沈千洛走上前，抬脚踹到了南宫寒身上，将他踹出了轮椅，咕咕噜噜的向前滚去……

    滚出一段距离后，南宫寒停了下来，正准备喘口气，不想，沈千洛又走了过来，又是一脚踹到他身上，将他踹得咕咕噜噜继续向滚……

    沈千洛清冷的声音在半空里响起：“南宫寒，是你没用……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    “你是又渣又蠢又没用的废物……”说话间，沈千洛走到了再次停下来的南宫寒面前，抬脚踹到他身上，将他踹得咕咕噜噜再次向前滚去……

    木一：“……”

    木五：“……”

    滚出很长一段距离后，南宫寒艰难的停了下来，余光看到沈千洛走了过来，他目光一寒，挥掌朝沈千洛打了过去，不想，沈千洛巧妙的避开了他的掌力，又是一脚踹到他身上，将他踹得再次向前滚去……

    偷袭她，没那么容易！

    木一：“……”

    木五：“……”

    再次滚出很长的一段距离后，南宫寒抓住地上的一棵小苗，堪堪停了下来，喷火般的眼眸，宛若利箭一般，射向沈千洛：“沈千洛……”

    “别这么看我，我也不想对你又踹又踢的浪费脚力，但谁让你没用还不承认了？我所做的一切，不过是想向你证明，你南宫寒，是个又渣又蠢又没用的废物……”说话间，沈千洛又是一脚踹出，将南宫寒踹得再次咕咕噜噜向前滚去……

    木一：“……”

    木五：“……”

    “之前我说这句话，你死活不相信，现在你信了吧？信了吧？信了吧？”沈千洛毫不客气的连连询问着，一脚一脚又一脚的将南宫寒踹得咕咕噜噜向山下滚去。

    木一：“……”

    木五：“……”

    “南宫寒，你就是个废物……又渣又蠢又没用的废物……”沈千洛满眼鄙夷的嘲讽着，一脚一脚又一脚的踹着南宫寒继续咕咕噜噜的往山下滚……

    木一：“……”

    木五：“……”

    那一脚脚踹得，他们都觉得疼了……

    可恶又可怜的南宫寒，惹谁不好，偏要惹沈千洛……

    唉……

    两人心里感叹着，只见南宫衍慢悠悠的走过两人，悠哉悠哉的朝沈千洛走了过去……

    木一，木五相互对望一眼，也慢腾腾的跟了上去。

    于是，北邙山上出现了这么一幕，沈千洛在前面，踹着南宫寒咕咕噜噜的往山下滚，南宫衍，木一，木五三人慢悠悠的跟在后面。

    三人边走，边悠闲自在的看沈千洛一脚一脚又一脚的踢踹南宫寒……

    沈千洛清冷的嘲讽，鄙夷声，在北邙山下山的道路上，久久回荡：“南宫寒，现在你相信自己是个又渣又蠢又没用的废物了吧……相信了吧，相信了吧……”

    (本章完)

