    “没问题，你放心好了，我这就去车上拿钱。”

    说完，富婆马上抱着被单就走向自己司机开来的玛莎拉蒂儿。

    看着富婆居然真的愿意为自己花钱，徐华更加感动了，回头就冲着徐洁冷笑。

    “小洁，看到没有，回去告诉你妈，我已经不想和她在一起了，这个女人才是我喜欢的！”

    “嗤！”

    徐洁翻了个白眼，根本连看都懒得看这个家伙。

    与此同时，富婆踱着小步子，优雅地走到了自己的玛莎拉蒂儿前面。

    “亲爱的，快点拿支票过来，然后我们回去继续！”

    徐华冲着富婆笑道。

    富婆也冲他笑了笑，紧接着上了车，然后……马上拉上车门系上安全带！

    “快走，带我离开这个地方！”

    富婆一上车脸色就变了，司机赶紧地就踩下油门，带着富婆飞一般的离开这个地方。

    给别人出一个亿还钱，她要是真这么做，那就不是富婆了！

    徐华怔怔地看着富婆离开，脸色瞬间变得惨白，与此同时，所有人的目光也都看向了他！

    “各位都看好了，刚才这家伙已经说了和我们家断绝关系了，冤有头债有主，以后你们要钱找他就行！”

    徐洁留下这句话，直接转身就走，根本没给徐华一点挽留的机会。

    “等一下，小洁，你快点回来啊，我刚才是开玩笑的，我还喜欢你妈和你！”

    徐华看着周围虎视眈眈的债主，整个人马上就慌得爬不起身了，他现在身上就只盖着一张被单，穷的连衣服都没有了。

    “你别想走！”

    “姓徐的，你今天要是不把钱交出来，老子就抓你回去喂狗！”

    所有债主抓着徐华不让他跑，王磊也是笑了笑，然后回到徐洁身边。

    “这下好了，你家以后终于不会有债主过来缠着了。”

    王磊坐在徐洁身旁笑道。

    徐洁的脸上也露出了笑容。

    “反正他已经不要我们了，那就让他把该拿的东西都拿走，省的在这里碍眼。”

    徐洁是个自立自强的人，并没有因为自己的生父被抓而感到有什么悲哀的，至少现在她和她妈是真的解脱了。

    就在这时，齐美菱走了出来。

    “小洁，你的面试通过了，签了合约，你就是我们工作室的人了。”

    “真的吗！”

    听到齐美菱的话，徐洁立马高兴地蹦了起来。

    “老板大人！还有老板娘，你们放心好了，我以后一定好好干！”

    徐洁和王磊两人说道。

    处理完合同的事情之后，王磊和齐美菱一起去了徐洁家替她妈妈治病，然后王磊两人才回家去。

    第二天齐美菱一大早就带着徐洁去拍戏去了，而蒋依依因为娘家那边有点事也回去了，家里就只剩下王磊一个人。

    在这么一个悠闲而又无聊的日子里，王磊最想做的事情，当然就是捡垃圾！

    “骑上我心爱的小摩托~它永远不会堵车~”

    王磊开着好久都没有开过的五零宏光直接驶出了家门，在魔都街道上一个接着一个垃圾桶就翻找起来。

    “恭喜宿主捡到废弃的饮料瓶一个，获得奖励100块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的玻璃杯一个，获得奖励1000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到……”

    源源不断的“恭喜”声音响起，王磊的脸上也跟着露出笑容，他都不知道有多久没有好好捡过垃圾了。

    路过的人看着王磊，都以为他要疯了一样。

    “你们看，那边那个小帅哥好像自甘堕落了，居然沦落到去捡垃圾了！”

    “我好想去拯救他，用我宽广的胸怀把他抱入怀中！”

    “得了吧，你的胸怀看着好像还不过A杯……”

    “小明，以后记得要好好读书，不然长大了就只能跟这个叔叔一样捡垃圾了！”

    路人对着王磊就是一阵指指点点，让王磊都想大骂大骂出声，你可以对我指点指点，但是你不能对我指指点点！

    而在这些路人当中，一个穿着闪亮高跟鞋，身材火辣的女孩子朝着王磊这边走过来，马上吸引了众人的目光。

    “你们看，那个美女朝那个小帅哥走过去了诶！”

    “我擦，这么漂亮的美女，待会我得跟她要个威信号！”

    “你瞎想什么，人家开法拉丽来的，你配吗！”

    所有人的目光都朝着王磊还有那个美女看过去，都想看看接下来事情会怎么发展。

    只见那个美女走到王磊面前，脸上露出笑容，冲着王磊甜甜笑道。

    “小伙子，做我男朋友吧？”

    “什么！”

    当听到美女说出来的话，围观的路人脸色马上就变得震惊！一个大美女，居然找一个捡垃圾的当男朋友！

    “这个女的疯了吧？”

    “该不会是看别人长得帅，就想把他包养吧？”

    “小姐姐，要不你包养我吧，我也长得挺帅的！”

    在场的男人没有一个不对王磊羡慕嫉妒恨的，他们巴不得想和这个美女在一起。

    而王磊听到着女的声音，也抬起头看了一眼，然后神情淡定地继续捡起垃圾。

    “抱歉，我们不约！”

    “什么！”

    又是一阵惊呼声响起，所有人气急败坏地看着王磊，这个家伙居然拒绝了这个美女的要求，要知道这是多少男生梦寐以求的事情啊！

    “呵呵，”

    美女听到王磊的回答，并没有因此而感到伤心，反而是笑了出来。

    “没想到你居然还会捡垃圾，真的是良好市民。”

    王磊头也不抬地应道。

    “得了吧，娜塔莎，不要来打扰我捡垃圾。”

    眼前的这个女孩子不是别人，正是王磊之前才对付过的娜塔莎，想起这女的曾经对付自己的手段，王磊就头皮发麻，怎么可能会想和她在一起。

    “别这样嘛，人家是专门过来找你的，看在我这么辛苦的份上，你请我吃个饭也行啊。”

    娜塔莎和王磊撒娇说道。

    可是王磊听了却是鸡皮疙瘩都冒了出来，和这女的吃饭？怕这女的吃的就是他！

    “得了，老子不捡垃圾了，你慢慢玩吧。”

    王磊收起乾坤袋，直接就开着五零宏光走人。

