    漫天都是法术光团。

    一道道惨叫声响起，魔族修者们拼命往城池深处逃去，至于周德海在后面不断进行追杀。

    原本近千个魔族修者，只剩下寥寥三百多个人。

    不过剩下的魔族修者中，基本上实力都极为强劲，最低境界都有元婴中期的层次。

    “可惜了。”

    半个时辰，转眼间过去。

    周德海暗叹一声，时间上来不及了，而且他的脑海中响起陈旭的声音，冥夜魔君等人距离自己的位置，已经非常的靠近。

    “再给我一天时间，我至少可以多杀两百多个魔族修者。”

    周德海停下脚步，往后撤退一段距离，随即进入到一个木屋中。

    他拿出一张城池的地图，开始选择一条路线，等到白天再次到来，自己就能迂回一下，前往城池的背面。

    “幸好陈旭坐上镇守之城的城主之位，他可以知道每一个魔族修者的位置，让我能绕开他们。”周德海微微一笑，接下来自己只要等待陈旭的命令就行。

    ......

    第三天。

    四环的一条街道上。

    冥夜魔君看着自己面前一个个受到重创的魔族修者，内心中充满着愤怒。

    “其他族人呢？”哈罗德连忙上前，看到街道上仅仅寥寥三百多个魔族修者，他的眼中闪过一丝不可思议，难道其他的族人，都陨落了吗？

    活着的魔族修者们，全都低着头，用沉默述说着一个答案。

    “到底是谁，谁有这么大的胆子，屠戮我们魔族的族人！”冥夜魔君冷冷问道。

    无论是谁，只要让自己碰到的话，自己一定会让对方付出惨痛的代价！

    “周德海。”

    每一个魔族修者同时抬起头，他们的目光中充满着仇恨，很久很久，没有人族修者做出如此大胆的事情。

    哈罗德面色阴沉，原来是周德海，这个人族修者，竟然杀掉自己的六百多个属下。

    这一次他带进来密藏空间的魔族修者，都是真正的精锐。

    最差的魔族修者，都有金丹期的修为。

    没想到这么一股强大的力量，让周德海给毁掉七成之多。

    “冥夜魔君大人，哈罗德大人，现在我们要怎么做？”查哈里小心翼翼的问道。

    他倒是保持着清醒，看似周德海十分可恨，实际上大家再怎么愤怒，都没有太大的用处。

    因为城池太大了，周德海显然不是一个笨蛋，应该早就躲了起来。

    他们就算是想要找到周德海，与大海捞针没有太大的区别，简单太难了。

    “周德海进来城池中，必然不可能是想要坑杀我们这么简单。”

    “他的真实目的，大概率是城主府中的至宝，魔皇后裔大人说过了，周德海在城主府待了一段时间，不过你们战斗的时候，都没有真正至宝气息的出现，那么他应该没有拿到城主府的至宝。”

    “只要我们拿到至宝之后，引诱周德海过来，就能够把他给灭掉！”

    冥夜魔君进行一番分析，他认为想要抓住周德海，必须从城主府的至宝下手。

    这么危险的城池，周德海进来的话，只有可能是想得到城主府的至宝。

    “可是我们不能散开了，一旦散开的话，他们依旧会受到攻击。”哈罗德指着街道上的一群魔族修者，若是自己与冥夜魔君大人一起去到城主府，暗中伺机而动的周德海，不会放过这么好的机会。

    闻言。

    冥夜魔君点了点头，说道：“这一次我和查哈里，魔皇后裔大人过去城主府就行，至于哈罗德你隐藏在人群中，伪装成普通修者。”

    “如果周德海出现的话，你一举把他给我抓住。”

    哈罗德眼睛一亮，这是一个好办法啊，魔族修者们不可能会泄露任何信息，周德海不知道自己的行踪，那么自己就能出其不意攻其不备，在周德海出现的话，把周德海抓住！

    不远处。

    陈旭神色古怪，这一些魔族修者没有把他当成外人啊，魔皇后裔的身份，实在太好用了。

    他心想等一会自己得通知一下老周，让老周千万不要过来。

    “行吧，计划就是这样，现在你们都休息一下。”冥夜魔君下令道。

    众人的精血都消耗差不多，如今不好好恢复一些精血，只怕是不用多久，他们想要打开木屋的大门，都没有办法。

    ......

    一连几天时间。

    魔族修者们都没有动弹，他们都在全力恢复着自身的精血。

    陈旭暗自给周德海传了消息，让周德海按兵不动。

    “下一步的计划，我必须拖住冥夜魔君几人，让他们在城主府中度过黑夜。”陈旭喃喃自语。

    城主府中的黑夜，将会有强大的诅咒者出现。

    即便冥夜魔君是炼虚期三层的强者，想要挡住真正强大的诅咒者，也是不太可能的事情。

    木屋中。

    陈旭和查哈里在一起，至于哈罗德和冥夜魔君有事情要商量，两人住了一个木屋。

    “魔皇后裔大人，现在活下来的魔族修者们，对你的意见很大啊。”查哈里坐在床沿上，实际上他的心中，对魔皇后裔大人同样有意见。

    如今众人的困境，很大程度是陈旭造成。

    “意见再大又如何，能活着离开城池再说吧。”

    陈旭微微一笑，他丝毫不在意众多魔族修者的态度，自己又不是真正的魔皇后裔，即便整个魔族对自己有意见，他的内心都不会有任何一点波澜。

    “的确，我们能不能活下去，都很难说。”

    查哈里暗叹一声，他起身来到窗边，看向外面的街道。

    此时外面的街道上，弥漫着红色雾气，一个个腐朽肉身的修者，正在缓慢的行走。

    陈旭闭上眼睛，他不需要肉眼，就能知道外面街道的情况。

    “咦，街道上出现变化了？”

    街道上的红色雾气正在一点点散开，同时地面上浮出一块块石碑。

    每一块石碑上，都记载着以往城池中住客的信息。

    “糟糕了，每过一个月的时候，石碑就会浮现，通过石碑上的内容，就能知道离开城池的办法。”

    陈旭暗自想道，他差点忘记这一点了，主要是自己刚当上城主，他对城池中的规则，还不是太熟悉。

