    战斗几乎是在开始的一瞬间就已经宣告结束了。

    能做萧寒的侍卫，那都是上过战场，从尸山血海中凭真本事杀出来的！

    可以毫不夸张的说，他们对于打仗拼杀，就跟吃饭喝水一样寻常！

    或许有些人会说：水战和陆战是不同的！陆地上牛，不代表水上也牛。

    不过那也别忘了：在最近这一个月的时间里，他们这些人几乎是白天晚上都待在船上，对于船的习惯，早就不亚于那些专业的水手！

    此时任凭脚下的船再如何颠簸晃动，也不能阻碍他们翻腾跳跃。

    反观李元景这方。

    这位右晓卫大将军别说打仗了，军营都没去过一次，身边的人，更几乎都是溜须拍马之徒，除了一副花架子，其余的都没有，打起仗来，更是只会抱头鼠窜。

    当然对于这一点，提前早就星海想象得到了。

    毕竟我们的孔圣人早在千年前就说了：“巧言令色鲜矣仁！”

    意思说的很明白：巧言令色的人，就没几个好东西！

    可惜，李元景这个家伙并没有好好读书，对于夫子的这句话根本没听过，所以当他看到那群透着浑身杀气的汉子向自己冲来时，身边口口声声愿意为自己肝脑涂地的忠仆早就一股脑的都跑没影了！

    唯一还留下的，就是他的侍卫队长！不过很快，这位仁兄就被五六条大汉围着开始圈踹……

    在这一刻，数不清的大脚丫子跟不要钱一样，全部都落在了这位侍卫队长的身上！

    萧寒的人都不傻，知道那个胖子身份尊贵，打不得！所以只能拿他身边的人撒气了，

    “放肆！你们知道他是……”

    这个侍卫队长一开始还想硬气一点，来一句“休伤吾主！”对李元景表表忠心，结果没几脚下去，他的鼻涕眼泪就全出来了，只得趴在地上一个劲挥手求饶：“大哥…大哥我错了！别打了！”

    可惜，在之前已然受了半天窝囊气的汉子们哪里肯收手？

    再说旁边还有一只“猴”看着呢，不把他这只鸡给拔了毛，怎能么吓住那只“肥猴”？

    于是，在他声嘶力竭的求饶声中，这大脚丫子不光没有收敛，反而落得更狠了！

    可怜的侍卫队长只得跟着翻着番的叫唤：“爷爷呦～别打了……”

    “让你丫的不跑！”

    “让你丫的忠心！”

    在一群人中间，胖厨子的身影格外显眼，他这时正挥舞着菜刀，一边破口大骂，一边用刀面一下接一下的拍在侍卫队长的身上！

    以前，他给萧寒做牛肉的时候，总是用这一招拍松牛肉的纹理，好让牛肉更加鲜嫩。现在用在人身上，好像也不赖，没看到只是几下，这侍卫队长就疼的吹起了鼻涕泡……

    “呜呜呜……祖宗别打了！俺不是不想跑，是刚刚腿软了，没跑动。”

    遭受非人待遇的侍卫队长投诚了，那杀猪般的惨叫看的抱着桅杆的李元景是既愤恨，又心虚，生怕这群牲口打上瘾，连同他一起收拾！

    ——————

    等到萧寒和段志玄登上楼船的时候，偌大的船上已经没有什么人站着了。

    除了一个抱着杆子瑟瑟发抖的胖子，其余的要不昏死过去，要不就躺在甲板上无力的**着。

    “你…你们是谁？”

    眼巴巴看到萧寒和段志玄径直向自己走来，李元景强提起勇气，明知故问的喊道。

    萧寒闻言停住脚步，却也没急着回答，反而先上下打量着这个一身华服，裤裆却是湿漉漉的胖子

    老实说，这个胖子跟自己年纪差不多，比李世民也小不了两岁，至于样子，除了胖点，跟小李子也有那么三分相似。

    但是不知为什么，眼前这个胖子给人的感觉，却跟小李子给人的感觉完全不同！用一个成语来描述：那就是云泥之别！

    不知道老李渊在生儿子的时候，是不是把所有的精力和优点都给了他前三个儿子。

    剩下的这些儿子，都属于粗制滥造，有质量问题的次品！

    “我是三原县萧侯！”

    打量完了李元景，萧寒淡淡的一笑，报上自己的名字。

    此时，他的一颗心反而平静下来，反正事情做也做了，人打也打了！再退缩下去，除了平白让人看不起，再没别的意义，还不如光棍一点！

    “俺是洛阳守将兼刺史，段志玄！”

    萧寒话音刚落，身边的老段也呲着雪白的大牙，跟着自我介绍了一番。

    只是他这么一说，反倒引得萧寒大翻了个白眼。

    刚刚他介绍的时候，特意只介绍自己，为的就是不想把段志玄也牵连进来，现在倒好，他自己抢着招了。

    当然，萧寒在翻白眼的同时，也知道段志玄这是特意要跟他站在一起！心头一些暖意涌出：

    这，就是他的兄弟！

    哪怕面对的是皇帝亲弟弟，也会坚定的站在自己的身边！

    有兄弟如此，夫复何求？

    “好啊！一个小小的县候，一个看门的刺史，竟然敢公然殴打一个亲王！你们简直是吃了熊心豹子胆！等孤告上长安，一定把你们挨个砍了脑袋，连同你们的家人一起，男的砍头，女的充奴！”

    或许是萧寒的平和给了李元景勇气。

    这个刚刚还吓得瑟瑟发抖的胖子突然间就硬气了起来！

    松开桅杆，跳到萧寒和段志玄身前，一只肥硕似猪蹄般的手在俩人眼前乱点，看的萧寒很想直接给他把指头拗断！

    “荆王？我们何时曾殴打过你？”

    强忍着把这死胖子踹下船喂鱼的冲动，萧寒略拱了拱手问道，“你们谁曾对荆王不敬过？”

    “没！”

    “不曾！”

    “怎么可能？俺们可是恭恭敬敬的，一根指头都没动过王爷！”

    胖厨子把两把菜刀别在腰后，咽了口吐沫心虚的说道，可能是觉得自己这些人说起来没我说服力，他又暗地里踹了踹躺在地上大口喘着粗气的侍卫队长。

    “我们动过王爷么？”

    “嗷……没有！没有！没动过！”侍卫队长被踹到了痛处，当即扯着嗓子嚎叫起来。

    他知道这么说，肯定会得罪王爷！但是他也丝毫不怀疑，要不这么说！这个比王爷还胖的大胖子，现在就会踹死他！

