    鱼缸直径约有三十厘米，一只龙虾趴在鱼缸当中。

    龙虾不稀奇，今年光是甘宝海洋牧场，就抓到好几万只断沟龙虾，韩宣见得多了。

    不过这只龙虾的通体外壳为青蓝色，连胡须和触手也是，这就有些稀奇，韩宣问道：“F1orida-crayfish（佛罗里达龙虾）？”

    他所说的F1orida-crayfish，是指原产于美国佛罗里达州的一种外壳呈鲜亮蓝色的小型淡水龙虾。

    平常用来作为观赏虾类，花鸟市场一般都有出售，被称为蓝魔虾。

    在华夏，还有种染过颜色的小蓝魔，它使用的母体虾是学名为“克原氏螯虾”，也就是“麻辣小龙虾”所用的那种虾。

    人们选取刚孵化出的克原氏螯虾幼崽，进行食用色素勾兑，将它们养在蓝色容液用，喂食勾兑好的色素饲料，从而使虾体原虾红素改变。

    这就跟玻璃虾和绿海龟等动物，常期食用水草，导致身体变成绿色是一个道理，并不是天生就为蓝色。

    而此刻，韩宣面前这只不同。

    餐厅经理咧嘴露出满口白牙，面带笑容说着：“它不是佛罗里达淡水龙虾，小老板。

    它是美洲龙虾罕见的基因变种，平均每两百万只里面，才会变异产生一只蓝色的龙虾。

    据常来我们这里吃饭的加州大学洛杉矶分校一位生物学教授所说，这是因为龙虾体内某种蛋白质过量，形成一种名为“甲壳蓝蛋白”的蓝色复合物，从而使得这只龙虾外壳呈现蓝色。

    放在锅里煮过以后，它照样会和普通龙虾一样，变成红色。”

    韩宣忽然有种清朝官老爷们，被人送玩物讨好的错觉。

    美洲龙虾生长在东海岸大西洋当中，如今已经有人在加利福尼亚洲沿海地区人工饲养，出现在洛杉矶并不奇怪。

    听餐厅经理说煮过会变成红色，他很想知道有哪个脑袋被门夹了的，会把这种稀有的变种蓝色龙虾给煮了吃。

    这只龙虾有两个庞大的前鳌，大小稍稍有区别，大的几乎跟身体差不多长。

    考虑到美洲龙虾最大能长到一米多的体型，眼前不到二十厘米的龙虾，还只是只虾孙子。

    开口说道：“谢谢，我很喜欢它。

    我会留下养，或者送回大海放生。”

    “那就好，我去帮你们拿菜单。

    这只龙虾我先搬回厨房，等你走的时候再带走？”

    “不用麻烦了，就放在这里吧......”

    翻开牛皮封面的精致菜单。

    韩宣今天突然想吃些家常菜，点了份红烧肉、西湖醋鱼，看到菜单里还加了叫化鸡，想要尝尝鲜，也点了一份。

    安东尼不挑食，就是个陪吃的，听老板说出一个个没听过的名字，问道：“这里菜份量很足，是不是点多了？”

    “没关系，看到吃的都想尝尝，吃不完打包带走。

    道森，你也过来一起坐，两个人吃不掉。”

    隔壁桌上，道森听到韩宣叫他。

    没怎么客气，点头走过来，相处了这么长时间，他知道小老板是真不在意这些尊卑礼节......

    ========

    叫化鸡放在托盘里送来时候，外面那层泥还没除掉。

    韩宣跟服务员要来小铜锤，轻轻敲裂它，香味顿时四散开。

    干燥的泥巴叮的声，落在托盘里，露出底层荷叶。

    跟原版叫花鸡，直接在羽毛表面抹泥不同。

    面前的叫花鸡是处理完过后，先用几层荷叶包好，外面再裹上层颜色带黑的泥巴。

    要更加干净卫生一些。

    旁边几桌人闻到味道，伸长脖子看着韩宣的动作，将服务员叫过去，询问他吃的是什么。

    得知叫花鸡做法后，不停说有趣，虽然有些人已经吃饱了，也要来一份带走。

    敢来meeT餐厅吃饭的人不缺钱，平时吃腻了龙虾牛排，这些中餐在他们眼里别有一番风味。

    韩宣拿筷子剥开荷叶，金黄油亮的烤鸡暴露在空气中，香味变得更加浓厚，带有荷叶所特有的诱人气息。

    见鸡肚子里鼓鼓囊囊的，他问站在桌边的华人厨师：“里面那些是什么？”

    “煮熟了的米饭，还有些瘦肉丁。

    我们宝岛有道菜叫做翅包饭，感觉单独吃鸡没意思，于是我将那种做法加入叫花鸡当中，你尝尝味道？”

    “行。”韩宣拿起勺子，从鸡腹中挖些米饭放进碗里，吃了口后，眼睛亮，竖起大拇指赞道：“很香！”

    厨师笑着说道：“我加了特制的鸡汁和调料，实验上百次才满意，美国人也喜欢，单纯的米饭没这种味道。”

    安东尼和道森早就馋得流口水了，虽然东西方人在吃东西的习惯上有所不同，但对香味的认识是相同的。

    那诱人的气味，让他们口水忍不住地往外分泌，和讲究精致外形与食材原味的西餐相比，中餐要香无数倍。

    旁边那桌，有位年纪才四五岁的女孩童，被从未闻过的食物香味吸引，呆呆拿着勺子扭头，口水顺着嘴角流出来。

    她老妈帮忙擦干净，弄了点牛肉羹喂她，女孩闭起嘴使劲扭头，指着叫花鸡：“我要那个！”

    韩宣见到后乐了，拿起个干净小碗，挖些米饭示意服务员送给她。

    那女孩也是个嘴甜的，连说好几声谢谢。

    她老爸大囧，尴尬笑笑，对韩宣示意抱歉打扰到他们吃饭了。

    韩宣微笑摇头，表示没关系。

    撕了些嫩肉丢进鱼缸里喂龙虾，蓝色龙虾小跑几步一口咬住，不知怎么吃的，肉就不见了。

    当听见熟悉的《梁祝》曲调响起，韩宣不由回过头看去。

    餐厅经理弄了些新花样，其他西餐厅弹钢琴、拉小提琴，为了追求纯正的东方风味，他找来位穿着黑色长衫的华人拉......二胡！

    二胡的沧桑声音，天生带着股悲情。

    音乐能够表达出情感，这位拉二胡的年轻人，技术十分不错，即使不知道其中的爱情故事，放下筷子鼓掌的人也很多。

    梁祝这曲子，不仅在华夏出名，做为华夏最著名的曲目，它早在几十年前，就以小提琴协奏曲的变革打入世界舞台。

    如今搞西方传统音乐的演奏家，没有谁不知道《The-Butterf1y-Lovers-Vio1in-netcerto》，现在听二胡版有着独特的风情。

    韩宣跟着小声哼哼，自己不知道自己跑调有多严重，道森眼神无语，想让他闭嘴，可毕竟是自己大老板，敢怪他什么……

    餐厅里其他人，放轻交谈的声音，也尽量不让碗勺接触出动静。

    一曲梁祝十分钟不到，声音婉转曲折。

    等那人放下二胡，热烈掌声响了快两分钟才停下，拉二胡的青年，脸上表情有点受宠若惊了。

    跟电影映一样，掌声的长短代表着人们喜爱的程度。

    他们现在不是出于礼貌才鼓掌，是真的喜欢！

    雷动掌声停下后，他不断鞠躬致谢，面对别人大喊让他再来一曲的声音，一句话都没说，拿着二胡下台。

    韩宣感兴趣对餐厅经理招手，示意他叫刚才演奏的人过来。

    几分钟后，拉二胡的年轻人走来，眼神带着疑问，指指脖子摇手，表示自己不能说话，是个哑巴......(未完待续。)