    第199章巧了，我也不是断袖

    只是他苍白的面色，透露出他正处在病中。

    白公子含笑抱拳，桃花眼底隐藏着一丝戏谑：“在下姓白，名千宸，有劳神医了。”

    莫璃也对他抱了下拳：“各取所需！白公子是江湖人士？”

    “是，神医请坐！”

    莫璃坐到他对面，白千宸为她斟满酒，才坐下。

    莫璃将酒一饮而尽，自己又倒了一杯。虽然没法与摄政王府的千酌酒相比，但已是京城各大酒楼中最好的酒了。

    “伸手。”

    白千宸依言伸手，主动将袖子拉起，露出一截有力的腕。

    莫璃伸手诊脉，白千宸却并未看腕，而是目不转睛地盯着她的脸。目光虽然不像战北擎那么犀利，也不像齐王那么火辣，但也有着令人不能忽视的存在感。

    莫璃微蹙了蹙眉，收回手：“白公子为何一直看着我？”

    “好看！”

    “咳！”他不加思索的回答令莫璃有一瞬间的不自然。她这张神医脸是俊美好看，但被一个大男人这么脱口而出……

    难道他是断袖？

    这京城风水不好？难得在京城遇到两个美如谪仙的男子，竟然都疑似好男风……

    战北擎如此，白公子也同样如此……

    她的不自然只是一瞬，莫璃勾了勾唇：“你也好看！”

    “谢谢！被神医说好看，此生足矣！”

    白千宸俊脸上的笑意竟带了几丝满足，看得莫璃更加莫名其妙，该不会他真是断袖吧……

    不过，是不是断袖跟她没关系。等她看完病、吃完饭，明天换回真容谁认识谁？

    “白公子这不是病，而是毒。”莫璃正色起来，望着他的目光有丝探究，“敢问你如何中的毒？”

    难怪会找神医，这毒乃是她师门独有，倒不会危及性命，不过会压制三成内功。但对江湖中人而言，比的就是内功，即便只压制一成内功，那也是件极为痛苦的事，何况是三成。

    这毒是她两年前在研制另一种毒药时，偶然所得，并没有流向江湖，只存在于师门和她的空间中。所以奇就奇在这里，这人是在哪里中的毒？

    白千宸似乎并不因为此事挂心，端起杯示意莫璃干杯，莫璃豪爽得与他碰了一下杯，一饮而尽。

    他也将酒一饮而尽：“以为是什么大补的丹药，误食了。听说解药只有神医有，就打听着过来了。”他不会告诉她，这是她师父出的馊出意。

    莫璃闻言沉下目光，难道他去过她的师门？不但能进丹药房，竟然还有人告诉他，神医有解药。他是谁，姓白，江湖中人……

    莫璃正在思索，蓦得脸上就有了一种温润触感。一惊之下，她连忙闪开，白千宸的指尖在她脸侧滑过。

    莫璃生气地看向他，正要发作，就见白千宸扬了扬眉：“怎么，一个大男人还怕碰？只是碰了下脸，又没怎么样。”

    想起自己还是神医打扮，为了不引他怀疑，莫璃压住心中的恼意：“看来白公子的毒是不想解了！

    另外，我可不是断袖！”

    白千宸的桃花眼含了几丝笑意：“巧了，我也不是！

    神医多虑了，在下只是觉得神医似乎是易了容，想验证一下而已，刚刚唐突了。”

    原来并不是轻佻举动，莫璃的恼意散去，却是被疑虑取代。师父做的人皮面具如此精致，几乎与真的皮肤一样，他竟然能看出易容……

    她不动声色地望着他：“那你的结论呢？”

    白千宸勾起薄唇：“原来，是真的易了容！”

    莫璃垂下眼帘，掩住心底的震惊。世间能制作人皮面具的，只剩下她师父一人，而她师父这么多年只做过两张，全在她这里。

    所以江湖中传言，人皮面具早已失传多年。

    白公子这么年轻，竟然能看出她易了容……

    她刚要否认，门被推开，莫璃下意识看向来人，一时间愣住了。

    “怎么，才半年没见，就不认识三师兄了？”

    来人带着种少年英雄的洒脱与狭义之气，背上负着细刃的柳叶形双剑，打趣地笑着，正是莫璃的三师兄叶峻。

    叶峻原本是个不知姓名的孤儿，被师父捡到，看他根骨不错，便收他为徒，让他随了大师兄的姓氏。

    他一进屋，就打趣地看了莫璃一眼，然后看向白千宸：“千宸，我师妹看着聪明，其实人傻得很，你别介意。”

    “师妹……”莫璃后知后觉得重复一句，回味过来，猛地看向白千宸，“你知道我的身份？”知道她的身份，也知道她是女子，竟然还装模作样这么久！

    一种被戏耍的感觉袭上心头，莫璃顿时羞恼不已。

    叶峻笑道：“小璃，就知道你会恼，还是那么小气。”

    莫璃气呼呼地瞪向他：“我哪里恼了？”

    叶峻笑着摇摇头：“千宸，让你准备的赔罪礼呢？”

    白千宸打开墙角的小橱，从里面拿出一个小巧的酒坛，一打开，酒香四溢，扑鼻袭来：“莫姑娘，这可是父亲珍藏的陈年佳酿，被我给偷出来了，只为给你赔罪。

    等回去，还不知道会不会被父亲扒了皮一顿狠揍。”

    叶峻笑着倒入酒壶中：“管他呢，反正挨揍的是你，又不是我们。

    都是朋友，叫什么莫姑娘，你随我称呼，喊小璃。”

    叶峻给莫璃斟了满满一杯：“小璃，别气了？”

    莫璃想置气不喝，可又捱不过酒香，哼哼道：“我可没说要原谅你们。”

    叶峻将酒坛整个儿搬到她面前：“全给你！我让千宸再去偷他爹几坛，总行了吧？”

    莫璃傲娇地哼了一声，咂了口酒，顿时眼睛亮起。果然是好酒，醇厚浓香，酒劲十足，与千酌酒口味不同，并不比千酌酒差。

    她傲娇道：“三大坛，少一口都不行！”

    白千宸爽朗一笑：“没问题，我就是冒着被父亲抽皮扒筋的危险，也定给你偷运来！

    我父亲喜欢珍藏各地各种美酒佳酿，小璃，等你去我家，我定请你尝个遍！”

    莫璃吞了吞口水：“你姓白，难道是……”

    叶峻笑道：“对，他正是你白伯伯的儿子。”

    (本章完)

