    第1068章跟我说话会脸红的女人，我不会留在身边做事

    还没吹干，卧室门就被敲了敲，寒蔺君开门探头，见她坐在床沿吹头发，微微一笑，把门完全打开，对身后跟着的两位女化妆师道：“给你们半个小时，速度要快。”

    “好的，寒总。”两个化妆师恭敬地走进来。

    林羞关掉吹风机，看到她们手中的工具箱，对她们的身份已经有数了。

    “寒夫人您好，我们是来给您做造型的。”

    林羞忙道：“麻烦你们了。”

    她起身，正好看到寒蔺君关门的动作，还顺势看到了外面沙发上坐着的几个人——任助理和公司其他高管人物，他应该是还要和他们讨论重要事情。

    ～

    两个化妆师的动作很快，寒蔺君给了她们半小时，她们就真的争分夺秒给林羞做造型化妆，堪堪在半小时结束。

    林羞在镜子里审视自己，精致妆容配上这身风格的套装真是太搭了。

    “很好看，我喜欢你们的化的妆，你们要是有时间，晚上我还要参加庆功宴，你们留着帮我补妆好不好？我给你们加钱。”

    俩化妆师面面相觑，很是欣喜，寒总的助理找她们的时候提供的报酬就已经很高了，可是也只定了化一个中午的妆而已，现在寒夫人不但认可了，还要延长服务时间并加报酬，这对她们来说当然是好事啦，便点头应允了。

    发布会2点开始，1点45就有人过来提醒了，说是现场已经安排好，媒体记者们也已经到位，正在进入倒计时阶段。

    寒蔺君打发了外面的人，开门走进卧室，手里拎着一条酒红色条纹领带，对林羞道：“老婆，帮我打领带。”

    他在林羞面前姿态是最放松的，懒懒散散的神色，单手插兜，将领带往林羞面前递。

    两个化妆师看到他，脸上都流露出爱慕之意来，其中一名离得较近的主动上前，“寒总，我帮您……”

    寒蔺君冷冷地睨了一眼过去，“我跟我老婆说话，你们的事情做完可以走了，找我助理领钱去！”

    那化妆师顿时脸上尴尬烫红，缩了缩手。

    另一人更是不敢说什么了。

    林羞忙起身从他手里接过领带在手里捣鼓起来，道：“先别让她们走，我刚还跟她们说，晚上庆功宴也要她们帮我补妆呢，不然我又没带化妆品，掉妆了怎么办？”

    寒蔺君淡淡地道：“补妆而已，那就留一个人也够了。”

    看他态度冷硬没得商量的样子，林羞只好对刚刚主动的化妆师道：“不好意思啊，只能请你先回去了，你向跟你联系的那位助理领报酬吧。”

    那化妆师一脸失望地离开了，另一人看这种情况，也不敢多造次，跟林羞打了个招呼便先出去了。

    寒蔺君微微低下头，方便林羞为他套上领带圈。

    林羞一边在他胸前忙碌，一边碎碎念道：“你别老是这样呀，人家只是好意要为你打领带呢，也不是什么坏心思，你这样的态度可把人给吓住了，以后谁还为你做事呀？”

    寒蔺君不以为然，撇了撇嘴，淡淡地道：“跟我说话会脸红的女人，我不会留在身边做事。”

