    世界戒指内。

    见罗峰并没有立即去收集兽神之血，罗华不由疑惑问道：“哥，怎么回事？”

    兽神之血无比珍贵，甚至连尊者遇见都会疯狂抢夺。

    他相信罗峰不可能不动心。

    “罗华，这兽神之血很奇特，我念力延伸出去会直接穿透，根本无法包裹住。”罗峰郁闷不已，在罗华解释兽神之血的作用后，他岂能不明白兽神之血的珍贵，可尝试过后，他就无语了。

    闻言，罗华一愣。

    当即他小心翼翼的将念力渗透出去，当接触到兽神之血时，念力就直接穿透过血红色的液体，触碰到了水池的底部。

    “这……”罗华也傻眼了。

    罗峰苦笑，猜测道：“罗华，你之前说过这兽神代表着金，空两种本源法则，而血洛晶更是兽神之血的结晶，会不会兽神之血就是本源法则的凝聚物。”

    罗华皱了皱眉，罗峰的猜测有几分道理，只是兽神之血明明就是实体，身体都能清晰的感应到，念力却无法包裹，确实奇异。

    “哥，水池上空全部被浓郁的红色煞气笼罩，你用金属容器试试，看看能否盛装。”罗华建议道。

    虽然这一举动十分冒险大胆，可兽神之血太重要了，若是在外面，尊者都会不顾一切争抢，其价格更是远超他在炼狱深渊所获得的洛克神水，毕竟兽神之血可以大幅度改变基因！

    而基因就如同房子的地基般，越是牢固强大，那么未来所达到的高度也会远超旁人。

    罗华很清楚这点，所以才冒险建议。

    “嗯。”罗峰深吸了口气，这是一次巨大的机遇，连他耀眼无比的弟弟都迫不及待，更别说他了。

    刷。

    从空间戒指里取出金属容器，罗峰念力立即笼罩周围警惕。

    同时他谨慎的用容器去盛装兽神之血。

    滋滋~

    金属容器一触碰兽神之血，就如同念力一样，直接穿透过去。

    罗华和罗峰顿时愣了。

    足足愣神了十多秒，两人才反应过来，齐齐苦笑着。

    “罗华，我估计想要盛装兽神之血，只有特殊的金属容器才行。”罗峰无奈的道，“那昱长老连监督都没有，显然是一点都不担心我们偷取兽神之血。”

    罗华苦着脸，他明白罗峰的意思，“哥，怎么办！难道眼睁睁的看着？”

    罗峰是魔杀族分身，根本无法融合兽神之血，而罗华也是傀儡分身，同样无法融合，也就是说，若是两人想不出办法收集兽神之血，那这一次的机遇就只能错过了！

    不甘心。

    两人冒着巨大危险，潜入不朽神殿，可不是来观光旅游的。

    “这水池通体是用玉金打造的，恐怕想要收集兽神之血只有玉金容器才行，可玉金是血洛大陆独有的金属产物，外界根本没有，并且即便是在血洛大陆，玉金都极其罕见……”罗峰绞尽脑汁，可此时也没法子了。

    时间一点点过去。

    在两人想尽一切办法时，其余二十名域主都逐渐承受不住了，他们可不像罗峰罗华那样拥有诸多奇遇，面对水池上空的红色煞气，能够支撑到现在，已经极为不易了。

    很快，便有人触发了血洛勋章内的印记。

    轰。

    在印记触发的刹那，一股不朽之力就包裹住这名域主，将其移到了宫殿门口。

    这名域主苦着脸，眼中充满了无奈不甘。

    而接下来的时间，一名名域主不断触发印记，被移出了血池。

    罗峰罗华两人见此，更加焦急了。

    第三重考验主要是筛选最强的天才，一旦其余的人都触发印记，估计考验也会结束了。

    到那时，要想再收集兽神之血，只怕就没有机会了。

    可……急也没用，两人知道玉金可以盛装兽神之血，但他们去哪弄玉金啊！

    “罗华，看来只能放弃了！”罗峰叹息道。

    罗华眉头紧皱，忽然他眼睛一亮，想起了在炼狱深渊的那具巨鸟骸骨，那巨鸟骸骨常年受到蕴含着灵魂之力的暗金色血液侵染，想必不是凡物。

    想到这，他忙截取一根尾骨，然后传音道：“哥，试试这个！”

    听到传音，罗峰念力立即渗透进世界戒指，当他扫到尾骨时，很快就发现了尾骨的不凡。

    他也没有询问这是什么，当即就用念力将这二十多米长的尾骨取了出来，放进了血池内。

    咕咚咚。

    尾骨进入血池，兽神之血就顺着中空的位置流了进去。

    “果然可以！！”

    看到这一幕，罗华罗峰两人不由狂喜。

    “快，罗华，还有没有？”眼看着一个个域主触发印记，罗峰急忙催促。

    “有！”罗华激动着，将剩下的尾骨全部取了出来，同时他对罗峰道：“哥，你用衍神兵，将骸骨中间掏空。”

    罗峰看着这巨大的骸骨，兴奋道：“不错嘛，居然还有这么好的东西。”

    “嘿嘿。”

    两人都十分激动兴奋。

    “哥，见好就收，要是太狠了，咱们估计就得逃了！”罗华连连提醒道，这巨大血池内的兽神之血虽然不少，可也有限，而若是明显下降，很容易被人看出来。

    罗峰脸上露出一丝笑容，“放心，我知道。”

    片刻后。

    巨鸟骸骨内充满了兽神之血。

    “差不多有上万滴兽神之血，足够了！”罗峰心满意足的将骸骨收了起来。

    罗华眼睛发亮，“上万滴！不错，不错！”

    要知道一百颗血洛晶才能凝聚出一滴兽神之血，而上万滴，就是百万颗血洛晶。

    而前段时间，两人那么疯狂狩猎，也才收集了五万颗血洛晶而已。

    这一对比，就是百万富翁跟万元户的差距。

    “兽神之血不同于血洛晶，这下我成为血武者就容易多了。”罗华开心的笑着，他虽是虚拟宇宙原始秘境成员，可想要申请获得兽神之血也几乎不可能，毕竟兽神之血很珍贵，虚拟宇宙公司也是优先供给人类的超级强者和尊者等，至于像他这样的天才，能给一次进入血洛大陆的机会就很不错了。

    约莫一天时间后。

    剩下的其余三名域主也承受不住了，分别触发了勋章内的印记，被不朽之力移出了血池。

    很快，宫殿门再次打开。

    昱长老的身影闪进了宫殿，他扫了一眼仍旧待在血池内的罗峰，眼中露出欣赏之色，能够在红色煞气中支撑一天时间，这般意志天赋比霸戚都要强。

    “昱长老！”其余二十名域主纷纷行礼。

    “嗯，你们二十人虽然没有通过考验，但天赋都非常不错，我跟殿主商量过后，决定让你们留下。”昱长老缓缓道。

    二十名域主听罢，不由脸色一喜，“谢昱长老！”

    “你们要珍惜这次机会，如若不是殿主惜才，这次考验你们都会被淘汰出去。”昱长老叮嘱道。

    “是！”