    第1399章 新的猜测   

    在这个地方，简直就是在浪费时间，还不如赶紧离开的好，趁着木先生还没有恢复过来的时候，赶紧把人给找到消灭掉。

    

    刚开始的时候，左萌萌确实是已经下定决心要赴死的，可是经过这么一会的功夫之后，她早就已经没有了，当初那样的勇气器了。

    

    “等一等，难道你们就不想知道，用什么样的方法，才能把绿魔给消灭吗？”

    现在这，完全是左萌萌的筹码。

    

    面对死亡的时候，有一次的勇气就已经足够了，剩下的再想要面对，恐怕已经没有那么容易了，没有人是不惧怕生死的。

    

    “找到了木先生之后，我相信他，应该是更想活命的，估计不需要问，也不需要做任何的交易，立刻就会把这个告诉我们了。”

    

    想要拿这个威胁他们，宋轶可不愿意，他还不等张龙开口，立刻就把话给堵回去了，在这种时刻，他们不能露出任何一点点的犹豫。

    

    虽然直到现在，我还不知道该怎么对付绿魔，要把它弄到什么地方去才行，但是这不能是左萌萌威胁他们的理由。

    

    “他肯定不会告诉你们的，只要你们能留我一条命，我会告诉你们的。”

    再也没有了一开始的嚣张，这个时候的左萌萌，看起来特别的卑微。

    

    一个人为了活下来，真的是什么事情都能做得出来，左萌萌，这个时候甚至还想着，如果让她出卖大姐，那也不是不可能的。

    

    “你只不过是想拿这件事情，来跟我们谈判罢了，如果我猜的没有错的话，你恐怕根本就不知道，该怎么对付绿魔吧！”

    

    张龙说完这句话之后，手中的那把剑，立刻就放在了左萌萌的脖子上，他再也不给对方说话的机会了，遵从自己的内心，直接就一剑挥过去。

    

    这一次，左萌萌是真的离开了，她临死之前，眼睛瞪得大大的，可能是没有想到。

    自己都已经示弱了，而且还拿着能够消灭绿魔的办法，这个人都没有给任何的机会。

    

    “你真的觉得，她根本就不知道那个方法吗？”

    说实话，那番话虽然说的义正言辞的，宋轶还忍不住带了点希望。

    

    他们也不知道什么时候才能找到木先生，但是如果不尽快把绿魔，给除掉的话，受到影响的人肯定会越来越多的。

    

    “但是我问话的时候，你是一直在旁边看着的，难道就没有发现，我问到解决的办法时，她的眼神一直在闪烁吗？”

    

    他们刚进来的时候，左萌萌还一直在试图，要好好的盯着他们两个，使用一下自己的天赋，谁知道对方根本就不看她。

    

    这一点，宋轶虽然感觉到了，可是他实在是有点着急了，想着这个地方，说不定是个突破口呢！   

    “那好吧！木先生的事情，你打算怎么跟他们两个说？”

    明明已经死了的人，突然间才告诉对方，其实并没有完全死，这样是没办法理解的，估计得解释大半天。

    

    张龙都已经打算好了，要先把这件事情告诉给大头领，当初他们两个是一起经历了左萌萌的事情，关于木先生的，再说起来应该也不难。

    

    “就算是再难以接受，这也是事实，说不定那木先生，现在正在暗处躲着，趁着我们兵荒马乱的时候，要搞什么破坏呢！”

    

    这么长时间了，谁也不知道对方现在恢复的怎么样了，当时对付他的时候，张龙也只是感觉到，和以前有些不太一样。

    

    想必他放出的这个替身傀儡，肯定比左萌萌的那个要强的多，受到的损伤，估计也是最大的。

    

    “你的意思，我现在已经明白了，现在这个时候，真的是连自己亲眼看到的都不一定是真的了。”

    大头领，最近这几天，可以说是非常的卖力。

    

    他确实是非常的自责，有好几次都在想，自己当时如果及时出手的话，有些事情肯定是不需要再担心的。

    

    听完了张龙说的话之后，大头脸也并没有觉得特别的惊讶，这种事情，他竟然已经经历过一次了，说不定还会有第二次。

    

    “来的时候，宋轶还在担心您会不相信，但是这个世界上，肯定是有很多，我们不知道的功法的。”

    

    看着自己说完了之后，立刻就深信不疑的大头领，张龙的内心，相对来说还是比较平静的。

    

    他现在最担心的，就是要用什么样的方法，把木先生给引出来，光是漫无目的的寻找，根本就没有用，他回来的时候利用了一次星辰之力，这一次好像是失灵了。

    

    “咱们现在的这个局面，如果好好利用的话，应该能很快把这个人给引出来吧！”

    大头领这话，那可是经过深思熟虑的。

    

    对方的目的非常明确，就是要借刀杀人，他们现在这个状况，木先生如果知道了，说不定会主动跳出来的。

    

    “这关键时刻，还真是得靠您，我还真是没有想到这个。”

    张龙使劲拍了一下自己脑袋，他确实是忽略了这件事。

    

    大部分虽然都已经得到了控制，但是张龙清楚的很，这个时候，确实是应该大范围扩大的。

    

    “快别给我戴高帽子了，主要还是因为，你们以前就用过这个，我看了之后，慢慢的就记住了。”

    

    这个时候，听到外人的夸赞，大头令再也不会沾沾自喜了，他一直在想用自己的努力，把这一次的事情给降到最低。

    

    平常在一起的时间长了之后，慢慢的肯定会耳濡目染的，张龙他们三个，仔细讨论了半天，觉得这么做确实是挺不错的。

    

    “莫离那个地方，就交给您了，这件事情，我们两个想办法赶紧解决了。”

    商量完了之后，张龙和宋轶两个人，匆匆忙忙的就离开了。

    

    莫离离的远远的，就看到了，喊了好几声，连个回应都没有，他也只能放弃了，大步流星的朝着大头领住的地方走过去。

    

    “竟然会有这种事情，实在是太不可思议了，我直到现在都还有些难以接受左萌萌的事情。”

    

    听完了大头领说的话之后，墨离的脸上都是一阵恍惚，他觉得自己受到了打击。

    

    

