    白马庄是李家的私产，多年修建改造下来，已经不靠务农为主，反而类似与现代了农家乐，专门给长安城的富贵豪绅消遣的地方。

    勾栏赌坊长安城多的是，要从这些富可敌国的人物身上捞银子，自然得搞些别的地方看不到的花样。

    萧庭贸然登门，又是第一次来，李天玉虽然知道这位爷脑子配不上身份，但该提防的还是得提防，只是把萧庭带去了主宅，里面美人美酒作陪，和寻常消遣之地区别不大，倒也没有什么可说的。

    而白马庄深处的一间园子里，奇石修建而成的假山颇为秀丽，假山周围有多名带刀护卫来回走动，气势内敛，比庄口的护卫强上许多。

    假山下方有一个洞口，不时有身着华服的人进去，隐隐可以听见若有若无的喧哗声，却是从地下传来……

    ----

    “爹，你说那鹰指散人，今天会不会过来？”

    假山下方的诺大地宫之内，不少人坐在周边的隔间厢房之内，正中是个演武场，周边有粗大的栏杆，看起来宛若一座巨大牢笼。

    朱承烈脸色惨白，坐在巨大牢笼的外面，不停左右张望。

    朱满龙坐在太师椅上端着茶杯，旁边则是张潮。身着护卫衣衫的打手布满地宫各处。

    听见儿子的询问，朱满龙淡淡哼了一声：“有为父和张师傅在这儿，十成把握让他有来无回。”

    朱承烈点了点头，表情有些不安，可能和‘不做亏心事、不怕鬼敲门’有关吧，做了亏心事，自然就有些疑神疑鬼。

    朱承烈面前的巨大牢笼中，兽吼时而传出，一直黄纹虎在诺大的牢笼靠墙的铁栏杆内咆哮，猩红的瞳孔包涵饥饿带来的兽性，扫视着牢笼外发出呼喊的诸多声音来源。

    周边隔间之内就坐的人看不到是谁，朱承烈却听出了几人的声音，都是长安城中的豪绅巨富，此时带着几分兴奋，把金银元宝丢入管事的托盘之中，叫嚷着：

    “快点快点……”

    快点干什么，朱承烈虽然第一次来，却已经猜出来了。

    朱家开的是武馆，给不少豪门大族提供护卫，也给那些豪门干过脏活儿，抢田产、打闷棍之类。去年一次酒会之上，他和李天戮碰上，结交几次后，李天戮便给了他一个肥差——抓些无关紧要的人给白马庄送过去，要哪种官府不会查的。

    白马庄是农庄，朱承烈以为是地主家找黑工种地，自然是欣然答应。朱家给城内不少赌坊撑腰，每天都有那种输的倾家荡产还倒欠的赌棍，和家里人都反目成仇，根本没人在乎。

    欠了赌坊银子还不起的，朱承烈自然就就带人一绑，送来白马庄，一年多下来，连个报官的人都没有。

    朱承烈从这上面捞了不少银子，还一直奇怪李家干嘛不直接给银子招长工，直到今天才明白，他送来的这些人，都去见了阎王。

    这个地宫，算是个地下赌坊，人搏兽，压输赢。

    牢笼中那只饿虎不算大，二百来斤的小老虎，可再小也是老虎。朱承烈自认没本事单挑，那些个输的饭都吃不饱的赌棍，怎么搏？

    牢笼中尚未准备好，朱承烈却实在坐不住了，毕竟人是他抓的。

    可打手有打手的规矩，金主干什么事儿，朱家收了钱就得办好，没有干涉的权利。

    “嗷——”

    震耳欲聋的虎吼在笼子里响起，黄纹虎暴躁的在铁栅栏后面挑动，带起震震沙尘。

    铁链哗啦的响动从牢笼靠墙一侧的闸门传出。

    四周隔间里就坐的人顿时叫嚷起来，几个大腹便便的员外郎甚至站在了隔间的窗口，挑开珠帘观看。

    咔——

    机括的声音响起，墙边的一道闸门打开，两个衣衫佝偻的男子被直接扔了出来，其中便有孙家铺子的伙计三才。

    “放我出去——”

    “救命啊——”

    哭爹喊娘的声音响起，两个男子从沙土地上爬起来，便掉头往回跑，可惜栅栏已经关上了，只能扑在上面哭吼，根本不敢望向旁边的铁栏杆。

    或许是为了增加两个人的胜算，栅栏后面扔出了一把刀和一根长矛。

    牢笼外面，管事拿着铜锣‘铛——’的敲了下：

    “开始！”

    哗啦哗啦——

    铁栏杆缓缓吊起，里面饿了三天的黄纹虎口中满是唾液，焦躁愤怒的扒着铁栏杆想要挤出去。

    “他娘的，把刀捡起来啊！”

    “宰了这爬虫，老子赏你一千两！”

    呼喊声如海潮，所有人都目不转睛的盯着。

    牢笼中两个衣衫褴褛的男人，先是瘫软到地上爬着四处寻找出口，眼见黄纹虎的头颅已经从铁栏杆下方钻了出来，人绝境的求生欲还是占据了上方，两个面如死灰的人，连滚带爬捡起了刀枪，战战克克的靠在牢笼的边缘。

    “一起上啊！”

    “分开怎么打！一起上去，杀猪一样，饶后找机会一刀就捅死了……”

    四方看客趴在栏杆上，焦急兴奋的催促吼叫，那模样恨不得换自己上去。

    “嗷——”

    随着一声响彻地宫的虎吼，黄纹虎从牢笼中挣脱出来，虎掌踏过沙土带起灰尘与闷响，一跃近丈，眨眼就冲到了笼子边缘。

    “啊——”

    惨叫声当即响起。

    两个汉子方才还鼓起的一点悍勇，在瞧见饿虎的凶悍之后已经荡然无存，只顾着四散奔逃。跑的慢的一个汉子，被巨大虎爪在背上撕开四道深可见骨的伤痕，只来得及发出绝望惨叫，脖子便落入虎口，声音戛然而止。

    剩下的三才早已吓得没了三魂七魄，连刀都扔在了地上，只顾着朝离大虎远的地方奔逃。

    饿虎扑杀一人后，并没有停下来挨刀的意思，穷追不舍扑向了三才。

    “龟孙儿跑什么！拿刀砍啦！”

    “窝囊废，老子压你们一百两银子……”

    呵骂声四起。

    在市井底层混迹的赌棍，大多是好吃懒做之辈，连正常壮年男子都跑不过，更不用说跑赢老虎。

    三才抗了半年的麻袋，孙家铺子的伙食又不错，此时反而跑的很快。只是杀不死黄纹虎，也不过是多活几个呼吸的时间罢了。

    朱承烈本就心中有鬼，此时实在看不下去：“爹，让管事停下，这哪是人搏虎，这就是拿人命取乐，太损阴德。”

    朱满龙端着茶杯，没有说话。

    旁边的张潮眼神淡然：“生死由命，自作孽，怪得了谁？”

    “救命啊——”

    牢笼之中，三才疯狂的哭吼，双腿都跑出残影，识图离背后越来越近的猛虎离远一点。

    徒劳无功。

    周围的看客已经骂骂咧咧起身，显然对这场大戏很不满意。

    就在黄纹虎飞扑而出，沾满血水的巨口咬向三才后颈之时，地宫内忽然响起一声爆呵：

    “死畜牲！”

    声若炸雷，几乎盖过了全场的喧哗，在地宫中回荡。

    朱满龙手上的茶杯微微一颤，一双鹰目猛然凝神，望向了地宫的石道入口……

