    被孟章瞧不上的项恪守，此刻心中惊怒交加。

    紫阳圣宗暗中监视甲子树妖多年，不说掌握了其一举一动，可也掌握了其绝大部分动向。

    灰鹏王这名卧底成为了妖兽们名义上的首领，更不应该错过这些重要的情报才是。

    实在是没有想到，这颗甲子树妖居然勾结了魔物，还是阳神期的魔物。

    这更坚定了项恪守心中的杀心。

    孟章看见黑金魔王的动作，已经猜到了其用意。

    甲子树妖让黑金魔王潜入那些独立空间之中，暗算里面暂时被困住的各路修士。

    每座空间正在争夺百甲果的修士，根本不知道暗中有强大的魔物潜入，其结果可想而知。

    照理来说，此事和孟章关系不大，他并无意和甲子树妖死斗。

    可是看见黑金魔王这名老对手出现，他就有点忍不住了。

    多年不见，这头魔物已经有了阳神期的实力，如果任其继续做大下去，哪还了得。

    甲子树妖此前施展空间神通，制造多处独立空间将这帮修真者分割开来，大体是按照实力分割的。

    实力强一点的，一处空间之中有三四人。

    实力弱一点的，包括了元神后期修士的，空间之中人数就多一点。

    甲子树妖的心思，就是利用百甲果为诱饵，尽可能的引发修真者的内斗。

    黑金魔王和那名紫阳圣宗修士斗了一阵，完全占到了上风。

    项恪守虽然被甲子树妖完全压制住，还是释放了几张符箓，远远的攻击黑金魔王。

    正在这个时候，又有一处空间破碎，一道身影从坍塌的空间之中脱身，这次成为胜利者的居然赤龙真君。

    孟章很是不解，此人分明是靠着自己提供的渡劫秘法，前不久才渡过阳神雷劫，勉强进阶阳神期。

    以他的修为，要在同阶修士面前获胜已经不易，现在分明是除掉竞争对手，成功夺得了百甲果。以他的实力，如何能够做到这一切？

    孟章想到以前一直都看不透赤龙真君，现在更是觉得此人神秘。

    赤龙真君看了一眼场中的形势，看似有点迟疑起来。

    项恪守记得很清楚，这名修士和孟章、裘罡风是一路人马。

    项恪守觉得场中局势很是不利，终于下了最后的决心。

    他取出一颗金光闪闪的雷球，奋力扔向了空中。

    这颗金色雷球迎着涌来的无数枝条，直接爆开了。

    一声震耳欲聋的雷鸣声过后，无数道金色的光刃喷涌而出，在周围刮起了一阵前所未有的风暴。

    甲子树妖不管精通何等神通，其本体属性仍然是木行。

    金能克木，这颗紫阳圣宗返虚大能辛苦炼制的庚金神雷，对其克制不小。

    甲子树妖无数的枝条随之破碎，无数枯萎的落叶漫天飞舞。

    甲子树妖庞大的本体一连震颤了好几下，明显受创不轻。

    这颗庚金神雷爆发出相当于返虚期大能出手一击的威力，是项恪守最后的底牌。

    庚金神雷爆炸造成的是无差别的大范围群体杀伤。

    甲子树妖制造的这座领域被打破，还受到了严重的反噬。

    几名紫阳圣宗修士就算是事先有了准备，还是免不了受伤。

    至于场中其他修士，更是伤势轻重不一。

    神雷的威力至刚至猛，至正至阳，对于邪祟魔物有着特别的克制作用。

    正在进攻紫阳圣宗修士的黑金魔王即便没有位于神雷爆炸威力的最中心，仍然被神雷威力所伤，受伤不浅。

    身上不断喷涌魔气的黑金魔王不得不暂时放开对手，远远退到了一边。

    这片区域之中诸多独立的空间，纷纷被神雷的威力震碎。

    一名名修真者狼狈不堪的从破碎的空间之中逃了出来。

    还有一部分修为不足，或是足够倒霉的家伙，被破碎的空间卷入了空间风暴之中，就此丧命。

    至于甲子树妖抛出来作为诱饵的百甲果，则是基本上随之毁灭了。

    不但这些修真者们一个个沮丧无比，甲子树妖更是发出了绝望的怒吼声。

    没有了百甲果，它就失去了再次进化的机会。

    它要想再次结出百甲果，起码需要六千年的时间。

    对于钧尘界的局势，甲子树妖并非一无所知。

    钧尘界即将发生大变，它已经没有六千年的时间用于结果了。

    孟章也被神雷的爆炸波及，受了一点不轻不重的伤势。

    他望了一眼赤龙真君，实在掩饰不住满脸的惊讶之色。

    只见此时的赤龙真君满身是血，裸露的背部全是一片一片的鳞甲，身上更是掩饰不住，露出了异样的霸道气息。

    这种气息孟章很熟悉，这分明是真龙一族的气息。

    赤龙真君不是单纯的人族修士，就算不是真龙，也和真龙一族脱不了关系。

    赤龙真君也是满脸惊怒交加的神色。

    他隐瞒身份混入人族多年，一直隐藏的非常完美，从来没有暴露任何痕迹。

    可是他绝对不会想到，居然会在庚金神雷的威力之下，不得不暴露了底细。

    裘家兄弟、广寒仙子、紫阳圣宗的萧漠非等人，都安全的从坍塌的空间之中脱身，出现在场中。

    看见赤龙真君的异变，裘家兄弟和广寒仙子先是大惊，然后忍不住大怒。

    他们在星罗群岛多年，一直位于对抗海族的最前线。

    从赤龙真君露出的气息来看，他分明就是真龙一族派出的卧底。

    他在星罗群岛这么多年，天知道他为海族传递了多少消息，给人族修士造成了多大的破坏。

    正在这个时候，愤怒的甲子树妖也终于下定决心，变得有几分疯狂起来。

    甲子树妖庞大的身体一阵扭动，无数枝条在空中舞动，如同一座牢笼一般，将在场的所有修士都困住了。

    既然失去了这么多百甲果，甲子树妖要想获得进化的机会，就只有尝试吞噬在场的诸位修士了。

    这些修士实力强大，最弱的都是元神后期修士。

    人族修士的血肉，本来就对妖物是大补。

    甲子树妖不求全部吞噬在场的修士，只要能够吞噬大部分，它都能够得到极大的补充，慢慢的弥补失去百甲果带来的损失。

    甲子树妖不再有任何的保留，一出手就是无差别的大范围攻击。

