    那人认出了王昊。

    同时，也被王昊一眼就认出的那张面孔，不是旁人，正是不久之前，他去牛二家，在半路上碰到的，开着那辆黑色小轿车的女司机。

    而现在，依然还是那两辆小轿车，如今全部都在杜家大门外头停着。

    但车里的人却不在了，显然是进了屋里。

    至于那位肌肉很发达，脾气也很暴躁，同时一点礼貌都没有的女司机，如今正守在大门口，用一种凶狠的目光在盯着王昊。

    找人问路，问到了正主儿头上，结果对方完全没事人一样的当做不知道，这种行为，让女司机感觉到她的智商，似乎受到了侮辱。

    “你就是王昊？”

    “对啊。”

    听到王昊肯定式的回复，女司机彻底怒了：“你不知道我们要找你吗？”

    “知道啊。”

    对此，王昊很无辜的两手一摊：“可我不认识你们啊。你们要找我，那是你们的事，我干嘛要理你们？”

    “有没有人告诉过你，你长的可真欠揍！”

    “哎……”

    王昊都还没来得及再继续开口，那女司机抡起拳头，就已经朝他打了过来。

    有没有搞错？

    你找我，就是为了揍我？

    “王哥，我来！”

    让王昊很意外的是，他身边的牛二，眼见着那女司机动手，直接二话不说的就冲了过去。

    呯！

    尽管女司机很强壮，但牛二比她还要更健壮。

    面对那气势汹汹的迎面一拳，牛二左臂一弯，就用他那发达的肱桡肌和肱二头肌给挡了下来。

    “哎呦，真没看出来，你这小娘们儿还挺有劲儿啊！”

    被一拳打退两步，但牛二就好像没事儿人，完全感觉不到疼似的，右手的手掌往前一伸，就把女司机抡过来的另一只拳头，给直接抓在了手心里。

    “王哥，我这表现咋样？能加钱不？”

    “……”

    敢情你这表现一下，就是为了能加钱？

    以后，我是不是要改口，叫你一声乌蝇……不，是加钱哥？

    有点儿无语，但王昊还是很认真的点了点头。

    想加钱？

    可以！

    “给我摆平她！”

    “等等！”

    王昊才刚说了一句话，牛二两条膀子上的肌肉，就已经高高贲起，直接把正憋着一股劲儿，跟他较劲的那头女暴龙，给当场摔了个跟头。

    至于……等等？

    不好意思，不管是堵人打架，还是顶罪背黑锅，牛二都是专业的。

    作为专业人士，他很有职业操守，那就是……只认一个雇主！

    现在牛二的雇主是王昊，所以只要不是王昊说等，他绝对不会乱等。

    所以，那位脾气暴躁且没有礼貌的女司机，直接被摔了个跟头。

    从那噗通一声，后背着地的闷响，以及那副呲牙咧嘴，半天爬不起来的表情中，完全能看得出来，她……摔得很疼！

    “娟子，你怎么样？”

    “我没事……”

    之前说“等等”的，是从村长家屋里走出来的一位穿着职场OL女装的女人。

    她看起来和王昊差不多大，人长得很漂亮。

    但她的美丽，却和杜鹃、陈玉莲、黄月娥、吴倩倩……她们都不一样。

    什么地方不太一样？

    两个字。

    气质！

    杜鹃也好，吴倩倩她们也罢，不管多好看，身上也都透着一股子青涩。

    但是眼前的这个女人，却有着一种很特殊的气质，温婉中混杂着成熟、知性，但偏偏还有一种说不出来的英气，那种复杂的观感……

    像极了电影里，那种手执尚方宝剑的钦差！

    “你是谁？”

    “你就是王昊？”这个漂亮女人身上的气场很强，她没理会王昊的问题，而是淡淡的说了句：“我刚才说了等等，为什么还要动手？”

    “我……”

    刚要说话，结果院子里又跑出来两个人。

    这是两名壮汉，身上的装束，和地上那位刚费力爬起来的女司机，可以说是一模一样。

    只不过区别在于，这两个人的手里，各自拎着一只公文包。

    “王哥，这两个？”

    “暂时没你事儿，一边儿待着去。”

    随手打发牛二自己找个凉快地方，王昊看着那女人，忽然笑了：“你让我等，我就要等吗？你哪位啊？”

    “我叫万宝怡，省城万氏地产，我家的。”

    短短一句话里，除了一个人名，一个公司名以外，并没有透露出什么特别的信息。

    但也不知道为什么，王昊就是感觉到了，一股迎面扑来的豪横气息。

    仔细打量了下这个万宝怡，还有她司机、保镖们的服饰，再大致综合了一下这些人的气质，王昊得出了一个结论。

    这个姓万的，很有钱！

    但是，这跟我有什么关系？

    莫名其妙！

    “然后呢？”

    王昊还想再问两句。

    结果这个时候，看到杜盛华从院儿里跑了出来，王昊的目光，直接越过了那位往哪儿一站，似乎都有着强烈优越感的万宝怡。

    “杜叔，这什么阵势啊？”

    “哎，小王啊，你这是干什么，跟万总说话，你怎么也不客气一点？”

    我跟她客气？

    客气得着么我……

    甭管怎么说，杜盛华的面子还是要给的，王昊问道：“杜叔，这到底是怎么回事儿？”

    “人家万总大老远的过来，是为了谈合作的，你可得好好把握机会啊！”

    “谈合作，找我的？”

    有点儿闹不明白是怎么回事，王昊又一次朝那个万宝路……不，是万宝怡看了过去：“咱们之间，有什么可合作的吗？”

    说起合作，最近跟这俩字儿有关的事儿，倒还真不算少。

    扶阳酒……

    咦？

    王昊脑子里突然闪过一道灵光，她……不会是要合作那玩意儿吧？

    一个这么漂亮的姑娘，搞那种产品，会不会有点太那什么？

    事实证明，王昊想多了。

    “五百万，山头、菜地、你家，我买了。”

    说完，万宝怡扬了扬她那精致的下巴：“同意的话，现在立刻签字，我带了律师来的，现场就能办理转让手续。”

    “我为什么要同意？”

    一听这话，王昊立马明白了，这女人是来干嘛的。

    他实在是有点儿闹不懂，这明显是位不缺钱的主儿，就算省里头要下文件修高速，他家这一条弧线的地段，都属于要拆迁的部分，也不至于上来就砸钱吧？

    “嫌少吗？”

    万宝怡面不改色，一副志在必得的模样：“六百万！”

    “不卖！”

