    第8619章恨不消恨，端赖爱止（1）

    “好了，好了，别较真。”

    “答应我，都要好好的。”

    林栀点点头。

    等处理好伤口，晏伽牵起她的手，十指相扣，他领着她一起去给洲洲买笔记本。

    他故意拿了一本粉红色的本子：“林栀，你看看，这是不是你以前上高中最喜欢的颜色？还偷偷抄了很多诗词和歌曲。”

    “晏伽！！！”像是小秘密被戳破，林栀气得瞪了他一眼，“你知道，你了不起。”

    “你那时候可幼稚，很多时候，我看破不说破，经常夸你聪明来着。”

    “我是不是还得跟你说声‘谢谢’？”

    “噢，说到谢谢，刚刚的事情，你还没有用实际行动感谢我。”

    “你要什么？我给你买。”

    “我要车。”

    “买不起！”

    “那就这里，亲一下。”晏伽指了指自己的唇。

    “回去再说。”林栀不怎么好意思。

    晏伽可不像她，他我行我素惯了，男人迅速偏过头，借助货架挡住身子，在她的嘴唇上亲了一口，用了力气。

    林栀脸色通红，没说话，转过头不再搭理他。

    晏伽跟在她身后，笑着。

    她都多大人了，怎么还跟十八岁那会儿差不多？

    林栀给洲洲挑好适合上学用的本子，晏伽又塞了两只卡通形状的棒棒糖在本子里：“给洲洲。”

    林栀笑了，他倒挺会哄小孩子开心。

    等开学的一切准备结束，他们也没急着回家。

    晏伽感慨：“终于可以单独过二人世界了。”

    “你是不是嫌弃洲洲？”

    “那么大一个电灯泡，你不嫌弃？”

    “用得着人家的时候叫人家好孩子，用不着的时候叫人家电灯泡，变脸都没你会。”

    “……”

    “春暖花开，适合放风筝，改天带洲洲去公园玩吧？”

    “林栀，你先考虑考虑我好吗？”

    “那晏伽小朋友，你想去哪里？”

    “我想跟你泡温泉。”晏伽勾唇，不怀好意地看着她。

    “现在是白天。”

    “看在我今天表现还不错的份上，你今天一天时间都属于我，晚上我让司机来接洲洲回家。”晏伽不给她犹豫的时间，“就今天一天，你要是拒绝我，就很残忍。”

    “好了，不拒绝。”林栀答应了他，“那你说，现在去哪？”

    “我带你去兜风。”

    林栀的车，晏伽不爱开。

    他去德国朋友的车库里挑了一辆黑色法拉利超跑，打开敞篷，旋开音乐播放按钮，带林栀兜风。

    林栀一开始还嫌他高调，慢慢儿也开始接受兜风的快乐。

    晏伽车技不错，她坐在副驾上终于享受到了兜风的美好。

    风里有很甜的花香，同十八岁那年一模一样。

    晏伽开车带她去郊外，郊外有广袤的草地，清澈的湖水，成片的庄园……无处不散发着独属于春天的气息，那里也有更宽阔平坦的马路，适合兜风。

    中午的时候，他就带她去庄园用餐。

    这个季节的郊外很繁忙，时常可以看到正在种树的农人。

    下午，他们坐在庭院里，沐浴阳光聊着天。

    (本章完)

