    宋严说的是实话，兽人类进化，对于进化者的提升是十分全面的。

    可以说将一个普普通通的进化者提升到足足相当于之前的两倍，这其中不光是速度、力量、防御甚至是耐力，都有着巨大的突破。

    而且，不同地兽人，还有着不同的天赋上的加成，这也是每一名对手最为头疼的地方。

    葛为国看着场上的田萌萌，虽然想要帮帮忙，但是他也知道，如果这个时候去帮忙，就是在拿自己的威严开玩笑。

    无奈之下，也只能够眼睁睁的看着。

    “三、二、一，开始！”

    裁判的声音响起，两人也迅速的进入了战斗状态。

    田萌萌启动速度明显要高于路泽，直接双手冒起火光朝着后者挥出一掌。

    后者此时正处于狂化阶段当中，根本不能够还手，只能够强忍着痛楚挨下这一击。

    “嗷！”

    一声狂吼，路泽的身体开始猛涨，几个呼吸之间，便拔高了足足半米。

    手指的指甲上也变成了锋利的爪牙，他的眼神之中露出一抹猩红的暴虐，就像是尝到了血腥味的野狼！

    很显然，田萌萌的攻击并没有打断对方的狂化，甚至还让对方成功狂化成了一名狼人进化者！

    她几次攻击均是打在了后者的身上，却仅仅只是留下了几道不太明显的伤口。

    没有成功打断，田萌萌飞身而退。

    狂化后的路泽裂开嘴角，露出两颗巨大的尖牙，朝着田萌萌冲了过去。

    而后者，此时似乎忘记了躲闪一般，任由其撞了过来。

    台下的观众此时有的甚至群情激愤，站起身呆呆地望着。

    “卧|槽，不是吧，这路泽怎么这么强？我之前怎么没有听说过这号人物？”

    “谁说不是呢，一直以为兽人类进化者并不是很强，今天一见，原来是我错了。”

    “这下萌萌女神危险了，狗|日|的路泽，不要伤害我女神！”

    “奶奶的，这谁看的下去，我要冲上去保护我女神了！”

    轰的一声！

    宋严眉毛一挑，眼神之中的赞叹毫不吝啬地显露出来：

    “好招数，葛老您的孙女果然非同一般啊，这一招能想出来，有资格得到重点培养了。”

    说完，擂台之上的田萌萌周身爆发出一团巨大的火焰，将自己包裹起来。

    在包裹的同时，还朝着四周扩散开来。

    剧烈的高温，让路泽有些不敢接近，甚至还产生了一丝丝恐惧的感觉。

    “上当了！”

    田萌萌稚嫩的声音响起，紧接着一脚将其扫倒，手中的火焰掌用力的拍在后者的胸膛之上。

    火焰在路泽的皮肤表面烧得滋滋作响，烧灼的痛楚让他有些恐惧，他连忙高喊道：

    “停停停，我不打了，快松开我！”

    在挣扎的过程中，甚至还解除了狂化状态，浑身的毛发都被火焰烧灼的熏出一股烟熏味。

    田萌萌停手，站在了一旁。

    裁判也跑了上来，大声的宣布：

    “田萌萌，胜出！”

    一时间，台下的一众男青年开始狂欢起来。

    “奥利给，我老婆赢了，你们看到了没有，你们可以看，但那是我老婆！”

    “前面的滚蛋，你想什么呢？那可是我的老婆，你也配？”

    “诶，我女神什么时候成了你们两个孬种的老婆了，都给我滚蛋，要不然，咱们去找个地方练练？”

    “凑，练练就练练，谁怕谁啊，我老婆打得这么厉害，我也想打了！”

    葛为国看着台上的田萌萌，露出了欣慰的笑容，眼角微微有泪光闪烁：

    “这孩子，上次从你那里回来，就变化这么大，真是不可思议。”

    “从我那里？难不成，让小灰灰吓着了？”

    宋严愣了一下，自言自语道。

    “什么？小灰灰是什么？”

    “啊，没什么，我刚刚在想一些事情，我们继续看比赛吧。”

    宋严干笑一声，紧接着伸手指了指台上的两名新的参赛成员，这要是让葛为国知道了，说不准还会干出什么别的事情来。

    很快，接下来的三场比赛也陆续结束，因为都是压倒性优势赢得比赛，基本上没什么看点。

    裁判也带着五名胜出的选手，来到了台上，他激动地喊道：

    “让我们用最热烈的掌声，恭喜这五位选手成功获得加入龙牙小队的资格！”

    在全场所有人的掌声之中，这场新兵大比也总算是落下了帷幕。

    葛为国在这时候也站起身，对着身旁的宋严说道：

    “宋指挥，这次的新兵大比就这样结束了，我送你？”

    “哈哈哈好啊，我们现在应该去哪里？”

    宋严也起身，带着烈洪山跟在葛为国的身后，一同来到了机场。

    直升机的声音在旁边呼啸，葛为国对着宋严说道：

    “宋指挥，那我就送到这里吧，飞机上的飞行员会把你送过去的，一路顺风。”

    “好的，多谢葛老。”

    宋严双手抱拳，向着葛为国施了一礼，紧接着烈洪山坐进了直升机之中。

    伴随着轰鸣声，飞机渐渐离开地面。

    “小友，这直升机难道就是你们这个世界的空中坐骑吗？”

    烈洪山坐在窗边，眼睛朝着外面的天空望去，露出一抹好奇与惊讶的神色。

    “是的，这样的直升机只是一种用来在空中快速移动的交通工具。”

    “一种？意思是说还有很多种？”

    烈洪山瞪大了眼睛，他十分的惊讶，想不到这样的交通工具还有着不同的种类？

    果然，这不同的世界就是有着不一样的特殊工具。

    另一边，梧桐基地里，孙旭带着一帮工人将一座新的建筑盖好，他的脸上露出笑容，对着众人说道：

    “兄弟们，我们距离天堑计划又迈进了一大步！”

    他身后的建筑物，是一座巨大的厂房，这里将会作为整座基地的武器生产部门，今后的所有武器生产都将会从这里进行。

    站在他面前的一众工人打扮的男人也露出笑脸，每个人的脸上都十分的兴奋。

    “太好了，我们自己的武器生产基地总算是建造出来了，以后再也不怕没有子弹打了！”

    “是啊，奶奶的，我要是有杆枪，我也要突突丧尸去，那肯定过瘾！”

    “你想屁呢，就你那点胆子，还是留下来好好建设基地，省得出去喂丧尸了。”

    “就是就是，还是在基地里最安全，好好干建筑，基地也会更加强大的。”

    就在这时，一架飞机落在了南门口。

    守在城门上的战士看直了眼睛，手中的长枪也端了起来，一脸严谨地看着直升机。

    嗡！

    机舱门打开，宋严与烈洪山从悬梯上走了下来，前者还回身问道：

    “飞行员同志，要不留下来吃个便饭？”

    坐在驾驶位的飞行员有些腼腆的笑了笑，说道：

    “不了不了，我着急回去，感谢宋指挥的邀请，有机会我一定来您这里吃一顿。”

    虽然听说过梧桐基地的饭十分的香甜，但是他在来之前，便收到了葛为国的命令，送到之后务必尽快赶回去。

    他并不知道为什么要这样做，他只知道要服从命令。

    “好，下次来，下次带你尝尝。”

