    第461章 姒月内心的纠结   

    俩人一人一句，还颇为默契。

    

    老龟摇头叹息， “焰川大人，我就说您找不着了吧？

    您看呐，就在那下面。”

    

    焰川本来就在气头上，一听到老龟这句话，登时方才重逢的喜悦早就没了，上去就是一脚把老龟踹到了冥泽之下。

    

    老龟“咻”的一声便滚进了水里。

    

    还本能的在空中把自己的蜷缩成了一团，缩禁了龟壳里。

    

    “哎哟！”

    

    焰川皱眉，“这老龟过了三万年怎么脑子是被龟壳夹了吧？”

    

    姒月扫了焰川一眼，“不是天天被龟壳夹么？

    ”   

    “不管它，反正他又不会死。

    ”焰川收回目光：“前面不远处有一个我的洞府，我先带你们过去休息一下。”

    

    白三三“嗯”了一声。

    

    反正到了北溟 ，最熟悉此地的自然是小川。

    

    她便让焰川作为主导。

    

    只是北溟是一个较为原始的地域，平地建筑都没有人间来的舒适。

    

    所以三三便看向了萧桀。

    

    萧桀弯唇，长臂一搂，便将三三抱进了怀中。

    

    也是幸好三三虽然长大了，但体型依然是娇小玲珑的， 所以他抱起三三来，倒也不违和，也不会显得奇怪。

    

    萧桀斗篷一裹，便顺便将三三裹了起来。

    

    “走吧。

    ”他道。

    

    姒月也上前走了过来。

    

    好奇看了一眼被殿下抱在怀中的主子。

    

    也不知，殿下是不是要这般抱主子一辈子。

    

    姒月嘴角也轻轻扬起了一抹笑意。

    

    要真是那般，也是极好。

    

    而此时，北溟另外一处地方。

    

    几名白衣侍女抬着一顶白色软轿自空中落下。

    

    如天外来客，轻柔飘渺不见力，却仿佛能扛千斤。

    

    轿中帘幕被风吹起， 露出一片光洁白皙的下颚，如刀削般俊逸清透。

    

    “尊上， 前面幽都和北溟的结界。”

    白衣侍女恭敬道，“我们是去幽都，还是前往北溟。”

    

    一把玉箫轻轻掀开帘子，看向前方。

    

    前方不远处，正是一群神庙使者。

    

    他们很快便伪装成了北溟当地的精怪，亦或是伪装成了幽都士兵。

    

    楚沉目光冷凛，悄然收回目光。

    

    “除了神庙，还有多少人在找她。”

    

    “回尊上，除了这边在找那个人，如今整个千界各方势力都有在寻找她下落的人。

    譬如，灵界元家，凤城君主成紫君。”

    

    “成紫君…… ”他低声道：“最近的动静可不小。”

    

    成紫君最近和神庙之间的摩擦不小。

    

    现在看来，说不定，也是和她有关。

    

    若是这样，成紫君和她之间，又到底是什么关系。

    

    《道书》的演算如今已是应验，那么后面呢？

    也会应验吗？

    

    “尊上。”

    侍女询问。

    

    他沉沉出声 ，“去一趟幽都。”

    

    “是。”

    

    话毕，软轿便再一次飞了起来，眨眼之间便消失了在了这个地方。

    

    冷红月捂着伤口从幽都王城逃离，一身的红衣和血混在一起，究竟分不清到底是衣服的颜色还是血色。

    

    她脚步踉跄， 昏昏沉沉间，脑海中也有了某段记忆的重叠。

    

    仿佛，她也曾如此昏沉逃离。

    

    只是那时的她，比现在还要惨，还要绝望，还要痛苦。

    

    身后的追兵的脚步声逼近。

    

    她咬紧了牙关，用尽了自己如今仅剩下的真气缩步成寸逃了很长的一段距离。

    

    终于，她支撑不住了。

    

    “嘭”的一声摔倒在了地上。

    

    隐约间，她看到了几道白影朝自己接近。

    

    当一道男人的身影朝她走来时。

    

    模糊中，她看到了一张熟悉的脸。

    

    “是你…… ”   

    在留下诧异的两个字之后她便失去的意识。

    

    他缓缓蹲下身，看着眼前的红衣女子。

    

    “黄泉冥界的君王，冷红月？

    ”薄冷的声音从他口中缓缓溢出，同样有些意外。

    

    而此时的北溟。

    

    焰川把他们带到自己的洞府之后，自己就跑出去了。

    

    三三也没管他，和萧桀真的就在这里休息为了起来。

    

    闭眼休憩的萧桀，忽然像是感应到什么似的，睁开了眼睛。

    

    “怎么了？”

    三三看到子契突然睁开， 好奇问道。

    

    萧桀这才将视线挪到了三三身上。

    

    原本眸中的犀利也变得温和。

    

    “没什么。”

    他淡淡笑了一下。

    

    白三三往他身边走了过来，双膝跪坐在他身边，歪了一下头看着他。

    

    “你有心事。”

    三三盯着他的眼睛。

    

    姒月睡醒打了个呵欠，正好睁眼就看到了这一幕，旋即立刻侧身当没睡醒似的继续闭上了眼睛。

    

    姒月的内心有点纠结。

    

    因为她觉得主子长大了，好殿下应该有男女之别了，不该这么亲近了。

    

    可是看到他们之间亲近的这般随意舒适，她又不知该不该说。

    

    主子……毕竟长大了啊。

    

    也不是个小孩子了。

    

    都能嫁人了。

    

    万一哪天，殿下突然禽兽，主子岂不是……   

    姒月心中纠结的不得了。

    

    以前主子小的时候，她也不担心。

    

    可是现在……她要不要跟主子提一提呢 ？

    

    不行不行，主子单纯，什么都不懂。

    

    还是跟殿下提一下吧。

    

    可殿下年纪也不小了，该懂的应该也都懂了吧？

    

    在姒月内心苦苦纠结的时候，三三和萧桀二人的目光正在对视。

    

    “ 心事。”

    萧桀重复了一遍三三所说的这两个字，浅浅勾唇：“乖乖知道心事是什么吗？”

    

    白三三看着他的胸口，伸出小手捂了上去。

    

    柔软的小手一触碰到他胸口上时，他能明显感觉到那里得突然之间变得灼热，身子也产生了一丝异样。

    

    萧桀看着她的手，眸光微黯。

    

    “就是你这里，装着一些不开心的事。”

    三三看着他的眼睛说。

    

    萧桀伸手摸了摸她的头，却并未说话。

    

    “你是想你爹吗？”

    三三猜测。

    

    萧桀摇头。

    

    “那你爹死了吗？”

    三三忽然想起还从没问过萧桀他爹有没有活着，突然想起，便问问。

    

    萧桀愣了一下，然后失笑，“我不知道。”

    

    三三点头，“哦。”

    

    若是其他人，恐怕还要继续追问几句，但跟三三聊天。

    

    你永远也不会知道，聊天到底会终结在哪一句。

    

    “我从没见过他。”

    萧桀淡声道：“  对我而言，他也并不重要。”

    

    “那对我也不重要。”

    三三接了一句。

    

    萧桀唇角微动，忍不住伸手温柔的将她抱进了怀里。

    

    三三也乖乖的扑了上去，在他胸膛依靠着。

    

    

