“怎么了？”胡楚轩揉了揉眼睛虚弱的说着。
发现自己在林斩怀里立马弹跳了起来。
“怎么回事？为什么感觉你们都很好一样。”胡楚轩觉得不公平，为什么单单害自己一人，为什么单单自己一人受苦。
“我们伤都好了，这个寒潭太厉害了。”赵百川兴奋地说道。还在回味刚刚到感觉，太享受了。
林斩也是，他突然明白了为什么当代那么多人喜欢去泡温泉了，真的太舒服了，等他出去也要经常去泡温泉。
“什么？”胡楚轩更气了，凭什么自己都快要死了一样，而他们不仅觉得很舒服而且伤都好了。
一时的吃醋让他觉得不公平，也让他的智商下线了很多，林斩看着他不心甘的样子，摇了摇头，然后说了句“终于明白了为什么有的人谈恋爱智商会下线了，因为吃醋容易让人智商下线。”
他们听见了都笑了起来。胡楚轩虽然很气但是慢慢恢复了智商。
“什么呀？我刚刚是冻傻了，才这样的。”胡楚轩给自己辩解着，也想到了原因。
于是胡楚轩邪魅一笑“因为你们都受伤了，而我没有受伤，所以你们被疗养了，而我被寒潭自动认为侵入者，所以才会这样。”
说完后还不忘解释一番“要是你们也被这样冻着试试，肯定早就驾鹤归西了。”
孤独狼想怼，但是被林斩的眼神给止住了。
“好了好了，我们伤都好了，何乐而不美?”风琳琅想改变这种气氛，主动发言。
“说真的，那群乌鸦也真神。”胡楚轩说中了林斩的心里话。
乌鸦知道他们受伤特意带来这儿，他们是玩家不是NPC，没有常规操作，任何移动都是自己的意愿，为什么乌鸦能这般清楚呢？
他们皆在思考这个问题。
突然寒潭有了漩涡。
“快看，那儿有洞。”赵百川本身想再下一次寒潭享受一番，脚伸到一半，结果看到有漩涡。
“你是不是傻，都说了身体健康的人下潭会死。你还准备下去。”胡楚轩踢了赵百川伸出去的那只腿，然后赵百川转了一圈回到了安全地带。
“刚刚都没有洞，为何此时这个洞被打开了?”林斩一脸疑惑。
“是啊！”徐小仙风琳琅异口同声回答道。
“可是我们都已经恢复了，不能下潭。”胡楚轩想到刚刚到痛苦就直摇头打死也要阻止他们下去。
林斩他们不傻，刚刚看到战斗力如此强的胡楚轩都差点死掉，自己肯定没有能力接受。
“那我们还是离开吧！伤都已经好了，这儿太冷了。”徐小仙说完，就连着直打了几个喷嚏。
“是啊！走吧！”剩下的人异口同声且都搓了搓手，一同离开了。
他们刚走出洞口，林斩又发现了乌鸦的存在。
“乌鸦又来了诶。”赵百川兴奋的说，因为刚刚乌鸦带他们来了寒潭治疗了伤情，于是他们对乌鸦都存在着很强的信任感。
“跟着它们走吧！”胡楚轩发着口令。但是徐小仙已经快走不动了，虽然伤情已经好了，但是精力早已用完。
但是徐小仙还是逞强着跟着队伍的脚步，真的是名副其实的女强人。
胡楚轩发现了她的异样，于是背着她往前走，让她在他背上好好睡一下。
徐小仙安心的睡着了，她很信任胡楚轩，也许是革命友谊吧！
风琳琅他们三虽然是NPC，但是和真正的玩家差不多。
胡楚轩边走边佩服这个游戏的开发者，太厉害了，明明没有地图什么都没有，但是却依旧有很多指引，触觉等一系列感觉太棒了，感觉自己真的在江湖一般，终于能真正的体验金庸笔下那些角色一样的生活。
而胡楚轩认定，自己肯定是主角。
没多久他们就看见了远处的灯火阑珊，终于能休息了。这是他们几人此时最大的心愿。
他们看着越来越近的灯火，都不知道乌鸦已经消失。
他们的脚步也默契的加快了很多，他们此时才明白吃好睡好有多么的重要。
他们站在客栈面前，露出了久违的微笑。一起踏了进去，没想到的是外面安静且就像普通客栈的房子里面是灯红酒绿，载歌载舞，欢声笑语的青楼。
老鸦看到一群俊男俏女走了进来，十分高兴，笑得合不拢嘴，连忙下来接待他们。
林斩观察了一番，这里所有人都是NPC，十分诡异。
胡楚轩也一样感受着，想起了之前的六捕门，浑身难受。
他们几个也许是待在一块久了，心有灵犀，正准备撤的时候。
胡楚轩瞥见了一个眼神。
那个眼神熟悉又陌生，透露着可怜与希望。
“是玩家不是NPC!”胡楚轩心里一震。然后看着林斩，给了林斩一个方向。
林斩也看见了那个眼神，貌似明白了胡楚轩的心思。
他可是胡楚轩呀！怎么可能见死不救呢？
风琳琅孤独狼也了解到了一丁半点儿。没有撤，赵百川差点儿跑了，但是因为风琳琅没有动，所以他还是安稳的待着。
徐小仙在胡楚轩背上睡得很熟，些许是太累了，歌舞声都没有将她吵醒。
而给胡楚轩眼神的那个人就是闫婷婷，她也不知道为什么，明明胡楚轩背上都有了一个女人，而且长得很好看，但是自己还是控制不住想向他求救。
她相信，虽然他只能看见自己的眼睛，但是肯定会救自己和李二牛的，她也不知道哪儿得的信任，就是很相信他。
这时老鸦刚好从楼下走了下来。迎面走向林斩，林斩这个小鲜肉，嫩得出水，自然最讨老鸦喜爱。
虽然胡楚轩的相貌也是顶尖的，但是背上有一女人，老鸦自然而然放弃了他。
孤独狼一见老鸦走进就挡在了风琳琅前面，林斩没有料到她会出现在自己跟前。
“小帅哥，有没有兴趣加入我们呀！”老鸦风情的说着，还时不时拿着手在林斩眼前晃悠，要不是林斩厌恶的眼神，她的手肯定就在林斩脸上了。
“我们是来住宿的。”林斩退了一大步然后正直的说道。
“哈哈哈哈……”老鸦大声笑着。
“来我们这儿，就单纯住宿，这可是想不通的啊！小帅哥。”
胡楚轩还盯着闫婷婷的眼睛，一直在想办法救她，但是他不明白的是她为什么会被抓。
