    第473章 不相信

    一个可能性出现在宁明军的脑海之中，他马上拿出手机朝羞小芸所在的私人医院护土发了个短信。

    负责治疗小芸的主治医生叶医生，几个月请假，是去了什么地方。

    短信中的叶医生，这段时间给宁明军留下了很深刻的印象。

    本来之前叶医生还算正常。

    但自从他几个月前，不知道从什么，地方回来后。

    他便一改自己的无神理论经常吹嘘夏凉，说他是一个真正的活神仙。

    要知道，那时候夏凉可还没有现在这么出名，他还没有去金凌，没有豪江。

    但叶医生在那个时候，就已经开始吹嘘夏凉了。

    甚至还建议，宁家成老爷子去拜访一下叶大师，说不定能够治好小芸。

    当之后金凌和豪江关于夏凉的传闻传到这里后，叶医生更是三句话不离夏凉，让宁家成老爷子去求求夏凉。

    可以说。

    如果不是因为这个叶医生，宁家成或许还会等一段时间才会来拜访夏凉。

    到时候。

    夏凉已经离开了香江。

    这一切，得有些刻意。

    而数息后短信也已经发送了回来，于此同时，宁明军已经走到了门口。

    “叶医生之前去了青云市一趟，怎么了吗老板？”

    看着手中的短信，宁明军眉头微皱。

    “青云市，青云市？”

    关闭手机，嘴中不断念叨着青云市三字，宁明军总感觉有着一丝不对劲。

    他看着门外等着的其他人，突然开口道。

    “你们记得，这个夏太师，是从什么地方来的吗？”

    “我没记错的话，夏大师扬名，是从青云市开始的，他自己也是青云市人。”

    门外的人老实回答道。

    而得到了这个答案的宁明军，则是露出了副恍然太悟的表情..整个人的步伐停了下来，站在门口。

    门内的宁家成和吴彤也是察觉到了宁朋军的不对劲，朝羞这边看了过来

    宁家成老爷子更是直接开口道。

    “你小子，怎么还不出去。”

    只见宁明军站在门口缓缓的转身，直接将背后的门给关上，自己也没有走出去。

    在刚才。

    他突然觉得自己想明白了这一切。

    也知道为什么，夏凉知道小芸会在什么时候苏醒，这一切，其实早就是设计好了的一场阴谋。

    在宁明军看来。

    在几个月前，小芸的主治医生，应该就看出了小芸病情好转将会在几个月后苏醒。

    甚至说，叶医生可以控制药量让小芸大概在什么时候醒来。

    之后后，叶医生请假回到了青云市，联系上了夏凉。

    这个夏凉和小芸的主治医生叶医生，肯定是认识的!

    关于夏凉的传闻，也都是假的，为的就是让宁家成老爷子相信夏凉

    所以这段时间，叶医生才会不断的吹嘘着夏凉。

    之后，等到了合适的时间，待到小芸要苏醒时。

    夏凉就能够隔着几十公里，让小芸安全苏醒来。

    这一切，都是阴谋!

    虽然夏凉刚才拒绝了这栋大楼，但他想要的肯定是更夸张的东西!

    想到这里，宁明军也是冷笑了一声

    “你又回来做什么？我不是让你滚出去吗？”

    看着突然回头的宁朋军，宁家成老爷子也是愣了一下，直接呵斥道。

    吴彤也是用疑惑的眼睛看着宁明军。

    只有夏凉，无奈的苦笑了一声，饮下一只茶水。

    .通过系统。他也是知道了宁明军内心的想法。

    在刚刚，也是通过宁明军的命运轨迹，看了看这个所谓的叶医生。

    这才知道，原来这个叶医生，和当初在青云市求自己办事的房地产大佬叶源，是表兄弟的关系，叶源通过自己，赚了个几百块。

    所以这个叶医生，才会如此吹嘘自己。

    这才是真正的巧合。

    可没想到，这个宁朋军。却以为这一切，都是安排好的。

    真相视为巧合，巧合当做真相。

    而在听见宁家成的呵乐后，宁明军也是对着夏凉冷笑一声开口道。

    “父亲我刚刚已经想明白这一切，究竟是怎么回事了，你面前的这个夏凉，的确是个骗子上。”

    “放肆!夏大师可是活神仙，怎么可能是骗子，你今天是怎么了。”

    宁家成直接呵斥着宁明军。

    一边呵斥着，宁家成也是觉得十分不对劲。

    自己的这个儿子，平常可是十分聪明的。

    一开始因为葬撞，他侮辱了夏大师，自己也能够理解。

    可为什么。

    他在想清楚这一切后，还是保持着自己刚才的看法。

    要知道..自己刚才可是说了，要赶他出宁家的。

    但既便如此，宁朋军还是依旧说夏大师是一个骗子。

    难不成这里面，真的有着什么猫腻，自己儿子看出来了？

    而宁明军也是直接开口道。

    “父亲，我刚刚打电话问了医院那边，你还记得。整日在你耳边，吹嘘夏凉有多么厉害的那个叶医生吗？”

    “我当然记得了，他可是小芸的主治医生，你说的事情和他有什么关系？今天你不说出个所以然来，我要你跪下来给夏大师磕头。”

    虽然嘴上这么说，但这次，宁家成却是没有直接动手了。

    因为从宁明军的异常来看，他也是想要知道自己的这个儿子发现了什么。

    而宁朋军在看羞夏凉冷笑了一声后，也是继续解释道。

    “那父亲，你还记得几个月前，叶医生放了一个长假，不知道去哪儿了吗？这和夏大师有着什么关系？”

    “有当然有关系，而且是很大的关系，”

    宁明军的声调都上涨了不少。

    还没等宁家成老爷子继续问，宁明军便直接开口。

    “因为叶医生当时体假去的地方，就是青云市父亲，你应该还记得青云市是什么地方吧。”

    “青云，青云市?”

    一边喃喃，宁家成也是一边回望向了不远处的夏凉。

    当宁明军说出青云二字的时候，他就马上想了起来，夏凉夏大师，便是来自青云市。

    自然而然的。

    宁家成老爷子，也是直接联想起了自己孙女小芸，主治医生叶医生和夏凉的关系。

    一个是来自青云市，一个几月前刚刚在青云市休假了很久。

    难不成，二人是认识的？

    想到这里，宁家成也是觉得这件事有些奇怪，而宁明军还在继续开口道。

    “那时候，夏大师可没有现在这么.响亮的名声，但叶医生，却已经开始说着夏大师有多么多么厉害，说叶医生不认识夏大师你，我可是不相信的。”

    这句话是宁明军看着夏凉冷笑着说出口的。

    而夏凉，却依旧是一脸云淡风轻毫无波澜的表情，甚至连开口的动作都没有。

    见状，宁明军又继续道。

    “说不定，叶医生早就知道小芸大概什么时候会苏醒，而你也在这个时间来到了香江，什么隔着几十公，凭借一个念头便救好了小芸的事，全都是假的，这一切，都是你们早就计划好的阴谋。”

    宁明军的声音，逐渐消散在房间当中。

    见状，吴彤就想上去直接反驳，。但夏凉却挥了挥手，示意她不要冲动。

    随后，夏凉便将视线投向了宁家成老爷子。

    “你儿子说的故事不错，但可惜，这真的只是巧合，所以……”

    夏凉顿了顿，继续对着宁家成老爷子开口道。

    “所以你对你儿子说的事情，怎么看？”

    夏凉这句话，也是直接把宁家成老爷子推到了前面。

    他想要看看，这个宁家成老爷子，是相信自己，还是相信他的儿子。

    自己的飞机明天就要走，肯定不会因为宁家的事耽误。

    所以这个宁家成的孙女和他们宁家往后究竟会怎么样，还是得看看老爷子的态度。

    如果你相信了你的儿子，觉得我就是个骗子。

    那么你们宁家现在隐藏的矛盾，就等着你们宁家自己去发现吧。

    不过恐怕到了你们宁家将要覆灭的时候，你们才会发现其中问题。

    显然。

    对于屡屡不尊重自己的宁明军，夏凉也是在逐渐的失去自己的耐心。

    而听着夏凉的询问，宁家成老爷子的脸上，显然也是生出了不少的疑惑之色。

    他的视线，在夏凉和宁明军二人脸上来回一圈后，也是缓缓开口道。

    “都是些胡话罢了，刚木夏大师都说了，这只是故事.只是巧合，如果夏大师因为他的话语生气，我这就把他逐出宁家，”

    “爸，你怎么这么相信这个骗子的话？”

    听着宁家成老爷子的话语，宁明军也是直接愣住吼了出来。

    自己已经说的那么清楚了，怎么宁家成老爷子，还是这么相信这个所谓的夏大师。

    很明显。

    这切都是阴谋，夏凉和叶医生，是早就串通好了的。

    而且说不定，还有其他的人和他们是一伙的。

    他们的目的，就是他们宁家!

    可老爷子，为什么还是毫无理由的相信夏凉？

    宁明军也是实在想不明白。

    至于宁家成老爷子，其实他这么说，也是做出了深思熟路的。.

    对于自己的儿子，他更相信自己的一个老朋友，何友凌。

    二人亦敌亦友，可是暗中斗志了许多年。

    他也是完全相信，何友凌不会被一些小把戏欺骗，并且何友凌气色变好，这也是他亲眼见过的。

    退一万步讲，就算自己的儿子说的东西，都是真的，自己也不会直接和夏凉撕破脸皮。

    就像龙国之前出现的那些假大师一样。

    他们的是假的，自然都是假的。

    但许多明星官员，还是会去疯狂的巴结他。

    因为到了那种层次，这些假大师周围的人脉，才是他最大的财富。

    至于他会不会真的会不会，已经不重要了。

    更何况，宁明军说的东西，都是猜测罢了。

    站在谁的一方，恐怕也不需要多考虑。

    而另一边的夏凉，在听见宁家成老爷子的回答后点了点头，

    他自然知道宁家成老爷子心中所想。

    但按常理来说。

    宁明军都说到那个份上了。

    就算宁家成老爷子不说直接相信他，但也会怀疑自己吧，或许还会让自己证明一下。

    但夏凉没有想到。

    宁家成完全是毫无理由的相信了自己。

    甚至还直接说，只要自己点头，马上把宁明军逐出宁家。

    即便是对于夏凉来说，他也是有些惊讶于宁家成老爷子的态度。

    甚至是有些觉得感动。

    这几个月以来。

    没有见识过自己能力的人，就没有一个这么相信自己的。

    要知道，他不过是在宁家成老爷子面前打了个响指罢了，其他能力一概没有动用。

    宁老爷子的一个念头，就把在悬崖边上的宁家拉了回来啊。

    看着夏凉的样子，宁老爷子也是有些别扭。

    “夏大师，有什么问题吗？”

    “没有什么问题。”

    夏凉笑道。

    “不过。”

    “不过什么？”

    宁家成老爷子再次紧张了起来。

    “不过既然宁老这么相信我，那我就再送你们宁家，两份礼物

    “再送我们宁家，两份礼物？”

    听着夏凉的话语，宁家成老爷子瞪大眼睛，而后脸上开始有着惊喜之色浮现。

    平常人能够得到夏大师的一次帮助，就已经很不错了。

    而他们宁家，却能够接连得到夏大师的礼物，还是两份。

    恐怕这件事只要说了出去，整个龙国都不知道会有多少人羡慕他们宁家。

    以后自己。

    在听见何友凌老头子吹嘘自己和夏大师的关系时，自己也不会什么也说不出口了。

    宁家成一脸兴奋的表情相反.另一边的宁明军，脸色则是越来越难看了起来。

    急忙着说道。

    “爸，你这是怎么了？刚才我说的.话你没有听清楚吗？这个所谓的夏大师，和小芸的主治医生老吐绝对是认识的，这一切，都只是阴谋罢了，他能有什么东西可以送给我们的?”

    听着宁明军的话语，宁家成老爷子的脸色，也是逐渐变冷下来。

    他朝着宁明军冷冷看了一眼，缓缓道。

    “你忘了我的话吗？”

    宁家成的话语逐渐在房间中回荡，而宁朋军后背也是瞬间被汗水打湿，因为宁家成老爷子现在的表情，并不是开玩笑。

    如果夏凉真的因为自己的话语生气。

    恐怕。

    老爷子会真的把自己逐出宁家!

    (本章完)

