    闭门百日，反思己过？

    幽鴳简直不敢相信自己的耳朵，这么轻的惩罚？

    原本他都以为自己就算不被罚个幽禁千年，至少也得是百年起步。

    没想到多宝师兄上来就先定了个“初犯”的基调。

    看来平日里师兄弟们都误会多宝师兄了，虽然他不苟言笑，时常板着一张脸，但真遇上事时，他还是会出面相护的！

    这般想着，幽鴳连忙作揖一礼，“师兄放心，经此教训我是再也不敢了！”

    “那还呆在这里做什么，还不赶紧回去闭门反思！”

    “是是是，我这就回洞府闭门反思去！”

    说着，他脚下便升起一团云气，托着他升腾而起。

    “且慢！”

    玄诚子看着两人唱大戏一般就要把这事给糊弄过去，忍不住皱眉喝止。

    幽鴳微微抖了一下，连忙散去脚下的云气，重新落回地面。

    多宝道人疑惑地回头望向玄诚子，“大师兄还有什么问题吗？”

    玄诚子笑道：“关于幽鴳偷盗蟠桃这件事，我觉得师弟这般处置没法让他意识到真正的错误。”

    多宝道人目光冷淡下来，“这么说，大师兄是觉得我的处置方式有问题吗？”

    “没错。”

    玄诚子直言不讳地道：“我能理解你想要护佑同门师弟的心情，不过你这样偏袒，只会让他日后更加肆无忌惮。”

    多宝道人面色一沉，“是了，三位师长闭关之时，是让大师兄你来代管玄门，这昆仑山上的事应该你说了算，大师兄是这个意思吧？”

    玄诚子微微一笑，“你要这么理解的话……也不是不行！”

    说完，他也不去看多宝陡然变得难看的脸色，转头望向边上围观的一名上清弟子，“毗芦仙师弟，劳烦你去把所有未曾闭关的师兄弟们都请到麒麟崖来，就说是我玄诚子请他们来的。”

    毗芦仙面色微变，目光下意识地朝着多宝道人看去。

    召集所有师兄弟……这是要借此事当众立威吗？

    多宝道人心中冷笑，上清一脉弟子向来团结，你要是通过严惩幽鴳来立威，只会让他们团结得更加紧密！

    到时群情激奋之下，看你怎么下得了台！

    想到这里，他索性走到一旁盘腿坐下，大有“我倒要看看你准备怎么办”的意思。

    见多宝没有反对，毗芦仙冲着玄诚子作了一揖，使了个纵光术消失不见。

    片刻之后，金光仙、长耳定光仙等外门弟子赶来。

    刚一落下，他们便询问发生什么事了。

    玄诚子抬手让众人稍安勿躁，到一边等候。

    又过了一会，来的人越来越多，很快麒麟崖上便多出了百余道身影。

    毗芦仙上前道：“大师兄，能喊来的都喊来了。剩下的人都在闭关清修，我便没有去打扰。”

    玄诚子微微颔首，“辛苦你了。”

    他环视着场中众人，他察觉到不少人在通过元神传音之术悄悄地议论。

    他也没有理会，漫步走到幽鴳面前，淡淡地道：“幽鴳师弟，当着一众师兄弟的面，你把今日之事详细说一遍吧。”

    幽鴳挠了挠头，神情有些尴尬地道：“这个……其实也没什么大事，就是去西昆仑摘了个桃，然后……然后就被蟠桃园的看守逮住了……”

    听到这里，不少上清弟子揶揄地大笑起来。

    “我说怎么这几天幽鴳师弟老是不见踪影，原来是去偷蟠桃了啊！”

    “他是猴嘛，哪有猴子不偷桃的？”

    “幽鴳师弟真不够意思，去偷蟠桃也不带上我！”

    “我也没尝过蟠桃的滋味呢！”

    ……

    听着嘈杂的声音，玄诚子眉头紧紧皱在一起。

    他望着一众上清弟子，高声道：“诸位师弟，今日请你们过来正是因为幽鴳师弟擅闯西昆仑偷人家的蟠桃。”

    稍稍顿了顿，玄诚子微笑道：“可能诸位师弟中会有人觉得偷个桃而已，算不得什么大事，但在我看来，这件事很有必要让大家认清一下……你们是什么身份？！”

    一众上清弟子被这个问题问得猝不及防，齐齐愣住了。

    玄诚子望向幽鴳，高声喝道：“告诉我，你是什么身份？”

    一旁的多宝面色微变，似是意识到了什么。

    幽鴳低下头，小声道：“我是玄门上清一脉外门弟子。”

    “没错！”

    玄诚子声音越来越大，恨铁不成钢地道：“你是玄门弟子！上清道人之徒！道祖徒孙！未来的圣人弟子！”

    “放眼洪荒，还有比玄门弟子这个身份还要尊贵的吗？”

    “区区蟠桃而已，你想吃的话可以跟我说，跟你多宝师兄说……甚至都不用和我们说，你只需堂堂正正以玄门弟子的身份去西昆仑，谁敢拦你？

    可你呢，却选择去偷！

    偷也就算了，可你堂堂一介天仙去西昆仑偷个蟠桃居然还会被看守给抓住！

    我玄门一百零八种天罡地煞神通你随便修成几样，也不至于被逮个正着啊！”

    随着他的训斥之声响彻麒麟崖，还是头一次见到他这副模样的上清弟子哪里还敢私下里议论，全都肃然倾听。

    这一听，好像还真是这么回事啊。

    玄门一百零八种天罡地煞神通包罗万象，甚至连女娲圣人证道的手段也在其中。

    不少上清弟子频频点头，对玄诚子的话深以为然。

    而幽鴳作为当事人更是缩着脑袋，满脸羞愧地道：“大师兄，是我错了！日后我一定会认真修行，也不会再行盗窃之举了。”

    听到他的话，玄诚子缓缓摇头，眼中难掩失望之色：“看来你还是没能明白我的意思。”

    他转过审，环视着一众上清弟子，高声道：“最让我失望的，是你们没有明白‘玄门弟子’这四个字的分量！今日叫你们前来，便是要知会你们一声，十日之后的蟠桃盛会，尔等随我同去！”

    “我要让你们看清楚，什么是玄门弟子！”

