    -- 9-->

    王凌的身体周围，出现了粉红色的防御罩，粉红光罩外环绕着洁白的冰雪影幕。在冲锋之间，身后的空气中留下了数不清的细微白点，这是空气中的水分，遇冷后骤然形成的细微冰粒！

    发动冲锋的王凌奔跑着，进入到了炮台堡垒的射程内，原本静止的机炮立刻轰鸣了起来，多座炮台配合，形成了密集的金属子弹网。

    顶着弹幕进行冲锋，这也是迫不得已的行为，两辆坦克停在百米开外，如果一直用主炮轰击，少量的炮弹还能阻挡拦截，多了他和智代也无法抵抗。

    对他来说，一炮轰掉83点生命，6炮后就不得不使用恢复药剂，否则第7炮就能将他轰死。对智代来说，施展狮子吼，即便有战斗直感的帮助，也不一定每次都能将炮弹拦截下来。

    何况每施展一次狮子吼，还要消耗25点精神力。

    王凌全速奔跑前进，超高的速度中，大量机炮子弹射在他身后的地面上，炸出一个个的凹坑。还有一部分子弹，被抡舞到极限的冰雪大神锁砸中，不是被弹开，就是被冰元素冻成了冰疙瘩掉落在地。

    只有极少几颗的子弹，才能穿过铜分锁，射在粉红罩的上面。

    他的冲锋方向，正是一辆狼式坦克。

    面对王凌的冲锋，这辆坦克的炮口已经来不及调转再发射炮弹，但狼式坦克有着极高的机动性，灵活无比。在士兵的操纵下，坦克轰鸣着向前开动碾压，对付血肉之躯的人类，这无疑是简单粗暴，却极为有效的应对手段。

    发动机猛烈的轰鸣，狼式坦克向王凌急速碾压而来，底盘的履带前进间。一些地上凸起的坚硬石块，都被碾成了细碎粉末。远处的苏和智代，即便对王凌有着强烈的信心，也不由得涌起了一股担忧之情。

    在这两人的认知中，人类的血肉之躯，无论如何，也是无法和坦克相比的。

    眼看王凌就要被狼式坦克压倒。他奔跑的身体突然起跳，带动着急速抡舞的冰雪大神锁。就像是带着一只直升机螺旋翼旋转切割，狠狠向坦克的主炮筒砸了上去！

    在刺耳的金属碰撞声中，狼式坦克65毫米的炮口，顿时被砸成了“l”形，又有透明的冰块顺着金属表面蔓延，不到两秒钟，扭曲的主炮炮筒。就被冻在了一大块寒冰之中。

    这是激发“冰雪之力大爆发”的被动技能，冰雪大神锁进行攻击时，15的冰结几率发挥了作用。

    坦克主炮被一锁砸弯，接着全力起跳攻击的王凌，在惯性下身体不受控制，猛地撞在了坦克的金属炮塔上，一口血吐在了颜色黯淡的坦克表面。

    王凌左手扒在了炮塔上，他的嘴角还有暗红色血迹，胸口先前被炮弹轰击命中，还没有愈合的伤口在碰撞中。再次变的血肉模糊。笼罩体表的粉红罩早已破碎，他的身形又停止下来，炮台堡垒上的机炮轰鸣，一部分子弹被坦克的金属炮塔挡下，仍然有不少子弹轰到了他的身上。

    炮台机炮子弹的穿透力很强，胸口受伤后皮肤又破开，子弹击在红肉上，产生的疼痛可想而知——普通人打塑料圆球子弹的玩具枪射击。所感觉到的那种疼痛，远远不如这疼痛的十分之一。

    被大量子弹射在身上，王凌的生命数值在不断下降。忍受着神经清晰感觉到的极致疼痛，他满脸狰狞的抓起铜分锁。用锁头顶端的铜刺插入到坦克顶端，用来出入的盖子中，撬起了一道缝隙。接着左手抓住盖子，使劲一掀“砰砰砰”几声爆响，扣住盖子的金属杠杆全部被崩断。…,

    “给我起来吧！”

    坦克顶端的金属盖，被王凌彻底掀开，他向其中一跳，落入到了坦克的内部。

    “啊……”

    不远处的赤盟士兵们，听到打开的盖子中传出了几声惨叫，随即几具尸体从盖子内扔到了外面，又过了几秒，坦克内突然传出了一串非常奇怪的声音：“阿拉擦擦，呀哔哔拉哔哔，拉吧哩更哩邦连邦波，哇吧哩吧吧，吧哩吧哩，吧哩哔哩哔伊斯坦连邦波……”

    听起来好像是少女发出的歌声，但坦克里面根本不可能有任何女人，跳入其中的王凌几近，明显也不是女人。

    这时在坦克中的王凌，正在聆听初音的甩葱歌，他现在生命损伤了不少，又处于机炮的射程内，即便以他的防御和生命，也无法承受多座机炮的联合射击。

    进入坦克内暂避机炮子弹，同时放出初音，唱起一甩葱歌，恢复失去的生命。

    所有士兵都震惊而又不明所以的盯着那辆坦克，过了大约20秒，在一颗玉米导弹的爆炸下，另一辆狼式坦克似乎如梦初醒，向这辆主炮的炮管被破坏，内部士兵也被杀死的坦克开了过来。

    炮管调转，抵住了这辆坦克的外部装甲，居然准备施展“零距离炮击”！

    在内部的王凌立刻感觉到不好，虽然战斗时，队伍契约无法发挥联络作用，并不能得到智代的提示，但苏已经消耗精神力，用“精神力交流”的手段，告诉了他外面的情况。

    “初音，把身体蜷缩起来，别停下歌曲，一直唱！”

    发出这句命令后，王凌张开嘴，一把将抱住双腿团起身体的迷你初音，塞入到了。中。紧接着一股猛烈的爆炸轰鸣，狼式坦克脆弱的装甲被轰穿，整个坦克剧烈摇晃了起来，几乎要从山坡翻滚下去。

    坦克中还有不少炮弹，害怕外面轰进来的炮弹爆炸时，将内部的炮弹同时引爆，那样即便防御再强，恐怕也要死无葬身之地了。王凌连忙从坦克打开的盖子跳到了外面。

    他的腮帮鼓起，努力保持出一个小空间，使初音能容身在里面。

    将初音放在口中，也是没有办法的事，现在王凌全身光溜溜，只有魔法内裤还穿在身上，总不能把初音放在内裤中——就是能放在内裤里也会很危险，毕竟外面的机炮子弹很密集，初音现在是lv2级，体力只有2点，生命数值10点，一颗子弹隔着内裤的冲撞力，就能要了她的小命。

    还好迷你初音的身材极小，还不到10厘米高，将身子蜷缩起来，只会有一颗鸡蛋大小，勉强能放在口中。不过口中含了这么大一团，无疑会非常难受，而且如果一不小心将她咽下去，那就糟糕了。

    “呜，好难受……还是女孩子好，如果是她们，就不用像我这样对待初音了。”

    王凌鼓胀着嘴，抬起左手遮挡在眼前，防止机炮子弹射中脆弱的眼睛，跳到狼式坦克上，右手抡起冰雪大神锁，狠狠的砸了上去。

    冰雪之力大爆发的特殊效力，目前还没有消失，连续的大力挥砸，裹上寒冰的主炮炮管开始扭曲。这时坦克发动了炮击，想将王凌震开，但炮弹无法通过扭曲的炮管，顿时在内部发生爆炸。

    机炮的子弹，一直没有停止轰击，粉红罩一升起就会被打破，王凌的皮肤上到处都是密集血点。特别是胸口处，血液和碎肉混杂就像是肉糜，看起来触目惊心。…,

    坦克内部的爆炸，将王凌震飞了出去，发现这辆坦克也成功报销，生命数值已经降低到一半以下的王凌，不敢在这里多待，向着石块处狂奔返回。百米的距离转瞬及至，在炮台堡垒的火力封锁下，连续毁掉两辆坦克几乎到了极限，立刻倒在智代的怀中。

    王凌张开口，满身都是沾血的唾液，黏糊糊的初音从其中滚落了出来，被智代伸出一只手接住，这个小人一边抹着眼泪，一边唱着甩葱歌剩下的部分。

    毕竟2分多钟的歌曲要完整唱完，才能发挥恢复生命的效力。

    歌曲结束后初音哇哇的大哭了起来，智代连忙安慰这可怜的小东西，王凌疼的龇牙咧嘴，不过身上的伤势，在甩葱歌的生命恢复作用下，和龙之血脉的自愈效果下，在快速的恢复着。

    两辆狼式坦克被摧毁，赤盟彻底失去了反击的手段，玉米加农炮不断升起玉米导弹，落在炮台堡垒上，5颗玉米导弹能摧毁一座炮台，35秒的回弹时间，也就是说每过3分钟，一座炮台就会彻底毁坏。

    封锁点的炮台有30多座，想全部摧毁并不是短时间能达成的任务，那名将领看见王凌受伤，又命令士兵们发动了一次突袭。

    根本不需要王凌出手，智代用无双方天戟，将冲锋而来的士兵斩成了残骸。远处的士兵，被苏不断的狙杀，于是所有士兵都躲在垒做防御据点的石堆、土包、战壕，甚至是那两辆坦克废墟后面，不再做任何进攻。

    这些士兵在等待，因为豺狼部队被围困在这，周围不断有赤盟的部队向这聚集。只要在炮台堡垒被导弹全部摧毁前，有战斗机、轰炸机、或是重型坦克、榴弹车等强大的战力来到，才有办法对付恐怖的三人。-- 9-->

