    见到这种情况，张诚还真是有些感慨。

    他现在都还记得，以前孙胖子在背后说他坏话的时候，这些邻居们，几乎都在一旁看笑话，有些甚至还帮着孙胖子损他几句，很少有人会帮他。

    可是现在，这些人看到自己发达了，是个身价十亿富翁了，不用自己开口，他们就主动凑上来帮忙了。

    这难道就是金钱地位带来的变化吗？

    从人人欺压变为了人人讨好。

    所有人都使足了劲儿帮自己说好话，各种彩虹屁接连不断。

    所有人都放低了自己的身段，不管是认识也好，不认识的也好，全都在说着奉承的话。

    让张诚清晰的感受到了那高人一等的感觉！

    想到这里，张诚再次无声的感叹了一下。

    这种感觉，不得不说，还真让人沉醉！

    接受一番众人的奉承后，张诚便没兴趣继续在这里待下去了。

    他还想赶紧去公司看一下情况呢，不能再耽搁下去了。

    于是张诚举了举双手，示意众人安静下来后，笑着说道：“我还有事要去公司，咱们下次再聊吧。”

    “既然诚哥有事，那我们就不耽搁你了，下次再约吧！”

    “我记得东街那边新开了家海底捞，下次我们就在海底捞约吧！”眼睛男举手提议道。

    “海底捞不错啊，我还没去吃过呢！诚哥约起啊！”高瘦男子赞同道。

    “好好，有空再说吧。”张诚敷衍道。

    “好勒，诚哥答应了！”

    “诚哥，记好了哦，下次海底捞见！可千万别把我们这群给兄弟忘了！”

    “海底捞！海底捞！”

    几个平时跟张诚不怎么熟的人，兴高采烈的叫嚷起来。

    “好的，下次，下次一定！”张诚随意应了一声，就准备转身离开。

    可就是在他刚转过身的时候，耳边突然又响起了孙胖子那恶心的声音：

    “哼，你们这群傻子，就算说再多的好话,张诚这个被包养的小白脸,也不可能给你们任何好处的！”

    被包养的小白脸?

    张诚听到这话，倒也没什么感觉，只当是孙胖子在那里无能咆哮罢了。

    可刘欣雨听到这话，眼睛顿时一亮，似乎想到了什么。

    “你这死胖子，是不是欠揍！？还敢说诚哥的坏话！”何迪说着就踢了孙胖子一脚。

    “诚哥，你别管，这死胖子交给我们来收拾就行了！你快去忙你的正事吧，这种小事儿就不劳你操心了，兄弟们替你代劳了！”眼镜男笑着对张诚说道。

    张诚点了点头就准备离开，可怎料孙胖子又口吐惊言：

    “哼，张诚，有什么好拽的，别以为我不知道，你就是个被富婆包养的小白脸！我刚刚可是看到的，那个公司注册资料上，有公司前董事长的资料！她就是一个50多岁的老女人！”

    猫熊直播公司的前董事长是个50多岁的老女人？

    张诚乍一听到这话，不由得愣了一愣。

    他刚才看公司注册资料的时候，并没有仔细关注这一点。

    只是大概瞄了一眼前董事长的照片，她确实是一个有点胖的女人，但具体多少岁，张诚就不太清楚了。

    不过在场这么多人，除了孙胖子以外，还是有人注意到这一点的。

    “我刚刚也看到了，那个直播公司的前董事长，确实是个50多岁的老女人。”

    “我觉得孙胖子说的还真有可能！”

    “你意思是，张诚真的是被富婆包养的？”

    “这……这不可能吧？”

    “怎么不可能！？你想想看，张诚都在我们这里住了快一年了，以前的生活状况怎么样，你们又不是不知道！不管买什么都要精打细算的，哪里像什么有钱人了！？”

    “对呀，以前一个比我们还穷的人，突然变成10亿富翁了，不管怎么想我都觉得离谱！但如果说张诚是被富婆包养的话，那一切都可以解释了！”

    “你这么一说，好像还真有可能！”

    “什么真有可能，明明就是这样！”

    “对，我也觉得他是被包养了！”

    “握草，张诚这是走了什么狗屎运啊，居然被富婆看上了！”

    “他长得也就比我帅一点啊，为什么没富婆看上我啊？”

    ...

    ...

    围观的人一番交头接耳后，纷纷都认为张诚铁定是被富婆包养了。

    因为他们讨论的时候并没有避着张诚，所以离得很近的张诚，把这些话都听进了耳里。

    这让他心里顿时一阵无语。

    什么包养？什么小白脸？

    他明明是富一代好不好！

    本来张诚还想开口为自己辩解几句，但看到众人那副认定了的模样，他就熄了辩解的心思。

    算了，等他们胡思乱想吧。

    反正以后自己应该也不会来这种地方住了，跟这些人多半也不会再见面了。

    所以就算他们想岔了，对自己应该也没什么影响。

    再说了，现在他还急着去公司呢，哪有什么空给他们解释。

    于是张诚叹了口气后，便对刘欣雨乖说道：“小雨，走吧。”

    “啊！”

    有些走神的刘欣雨，忽然听到张诚的话，顿时宛如受惊的小白兔般，吓得惊呼了一声。

    “想什么呢？这么出神？”张诚疑惑道。

    “没什么。”刘欣雨脸红的低下了头。

    “耽搁这么久，时间也不早了，我们赶紧去公司吧。”张诚看了一眼天上那毒辣的太阳后，重复了一遍先前说的话。

    “哦，好的张董。”刘欣雨恭敬的点了下头，随后率先走在了前面，将保时捷911的车门打开。

    见车门打开，张诚便一屁股坐在了副驾驶的位置上，系上了安全带。

    刚从地上爬起来的孙胖子，看到准备离开的张诚，面上顿时露出狰狞的表情：“张诚，你个被富婆包养的小白脸，有什么可豪横的！小白脸，小白脸！真丢男人的脸！”

    坐在车里的张诚,用小拇指掏了掏耳洞，完全没有理会孙胖子的意思。

    他现在可是身价10亿的大人物了，用得着自降身份去跟孙胖子吵架吗？

    就像狗咬了你一口，难道你还要咬回去？

