    等晚上时姜收摊回去时，在旅馆里一数今天所卖的金额，本金已经回笼了。

    还另外赚了六百多块钱，更别提蛇皮袋里，还有许多电子手表和女孩子穿的花衬衫没卖完。

    若是这些全部卖完，时姜估计最少能赚到本金的两倍左右的利润。

    所以，时姜毫不犹豫的按着霞姐给的那个电话号码打了过去，跟对方又订了许多的袜子和丝巾，几乎把身上所有的钱，都打了过去。

    这举动虽然有些冒险，不过时姜想过，若是被那个霞姐骗了，大不了重头再来。

    事实证明，现在的人还是挺淳朴的。

    在时姜差不多把电子手表和女孩子穿的花衬衫卖的差不多时，霞姐寄过来的袜子和丝巾也到了。

    时姜立刻把这些袜子和丝巾整理好，当天拿到摊位上，又是火爆的不得了。

    这边时姜赚钱赚的不亦乐乎，那边赵建波好不容易回到了京市。

    只是，他在京市的车站里待了好几天，可想而知，他想堵的人，当然是堵不到了。

    没堵到人的他，只能灰溜溜的去见金宝儿。

    可惜，金宝儿知道他没堵到人，根本不高兴见她。

    再加上赵建波请的假也到了日子，他只能垂头丧气的去上班，期望着自己上班时，能遇到金宝儿去公司里时能遇见。

    不过，现在的金宝儿可没空去公司。

    原因无它，因为金家在帮她跟凌家的小儿子凌国平相亲。

    对于凌国平的条件，金宝儿是很满意的。

    毕竟，在京市，凌家也算是数一数二的世家。

    家中的子弟，在各个岗位上，也都算是佼佼者。

    而凌国平现在不过二十五岁，就在单位里当科长的级别了。

    对于他的评价，金家的当家人，只说了四个字，未来可期。

    所以，金宝儿对这个未来的丈夫可以说，很是满意。

    要是那赵建波不来碍她眼，还有那个乡下的女人也被收拾了，那就让她更满意了。

    看着金宝儿笑眯眯的进家门，正坐在客厅看着书的金家长子金书志笑着打趣道。

    “小妹看样子对凌国平很满意啊！”

    金宝儿听了这话，顿时噘嘴撒娇道。

    “大哥，你就会取笑我，不跟你说了！”

    说完，脸孔红彤彤的小跑步朝楼上跑回自己的房间。

    而坐在一旁的金家小儿子金书恒朝大哥瞅了一眼，然后悄无声息的站起来，也朝楼上走了上去。

    等走到金宝儿的房间门口，这才笃笃笃的敲了敲金宝儿的房门。

    金宝儿心情不错的打开门，一眼看到门口的金书恒，顿时原本微笑的脸孔僵了僵。

    金书恒板着脸，一把将金宝儿推进门，然后顺手关上房门。

    这才冷着嗓子问道：“你说要把人接回来的，人呢？”

    金宝儿听到这句话，脸色唰的一下变得苍白起来。

    她紧咬着下唇，半天才蚊子一般的说道：“我已经让人去接了，只是，去接的人说出了岔子。二哥，你相信我，我是真的想接姐姐回来的，但是接她的人说她不知道为什么偷偷逃跑了。”

    “呵，姐姐？你配叫她姐姐吗？我告诉你，你现在的所有一切，都是她的。包括凌国平，那也是她的。你不过是鸠占鹊巢的鸠罢了，别以为她没回来，你就能当做一切都跟原来一样。”

    金书恒毫不犹豫的刺破金宝儿的心思，听到金书恒的这番话，金宝儿的脸色惨白一片，整个人摇摇欲坠。

    眼睛里的泪水迅速的凝聚起来，然后一大颗一大颗的落了下来。

    “二哥，我们从小一起长大，你就把我想的这么坏么？你也知道，当年我还是个婴儿，哪里会知道这一切。难道，我们这么多年的感情，你全都抹去了吗？”

    看着金宝儿红着眼睛默默哭泣，诉说他们从小的情谊，金书恒眼睛中的坚定微微动摇了一下。

    是啊，在不知道这件事前，他比大哥还宠金宝儿。

    可是，当他在那次抽血无意中看到他和金宝儿的血型不一样，又在遇到金宝儿一次又一次拿钱给那对夫妻后，他对金宝儿的情谊就被磨没了。

    特别是在他偷听到金宝儿跟那对夫妻的对话，让他无法忍受，这么多年来，金家被金宝儿还有那对夫妻的愚弄。

    可是，看到父母对金宝儿的宠爱，金书恒又陷入了两难的境地。

    他知道，父母和大哥没有看到金宝儿的真面目，就这么冒冒然的去戳穿她，根本达不到想要的效果。

    所以，他用告诉父母和大哥真相的事威胁金宝儿，让她自己把时姜给接回金家来。

    只是，显然金宝儿并不这么想。

    现在还对他打着亲情牌，不得不说，金宝儿这招走的很对，金书恒就算再坚定，也忍不住会动摇。

    “就是因为我们这么多年的感情，所以我才让你赶紧把人接回来，到时，我会让爸妈收你做干女儿。但是，你那对父母，我绝对不会放过他们的。”

    金书恒咬了咬后槽牙，对着金宝儿说完，就直接打开门出去了。

    看着房门被重新关上，原本哭的梨花带雨的金宝儿，脸上的眼泪慢慢地停了下来，含着泪水的眼中露出凶残的神色来。

    是他逼自己的，是他逼自己的。

    所以，别怪她辣手无情了。

    金宝儿双手攥紧拳头，原本修的圆润的指甲狠狠地掐进自己的手心里。

    上前一步，咔哒一声反锁住房门。

    然后她从自己的包包里拿出大哥大，对着键盘按了熟记在心的号码。

    对着大哥大那头的人，低声吩咐。

    原本以为金宝儿不搭理自己，正萎靡不振的赵建波，没想到大晚上会接到她的电话。

    只是，对于金宝儿在大哥大里说的事，他迟疑了片刻。

    毕竟，这次金宝儿要对付的人，可不是乡下女人的时姜。

    不管时姜在乡下发生什么事，也不会有人怀疑。

    可这次要对付的人若是出了什么事，金家派人去查，很容易就能查到他的呀！

    只是，要是他不干，那么金宝儿肯定不会再搭理他了。

    赵建波思来想去，富贵险中求，还是答应了金宝儿的要求。

