    “一会儿我想过来和你说说话，可以吗？”

    四合院，何雨柱屋子。

    听着秦淮茹这话，何雨柱愣了一下，他没问贾张氏会不会同意，只是点点头说道：“秦姐你先抱孩子回去睡觉吧。”

    “好，那秦姐一会儿过来。”

    秦淮茹将两孩子抱着走出门后，何雨柱思绪有些乱。

    这种乱不是出于他本身，反而像是受到了前身的影响。

    “真麻烦，看来前身对秦淮茹还真是爱到骨子里了，或许连他自己都没发现吧？”

    想了想，何雨柱觉得只有这个说法了，否则以他对秦淮茹的了解，对结局的了解，绝对不会给秦淮茹任何好脸色的。

    “算了，还是看看秦淮茹要说什么吧。”

    想到这儿，他倒了一杯茶，刚刚喝下，就见秦淮茹掀开门帘走了进来。

    “柱子。”

    “秦姐先坐，有什么事儿你就说吧。”何雨柱一边给秦淮茹倒茶，一边说道。

    见他脸色平静，秦淮茹心里有些难过。

    这就好像原本有个人特别喜欢你，天天给你发早安，晚安，各种嘘寒问暖。

    但是有一天，这个人突然间消失不见了，没有一点音讯，然后自己就开始患得患失了。

    “柱子，你就没有什么话要对秦姐说吗？”秦淮茹有点难过地问道。

    “说什么？秦姐有话不妨直说，还是那句话，能帮的我帮一把，不能帮的你也别怪我。”何雨柱一边喝茶，一边平静地说道。

    话音刚落，只见秦淮茹一下子扑在何雨柱身上，这动作顿时让何雨柱吃了一惊。

    他本想一把将秦淮茹推开，但是却发现秦淮茹两只手死死扣在一起。

    “柱子，我知道，你心里也是有我的，以前是我糊涂，没有想到会给你造成这么多的困扰。

    不光是借你的钱，还让你每天都带饭盒回来。

    这一切我心里都过意不去，可是，我也是没办法啊，家里光靠我一个人的工资，根本养不起一大家子。

    现在我想清楚，我想给你做媳妇，你要是同意，我们明天就去领证，领完证我就去医院把上的环取下来。

    以后我们好好过日子，我给你生孩子，好不好？”

    一边说着，秦淮茹一边哭，仿佛在这一刻，她已经将一切的伪装都卸下了。

    何雨柱手上没在用力，任由秦淮茹抱着自己。

    若是以前，前身恐怕求之不得，但是现在，他不想，哪怕秦淮茹多么妖娆，多么有韵味，他都不想和她结婚。

    “你婆婆呢？她能同意？”何雨柱不动声色地问道。

    “只要你同意和我在一起，我有把握可以说服她。

    她担心地无外乎没人管棒梗，没人给她养老，只要我每个月给她五块钱存着，她不会不同意的。”秦淮茹胸有成竹地说道。

    闻得这话，何雨柱明白了秦淮茹心里的想法了。

    原著中，秦淮茹也是这么说服贾张氏的，要不是棒梗被许大茂整治了一回，他和秦淮茹也能够早几年结婚了。

    说不定还能够和秦淮茹有孩子，当然，或许能有，或许不能有，谁也不知道。

    “秦姐，你先冷静一下。”何雨柱轻轻将手推开秦淮茹，不曾想却不小心按在了胸口上。

    秦淮茹立刻就像一只受惊的小兔子一样，一下子松开何雨柱。

    都说一个人爱不爱你，从不经意间的动作就能够看得出来，下意识的躲闪才是她内心最真实的写照。

    而秦淮茹刚刚的动作，正好印证了何雨柱心里的想法，秦淮茹并不是真的想和自己结婚，而是迫于无奈罢了。

    否则刚刚在触碰到她的瞬间，绝对不会是这个反应。

    “柱子，我……”

    秦淮茹刚想说话，就见何雨柱直接伸手打断，他沉声道：“秦姐，刚刚的话我就当你没说过，时间也不早了，你回去休息吧！”

    一听这话，秦淮茹知道刚刚自己的动作让他难受了。

    正想重新抱着何雨柱是，何雨柱沉声道：“秦姐，你的来意，我大体能够猜到。

    不过，我不可能和你结婚的，这辈子都不可能。

    先不说张大妈那里你能不能解决，单说棒梗那孩子，必然会反对的。

    到那时候，你又会如何选择？

    是，就算侥幸你我结婚了，也没人反对，但如果咱们之间一年之内没有孩子，我们仍然会离婚的。

    与其将错误进行到底，还不如一开始你我都认真考虑清楚。

    真要到了那个时候再分开，院子里的人会怎么看待你我？会不会尴尬，还能不能相处了？

    所以，秦姐你先回去吧，等你想清楚了，再来和我说。”

    秦淮茹本想说自己考虑清楚了，但他也知道何雨柱刚刚说的是很有可能发生的事儿。

    再一个，她也能够感受到何雨柱对她的抗拒，是那种发自内心的抗拒，就算今天两人睡在一起，这种抗拒也不会消失。

    “我知道了，柱子，那我先回去了。”

    整理了一下衣服，秦淮茹仿佛逃一样的跑出了何雨柱家里。

    等秦淮茹走后，何雨柱骤然松了一口气，他看向下面，忍不住感叹道：“也不知道前身是怎么忍得住的，竟然快三十了还没结婚。”

    贾家。

    秦淮茹回来后，眼睛有些红红的，见她这样，贾张氏心里已经有了预料，顿时颇为刻薄地说道：“看来就算你自己主动上门，傻柱也没要你！”

    “别说了，傻柱不同意，也不想和我结婚，看来这几天我感受的没错。”秦淮茹轻声吼了一句。

    见她有些愤怒，贾张氏冷冷一笑，嘲讽道：“之前还说手拿把攥，看来你不仅没有吊着傻柱，反而自己把自己吊死了。

    你主动上门他都不要，以后咱们家的日子可就难过了啊！”

    “妈，你说如果我再把秦京茹介绍给他做媳妇儿，还能够挽回傻柱吗？”秦淮茹突如奇想地问道。

    听得这话，贾张氏知道她并不死心，于是想了想摇头说道：“若是以前的傻柱，或许可以，但现在的傻柱，恐怕心里早已有了成算。

    且不说秦京茹那丫头心里根本瞧不起傻柱，单说傻柱有没有看上秦京茹也是没谱的事儿。

    依着我的意思，傻柱这边实在是不行了，那就换一个。”

    “换一个？换谁？

    整个院子里，谁家能有傻柱这么多工资，还心甘情愿帮助咱们家的？”秦淮茹想了想也觉得如此，顿时没好气地说道。

    这些年，贾张氏几乎将整个院子里的邻居都给得罪了，加上谁家都过得不富裕，唯一好一些的就是傻柱和许大茂。

    而许大茂那是一个不见兔子不撒鹰的主儿，怎么可能一点好处没见着就帮助贾家？

    而且就算她和许大茂发生了什么，以许大茂的性子，施舍一点可以，但要他像以前的傻柱一样，根本不可能。

    无异于与虎谋皮，自寻死路。

