    “哦？直播间里可是有莱斯特城的球迷，路指导你这么早就盖棺定论，不太好吧？”

    企鹅台的直播间中，张军笑着摇了摇头，调侃着说道。

    “我并不是说莱斯特城的实力弱，而是夸狼队的阵容实力强，只要注意力集中的话，赢球应该没什么问题。”

    路战笑着回答道，绕了一圈其实表达得还是那个意思。

    “哈哈，各位莱斯特城的球迷们对不起了，我替路指导给大家到个歉，也希望狼队和莱斯特城能踢出一场精彩的比赛。”

    【哈哈哈，路战这老头，怎么净说大实话？】

    【其实卢指导说得也没什么毛病，莱斯特城基本上连一半主力都没上，这是要放弃的节奏？】

    【狼队趁这个机会多进几个球，好歹刷点净胜球……】

    直播间的氛围比较轻松，可能也是因为狼队的对手比较弱的原因。

    比赛还有十五分钟就要正式开始，两队的球员也已经来到了足球场上。

    这场比赛的主裁判是安德烈.马里纳，一位执法非常严格的主裁判，出牌数位于英超前列。

    经过了奏唱国歌、握手等环节之后，两队球员纷纷站好位置，等待着比赛的开始。

    哔！

    主裁判马里纳吹响哨声，上半场比赛开始了！

    上半场比赛由狼队先开球，希门尼斯把皮球踢回给穆蒂尼奥之后，狼队的阵型便开始整体压上。

    开场之后莱斯特城的球员并没有进行积极的高压拼抢，只是留在中场防守，除非穆蒂尼奥带球要过半场的时候才会上去逼抢。

    这应该是罗杰斯特别的布置，因为高压逼抢需要投入大量的人员，在体能方面的消耗也会很大。

    以莱斯特城的阵容来看，主要还是得以防守反击为主。

    所以在狼队的阵容前压之后，除了帕森.达卡之外，其它莱斯特城球员全部回到了禁区附近防守，对苏陌也进行了重点盯防。

    穆蒂尼奥有条不紊的控制着皮球，在大部分队友队友都压过半场的情况下，他才稳稳的把皮球传向前场。

    苏陌在左边路接到了皮球，但是马上蒂莱曼斯就贴了上来，强壮的身体直接撞到了苏陌身上，差点给苏陌撞了一个踉跄，

    哔！

    哨声立刻响起，主裁判马里纳吹罚了蒂莱曼斯的犯规。

    蒂莱曼斯乖乖的举手，示意是自己犯规了。

    蒂莱曼斯的身高只有1.76米高，足足比苏陌矮了是10公分。

    但是他的防守靠得不是身高，而是异常稳固下盘能力。

    这个任意球距离球门有足足五六十米的距离，直接攻门的难度比较大。

    苏陌观察了一下队友的位置，把皮球传给了中场。

    刚开场狼队就形成了绝对的压制之势，把莱斯特城的防线挤压成了一个长方形，频繁的在外围倒脚，寻找进攻机会。

    因为狼队今天踢得是双前锋的阵型，而苏陌又一直拉在左路，所以禁区里只有希门尼斯一个点。

    虽然苏陌头球能力也不差，但是他并不是那种抢点型的前锋，拉到边路反而能为吸引一定的防守，为队友拉开空间。

    比赛进行了十多分钟时间，别看狼队踢得热闹，却始终没有一次威胁的进攻。

    莱斯特城在罗杰斯的调教下，已经形成了一条坚韧有力的防线，在防守端做得密不透风。

    瑟云聚是莱斯特城的主力中后卫，他高大的身躯、强壮的身体给了希门尼斯很大的压力，吊入禁区的皮球基本上都过不了他的头顶。

    而苏陌今天也被严防死守，蒂莱曼斯是个球商很高的球员，他总是能预判到苏陌下一步的动作，然后及时做出反应。

    后卫线上里卡多.佩雷来和阿马泰也随时准备上来补防，看得出罗杰斯在防守苏陌这件事上做了充足的准备。

    狼队几次进攻无果之后，开始改变思路。

    苏陌和穆蒂尼奥来了一个换位，来到了中路位置，但是莱斯特城的防守球员并没有跟上来，转而让恩迪迪来盯防苏陌。

    恩迪迪的防守能力更加出众，而且身体素质也比蒂莱曼斯强了不少。

    苏陌来到中路之后，莱斯特城迅速收缩收缩阵型，防止苏陌强攻禁区。

    但在阵型收缩之后，莱斯特城在左边路的防守强度骤然下降，只剩下一个里卡多.佩雷拉在防守。

    这时穆蒂尼奥忽然从左边路斜向插入禁区，苏陌也立刻脚下移动，作势要送出一记挑传。

    穆蒂尼奥的忽然前插吸引了众多防守球员的注意力，里卡多.佩雷达发现自己和中后卫之间的空当有点大，为了防止被穆蒂尼奥利用，他下意识的马上往里收缩。

    这时苏陌小腿一动，终于把皮球传了出去。

    所有人都以为苏陌是要把皮球挑传禁区，因为他的目光正是看着穆蒂尼奥的方向。

    但是令人意想不到的是，皮球从蒂莱曼斯和里卡多.佩雷拉中间穿过，竟然传向了左边路。

    传呲了？

    以苏陌的脚法，当然不可能。

    这时一道黄色身影正在以极快的速度插上，一眨眼的时间就杀到了底线附近，皮球也正好传到。

    “苏陌这脚不看人传球很贼啊，莱斯特城的球员根本没反应过来！”

    张军惊呼一声，因为连他都以为苏陌要往禁区里传，没想到是声东击西。

    前插的是左边翼卫埃诺里，他的速度在这一刻发挥了极大的作用。

    因为里卡多.佩雷拉收缩禁区的缘故，蒂莱曼斯站的位置又太过靠上，这就导致了埃诺里处于无人盯防的状态。

    埃诺里接到皮球之后并没有选择传中，而是沿着底线杀入了禁区。

    里卡多.佩雷拉见此情形又不得不出来补防，这时埃诺里已经杀到小禁区线附近了。

    眨眼间狼队的球员全都往禁区里前插，争抢有利位置。

    在里卡多.佩雷拉的防守上来之前，埃诺里找准时机迅速送出一记倒三角传球。

    穆蒂尼奥就在埃诺里的这条传球路线上，但是他的面前有两名防守球员，几乎没有射门角度。

    于是穆蒂尼奥两腿叉开故意一漏，希门尼斯扛开瑟云聚之后冲上前来，赶在防守球员解围之前抡上一脚！

    “穆蒂尼奥漏得漂亮啊，希门尼斯大力射门……球进了！”

