    现在满城都在传播着逆光者联盟要找光明圣殿报仇的消息，所有人都对此深信不疑，包括光明圣殿的人也是如此，唯一知道自己没有的只有逆光者联盟的成员，甚至逆光者联盟的外围成员甚至都以为是高层有什么动作没有通知他们。

    在楚沉的房间中，第二天一早，终于是彻底的没有人敢再来找楚沉他们四人了，也没有人敢在守在楚沉他们房间外面等着看戏了。

    因为今天没有人找楚沉他们上擂台，就意味着楚沉他们需要出来找别人，而神魔之城明面上的光明圣殿的好手都已经差不多都被楚沉他们给杀死了，剩下的小鱼小虾也一改往日的嚣张，开始躲了起来。

    不过楚沉今天并不打算去找他们的麻烦，在屋子里，四人相对而坐，都看着楚沉。

    “今天怎么说，继续杀光明圣殿的人？”

    鬼刺树懒散的问道，现在再整个蛇魔之城，除了那几位圣阶存在，基本没有人是他的对手，所以他很是悠闲。何况光明圣殿也已经没有高手了，剩下的那些人安安和托德都能够轻松解决。

    “继续杀也没什么意义了，光明圣殿肯定很快就会有制裁我们的手段，我们还是赶紧和逆光者联盟达成协议吧，否则单独我们应付光明圣殿还是有些麻烦的。”

    “那你既然说逆光者联盟不会就此相信我们，那我们现在怎么和他们达成协议呢？虽然现在外面都认为我们是逆光者联盟的人，可是如果他们对我们不管不顾的，那岂不是还是只有我们单独对抗光明圣殿，他们反而可以坐收渔翁之利。”

    鬼刺树还是有些疑惑不解，虽然他智商很高，但是毕竟还是在外界缺乏人际交往的实战，所以一时间还没有反应过来。

    楚沉笑了笑说道：

    “那可由不得他们，你以为光明圣殿如果真的反制的话会仅仅只是针对我们吗？他们如果真的要反制的话，我们这样暴露在明面上的反而不那么重要了，他们会直接针对逆光者联盟的总部，以求真正的打疼逆光者联盟。”

    “所以即使逆光者联盟不想和我们联合起来，他们也照样会被光明圣殿打击，那他们还不如和我们联合起来，不管信任不信任我们，总是能够帮助分散光明圣殿的注意力，说不定还想着趁机利用我们的念头。”

    鬼刺树听了楚沉的话，顿时明白了楚沉的用意，接着楚沉的话说道。

    楚沉点了点头表示赞许。

    本来他的目的也不是真的要取得逆光者联盟的信任，因为这将是一个长期的过程，而他并没有这个时间去，慢慢取得对方信任。

    何况他的目的只是为了借助逆光者联盟的力量给光明圣殿造成一些麻烦，同时，逆光者联盟能够在光明圣殿的围追堵截之下依然没有被灭掉，很可能也取得了一些势力的暗中帮助，楚沉也希望借此机会搞清楚到底是哪些势力，而那些势力也都是楚沉以后要拉拢的对象。

    “那逆光者联盟会主动找上门来吗？”托德摸了摸后脑勺问道。

    “会的，他们肯定比我们更等不及了。”

    话音刚落，楚沉就看向了屋顶。

    “正门不敢走吗？堂堂逆光者联盟的高手，还要走屋顶？”

    经过楚沉一提醒，大家也都发现了屋顶上的确有人，只不过隐藏的很好，大家也都没注意，所以除了楚沉谁也没有发现。

    托德和安安对视了一眼，一齐出手直接冲破屋顶，一起朝着那个躲起来的人出手，将其逼得不得不现身。

    “别动手，有话好好说。”

    话音之中，一个黑衣人落在了屋子里，手连忙朝着楚沉摆着，但是脸上表情并没有一点紧张。

    “说吧，来干什么，不会是想要向我们谁发起挑战吧？”

    楚沉语气冷漠，安安和托德也是在一旁虎视眈眈，鬼刺树更是若有若无的调动了自己的灵魂力，那带着一丝丝雷电效果的灵魂力，对这个不速之客造成了很大的压制效果。

    很快他的脸上就不复之前的轻松，而是开始有了一些汗珠，这个时候他也果断的再次开口说道；

    “我是逆光者联盟的跑腿的，叫我小七就好了，来这里主要是想代替我们老大来看看各位抗击光明圣殿暴政的英雄们。”

    “英雄？有意思，怎么着，现在觉得我们是英雄了？我们十个光明圣殿的人可还没杀够了，不知道这一次你们盟主是不是带来了让我们再杀十个的旨意。”

    楚沉有些玩味的问道，眼神却是无比锐利，仿佛能够洞察人心。

    逆光者联盟之所以派遣他来交涉，是因为他是整个逆光者联盟中最擅长长途奔袭的，而且身法灵活，隐匿手段也不弱。

    虽然知道楚沉他们也很不普通，但是在来之前他还是觉得即使楚沉四人一起动手，他也有很大的把握可以完好无损的溜掉。

    但是没想到他刚刚一来就被楚沉发现了，然后另外两个人居然那么果断的就也找到了自己的位置并且对着自己出手了。

    最后三个人的威压一起朝着他而来，虽然没有动手，却让他心中刚来时候的自信已经完全没有了，这个时候他甚至觉得不用楚沉出手，就其他三个人就能够将他留在这里。

    看来组织还是低估了这四个人的能力啊。

    听到楚沉的话，小七苦笑着回答道：

    “哪里的事儿，几位能杀死八位光明圣殿的强者，已经是很大的战绩了，即使放到我们联盟内部，也是很少人能够达到的。”

    “所以你们盟主派遣你们来到底是干什么，长话短说，我们可是要去完成今天的战斗任务的。”

    楚沉打断了小七的话沉声问道。

    “我们盟主知道几位想要加入我们联盟，但是联盟内部这个加入的手续很是复杂，需要召集所有人进行投票决定，所以这个过程会比较漫长，在此之前，我们盟主希望也能够和您们四位达成协定，一起出手对抗光明圣殿接下来的反扑。”

    “一起出手？怎么个出手法，莫非是让我们在前面顶着，你们躲在后面？”

