    崇祯十五年正月初一，南京紫禁城，正旦大朝会。

    已从上海赶来的四国使者，正在奉天殿外的丹陛下好奇的打量着周围的宫殿群。

    南京紫禁城经过将近两年的修缮粉饰，终于再次焕发出昔日的辉煌，整个紫禁城殿宇重重，楼阁森森，雕梁画栋，金碧辉煌，气势恢宏。

    连地上的地砖都是重新打造，和北京紫禁城的工序一样，所用地砖都是从苏州御窑烧制运来的，经历了二十多道工序，用了上万斤糯米粉和鸡蛋清进行粘合做成，能用几百年。

    后世紫禁城中的一块脚掌大点的地砖就值五十万人民币，开辆汽车在上面撒欢，不仅是炫富这么简单了，而是对文化赤露露的冒犯！

    看着眼前宏大的奉天殿，威德尔闪烁着灰蓝色的眼睛惊呼道：“哦，我的天哪，这里真壮观！”

    奉天殿外广场站满了南直隶的官员，见这洋人大呼小叫的，纷纷怒目而视。

    新任南京鸿胪寺卿冒襄快步上前，提醒道：“威德尔先生，请注意场合，不要说话！”

    鸿胪寺是掌管朝会、筵席、祭祀赞相礼仪的机构，是正四品衙门，下面的司仪署典陈设、引奏，司宾署典少数民族及外国朝贡使臣。

    明永乐十八年(1420)定都北京，明成祖朱棣将鸿胪寺官属移往北京，原在南京的鸿胪寺官属仍存，加“南京”字，称南京鸿胪寺，品秩各与北京鸿胪寺同。

    原本南京鸿胪寺二百年来没什么事，是个清净的不能再清净的衙门了，自从朱慈烺南京监国后，这类闲得蛋疼的衙门全部被启用了，官员也基本全被换上了考过君子六艺的士子。

    冒襄出使福建郑家，虽然被打了，好在有些气节没有丢人现眼，他所学繁杂，又通晓泰西诸国的情况，朱慈烺将他从礼部调到了南京鸿胪寺，任正四品鸿胪寺卿，专门负责外交事宜。

    威德尔见御道两侧身穿金甲的大汉将军们，又见周围诸臣怒目扫来，他想起来时大明官员交代过的礼仪，自知失态，不敢在此造次，连连致歉。

    这时，奉天殿外，宣召唱名的高亢之音响起：

    “宣西班牙帝国驻吕宋总督萨比尼亚诺觐见！”

    “宣英格兰王国东印度公司代表威德尔觐见！”

    “宣尼德兰联省共和国东印度公司总督安东尼觐见！”

    “宣葡萄牙澳门总督施罗保觐见！”

    听到宣召，南京鸿胪寺卿冒襄连忙引导四人进入奉天殿。

    奉天殿中，在灯火的照耀下显得富丽堂皇，上首御座上正坐着朝气蓬勃的朱慈烺。

    安东尼等人非常吃惊，眼前这位皇太子太年轻了，他的脸上充满了沉稳，丝毫不像这个年龄应该具备的，甚至对自己一头风骚的发型一点都不感到好奇。

    安东尼的头发是蛋黄的亚麻色，专门用烧热的铁棒卷过，他觉得自己的新造型很有品位，见过的人都夸帅，大明的统治者没有不好奇的道理啊。

    尼德兰人皮肤较深，带点儿朱红，被大明称为红夷人，私下也叫红番鬼，但那些劳苦的尼兰德壮年人皮肤苍白，象白萝卜，不过基本没有机会遇到大明官方的大人物。

    朱慈烺对此确实见怪不怪，虽然没去过荷兰，但世界杯上也看到过不少荷兰人，相比后世的荷兰人，身材高大，长得粗糙的安东尼让他很失望。

    常年在海上吹风的安东尼，脸上的线条乱七八糟的，满面的肉疙瘩，颧骨与牙床骨很凸出，比天然的漫画强一些。

    然而这种漫画的各个部分仿佛草草塑成或是随手乱堆的，笨重而没有风度，更达不到雕塑上那种高雅和细腻的美。

    用一个形容，就是：丑！

    大明以往选拔官员的标准之一便是看脸，在场的官员，人人长相五官端正，一脸相貌堂堂，远比安东尼这个自恋的丑逼阳光帅气的多。

    “跪！”

    安东尼等人并非行三叩九拜礼，而是按照西方的单膝下跪吻手礼行礼，当然了，朱慈烺也离他远远的，根本不会吻他们的臭手。

    通过澳门这个窗口，大明与西方交流的还算密切，彼此知道了解一些礼节，并没有大臣向满清朝臣那般，跳出来大喊：到底是蛮夷之邦，不懂中华上国之礼仪！一个劲的要求人家双膝跪拜。

    行完礼后，安东尼打量着周围的大明朝臣，忽然看到了位老熟人，他忍不住惊呼道：“哦，我的天哪，这不是尼古拉·一官先生吗？”

    他所指的便是不远处的郑芝龙，郑船王小名一官，十七岁时因家庭生计艰难，偕其弟赴香山澳（澳门）依舅父黄程，去过马尼拉，并学会了卢西塔语和葡萄牙文。

    在与葡萄牙人打交道中，受老外的忽悠接受了天主教洗礼，取教名贾斯帕，另名尼古拉，外国人称他尼古拉·一官。

    郑芝龙在崇祯六年的料罗湾海战中一举成名，让东南海域的所有洋鬼子都认识了他，他当初的对手就是荷兰东印度公司驻巴达维亚总督安东尼。

    郑芝龙像是霜打了茄子一样站在四品官的班次，只是淡淡的抬了抬眼皮，没有瞧他，像是在说，老子心情不好。

    勉强捡回一条命，从超一品的东番伯被撸到了四品官负责教书育人，郑芝龙心中落差很大，对艰难的生活越发的感到无奈，谁都不想理。

    不远处正在奉天殿中站岗的朱成功眨了眨眼，心情很不错的样子。

    上次吃烤肉被敲打后，朱慈烺考虑了良久，忽然大发善心，将朱成功的母亲和妻子都赦免了，但郑芝龙的几个兄弟子侄十几脉，被杀的将近一半，另一半则被发配到了云南和贵州搞建设。

    海洋贸易最大的利润来自于进出口贸易税收的征收，朱慈烺想要增加关税额度只能先打击走私集团。

    郑家是走私贸易里的大头，从某种角度而言，郑氏集团其实就是一个在海上垄断海洋经济的军阀。

    现在郑家被收拾了，为了防止生变，朱慈烺不得不谨慎处理郑家，同时利用郑家打击海上走私，凡是没在大明几处市舶司备案纳税的商船，全部算是走私，平番舰队可以扣船查封。

    稽捕走私船的罚款收益一半归市舶司，一半归平番舰队，建设海军。

