    秦扬的注意力全部都被他口中所谓的师傅吸引，他拉住秦少封，询问不断：“你师傅现在可在酒庄内？不管怎么说，我身为你的父亲，都得亲自拜访，不如我们现在前去，你帮忙引荐一下？”

    “爹，我不是都告诉你了吗？我师傅最讨厌被人打扰了，平常连我都不敢主动找他。”他可不想平静的生活被接二连三地打扰，为了阻止这种事的发生，最好在一开始就掐断苗头。

    话音落下，秦家的一位仆人飞奔而来。

    “家主，大少爷，白家的白轩公子带着一群人去酒庄里兴师问罪了！”

    “白轩竟然敢在我的地盘上撒野？”一听这话，秦少封立刻不淡定了，他连忙返回酒庄。

    秦扬深知这是个好机会，他紧追其后。

    抵达酒庄后，秦少封发现自己的地盘都被白家人团团包围住了。

    他刚准备进去，还被人给拦了下来。

    “白家少爷正在里面办事，不准进！”

    秦少封狠狠给他胸前来了一拳，“这是我秦少封的酒庄，你们白家人想撒野，问过我的拳头没有？给我滚开！”

    说着，秦少封雄赳赳气昂昂地走了进去。

    随后，有人迅速上报，“少爷，秦少封回来了！”

    白轩正在院子里跟卢二熊对峙，白家的人钳制住卢二熊，使得他不能动弹。

    “都给我放开！”秦少封上前去，纷纷给了那几人各一拳，卢二熊这才重新获得自由。

    白轩沉着脸不善地盯着他：“秦少封，你终于回来了，我还以为你这个胆小鬼害怕，所以早早地躲了起来！”

    “怕谁都不会怕你呀，白轩，我劝你赶紧带着你的人给我滚蛋，别逼我发脾气！”真把他惹怒了，别怪他一口气把这些人全部都抓进天狱系统里！

    白轩嘲笑他语气狂妄：“就凭借着你一个武徒八重天，你还有资格发脾气？我告诉你，我已经武徒九重天了，随便吊打你没问题！”

    “我今天之所以找上门来，就是因为你们俩做的好事！”

    卢二熊冷笑：“你别在那里血口喷人了，你想针对我们俩就直说，何必找借口？反正你跟我们不对付是万兽城人尽皆知的事情！”

    “卢二熊，就是你，你们俩一起偷溜进我白家，目的不纯，还敢说自己没做亏心事？”白轩理直气壮地提高音量，“卢二熊，你这体型就算是把脸遮住了，也一样能认得出来！”

    闻言，卢二熊有些心虚，他挪开了眼睛，不再说话。

    秦少封不耐烦地打断：“全世界的胖子多得是，你就凭着这点来污蔑我们俩？白轩，你要是没有个正经理由，就直接干，别废话。”

    证据确凿下，他们二人依旧矢口否认，白轩怒气翻涌：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不给你们脸了！来人，给我上，给我狠狠地打！”

    “白家一个小儿都敢公然针对我儿了，怎么，真当我秦家人全部都死了？”秦扬浑身带着煞气走进来，他冰冷的视线凝视着白轩。

    他的到来使得在场的人都情不自禁地停下，没有人再敢轻举妄动。

    一看秦扬来了，白轩收敛了一二：“秦叔叔，这事我确实意气用事了些，但秦少封卢二熊他们俩的所作所为实在太过分了！他们直接偷溜进我们白家，谁知道他们会不会偷走什么昂贵的东西。”

    这事确实比较严肃，家族重地，一般家里人都不得擅自闯入，秦扬朝着秦少封看去。

    后者摊开手：“爹，我和卢二熊今日一直在外头吃喝玩乐，哪里有时间去白家？八抬大轿谁我去我都不去，又怎么会大费周折地偷溜进去？”

    “喂，白轩，有本事你就拿出证据来，就一张嘴光不停地说，谁知道你是不是故意栽赃陷害、捏造是非！”

    白轩脸一黑，他还真的没法给出证据，可是他心里又明白，必定是他们两人不可。

    他气得牙痒痒，却又无计可施。

    秦扬脸色缓和了几分：“白轩，凡事都得讲究个证据，只要你拿出证据来，秦少封任由你们白家处置，但若是没有的话，不好意思了，必须得向他郑重地道歉，不然谁也别想轻易地离开。”

    说着，秦扬跺跺脚，在场的人都被一股霸道的力量席卷，不由得后退了几步。

    白轩更是直接被冲击到了地上。

    他咬牙切齿：“秦叔叔，难道你真的要包庇他们俩吗？”

    “我只看事实和证据。”

    话音落下，白轩明白了，他深呼吸几口后，恢复冷静：“秦叔叔，秦少封，卢二熊，今日的事情是误会一场，我错了，对不起。”

    他眼里却闪烁着幽怨、憎恨的光芒。

    秦少封摆摆手：“没事，狗咬了我一口，我总不可能咬回去吧？你赶紧走吧，看着怪添堵的。”

    白轩和白家的人离开后，秦扬重哼一声：“秦少封，别以为你背后有个高手师傅你就能高枕无忧，我看你现在越来越大胆了，白家你都敢随便进出了？”

    这事果然瞒不过他，秦少封叹息：“爹，如果不是有十万火急的事情，我会冒险闯入白家吗？这还不是他们白家想要密谋夺得各大家族的势力，取得万兽城第一家族的位置，我担心秦家，这才铤而走险的。”

    一听这话，秦扬意识到了事情的不简单，他沉眸：“你说的是真的吗？”

    “爹，这种事情给我一百个胆子我也不敢瞎编啊！”秦少封忧愁得很，“当时我和胖子亲耳听到，白家家主白辉说，他们已经跟神秘人里应外合，就等着神秘人的吩咐再出手了。”

    秦扬眸色变了又变：“我就知道他在得知我和慕容家联姻的消息后会按耐不住，没想到他的动作会这么快！”

    “少封，你一定要帮爹盯着白家的一举一动，有任何不对劲随时汇报！”说着，他就急匆匆地离开了。

    卢二熊后知后觉：“贱人，我现在明白了，原来你爹和慕容家联姻，就是为了一步步吞噬白家的势力。”

