    电视镜头又是一转，这次是采访巴克利的片段。

    “卧擦，ESPN这是想干什么？要整我是吗？”全是针对他的一个采访集锦，赵东十分不爽。

    “混蛋，他还敢说我抱大腿吗？这个赛季我伤了二十多场，我已经进入了暮年期，我在职业生涯末期追寻职业梦想有什么错吗？该死的飞龙，我咒骂他一辈子拿不到总冠军。”

    面对镜头，巴克利一脸悲愤地道。

    “飞龙，你说邮差没资格就算了，你还敢说我没资格评选最佳阵容，我记住你了，我会砸碎你的篮板，你等着我。”

    面对镜头，奥克利张牙舞爪地嚷道。

    “混蛋，是他打伤了我，导致我只打了五十场比赛，这是一个针对我的阴谋。我在这里说一句话，尼克斯最好不要打进总决赛，如果他们被幸运女神宠幸了，那么幸运女神一定是霉运女神乔装打扮的。”

    面对镜头，卡尔马龙就是一通咆哮。

    镜头一收，回到了直播间，道貌岸然的主持人微笑道：“从这些采访来看，飞龙的人缘真的不怎么样，他四处挑衅这些受人尊重的超级巨星，然后为自己增加关注度，但大家的眼睛是雪亮的，他没有获得最佳新秀，这就是证明，因为谁都不喜欢他。

    在此我给他一个建议，低着头做人吧，这是在美国，这不是你可以狂妄的地方。好吧，我们还没有采访公牛队，下次我们继续。”

    “去尼玛的。”

    赵东直接将手机砸在了电视机屏幕上，砰的一下，摩托罗拉手机没事，屏幕碎了。

    “想让我低着头做人，除非自由女神像倒塌，我或许可以为你们默哀三秒钟。”他骂道。

    二十分钟之后，他出现在了酒店之外，那里有一群记者在蹲他，看到他的时候马上围了上来。

    他冲着媒体的话筒和镜头冷声说道：“我想对ESPN体育新闻的那个傻逼主持人说一句话，我在这里生存凭的是实力，而不是对手的人缘。想让我低着头做人，你的脑子坏了。”

    “飞龙，出什么事情了吗？”

    “你听到了什么？”

    “ESPN干了什么？”

    记者们马上兴奋起来，抛出了各种问题。

    “去看刚才的ESPN体育新闻吧，你们会明白的。”赵东说完就离开了酒店，驾车离开了。

    26号，尼克斯与魔术的G2战开打。

    麦迪逊广场花园，依然星光璀璨。

    赵东在G1战中打出了准三双的数据，无论数据还是效率都是球队第一，甚至也是所有季后赛之中表现最好的，他在尼克斯球迷中的地位越来越高了，球迷对他和本赛季的期望，也越来越高，当他率队出场的时候，欢呼呐喊声有若海啸一般在球馆中席卷而起，久久不息。

    和球迷打过招呼，赵东正要去热身，忽然看到吊屏上出现一个美女的特写，眼睛一亮。

    酒红色披肩长发，蔚兰色的眼睛，瓜子脸，脸上线条柔和，符合东方人的审美观，应该是白种人和黄种人的混血。

    女孩红色长裙掩映之下，依然显得身材极好，气质如玫瑰，弥漫着香气却又带着让人烦扰的细刺，肌肤胜雪，清丽温婉，像一位公主一样静坐在那里，没有什么动静，但却吸引了全场的关注。

    这比那个他想约会的伊林娜的档次更高，至少高两档，绝对女神级的美女。

    但是，他从这个女孩的身上，读到了一种熟悉的味道，孤独。

    前世他虽然也有父母陪伴，但一直到死都没有成家，没有最心爱的人，没有孩子，孤独是他每一天都要品尝的，他对这种味道很熟悉。

    这个女孩虽然坐在麦迪逊广场花园的球场边，但却就像一个人独自坐在一座千年古堡之中一样，与周围的环境格格不入。

    “找到了。”

    就在主客队替补席中间的场边座上，他马上走了过去。

    艾微尔林赛看到赵东向她走来，视线盯在她的脸上，也没有任何意外的神情，她已经习惯了这种事情。

    她用一种平静的眼神注视着走近的赵东，本不想理会的她，却意外发现，这个受到所有尼克斯球迷欢呼的男人的眼睛里，有一种味道她很熟悉。

    她知道自己很敏感，这一刻她很确定，这个顶着风流名头的男人，其实是一个相当孤独的人。

    “好奇怪啊！”

    她对赵东产生了好奇。

    “嘿，美女，你好，要认识一下吗？”赵东伸出手很热情地道。

    “艾微尔·林赛。”

    林赛伸手和赵东握了一下，声音很柔和。

    “林赛小姐，你……是我们的球迷吗？”赵东打量了一下林赛，没看到任何尼克斯的标志。

    “抱歉，我是安芬尼哈达威的球迷，我喜欢他的球风。”艾微尔·林赛微笑道。

    “哦。”

    赵东点点头，原来是别人家的女神，那要抢过来。

    “你认为今天谁将取得胜利？”他问道。

    “我认为是魔术。”林赛笑道。

    “咔嚓咔嚓……”

    旁边有一些媒体记者过来了，开始拍照。

    同时，现场的镜头也将赵东和林赛同时搬上了吊屏。

    “她可真漂亮，像公主一样。”

    “是好莱坞的明星吗？”

    “真漂亮啊，我真的很想知道她叫什么。”

    “她的气质太迷人了，我敢打赌，她一定是一位来自欧洲的贵族！”

    现场很多人都盯着林赛议论起来。

    “要打赌吗？”赵东笑道。

    “赌注是什么？”

    艾微尔林赛像只小免子一样警觉起来。

    “谁输了，就陪对方吃一次晚餐。”赵东笑道。

    艾微尔林赛咬了咬玫瑰花瓣一样的嘴唇，明眸微微撇了赵东一眼，这个坏家伙好无赖，输赢都要陪他吃晚餐？

    这个咬唇的小动作，却让她瞬间绽放出极性感的气息，看着赵东有点心动不已，有食指大动的感觉。

    “你不说话，我当你答应了？”赵东笑道。

    “嗯。”

    艾微尔林赛大方地点点头道。

    赵东摆摆手，转身去热身了。

    他转身的时候，有一种不舍在心里滋生。

    因为和林赛站在一起，让他有一种脱离了孤独的感觉，他很想继续拥有这种感觉。

    比赛开始，赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    “双方的首发还是和上一场一样，飞龙过中线要球，魔术开始寻求包夹……”TNT直播席上，比尔沃顿在解说中。

    左翼，赵东强行碾压着防守人德尼斯·斯科特进入三分线，这时包夹上来了，他突然后撤步，在三分线外跳投。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “漂亮的后撤步跳投，飞龙首球命中一记三分，看上去他今天的手感很不错，这是一个非常好的开始。”

    在满场的欢呼声中，现场解说员开始解说了。

    “一流的后撤步跳投，飞龙的外技进攻技术越来越好了。但是据我的观察，他的外线背身技术使用很少，这会影响他在包夹中出手的能力。”比尔沃顿说道。

    “他会各种技术，转身跳投和转身后仰跳投这些偶尔会用一下，但确实不常用，技术还不够好。但他才是菜鸟赛季，两三个赛季之后，我相信他会将这些技术练出来的。”

    马特笑道。

    “到时候他就是一个真正的大号版巴克利？”比尔沃顿笑道。

    “嗯对，哦，也不一定对，说不定是大号的迈克尔乔丹？”马特笑道。

    “哈哈……”

    二人说完一阵大笑。

    此时的芝加哥，公牛昨晚完成了G1战，G2战明天开打，今晚乔丹约了皮蓬，一起看比赛，刚好选了尼克斯这场。

    “马特的话太荒谬了，我相信他只是开玩笑。”皮蓬摇头脑袋说道。

    “我怎么觉得这小子的后撤步跳投和我的技术动作有些相似？斯科蒂，你看到了吗？”

    乔丹疑惑地道。

    “是吗？我没注意。”皮蓬道。

    二人不知道，赵东的后撤步跳投，还真就是乔丹的技术。

    “这小子不会是你的粉丝吧？就和湖人的那个叫科比的菜鸟一样，照着你的技术动作练。”皮蓬猜测道。

    “那我宁愿没有他这个粉丝。”

    一想到那个说单挑也能赢他的科比，乔丹就没什么好脾气，更何况是赵东这个天天找他麻烦的家伙。

    麦迪逊广场花园，第一节打了半节，12：16，尼克斯领先了4分，打停了魔术。

    赵东开场手感和上一场一样，非常好，三投三中，还打成了一次二加人，轰下了8分。

    “嘿，艾微尔，我可以这样叫你吗？”下场的时候，赵东停在林赛的身前问道。

    “当然。”林赛微微点头道。

    “你可以考虑吃什么菜了，我需要你明天晚上履行赌约。”赵东笑道。

    艾微尔林赛白了赵东一眼，却像一只小狐狸一样笑了起来：“我们好像并没有约定什么时间吃晚餐，是吗？”

    赵东一呆，突然哈哈大笑起来。

    “林赛小姐，我不会放过你的，我感觉你有什么东西在吸引我。”大笑过后，他笑着扔下一句话就走向了替补席。

    “吸引吗？好像是的哦。”

    看着离开的赵东，艾微尔林赛又咬起了玫瑰花瓣一样的嘴唇，神情有些怔怔的。

    这场比赛对魔术非常关键，二比零落后的话，尼克斯就拿到了赛点，所以不能输。

    暂停过后，魔术换上了一个替补前锋，然后再度加强了防守，各种挑战裁判底线的防守动作层出不穷。

    赵东持球突破，两个防守人向他扑来。

    他突然一个晃动后变向，向二人之间插去，刚刚上场的替补前锋布莱恩埃文斯被晃倒了，他眼看就要突破成功。

    但这时向地板倒去的布莱恩埃文斯，突然伸出左手在赵东脚前一拦，嘭的一声，赵东摔在了地板上。

    “嘀！”

    主裁的哨声也响了起来。

    “呀！”

    场边的林赛惊呼一声。

    “特么的！王八蛋……”

    赵东侧躺在地板上，抱着剧烈的左膝盖痛骂不已。

    “嘘！”

    麦迪逊广场花园响起巨大的嘘声，以及大量的谩骂声。

    “天呐，赵东摔着膝盖了。”央视直播席上，张合理脸色都变了。

    “可千万别受伤啊！”孙真平声音都有点颤抖。

    “起不来了，有点问题。”马见脸色也不好。

    “当年公牛打活塞，坏孩子军团这种防守动作在乔丹身上用过不少，他也吃过亏，不过后来学乖了，摔倒的时候不会碰着膝盖。现在轮到飞龙了，他得学乖一点，在摔倒的时候别用他的膝盖去面对地板。”

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道。

    “应该已经受伤了，看是硬伤还是怎么样。”马特道。

    “天杀的，东东可别摔坏了。”北京赵东的家里，李美珠满脸担心地道。

    “没事没事，你们家东东从小皮实得紧。”旁边人马上安慰道。

    “该死的！”

    看着赵东躺在地板上抱着左膝盖起不来了，范甘迪痛恨地骂了一声，回头朝替补席上的拉里约翰逊勾了勾手指。

    “起来，该死的菜鸟，你装什么？我根本没碰你。”弄倒了赵东的布莱恩埃文斯站在旁边骂道。

    “砰！”

    奥克利冲上来就是一拳，直接打得埃文斯脸上开了花，痛呼声中直接一屁股坐在了地板上。

    “别冲动，查尔斯！”

    范甘迪在交代拉里约翰逊怎么打，回头一看场上打起来了，急得他马上大声喊了起来。

    “干他们！”

    拉里约翰逊一见，连忙冲了上去。

    前面好几次打架都没他的份，这次机会来了，他积极得很。

    “该死！”

    范甘迪拉都没拉住，气得大骂起来。

    “别打！”

    赵东这时的痛感下去了一些，正准备起身，一看打起来了，连拉里约翰逊都冲了上来，连忙大声喊道。

    这不是常规赛，常规赛打架没问题，他肯定带伤上阵，但季后赛打架是最吃亏的，上一世尼克斯和热火就是在季后赛打架打出了问题，导致输了这个系列赛，被实力明显更弱的热火淘汰。

    这时几个魔术球员被奥克利和拉里约翰逊追着打，根本不是对手，好在一队安保人员上来了，阻止了斗殴继续发展下去。

    然后赵东被队医和工作人员扶到了场边，开始做检查。

    而主裁，则开始做出判罚。

    魔术方面，绊倒赵东的布莱恩埃文斯直接二级恶意犯规，被罚出场。

    尼克斯方面，奥克利和拉里约翰逊同样被直接罚出场，脾气暴躁的约翰斯塔克斯也参与了打架，也一样被直接罚出场。

    另外尤因被判一级恶意犯规，他也动手了，不过战果不大，不太显眼而已。

    五大首发，三个被罚出场，一个受伤，只剩下一个尤因。

    “玛的。”

    坐在场边地板上的赵东望着被赶出球场的三个队友，非常痛恨地瞪了魔术那边一眼。

    “嘘！”

    看到自家两个首发和最重要的内线替补被罚出场，尼克斯球迷痛恨之下，嘘声漫天，还朝魔术替补席上扔了不少杂物。

    “怎么样，严重吗？”范甘迪一边抹汗，一边问队友。

    在他旁边，是一干管理层，连老板詹姆斯道兰也从包间里下来了，都是一脸严肃地盯着队医。

    “撞中了正面大骨，问题应该不是太大，肌腱和韧带没有问题，最大可能是硬伤，但也有可能有骨裂的可能，我建议这场不要打了，去医院做一下检查。”队医建议道。

    众人的神色顿时一松，不是大伤就好。至于这场比赛，他们已经没有想过赢了。

    但他们不抱希望，赵东不可能放弃的，他刚想说话，这时系统跳了出来。

    突发性任务：请宿主率队赢下比赛，你将获得铁锤的铁膝盖一付。

    他一怔，赶紧问道：“系统，铁锤是谁？NBA以后有这个人吗？”

    “某平行地球世界竞技体育霸主，称霸NBA与NFL、职业拳台，终生无伤。”系统提示道。

    “卧擦，终生无伤，这么牛？”

    赵东一激动，马上从地板上爬了起来。

    “小心一点。”队医连忙扶住了他。

    “我没事。”

    赵东推开队医，原地跳了几下，嚷道：“就是硬伤，没问题，我能打，这场比赛我还要赢下他们。”

    系统都让他带伤上阵了，那他的伤肯定没问题，打是肯定能打的，他的态度很坚定。

    众人看到他能蹦能跳，也都放下心来。

    “飞龙没事，太好了！”

    “这是今晚最好的消息。”

    “该死的魔术，只剩飞龙和尤因，比赛怎么打？”

    “只能让阿兰休斯顿那个家伙上了。”

    “不知道奥克利他们会禁几场，该死的魔术，奥克利他们下场前应该弄废几个，这下我们吃亏了。”

    观众席上，球迷也松了一口气，纷纷议论着接下来怎么办。

    “查尔斯，飞龙的伤应该没大问题。”更衣室里，拉里约翰逊说道。

    “但愿吧。”

    奥克利看着电视屏幕，忽然痛恨地骂道：“该死的，今年这么好的机会，被魔术破坏了。”

    “飞龙应该不会放弃吧？”约翰斯塔克斯说道。

    “他就不是一个放弃的人。”摇摇头，奥克利道：“不过我们没人用了，比赛很难赢啊！”

    “唉！”

    几个热爱打架的家伙一阵叹息。

    “嘿，飞龙……”

    赵东上场的时候，听到场边有轻柔的声音在喊他，掉头一看，是艾微尔林赛。

    “赢下这场比赛，你会得到一个惊喜。”

    看到赵东望过来，林赛微笑着，笑容像玫瑰花在绽放，眼睛里满是轻柔。

    “那就准备好你的惊喜。”

    感觉被打了一针鸡血，赵东笑着说了这句话，掉头走上了球场。

    “应该没事，太好了！”

    看到赵东重新上场，张合理才真正松了一口气。

