    原始天的本源池内。

    叶辰的九具分身，齐聚一起。

    其中三具分身，分别是尹天仇，云泽，周若冰的模样。

    这三个。

    原本乃原始天花费了极大的代价，从第九纪元中后期，以特殊手段尘封，然后唤醒的绝世天才。

    然而。

    他们三个，什么也还没能做成，就在本源池内，被叶辰干掉，取而代之。

    随着叶辰本体的实力提升，九具分身的力量上限也得到提升。

    比之叶辰的实力有所不如，但每一个，也都有着屠神之力！

    就在这时。

    有声音传入本源池内。

    “小祖宗，明日便得动身，出发前往苍洲了！”

    叶辰化作尹天仇的分身，冷哼一声，道：“知道了，我明日会出去！”

    接着。

    原始天周家也有强者传音进入本源池：“小姑奶奶，您也去苍洲吗？”

    化作周若冰的叶辰分身，道：“当然得去，叶辰身上，有人族气运，老娘打算试试看能不能夺一些到自己身上！”

    化作云泽的叶辰分身怒喝传音：“云家也必须得去！”

    别看他们三个，实力不是特别强，可他们在原始天的地位很高！

    关键是，他们都是曾经一个时代的绝世天才，有着巨大的潜力。

    忽然。

    本源池出现一缕特殊的震动。

    “又有家伙苏醒进来恢复了，走，干掉他！”

    化作尹天仇，云泽，周若冰的三具分身，立刻朝着那特殊动静传来的方向赶去。

    剩下的六具叶辰分身，则是在暗中跟随。

    片刻后。

    三具分身，来到了一名留着大胡子的男子面前。

    大胡子冷哼一声，道：“你们三个，就是尹家，云家，以及周家的人？”

    “你是哪一家的？”

    “张家，张定天，我来自第八纪元中期，是你们的前辈！”

    “前辈好，前辈您看我长得好看吗？喜欢我吗？”化作周若冰的叶辰分身，扭动着腰肢，靠近大胡子张定天！

    张定天眉头一拧，道：“你想干嘛？”

    周若冰：“我想干你啊！”

    话音落下。

    已经靠近了张定天的周若冰，猛然一掌拍打而出。

    狂暴的力量，打的张定天身形倒飞。

    “你……”

    张定天怒喝。

    可下一刻，尹天仇，云泽，也出手了。

    三具叶辰的分身，全力爆发，直接就把张定天打懵了！

    紧接着。

    “嗖嗖嗖……”

    叶辰的另外六具分身，也杀了过来。

    手段齐出，强势的很！

    片刻时间过去。

    原始天第八纪元中期的绝世天才张定天，便惨死于围殴之下。

    九具分身，同时施展得自镇世天碑的吞噬之法，将张定天死后溢散的痕迹聚拢，注入了其中一具分身内。

    那具分身，很快就变成了张定天的模样。

    …………

    远在苍洲天苍城的叶辰，掌控着这一切，脸上露出一抹笑容。

    下一刻。

    他的双手，陡然结印。

    一个透着无尽玄妙气息的‘列’字，凝聚而成。

    原始天八秘，张家所掌握的列字秘术！

    小小的列字，蕴含着可怕的气息，好似要将诸天万物都给硬生生撕裂一般。

    叶辰抬手打出一道剑气。

    列字秘的撕裂之力，加持于剑气之中，剑气的威力，得以暴涨！

    “原始天八秘，我现在已经掌握了临，兵，斗，皆，列，在，总共六秘。

    六秘各有无穷妙用！

    只差者，阵这两秘还未掌握。

    待我八秘加身，应该就可以尝试去触碰那牵涉到了时间，最为神秘的前字秘了！”

    叶辰心头激荡。

    同时又觉得原始天有点可怜。

    付出了巨大的代价，尘封了一个个绝世天才，好不容易，才将这些绝世天才唤醒，结果……刚被唤醒就完蛋了。

    等自己的九具分身，全部变成了原始天那些尘封苏醒的天才。

    以后一起去执行原始天的任务……

    那简直就可以将原始天的人，耍的团团转！

    想不到吧，这个是我！

    想不到吧，这个也是我！

    还是想不到吧，这个依旧是我啊！

    那画面。

    光是想一想……叶辰都觉得好刺激。

    压下诸多思绪。

    叶辰立刻出了修炼室，将胖子，罗天，以及吕岚，叫到了一起。

    胖子躲在罗天的身后，很怕吕岚。

    吕岚露出了笑容，道：“小胖子，姐姐大不大？”

    胖子：“不……不大！”

    “砰！”

    胖子的身体，直接被吕岚的力量压趴在地。

    “竟敢说老娘不大？”

    吕岚凶狠狠的瞪着胖子。

    胖子：“大，好大……”

    “轰！”

    胖子的身体，直接陷入了地底。

    “竟敢乱瞄老娘！”

    叶辰，罗天：“……”

    胖子活该。

    老是乱说话。

    吕岚看向叶辰，道：“我的好弟弟，说吧，什么事？”

    叶辰：“过几天，就是霸天要来跟我单挑的日子，原始天那边，已经安排了人前来为霸天镇场子，他们即将出发，我打算，半路先将他们解决了！”

    吕岚目光一闪，道：“你哪来的消息？你知道他们往哪里经过？”

    胖子畏畏缩缩的从地底爬了出来，躲在叶辰身后，道：“大兄弟，你在原始天还留了眼线？”

    叶辰点头。

    吕岚目光闪烁，道：“就我们几个？不喊上刘逸他们？还是说，你信不过他们？”

    叶辰：“不是信不过，而是这次的事，涉及到了我一个很大的秘密，暂时还不宜让太多人知道。”

    吕岚笑的花枝招展，道：“所以，你是把姐姐当成真正的自己人了，好弟弟，既然你这么喜欢干姐姐，姐姐我一定帮你把事情处理的漂漂亮亮的！”

    罗天浓眉一挑。

    重剑一挥。

    “这次，我要一对一，屠神！”

    胖子：“原始天来多少人？实力怎样？”

    叶辰：“暂时还不知道，等他们明天出发了，我就知道了。”

    胖子：“厉害啊，你这是在原始天都放了传音玉？你的眼线可以随时通知你？可传音玉传音，需要布置传音塔，原始天那边怎么可能让你放一个传音塔？”

    叶辰：“到时候，你们就知道了。”

    那些分身。

    可比传音玉好用多了……

    次日。

    原始天的队伍出发。

    叶辰这边，立刻就收到了消息。

    两个真神，六个神级，还有尹天仇，云泽，周若冰，总共十一人！

