    “可是这样孩子会长不好的！”薛盼扮做委屈的模样，可怜兮兮的看着萧寒。

    萧寒见她这幅样子，只觉的心中一阵口干舌燥，赶紧转过目光，心虚的道：“这个我跟师傅研究过了，觉得不打紧！常言道：早胖不是胖，晚胖才压塌炕！没见那些出生时，才两三斤的孩子后来也能长成黑熊一般的壮汉，落地就七八斤的娃，也同样能瘦的跟芦柴棒一样？”

    “哼！我说不过你，就你道理多！”

    薛盼见自己说不动萧寒，也识趣的不再多废口舌，把针线笸箩往桌子上一放，起身伸了一个懒腰道：“睡觉！”

    “咳咳，睡觉……”

    萧寒见状，也不知为啥，跟着松了一口气，等薛盼上了床，他也吹熄了蜡烛，摸索着掀开蚊帐，爬了上去。

    都说宁静的夏天，其实夏季的夜，压根就不安静！

    窗户外面，不知名的各色小虫叫的正欢，偶尔还有几声蛙鸣从墙角处传来。

    更让人忍受不了的是：在远远的一棵大树上，还有一只知了在不知疲倦的叫着。

    那响亮的知了～知了声音，即使你不想听，它也直往耳朵里灌，只恨得萧寒牙根都痒痒起来！

    还知了，知了！你知不知道现在是晚上？

    现在就叫，你这是睡迷糊了还是时差没倒过来？

    “萧寒，睡了吗？”就在萧寒咬牙寻思要不要下床踹那大树几脚的时候，旁边一阵淅淅索索的声音传来，却是薛盼从被窝里转过了头。

    “睡了……”萧寒闭着眼睛答道。

    薛盼惊讶：“……睡了还能说话？”

    “说梦话。”萧寒毫不犹疑的说道。

    “哈哈……”

    听到这个有趣的回答，薛盼终于忍不住了，睁大眼睛，看着昏暗中的萧寒笑的格外开心。

    大晚上，被人这么盯着实在是有些难受，更别说她还盯着自己笑！

    萧寒无法，只得无奈的睁开眼睛，埋怨的问道：“干什么？大晚上不睡觉？想当夜猫子啊？”

    薛盼好不容易止住笑，一双大眼睛忽闪忽闪的道：“我睡不着……”

    “睡不着还……”萧寒闻言，翻了一个白眼，一边叹气，一边就要费力的从床上爬起来。

    “你起来做啥？”见萧寒要下床，薛盼赶紧伸手拉住他，同时奇怪的问道。

    萧寒停下动作，叹口气道：“哎，我能干啥？给你做肉吃！都快当妈的人了，竟然还能馋的睡不着觉，也是少见！”

    “谁馋的睡不着觉了？”薛盼听到萧寒竟然说她馋，登时杏眼圆睁，一双白净的小手使劲的在萧寒胳膊上乱扭：“你才睡不着觉，你才是是馋猫！”

    “哎呦，轻…轻点……”

    萧寒被薛盼扭得呲牙咧嘴，有心想躲，却又却怕伤了孕妇，根本不敢使劲把手抽回来，只得咬着牙苦苦忍着。

    “你刚刚怎么不躲？”

    结结实实在萧寒胳膊上扭了几下，等薛盼的脾气褪去，看着可怜兮兮的萧寒，转眼间又开始心疼起来。

    萧寒强颜欢笑：“没事，不就被老婆扭几下？男子汉大丈夫，怎么能躲？”

    薛盼又“翻了一个白眼，伸手轻轻摸摸萧寒胳膊上被扭红的地方：“疼不疼？”

    “不疼！一点也不疼…嘶……”萧寒咧着嘴，刚要摆出豪迈的模样，不料薛盼的手指此时正好划过伤口，豪迈立刻就变成了好疼……

    “还说不疼？”薛盼见状，白了萧寒一眼，也坐起身来，凑过头来小心的替他吹了吹扭伤的地方。

    感受着火辣辣的伤口上一阵清凉，萧寒舒服的险些叫出声来，就在他闭着眼睛享受这份清凉之际时，薛盼突然眼圈一红，低声说道：

    “萧寒，谢谢你……”

    萧寒一下子回过神来，眨眨眼问道：“咦？怎么突然这么说？”

    薛盼伸手，擦了擦湿润的眼圈，然后将脑袋靠在萧寒身上道：“没什么，就是想谢谢你！”

    “呃，难道你做了啥亏心事？”

    萧寒心中咯噔一声，刚试探着再问，不过很快，胳膊上又是挨了几下重的，险些让他痛呼出声。

    “你才做亏心事了！”

    噘着嘴哼了一声，薛盼这才收回手来，然后轻轻的拥着萧寒道：“就是刚刚在想一些事情，夫君你知道么？很久之前，我就一直在想，我未来的相公该是什么样子的？”

    萧寒撇撇嘴道：“什么样子？不是上马能统军，下马能安民嘛！你早就说过了。”

    薛盼脸红了一下，轻轻点点头道：“嗯，不过那是我一开始的想法。后来我才想明白：什么统军，安民，那些都是虚的！我想要的不是那些，我只想要一个爱我的相公，就像现在这样！

    相公，你可能不知道，在长安，很多府上的名媛小姐都特别羡慕我！看我呃眼神都带着嫉妒，因为我的相公妙手仁心，诗才无双！更因为他爱我，可以为了我冲冠一怒，将襄城候都能掀翻马下！”

    “咳咳，这些都是我应该做的。”

    萧寒这还是第一次得知自己在那些千金小姐心目中的形象，虽心中自豪感爆棚，但这绝对不能表现出来，谦虚，一定要谦虚！要跟于谦大爷一样的谦虚！

    薛盼听着萧寒说完，将脑袋慢慢抬起，泛红的眼睛在黑暗中紧紧的盯着他道：“可是她们都不知道，跟你在一起，最让我心安，和感动的却是你的包容！在这个世上，也只有你，才能忍受我那些小性子，才能一直宠着我。”

    “傻瓜……”萧寒看着面前笑着流泪的薛盼，心中莫名一疼，伸手将她揽入怀中：“你是我老婆，我不宠你，谁宠你？”

    薛盼闭着眼睛，依偎在萧寒身上，抽了抽鼻子道：“可是，我觉得你最近都好累！以前你是那样的快乐，那样的自信，眼睛里看什么都是带着笑！现在的你，虽然也是笑的，但我能看出你的疲惫。”

    说到这，薛盼停了一下，然后睁开眼睛，怔怔的看着萧寒的面孔道：“相公，你不高兴做的事情，咱们就不做好么？”

