    明语和林珂复婚，两人又有了个孩子，真是皆大欢喜。

    显然小鸽子也很期待这个弟弟或妹妹的出世，每次放学回来，都要摸一摸妈咪的肚子。

    “老公，我有个想法。”唐亿朝着明铖靠过来。

    明铖眼角一跳，有种不祥的预感。

    “什么想法？”他依旧温柔。

    “我想再生一个孩子。”

    明铖：……

    别人都是男方想要多生，到他着好了，老婆想要多生。

    “我已经结扎了。”明铖直接断送她的想法。

    她不把自己的身体当回事，但他不能不当回事。

    本来生糖果之前，医生就说了她体质弱，怀孕的时候也是经常出现营养不良的状况，而且整个孕期过程有多辛苦，她自己能不知道吗？

    唐亿看他严肃的绷着俊脸，嬉笑了一声：“我就说说，不生就不生吧。”

    三个孩子，满足了。

    她也不知道自己为什么想再生，反正就是想多拥有几个和明铖的孩子。

    她后知后觉的反应过来。

    “你什么时候去结扎了？”

    明铖哼了一声：“在你怀糖果期间。”

    竟然是那么早，难怪后来他都不愿意戴帽子，而她也没有意外，她一直以为是自己体质的问题。

    “那，还能做手术恢复过来不？”

    明铖冷哼：“你想都不要想。”

    唐亿撇撇嘴，推开他。

    有事的时候就主动靠他怀里，不能满足她的心愿了就毫不留情的推开，呵，女人！

    虽然来度假，明铖也还是要去分公司打个转，去视察视察工作。

    明语也还在上班，孕期太无聊，不找点事做，她怕自己会继续发胖。

    林珂想照顾明语，于是厚着脸皮也住在了这里。

    现在一家子可谓是整整齐齐，再加上唐水生，齐齐整整简直太美妙了。

    唐亿很敏锐的发现了一个问题。

    晚上吃饭过后，他哥就捧着个手机在玩，时不时的还笑一笑。

    于是悄咪咪的问明语：“我哥是不是谈恋爱了？”

    莫非谈了个热情的外国女孩？

    这要是真的，那可就精彩了。

    他哥着闷闷的性子，对上活泼的外国女孩，啧，刺激。

    可惜明语摇了摇头：“我不太清楚，他没说过，我也没发现有什么女孩出现在他身边。”

    他们偶尔会让厨师做些好吃的叫唐水生过来，也算聚餐了，但聊天过程中唐水生并没有透露谈恋爱的信息。

    “但是之前我想给他介绍个女生，他拒绝了。”

    唐亿闻言，好奇的问了一句：“什么样的女生？”

    女人八卦天性使然，明语和唐亿一起八卦了一番，然后感叹了一声：“可惜她现在已经有交往对象了，否则我依旧会想要撮合你哥哥和她。”

    唐亿也觉得可惜，听起来那是一个很优秀的女生，而对方就想要找个厨师，性格要老实的，不在乎年龄大小，刚好她哥就完全符合对方要求。

    看样子她哥是真的要孤寡到老呢。

    不过……唐亿目光又投到了唐水生身上。

    被看的唐水生察觉到视线，回复完信息后把手机收了起来，莫名有点心虚的避开唐亿视线。

    “你看我做什么？”

    唐亿笑眯眯的凑过来。

    “哥，你是不是谈恋爱了？”

    “咳咳……”唐水生被自己的口水呛到了。

    “就算被我看出来了，也别激动啊。”唐亿笑得更加开怀了，她轻轻拍着唐水生的后背：“告诉我对方是谁？我认识吗？”

    唐水生缓过来，随后摇摇头：“我们还不算正式在交往。”

    他实在无法对妹妹隐瞒，妹妹这么精明，一定能会从蛛丝马迹中观察出来的。

    所以隐瞒没必要，反而还欲盖弥彰。

    “那是谁？”唐亿瞪大眼睛。

    “等我们确定关系了再告诉你。”

    呦，哥哥大人还学会卖关子了。

    唐水生能开窍，并且忘记周诺，这是一件值得高兴的事情，唐亿当然不会在这个时候追根刨地，看哥哥着表情就知道，确定关系是迟早的事了。

    他哥有分寸，也不用她操心什么。

    “哥，你可总算要为我找个嫂子了。”

    明语在一旁笑：“你哥也是再给自己找老婆啊，怎么就给你找嫂子了。”

    “我不管，就是给我找嫂子，我太期待有个嫂子了。”

    唐水生宠溺的看着妹妹，很是无奈。

    对于感情，他自觉很佛系，在周诺那里失败了，他曾经也没想过就此转移感情，却潜意识中，不知不觉竟是让倪嘉走进了心里，把原本周诺的位置给占据了。

    这样也挺好。

    他现在唯一比较担心的就是倪嘉能不能等自己？

    会不会等他回国后，倪嘉变心了。

    唐亿没发现自己哥哥微微变化的脸色，靠着哥哥的肩膀，正跟明语嬉皮笑脸呢。

    三个大娃带着一个小娃糖果在院子里玩耍，时不时有孩子的嬉笑声传来，岁月太好。

    糖果三岁了，五官长开，除了那双丹凤眼外，其它全部和明铖最像，唐亿看着，那是没有一个随自己的地方。

    每次她看着两个娃的长相，都会无比郁闷。

    为什么两个娃都没随她呢？

    糖包小时候就跟明铖像，越大越像，就是笑起来倒是和唐水生有点相似。

    偏偏就是不像她。

    她好气，又没办法。

    糖果和哥哥姐姐们相差五六岁，作为最小的一个，当然是被各种谦让和宠溺，于是脾气那是一天比一天差了。

    稍一不如意就哭。

    看笑了没多久，就传来了糖果的哭声。

    孟黎敏疾步走过去把糖果抱起来。

    “宝宝，谁欺负你了？快告诉奶奶，奶奶帮你欺负回去。”

    糖果指着糖包：“哥哥，哥哥揪我头发。”

    糖包黑着脸。

    孟黎敏看了看大孙子，作为一位慈祥的奶奶，说实话，她还真不忍心教训乖巧听话的大孙子。

    但是小孙女哭得太惨了。

    她只好装模作样的点了一下糖包的额头。

    “你为什么要欺负妹妹啊？”

    糖包很不服气，但又隐忍着脾气。

    “奶奶，糖果在撒谎，我没有揪她头发。”

    “那为什么？”孟黎敏都懵了。

    这……案子要怎么断啊？

    一边是可可爱爱的孙女哭得惨兮兮，一边是乖巧聪敏的孙子据理力争。

