
　　希尔德神官陷入了深深的思索中。直到晚饭结束，众人各自回帐篷休息的时候，他才找出一个兰宝石戒指，偷偷摸摸的赛给格雷特。

　　“这是干什么？”格雷特瞪着他，想也不想，就往回推。戒指哎大哥！好好的你给我戒指干什么？

　　“这是造水术戒指，一天三发。”希尔德神官还觉得自己非常有道理，靠前一步，做贼似的给格雷特解释：

　　“我看你每次治一个人，就要洗一次手，实在麻烦。有这个戒指在，你每天干活的时候，好歹也省了不少折腾。

　　——放心拿着没事，这是我自己的，不是家族或者神殿的！”

　　格雷特：“……”

　　他有点能理解希尔德的行为逻辑，但是更多的，完全是气得想笑。

　　抬眼看去，希尔德神官还在眼巴巴的看着他，像等待主人喂食的小狗似的。格雷特抓起戒指，劈头就往他头上丢：

　　“你哪只眼睛看到我戴着戒指洗手了？啊？哪只眼睛？！无菌原则是什么？之前教你的七步洗手法呢？回去抄100遍！抄不完，明天就别过来了！”

　　我不差你这点学费！又不是不交学费，我讲的课就会打折！反过来，前教后忘记，重要的原则永远记不住，这种学生我才不爱教呢！

　　希尔德抱头鼠窜。然而第二天晚饭以后，他又磨磨蹭蹭的溜到格雷特身边，嘿嘿一笑：

　　“格雷特，你这里缺不缺纱布？——棉花呢？烈酒要不要？”

　　格雷特眼睛一亮。大军开拔仓促，他打包了医院里所有的物资，还在市场上扫荡了一批，然而还是不够。这几天下来，手里的存货已经消耗掉了一半，正愁着接下来到哪里去补充。

　　“你这儿有？太好了！”

　　“嘿嘿嘿嘿……我从爷爷那儿抢了一批，跟我走，咱们把东西弄回来！”

　　格雷特：“……”

　　对了，这家伙是诺曼伯爵的孙子来着……狗大户真是有钱。

　　格雷特笑纳了这批物资，反正，也是用在联军身上。接下来仍然正常行军、正常讲课，讲到心肺复苏这一节，格雷特罗列完操作要点以后，切切叮嘱：

　　“你们可别随便上手。心肺复苏的技巧，事先要练熟的，没有练过的话，上去动作不对、频率不对，白费力气不说，还救不回来人。”

　　“那怎么练？”

　　小托马斯脱口而出。格雷特当场就给难住了：“呃……”

　　我能说我们之前都是用假人练的吗？硅胶的假人，内置电子元件，你操作得不规范、不到位，他还能给你打不及格……

　　这地儿上哪找人去？没有硅胶，还能用猪皮什么的蒙一层，里面的骨骼、电子元件，之类之类的，上哪找去？

　　他不回答，旁边一群人眨巴眨巴眼睛，努力想办法。亚当试探着道：

　　“我们互相按？”

　　“绝对不行！”格雷特反射性的喊了出来，声音都高了一调：

　　“心肺复苏，绝对不可以在有自主心跳的人身上按！这是心外按压的禁忌症，你们都记住了！”

　　他难得疾言厉色，几个治疗者吓了一跳，唯唯听命。希尔德神官还不甘心，仰头望天，骨碌着眼珠子想了想：

　　“那……就在尸体上练？”

　　格雷特没有说话。

　　仔细想想也不是不可行，只要是刚死不久的、没有严重损坏的尸体，特别是胸腔没有损坏，练手的问题应该不大。

　　虽然怎么按也按不活吧，但是，练个动作准确度和力度，应该还是可以？

　　唉，其实自然神教的植物催生术，说不定能捏个假人。里面用带有弹性的藤条支撑，把胸骨、肋骨什么的都仿出来，外面大不了蒙一张兽皮。可惜他除了治疗术以外，其他神术都没怎么练过，自己上手还真做不到。

　　见他没有明确反对的意思，几个牧师你望我，我望你，彼此拉了一把，悄悄走开。绕过一顶帐篷，亚当小小声道：“用自己人的尸体还是不好吧……毕竟希望他们安息……”

　　“那当然不好啊！有敌人的尸体，为什么要用自己人的？”小托马斯接口。希尔德跟着拍了拍胸脯：

　　“能用别人的尸体就好。哎，看我的！”

　　格雷特沉浸在自己的思绪里，并没有注意到学生们背后捣鬼。

　　当天晚上，他打发了伯纳德自便，去跑圈、举石头、和高阶战士们掰手腕对练什么都行，自己继续整理资料。

　　刚写了两行字，扑通、扑通、扑通，帐篷外面，连续几声闷响。

　　格雷特心里一跳。

　　那个闷闷的声音，像是一包重物被扔在地上，更像是有人摔倒在地的声音。

　　急诊科里，那些心梗、卒中，急病发作，以及其他原因撑不住了什么的，一年到头，他怎么着也能听见几十遍。

　　格雷特想也不想，奔出帐篷。一脚踏出帐外，正看见希尔德神官冲着他笑，火把下，一口白牙明晃晃的闪着。见他出来，希尔德殷勤的指了指地面：

　　“格雷特，你看这尸体能用吗？”

　　格雷特顺着他手指的方向一看。帐篷中间的空地上，三名士兵站成一排，每人脚下，一具尸体……

　　半夜里蓦然看见这个，要不是格雷特前世是急诊科医生，现在又在军营里，真的要吓一大跳。不过现在，除了暗自吐槽希尔德做事情不靠谱、拖尸体进来也不先打招呼之外，格雷特甚至有闲心就地蹲下，仔细观察那些尸体。

　　头颅和躯干倒还完整，没有明显破损，特别是胸腔没有塌掉。其他部分就不用考虑太多了，毕竟前世练习用的假人，基本上也是半截的。至于尸体服色嘛……

　　“不是我们的士兵吧？”

　　“肯定啊！”希尔德神官胸膛拍的啪啪响：23sK.com

　　“我让他们现弄的！”

　　呃……你说的现弄，是让人出去捡，还是现杀呀？

　　格雷特默默的看了希尔德希尔德神官一眼。问题是那些人死都死了，尸体来都来了，直接让人拖出去埋掉，好像也没必要……

　　“行吧，这好像也能用。”格蕾特伸出一根手指，在尸体胸骨上按了按：

　　“那就先这样练吧。把他们都叫过来，我先示范一遍，然后你们再实际操作。——下次弄尸体的话，千万先跟我商量啊！”

　　“没问题！”

　　希尔德神官蹦了起来。

　　心肺复苏实操由此开始。格雷特先讲解了大体老师的概念，向尸体鞠了躬，这才跪在一具尸体侧面，亲自开始演示：

　　“操作要领你们看清楚了。首先检查患者有没有心跳、呼吸，是否还有意识，开放气道。按压的时候，右手掌根紧贴患者胸部中点，左手叠压在上，双臂伸直，用上身的力量往下压……”

　　他先演示一遍，再让希尔德神官、亚当和小托马斯一人面对一具尸体，开始操作。格雷特站在旁边，不停纠正：

　　“希尔德，你胳膊没有伸直……亚当，压下去再放松的时候，手掌不要离开患者胸部……托马斯，你按得太浅了，力度不够……算了，你年纪还小，力气不足，心外按压暂时不要学了，过来配合吹气……”

　　照明术的光芒明晃晃的亮着，在帐篷壁上，映出一起一伏的三个人影。帐帘忽然被掀开：

　　“希尔德，他们说你在这里——啊啊啊啊啊啊！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十四章 用尸体练心肺复苏？免费阅读。https://xs.23sk.com  