    某小学。

    几个男生在模仿着《鲁路修》里面的动作和台词：

    “以鲁路修之名下令，你们，去死！”

    “呵呵，反弹！应该去死的人是你。”

    “就是就是，有开枪资格的，只有那些有觉悟被射杀的人，有资格命令别人的，也只有有觉悟被反弹的人。”

    “遵照您的旨意！开火！磅磅磅！好了，你已经死了。”

    “喂喂~你们这样犯规了。”

    ……

    某高中，几个学生课间聚在一起，在讨论《鲁路修》这部动画：

    “这个季度的新动画《反叛的鲁路修》真的是太好看了。”

    “是啊，感觉比林智彦的上一部动画《死亡笔记》还要好看得多。”

    “林智彦是神！”

    “不愧是我偶像的新动画。”

    “啊咧？女生也有在追这部动画的吗？”

    “偶像的新动画，当然要追啦，不过这部动画也是真的好看，感觉精彩程度丝毫不输《死亡笔记》。”

    “感觉又是一部神作。”

    ……

    各个学校的动画研究社和各大动画专门学校，更是纷纷对《鲁路修》这部动画展开研究和讨论：

    “这种有想法有抱负，杀伐果断的主角，突然获得神秘强大的力量，设定太吸引人了，真是让人没办法不喜欢。”

    “确实，而且这部动画的剧情十分紧凑，短短三四话，就已经看得相当过瘾，悬念也很足，让人非常期待后续的内容。”

    “感觉跟《死亡笔记》比起来，这部动画更好的地方是看着有一种爽快感，说实话，《死亡笔记》就算男主将各种犯罪之人的名字写进笔记本里面，将想要对付他的人解决，也无法让人体会到这种爽感。”

    “主要是，《死亡笔记》的男主是真正的反派，这一次的鲁路修，虽然也给人一种反派的感觉，但他还有一层复仇者的身份，他所做的一切是为了复仇，是为了摧毁布里塔尼亚，加上动画里面他是跟被布里塔尼亚统治了的霓虹人站在同一阵线的，自然看着感觉爽。”

    “说白了，《死亡笔记》的男主不够有代入感，还是新动画《鲁路修》的代入感比较强。”

    “之前我看林神的采访，他说鲁路修是个比夜神月更具魅力的角色，现在看来确实如此，他不会对无辜之人下杀手，而且也具有很强的领导才能，这方面跟连弥海砂都觉得是个累赘的夜神月真的完全不一样。”

    “相比之下，我更喜欢新动画的主角鲁路修。”

    “我也是，《死亡笔记》只是让人觉得好看，新动画在男主的塑造上确实做得更加出彩。”

    ……

    当初的《死亡笔记》，虽然也是前几话就火了，人气和口碑双丰收，但实际上到后半段，尤其最后几话，才成为超人气动画。

    《反叛的鲁路修》不一样，播出仅仅四话，就上升成为超人气动画。

    男主中二帅的动作和台词，让小学生以及还处于中二阶段的初中生们纷纷模仿，高中生、大学生以及那些喜欢动画的职场人士，则是讨论动画的剧情、节奏、男主的人格魅力以及在动画制作过程中身兼多职的林智彦这个人。

    总之，《鲁路修》这部动画的人气超高，喜欢这部动画的人超多。

    动画的评分也相当不错，虽然目前只播出四话，喜欢等动画完结之后再评分的人也很多，但跟同期的其他动画比起来，这部动画的评分还是要高出许多。

    当然，仅仅只是这样可能还说明不了什么，不过，等到动画杂志巨头之一的newtype最新一期的杂志出来，动画业界的众多人士就不得不服了，因为杂志上有针对新番的调查，结果显示，几乎所有榜单的第一都被《反叛的鲁路修》这部动画霸占。

    人气第一是这部动画，评分第一是这部动画，最让人期待后续的是这部动画，最具人气的男性角色是这部动画里面的鲁路修，就连这部动画里面的卡莲，大概是因为在第三话那里有一波洗澡的福利，以至于都成功拿下了人气女性角色第一的宝座。

    虽然这只是针对新番的调查，并不是针对正在热播的所有动画的调查，更不是对全年代所有动画的调查统计，但到底是霸榜之作，还是让人不得不佩服。

    因为动画超高的人气，作为监督、脚本负责人、音乐负责人和总作画监督的林智彦，也再次成为圈内众人热议的对象：

    “连续两部超人气动画，这个林智彦真的是太厉害了。”

    “是啊，关键他才25岁，还有几十年的创作生涯，真不敢想象他以后会达到怎样的一个高度。”

    “以前他在IG的时候，年纪轻轻，作画水平就强得可怕了，现在看来，他当初在IG，还是被严重束缚了，脱离IG简直就是猛虎出笼，太强了。”

    “天生的动画奇才啊。”

    “想我25岁的时候，还在动画业界的最底层摸爬滚打，真的是，人比人气死人。”

    “关键这家伙长得还很帅，听说还有一个非常漂亮的制作人女友，天生的人生赢家，可恶！”

    “羡慕嫉妒恨，我现在真希望他的这部新动画高开低走，否则今后他的成就恐怕追都追不上。”

    ……

    崇拜强者，这是岛国人的天性，但是暗地里羡慕嫉妒恨，诅咒林智彦，希望林智彦的新动画高开低走，从巅峰走向失败，这样的人也很多。

    不过，这些人也就只敢在暗地里说一说，是不敢当着林智彦的面说的。

    林智彦倒是收到过一些充满恶意的匿名邮件，但因为他的新动画再次爆火，向他表达祝福的朋友也很多。

    对于那些充满恶意的匿名邮件，林智彦刚开始的时候还会看两眼，到后面，不管是否带有恶意，只要是匿名邮件，他直接批量删除，而那些表达祝福的邮件，林智彦则是选择其中几条一一回复，剩下的统一回复。

    《鲁路修》播出没几话就拥有如今的人气，对林智彦来说算是有点意外的，不过，他知道这部动画的上限不止于此。

    超人气动画还不够，要让它成为现象级动画。

    所以接下来要做的，除了制作方面要稳住以外，还得加大宣传方面的投入。

