    霍嬗静静的看着众人欢呼，等到他们停下来以后，霍嬗喝了一口水，随后看向王纬：

    “说说战利品！”

    “回大都督，马匹十五万七，七万战场缴获，八万七先零等部落缴获。

    牛羊二十五万，二十一万先零等部落缴获，四万战场缴获。

    钱财没多少，七个部落差不多两千金左右。

    马匹累死的、伤亡的，我军此战损失了一万多，近两万的马匹，牛羊消耗了三万左右。

    粮草以及各物资，损失不多，主要在人员消耗上。”

    说到这儿王纬合上本子，露出笑容：

    “大都督，再加上此战为我大汉扩土千里，我们又赚了，虽然赚的不多！”

    霍嬗露出笑容，挑了挑眉毛，众人又兴高采烈的议论了起来。

    以往的大战，大汉费劲巴拉的打完，不赔已经是万幸了，现如今打仗能赚钱的只有一个霍嬗。

    不过霍嬗看的很清楚，这两战不具有普遍性。

    第一战去打匈奴，只带了三千羽林军，虽然霍嬗把阵势弄的很大，缴获也非常的多。

    但是大汉基本就没投入多少，或者说基本就没有投入，这一战是不可复制的。

    而羌人的这一战，情况与正常战事也有所不同。

    以往的正常战事，一般都是关中出兵，关中运粮，支持前方的战事。

    而这种情况下，大汉的消耗会非常的大，就拿简单的运粮来说。

    比如拿西域打个比方，从长安运粮到西域，每十二斤粮，只有一斤能够运送到敦煌，其余的全都消耗在了路上。

    这还是正常的情况下，若是路上再出一点状况，比如说下雨啥的出一点状况，那运粮的民夫就有很大的可能饿死在路上。

    再加上调兵过去，一路上人吃马嚼的，消耗不可谓不大。

    一场边疆的战事，真正消耗的钱粮，有两三成能够用到战场上，那已经算是烧了高香了！

    就算是北地等地的小规模战争，不用长安调兵，但是北地的战争机器一旦启动，那消耗就会成倍增加。

    比如简单点举个例子，要是匈奴在农忙之时进攻，那一年的收成就耽误了。

    所以从关中运粮，不光是要运送战事消耗，还得运送明年的日常维持消耗，钱粮更是成倍增加。

    而且匈奴人来去自如，你就算是打胜了，经济方面也算是赔钱干活，因为你缴获不到其他的东西。

    说回羌人这一战，霍嬗打的这一战，也是与寻常的战事不同的。

    首先，护羌校尉府统辖的这些兵马，虽然他们都是军屯，但是他们是本地人，是军屯。

    所以他们的种地产出不用交太多赋税，全都留存用作战事。

    而且陇西是个大郡啊，再加上旁边的天水郡，他们每年的赋税收的钱粮，都会交一部分给护羌校尉府。

    所以钱粮这一部分是不缺的，而因为这特殊情况，朝堂上也不用调遣运送钱粮过来，这就不知道省了多少。

    而且因为护羌校尉府有着大量军户，这也就意味着有着大量的兵马，也就不用从关中调遣大量的兵马前来。

    当然，这一点与着霍嬗有很大的关系，因为来的是霍嬗，所以才不用调遣兵马。

    因为霍嬗在这边有着威望与人脉，而且有着嫡系的湟中义从，所以这些兵马，霍嬗都能够如臂指挥。

    大汉一般的边疆战事，基本都是大将从关中领一军出发，以此军为主，边疆兵马为辅打仗的。

    这里面的原因很多，简单来说，就是指挥不动，压不住，也指挥的不顺手。

    这个时代可不是后世，走到哪儿，带哪儿的兵。

    在这个时代，能做到这一步的，那就是真真正正的名帅，威望、本事等等各方面的名帅。

    对一个将领来说，你带领如臂指挥的兵马，和用不顺手的兵马，那能发挥出来的实力是天差地别。

    刚见面，练个几日，就能让将士们用命，就能让将领们唯命是从，那是要有大本事的。

    但因为来的是霍嬗，所以这个因素就排除了。

    他冠军霍家本就在西北有着巨大的威望，还有着他证明自己的上一战打底，而且还有着湟中在此地，再加上刘彻给了那么大的权利，一切以他为主。

    就这霍嬗都不放心，还分军重列，把北军插入到了各军中。

    好的是，此地是六郡，将士们都是老兵，他们都能够和北军完美配合。

    如果是在北地，或者东方、南方其他地域，根本就不能这么玩，那是要出大事的。

    而最后一点，就是此次真是一个天大的好机会，一切都凑到了一起。

    若不是得知李息亡故，羌人大规模来攻，霍嬗又成功的把他们留了下来，还哪来的这么大的战果，哪来的这么多的战利品。

    就他们随军带的那点，那顶个屁用啊！

    而且此战结束的也够早，从最开始发动，一直到如今彻底结束，连两个月的时间都没有用到。

    这就大大的降低了己方的消耗。

    总而言之，实力占了很大的一部分，但是运气也是有着不小的比例的。

    起初，霍嬗都没想着这一仗能赚，他最开始最大的预期，就是能够留下来犯的羌人。

    随后以这一战的威慑，来拉拢羌人，图谋西域，但一步步的走下来，没想到还赚了。

    所以霍嬗的这两战，第一战，有着不可复制性，而这一战，此地的情况不同，与其他地方有着很大的差别。

    所以这两仗不具有普遍性，其他人就算是要照猫画虎，那也是画不了的。

    不过接下来的西域，就与之不同了，不过也算是一半一半吧！

    霍嬗心里的想法是准备起十万大军，匈奴义从和左大都尉部六万，羽林虎贲加北军四校九千，就算是一万吧！

    他还准备在湟中调一万，羌人调两万，加在一起就是十万。

    而这十万大军，都是骑兵，至于粮草方面，六万的匈奴人，有着自己的牛羊所用。

    与其说他们是去攻打，不如说他们是迁移，顺便打仗，而他们这些游牧，迁移起来可跟大汉不一样。

    不仅不会有多少的损失，而且说不定还会越走越多，因为牛羊是会下崽的，没有外界因素的影响，是很有可能的。

    所以他们这六万不用大汉准备粮草，要出的也只是一点兵马人手看着他们，一路上草场的一点草罢了。

    而羌人的两万，湟中的一万，霍嬗也不会给他们准备粮草，他们的粮草自带就行了。

    他们也都是游牧，打仗和大汉这边车马运送粮草可不一样。

    所以就只剩下霍嬗的这一万嫡系，而这一万嫡系，其实也不用粮草。

    匈奴义从那边六万的兵马，人口可不止六万啊，这一万兵马插进去随意的混混，也不缺粮草。

    不过这粮草一点也不带也不行，还是要带一点的，但反正不多就是了。

    所以说，这十万大军，基本就不用大汉出多少的钱粮，这一波啊，基本上属于是不花钱打仗。

    而这就是兵马的一半，如果只有这一半的话，对于大汉来说，十万兵马随便灭两个小国就赚了，但是还有另一半啊！

    而这另一半，消耗才是真正的天大，这就是那二十万需要随军出征的军户了。

    二十万户人，就是二十万的兵马，而且他们都是步兵，行军速度没法和骑兵比。

    而且别忘了那是二十万户人，并不是二十万人。

    大汉一户基本是三到八人，或者说三到六人，超过六人的基本不多。

    这儿就取四人，二十万户那就是八十万人。

    而这二十万的军户，散步在各地，不可能从一处调集，而不管他们散布在哪儿，不外乎从北地或者六郡调集。

    而这些军户不管是两者的那个郡，去往敦煌，一路上的行程都在两千多里以上，稍微远一些就是三千里。

    而这些拖家带口的军户，一日最多最多也就走个五十里顶天了。

    骑兵真要跑起来，连续行军两千多里，一日行军跑个一百多里没啥问题。

    要是不惜马力快速行军，半个月就能到达，但是这二十万军户，没有两个月到不了地方。

    而这两个月的时间，大汉要消耗的钱粮就是一个天文数字。

    你得先从关中把粮草运送到军户集结的各郡，路上这就消耗了一大批。

    随后还有着前往敦煌的漫长旅途，大汉要一直不断的运送粮草，维持这二十万军户的日常所需。

    不光关中要运粮，大半个北方大汉全都要动起来。

    而这粮草，不出意外，起码一直要坚持到明年开春，而再想想这一路上的运粮消耗，啧啧！

    怪不得后世一直在骂，这迁民屯边的国策就是祸国殃民的存在，这还是有着一定的理由的。

    这种规模大汉多来上几次，整个大汉都得被拖垮！

    但直到此时，北地、河西、东方、南方，这国策已经不知道进行了多少次了。

    就这种情况，你再有钱都不够花的，更别提期间还夹杂着连绵的大战。

    就这种情况，到汉武末期，大汉即将分崩离析，那都是可以预见的，不崩才是怪事。

    就这种情况，刘彻都撑了几十年，本事简直大破天了好嘛！

    也是天佑刘家，代代出名君，汉昭帝，汉宣帝，再加上又出了个霍光，直接来了个昭宣中兴。

    再加上张安世、赵充国等等一大批人杰，直接把到了生死边缘的大汉，给拉了回来，不光给拉了回来，还重回了巅峰。

    保留下来了汉武一朝都快要分崩离析，所做出的成果，再次扬威名与宇内，这你还能说什么！

    扯远了，回归正题。

    但是这项国策，能停吗？

    不能停，这是肯定的！

    你打下了这么大的疆土，在这个时代，你要想真正的掌控下来，除了这一个，你没有其他的办法了。

    而灭掉了敌人，不掌控不行吗？

    不行，你不掌控，前面所做的一切努力，就相当于白干。

    你费劲巴拉的打下来，牺牲了那么多的将士，做出了那么大的努力，大汉好不容易才站了起来。

    扫清了周边，给后世的华夏扫清了后患，扫平了一切可以威胁到的敌人，让华夏在这片土地上可以和平的生活。

    而你一旦不把这些地域掌控下来，那过个一二十年，就会重蹈覆辙。

    你会发现，不知不觉的，周边的敌人怎么又都回来了，他们是从哪冒出来的？

    不是从哪冒出来的，是大汉放纵出来的。

    所以总而言之一句话，不掌控就相当于白干。

    不挖掉他们的根，让这边土地成为华夏自古的土地，那就相当于一切努力都是白费。

    其他人不知道，但霍嬗一清二楚，历史上讲的明明白白。

    欧洲历史上那么多大帝国，为何到最后全都风崩离析，原因非常多，但是没有彻底掌控是一个绕不过的原因。

    而华夏自古留存，华夏文明未曾断绝，一代强于一代，与那每到危难之际一代代出现的伟人有很大关系。

    但是秦皇汉武这两人，或者说这两个时代打下的底子，是一个绕不过的，也有可能是最大的原因。

    所以，再苦再难，这一步是不能停的。

    而西域到底能不能赚，霍嬗心里还是有点小把握的，主要是西域富啊！

    而且他的脑子里还有着很多的谋划。

    我费了大力气，让你们接受大汉的光辉照耀，这是你们的荣幸，那你们出点钱粮没啥问题吧？

    不过西域还有赚的方法，至于再后面的灭匈之战，那是真的就是拼国力的时候了。

    不过现如今的大汉好过多了，二十万军户不是问题，一个灭匈之战也撑的起来。

    至于不灭匈奴，放他们走，这个，是有可能的，但是也是没可能的。

    敌人，尤其是这种秦汉两代几百年的敌人，那是要一棒子打死滴！

    ………

    霍嬗扫视了一圈众人，乐呵呵的一笑，随后起身喊道：

    “田千秋。”

    “臣在！”

    “写战报吧，与前两日写好的作战过程，以及韩增抄录的战功报，八百里加急，一同送往长安！”

    “臣领命！”

    随后霍嬗对着众人说道：

    “到午时了，小李子，上宴，吃完我再讲讲接下来的事物。”

    “诺！”

