    加特技，一定是加了特技。

    然而，在那么多家正规媒体、自媒体的摄像口之下，一切辩驳都变得苍白无比。

    足有山一样大的青鸾，还有一旁跟着一起飞翔的墨凤，在天穹之上翱翔着。

    在太阳之下，自由的，美丽的飞翔。

    宛如山水画里，神话传说之中走出来的生物。

    追随的百鸟。

    百鸟朝凤！

    青鸾还巢。

    凤鸾齐飞，天穹之下，照耀四方。

    在网络这个传播速度极快的时代，这些消息就像火箭一样快，某个刚好在张家界直播的斗鱼主播直接下线了...不是被勒令下线的，而是涌入的用户实在太多，发弹幕的人太多，直接把斗鱼给卡炸了。

    斗鱼给这些小主播的服务器资源是很少的，稍微多那么几个人都卡的不要不要的。

    不过直播的高层也是很果断，看到这种场面后，把原本给直播英雄联盟的，吃鸡的主播服务器资源都挪给了这个名不见经传的户外主播，然后直播画面终于恢复了，而这些游戏主播们也都纷纷下游戏去看那位户外主播了，形成了主播看主播的奇景。

    一时间，各大主播的直播间‘万人空巷’，纷纷都跑到那户外主播去了。

    依然是凤鸾于飞的场景，百鸟跟在后面。

    让人震撼。

    弹幕铺满了整个屏幕。

    “这是加了特技吧。”

    “今天真是小刀拉臀，属实开了大眼儿。”

    “如果是假的，我希望是真的，如果是真的，我希望加大力度。”

    “奇怪，直播间怎么还没被封，斗鱼真是big胆，敢放这些1999年都不敢放出来的内容，来人，喂斗鱼吃饼...”

    狂欢的弹幕中也有些冷静的，质疑的。

    比如说，如果是真的的话，那么官方应该来塞口球了才对，所以是假的。

    反驳的也有说，正因为是真的，所以官方想让人民群众知道真相，所以才没有来塞口球，不是造谣。

    正反两边撕逼，而在张家界观看了全程的人，则是还沉浸在震惊之中，消息像瘟疫一样传播。

    这是真的，没有加特技。

    当地人们将无数的照片视频传播出去，用网络这个媒介传遍神州大地。

    “既然有凤鸾，那是不是意味着，古代传说不全是骗人的？”

    “众所周知，山海经是纪实百科全书。”

    “神兽是真的，神仙是真的，天啊，我们生活在一个什么样的世界里。”

    “话说，那个道士，会不会就是神仙本仙啊...”

    .......

    华夏之外也没有消停下来，在这个互联网的时代，无论是丑国还是其他地方，都接到了消息。

    许多人都觉得，是加了科技，是加了特技。

    对于丑国这个只有区区200年的国家来说，神话对他们来说实在是太过可笑了，一如既往的开启了一日一度的零元购活动。

    不过嘴上是如此说，但金融市场还是产生了巨大的波动，传统行业暴跌，机构纷纷用钱来投票。

    此时，名为埃克·马斯隆的新资本家站出来说。

    “这是华夏的元宇宙项目最新的研究成果，如今，我们也要有自己的元宇宙，支持我的狗狗币吧，狗狗币会成为未来丑国的基础货币，成为未来元宇宙基石，支持我吧！支持我的元宇宙项目，就是爱国！爱国！爱国！”

    于是乎，在大量股票都暴跌的金融市场，只有他的公司在暴涨...

    华尔街内，老派的资本家们，正在开着会议，甚至于埃克·马斯隆也在这里。

    和新闻里的疯狂和新派不同，他现在冷静关切的说道。

    “我们，什么时候能够套现成功？”

    “不知道，能套现多少是多少吧，这可是一大笔数呢。”他的律师在一旁说道，流着冷汗，这一次马老师套现的数额太大，一些调研机构的问东问西让他疲于应对。

    但就算有猫腻机构也无大所谓，反正最后一层知道的肯定是广大的漂亮国民众就是了。

    一旁的90岁的老股神撇着嘴道：“没想到老头子我有生之年还能看到这种事。”

    和下层的愚昧无知不同，他们可是知道远在华夏发生的事情，可不是加了特技那么简单...

    这是天翻地覆的变化，在很早的时候，他们就知道了。

    比如说，在南方就有一些这片土地的原住民鬼魂开始复苏复仇...

    这是一场，可能掀起自下而上的浪潮的事物。

    一般发生这种事情，路灯上都会多上不少挂件。

    为了不重蹈历史覆辙，成为路灯挂件，消息灵通的大资本家们纷纷套现，至于下面会发生什么事情，他们才不管呢，现金在手，天下我有，天下哪里去不得。

    对于他们来说，国，是没有家这个概念的。

    .....

    除了丑国，其他很多国家内部都因为这事儿而产生了些许内部动荡。

    要么辟谣说是加了特技，要么就彻底的闭口不谈。

    只有华夏国家，是对外发表了声明——静待后续通告的。

    这也算是变相的承认了，神话存在的正当性。

    后续沸沸扬扬的...

    江兴则是饶有兴趣的听着眼前道人说话。

    “这动静有点大。”一真子一口茶水抿下去，表情却是哭笑不得：“第九科的同志们都快疯了。”

    “嘿，我这里电话也接个不停，知道吗，军部那边快给我电话整爆了。”

    “嗯...”

    一真子仰头喝下茶水说道：“没想到他的朋友居然是上古神系的神灵...”

    “确实是让人有些意外。”江兴顿了顿说道：“我以为是道教神系的存在欲出世间呢。”

    “我也以为是这样...”一真子有些意外却是挺平静的。

    江兴却是饶有兴趣道。

    “嘿嘿嘿，我还以为你们道教一脉会厌恶上古神系的神灵呢。”

    “江老头子，别套我的话。”一真子将喝完的茶水放回到桌面上说道：“上古神系也是我华夏大地的一员，我们同为这片大地的生灵，在远古的时候，也是相互依存的存在。而且上古神系的神灵也不全是傲慢之辈。”

    “知道的挺多的...其实我很好奇，你祖师是谁？”

    “你告诉我你是谁，我就告诉你我祖师是谁。”

    “我是江兴啊。”

    “呵...”

    .......

