    第216章 钱真的是个好东西

    整个酒店，都是一副极为喜庆的景象。

    因为沈夜舍得花钱，所以不管什么用的都是最好的，那自然氛围也是最好的。

    不光是酒店里很喜庆，就连简佳曦来的那路上，都有各种各样的布置。

    为此，赵晖可是花了不少心思。

    谁让沈夜给的钱多, 他花不完呢。

    所以，他把能想到的，都做了。

    沈夜说，要让简佳曦一出门，就感受到前所未有的幸福感。

    于是，赵晖便简佳曦来时要经过的街道，都做了布置。

    “沈夜, 感觉如何？”赵晖问沈夜。

    沈夜点了点头，什么也没说，只对赵晖竖起了大拇指。

    “懂了，沈夜，你今儿挺帅的，不错不错。”赵晖对沈夜夸赞道。

    “采访你一下，你紧张吗？”赵晖把手里的手机当成了话筒对着沈夜问。

    “没有，对了，张宇和徐海州呢，来了吗？”沈夜看了看酒店大厅，并没看见他找的人。

    张宇和徐海州，是他大学的同学和室友，几人关系挺不错的。

    不过，毕业后, 张宇和徐海州就回了老家发展, 见面的机会也就少了。

    毕竟，他们也没和沈夜一样，在江城有着简佳曦这样的牵挂, 毕业了也就无牵无挂的走了。

    沈夜和简佳曦定亲，自然是得通知自己的好兄弟的。

    他的这些兄弟, 可以见证了他和简佳曦的爱情的人。

    “我刚打电话问了一下，他们说得有两三个小时才能到，这会儿在路上呢，早上又是高峰期。”

    “你就别操心这了，有我呢，我会安排好的。”赵晖拍了拍沈夜的肩膀说道。

    今儿，沈夜是很忙，需要接待各路朋友，还有一个非常重要的事，那就是照顾好简佳曦。

    现在简佳曦还没来，他早上起的挺早的，在把他该做的事都做了以后，他便想先找个地儿休息一下。

    不等他走，门外忽然传来了一阵躁动，引得在场的工作人员都惊呼不已，连手里的活都忘了继续了。

    “什么情况？”沈夜问。

    赵晖看了一下时间，回到：“应该是咱请的那些明星到了，有的昨晚就已经入住酒店了，有的有档期的，就今儿才到。”

    这都是赵晖安排的，他自然知道是怎么回事。

    “我让我老爹去接王元了，这会儿应该是他到了。”

    果然，赵晖的话音刚落下，忽然有人惊呼道：“元元，我最喜欢的元元。”

    “我的天那，竟然是元元来了。”

    “元元，我是的你忠实粉丝……”

    酒店外，有大批的粉丝堵在门外。

    赵晖的父亲赵云天，早就把工作给做足了，在王元还没下车的时候，就让安保人员把车给团团围住，等王元下车后，那些安保人员立马护着王元往酒店里而去。

    王元在走进酒店后，看见了沈夜。

    他们既然是为了沈夜的婚礼而来的，那自然是早就见过沈夜的照片的。

    拿了人家的钱，该有的礼物还是要有的，王元来到沈夜面前，为他和简佳曦送上了祝福。

    “沈先生，恭喜您，祝你和简佳曦小姐，长长久久，幸福美满。”

    王元，光是出场就拿了两千万，今儿的主角是沈夜，而不是他的粉丝见面会，姿态该放低，自然就得放低一些。

    不光是定亲，就连沈夜的结婚仪式，也邀请了他，而且，婚礼的那场出场费更高，足足有三千万。

    来说点好听的话，参加个婚礼就可以挣到这么多钱，他自然是愿意的。

    “王先生，欢迎欢迎。”

    “多谢你的祝福。”沈夜礼貌回应道。

    这是沈夜初次和明星接触，不过他并没什么太大的心理变化。

    一个是，他不追星，二是，他出钱，别人办事，所以他整个过程都表现的很淡定。

    从有了系统后，他就变得一天比一天有钱，经历过系统给的那么多次惊喜，他就早就练就了一颗波澜不惊的心，除非是对他来非常非常重要的事。

    比如，今天要和简佳曦订婚的事。

    别的事，很难引起他的情绪变化。

    “王先生，距离咱们定亲活动的时间还有一会儿，你先去休息一下吧？楼上已经为您准备好了休息的房间了。”赵晖上前客气的对王元说道。

    不得不说，钱真的是个好东西。

    有钱，再大碗的明星都可以请来。

    之后，王元在工作人员的带领下，去到了他休息的房间。

    从工作人员的口中得知，此次沈夜的婚礼，竟然还请了不少明星，光是请明星，就花了将近三个亿。

    他顿时就惊讶了。

    在来的路上，他是看见了的，沈夜的定亲仪式，办的很隆重，那隆重程度，甚至超过了很多大型的婚礼，而在沈夜这里，仅仅是一个定亲仪式而已。

    这沈夜是什么人，这也太有钱了吧？

    继王元之后，又来了不少明星，自然也引来了各路的粉丝。

    这也引来了一不少的媒体关注。

    还有的网红慕名而来，直接搞起了现场直播。

    “小姐姐，这是什么地方呀？”

    “嗯？今天换直播地方了？这好像是婚礼现场哎，是谁结婚呀？看起来很气派的样子。”

    排场太大了，如果不看门口拱门气球上的字，根本没人往定亲上面想。

    随着一部分明显的进场，那些网红直播间的弹幕也飞快的刷了起来。

    其中就有一个叫狸狸的主播，她的直播间里异常的火热。

    “狸狸，这是什么地方，怎么会有那么多明星？”

    “天呐，居然我喜欢的明星小姐姐也去了。”

    “永和酒店，是江城的那个永和酒店吗？我这儿去永和酒店不远，我不看直播了，我得去酒店看看去。”

    “狸狸，你等我，我来了。”

    狸狸的直播间里，粉丝都炸了锅。

    有的离得近的，干脆立马直奔酒店而来。

    但现在的酒店外面，早就被各路明星的粉丝围的水泄不通了。

    有的记者，也做起了现场报道。

    “大家好，我是XXX的记者莉莉，今天我们接到消息，在永和酒店有一场很大的定亲仪式，于是我们来到了现场，大家可以看到我身后，就是永和酒店……”

    (本章完)

