    就在流民们三三两两的讨论着今日见闻的时候，

    魔都二建的总工程师叶近言与林立悄然出现在了工地入口。

    此时叶近言手中拿着一副工图，对带着黄色安全帽的林立道：

    “林队，工人们的宿舍已经全部准备好了。

    宿舍采用的是轻钢骨架复合彩钢板结构，也就是平时在一些救灾现场常见的简易设施。

    宿舍的规格是六人一间的上下铺，洗漱卫生间公用。

    目前工地大部分工人都来自大莫界，本土的专业技工一共有47名。

    考虑到咱们工地的用水目前依旧是依靠魔都输送，所以每人每天的用水额度有一定限制，澡堂需要凭票入场。

    不过这些都是过渡性质的方案。

    眼下咱们的水泵蓄势站、自来水厂以及引流管道都已经做好了预案，相关设备将直接从魔都的战略物资储备基地转运过来，预计很快就能建好。

    电力设施也是一样。

    您也知道，咱们这方面的储备一直很充足。

    同时考虑到大莫界即将来临的黑夜，我们已经做好了充足的夜间施工计划。

    一切顺利的话。

    三天左右就能实现五百人级的供水自足，一周左右可以承担全基地的基建水耗，半个月能负担起工业用水——这方面的工人则是由咱们部队的部分战士充当。”

    林立在一旁静静的听着，对于三天这个数字没有感到丝毫意外。

    毕竟兔子们可是知名的仓鼠症晚期患者，各种战备物资储备的那叫一个满当。

    生怕哪天一出事就不够用了。

    尤其是魔都这种战略要地，战备仓库里找不到水利设备才叫奇怪呢。

    前几年天腐...天府城那边的仓库更换物资。

    上一期的统计名单里居然能找到六百多张麻将桌你敢信？

    还特么是自动洗牌的那种！

    接着林立对叶近言问道：

    “叶工，除了工人的宿舍区外，咱们基地主体区域规划的如何了？”

    叶近言扶了扶眼镜，将工图一摊，指着南方一块区域道：

    “按照核心层的规划。

    咱们将在这附近开发出一块3000亩——也就是两百万平方米的大型基地，规模差不多2000x1000米。

    由于不需要园林、休闲之类的娱乐景观区域，基地的建筑占地面积将会达到177.43万平方米。

    整片地基预计将在七日内打好，动工后的效率将取决于下一批招募的赤县城流民数量。”

    林立满意的点点头：

    “也就是总体来说，目前咱们的进度还是很快的嘛。”

    不久前，继施泽鸿传来的有关科研项目的指示后。

    帝都的众多大佬兔子又进行了多番详尽的探讨，最终定下了二期全阶段的总方针：

    先种田然后搞事....啊不是，应该是以科研项目为核心，以探索未知为动力，以民生为基调、以绿色快递为保障，缓慢并且有效的向周围地域发展，从而实现一定区域内的和谐安定。

    一句话概括就是：

    以文为主，持武、但不先动武。

    所谓以文为主。

    除了指科研任务外，还包含了进行任务所需要的环境——也就是基建方面的安排。

    按照计划，第二阶段的基建任务将以薪火营地为基础进行拓展。

    在山谷上方的平坦区域扩建出一个大型、完备的生命实验基地。

    在接下来很长很长的一段时间内。

    生命实验基地都将成为大莫界有关研究的前沿阵地。

    整座基地将设立十三个国家级实验室、五十五个科院级的重点实验室、国家级工程中心四家，分析测试中心六家。

    外加千万亿次级超算五台。

    当然了。

    这是指圆满落成后的基地规模。

    由于时间问题。

    兔子们规划的实验室数量虽然多。

    但能在第一期建成、并且有条件投入运用的只有三分之一左右。

    至于基地所需的科研人员......

    目前整个薪火营地一共有科研人员三百余人，院士级大佬六位，都是分批次陆续抵达的。

    而在基地第一期任务完成后。

    兔子们预计将再派遣2000-3000名科研人员抵达大莫界，其中院士初定数量为20人。

    这个数量并不算多，也不存在什么人员调动泄密的可能。

    举个例子。

    成立于2003年3月28日的中科院研发实验服务基地，整个基地内光科研人员就有五万名，院士数量超过170人。

    这可都是能够接触密级项目的科研人员，入职之前就签过自愿申请书的那种。

    一些关键任务期间，整个人消失一两年简直不要太常见。

    还有像魔都这地方，每年研究所招考数量接近五万人。

    其中科研端人数大约占31.7%。

    一年年的累计下来。

    常驻魔都的科研端研究生总量甚至高达三十余万。

    更别说全国这么多省份和直辖市了。

    一个省内往往会设立一到两个大型试验基地，并且平均每三个地级市就会有一个省级研究所。

    一般来说，每个省内官方的科研人员数量大约在一到两万人左右。

    除此以外，还有四零几开头的那些厂，那里头可是各种意义上的大能无数。

    身为一个拥有十数亿人口的超级大国。

    要是没七位数的官方科研员，那还咋玩地球OL这款游戏？（注：11年我国官方科研人员共有博士学历25.2万人、硕士学历56.6万人，每年递增量13.5％，20年总数已经突破200万，不包含民间企业。参考文献：清华技术创新研究中心发布的《国家创新蓝皮书》22-24页，百度的话要搜‘《国家创新蓝皮书》研发人员’这个关键词才能精确找到，无他，被杠怕了。）

    当初兔子们搞天宫NO.01的时候，有四千多人不声不响的消失了好几年，老鹰愣是从头到尾都没发现。

    其中非常搞笑的一件事是......

    咱们对外公布计划的时间是2008年9月28日，而在9月21号那天，老鹰还认为咱们可能在12年才会公布空间交会对接技术的相关计划。

    这是18年W字头网站公开的一份解密档案，那会儿毛熊的老梅都忍不住下场鞭了波尸——这也是梅哈哈这个梗的出处。

    所以说。

    兔子们想要无声无息的‘消失’几千个科研人员，真的问题不大。

    至于人员之间的保密那就更简单了。

    这些前往大莫界的科研人员在一年内都无法返回本土，顶多就是每周或者每月给些通话时长，在光门外通过兔子们提供的设备与家里联系一番。

    还是那句话，兔子们的各种基数实在太庞大了，短期内想保密一件事真没啥难度。

    当然，长期就不好说了。

    视线再回归大莫界。

    在第一期建筑任务完工后，兔子们将正式开启新一轮的科研计划。

    计划按照此前施泽鸿的转述。

    核心以灵气为主，分为修真、灵丹、阵法、灵药四个重要项目。

    除此以外。

    兔子们还将在这一期计划中，正式开展对大莫界星空的观测，以确定大莫界是否真的是三合星系统。

    以上所有科研、基建计划均归属于‘文’，总序代号为名为....

    曙光！

    ——————

    ——————

    注：

    很久没在这个位置写注了，哪怕之前通知五一上架都没有，但今天的事比较重要

    我这里再说一次哈，这本书不会出现五十万的角色或者情节，明确被告知出现就凉

    马上100周年，前所未有的严

    前几天隔壁一本稳三江的书触线，下午一点发的内容，两点书就没了

    大家当做bug看也好无视也罢，总之这本书不会出现五十万角色

    今天两更，下一更在两点。

