    “叮铃——”

    随着下课铃的响起，学生们零零散散地往学校食堂而去。

    叶凡跟在宁希身后，见女孩散落在背后的青丝，嘴唇微动：“丫头，你到底有多不喜欢马尾？”

    上一世，他就见过一次宁希扎马尾，还是在过年公司大扫除的时候，因为要干活，被迫才扎的。

    除了那一次，在叶凡的记忆中，宁希一直都是长发飘飘，随意散落。

    宁希的步子很慢，她知道叶凡在后面跟着自己，脸上的温度微微升温。

    来到食堂以后，她侧了侧身，最终选择在炸酱面的窗口排队。

    叶凡继续跟着，在女孩身后排队。

    “兄弟，让我插个队。”

    一名一米七几的男生走了过来，根本没有正眼看叶凡，一直盯在前面的宁希身上，目光炙热。

    叶凡眼神一眯，淡淡吐出两个字。

    “不让。”

    这下，男生才将目光转移到叶凡身上，语气有些不善。

    “兄弟，插个队而已，不至于这么小气吧？等会打饭刷我卡，够意思了吧？”

    “不让。”

    “……”

    男生眉头一抖，道：“你不认识我？”

    “文科四班，杨啸豪！”

    “兄弟，你要不要打听打听去？在振华，还没人敢不给我杨啸豪面子，一边呆着去。”

    “不让。”

    依旧是这两个字，连语气都是一样的平淡。

    叶凡的态度，让杨啸豪恼怒不已，低声威胁道：“小子，别跟脸不要脸，劝你识相一点。”

    他的声音不大，可站在前方的宁希还是听见了，转过身，眸中带着不加以掩饰的厌恶。

    “你这个人，就不能去排队吗？”

    “……”

    杨啸豪满脸尴尬，心中有火，却又不敢在宁希面前发火。

    “可以，当然可以；我这就去。”

    临走前，他冷冷地瞥了叶凡一眼，嘴唇微动：“等着！”

    对此，叶凡微微一笑，完全没把杨啸豪的威胁放在心上。

    都什么年代了，竟然还妄想用这么低级的搭讪招数，真是朽木不可雕也。

    就这，还想追他的女孩？

    想屁吃呢！

    宁希眼眸微眨，清声道：“叶凡，别搭理这人。”

    “嗯。”

    叶凡点头，笑眯眯地问道：“小希，你认识这个叫杨啸豪的？”

    “不认识。”

    宁希摇头，秀眉轻轻皱起，“前段时间放学的时候，这人老是在校门口堵我，不过，被庄叔叔教训了一顿以后，就老实了很多。”

    “原来是这样…”

    叶凡眼神波动了一下，笑着道：“以后这样的事就不会发生了，他要是再敢堵你，我就揍得他满地找牙。”

    “噗！”

    宁希跟着队伍缓缓移动，双眸弯成了月牙，眸中波光流转。

    “打架是不对的。”

    “是不对。”

    叶凡嘴角一勾，淡淡道：“但，要分什么时候。”

    闻言，宁希没再说什么。

    “滴——”

    “师傅，两份炸酱面。”

    宁希收起饭卡，对着叶凡眨了眨眼睛，“请你吃饭。”

    “谢谢。”

    叶凡点头。

    俗话说，拿人手短，吃人嘴软。

    但，如果对象是宁希，那就没有问题了。

    反正对于这丫头，他就没有拒绝这个选项。

    两人找了一个位置坐下，谁都没有动筷。

    叶凡干净的目光，落在女孩的俏脸之上，声音温和：“到底有什么事，说吧。”

    “我……”

    宁希眸色闪躲，微微低头，“下周末你…有事没有？”

    “怎么，要请我吃饭？”叶凡轻飘飘地问道。

    “你、你怎么知道？！”

    宁希瞪大的双眸，小脸上挂满了惊讶。

    “……”

    叶凡鼻头抽动了一下。

    说实话，他自己也有点惊讶，刚才他就是随便那么一说，没想到瞎猫撞上死耗子，竟然真给蒙对了。

    这丫头要请自己吃饭？

    这……

    不对劲啊！

    怎么看，都有些不正常。

    “好好的，请我吃饭做什么？”

    叶凡还是打算先问清楚，这件事，处处透露着古怪。

    宁希什么性格，他很清楚，根本不会主动请男生吃饭。

    莫非……

    应该不会！

    他不认为自己的魅力有那么大，宁希可不是一般女孩，想要俘获这丫头的芳心，还为时尚早。

    宁希努了努红唇，小声解释道：“你帮我补习以后，我的数学和物理都提高了不少，本来，我并没有将这件事告诉爸爸，可他也不知道从哪知道的。”

    “昨天，他让我邀请你下周末来我家做客，说是想当面感谢你一下。”

    “这个……”

    叶凡犹豫了。

    其实，他倒是想答应宁希，毕竟，这丫头好不容易主动邀请，这样的事情八百年也遇不到一次。

    可问题是下周末，他得给宁希补习。

    到时候，他的身份就是家教老师，现在又来这么一份邀请。

    怎么接？

    总不可能一人饰演两个角色吧？

    “咳——”

    叶凡心中纠结不已，但表面上还是一副风轻云淡的模样，“必须要去吗？”

    宁希咬了咬红唇，声音低不可闻道：“我…我想让你去……”

    她很了解父亲，如果叶凡不去，那他肯定会私下找叶凡。

    以前的前车之鉴，她记得清清楚楚，那些男生的结果无一例外，转学！

    她不想……

    念头刚刚浮现，就被女孩瞬间否决。

    女孩并不知道，这样只是在自己欺骗自己罢了。

    “我去。”

    叶凡毫不犹豫的应下。

    宁希都这么说了，他脑海中的想法瞬间消失。

    反正，家教老师的身份也瞒不了多久，早暴露晚暴露都一样。

    正好，趁此机会见一见宁希的父亲。

    “…嗯。”

    见叶凡答应，宁希松了口气。

    她拿起筷子，心不在焉地扒拉着，也不知道心里在想什么。

    见状，叶凡忍不住出声提醒，“好好吃饭，多吃点，看你都瘦成什么样了？风都能吹走！”

    “哪有那么夸张？”

    宁希摇了摇脑袋，将心中乱七八糟的念头压了下去。

    情不自禁想起昨天在叶凡家吃饭的情景，不知不觉中，动人的梨涡荡漾在其俏脸之上。

    叶凡将酸奶插好吸管，放在宁希面前，眼含宠溺。

    “多吃饭，听话。”

    “……”

    宁希撇了撇红唇，眸色微闪。

    那种面对爸爸的感觉，又来了……

    就…好奇怪！

    “这里没人吧？”

    一位不速之客的到来，和谐的一幕被打破。

    苏巧虞！

    她端着饭盘坐在宁希身旁，脸上挂着温柔的笑容。

    相比宁希保守的穿衣风格，苏巧虞穿的十分柔美，气质也不差，可在颜值上的比拼，却有些无力。

    宁希那精致绝美的五官，白皙的肌肤，稳压苏巧虞一头。

    “没、没人。”

    宁希抬起俏脸，小声应了一下。

    苏巧虞看了宁希一眼，接着就把目光放在了对面的叶凡身上，动人一笑：“叶凡，等会儿吃完饭，我能问你几个数学题吗？”

    说着，她笑着解释道：“这段时间，积累了不少的问题，本来想找老师问问，但想到老师平时已经很辛苦，所以，就想到你了。”

    “你的数学水平很厉害，一定可以帮我解惑。”

    “最近，见你经常给宁希讲解数学大题，我们现在也算是同班同学，你可不能厚此薄彼啊。”

    说完，她对着宁希眨了眨眼，“宁希同学，借用一下叶凡，你应该不会介意吧？”

    “我……”

    宁希脸颊微微泛粉，道：“我数学基础不好，所以会经常麻烦叶凡，苏巧虞同学要是有什么问题，当然可以向叶凡请教，他很乐于助人的。”

    闻言，苏巧虞脸上的笑容更甚，将目光转移到叶凡身上，询问之意十分明显。

    叶凡的神情没有出现丝毫的变化，他将手边未开封的酸奶插上吸管，悠哉悠哉地喝着，很快，一小罐酸奶就见了底。

    苏巧虞依旧盯着叶凡，甚至，连宁希也在偷偷看着他。

    叶凡眼神毫无波动，轻描淡写道：“不好意思，我还要给小希补习其他功课，没时间。”

