    “西蒙，别急着拒绝，我们家族愿意以拍卖会的价格，甚至超过拍卖会的价格购入你的序列秘法，你一点都不吃亏。”柯林斯侯爵说道，他这是打定主意要买下序列秘法。

    他这话一出，其他人的脸色纷纷大变。溢价购买，这是对序列秘法志在必得啊。

    “柯林斯侯爵，我举办拍卖会的目的，你们应该知道了吧，我的主要目的是推动佛萨城的发展。如果私下卖掉序列秘法，我的目的就达不到了，所以抱歉了。”西蒙说道。

    “你别急着拒绝，我还没说完，我们奥纳西斯家族愿意出资支持佛萨城的发展，在未来五年内，我们奥纳西斯家族会在佛萨城投资两千万鹰币，在佛萨城建厂办公，你想要的我们奥纳西斯家族都能给你办到。”柯林斯侯爵接着说道。

    各大家族的人齐齐色变，好大的决心，不过为了一套完整的序列秘法，付出这些代价也无可厚非。

    西蒙也被奥纳西斯家族的大手笔吓了一跳，不过他表面上并没有起太大波澜，因为他提出的条件并不能打动西蒙。

    拍卖会的目的确实是帮助佛萨城发展，这没错，但是西蒙同样想利用积累人脉，扩大佛萨城的商业规模，尤其是资源方面的买卖，便于日后采买出售超凡资源。

    “柯林斯侯爵，你的条件很丰厚，但是很抱歉，我不能答应。”西蒙回绝道。

    “为什么？”柯林斯侯爵脸色有些难看。

    其他人全都惊讶的看着西蒙，都不懂西蒙到底要什么。

    “贵家族一家投资虽然能帮助佛萨城发展，但是这种投资是单一的，短期看确实有用，但是长期看不一定是好事。佛萨城需要的是多元发展，互相竞争的商业环境才能让佛萨城一直良性的发展下去。”西蒙说道。

    柯林斯侯爵眉头紧皱，心里在想难道西蒙看出了他们家族的打算。奥纳西斯家族之所以会愿意在佛萨城大笔投入资金，可不是全部为了序列秘法，实际上是另有打算。

    奥纳西斯家族实际上是有控制佛萨城的打算，从大笔的注资开始，领先佛萨城的经济发展，然后在佛萨城的经济层面先掌握话语权再到控制权。

    然后从经济层面往政治层面转移，掌控了经济就掌握了民众，经济转政治就很容易，就能逐渐控制住佛萨城。

    当然奥纳西斯家族之所以投资佛萨城，其中也有西蒙的原因。

    奥纳西斯家族早有招揽西蒙的打算，这次投资佛萨城的目的之一就是招揽西蒙。

    西蒙拒绝后，其他的贵族都松了一口气，只要交易没成，他们就还有机会。

    “既然如此，那我就不勉强了。”柯林斯侯爵的脸色有些不好看。

    “实在抱歉，还望侯爵谅解。”西蒙歉意道。

    柯林斯侯爵只是点了点头，没再说什么，之后就聊拍卖会的事情，并且向西蒙要了一份拍品名单，然后就走了。

    可到了晚上，柯林斯侯爵又一次上门拜访，目的还是还是想要私下交易潮汐之灵序列秘法，而且这次开出的条件更好，除了金钱以及大量的超凡材料外，还许诺了可以帮助西蒙取代保利市长成为佛萨城的新市长，甚至愿意给出一套不完整但是能修炼到大骑士长级别的骑士秘法。

    可惜还是被西蒙给拒绝了，柯林斯表情更加难看的离开了庄园。

    在柯林斯侯爵离开后，保利市长还有威廉家族一伙人先后到访都是同样的目的，都被西蒙给拒绝了。

    这还没过两天的安生日子，其他城市的贵族啊，大商人陆续的赶到佛萨城，并且是上门拜访西蒙。

    绝大部分都是抱着私下交易序列秘法的目的，当然也有一小部分的商人是寻求合作，甚至有商人想借用拍卖会的平台买东西。

    对于这些想合作的商人，西蒙是欢迎之至，甚至带着他们去外下城区的工厂参观，希望他们能在佛萨城发展。

    经过改革之后的外下城区商业氛围非常好，而且工厂里生产的产品也都非常不错，很多商人都有所意动，一部分的小商人已经明确想要在佛萨城发展。

    已经有一些工厂签下了不少订单，当然，目前这些愿意合作的都是小鱼小虾，西蒙真正想要合作的是那些做超凡资源生意的大鳄。

    可惜的是，现在来的大鳄中没有人明确表示要在佛萨城发展，一个个贼精的很，不太看得上小小的佛萨城。

    随着时间的推移，越来越多的人来到了佛萨城，拜访西蒙的人也越来越多。有些大贵族见西蒙不愿意私下交易，甚至开口威胁，而且这样的人还不少。搞到最后西蒙实在不愿意搭理，直接是闭门谢客，不再见人。

    完整序列秘法的诱惑力实在太大了，有些人动起了歪心思，铤而走险的上门偷窃。

    可惜刚进入庄园就被夜鸦发现了行踪。

    一到晚上，休憩在小森林的夜鸦群就分散在庄园的各个阴暗角落处，承担着暗哨职责，将庄园安全监控。

    这伙人动作很麻利，但是依然被夜鸦看个正着，夜鸦飞舞起来，进入别墅中通知西蒙。

    而西蒙正在地下培育场中炼制土精，夜鸦无法第一时间通知西蒙。

    他们动作敏捷的进入别墅，可没过一分钟就被三狗发现了踪迹，三狗直接将这伙人给堵住了。

    他们见行踪败露，居然打算直接抢钱。

    这伙人实力很强大，领头的是一位骑士长级别的骑士，其他三人都是高级骑士。

    单单是这份战力已经超过了九局和安全局。

    三狗的实力虽然增长很快，但还是抵不过这伙配合默契的贼人，被突破了。

    幸好保罗增援及时，保罗穿着睡衣奔跑而来，将他们挡住。

    “小贼，你们找死。”暴怒状态的保罗完全就是一头恐怖的凶兽，右臂血色弥漫出来，宛如恶魔之手，直接用拳头硬抗骑对方的骑士长的骑士剑，并且一拳将其击退。

    保罗的拳头在滴血，但是身上的血色魔能弥漫而出，全身血色气流动，真如恶魔一般恐怖。

    “骑士长级别，情报有误，该死，走。”

    这伙人见此骇然失色，直接选择撤退，对方的骑士长拿出了一个炸弹，直接扔地上，爆炸之后产生了浓雾，等保罗冲过去后，四人已经跳窗离开了，保罗愤怒的冲出去。

    这伙人退到院子里，结果被火蜥蜴拦住了去路，不过准备动手的火蜥蜴突然停止了攻击。

    这伙人不明所以，但是这是大好机会，全速绕过火蜥蜴往庄园外面冲。

    但是他们高兴的太早了，一道漆黑的人影如同死神一般出现在他们的前方。

    是影鬼。

    是西蒙从地下培育场上来了。

    火蜥蜴之所以停手是西蒙的命令，火蜥蜴的攻击动静太大了，西蒙并不想闹出太大的动静，所以让它停止了攻击。

