    “这次发生的事情就是他们一首策划好的”高琴哭泣的说道。

    本来在现在这个商场如战场，弱肉强食的世界，有些商家为了赢得市场赚取利益，早就没有道德可言。每家公司都有在对手公司安排卧底的行为，为的就是帮自己打探对手的消息，而这些人都有一个统称的名字商业间谍。这次华谊也不例外，不知道朱晓静是怎么跟华谊联络的，他们又是怎么筹划的。但是朱晓静把华谊的间谍带进了森美的企划联络部，无疑就是引狼入室。最后导致整个企划联络部的人员集体跳槽去到了华谊。这件事情发生的悄无声息，等到高琴发现的时候已经来不及了。

    而企划联络部在森美又占据着举足轻重的地位，它是负责森美所有品牌的联络，业务的往来。而这一次的集体跳槽，将会让森美很多品牌丢失，客户资源的遗失。对森美而言是一次不小的损失跟打击。

    其实这件事对于森美这样的大公司而言只不过是一次公关危机而已，本来只要领导安排有序采取紧急补救措施，后期其他人员跟进联络。森美也安然的度过这一次的危险。但是华谊没有给森美反应的时间，它在朱晓静的帮助下继续扩大这件事情的影响，加重森美的打击。一时之间，森美的负面新闻不断地报道，这让森美内部人员人心散动，大家都觉得森美经历这次风波之后，已经快濒临破产了。

    然后朱晓静也没有放过这次机会，大势宣扬此次事件，这让森美的第一负责人高琴就成为这件事的罪人，也就顺利的帮朱晓静背锅。

    至于这件事情华谊给朱晓静承诺了什么好处我们不知道，但是最直接的好处就是通过这件事情可以打倒高琴，可以重创森美，这对于朱晓静来说，目的也就达到了。

    然而森美出了这样的事情，高琴自然会对这一切负责人，因为毕竟她才是森美的真正负责人。朱晓静刚来公司时间又不长，恰好可以完美的躲避这件事情，不需要承担任何责任。

    高琴本来打算带着应急小组临时取代企划联络部，监管联络其它的品牌来代替以前的，找到新的业务来缓冲这次的危机。可是朱晓静又给了她致命的一击。朱晓静把此次事件添油加醋的上报到了明达总部，明达总部的董事们非常的震惊。再加上朱晓静的推波助澜，高峰对高琴顿时感到非常的生气。最后再看见朱晓静递上来种种罪状书，更是怒火攻心，一气之下便停了高琴的一切职务，让她在家好好反省，美其名曰是让她休假。而森美这权权交由朱晓静来负责打理。至于这休假的期限嘛，就得等候董事会的商量而待定。

    “你能明白我现在的心情吗？我看若珍宝的东西，倾注我所有的心血，耗费我的所有青春年华，却被别人当做一把刺伤我的利剑。为了伤到我不惜把它毁掉，你能明白那种心痛吗？”高琴痛心的哭泣道。“我不是害怕失败，我是伤心森美就这样被毁，实在太不甘心了。”

    看着如此哭泣的高琴，卓越也特别的震惊，在他的印象中，高琴一直都是女汉子，女强人的形象，好像从来没有见过她这样不顾形象的落泪。她特别的要强，从来不曾在谁面前这么脆弱过，此刻的她哭得让人心疼。

    卓越在这一刻竟然有一种莫名的冲动，他想安慰她，他想紧紧的抱着她，告诉她，没事的，没事的，这不是她该面对的。

    但最终也只是想想而已，卓越伸出手轻轻拍了拍高琴的肩膀，继续一张一张的递过纸巾。“你是如何晓得这件事情是朱晓静干的呢？”卓越好奇的问道。

    “或许你不太相信女人的直接，觉得女人的直觉是件不靠谱的事情，但事实就是这样，以前朱晓静没来森美的时候一切都还是好好的，没有任何的问题出现过。最主要的是企划联络部的大部分都是我亲自招来的，好多人也是我亲自提升到企划联络部去的。以前也有其他竞争对手用高价买他们走，他们都不曾为之动摇过，所以我也大概知晓他们的人品。这一次，是什么让他们宁愿丢掉职业道德的底线而集体跳槽，这让我也十分的好奇。”高琴抽了抽鼻子，用纸巾擦了擦早已哭得红肿不已的眼睛继续说道。

    “这朱晓静才来不久，刚进入企划联络部，企划联络部的所有人员就集体跳槽，这让人不得不怀疑是他在背后做了些什么。”

    “但这也不能特别肯定是朱晓静做的呀，会不会是华谊一早就策划了这件事情，只是当时你没有察觉而已，等你察觉到的时候已经晚了。再说你们森美这次领导层出现这么大的人事变动，说不定华谊一早就得情报，然后趁着你们这段空隙时间，计划了这一切也不是不可能的事啊”卓越分析道，他知道现在所有的安慰之言都是于事无补的，只有尽早帮她理清事情的全部真相才能好帮她找到解决之法。

    “不可能的，根据我得到的消息来看，企划联络部的人去到华谊，华谊并没有给他们特别高价的待遇，也没有什么特殊待遇。而且我在华谊的人，有看到朱晓静跟华谊的高层联系，而且还很频繁。再加上前段时间，朱晓静对企划联络部的人员调动这些细节来看，是他的嫌疑特别的大。”高琴说道。

    “那你还怎么不去找你……高峰说清楚呢，让给你报信的人给你当证人，这样不就能洗脱你的冤屈了”卓越说道。

    “不行，不能这样做”高琴平复了一下心情继续说道“他没有朱晓静的直接证据，高峰不会相信，这样不仅不能够帮到我自己，还有可能让他的卧底身份被曝光，那以后他就不能继续带在华谊，这样一来森美以后就不能继续靠他带来消息，这样得不偿失。”

    卓越明白，她这样做是为了保全她的线人，不让他暴露。从而也可以证明，高琴从来就没有想过要放弃掉森美从新来过，她还想着再次掌控公司的时候跟华谊一绝高下。所以这个人也就显得尤为重要了。

    卓越瞬间就感觉到困难很多，因为这是最直接的办法，既然这个行不通，那只有重新找个突破口再进行突破了。“你还有没有其他的线索可以证明你自己的”卓越问出这话的时候就已经后悔了，光看现在高琴的样子就应该知道，她应该没有什么其他的证据或者证人了。

    果然，高琴的回答跟卓越想的一样“废话，当然没有了，有我也不用成现在这个样。”

    高琴回答道。

    卓越也陷入了沉默，现在的问题是知道了是朱晓静跟朱晓静这俩姐弟在背后搞得鬼，可是怎么才能够让别人知道。最主要的怎么样才能让高峰跟那些董事知道呢？卓越也犯了难。

    这件事也是发生的太过于突然了，让高琴意想不到，不然凭借高琴的本事，也不至于输的这么惨。“是我太大意，没想到他们动作这么快，也没有想到他们这么狠，为了打倒我，不惜毁掉森美。我应该有所警觉，在朱晓静换掉企划联络部的一些人员的时候，我就该有所察觉，现在也不至于落到这般境地。可我根本没有往其他方面想，只到是他给我的下马威，没想到会这么快”高琴懊恼的说着，内心深深的自责。

    卓越也很无奈，听到高琴说了这么多，他是一点主意都没有。但他知道，如果这件事情没有挽回的余地的话，那么高琴想回森美将变得困难重重，也可以说高琴将彻底跟森美无缘。

    “那你有没有找你……、找高峰好好的谈谈，毕竟你们还是有血缘关系的”卓越想到高琴跟自己的父亲关系好像并不融洽，所以也就没有直接说你父亲，而都是直接说的高峰。

    高琴听见卓越提起高峰，内心的怒火更甚。“我去找过他，可是没有任何用处，他跟我说，你一个女孩子家家的不适合在外面抛头露面的，你就是再能干，我得这些企业公司也都是要交给我儿子来管理的。”高琴歇了口气，继续说道：“至于你，你就不用那么辛苦，在家好吃好喝的待着，就凭你是我高峰女儿的身份，将来随便也可以找到一个很好的人家。嫁了人之后好好的伺候公婆，照顾老公，生儿育女，这才是你们生为女人该干的。”

    “他想让我去嫁人，让我去过那种伺候别人，看别人脸色的生活，这永远都是不可能的事情。”高琴瞪着卓越说道。

    卓越也觉得很对，在他看来，高琴一直都是一位女强人，甚至是商界的女王，她天生适合商场，让这么一个人才去过那样的日子，卓越实在想不出这样的画面来。

    “如果不是这么多年来，我凭借自己的努力混得有点起色，他估计都不想让我在森美待着。这些年来，他一直在明里暗里的给我物色合适的对象，最好是对他的公司有帮助，有利益往来的对象，这样我就能最大程度帮到他”高琴鄙弃的说道：“当初我妈生下我的时候他就不见得高兴，觉得女儿就是赔钱货，而现在，我只不过是他用来牟取利益的工具，是他手中的简易品，谁能给他更高的利益便让我嫁给谁。”

    “你知道为什么高峰会害怕我把森美做强做大吗？因为他从来就没有信任过我，不对，应该说他不曾信任过任何人。他害怕，如果我变得强大了，把森美变强大了，就会跟明达分离，那样他就掌控不了森美。他更害怕我嫁人后会带走他的产业，这样他的损失就更加惨重。”高琴嘲笑道：“你现在知道为什么高峰会这么成功了吧，因为他够狠，他够无情，无情到连自己亲生的女儿都算计，换做是其他人肯定做不到。卓越你能做出来这样的事情吗，为了利益，算计自己的亲生女儿，为了怕自己女儿分自己的财产，可以把她当做交易的一部分。你可以吗，你可以吗？”高琴声嘶力竭的怒吼道。

    这让卓越不经想起自己的父亲，那个憨厚老实的男人，虽然没有钱，但是对自己的孩子是百般的呵护，给他最好的一切，更是处处维护。所以他并不是特别能够体会到高琴说的，也很难以相信。这个世界上还有这样，有着血缘关系，却形同陌生人一般，甚至比陌生人还不如的家庭，这也太冷血无情了一点。

