    “聚气！”

    青年站在后面对腕力下达命令到。

    聚气，可以使精灵进入集中精神的状态，同时自身攻击击中要害的概率也会大幅提升。

    如果真木没记错的话，腕力是可以在初期就学会一个容易击中要害的技能。

    “龙舞！”

    对方想要使用聚气这种增幅类技能真木也没意见，因为就算聚气后每次攻击都击中要害，对攻击伤害的加成也就和龙舞带来的提升相差不多，更别说龙舞还有提升速度的作用。

    至于会不会招惹别人的觊觎，真木现在也不怎么在意。

    就算会龙舞的小火龙确实珍贵，至少在城内没什么人敢直接动手，至于到了荒郊野外……谁收拾谁还不一定呢！

    “什么！”

    青年人似乎也没想到真木的小火龙竟然会龙舞这种技能，在眼中露出一丝羡慕的同时，连忙对腕力下达了下一个指令。

    “腕力，冲上去使用空手劈！”

    空手劈，50威力，这个技能的附加效果只有一个，那就是容易击中要害，再加上之前腕力的聚气效果，这个技能就从“容易击中要害”变成了“必定击中要害”。

    正常来说像龙舞这种强力的增幅技能，施展起来所需要的时间绝对是比聚气要长的。

    举个最极端的例子就是卡洛斯地区X神哲尔尼亚斯的专属技能——大地掌控，就算有精灵依靠仿效、模仿使用出了大地掌控，甚至是图图犬直接使用写生复制下了这个技能，所需要的积蓄能量来发动技能的时间将会久的离谱。

    所以从客观上讲青年人的选择都没有错，腕力完全可以依靠自己使用技能比小火龙快速的优势来打断他。

    但很可惜的是他没有考虑到一个问题，那就是小火龙的龙舞由于是遗传技能再加上快龙的指导，熟练度上已经达到了一个非常高的程度，就算是在之前和渡对战的时候，渡想让迷你龙打断龙舞都失败了，更别说是这只腕力。

    “火焰牙，接住攻击。”

    真木平静地说道，在对方让小火龙使用出一次龙舞的时候，这场战斗就基本可以宣告结束了，毕竟真木看这只腕力也不太可能会健美这种技能，就算会真木也不可能给他使用出来的机会。

    腕力在靠近小火龙后直接手掌自上而下地劈来，但还没等击中小火龙，就被他给紧紧地咬住了，虽然空手劈的力量仍然有一部分施加到了小火龙身上，但因为提前拦下的原因，对方技能的威力还没有完全施展开。

    在小火龙咬住对手的同时，真木再次开始了像是之前对上渡的迷你龙时候的碎碎念。

    “别烧伤……别烧伤……”

    很不凑巧，腕力有一个特性名叫毅力，处于异常状态时物攻提升，同时无视烧伤带来的附加效果，也就是说一旦烧伤了，腕力的攻击将会再次得到一个质的飞跃。

    “腕力，继续空手劈！”

    这就是有手的好处了，一只手被咬住还有另一只手，对方也明白，好不容易聚气出来了当然得发挥出优势来，空手劈劈到底就完事了。

    真木觉得既然怪力有四只手，给他个“亲手爱”的特性应该不过分吧？

    “甩开他。”

    小火龙目前最强的还是嘴上功夫，他又不像大嘴娃一样有两张嘴，咬住对方一只手已经是极限了。

    脖子一甩直接将还在挣扎的腕力甩飞了出去，打断了他还没来得及施展的空手劈。

    然后，似乎是听到的真木的呼唤，真木看到腕力右臂被小火龙咬伤的位置上出现了烧伤的迹象……

    真木：我@#￥%……

    在今天真木明白了一个道理，幸运女神总是会在你不经意间降临同时给你一个大嘴巴子。

    至于说腕力一共有三个特性，为什么真木就认为他是毅力特性，则是因为毅力特性是腕力的第一特性，也是腕力最为常见的特性。

    而在被烧伤之后，肉眼可见的腕力不仅没有呈现出正常精灵进入烧伤状态后的感觉，反而更有精神了！

    毫无疑问，这只腕力就是毅力特性！

    与真木的无奈不同，那个青年则是一脸懵地看着腕力，似乎完全不知道为什么在受伤后腕力的状态反而更好了。

    很显然，这家伙改变就不知道毅力的效果是什么，甚至可能连腕力的特性是什么都不知道。

    “运气发挥在了神奇的地方。”

    “我去，这就烧伤了？那个小家伙的运气有点好啊？”

    “好个锤子，那只腕力很明显就是毅力特性，这是绝对的倒霉啊！”

    听到观众的声音，尤其是那个说自己幸运的，真木只想祝福他每次对付毅力特性精灵用火系技能必烧伤，对飞毛腿特性精灵用电系技能必麻痹，对毒疗特性精灵用毒系技能必中毒！

    “使用火花。”

    好在虽然腕力的近战能力在真木的助攻下获得了巨幅提升，但如果打不到人的话就一点意义没有。

    有龙舞加成速度的小火龙只是在对战场地上到处溜达就让对方完全捉不到身影，再加上对方的烧伤状态虽然少了副作用，但持续消耗体力的效果可还在，小火龙最终靠着灵活的走位硬生生地靠火花和烧伤把腕力耗死，甚至都没有消耗什么体力。

    “那只小火龙的动作好灵活啊！”

    “毕竟是龙舞过一次的，也算是正常吧。”

    “不过你刚才看见了吗？那只小火龙使用龙舞的速度好快，完全不像是什么初学者。”

    “是吗？我没怎么注意啊！”

    …………

    没有理会观众席上众人的议论，虽然这个舞台上有十二个对战场地，但每个场地对战开始的时间都不是统一的，基本是哪个空出来了就用哪个。

    就不如说真木旁边的那个10号对战场地，一只妙蛙种子和一只臭臭花从真木到的时候就在打，一直打到现在还是没有分出胜负……

    真木看那个场地的裁判被臭臭花的气味熏的脸都快紫了还是咬牙站在对战场地上，不免有些同情了起来。

