    ……

    武魂城，教皇殿内。

    比比东端坐于主位之上，手持教皇权杖，身穿一身黑色鎏金的华贵长袍头戴九曲紫金冠，高贵优雅，端庄威严，尽显教皇的绝代风采。

    她身旁两侧，各站一人，一人白衣，一人黑衣，正是武魂殿的两大护法，实力在封号斗罗境界的菊斗罗，鬼斗罗。

    比比东的左侧下方的座椅上，坐着一个身穿着白月长衫的儒雅中年人，一位白袍人负手站立在这儒雅中年人身后，他有着一副俊逸的面容，白色长发随意的垂在腰间，身躯挺拔如剑，剑眉星目，气质似锋。

    这人眯着眼睛，似乎是睡着了一般，但却给人一种不可忽视的存在，整座空荡的大殿里，都弥漫着一股若隐若微的凌然之意。

    这无意之间透露出的一丝气息，让比比东身旁的菊，鬼两位斗罗，都不禁感到心惊，眸光警惕的盯着此人。

    比比东也不由把目光放在了此人的身上，“剑长老的修为又有精进，真是可喜可贺啊。”

    尘心的修为在这个时候更近一步，这时比比东没有预料到的。要是换作别人，她比比东自然不会过多在意，但是此人不行。有着剑道之称的尘心，剑术是整个大陆最强之人，实力不容小视。加上其武魂，七杀剑，是不逊色与有着第一器武魂昊天锤的威力? 实力比本身看到的境界更加强大。

    他已经踏到这一步? 即使是武魂殿，能单敌此人的封号斗罗? 也不过三指之数。更何况? 他还有着这位大陆第一辅助魂师的辅助，实力更是可怕。

    比比东心中想着? 并且把目光放在了正在喝茶的宁风致身上。

    有着这般实力的七宝琉璃宗，已经不能在用之前的眼光来看待了。

    这时? 尘心也睁开的双眸? 看着上方的比比东，即使她是武魂殿当今教皇，也没有似乎敬畏，眼中似乎要射出剑芒。

    “我徒弟呢？”

    比比东并没有在意尘心的态度? 呵呵笑道：“剑长老? 你这般境界的人，应该不难察觉，曾易就在我武魂殿内。本皇说了，他不想见你们。当然，你也可以自行去见他? 以剑长老的实力，应该轻松至极? 可为何不去？难道是心中有愧？”

    闻言，尘心哑然。比比东说的没错? 他心中确实对徒弟有愧，不知道给以何种脸面去见他。

    宁风致一手端着茶水? 浅尝一口? 把茶杯放下? 抬起眸光看向上方的教皇比比东，语气平淡的开口问道：“不知教皇大人今日找我宁某人，可谓何事？”

    比比东微微一笑，开口道：“自然是武魂殿与贵宗之间的婚约之事。”

    闻言，宁风致心中不由一沉，沉声问道：“教皇大人的意思是？”

    比比东缓缓说道：“宁宗主也不必太过于担心，贵宗与曾易之间发生的事情，本皇也知晓一二，确实，你们瞒着他私下定下婚约的事情，有些过了，他一时接受不了也是正常。”

    听到比比东说起这个，宁风致嘴角不由抽了抽，想起这个事，他就无比懊悔，要是早点和曾易沟通沟通，也不会发展成这个结局。

    现在，是来嘲讽自己的吗？

    “不过也只是闹些脾气而已，其实他心里还是心系贵宗的，不然当初也不会过来不是么？”

    “所以呢？”尘心有些不爽，冷冷的问道。

    “曾易在我武魂殿这段时间，与本皇的弟子，圣女胡列娜相处得不错，感情也在迅速升温。当初给二人定下婚约，如今也过了两年的时间了。虽然曾易的年纪现在成婚有些早，那就先进行订婚仪式，宁宗主认为如何？”

    比比东这话，让宁风致的眼眸瞬速收缩。

    订婚仪式！

    这可是和之前私下的口头约定可不一样，这可是要号召天下的。

    这不就是等于把他七宝琉璃宗推到了风口浪尖吗？

    比比东自然是知道宁风致心里在打什么鬼主意。之前能答应这个婚约，也不过是口头的敷衍，想要争取更多的时间，其实七宝琉璃宗一直在提防着她武魂殿。

    不过这一次，可由不得你拖沓了。看着一脸纠结的宁风致，比比东嘴角开始上扬。

    “宁宗主，你对我武魂殿有所提防，本皇也能理解，但是，这次不一样，双方联姻，我们就是一家人。你七宝琉璃宗与我武魂殿联手，敢问大陆之上，有何势力能与你我相抗衡？何必局限与什么三宗四门之名？”比比东这一次也不在隐藏，直接向宁风致展露了自己的野心。

    此言一出，宁风致和尘心的神色都变得无比凝重，他们绝不想发生的事情，还是来了。

    “当然，本皇并没有让七宝琉璃宗成为我武魂殿附属的意思，本皇会把七宝琉璃宗放在同等的位置，我们是盟友关系。

    与其和天斗帝国，昊天宗结盟，为何不与我武魂殿结盟？虽说七宝琉璃宗现在是上三宗之首，但是封闭山门的昊天宗，十几年安稳生息，怕是比当初更加强大，加上游离在外的唐昊，你七宝琉璃宗能与昊天宗相比？即使在那边，对于你七宝琉璃宗，又有什么好处？

    一起阻拦我武魂殿的道路？先不说能不能成功，要是失败了，这个后果宁宗主可曾想过？就算成功了，你七宝琉璃宗和昊天宗相比，又在什么位置？”

    “虽说上三宗同气连枝，但是，真的是这样吗？昊天宗也不过几百年的历史，七宝琉璃宗可是有着上千年的传承，而且，你们上三宗之间，也不是一直在明争暗斗？

    如果七宝琉璃宗出现了危机，其他两宗，真的会相助于你七宝琉璃宗？”

    宁风致无法回答，比比东说的没有错，上三宗什么的，只是世人的一个称呼而已，一直三宗之间，也一直存在着斗争。

    因为察觉到了武魂殿的野心，他宁风致一直坐立不安，担心七宝琉璃宗数千年的传承，将断于他手，所以他一直想到阻止这种事情的发生，想要与其他势力联合，一起对抗武魂殿的野心。

    自从遇见了昊天宗的那个少年后，宁风致看到了希望，从他的身上，宁风致看出了许多的可能性，他那绝伦的天赋，奇思妙想的思维，那些诡异的暗器，或许能改变大陆的格局。

    加上他还是那位最年轻的封号斗罗，唐昊的儿子，宁风致也想借此机会，和昊天宗搭好关系。

    但是他忘了一件事情。

    宗门里，有着一位比那个唐三更加天才的少年，宗门剑长老的弟子，更是让武魂殿教皇都无比重视的人。

    而且，宗门的剑斗罗，实力也更近一步，不再是之前的七宝琉璃宗了，现在的宗门实力，足以让武魂殿重视。

    这两个因素，改变了武魂殿教皇，比比东的想法。

    和那一边联手，能得到什么？失败了，就是毁灭，成功了，七宝琉璃宗也只不过是在原地踏了一步而已，最大受益者绝对不是他七宝琉璃宗，而是别人。

    但是，和武魂殿联手，得到的东西，只会更多，甚至能到达宗门传承千年来，前所未有的高度。

    这一刻，宁风致的心思动摇了，如果真的和比比东说的那样的话。

    主位上的比比东，也一直在观察着宁风致的神色，他动摇了。

    比比东继续说道：“曾易是一个很出色的魂师，比任何人都要出色，本皇的弟子娜儿很喜欢他，他对娜儿也有好感，他们结合，是贵宗和我武魂殿最稳固的城墙，宁宗主，你认为呢？”

    对于曾易，比比东非常看好他现在所展现的实力，年轻，天赋强大，连她殿内的最有天赋和实力的三位天才，都不是其对手。

    在年轻一辈中，能战胜他的人，比比东能想到的，也只有自己的女儿，千仞雪了。

    要知道，自己的女儿可是有着年龄优势和巨大的魂力等级差啊。

    曾易所展现的天赋，连比比东都感到惧怕。

    这样的人，若是不能成为自己这边的人，那绝对要除掉，不能给他成长下去的空间。

    比比东有想要统一整个大陆的野心，而七宝琉璃宗，有着天下第一辅助武魂传承的宗门，她自然是无比的渴望。当然，没有得到也没有关系。

    但是，曾易她必须重视，也是因为他的关系，比比东改变了对七宝琉璃宗的想法。

    不过，还只是魂宗境界的曾易，比比东还并不放在心上，除掉他还是非常简单的。

    但是，这个人，是自己女儿喜欢的人，不是特别必要的情况下，她不会对曾易动手。

    这也能给武魂殿带来更多的可能性。

    这个问题，宁风致有些无法做出选择，他扭头看了一眼身后的尘心。

    尘心神色并没有多大的改变，见到宁风致这样，只是淡淡得丢下一句话。

    “你是宗主，一切决定都在你身上。”

    闻言，宁风致又把目光对向主位上的比比东，眼眸一凝，心中定下了决定。

    “教皇大人打算何时订婚？”

    见宁风致答应，比比东脸上展露出嫣然笑颜，回道：“就订在魂师大赛结束之后吧。”

    ......

