    突如其来的变化让所有人都为之一惊。

    只感觉一股压抑到极致的沉闷感刹那间弥漫心间！

    “这是……”

    唐炎等人面色凝重。

    那青鸾神殿的五人忽然同时喷出一口鲜血，然后抬头看向天空，面色变得无比的苍白。

    “你们…你们刚才让我们说了什么？”为首的女子眼中全是惊恐。

    “这是上苍之手！”女子旁边的人咽了口唾沫，声音有些颤抖的说道。

    “混蛋！”女子顿时暴怒，看着唐炎等人：“你们可知，你们犯了一个可能导致地球毁灭的错误？！”

    “这下全都要完了，所有人都得死！”

    此时，整片天空已经完全变得漆黑一片，一眼看不到边的乌云，其中有狂暴的雷霆闪烁。

    紧接着，众人震惊的看到，一只无法形容的巨手仿佛从宇宙中朝着地球落下，一股毁灭的气息刹那间弥散全球！

    无数人惊恐的抬起头，看着天空中出现的那只巨手，在这巨手之下，死亡的气息充斥在每一个人心间。

    “系统，这是什么？”唐炎同样是震惊无比。

    他没想到，只是四个字而已，便是弄出了这么一个玩意。

    “叮，发现？？？级妖怪，抓捕可获得？？？积分。”系统只给了一个提示。

    而就是这个提示，让唐炎倒抽一口凉气。

    毫无疑问，这是一只妖怪的大手。

    而且这个妖怪的等级，竟然无法得知！

    “难道……”唐炎眼睛忽然一闪，“它就是那隐藏的幕后黑手？”

    早在之前，唐炎就感觉有一只无形的大手在操控着一切，如今看到这一幕，他忽然明白了什么！

    可是为何它不再隐匿幕后，反而这个时候现身？

    “唐炎哥哥，是因为那三只雏鹰。”这时候，小舞忽然在他的心中说道：“我现在已经完全肯定，这三只雏鹰和这只大手的主人有着一种奇异的联系，如今那青鸾一族的人在这三只雏鹰面前说出上苍之手这四个字，很可能触发了什么禁忌，所以才导致它不顾一切的现身！”

    “走！唐炎哥哥，快走！这只大手的力量太恐怖了，我们根本无法抵抗！”

    听到小舞焦急的声音，唐炎却是苦笑了一声。

    走？怕是走不掉了。

    这只大手几乎覆盖了整个城市，任他速度再快，也不可能走得掉。

    而且当这只大手出现的时候，他感觉到，这一片天地似乎都被锁定了。

    “看来这次真的栽了。”唐炎撇了撇嘴。

    在看到三只雏鹰的时候，他就知道自己终归是要和那幕后黑手碰一碰，但是没想到这幕后黑手竟然这么果决，竟是要直接将他们抹杀！

    轰轰轰！

    天空之上，雷霆咆哮，那大手已经压了下来，手未至，风压已到，无数建筑为轰然倒塌！

    “困兽尚有一斗，更何况我们？就算是死，我等也要与之对抗到底！”唐炎一步踏出，已经来到了半空，浑身散发着无尽的光芒！其声音宛如洪流一般，滚滚而过，直至覆盖整个灵兽市！

    而这一刻，他的气势也开始以一种极其恐怖的速度飙升着。

    先天后期……先天巅峰……宗师之境！

    不过几个呼吸之间，他的气息竟然是连续跨过几个等级，达到了宗师之境！

    纵然是面对死亡的威胁，但是唐炎的这种近乎开挂式的实力提升，也看得下面的人目瞪口呆！

    这家伙还是人吗？

    他们当然不知道，这看起来宛如开挂的实力提升，直接耗光了唐炎所有的积分。

    不过听到唐炎的话后，他们的心中却是同时燃起了一股热血！

    这是一场灾难，一场人类的灾难，更是地球的灾难！

    就在这个时候，突然五道桀骜的鸟鸣声响彻天空！

    就见到那五个青鸾族人忽然仰天长啸，接着竟是化作了五只极其华丽的鸟型觉醒兽！

    在它们的身上，则是散发着五彩的光芒，其身上的气势更是一下子达到了巅峰！

    那是血脉的力量！

    五道光柱冲天而起，朝着那大手撞去。

    可是面对这毁天灭地般的大手，这五道光柱的力量实在太弱小了，犹如杯水车薪。

    然而下一刻，远处，无数道身影拔地而起。

    他们有的站立虚空，有的站立建筑之巅，身上同样是爆发一道道光柱，直面那巨手。

    灵兽市所有觉醒者，在这个时候都出动了，并且没有任何的隐藏！

    在面临外敌的毁灭一击，所谓的藏拙，所谓的仇恨等等，都显得那么的可笑。

    眼下，活下去，保护自己的家园才是重中之重！

    唐炎也是仰天长啸一声，将玄武盾给扔了出去，同时灵力毫无保留的灌入玄武盾之中！

    嗷~~

    一个数百米高的玄武虚影缓缓成型，在无数人震惊的目光之中冲天而起。

    轰！

    玄武虚影与大手相撞，一阵剧烈撞击声中，玄武显然无法抵抗大手，虚影直接被拍下空中。

    但是玄武虚影却并没有退缩，再次低吼一声，便是冲天而起。

    而控制着玄武虚影的唐炎此时面色异常的惨白。

    “我们快助唐炎一臂之力！”夏柔等人见此，则是急忙调动全身力量，灌入唐炎的体内！

    那五只青鸾后裔见到玄武虚影之后，也是微微一惊。

    身为青鸾后裔，它们的体内，有着青鸾的血脉，自然能感觉得到这玄武虚影之中的一点血脉之力，那是真正的玄武血脉！

    此时见到夏柔等人给唐炎灌输灵力，对视一眼之后，道：“此时不是计较个人仇怨的时候，我等也将力量灌入他的体内。”

    说着，它们便是再次长鸣一声，五彩能量全部灌入了唐炎的体内。

    接收到众人的能量，唐炎感觉全身都充满了力量，有种不释放就会爆炸的感觉。

    没有任何的迟疑，他将所有的力量全部灌入到那玄武虚影之内。

    嗷~~

    一声撕破长空的低吼从玄武虚影口中传出，只见到玄武虚影在这一刻竟然凝实了许多。

    再一次与那大手相撞，这一次，玄武虚影却是没有被拍的直线下落，而是与那大手顶住了。

    虽然没有丝毫的作用，但是所有人却是一下子看到了希望！

    “快！将所有的力量灌入到那玄武虚影之中！”

    “只要抗住了，就有一线生机！”

    “这也许是唯一的机会！”

    “……”

    一个人的求生欲望是非常强烈的，一看到玄武虚影竟然是顶住了大手，所有人都是大叫了起来。

    然后竟是不约而同的对着空中的玄武虚影灌输能量。

    灵兽市有多少觉醒者？

    要是平时，一个市最多也就上万名觉醒者，但此时却正是万兽宗举行血脉觉醒历练的时候，这个时候的灵兽市，聚集了一大批的觉醒者，而且这些觉醒者大多都是拥有血脉传承的人。

    光是看升起的能量光柱，至少也有十万之多。

    那些拥有血脉传承的觉醒者更是毫无保留，直接激活血脉之力，全部灌入玄武虚影之中。

    他们不是傻子，他们清楚的知道，要是无法抵抗这突然出现的大手，那么他们必将陨落在此！

    人死了，再怎么藏拙又有什么用？

    空中！

    在收到十几万股能量的加持，玄武虚影不断的膨胀！

    一百米…两百米…五百米…一千米……

    三千米！

    只是不到数息之间，玄武虚影竟是涨到了三千米的大小！

    

