    比比东走后，叶海随着马修诺测试了一下魂力，唐三是十三级的魂力，叶海是二十级的魂力。

    　　当测试出叶海的二十级魂力的时候，马修诺整个人都惊了。

    　　六岁的孩子，刚获得第一个魂环，就有二十级的魂力？

    　　这还有王法吗？

    　　要知道，初级魂师学院，只要获得一个魂环就可以毕业。

    　　而中级魂师学院，也只需要两个魂环，就可以毕业。

    　　多少魂师努力修炼，但直到在中级魂师学院学习了六年之后，毕业的时候，也只不过才勉强得到这第二个魂环。

    　　那个时候，他们都已经十八岁了。

    　　但是现在，叶海仅仅六岁，就拥有了一般魂师十八岁才能有的魂力，这怎么不让他惊讶！

    　　“那这样一来，我岂不是可以每个月领取十枚金魂币了？”

    　　叶海忽然想到了这一点。

    　　马修诺摇摇头说道：“不是的，你就算魂力到了二十级，但没有获得魂环，就依然只是魂师，而不是大魂师，所以你只能每月领一枚金币。”

    　　叶海也不失望，他不在意地道：“一个魂环而已，分分钟的事。”

    　　马修诺：“……”

    　　这小子这么狂妄的吗？

    　　叶海在之前的猎魂森林里，之所以没有选择附加第二个魂环，那是因为，那座猎魂森林里，没有万年的魂兽。

    　　他第一个魂环就可以吸收两千年的魂环，第二个魂环，如果不试试吸收万年的，那岂不是太对不起自己的三生武魂？

    　　猎魂森林是两个帝国和武魂殿联合开发的获取魂环的地方，全斗罗大陆分布着大大小小超过百座猎魂森林，这其中，不乏拥有万年魂兽的猎魂森林，甚至有的猎魂森林里，都有数万年修为的魂兽！

    　　而大师身上的令牌，只能带着叶海进入没有万年魂兽的猎魂森林。

    　　这也就是他为什么管比比东要令牌的原因。

    　　但没想到，他竟然要来一块“教皇令”，这还真是意外之喜！

    　　测试完魂力，叶海朝鼻青脸肿的素云涛打了个招呼，就拉着唐三走出武魂殿。

    　　路上，憋了一肚子话的唐三终于有机会说了。

    　　“海哥，刚才那可是教皇！你竟然，你竟然……”

    　　唐三都不知道该用什么词汇描述了。

    　　叶海笑了笑，说道：“我竟然敢叫她‘教皇姐姐’是吗？”

    　　唐三点头。

    　　叶海搂着唐三，笑着说道：“小三，你还太小，不了解女人……女人这种生物，有的时候，她吃软的；有的时候呢，她吃硬的；还有的时候，她软的硬的，都不吃……但是有一样，几乎是下到十岁的女孩，上到一百岁开外的老太婆，都通吃的，那就是‘萌’加嘴甜。”

    　　叶海对唐三解释了一下“萌”的含义，接着说道：“男人，

