    “久病成疾难消恨，午时西游去阴霾，正南九分抬头杀，唯有江南风雨平！”

    沈秋口中将这卦辞念叨了一番，这个卦的卦辞本身就是一个非常凶险的诠释，对应到方佳龙的身上就尤为的真切。

    “久病成疾难消恨，这句话原本的意思是说，一个常年卧病在床的人，得知自己即将西去，心中难免会有恨意，对应在方佳龙的身上，久病可理解为久仇，这个人内心怀有血海深仇，所以他现在看谁都是不友好……”

    “午时西游去阴霾，一场厚重的阴霾绝不是午时的阳光能够一扫而尽，放在方佳龙的身上就是说，他的这个仇绝不是一天两天之内就能化解掉的，以方佳龙的自身实力得静下来心来，一步一步的靠近诸葛巫九，在找准时机一击毙命！”

    “正南九分抬头杀，这句卦辞说的就是方佳龙的劫，说发生的地点恰好就是什么特殊位置的正南方向，相书中九分代表的是卯时三刻，也就是说，将来的某一天当中的卯时三刻，就是这方佳龙浩劫降临之时……”

    “这最后一句，唯有江南风雨平！这算是给方佳龙的提示，不想渡劫的话，唯有躲在风平浪静的地方才能逃过这一截，马先生，我能帮到的你就这些了，希望能对方佳龙有用！”

    ……

    次日中午，惠丰庭院。

    这是日岛大名鼎鼎的富人住宅区，独门独院的别致设计，每一栋庭院的占地面积高达三百多平方米。

    有人会觉得三百米的庭院不算大，燕京城有名有姓的四合院随随便便拉出来那都是好几亩地的面积。

    此一时彼一时，日岛本就是国土面积不大的国家，这里头的房价跟燕京城相比反而更加的恐怖，尤其是大京这种国际化的大都市中，能够在这里全款买下一套商品房的那已然是个小富翁级别的。

    惠丰庭院便是鼎鼎大名长野家族的根据地，每每家族有重大事件，家族的主要成员就会在此聚会，由老爷子长野嘉腾安排宴席。

    今天，老爷子特地为沈秋举办了一场宴席，请了日岛最著名的厨师上门做菜，由此可见确实是对沈秋上了心。

    日岛人请客区别于燕京城，在燕京城请客的习惯就是一张大圆桌，按照主宾、陪酒的位置区别开来。

    而在日岛招待贵宾的待遇则是在一个长方形的区域，每个人一张小方桌，每张桌子中间的间距大致在三十公分，主人和贵宾的位置紧密相连，另外中间还会空出十平米的空间，留作日岛的歌姬跳舞助兴。

    长野家族的主人便是中间那位头发花白，精神饱满的老者，老者明显上了年纪，七八十岁的上下，但身板看起来很硬朗，他面目慈祥，笑意满面，不时地转过身来跟旁边的贵客小酌几杯。

    这贵客不是别人，正是沈秋和谢静文。

    沈秋是第一次享受日岛高规格的宴请，旁边坐着的是谢静文，区别于方佳龙的复仇说辞，谢静文是真的想亲自来体验日岛大京第一家族的大家风范。

    再往后排就是长野家族的长子，长野一郎。

    这位貌不惊人的长野一郎跟浩二有些相似，但整体的面颊要消瘦了许多，瘦的皮包骨头一般，两边的燕窝深深凹陷，眼眸中释放出一抹阴冷的目光。

    再下去就是和沈秋不打不相识的长野浩二、区别于长野一郎的阴冷，浩二从头到尾都是笑哈哈的，长野家族计划新建一家五星级的酒店，便是有浩二来管理。

    接着便是川子、川子的打扮依然清纯养眼，日式米色的长衫搭配一条青色牛仔裤，性感小蛮腰散发出青春的朝气。

    而坐在做末端的则是一个面相白净的年轻人，这人不是别人，正是大京古玩界的当红炸子鸡，诸葛俊。

    全场的这些人当中，诸葛俊的打扮是最直白的，全身一身白色！

    上身白色海军服、下身白色休闲裤，脚上还瞪着一双白色的珍珠鞋，在他自己的眼中神似白马王子，殊不知在别人看来却极其的另类。

    他的眼珠子跟定了性似的，从始至终就没从谢静文身上挪开过，当他看到谢静文真人的那一刻，脑海中瞬间蹦出一个念头。

    这女的真人比照片漂亮很太多了呀！

    谢静文的一颦一笑就跟给人下了魔咒似的，看一眼就不断的在诸葛俊脑海中盘旋旋转挥散不去。

    他也算是阅女无数的人海王了，各色各样的女人都玩了个遍，自以为对女人有一定的抵抗力，可当他看到谢静文的第一眼就彻底的沦陷，面前摆放着各种制作精美的食物毫无吸引力，都比不上谢静文对他的诱惑，让他有种迫不及待想尝一口的冲动。

    “感谢感谢！”长野加藤首先起身，端起面前的酒水：“非常感谢沈秋师傅的鼎力帮助，治好我孙女川子的怪病！这杯酒我敬你！十分感谢沈秋师傅！”

    沈秋受宠若惊，举起面前的酒杯一饮而尽：“长野老爷子太客气，川子的病情我也没帮上什么忙，之所以能有所好转，是她自己的身体恢复的好……”

    “哎呀沈秋师傅就不要谦虚！”长野浩二举杯说道：“小女的这几天的情况比前几天还要好了，渐渐地也能记起以前的一些事情来，沈秋师傅绝对是帮了我大忙啊！救命之恩我们长野浩二一辈子都不会忘记！今天我就让川子用燕京的礼节来感谢你！”

    长野浩二使了个眼色，就见川子走出来扑通一声跪下来给沈秋行大礼。

    沈秋放下酒杯赶紧出来搀扶：“使不得使不得！浩二先生！我们是朋友用不着这么客气！川子小姐快起来快起来！”

    宴席开头的这一幕让沈秋感受到了长野家族的热情和虔诚。

    紧接着就看到长野老爷子大手一挥，示意下人端上来一件木质扁平状的盒子：“沈秋师傅，小小礼物不成敬意！还请您笑纳！”

    沈秋当即摇头摆手道：“不能要不能要！老爷子能请我来这里吃饭，沈秋已经受宠若惊，决不能要礼物……”

    “实不相瞒，沈秋师傅！今天请你来老夫也是有事相求，这件礼物就是我给您的谢礼……”

    老爷子这么一说，沈秋就更不能收这件礼物，吃人嘴软拿人手短，更何况对方是有求于自己，在不知道对方具体相求的事宜之前，决不能冒然接受对方的礼物。

    “沈秋师傅？你不先打开看看吗？这件谢礼是为了你定做的，我敢打包票，你一定会喜欢的……”长野一郎在旁边阴森森的插了一句。

    沈秋微微一笑：“老爷子，沈秋没有十足的把握，就不会冒然答应点头，所以这份礼物我还是先不看了？至于帮忙，老爷子尽管开口，只要是我沈秋能够做到的，就一定全力以赴，不需要任何的谢礼！”

    “嗯！”长野老爷子点头附和道：“沈秋师傅果然是个讲究人，既然这样，我就先简单说道说道，我听说沈秋师傅会帮人摸脉，川子的病就是你摸脉摸出来的，你也知道我前段时间身患重病，到了我这把年纪的人都有一个通病，所以我想请沈秋师傅也帮我摸一摸脉搏，看看我这把老骨头还能活多久？”?

