    此话一出，已经是死死地敲定了许苒的身份，虽然许苒此前在这个圈子里名不经传，但因为秦少辰的最后一句话，再没有任何人敢轻看她。

    众人很快地再次鼓起了掌来。

    “现在有请秦总为许小姐戴上订婚戒指。”司仪笑着把戒指盒递给了秦少辰。

    秦少辰拿出了里面的女戒，然后示意许苒伸出手。

    也许是他的目光太过温柔深情，也许是灯光太过明亮，让她产生了几分不真实的眩晕感，好半晌没有反应过来。

    他不由得抬手轻弹了一下她的额头，喉间吐出两个简单至极却说不出的宠溺暧昧的字眼，“傻了？”

    他手里的话筒没关，声音通过话筒扩大到了晚宴的每一个角落。

    台下已经完全炸了，全是起哄声。

    “戴戒指！戴戒指！”

    许苒反应过来，脸颊立刻染上了几分薄薄的红晕，微妙动人，连忙伸出了自己的手。

    秦少辰嘴角地笑意更盛，低头小心地把那枚戒指套到了她的无名指上。

    尺寸正正好。

    许苒这时才恍然明白过来，今天晚上发生的所有事情全部都是她眼前这个男人的蓄谋已久。

    她的戒指戴好了，司仪又绕到了她这边，把黑绒盒子递给了她。

    她依葫芦画瓢地从盒子里拿出了那枚孤单的男戒。

    男人很配合地早早伸出了手，手指修长，手型好看到令许多女孩子都要望尘莫及。

    许苒轻轻把戒指从他的无名指推了进去。

    虞今猛地站起来：“他……他是不是疯了？”

    有不少人跟着看过来，乔正和秦少烟连忙一左一右拉住了她，让她坐下，低声安抚：“别生气，现在这么多人看着……”

    乔正低声说：“我们两家都丢不起这个脸。”

    应该庆幸，当初只是以生日宴的名义发了请帖，订婚宴原本是当作压轴惊喜的大戏，没有明确提起乔锦兰的名字，否则今晚乔家的脸就要丢尽了。

    虞今气得脸色发白，精美的指尖都在发抖：“真是反了天了！”

    秦少烟难得没有开口护着弟弟，脸色阴沉的要滴水，同样林若虚搂着慕容羽的手发紧，险些要冲上去。

    秦少辰居然敢——

    这样玩了所有人。

    慕容羽咬牙：“你这是什么表情？舍不得?”

    林若虚缓缓松手，扯出一抹笑容：“怎么会？我就是太震惊了，你没看到大家都很生气吗？”

    慕容羽冷笑：“那也不关你的事。”

    林若虚：“……”

    他当然不甘心！

    而秦小白窝在陆之乾身边，眼睛瞪大了，似乎难以置信，若不是陆之乾抱着他不让动，他马上就要爆发了。

    怎么会这样？

    不管底下人怎么想，司仪带头鼓起了掌，“好，双方互戴好了戒指，现在让我们再一次恭喜两位。”

    许苒听到她后面四个字的时候心情有些微妙地起伏着。

    这时，在掌声中台下缓缓走过来了一对男女，郑易寒搂着乔锦兰的腰肢，笑道：“不好意思秦总，我们是不是来晚了？”

    虽然是道歉，但语气里却没有一点歉意，张狂肆意。

    秦少辰看了他们一眼，也淡淡的笑道：“郑总光临，自然是什么时候都不晚的，你们先随便坐。”

    两个男人在友好地交谈着，仿佛没有旁人。

    秦少烟失声：“锦兰！你怎么会和……他在一起？”

    殊不知，一众人早已看得惊掉了下巴，终于在秦少烟的提醒中想起来这位郑易寒的女伴何许人也？

    可不就是今晚的绯闻订婚女主角，乔二小姐——乔锦兰吗？

    这……

    这位郑总搂着的就是今晚原本的订婚女主角？

    “秦家今晚是在演什么大戏？跟之前传的不一样啊？这个未婚妻，之前是跟着陆之乾来的吧？秦总真要和人订婚，还能把未婚妻交给表弟保管？”

    “你没瞧见秦家和乔家那两家人的脸色吗？绿成什么样了？指不定今晚私底下怎么撕的呢？”

    “说起来乔家也是，当年乔依兰就是对秦少辰死缠烂打出了名，好不容易混上秦太太的位置生了小太子，没多久就死了，这乔家居然还肯把女儿送过来……”

    “这话可不敢乱说……倒是这位郑总，不在B市做生意，怎么大老远带着秦少辰的绯闻未婚妻跑来秀恩爱了？不是说他和邵家千金……”

    “豪门世家里关系乱得很，谁知道呢！你看秦少辰旁边那个，名不见经传的，一朝飞上枝头做凤凰，也不是个简单人物。”

    “这个女人，我看着总有些眼熟……好像前一阵子市医院有个特别有名的天才女医生上了报的，我儿子一直把她当偶像……”有人激动道：“我想起来，你看着新闻上写得这个天才女医生，是不是她？”

    底下人讨论的热火朝天，当事人几个却恍若未闻，全不在状态。

    秦少辰牵着许苒下了台，远远瞧见秦小白在陆之乾怀里闹腾，泪眼汪汪地看着许苒这边，许苒下意识就要往过走，被秦少辰拦住了：“你现在过去，会被分尸的。”

    难得他也会开玩笑，许苒没好气道：“我都当着这么多人的面，答应了你的求婚，还能有退路？”

    秦少辰笑了笑，摩挲着她指尖上的戒指，点点头：“嗯，没有退路了。”

    “秦总，恭喜啊，你和许医生真是……天造地设的一对。”郑易寒搂着不情不愿还在闹别扭的乔锦兰走过来，乔锦兰一直低着头，不敢看虞今和乔正夫妻的脸色，至于亲爹乔义怎么想的，她已经顾及不上了，乔家是乔正夫妻当家，她这一次是把人彻底得罪了。

    “少辰哥，你还真是……一点绅士风度都没有。”乔锦兰皮笑肉不笑，“这么点亏都不肯吃？为了和许医生在一起，所有人都成了你的棋子啊。”

    她看了一眼郑易寒，包括某个傻逼。

    郑易寒被她看得不爽，他也是男人，原本以为秦少辰喜欢许苒，所以不愿意和乔锦兰订婚，送他一个顺水人情，没有想到他居然将计就计当着两家人的面把许苒牵上了台，最后弄得像是悔婚的人是乔锦兰，他只是逼不得已找人救场似的。

    果然无耻。

