    “Cyclone！”

    一个奇特的合成音在城堡的废弃教室当中响起。

    “要上了！弗雷德！”乔治按下了手中紫黑色的王牌记忆体上的按钮，同样的合成音响起：“Joker！”

    “Henshin！”

    一个鸟型的记忆体自虚空中飞出，光芒闪过，将韦斯莱双子合为一体。

    半黑半绿的疾风王牌身躯中间，白色的区域将两色挤开，绿色的飓风自脚下升起。

    艾伯尔特好整以暇地看着正在变身的双子，那狂暴的飓风似乎对他并没有什么影响。

    在他身后不远处，是正在围观的哈利、罗恩、德拉科、纳威以及赫敏几人。

    几人正隔着一面结界，聚精会神地盯着教师中央即将开始战斗的双方，生怕一眨眼就错过了一些精彩的场面。

    四个艾克恩之形制造出来的分身，站在教室的四个角落。

    一道四四方方的紫色光幕将艾伯尔特和韦斯莱双子笼罩其中，也隔绝了狂风对几位观战的小巫师的影响。

    这是艾伯尔特根据万咒皆终所开发出来的一个结界法术，叫四紫炎阵。

    四紫炎阵需要四个巫师来维持，不过艾伯尔特有艾克恩之形这样作弊的法术存在，所以他一个人就能搞定。

    这玩意防御力也不俗，所以艾伯尔特和韦斯莱双子才能放开手脚在教室里打架。

    原本的预定决斗地点室奖品陈列室，但那里实在是施展不开，即使利用空间魔法拓宽了场地，也是不够。

    所以艾伯尔特就自作主张地将决斗地点改到这个空教室里来了。

    “乔治，记得我们那句帅气的开场白吗？”

    “呃，真的要说吗？我感觉有点羞耻。”

    说话间，双子侧身，单手一甩，手指直直地指向了前方的艾伯尔特，两人的声音一同响起：“撒，来细数你的罪恶吧！”

    “事到如今还数得清吗！”

    光是翻倒巷杀人和古灵阁劫案，就够魔法部用阿瓦达把艾伯尔特来回枪毙个十来分钟了，更不要说非法饲养高危险等级神奇动物，未成年巫师校外违规使用魔法，这种小事了。

    艾伯尔特双手一拍。

    木遁·荆棘杀之术！

    如藤条般的木头从教室地板中穿刺而出，飞快地袭向了韦斯莱双子。

    双子往后跳了一步，躲开了袭来的藤条。

    抬手一招，极限疾风王牌身体中间白光一闪，棱镜剑盾就出现在了他们手中。

    Prism Bicker！

    双子不止从哪摸出了一个新的记忆体，按下，“Prism！”

    记忆体被插进了剑盾的剑柄当中，随后从圆盾中拔出了一柄锋利的剑，双子挥剑斩断了继续朝他们袭来的藤条。

    木遁·四柱牢！

    巨大的木头破土而出，形成了一个巨大的牢房，将双子关入其中。

    可是并没有凑效，双子手中不知由何种金属打造而成的剑盾撕裂了木块，身形破壁而出，将圆盾竖在身前，挡下了艾伯尔特朝他们放出的一个又一个的魔法，双方的距离极速地缩短着。

    双子冲锋到了艾伯尔特近前，手中长剑重重劈砍而下。

    艾伯尔特只是微微侧身就躲过了这势大力沉的一剑，手掌轻飘飘地在乔治和弗雷德合体而成的骑士肩胛上按了一下，艾伯尔特的身形就消失不见了。

    在艾伯尔特手掌接触过的地方，留下了一个由漆黑符文构成的奇特印记，只不过在黑色的背景下，看得不甚清晰，室内的光线也并不算好，所以双子并没有留意到这一情况。

    远处的地面上插着一把短匕，在短匕的握柄上有着一个同样的印记。

    艾伯尔特的身形在短匕旁边浮现。

    这还是他第一次把飞雷神之术应用到实战当中，饶是以他的神经反应速度，也有点反应不过来。

    眼睛捕捉到的画面，下一帧就变成了全新的景物，丝毫没有卡顿，如此突兀的变化让艾伯尔特的动作难以跟上自己的想法。

    看来还是要多练练才是。

    “霍格沃茨不是无法幻影移形的吗？”德拉科看向了旁边的赫敏。

    旁边观战的几位小巫师只是眼前一花，就发现艾伯尔特挪移到场地的另外一边去了。

    赫敏眉头微微皱了皱，“那个好像不是幻影移形，学长的身体在穿梭空间前并没有像幻影移形那样的旋转扭曲。”

    哈利、罗恩和纳威三人一头雾水，旁边这两人说的每个单词他们都听得懂，但是组合在一起就不知道是他们在说什么了。

    “Prism Maximum Drive！”

    光华在剑上流转，一击落空后，有些诧异于艾伯尔特为何能够在霍格沃茨里幻影移形的双子，并没有停下进攻，发动了必杀技朝艾伯尔特袭来。

    艾伯尔特朝着双子掷出了一柄短匕，手上凝聚出雷切，在雷系魔法的加持下，以一个人类达不到的速度朝着两人奔去。

    只是长剑的攻击范围显然要比徒手来得大一些。

    微微侧头避过了短匕，双子手中的棱镜剑即将劈中艾伯尔特。

    而艾伯尔特手上的雷切还距离攻击到他们有一段不小的距离。

    似是害怕下一秒会看见艾伯尔特被斩首的画面，赫敏紧紧地捂住了自己的双眼。

    “我们赢了。”

    乔治和弗雷德一扭手腕，剑刃转成了剑身，朝着艾伯尔特重重拍去。

    只是在剑身即将贴上艾伯尔特的脸时，艾伯尔特就这么从他们面前凭空消失了。

    艾伯尔特的身形在双子背后的短匕旁边浮现，握住短匕的同时在空中扭转身体，手中的雷切按向了双子的脑袋。

    画面在这一刻定格。

    飞雷神二段！

    地面轰然粉碎，砸出了一个大坑，双子的身体镶嵌在坑中，宛如一幅世界名画。

    烟尘四起，艾伯尔特站在坑洞的边缘，红云黑袍被战斗带出的风吹动，衣摆轻轻飘拂。

    “学长……好强！他用的全是无杖施法！”

    站在场边的德拉科惊叹出声。

    虽然不明白无杖施法的难度，但学渣三人组也觉得艾伯尔特吊炸天了。

    “Cyclone Maximum Drive！

    Heat Maximum Drive！

    Luna Maximum Drive！

    Joker Maximum Drive！”

    连续四道合成音从坑中响起，数十道颜色各异的流光从坑中激射而出，艾伯尔特早在听见声音的时候就第一时间离开了坑洞的边缘。

    双子的反击落到了空处。

    激光直射在四紫炎阵上。如同泥牛入海，没能在结界上泛起一点儿波澜。

    双手一拍，土遁·土隆枪！

    巨大的石刺从地面上升起，直接把双子从坑里给捅了出来。

    双子踩在石刺上，身体腾空而起。

    艾伯尔特乘胜追击，双手简单结印后在地上重重一拍，五条面目狰狞的水龙腾空而起，扑向了短暂滞空，正无处借力的韦斯莱双子。

    水遁·水龙咬爆！

