    “嘶——你要谋杀啊！”方默放下校服，无语地吐槽道。“呜呜——满足了！一本满足！”王一笛笑嘻嘻地说道。

    就在两人扯皮的时候，有人在走廊里喊着：“还有没有人啊？马上要放气球了！”

    “你父母来了么？”方默问道。

    “我妈应该来了，我爸……算了。”王一笛提起父母，似乎有些不以为然。

    “那我去找阿姨，让她来照顾你。”方默随口说道。

    “好吧。”王一笛随口说道。

    似乎满足了她的要求之后，她又变得懒洋洋的了。

    【叮！王一笛的好感度1已完成，综合评价S+，是/否领取奖励？】

    方默告别王一笛之后，转身走出了教室，并且随手领了奖励。

    【获得自由属性点*10】

    【获得王一笛人物卡碎片*10】

    方默打开王一笛的人物界面。

    好感度果然已经提升到2星。

    不过方默更加好奇的是王一笛的人物卡碎片。

    因为十张碎片就可以合成，所以方默十分好奇这东西有什么用。

    【是否消耗10万元宝进行王一笛人物卡碎片合成？】

    “这么贵？”方默惊呼。

    【……】

    “消耗。”方默无奈只能选择消耗。

    【合成成功。】

    一条简简单单的提示。

    方默找了半天，才终于在美女信息界面找到了王一笛的人物卡。

    此时，原本作为JPG图片的王一笛头像，竟然变成了一个3D旋转的王一笛.GIF全身像。

    而属性界面也有了翻天覆地的变化。

    =

    姓名：王一笛。

    年龄：18岁。

    魅力：61

    好感度：2星

    当前提升宿主收入比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前提升宿主技能熟练度比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前秒杀商城物品售价：-（魅力/10）*好感度星级*1%。

    （注意1：魅力值取整数，具体数值四舍五入。）

    （注意2：不同人物卡的加成可能不同。）

    （注意3：所有技能可进行叠加。）

    =

    方默的眼珠子都差点瞪出来。

    怪不得这种人物卡收集起来难度那么大，原来是因为这种人物卡可以将特殊美女界面的美女们，变成手机游戏中的那种美女秘书一样的存在？

    这三种全新加成的出现，直接让方默的属性提升不少。

    加完自由属性点，方默满意地看着自己的属性。

    =

    宿主：方默

    年龄：18岁

    魅力：90（最高100）

    悟性：26（+10）

    已解锁人物卡：王一笛（2星）。

    当前提升宿主收入比例：12%。

    当前提升宿主技能熟练度比例：12%。

    当前秒杀商城物品售价：-12%。

    =

    看着背包里的那张指定人物好感卡（5星）（稀有），方默的眼睛都有些泛红。

    2星的王一笛卡就已经提升如此巨大了，那么5星卡又该提升多少？

    要是找到一位魅力高达90的美女，是不是可以提升90/10*5*1%=45%？

    几乎提升一半！

    而且关键是这个属性是可以叠加的！

    想一想到时候的场景，方默的口水都差点流下来。

    然而虽然十分心动，但方默最终还是以极大的毅力将这个诱人的想法压了下去。

    这张卡，是为了宋倩准备的。

    在红色任务失败之前，方默是绝对不会使用这张人物卡的。

    定了定心神，方默开始思考怎么完成现在手里的一金一红两个任务。

    之前还没有什么感觉，因为人物就算好感度清空也不算什么。

    可如今人物卡一出，任务再难也要完成，否则就相当于直接少了一份加成。

    王一笛的魅力只有61，好感度也只有2星。

    但问题是王一笛现在才刚18岁，伴随着年纪的增长，王一笛的魅力还会逐渐提高的，而以她那美人胚子的脸，只要不长残，基本上妥妥70点魅力。

    好感度如果刷到满星10星，那加成就是70/10*10*1%=70%！

    可以说只要初始魅力越高，那么刷满星好感度之后，自身加成也就越高。

    而且方默能够感知的到，那份好感度并不仅仅只是如同游戏中冰冷的数值那样，而是一种真正的情感表达。

    最少方默隐隐有所感觉，王一笛看向自己的目光中，似乎有着些许不同。

    不过现在摆在方默面前有一个十分严肃的问题。

    那就是到底要怎么对待王一笛。

    现在只是好感度2星，方默可以骗自己说这一切是为了人物卡。

    可如果以后好感度提升到10星呢？

    到那个时候，也仍旧认为自己只是在提升好感度么？

    自欺欺人这种事情，方默是不屑做的。

    所以现在的问题就是，到底要不要继续下去。

    继续提升好感度，意味着方默将会和王一笛继续产生交集，甚至最终会在一起。

    但问题就在于，有了金手指，又有着不断提高属性带来的强大感。

    方默可以很轻易的得出一个结论。

    自己的未来，绝对不会只和一个女孩子的好感度达到10星。

    那么到那个时候，自己还可以自欺欺人么？

    换另外一个人，恐怕立刻就喊着“我要XX，我要不可描述，我要美女”的口号四处播种了。

    但方默作为一个成年人，他接受的教育，自我认知，再加上其他各方面的因素都告诉他，他本身并不是一个纯粹的渣男。

    好色？

    他的确喜欢美女。

    但就和人们总是喜欢欣赏美丽事物一样。

    这也只是爱好。

    但是让他现在去找一个女孩子，然后共度一生。

    就算没有系统的存在，他也做不到。

    以前也许可以。

    在当初和乔晶晶在一起的时候，他是真的考虑过自己的未来的。

    甚至可以说当初攒下的三十万，也是作为迎娶乔晶晶的彩礼积攒的。

    然而这三十万，也随着乔晶晶的那一句分手，彻底失去了原本的意义。

    再加上那一份本就不应该存在的高考之约，方默更是从心底对于乔晶晶判了“死刑”。

    这就是为什么乔晶晶在方默的好感度里，始终都是一颗星星的原因。

    好感度。

    顾名思义，这是方默与对方的好感度。

    是双方之间的好感度。

    试问，当一方喜欢对方，另一方却不喜欢的时候，那么所谓的好感还存在么？

    显然是不可能。

    只不过因为两人认识的时间太长，又本来是情侣，所以才会显示好感度。

    但并不意味着方默就会选择原谅。

