    “九皇子，得罪了。”

    他抓住东方默笙的手，东方默笙只觉得手上一股暖流蹿动，伤口处黑色的毒素被罡气逼了出来，不过眨眼的功夫，两个牙印里的血就恢复了鲜红色。

    这一手，却是看得凤白泠两眼发亮，关键时刻，独孤鹜这一身的功夫，可比急救箱都管用。

    想到急救箱，凤白泠发现它就被独孤鹜抱在怀里，她眼眸一亮，肉眼可见，看到了大量的帝王之气涌入急救箱内。

    “多谢鹜王。”

    虽保住了一条性命，可东方默笙面色更惨白了，东方离忙将他搀了起来。

    “我都说了，让你别来祭拜。遇到蛇，你还护着她，她可比蛇蝎都要毒。你忘了，她差点害死祖母。”

    东方离愤愤不平道。

    “害太后的另有其人，永安公主身旁的桂嬷嬷受祝术控制，换了太后的药，已经就地正法。”

    独孤鹜提到祝术时，目光掠过东方离和东方默笙，两人都有些吃惊，并无异常。

    “还杵着做什么，推我去慈元宫。”

    独孤鹜语气不善，凤白泠倒是很听话，推着他往回走。

    直到两人走远了，东方离才缓过神。

    “谁许她离开冷宫的？”

    “七哥，你还不明白，如今的你我都不是鹜王的对手。”

    东方默笙手臂上的伤口已经止住了血，他垂下了眸，长长的睫就如蔓珠华沙的花瓣。

    “那混账东西，我去禀告父皇。”

    东方离一脸的怒容离开了。

    这一场暴雨来得快，去的也快。

    “亏你来得及时，这下子太后可有救了。”

    凤白泠拿回了自己的急救箱，连忙打开。

    这一打开，她哭笑不得。

    急救箱里不仅多了特效药，还具体到按照太后的身高体重，体贴的一天三顿吃多少都给配置好了。

    急救箱，你能不能再狗腿点！

    凤白泠干笑两声，盖上了箱子。

    回到慈元宫，已经是一刻钟后。

    凤白泠忙将特效药给太后服下，永业帝也赶来了。

    “这三天，你和独孤都留在宫里，若是太后好转，朕就不追究你们的责任，若是太后有个闪失，朕绝不饶你。”

    永业帝面色依旧阴沉，但没有追究独孤鹜擅闯皇宫的事。

    凤白泠也恰有此意，特效药虽然管用，可这药药效很猛，有独孤鹜的帝王气运庇护，太后一定会否极泰来。

    “升平郡主，你随朕来。”

    永业帝命独孤鹜留下来陪太后，带着凤白泠到了侧殿。

    “你那口箱子，拿来给朕看看。”

    永业帝已经从李庆口中得知了桂嬷嬷偷箱子的事。

    凤白泠心头一紧，心知永业帝已经起了疑心。

    虽然她竭力隐藏自己的医术，可东方莲华突然痊愈，太后的驱虫药，都已经让多疑的永业帝起了从猜测之心。

    急救箱送到了永业帝眼前。

    李庆打开后，交给永业帝。

    四四方方的箱子里，什么也没有。

    “你的那些药，是从哪里得来的？”

    永业帝话音一落，凤白泠就连忙跪下。

    “不瞒圣上，其实那些药并非是从游商那得来的，而是我是师父暗中赠予我的。”

    凤白泠不慌不忙道。

    永业帝耳目众多，游商这个借口，早晚要被拆穿。“”

    “你师父又是何人？为何从未听你提起过？”

    永业帝眸光深沉，凝视着凤白泠，似乎要从她身上找到说谎的痕迹。

    可凤白泠坦坦荡荡，抬头望着永业帝。

    “我的师父，乃是医佛。三年前，我在别庄……临盆。那一日，我血崩难产，几乎丧命。刚好天降异象，我师父她老人家偶然经过别庄，救了我一命。她乃是世外高人，救了我之后，在别庄住了一年，传授了我一些粗浅的医术，还留了一些药给我。李公公眼疾的药也是她老人家偶然提起，我记下来的。”

    凤白泠说的有条不紊，乍听之下，听不出半点破绽。

    凤白泠未婚产子，本是一桩丑事。

    可孩子是独孤鹜的，那就另当别论。

    “各国有医佛这号人物？”

    永业帝看了眼李庆。

    “禀圣上，世上之大，无奇不有，也许真有那么一号人物。毕竟，太医院的太医们都对太后的病束手无策。”

    李庆轻声答道。

    “她老人家收了我这个徒弟后，就让我不要声张，免得引来不必要的麻烦。”

    凤白泠见永业帝的神情，就知道他已经信了一半。

    她忽的摘下了脸上的纱巾。

    就见灯火下，女子容貌精致绝伦，一张脸如同剥了壳的鸡蛋。

    永业帝和李庆见了，都是倒吸了一口冷气。

    他们都亲眼见过凤白泠的脸。

    她被送到别庄前，脸上满是不堪入目的疙瘩，为此东方离才对她很是嫌弃，执意要退婚。

    为了这张人，公主府也请了多少御医去看，都是毫无结果。

    可是眼前的凤白泠却是判若两人，饶是永业帝这样阅女无数的君王，也觉得眼前一亮。

    凤白泠继承了东方莲华的好相貌，美目盼兮，加之气质也和以前大不相同，如今的她，还真是不逊色于纳兰湮儿。

    老七那小子，还真是丢了珍珠，捡了鱼目啊。

    永业帝心中暗暗叹息。

    “医佛的医术，前无古人后无来者，我这脸就是最好的证据。”

    这番话，让永业帝彻底打消了疑虑。

    “好孩子，也是苦了你了，瞒着那么大的秘密。若是真有医佛此人，能够将她收为己用，也是我大楚之福。日后，她若是来了大楚，你一定要引荐给朕。”

    对于神医，古往今来，上至君王，下至百姓，都是一力讨好的。

    永业帝也不例外。

    得知凤白泠是医佛惟一的传人，永业帝看她的眼神里也多了几分和色。

    “既然你师父如此厉害，那独孤的腿？”

    永业帝搀起凤白泠时，忽的想起了什么，动作一滞。

    难怪，独孤鹜会答应娶凤白泠，他分明就是看中了凤白泠背后的医佛。

    “若是我师父出马，想来是没什么问题，不过，我师父不理世事很久了。她也难得出游一次，怕是要三年五载才会来一次。”

    凤白泠的话，让永业帝松了口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末有点事，更新白天见啦！下周开始会努力定时更新！

