    法国队被一波带走了！

    因为林易在第三节一开始的那波洲际弹道，拉开的可不仅是两队的分差。

    在接下来的进攻中，只要林易稍一抬手，防守他的迪奥便会如同一只惊弓之鸟。

    很显然，法国队这是反应过度了。

    在用一波爆炸输出抢出空间后，林易立马切换了近战攻击模式，第三节比赛，林易单节便拿到了19分，而事实证明，这支法国队的追分能力的确有些令人捉急......

    当第四节比赛，计时器走向归零的那一刻，电视机前、现场的中国球迷们再也忍不住了！

    “我林威武！”

    “我林霸气！”

    “我林狂霸酷炫屌炸天！”

    “我林宇宙最快！”

    姚明赛后一把激动地搂住了林易，这位226公分的巨人此时此刻就像是一个孩子一般。

    大姚哭了，因为对他来说，这就是他的人生巅峰！

    易建联累得趴在了地板上，他的眼眶里同样泛着泪花，66比55，中国男篮在奥运会男子篮球半决赛中力克法国男篮！

    就算是在10年广州亚运会，全队把金牌戴在自己的脖子上时，王治郅也没有像今天这样放声大哭过。

    “中国男篮，晋级了奥运会决赛！”

    “我们将在决赛迎战——‘梦十队’！”

    于嘉的声音有些嘶哑，杨壹和他在现场相拥而泣，而在央视的后方演播厅，当电视画面切回来时，几位摄像大哥都是满含热泪地进行着拍摄。

    “当胜利来临，当欢呼四起，当你用那一记记投篮拯救了我们，除了感谢，我们还能说些什么呢？”

    “有一种战术叫做把球传给林易，有一种球员叫天生的杀手。你让太多的人爱上了篮球，爱上了你，你让太多的人为你欢呼，为你流泪！”

    “你不是传奇，谁是传奇？”后方演播厅的主持人杨建在压抑着自己的情绪说完这番话后，便用手掩住了自己的面庞抽泣了起来。

    这个夜晚，对于中国球迷们而言注定会是一个不眠夜。

    因为中国男篮奇迹般地打进了伦敦奥运会的决赛！

    微博、贴吧、虎扑的服务器几乎是在顷刻间全部瘫痪。

    无数的程序员们在这个夜晚都毅然决然的一脚踹开了自己的女朋友、老婆，埋头投入到了早日修复服务器，好让中国球迷们可以欢快地发泄情绪的工作之中！

    “如果我们和中国队打，谁去防林？”在美国队回到驻地后，科比好奇地说道。

    泰森钱德勒、格里芬机智地向后退了一步，詹姆斯默不作声地打开了一瓶了佳得乐，浓眉哥倒是拍着胸脯吼着自己想和偶像对位，但是此时，美国男篮的队员们都把目光都望向了杜兰特。

    杜兰特：“......”

    威斯布鲁克拍了拍杜兰特的肩膀，“凯文，我就知道你是不会退却的！加油，你不是一直渴望着决赛打中国队吗？你一定能防死林的！”

    杜兰特默默地抬头望了望天，他很想反问威少一句，您真的是我的队友吗？

    话说回来，就在刚刚，杜兰特那个名叫“拉塞尔”的小号已经被那个篮球论坛给封号了，好在的是，杜兰特还有“拉塞尔2号”和“拉塞尔3号”。

    ……

    在男篮击败法国队后，林易在接受采访时并没有把功劳都往自己身上揽，“我们能够晋级决赛并不是我一个人的功劳，大姚默默为球队贡献了很多，阿联也在积极拼抢篮板，大郅打进了好几个关键球，其他队员的防守都做得很好。”

    林易很清楚，现在国内的舆论肯定已经爆炸了，自己已经被吹到了神坛上去了，没必要什么都大包大揽，该是自己的，不可能会飞的。

    而且林易这番话也是心里话，毕竟篮球从来都不是一个人打的运动。

    姚明在一旁听完林易说的话后，觉得林易火不是没有原因的，因为林易打球好看，说话又好听，这种人不火简直天理难容。

    光是赛后的采访显然还不足以满足今晚兴奋过头的中国球迷们，于是央视把男篮全队都请到了演播厅，对男篮做了一次全面的专访。

    “阿林真的太厉害了，我认为他不仅是中国篮球第一人，甚至在未来很有可能会成为世界篮球史上的第一人。”姚明毫不吝啬自己对林易的赞美之词，能够打进奥运会决赛，意味着中国男篮至少能够收获一枚银牌，在大姚看来，如果没有林易，中国男篮根本不可能取得这样的成绩。

    “在NBA，阿林就给了我很多帮助和建议，能够和他一起打球是我的荣幸。”易建联也紧随其后，疯狂开吹。

    “没啥好说的，阿林牛比！”王治郅说道。

    于是在男篮的队员们疯狂吹了一波林易后，林易在接受于嘉采访时都有些脸红了......

    于嘉好奇地问林易：“当时在第三节一开始，你一上来就不讲理的出手，可以给我们说一下当时你为什么要选择这么打吗？”

    林易沉吟了两秒后，说道：“平时在NBA我也是这么打的......”

    于嘉：“......”

    “那可以给我们说说，你平时在训练中就有专门练习超远三分吗？”于嘉沉默了一会儿后，追问道。

    “是的，我平时在训练中每天至少投800次这样的三分。”林易点头说道。

    “可是大多数球员都不会去特意练这样的超远三分吧？”于嘉再问。

    “所以，我是林易，而他们是大多数球员。”林易想了两秒后，回答道。

    于嘉：“......”

    于嘉默默地献上了自己的掌声，太优秀了，同样是义务教育九年，为何您能这么秀？

    林易颔首一笑，说出来你可能不信，未来基本上是个投手都会练超远三分。

    因为随着三分时代的开启，人们对三分球也会防得更严，有时候你不抢出手，你很有可能就没机会出手了。

    说白了，任何牛比的技术都是被逼出来的啊，一开始飞天遁地的“小流氓”，为了避免受伤，不就开发了一手逆天的后仰变成了“老流氓”吗？

    林易其实也是有苦难言，你是不知道，现在“反林联盟”天天都在想着怎么来怼自己呢。

    显而易见的是，这是个你不变态，你就会被别人给变态的强X了的时代啊！

    不过不管怎样，等于中国球迷来说，中国男篮晋级奥运会决赛的这个夜晚，注定会是一个令人难忘的夜晚。

    决赛！中国男篮来了！

    ……

    PS：修仙第三更！