    从叶以念这里出来，许耀辉直接回了许宅。他并没有骗叶以念，本来确实是打算走了，甚至机票都定好了，东西也收拾好了，准备动身的时候又改了主意还是过来了一趟。

    现在，人也见了，他回来就是打算取东西走了。

    却不料，一进门，就看见了许墨庭。

    “爸。你去哪了？”

    许墨庭张口就问。许耀辉立即拧了眉毛。

    “这跟你有关？你还限制我的自由了？”

    “爸，我不是这个意思。”

    对于许耀辉的态度，许墨庭有些无奈。

    他们父子关系一向不错。许耀辉不是那种很古板很封建的父亲，并不太干涉儿子的事情，许墨庭平时也很尊敬他，而且也孝顺，这父子关系当然没什么问题。

    只除了上一次，两人争执了几句之外。

    “那你什么意思？”

    许耀辉白了许墨庭一眼，然后没再看他了直接朝二楼走去。

    许墨庭跟了过去：“您是不是去找以念了？爸，您这样做我很为难的。”

    前方的身影陡然停住了。许耀辉回头，目光难得的冷冽。

    “我去看她，你有什么好为难的。墨庭，你总不至于到现在还对她有什么非分之想吧？你应该很清楚，你们俩之间是没有结果的。这种话，应该不需要我跟你强调。”

    事实上，他并没有跟许墨庭强调过。因为没有必要。他相信儿子都懂。

    但是现在看来，他好像想多了。

    许耀辉的脸阴沉下来，这是许墨庭好多年没见过的严肃冰冷表情。

    许耀辉的话让许墨庭心堵，他的脸色也难看的很。

    沉默了一会，压了压心里那股郁闷之气，许墨庭才道。

    “我对她没什么想法。我只是觉得，既然她现在过的好，那就不要去打扰她了。陆宸不是普通人，你这样贸贸然就上门了，他怎么想？”

    “什么他怎么想？我又没干什么？他还能怎么想？”

    许耀辉不以为然，说完，眉心紧蹙的盯着许墨庭看了一会，又朝他走近了两步，紧盯着他。

    “墨庭，你好像特别在意陆宸。你们俩并没有多少交集，你这么在意他干什么？”

    许耀辉的眼神就像X光一样，能直透心底最深处。

    许墨庭皱了皱眉：“生意场上的人，没有人能避开他不在意他。爸这么问，真是很奇怪。”

    “我奇怪吗？”

    许耀辉冷哼一声，旋即眼中带出了一抹警告：“我也希望是我奇怪了。墨庭，你的性格我最了解。你一向争强好胜，不过，有些事可以去争，有些事就没必要去做无畏的争斗了，这一点我希望你明白。”

    话到此处，他的神色又缓和了一些，严肃褪去，转为劝诫。

    “墨庭，我们许家的担子在你身上，荣辱存亡都在你身上。凡事要谨慎，千万不要做傻事。”

    许耀辉拍了拍许墨庭的肩膀，许墨庭听着这些话，心里沉甸甸的，没吭声。

    许耀辉看了看他，手收回时，又道：“你放心。我没有跟以念说什么。不管怎样，你有句话说的是对的。她如今已经很好了，我也不想去打扰她。至于陆宸，我想他当不至于因为我的一次造访而怀疑什么。这件事就这样了，我要回去了。这边有什么事你再跟我联络。”

    说完，他就转身往楼上走去了。

    这一次，许墨庭没有再追。只盯着许耀辉的背影看了许久。

    因为沟通的不算愉快，他也没在家呆，转身又出来了。

    “许总，去哪？”

    “公司。”

    现在已经是傍晚了，他却还要去公司，可见心情不好。

    靳北没说什么，直接发动了汽车。

    许墨庭坐在后座，一路沉闷。他一直没说话，车快到帝爵的时候，他才突然开了口。

    “去九州。”

    “九州？”

    靳北愣了一下，下意识的看了一下时间：“这个点了，陆宸可能不在。”

    陆宸这样的人，工作自然是很多。但应酬也多，这个点，像普通员工一样在公司加班的可能性不大。

    “我没说要去见陆宸。”

    许墨庭平淡的说道，语气有些冷。

    靳北只觉得后背一凉，也不敢再问什么，只能调转了车头把车开去了九州。

    到了九州附近，找了个空地停了车，靳北才回头：“许总，到了。”

    他提醒了一声，却没想到许墨庭没有下车的意思。靳北有些奇怪，但见许墨庭没有说话的打算，只能将脸又转了回来，沉默的坐在驾驶座上等着。

    从傍晚到天色完全暗沉下来，靳北没想到许墨庭就这样坐在这里，侧目透过车窗看着九州大厦，竟足足看了一个小时。

    天色黯下时，九州大厦外墙灯都亮了，闪着金属光泽的外墙隐在夜色里看不见，只有那些灯此消彼涨，潋滟非常。

    “靳北。”

    身后突然传来一个低沉的嗓音，靳北打了个激灵，猛地回头：“许总，您说。”

    “我是不是错了？”

    靳北：“……”

    不知道怎么接，过了一会，靳北才犹豫道：“这个世界上许多事其实没有什么对错。想做就去做，这样就可以了。成自然是好，败也无愧我心。”

    靳北没觉得自己的话有什么不对的，没想到却惹来了许墨庭一声轻笑。

    “你倒是会说。境界也高了。”

    靳北不好意思的道：“许总取笑我了。我没有什么境界，我只知道有时候特别想做一件事的时候，如果权衡了利弊不去做的话，这事会一直搁在心里，很难受。”

    “这倒是真话。”

    许墨庭随意的接了一句。转眸又朝着九州大厦看了一眼，眼色又黯淡了下来。

    “但是这个世界上的事又总有那么多变数。有时候，那个变数还让你措手不及。”

    那个女人，就是他的变数。她像一颗石子，扰乱了这一湖的水。

    对他来说是这样，对陆辰来说恐怕也是如此。

    这个变数，最终会成为谁的福祉？

    许墨庭又陷入了沉默中。盯着九州看了许久，他才吩咐靳北掉头回去。

    回程一路，车内的阴郁气氛就散了许多。

    “靳北。秦雨柔最近怎么样？”

    车开到一半的时候，许墨庭想起来这件事，随口问了一句。

