    唉，看来二胎计划确实要提上日程了。

    “你的镯子还在不在？”神九黎问他。

    “当然在！”帝拂衣亮出了手腕上的镯子，原先他千方百计想把这镯子敲碎弄下来，但最近他把这镯子保护的很好，唯恐磕了碰了……

    他甚至把顾惜玖送给腾蛇的镯子也要了回来。

    腾蛇那财迷家伙还不乐意，但它敢怒不敢言……

    神九黎目光在他手腕间的镯子上转了一圈：“还好！”

    将两盘菜递到儿子手里：“端出去吧，我们先吃个团圆饭。记得，要哄你娘亲开心，他开心为父才开心，为父开心了说不定就给你想出找人的法子来了。”

    这威胁别具一格，好在帝拂衣已经习惯，端了菜就走：“放心！”

    于是，这顿团圆饭一家三口吃的很开心，帝拂衣拿出全部的本事哄自家老娘，逗的宁雪陌笑个不停，终于让她从‘自家的小奶包再也瞧不见了’的失落中解脱出来。

    宁雪陌想了一想，还是把在各地购买的适合孩子玩的玩具拿出来送给儿子，毕竟是为他买的。

    儿子虽然是成年人模样，但他毕竟才七岁嘛——

    帝拂衣毫不脸红地收下了，现在他自然不会稀罕这个，但他未来的孩子大概会喜欢……

    ……

    轮转台上，帝拂衣独自站在上面，认真搜索高台周围如同蜘蛛网般的细密通道……

    他没带大蚌和陆吾，因为神九黎告诉他，这两只现在功力太低，压根去不了，他强行带它们去的话，估计它们是竖着进去，横着出来。搞不好还能被通道内的地狱火烤熟，直接给顾惜玖捎带了外卖。

    顾惜玖对这两只宝贝的很，真变成外卖，估计他的追妻路就更漫漫……

    好在他临行前已经嘱咐了白泽它们，让它们帮着照应这两只一下，不许被人欺负了去。

    白泽它们自然满口答应。

    而神尊夫妇因为还有其他任务要做，只在这大陆停留了一天，一天后他们再次踏上了征途。

    为免宁雪陌担忧，帝拂衣没对她说自己要去修罗界找人的事，只希望她能安心陪同神九黎去做他们的事情。

    神九黎虽然对儿子常常毒舌，但他还是很疼儿子的，和他聊了一晚上，仔细地给他讲解去修罗界的具体法子，还传授给他几样功夫，当然，一些防身的宝贝也像不要钱似的送给儿子一堆……

    所以这次帝拂衣站在这轮转台上的时候，几乎有百分之百的把握能很快穿越到修罗界，找到她！

    轮转台上的那些通道是不停旋转的，看的人眼花缭乱。

    而帝拂衣就在这些乱麻似的通道中，终于看到了他想找的那烟灰色通道，然后，纵身跳了进去——

    惜玖，我来了！

    这么长时间没见，你是否想我？

    嗯，你大概更想大蚌和陆吾一些……

    他跳进去以后，才知道这通道到底有多坑爹！

    极速的旋转下落，让他感觉自己像是划过大气层的陨石，眼看就要燃烧起来了！

    幸好他提前做了准备，带了护身法宝，也设了护体，才能勉强支撑。