    对于如此牛逼哄哄的大人物，他刘厚军哪敢不来亲自迎接？

    要是惹怒了师骏泽，人家只要在上面一句话，恐怕自己的位置就不保了。

    所以，对于师骏泽要来这件事，由不得他不重视啊！

    “凝冰，你……你说的是不是真的啊，师将军真的要来？”刘厚军一边擦着脸上的汗水，一边说道。

    由于太过于紧张，他的全身都在颤抖，说起话来都直哆嗦。

    刘厚军以前可是从来都不会这样的，即使是面对宁海市更有权势的人，他都不会这么害怕和紧张。

    “刘局，是真的，刚才我已经打了电话过去。师将军说已经在来的路上了，应该马上就要到了。”白凝冰说道。

    说实话，不仅是刘厚军紧张，她的心里同样也很紧张。

    师将军可是华夏龙魂的总教官啊，那可是华夏真正的强者！

    他是自己的偶像，也是自己这辈子奋斗的目标！

    对于偶像，她是又敬又怕，又紧张又激动，总之，这种感觉很复杂。

    “哎呀！坏了坏了！”

    刘厚军苦着脸跺脚道：“凝冰啊，你怎么不早跟我说，这样我也好开车去接师将军啊！”

    “刘局，您就别担心了，我刚才说了要用车去接，但师将军不愿意啊！”白凝冰说道。

    “这是师将军亲口说的？”刘厚军问道。

    “是的，刘局。”

    白凝冰点了点头。

    “呼……那就好那就好，真是吓死我了。”刘厚军拍了拍自己的胸脯，松了口气。

    接着，刘厚军便冲着警局里的警察们说道：“大家都给我听着，待会师将军会过来，我们一定要展现出最好的精神面貌给师将军看，听到了吗？”

    “听到了！”

    所有警察异口同声地回了一句。

    这些警察们也同样听说过师骏泽的传说，所以对于师骏泽要来，他们也很激动。

    毕竟，终于可以见到自己的偶像了！

    又等了大约十来分钟。

    一辆出租车从远处开来，最后缓缓地停在了警局门口。

    而这一刻。

    刘厚军和白凝冰，以及其他警察们的心脏都跟着扑通扑通快速跳动了起来。

    车门被打开，一道挺拔修长的身影走了出来。

    这名男子穿着一件白色衬衫，袖子卷了起来，下面穿着一条淡蓝色牛仔裤，脚上踩着一双白色板鞋。

    他留着一个小平头，皮肤是小麦色的，一张刚毅的脸庞上透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，闪烁着犀利的色泽。

    他就是师骏泽！

    龙魂当之无愧的总教官！

    看到师骏泽，刘厚军和白凝冰赶紧迎了上去。

    “师将军，欢迎您的到来，我是宁海市南区分局局长刘厚军！”

    刘厚军脸上堆满了笑容，笑的跟菊花一样灿烂。

    师骏泽只是淡淡地点了点头，随即看向白凝冰，说道：“你就是凤图的妹妹吧？”

    “师将军你好，我叫白凝冰。”

    白凝冰也激动地回了一句。

    “嗯，不错不错，这身警服很衬你的气质。”师骏泽由衷赞美道。

    “谢谢师将军夸奖。”

    白凝冰微微一笑，脚上爬上了两朵红云，有些害羞。

    “噢，对了，白小姐，请问你说的那个叫叶飞的人在哪儿？”师骏泽问道。

    “他在审讯室。”白凝冰回道。

    “审……审讯室？！”

    听到这个回答，师骏泽愣是惊讶的眼珠子都快瞪了出来。

    “师将军，你怎么了？”

    看到师骏泽的表情，白凝冰感觉很奇怪。

    “看来Mars的脾气真的好了很多啊！”

    师骏泽小声呢喃了一句，随即说道：“白小姐，快带我去见他！”

    “好的，师将军，这边请。”

    白凝冰说着便要带师骏泽去见叶飞。

    而刘厚军却急忙说道：“师将军，您千里迢迢从京城赶过来，连水都没喝一口。

    要不您先去我办公室喝杯茶吧，那个犯罪嫌疑人有什么好看的……”

    “你给我住嘴！”

    师骏泽冷冷地瞪了眼刘厚军，说道：“如果他不想被你们抓到，就算你们派所有警察出动，都不可能抓到他！”

    说完，师骏泽便头也不回地跟着白凝冰走进了警局。

    刘厚军呆在原地猛吞了几口口水，身子打了个颤，然后紧紧地跟了上去。

    来到审讯室门口。

    白凝冰打开了门。

    审讯室里除了一盏台灯外，到处是一片漆黑。

    里面烟雾缭绕，叶飞最上叼着一根烟，正翘着二郎腿玩着手机游戏。

    然而，只是一眼，师骏泽的全身都颤抖了一下。

    他的嘴唇轻轻地抖动着，脚上浮现出一股难以抑制的激动神色。

    是他！

    果然是他！

    自己终于再次见到他了！

    然而，白凝冰并没注意到师骏泽的表情。

    她看到审讯室被叶飞搞得乌烟瘴气，心里顿时怒了！

    “叶飞，你把审讯室当成什么地方了？谁叫你抽真么多烟的？！”

    白凝冰冲着叶飞就是一阵娇喝。

    “白小姐，我这不是闲得无聊嘛，难道抽根烟都不行啊！”

    叶飞没有抬头，注意力仍旧在手机上。

    “你……你还不给我快出来！师将军来了，你还想让师将军等多久？！”白凝冰气呼呼地说道。

    “师将军来了就让他等会儿，等我把这把游戏玩完再出来。”叶飞说道。

    “你！混蛋！！”

    白凝冰握了握拳头，正要冲进去抓叶飞，而师骏泽却一把拉住了白凝冰，说道：“我等一会儿，不要紧。”

    “可是，师将军，他……”

    师骏泽却没有理会白凝冰，而是直直地站在门口，一双眼睛紧紧地看着叶飞，眼里满是敬意。

    白凝冰、刘厚军和其他警察都傻掉了。

    他们不明白，为什么师将军对一个犯罪嫌疑人会如此尊敬？！

    但，师骏泽不说话，他们也不敢插嘴，只好陪着师骏泽默默地等了起来？

    过了几分钟。

    “哎妈呀，终于通关了，累死我了！”

    叶飞伸了个懒腰，站了起来，他抬头看向门口的师骏泽，淡淡一笑，道：“呦，师将军，你可算是来了，你要是再不来，我都要无聊死了。”

    “Ma……”

    师骏泽嘴唇轻动，刚准备出声，叶飞便冲他使了个眼神。

    师骏泽便立马就闭嘴了。

    叶飞走了出来，冲师骏泽笑了笑，道：“你就是师将军吧？呵呵。师将军，走吧，我有个秘密要告诉你，我们找个安静的地方聊聊？”

    “好！”

    师骏泽点了点头，看向刘厚军，问道：“刘局，请问你们这里哪有安静点的办公室？”

    “有有有！师将军，请随我来！”

    刘厚军恭敬地回了一句，然后带着师骏泽和叶飞来到了自己办公室门口。

    到了门口。

    师骏泽冲着刘厚军等人说道：“我跟这位叶先生有重要的事要谈，请你们都回避一下吧！”

    众人哪敢不听师骏泽的话。

    他们点了点头，便赶紧离开了。

    走进办公室。

    锁上门后，师骏泽单手抱胸，身子弯腰呈九十度，一脸虔诚地说道：“尊敬的Mars！”

    “呵呵，骏泽，你小子还跟以前一样喜欢来这一套，行了行了，别跟我客气了。”叶飞笑着说道。

    师骏泽这才站直身体，他红着眼眶，道：“Mars，我还以为再也见不到你了，骏泽好想你！”

    “好了好了，我说臭小子，你别肉麻可行不？我可是不搞基的好吗？”

    叶飞笑骂了一句，随即走上前，拍了拍师骏泽的肩膀，说道：“小子，听说你最近混得不错啊，不仅成为了华夏最年轻的少将。

    而且还成了华夏龙魂的总教官了，厉害厉害啊！”

