    “怕啊。”陌生的环境，保留原始生态的雨林，谁不怕，温惜的唇角露出一抹淡然讽刺的笑容，“怕也要试试，毕竟，30万呢，这笔钱在陆总眼里算不得什么，在我眼里，救命的钱。”

    “嗡嗡”手机震动了一下。

    温惜拿出来一看，是秦斯衍打来的，她接通了，“喂，秦少。”

    她没有发现，陆卿寒的脸色变了，他似乎，格外的不喜欢秦斯衍跟温惜相处。

    “啊我现在啊，我现在在3号线，你要来找我？这有点远了吧，那好吧。”

    挂了电话，温惜来到湖边，她掬起一捧水，洗了一下脸，一上午在这里，脸色都灰沉沉的。

    “为什么要卖掉？是秦斯衍吗？”

    温惜以为自己出现幻听了，他看着陆卿寒，“什么”若不是这里只有她跟陆卿寒两个人，她真的怀疑自己刚刚听觉出现了问题。

    女人左右看了一眼，目光重新落在男人的薄唇上，“卖掉？你是问我那一层膜卖给谁了吗？是不是卖给秦少了？陆总是不是管的太宽了，这么想知道的话……”温惜抿着唇，似乎是在仔细的思考着，“十万，给我十万，我告诉你答案。”

    男人的脸色阴沉下来。

    他看着她脸上满不在乎的笑容，皱眉转身，眼底闪过一抹嫌弃还有……弥漫在漆黑瞳仁中的失望，他拨开半个人高的草丛，径直往前走。

    温惜看着他的背影，眼底有些暗淡，没有了刚刚满不在乎的样子。

    为什要卖掉……

    她也不想啊，若不是被被逼到了绝境……

    她按照地图上的路线，十分钟后，找到了‘宝藏’说是宝藏，其实就是一个木盒，里面放着一把标记的旗子，拿了这个旗子放在包里，温惜背着包，准备往回走。

    现在时间也不早了。

    若不是早点回去，到了晚上，就麻烦了。

    白天，在这里探险还好，到了晚上，怕是真的会不安全。

    温惜加快了脚步。

    走着走着，温惜发现，路线不对。

    她看着前面一片密密麻麻的丛林山路，不对，她没有来过这里，她忽然有些慌了，立刻找出手机，打开电子版地图开始导航路线，但是她惊诧的发现，没有信号了

    竟然！！

    没有信号了。

    温惜看了一眼时间，现在是下午4点25分，她必须在一个小时之内走出去，要不然天色沉下来，她就走不出去了。

    头顶，直升机飞行盘旋，她伸手，用力的挥了挥。

    “喂，我在这！！！”

    但是直升机并没有发现，盘旋了几圈，也缓缓的飞走了。

    温惜加快了脚步，按照原路往后折返，她努力的让自己平静下来，让自己不要慌，不会有事的。

    周围很平静，几乎除了她，没有其他的人气。

    只有虫鸣鸟叫。

    那种在陌生寂静的地方，让人越发心悸。

    她快速的跑了起来，脚下一滑，猛地跌倒在地面，手掌心擦破了一道伤口，她来不及包扎，拿出手机，再次看了一眼，手机不但没有信号了，而且只有百分之32的电量。

    背后，忽然传来窸窸窣窣的声音。

    让温惜脸色一白。

    她的声音有些颤抖，“陆，陆卿寒，陆卿寒是你吗？”

    没有听到回应。

    她也不敢回头，站起身，顾不得腿上手上的磕伤，她快速的往前跑，这一跑，她彻底在丛林里面乱了方向。

    温惜停下脚步，环顾四周。

    眼前的一片，似乎都在天旋地转，仿佛她身处在一个巨大的丛林迷宫一样，怎么也找不到方向，越想，越乱。

