    混沌珠中。

    黄天看着孔宣，说道：“孔宣，今日接引、准提二圣与地藏王、冥河正在大战，可惜地藏王和冥河老祖二人的实力实在是有限，不是对方二人的对手。

    你若是想要报当初被圣人擒拿为坐骑的仇，那你就今日成圣，打上灵山，与地藏王和冥河老祖联手。”

    “大人，我现在的实力只是准圣大圆满，没有鸿蒙紫气，我如何成圣？”

    孔宣有些为难的说道。

    “莫急，我来助你一臂之力！”

    黄天轻笑一声，手掐指诀，提纯术的灰色火焰就出现了，他大手一挥，那朵灰色火焰就落到了孔宣的身上。

    “吾命休矣！”

    孔雀暗道一声，以为黄天会谋害他的性命，那朵灰色火焰的温度实在是太高了，他心中警讯大起，要是沾上了，有种被气化的感觉。

    然而，灰焰落入孔宣的身上后，就自动钻入了他的体内，开始提纯他的法力、肉身、血脉、跟脚。

    孔宣身上，五彩神光不断闪耀，不仅如此，五彩神光上还燃烧着恐怖的火焰。

    在提纯术的帮助下，孔宣这个孔雀硬是返祖了。

    他现在具备了他父母的凤凰血脉神通，浴火重生！

    同时，他感觉到自己的法力变得无比的纯粹，同时他的肉身也变得无比的强大，体力、耐力都悠长了很多。

    以往被卡住的境界都开始变得松动了，只需要一场大战，就能够立地成圣！

    黄天收回孔宣体内的提纯术灰焰后，一脸笑意的看着孔宣。

    “多谢大人成全，今日地藏王道友既然已经开战了，那我就也去凑凑热闹。”

    孔宣脸上露出笑容，刚才他还以为大人是要杀了他呢，结果没有想到竟是在提升他的实力，还好没有说出口，不然面子丢大了。

    他急忙抱拳行礼道。

    此时的孔宣，积攒的气势和领悟的大道，已经足够支撑他成为混元大罗金仙，甚至足够他在上面更进一步！

    “孔宣，今日，就看你打破佛门威严，打破老牌圣人骄傲！”

    混沌珠打开。

    “好，大人等着便是！”

    孔宣五彩翅膀一扇，直接消失不见了。

    “准提，当年你以圣人之尊擒拿我当坐骑，今日，我也要为此报仇！”

    三界之中，突然响起一道恐怖的声音。

    准提抬头一看，见是孔宣，十分不屑的说道：“孔宣，你区区一个准圣也敢反？”

    他感受到孔宣的气息虽然比以往更加强大，但是终究还是一个准圣而已。

    “准圣，哈哈哈，准提，你说得没错，我现在还是准圣，但是，你等着，你看我到你灵山时还是不是准圣？”

    孔宣猖狂的笑声响彻天地！

    在漫天仙佛的眼中，一只恐怖的五彩孔雀法相逐渐成型，金木水火土五行之力萦绕在身边。

    孔宣，最终还是选择了五行大道为参悟对象，因为他对于五行之物无物不刷理解最为深刻。

    五彩法相之上，缠绕着无边烈火。

    紧接着，众人就发现了令他们震惊的事情。

    噗嗤！

    孔雀煽动翅膀，一道五彩斑斓的流光在天地间划过，那种速度，乃是天下急速！

    更恐怖的是，孔雀身上的气势正在不断的升腾，每煽动一下，他的气势就变得更加恐怖。

    转眼间，那股气势直接跨越了与圣人间的差距！

    成圣了！

    就这么短短的时间里，孔宣成圣了！

    不仅如此，他身上的气势此时还疯狂的上扬了一下。

    混元大罗金仙二重！

    他成为了混元大罗金仙二重境界的高手！

    “成...成圣了？”

    “这就...成圣了？”

    “煽动一下翅膀就成圣了？”

    “这么快的速度，这么快成圣？”

    漫天仙佛被这操作直接给震惊得呆立原地，今天是怎么了？圣人真的是一个接一个！

    准提圣人手上七宝妙树一抖。

    他么的，孔宣成圣了！这事你敢想？这事你敢信？

    那个被他抓来当坐骑的孔雀，就这么成圣了！

    他此时恨不得扇自己一嘴巴，说什么准圣也敢造反，现在好了吧，孔宣成圣人了！

    圣人造反了！

    “准提，如今，我是不是有资格和你一战了？你们真的太无耻了，当初封神量劫时期，圣人之下的战斗，你们作为圣人居然直接参与进来，否则，我怎么可能会败给你们，我怎么可能成为坐骑？”

    孔宣愤怒的怒吼！

    他再次扇动翅膀，出现时，直接来到了灵山之上，恐怖的五彩神光直奔准提而去，

    五彩神光，号称五行之物无物不刷。

    七宝妙树，号称无物不刷！

    两种光芒直接在空中犹如彩虹一般闪耀。

    轰！

    两团光芒撞到一起后，发出巨大的轰鸣声后，消散了！

    也幸亏人道合道，直接让这方洪荒世界变得更加稳固，稳固到连圣人都不可能打碎这个世界。

    不然这一击，放在以前，绝对能让百万里范围内山河破碎，化作虚无。

    “差点要我老命了，孔宣道友，多谢你的相助。”

    冥河老祖向孔宣道谢。

    孔宣的这记攻击让准提不得不应对，一直被准提压着打的冥河老祖终于缓过劲来，即使有十二品业火红莲，他也感觉压力惊人。

    毕竟刚刚成为圣人，一切的战斗手段都不是很熟悉，比起准提这样的老牌圣人，他要差了很多，现在二打一的情况下，他终于稍稍松了口气。

    这还是他有十二品业火红莲抵挡的情况下，否则他会被准提圣人打得更惨。

    业火红莲这种燃烧业火的方式，对于圣人的伤害其实有限。

    圣人不死不灭，受到一点伤害，只是削弱一点战斗力而已。

    反倒是元屠阿鼻两把极品杀伐灵宝威力不俗，准提身上的佛光被其磨灭了不少。

    不过面对圣人四重境界的准提圣人，这两把极品杀伐灵宝也力有不及的地方。

    “冥河老祖，不必谢我，我也是想找准提麻烦，，如果你和地藏王不出手，我也没这个机会。”

    孔宣并不在意对方的道谢，他现在，一心只想发泄心中火气。

    两人的对方让准提圣人大冒肝火。

    “你们真以为我拿你们没办法了？”

    准提圣人一阵咆哮。

    “你能拿我如何？”

    孔宣挑衅似的又是一道五彩神光刷了过去。

    就在这时，准提突然感觉孔宣的状态有些不对劲，他心中灵光一闪，说道：“你不是圣人，你是混元大罗金仙！”

    混元大罗金仙？

    孔宣是混元大罗金仙？

    不是圣人？

    孔宣帮助地藏王和冥河老祖，所以他们下意识的认为孔宣也是人道圣人，可惜孔宣他不是。

    他是混元大罗金仙，和太乙救苦天尊一样，都是混元大罗金仙！

    这一声，举世皆惊！

    接引圣人听到准提圣人的话一愣，问道：“混元大罗金仙，你确定没有看错？”

    这根本不可能，要知道那可是混元大罗金仙，在无尽的岁月中都没有出现过混元大罗金仙，如今怎么可能轻易的出现两个？

    太乙救苦天尊成就了混元大罗金仙已经令三界震动，如今孔宣也成就了混元大罗金仙，这个世界到时候会疯狂的。

    圣人有数，可混元大罗金仙无数！

    哪怕现在太乙救苦天尊和孔宣的实力并不如接引圣人和准提圣人，但是接引圣人和准提圣人仍旧无比羡慕他们。

    其他所有的天道圣人、人道圣人全都羡慕太乙救苦天尊和孔宣，因为他们是真正的跳出了天道之外，任由潇洒。

