    “听小女说，二位来此就是为了寻找九曲龙参，所以老夫专门备好了此物，赠与二位。”

    绛妃喜不自禁，当即走上前去将五根龙参全部接了过来。

    “多谢王上厚赐，妾身感激不尽。”

    “娘娘客气。”

    周腾也非常替她高兴，有了这么多的九曲龙参，绛妃这一次一定能从紫府级别突破到法相境界，可谓是一件可喜可贺的大事。

    之后众人继续举杯欢饮，畅然大悦。

    待到宴后，一众龙子龙孙龙女龙妃全部散去，东洋龙君却将周腾与绛妃单独留了下来。

    “不瞒二位恩公说，小七乃是老夫最疼爱的孩子，不只是他性格讨巧招人喜爱，更是因为他的血脉最为接近老夫，有真龙之资，来日或可接替老夫的位置，二位恩公救了他，此等大恩，绝非几根人参可以报答。”

    真龙血脉并非等闲，一旦成年，就能匹敌法相真仙，可惜大多数真龙生的孩子都不是真龙。

    “王上太过客气，我等玄门弟子上体天心下修己命，一切皆是缘法。”

    “话虽是如此说，但是如果不能报答二位恩人，老夫心中也着实不安。”

    东洋龙君心意已决：“更何况小女前些日子也答应了二位恩公进入宝库之中任选几件宝贝，老夫也不好让小女食言。”

    周腾都已经忘了玉牙说过的话了，此时东洋龙君提起，才让他想起原来还有这回事儿。

    之后双方又按照惯例推辞了几句东洋龙君便带着周腾与绛妃进入了龙宫深处，经过重重关卡，踏上了一条彩色的琉璃大道。

    片刻之后终于看到了一个金色的门户。

    东洋龙君拿出一枚金色大印，对着门户一晃，门户轰然打开。

    “二位恩公请进。”

    进到宝库一看，只见满目都是各色珍宝，更无一件寻常凡俗之物，多是修行所用的天地灵珍。

    东洋龙君一路将二人引到了宝库中心，在这里摆放着的宝物数量已经少了许多，但都是极其珍贵之物。

    即使是神兵，都有好几件。

    “二位恩公不要客气，看上什么就拿什么，龙宫之中别的没有，这些宝贝却是不比哪里差的。”

    龙族盘踞于天下水系，几乎是从天地初开到如今没有变过，势力强大不说，底蕴也极其深厚，宝物自然是数不胜数。

    关键是因为他们占着天底下几乎所有的水系灵地，各种珍宝更是源源不断永无竭尽。

    周腾与绛妃谢过龙君，便开始挑选宝物。

    虽说东洋龙君嘴上说的是任意拿取，但是周腾二人也不是那等不知事的三岁小儿，不可能真的乱来，将人家的宝贝全部席卷一空，否则这朋友就没得做了。

    所以二人都很有默契的打算各自只选一件。

    最终，绛妃选择了一块巴掌大小的绿色岩石。

    “娘娘的眼光真是好，这是老夫当年过五千岁大寿的时候，泰山府君送来的宝物，据说乃是泰山地脉之中孕育八百年才能诞生的通元碧壤，滋养灵花灵木甚有奇效。”

    而周腾则选择了一颗拳头大小的银色灵丹。

    “洞灵银丹乃是帮助灵海突破到洞玄级别之时最好的丹药之一，不过这里还有一颗紫玄金丹，不如上真一起拿着罢。”

    “多谢王上，紫玄金丹乃是洞玄真人突破紫府所用，实在太过贵重，贫道受之有愧。”

    “上真太过客气！老夫孩儿的性命岂不比百颗千颗灵丹来得珍贵？”

    闻言，周腾也知推脱不过，只好收下了紫玄金丹。

    “王上，贫道还有一个请求。”

    周腾想着走三家不如坐一家，只得再次厚着脸皮开口。

    “上真请讲。”

    “贫道有一个护法，乃是一只蛟龙，修炼的功法甚是粗糙，王上既是真龙，想必定有适合龙族的奇功妙法。”

    周腾道：“只求王上随意赐下一部功法，贫道便感激不尽了。”

    “上真这可是找对人了，若说是给上真修炼的功法，老夫还真没有，但是给龙属之辈修炼的功法，可谓是要多少有多少，不过若论精深奥妙的，还得自取才可。”

    “如何自取？”

    “龙宫十里之外有一个昂龙洞，其中悬着一面昂龙宝镜，外族照之，毫无异象，龙族鉴之，却有玄玄妙音响彻，而后在其中便可以悟到独属于自己的功法。”

    “龙族不愧三界第一富足，竟有如此奇妙之宝。”

    “上真过奖了。”

    而后周腾和绛妃就让玉牙带着他们来到了昂龙洞中。

    走到深处一看，遍地都是五彩宝石，光华曼妙，照耀四方，上有一个栲栳大小的圆形铜镜悬在半空。

    周腾轻挥衣袖，冰魄化作一尺长短，飞腾而出，在昂龙镜前绕了一圈，顿时镜面之上便泛起道道涟漪，一股似鼓声似琴音奇异声音响起，冰魄立时定在半空，纹丝不动。

    一刻钟后，昂龙镜恢复平静，冰魄重新回到了周腾袖中，盘在了他的腕上。

    出了昂龙洞，周腾不禁问道：“我儿，你在那洞中得了何等功法？”

    “孩儿得了一部《乾坤大法》，真真是玄奥异常。”

    周腾点了点头，很为冰魄开心，暗道此行算是圆满了。

    最后他与绛妃又在东洋龙宫之中待了五天，结识了许多朋友，与东洋龙君辞别之后，踏上了返程之路。

    途中各自清点了一番收获，最终可谓是皆大欢喜。

    二人直接催动绛珠法印，回到了绛珠仙境之中。

    绛妃当即开始起炉炼丹。

    她本身是一株月季花成道，修为又达到了紫府巅峰，可以直接炼化九曲龙参，但周腾却还差了一点，必须要炼成性质温和的灵丹，服下之后才无隐患。

    一百二十八日之后，灵丹终于出炉，共得二十四颗。

    绛妃用一枚绿玉葫芦装了，全部递给了周腾：“好弟弟，此丹名叫九曲龙丹，你且收着，每十二日服用一粒，自可稳固根基，提升道行。”

    “那雪姐你怎么办？”

    “我这里还有四根九曲龙参，绝对够我突破法相所用，你不用担心。”

    之后，绛妃就宣布进入了闭关之中。

