    分光箭最可怕的不是箭影众多，而是每道箭影都跟真的一般无二，所有面对这些箭影的修士，都觉得这箭是冲着自己而来的，全都奋力防守。

    “啊～”

    一声惨叫陡然响起，一名筑基高层的修士瞬间被射爆……不是形容词，就是字面意思，整个人都爆成了一团血雾！

    眼前万千箭影陡然消散，清风子突然间有一种劫后余生的感觉——刚才那一瞬间，他觉得自己就像是一只即将被猎人读取的猎物，险些控制不住自己的法宝飞剑，直到现在才心神凝定。

    “疾！”

    他为自己刚才的心路历程有些羞愧，连忙催动龙杖，加重攻击。

    雁千惠冷冷地看着上方的那条玉龙，原本菜碟大小的爪子蓦然变得无比巨大，轰然向银线飞舟拍了下来……这一爪子要拍实了，别说雁千惠，就连整艘银线飞舟及上面的人都会被拍得粉身碎骨。莫成栋四人还能保持镇定，可那些被禁制了修为的六宗弟子中，却有不少人心中生出了惧意，眼中竟然流露出绝望的神色。

    就在这是，一轮彩色神光出现在雁千惠的脑后，就在那头玉龙的爪子刚刚拍下来的同时，一片白霞蓦然飞起，光霞中隐隐传来虎啸之声，只见霞光一闪即逝，那条玉龙转瞬间消失得无影无踪。

    “啊？”清风子顿时目瞪口呆，他一下子没反应过来自己的法宝怎么会没了。

    刷！刷！刷！

    雁千惠神通既出，索性也不藏着掖着了，一道道神光相续刷出，刹那间，原本环绕在银线飞舟周围的飞剑、法宝全都凭空消失……不，是被那一道道神光给卷走了！

    这是法宝还是神通？

    被收走飞剑、法宝的修士徒劳地召唤着消失不见的飞剑、法宝，而那些没有中招的修士在怔了一下之后，连忙收回飞剑、法宝，惊恐地看着雁千惠……银线飞舟所至之外，简直有清空的效果，所有修士都远远的避开。

    “岂有此理！堂堂九派修士集中在此，竟然让一个女娃在出云城纵横！”

    远处蓦然出现一名须发皆白的修士，怒喝声中，一只水蓝色的宝轮飞起空中，蓦然化作一只直径数十米的巨轮向银线飞秀砸了下来。

    刷～

    就在众人紧张地凝视中，银线飞舟在巨轮的威压之下，微微一沉，似乎随时可能坠落，就在九派修士脸上露出喜色之际，一道水蓝色的神光蓦然飞起，那只巨轮蓦然消失……雁千惠第二次拉弓，惊神箭蓦然射出，化作一道弧光激射而出。

    “啊～”

    那名挡在前方的老修士正自心痛自己的法宝被收走，面色蓦然一变，大叫一声，身体蓦然爆碎，化成一片血雾。

    震天弓和惊神箭技的配合，威力极度恐怖与强大，连雁千惠都感到吃惊，刚才这位老修士可是一位凝液期修士，居然也抵敌不住一箭之威！

    她连续射出三道【分光箭】，漫天箭影中，三名凝液期强者相继殒落，没有一个人可以逃走，全部血染长空，化作爆碎的血肉，虽然雁千惠不得不立即吸收雁二的真气为己用，但在其他人看来，她手抚宝弓，随时可能再次施展出绝命的箭技。而让人左右为难的，是她的脑后神光，来一件法宝刷一件法宝，天晓得有没有承受极限，没人再愿意一施。

    就这样，在出云城上空，出现了一幅诡异的景象……一艘银色飞舟向着城外方向疾飞，九大派的修士在周围老远地围着、跟着飞，却没有一个敢施展飞剑法宝攻击，更别让主动在前方阻挡了。

    空中的战斗早已经惊动了城里的修士，九派筑基修士都纷纷升空，准备协同战斗，但听到同门透露的消息之后，一个个都无语了，只能跟着一众同门不停的调整位置。

    “雁师妹，你真的是丹鼎峰弟子？我看你转投我们剑峰得了。”一名蓬莱仙宗的弟子扬声说道。

    “我的御剑术一般般而已，而且，我若是去了剑峰，岂不是要叛出丹鼎峰？”雁千惠撇了撇嘴说道。

    “雁师妹，你刚才施展的那道光霞是神通还是法宝？”一个体形颀长，秀气的脸上，长着一双桃花眼，一脸好奇宝宝的模样。

    “我告诉你，你能保密吗？”雁千惠问道。

    “能，我肯定能！我一定不会告诉其他人。”那名修士目光一亮，连忙拍着胸脯说道。

    “我也能。”雁千惠淡淡地看了他一眼，继续闭目调整自己的思绪。

    “你也……”那名修士愣了一下，旋即反应了过来，一脸的无语，而其他人则不厚道地大笑了起来。

    就在这个时候，银线飞舟已经接近了城墙，城墙上已经开启了禁制，一个巨大的光罩将将整个出云城都笼罩了起。

    “前面的应该是蓬莱仙宗的雁千惠道友吧？你能够万里迢迢赶来，并潜入望乡台，足见胆识过人。不过，出城禁制已经开启，便是实力数倍与你的，也休想打开。何不好好谈一谈？”清风子在后面赶上来说道。

    “谈什么？”雁千惠问道。

    “只要雁道友将船上的人全部留下，贫道可以收起城墙禁制，允许你离开出云城。”清风子说道。

    “不好意思，我得到的命令可不是这个意思。”雁千惠淡淡地说道。

    “可是这是一条死路，难道你不为船上的乘客们着想？”清风子说道。

    雁千惠脸上露出淡淡的笑容：“这里未必就是死地。”

    说话之间，前方的城墙已经是近在咫尺，护罩就在前方，而银线飞舟不仅没有减速，反而越来越快，猛然撞向了那层护罩。

    “雁师妹，小心！”高剑达在后面扬声喊道。

