    第211章 大型海族馆？

    离开纳钨袍工厂，回到五楼，赵小倩去厨房整午餐，我和胡姬坐在吧台。

    胡姬端来一杯红酒，又坐上我的大腿，我心说妹纸怎么那么喜欢坐我大腿啊。

    “小羽，你现在是血族的王，怎么做得了血族的生意呀？”胡姬问到。

    “我不用出面，洛克菲家族可以操作这些，放心吧，这事我会让汉里老祖负责，你们只管打理好工厂即可。”

    “嗯！，我还有点担心我们一下子流出那么多纳钨袍，会不会引起血族与道总会的战备冲突？”

    “肯定会啊，道总会与血族存在不可调和的矛盾，就算没有我们的纳钨袍，他们一样会因为某些事而发生冲突，与其这样不如我们以纳钨袍为引，让他们彼此消耗壮大我们自己，以后面临生死决战时才有实力让二者调和。”

    “听着好像有那么点道理。”

    “才一点道理而已吗？，我可是计划很久了的。”我不满地对胡姬翻了个白眼。

    结果胡姬双手握上我的脸就狂亲了起来，边亲还边说着：“你翻白眼的样子实在太可爱了，姐姐有点扛不住了啊。”

    我头上直冒黑线。

    “嗯哼！……”

    不知什么时候回来的露丝和原野奈奈子轻咳声响起，胡姬这才松开我，不满地回头看了一眼二人。

    露丝并不在意，还笑嘻嘻地说：“胡大姐，吃完饭，小羽才有力气带我们五飞哦。”

    “有道理！…”

    露丝的话差点把我惊出内伤，这四妹纸如狼似虎，等会若真的开五飞，我估计下午连下床都难了。

    下午困兽场竣工我还得去转转，还要过去和汉里老祖商谈纳钨袍的销售问题，决不能因为五飞耽误了正事啊。

    结果……

    唉，计划永远赶不上变化。

    午饭一吃完，就被四个妹纸拖进房间斗地主，相爱、双修在我身上不停地轮换着，直到四点来钟，四妹纸都心满意足地睡去才停歇。

    整整三个小时，充电器都快干废了，趁着四妹纸熟睡，我急忙爬下床，变上一套衣服，直接从窗台跃下，径直朝困兽场飞去。

    此时的困兽场已全面竣工，一个富有高科技感的大型半圆玻璃建筑首入眼帘，大门口前来参观的家属络绎不绝。

    我随即飞下，从大门口走了进去，不大的前厅有一面特制的大背景墙，上午来看的时候还是一片空白的，但此时却是画满了各种海洋生物，还贴挂着几个大字：“上古龙龟馆”。

    我头冒黑线，这李教授和小天是要这把困兽场打造成大型的海族馆啊？

    背景墙两侧是两道只有七八级台阶的铁制楼梯，登进去就可以沿着环形的走道，观看下方被一层秘制的半圆玻璃罩关住的九头龙龟。

    罩内的九头龙龟，除了四脚被捆仙锁死死锁住，还有大尾巴也上了三道横锁，九个龙头则是特制的封口锁锁住嘴，捆仙绳勒住龙颈，令它无法变长或是张口施放音波攻攻击防护罩。

    九头龙龟是上古生物，就算无法进食一段时间也不会死去，它脚底还有浅浅的一层总坛富有灵气的泉水蕴养着躯体，那就更不容易死了。

    龙龟见到我，十八颗龙眼立即瞪得通红，我并不在意它恨我，若不是留它还有用，它小命早没了，哪还有如今的机会恨我。

    我恐吓它说：“小龟仔，你最好乖乖听话，别给我闹事，不然我会让你变一头龟！”，它这才消停了下来，十八颗龙眼不再怒瞪着我。

    “你怎么才来啊？”身后响起李教授的声音。

    “家里有些事耽搁了，怎么了，有什么事需要我帮忙吗？”我回身应到。

    “我们准备测试玻璃罩上的时空裂隙屏蔽功能，释放海魔兽了，需要你坐镇啊。”

    “现在？家属们都还在这里参观呢，就不怕危险波及到他们吗？”

    “没事的，我们一次只释放一只，而且又有你在，不会有什么危险。”

    “那行吧。”说着，我单手扶上走道栏杆一跃而下，跳下来才发现这下方的空间还挺大的，如果不施法只拼武技这空间错错有余。

    看来李教授和小天建这困兽场不单只是囚禁九头龙龟，还想利用它的时空裂隙产生的海魔兽磨练我们自身的武技，这想法确实很不错！

    “老米，准备好了吗？要开始了啊。”总坛令牌传来小天的声音。

    我对着头上的一个摄像头比了一个OK手势后，一道能量膜立即显现，紧挨着环形走道底部，看来李教授是做足防护功夫的，难怪不担心海魔兽会伤到参观的家属们。

    这时，关住九头龙龟的玻璃罩旁出现一个时空裂隙，一只五阶巅峰（神仙阶巅峰）的海魔蝎从里面爬了出来。

    我将四级纳钨袍幻化成青龙铠甲套装，双手捏化双道罡关刀冲袭而去，没有使用任何法术技能，纯拼身法和刀技。

    我现在的实力在神仙中阶，有四级纳钨袍加身，五阶巅峰海魔蝎要伤我也没那么容易。

    “鬼闪六刀！”

    不附加任何法术的六刀斩在海魔蝎的身上，只留一些轻伤，不过这就足够了，它死得太快的话反而起不到锻练的效果。

    “蝎毒波！”

    被惹怒的海魔蝎的尖尾立即释放毒液向我袭来，我闪现躲过，一个回身斩砍向它的头部。

    “哐当…”

    海魔蝎两只如钢铁般的大钳合十挡下我的关刀，随即蝎尾尖刺向我刺来，我立即借力极速后跳拉开安全距离。

    “蝎毒波，连环射击！”

    如加特林机枪般的蝎尾，对准我连续不断地射出毒液，我不停地变换位置躲过毒液，继续贴近它，开展近身搏斗……

    (本章完)

