    第1815章：惊世之战

    慈航真人毕竟是女人，听到李存孝这么粗鄙，而又无礼的话，脸色顿时变得羞恼无比，而庄周和云中子的脸色也不怎么好看。

    他们三个可是大宗师，三个大宗师聚在一起，天下间谁敢不给面子？

    可李存孝却真的一点面子都不给他们，而且还无比强硬的要当着他们的面杀李世民，这简直太不把他们三位大宗师放在眼里了。

    饶是性格还会不错的庄周，此时脸色也无比的冰冷，毕竟他们不可能不管李世民。

    李世民可是道家所选的，扫除乱世，一统天下的天命之主，他要是死了的话，那道家的之前的全部投资，岂不是全都打了水漂？

    “李存孝将军，项羽之后你确实天下无敌，但我们这里可有三个大宗师，别说是你了，就算是项羽，想在在我们三个的保护下，杀掉唐王也是绝对不可能。”

    庄周冷冷的看着李存孝，沉声道：“你现在的内力应该也所剩不多了，趁着现在还有余力赶快走吧，我们保证不阻拦你。”

    庄周真的是一片好心，他和玉清上清连派的关系都不错，深知上清一门的综合实力，不但不比玉清弱，反而还要强上一些。

    一旦杀了李存孝的话，也就等于彻底得知了上清派，以及上清道人。

    庄周要想安稳当几年道家魁首，所以并不想得罪上清一门。

    庄周的好意，李存孝既不知道，也不可能接受，果断大喝道：“废话真多，受死吧。”

    “二哥，元霸来了。”

    “主公，杨戬救驾来迟。”

    李存孝但准备动手，都还没来得及出手，杨戬和李元霸却从后方及时赶至。

    听到两人的声音后，李存孝的脸色瞬间变得极为难看。

    杨戬和李元霸虽被他给打伤了，但依旧有着大宗师级别的战力，在加上面前的三位大宗师的话，也就说李世民有着五位大宗师级别战力的保护。

    李存孝现在虽处于无敌状态，可想在剩余的有限时间内，打败五位大宗师级别战力，然后在击杀李世民这是非常难的，可就这退走李存孝又实在不甘心。

    之前四次李存孝都险些得手，如今好不容易有了第五次机会，若是就这么放弃的话，又怎么对得起他苦练了三十多年的功力？

    “在最后一次，若是还杀不了李世民的话，就是他命不该绝。”李存孝心中暗道。

    常言道：事不过三。

    李存孝有四次击杀李世民的机会，结果四次都失败了，这可远不止三次了，要是第五次还是失败话，那李存孝也只能自然倒霉，承认李世民命不该绝了。

    “挡我者死。”

    趁着李元霸和杨戬还有段距离，李存孝在发出一声怒吼之后，主动杀入三位大宗师之中。

    庄周三人见此同时色变，显然没想到在面对自己三人，以及李元霸杨戬赶到的情况下，李存孝竟然还敢主动出击，这实在是太狂妄了。

    “好胆，今日就算你是天下第一，贫道三人也定让你好看。”庄周寒声道

    话音刚落，三位大宗师也和李存孝一样，周身瞬间被罡气纱衣包裹，只是相比已燃烧内力后的狂暴，他们的罡气纱衣则要柔和的多。

    轰……

    李存孝全力一击之下，哪怕庄周全力应对，却还是被一击轰飞了，连手上被罡气包裹的宝剑上，都出现了一道细微的裂纹，显然连罡气都被打碎了。

    “怎么这么强？”

    庄周露出难以置信之色，他可是当代道家魁首啊，竟然一击就被李存孝打飞了，哪怕他是处于燃烧内力状态，这也强的有些太不合理了吧？

    见李存孝如此的神勇，云中子和慈航道人丝毫不敢大意，也都不敢单独面对李存孝，哪怕两人合力之下却依旧处于下风。

    庄周到底是大宗师，转瞬就压下了翻涌的血气，持剑再次攻了上来，三位大宗师合力才勉强能和李存孝抗衡。

    李存孝见这三人实在是难缠，想在李元霸和杨戬赶来强，一举击败他们三个是不可能了，于是也不与他们纠缠，边打边往李世民的方向跑。

    见李存孝又要过来了，李世民顿时被吓了一大跳，看到李淳风还是身边时，心中的不安也才好了些，不过还是尽量远远的躲着李存孝。

    哪怕庄周三人合力，也依旧难以阻挡李存孝的步伐，于是三人联手布下三才剑阵，将李存孝给困在中间，直到杨戬和李元霸赶到才撤了剑阵，五人将李存孝一个包围在中间。

    “李存孝，何必明知不可为而为之呢？你现在退走还来得及。”庄周正色道。

    听到这话，李存孝环视了下四周，他现在正处于五位大宗师级别战力的包围之下，而他所剩余的时间已经不足半个时辰，想要击杀李世民貌似成了不可能完成的任务。

    “是啊，现在走是还来的及，但是我不甘心，不甘心啊。”

    李存孝大喝一声，周身罡气的涌动速度变得更加的激烈，而罡气的颜色也变得更加的赤红，整个人好似一尊修罗杀神一般。

    “不好，他竟加快的内力的燃烧速度。”

    见此一幕后，除了李元霸之外，杨戬庄周等四人同时瞪大了眼睛，眼中满是惊骇和不解。

    加快内力的燃烧速度，自然可以换来更强的力量，但燃烧内力的时间也会缩短。

    李存孝他难道不知道这么干的话，就算他能杀的了唐王，也没有足够的时间在杀回去，最终只有死路一条。

    为了杀人甚至连命都不要。这到底是有多大仇多大恨？

    在场的五个人都知道，李存孝和李世民之间并无仇怨，所以此刻心中对于李存孝只有两个字评价：

    疯子！

    “李淳风，快带唐王走。”

    庄周回头对李淳风喊了一声后，李淳风见此也露出慌乱之色，拉着李世民就往西跑。

    庄周见状又对身边的四人说道：“必须打断他，不能让他继续强化下去了，否则定会有人当场陨落。”

    “一起出手。”

    “好。”

