
　　“走吧，下面就该辣眼睛了。”

　　独孤雁说着，却没有一点想走的意思，还是被叶泠泠生拉硬拽给拖走了。

　　“雁子，听说雪帝的宝宝这么长时间也没有动静，我们去看看吧。”

　　“看什么？想知道将来你有了小宝宝是什么样子？”

　　“雁子！”

　　“好好好，你脸皮薄，不说你的宝宝，说说我的，我儿子将来叫小恒，你觉得怎么样？”

　　叶泠泠扶额，“我觉得你叫这个名字，会被小九给锤死，我可不想整天给你治疗。”

　　两人直接去了雪帝哪里，把寝宫留给了小九和水月儿，水心柔早就走了，她就是过来看看，顺便帮水月儿圆圆慌。

　　她到底是小九的后妈，还是向着儿子的，儿媳妇当然是越多越好，越漂亮越好，这学生变儿媳妇，真的就是亲上加亲，她心里美滋滋的。

　　水月儿现在倒是有点害怕了。

　　总感觉，自己要倒霉。

　　果然，小九拿出一本画册，笑眯眯的道：“你姐姐学到初级版本，咱们直接学习进阶版的，怎么样？”

　　水月儿眨了眨眼睛，赶紧摇头，她可不傻，这玩意她偷偷的看过。

　　“如果你不答应的话，我就把你算计我的事，告诉你姐姐，你说她会怎么想？”小九打了个响指，一面镜子出现，直接记录了刚才他们的对话。

　　“你....太可恶了。”水月儿气的直磨牙，要是这样，水冰儿非跟她翻脸不可。

　　水月儿挽着小九的手臂，撒娇卖萌，结果都没用，最后只能红着脸，哼道：“那就便宜你了。”

　　小九脸上漏出了压制不住的笑意。

　　“我怎么感觉，上了你的当，可恶。”

　　水月儿终于反应过来，感觉那个被算计的人是她，看着小九的画册，她郁闷的直接用被子捂住了脑袋。

　　.............................

　　一个月后。

　　水月儿越想越不对劲，看着小九得意洋洋的模样，她安全可以肯定，她是聪明反被聪明误，上了小九的当了。

　　就连胡列娜都没有学习过进阶版的，结果她成了第一个。

　　“你混蛋！”

　　水月儿扑过去，就跟小九闹了起来。

　　“不准告诉其他人，这太丢人了。”水月儿气的直磨牙。

　　“好，不过，以后我们要多多学习，你认真学，勇于实践，我就帮你保密。”小九一本正经的点头。

　　“混蛋！”

　　水月儿觉得真是上了贼船了。

　　“月儿，你真是太可爱了。”

　　小九眼中满是欣赏，水月儿身材绝美，酷似水冰儿，但是她却是那种精灵古怪的性格，像是一个冰雪精灵。

　　“你喜欢我多一点，还是喜欢水冰儿多一点呢？”

　　看着小九痴迷的样子，水月儿心里美滋滋的。

　　“小孩子才选呢，我当然却全都要。”

　　小九呵呵一笑，伸手撩开水月儿冰蓝色的发丝，认真的打量。

　　“你真无耻。”水月儿气愤不已。

　　“这可是你自投罗网，能怪谁？”

　　小九哈哈大笑，就喜欢看水月儿抓狂的样子。天籁小说网

　　“还在这里腻着呢？小九，你完了，千仞雪那边已经联合了所有人，准备对你进行管制。”

　　独孤雁推门而入，一脸的幸灾乐祸

　　“管制我？怎么可能！”

　　小九不信，自家的小雪还有这样的能力？

　　“去看看吧，估计你会很崩溃的。”叶泠泠一脸的同情。

　　小九一听，也不再迟疑，就直接杀到了教皇宫。

　　此刻，千仞雪坐在教皇宝座上，左边站立的是朱竹云，右边站立的戴罗岚，她看了一眼小九，然后哼道。

　　“小九，从天开始，我们要征战异世界了。”

　　“我们要以雷霆之势降临碾压一个世界，然后当我们每一个女神都控制一个世界，还治不了你？”

　　千仞雪一脸的骄傲，这些天，她就想着怎么约束小九这个花心大萝卜了。

　　小九脸黑了下来，要是每一个人都可以控制一个异世界，肯定能压制自己啊！

　　“小雪，你觉得控制一个异世界有那么简单吗？”他有点不相信千仞雪的能力。

　　“小九，那你就听听我们的计划！”

　　千仞雪一指左右道：“介绍一下，我们女神联盟的女帝朱竹云，统筹这次计划，负责执掌所有世界的资源，制定战略战术。”

　　“女神联盟对外战争总指挥，戴罗岚，统御一切对外战争！“

　　朱竹云朝着小九盈盈一礼，眼中充满了玩味。

　　戴罗岚则是朝着小九行了一个军礼，英姿飒爽。

　　而朱竹清，小舞，宁荣荣，水冰儿，雪帝等女，簇拥在一起，跟小九形成了泾渭分明的阵营，一双双美眸充满了战意。

　　“我去，你们能整出啥动静？”

　　小九并不看好。

　　“朱竹云，来给小九介绍一下我们的计划。”千仞雪大气的一挥手，笑盈盈的道。

　　“是！”

　　朱竹云点头，然后对着小九悠悠的道：“入侵异世界，我们需要掠夺三种资源，物质，能量，信仰。”

　　“所以，以龙公为首的原始神殿，会在异世界传播信仰。”

　　“而，我们也会训练出强大的军团，来直接入侵异世界。”

　　“等异世界的人，都信仰我们，而我们的军团也可以碾压所以生灵后，异世界就会极度脆弱。

　　再拉你进去直接决战，相信你应该不会让我们失望。”

　　“如何，我的陛下？”

　　朱竹云自信的笑了。

　　小九点点头，“计划很好，但是，你们怎么能保证军团就能战胜异世界的生灵呢？”

　　戴罗岚跨出一步，自信的道：“我会训练一只特殊的军团，可以手持你的大预言术，无往不利，一路碾压。”

　　“我把他们命名为狂信者军团。”

　　“对你的信仰也越坚定，获得的力量就越强大，到了异世界，也可以发展壮大，星星之火，可以燎原。”

　　“这些人不需要天赋，只需要虔诚的信仰就够了，要找到这样的人，简直不要太轻松。”

　　“如何？”

　　戴罗岚目光凌厉，这可比带领普通士兵打仗强太多了，因为这些狂信者，在异世界发挥的战力，不下于神。

　　“我....我还能说什么呢？”小九郁闷无比，老婆太能干，也不是啥好事。

　　这些本来是他要实施的计划，大预言术，当然就是给狂信者军团定制的，为了打造一个不需要天赋，只需要信仰的无敌之师。

　　想一想，那些怒吼一声，我神，请赐予我力量，就直接可以瞬间实力飙升的恐怖狂信者，那就跟战地推土机一样，横扫一切。

　　只要信仰坚定，就是化成灰，也能原地满血满状态复活。

　　这才是真正的信小九，得永生！

　　结果，自己的创意直接让戴罗岚给剽窃了。

　　还能怎么办？

　　“小九，怎么样？你以后可是要看我们的脸色，还不快好好的巴结我们？小心我们制裁你！”

　　千仞雪一脸的得意，以后她们都拥有一个世界，还治不了小九？

　　她觉得以后就要进入到女权时代了。

　　“很好，还想以后制裁我，我先把你制裁了再说！”

　　小九一脸狞笑，直接就抓向了千仞雪。

　　“你，你干什么？姐妹们，帮我啊。”千仞雪瞬间傻眼，感觉自己有点得意忘形了，结果，她直接就被小九给俘虏了。

　　周围没有一个人帮她。

　　“女神联盟真是太松散了，说好的共同进退呢？”千仞雪求助的看向了朱竹清等人。

　　“敌人太强大了，你还是先牺牲一下。”

　　朱竹清她们可不想跟过去，天知道小九会不会气疯了，还是让千仞雪去抗雷吧。

　　死闺蜜，不死自己嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，女神联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 