    众人看着那株枯木，久久没有声音。

    牧白跪在前方祭拜，大家后知后觉，跟着一起祭拜枯木。

    “这是祖师的摘过的一叶杏花，栽在这个道场里成长我们的护道树，但是现在……”

    牧白拉长尾音，神色显得十分悲伤，这也感染了大家，心情也随之下跌。

    忽然，现场响起了某种沙沙风声。

    这种声音很独特，因为梦境的缘故，大家下意识理解了里面蕴含的意思。

    枯木原身是一株杏花树，曾获祖师提点通灵，有了灵智，学会自主修炼。

    后来听祖师讲道，修道成仙。

    对面的仙山看似不远，实际上有亿万里，它在告诉大家，不必担心对方会找上门复仇，金乌已被它斩杀。

    但是极尽一战也消耗了它毕生修为，它需要重头再修，需要师弟帮忙。

    牧白领着大家提问道：“护道树，我该如何才能帮到您？”

    又一阵风声涌起。

    风声里依然没有任何具体声音传出，大家的脑中自动转译成普通话：

    “传道，只要开枝散叶，就能在破败中复苏。”

    “本门是传道宗，重在传道，讲究教化之功，教化越强，本座越强。”

    如此一来，大家悟了。

    也就是说，大家得想办法扩大宗门弟子数量，增强传道宗的教化之力。

    “弟子明白！”牧白朗声道。

    后面的三十四位弟子也赶紧表忠心，异口同声道：“弟子明白！”

    良久后，枯木没有发出声音，白雾吞没了道场。

    下一瞬间，大家退回正常睡眠状态。

    牧白睁开眼睛，看见清晨的阳光照入卧室，现在正好六点四十分，洗漱一番去摆摊。

    想必大家一定有太多的话想说。

    牧白简单地吃了早餐，便易容成老道士，匆匆赶往现场。

    刚到现场，他就看见徐清风跑步赶到现场。

    “大师，我来帮您！别累着了！”

    徐清风和另一位路人赶紧摆好桌椅，立好小黑板，脸上挂着讨好的笑容，生怕大师不喜。

    牧白好整以暇的坐在椅子上，把几打A4纸功法放在桌面上，黑板的医疗口号没变，依旧专治风湿骨头白内障肾虚肝虚。

    牧白现在有两个马甲身份，一个是收钱，但钱收的不多的老道士，走医疗路线。

    另一个就是私人教练，将会走公益路线，每晚九点半在大学操场练操，能拉到多少个人一起练就算多少个。

    “大师，昨天晚上……”徐清风小心翼翼道。

    “昨晚的事我已知晓，等你们到齐，我统一说。”牧白拂了拂白长须。

    现场还有几人未到，有可能是昨晚的梦境太刺激了，忘了这事？

    牧白在脑子里想着这些事，不到十分钟，其他几人打车过来的身影出现在街道旁边。

    其中一辆汽车就有凌少和徐北娇的身影。

    “你怎么来那么慢，都让大师等好久。”徐清风看见凌少来迟了，忍不住吐槽一下。

    也是这时，徐清风看见他的妹妹徐北娇也跟了过来。

    “我今天本来想去请假回家的，但是昨晚的事我有一肚子疑惑，不来听听大师讲道我都不放心，这不，我顺便把娇娇也带过来了。”

    “来，娇娇，这是大师，你跟他问声好，注意态度。”凌少拍了拍徐北娇的肩膀。

    徐北娇扭着肩膀，白了凌少一眼，再看她的亲哥也在场，瞪着眼睛道：“哥，怎么你也在，难道你也信这个？”

    “没大没小的，大师是真大师，你快问声好，不要丢了礼数。”徐清风回瞪一眼，喝斥道。

    “我不！”徐北娇表示拒绝，她是被动过来的，并不是自愿过来。

    今天早上起床，男朋友凌少像发疯一样，跪下来求她过来学修仙。

    看见凌少那么疯癫，她强忍着过来了。

    现在徐北娇只想看这位大师用了什么手段，把凌少骗得失去了现代人应有的理智。

    “喂喂，小姑娘，你不信就别来了，我们可都是相信大师才来的！”牧白的大龄弟子们不爽道。

    凌少也急眼了，“你刚才可不是这样跟我说的，你说你会听我的，来大师这里学修仙。”凌少急冲冲道。

    “我修你个大头鬼，凌少徐清风，你们俩听着，这家伙有没有骗人，等我报个警，看他害不害怕就知道了。”

    “不准报警！”X2

    徐清风和凌少两人异口同声，喊得很大。

    这把徐北娇给整懵了，当即不敢打电话了。

    “好好，我不打，你们继续聊吧，我就在旁边看着，不说话。”徐北娇收回手机，看大家继续表演。

    牧白知道推广的难度很高，看向凌少道：“听说你想回家，想必是想教父母修仙。”

    “你也看到了，你的女友完全不相信你说的话，而你在梦里看见的事，她也不会相信，所以你回家后，也不要用同样的说辞说服你的父母。”

    “是大师，我会注意的。”凌少长呼一口气，还好，大师没有计较徐北娇不信任一事。

    徐北娇双手抱臂，轻哼一下没有说话，脸上的表情仿佛在说：“呵，我看你怎么骗人！”

    “大师，我们在梦里看见护道树着火了，梦里还安全吗？”

    “别担心，护道树没有死，你们没有发现吗，仙人间的战斗，你们都没有被波及到，这是护道树在保护你们，既然你们没有受伤，那自然是安全的。”

    “当然，我们传道宗现状你们昨晚也看见了，护道树需要教化之力浇灌，我们现在当务之急就是开枝散叶，让越来越多的人学修仙。”牧白缓缓道。

    几位还没有彻底入门的弟子不好意思道：“大师，我们几个还没有入门，没有梦见昨晚的事。”

    牧白身边这几人里，只有凌少、徐清风和另外两位路人入门了，其他人没有灵气打底，修炼速度相对较慢。

    牧白想到这里，索性给这些没有入门的人统一补打一道灵气。

    “今日起，你们几个预计在三四日内入门。”牧白说道。

    “谢大师！”还没有入门的人狂喜道。

