    武魂城的中环公园，就在距离学院的位置不远，出了学院之后，从侧面街道绕过走路十来分钟就能够到达。

    武魂城的各处几乎都是建筑，唯有这靠近教皇殿的公园的所在是绿植遍地，景色谈不上优美宜人，但空气倒是相当不错。

    焱跟着拓跋洪走进公园，植物的清香混合着花香扑面而来，沁人心脾。他的目光微微一动，遥遥锁定了一个方向，那儿隐约有着一些魂力波动。

    拓跋洪显然不是第一次来这里，轻车熟路的向公园深处走去。他们沿着一条条碎石小径，越是深入，公园内的树木就越是高大。

    这一座公园靠近教皇殿所在的山谷位置，当初建造武魂城的时候，并没有直接改造，所以在这里能够看到很多珍稀树种。

    越是深入，周围的气息就越是清新，这种回归大自然的感觉，让焱感觉颇为不错，而这儿也是很多兽武魂拥有者喜爱的修行之地。

    “老大，就在前面了，我打听清楚了，那些高年级的家伙，尤其是一些兽武魂的魂师很喜欢在这公园里头修行，但是人不多就容易发生冲突，加上一些人在学院里头本就有矛盾，所以经常在这儿干架。”

    小胖子一路带着焱来到公园深处，甚至都不需要他细说，焱就是感觉到了不远处那一阵阵的魂力波动。

    “先不要说话。”

    焱对着拓跋洪做出一个噤声的手势，而后脚步加快来到公园深处，这儿的话已经很少能看到人了，一般来公园散步的都是在外围止步，这种靠近内环的位置很容易引来巡卫检查。

    焱和拓跋洪来到一片森林，前方有着一片空地处，喧闹声不断地传出，二人继续上前来到林子外围，终于是看清了里头的状况。

    “这场面倒是热闹啊，他们就是这么解决矛盾的？”

    焱和拓跋洪立身在林子边缘停下了脚步，身形在杂草的隐藏下一时并没有被人发现，而此刻在空地之中，两帮加起来二三十人正在混战。

    这些混战的家伙，不少人的身上都是普通的衣物，但裤子却是同一个样式，显然这些家伙都是学院的学生。不过也还算是聪明，打群架的时候知道把校服给换了。

    这些家伙的年纪基本都在十岁往上，一个个魂环悬浮在周围，白的黄的都有。

    他们各自分了两帮人冲撞在一起混战，不时有人施展魂技的时候将队友和对手一起笼罩在了里头，引得大家恼怒的叫骂。

    不过在这一群人的中间位置，两道身材高大挺拔的身影相互缠斗在了一起，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。更为关键的是，并没有其他人加入他们的战斗。

    他们的周身各自环绕着两个魂环，一个一白一黄，一个却是双黄，魂力波动极为强大，比之现在的焱还要强上一个档次。

    “老大，这两个就是我们学院高年级的两个代表生，一个人叫黑泽，黑豹武魂，据说是来自一个武魂家族，二十二级大魂师。而另外一个叫黎川，平民出身，长枪武魂，二十三级……”

    拓跋洪小心伸头观察了一下之后，从怀里拿出一堆他搜集的情报对了对之后转交给了焱，他说话之间焱也接过东西翻了翻。

    就在他们小声说话之间，此时场中的情况已经发生了一些改变，黑豹武魂的黑泽明显是走的敏攻路线。

    他的身形如同箭矢一般，朝着挥舞长枪的黎川方向冲了过来。他在发起冲刺的时候，整个人的身形下伏的非常低，仿佛贴地一般窜行。

    他的他的双手此刻已经变幻成为了一双拥有肉垫的手掌，利爪隐忍不发，双瞳泛金，仿佛一个充满了兽性的猎食者，只见他仿佛一团阴影一般迅速前行，来到黎川身前之时一个扭身急转往他身后窜去。

    黎川则是一个马步扎在了原地，手中一柄长枪泛着血色红光，挥舞之间龙吟虎啸释放出阵阵光波，光波荡漾，前后左右密不透风，将他本人卫护在中。

    当黑泽迅速往他身后飞窜之时，很明显那黎川也是迅速做出了反应，一个旋身出枪，临时爆发的攻击速度却是比那黑泽还要快上几分。然而看到这儿的时候，暗中的焱却摇了摇头。

    黑泽一个扭身躲过带有音爆的戳枪，双拳齐出正面轰去，与此同时，黎川的长枪一旋欲要将他这一双手掌卷入其中，然而此时黑泽的双掌之间迸射黑芒，一双豹爪显露狰狞。

    “嘭！”

    两道身影交错而过，一滴鲜血沿着黎川的脸颊一路下滑，最后滴落在了地上，落地的黑泽看着爪子上的些许血迹，转身做出一个挑衅姿态。

    黑泽再度窜出，这一次的黎川反应迅速，也不管脸上的细小伤口，身体略微一偏避开了黑泽那对带着轻微气爆声的拳头。

    而后他整个人偏转侧飞，甚至都没有站稳就抢出如龙，长枪所向一往无前不断快攻，哪怕是身为敏攻系魂师的黑泽，一时之间也是难以招架这种攻势，显得颇为有些狼狈不堪。

    “我们走吧。”

    不远处的林子里头，焱看了眼这一场还没有结束的混战摇了摇头，而后对着拓跋洪开口道。

    拓跋洪有些好奇，但还是跟着站了起来，“老大，你不是说过来搜集下情报吗，不继续看下了？”

    “这两个的水平也就这样，已经搜集完了，不必要过多关注。”

    焱摇了摇头没有过多解释，刚才他将自己带入和两人的战斗，得到的结论是都可以很快的结束战斗，那也没有什么可看的了。

    焱和拓跋洪离开了林子，沿着中环公园的细碎石道来到了城西的位置，这儿有着喧闹的街区，东西走向的街道几乎是联通了两个城门，这儿是做生意的好地方，却并不怎么适宜修行。

    焱与拓跋洪一路来到了一座颇为偏僻的巷道之外，看着眼前这一座低矮的平房，周边逼仄的环境很是压抑，焱看了眼身边的小胖子，沉声道：“胖子，你确定那一对兄妹就住在这儿？”

