一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，逐渐深了，这场酒宴也逐渐散了。

    青鸾族人各个喝的伶仃大醉，有几个酒性不好，喝大了骂娘，被人一顿好揍。

    青鸾还算清醒，一路回了自己的山峰。

    可以得见，她身后有一道黑影，仔细一瞅，才知是个人，不用说便是冥绝了。

    今夜如此良宵美景，那绝对不能浪费了。

    他可是冥帝徒儿，还揣着冥界的特产，这若是都搞不定，哪还有脸回去见师尊。

    只是，他未发现，他身后，也有跟着。

    正是叶辰那厮，而且，还拉着人楚灵儿，那是一路偷偷摸摸，就像个小偷儿。

    “跟着冥绝作甚。”不明所以对的楚灵儿，有些疑惑，不止一次的开口询问。

    “必须好事儿。”叶辰笑的甚是猥琐。

    一想起带着媳妇看现场直播，那感觉就很美妙，保不齐回去后，也能那啥呢？

    见叶辰埋头直笑，楚灵表情有些奇怪。

    以她对叶辰多年的了解，绝对不是好事。

    心里想着，她便要走，却又被叶辰拽了回来，香艳的大戏，一个人看多没意思。

    前方，青鸾已进阁楼，冥绝速度也贼溜，房门都未关上，他就跟着窜进去了。

    随即，便闻叮铃咣当的声音，很是杂乱。

    叶辰这刚拉着楚灵走上来，都还未来得及看，便见冥绝跑了出来，连滚带爬的。

    见状，叶辰不由一愣，这也太快了点吧！

    堂堂冥帝的徒儿，身怀一尊极道帝兵，准帝都能给灭了，这还能被圣人打了？

    而楚灵儿，似水美眸却是燃起了火苗。

    不用去问，一瞧便知冥绝进去干啥了，是想与青鸾那啥，霸王硬上弓的桥段。

    “得，没瞅着。”叶辰那一脸的遗憾哪！

    “不要脸。”楚灵大骂，上前就是一脚，果如她猜测，没啥好事，这得亏是没瞅着，这若是看见了，那才是真的尴尬。

    “没瞅着也不能赖我。”叶辰撇了撇嘴。

    “滚。”楚灵随手捡了一方古印砸了过去，脸颊绯红，不知是羞的还是气的。

    叶辰很麻溜，一个侧身，躲过那方古印。

    待再回身，楚灵儿已走了，真是闲的，大半夜不睡觉，与叶辰跑这看人那啥。

    叶辰不以为然，看向了冥绝，“我说，你又不是打不过她，这还能让人揍了。”

    “白芷借走了我的帝兵。”冥绝如劳改犯，蹲在地上，俩手抱头，蔫不拉几的。

    “就算没帝兵，青鸾也不是你对手啊！”

    “问题是，白芷那娘们，把极道帝兵借给了青鸾。”冥绝说着，差点就哭了。

    叶辰嘴角猛地一扯，还真是...善解人意。

    青鸾融有帝兵，这就不奇怪了，冥绝再强，也打不过青鸾，可不就被揍了吗？

    正唏嘘着，冥绝盯上他了，更准确来说，是盯上他体内的帝兵了，眸光贼亮。

    “咦？青鸾咋没穿衣服。”叶辰惊异道。

    “没穿衣服？有吗？”冥绝当即扭头。

    只是，他所看的方向，莫说没穿衣服的青鸾，连只鸟都没，很显然，被骗了。

    等他转身，叶辰已不见，不知哪去了。

    冥绝那张大脸哪！顿时又黑了个透顶。

    还真是好友，一个拐了他帝兵，害他被揍，一个不借他帝兵，让他憋了一身火。

    他强烈怀疑，白芷与叶辰，就是故意的。

    阁楼里，白芷透着窗户，脸颊绯红的看着冥绝，你倒是温柔点啊！我又不是鸡。

    界冥山上，冥帝和帝荒那俩至尊还在。

    看到冥绝如此，作为师尊，冥帝很尴尬，老子堂堂大帝，脸都被你丫的丢光了。

    帝荒摇头一笑，悬浮的水幕，被他收了。

    这边，叶辰已寻了僻静处，乐呵呵的。

    有帝兵，就不借给你，老子憋了一身内伤，差点欲火焚身，你得给老子作伴。

    说着，他翻手祭出了帝荒的荒古圣血。

    这目的，很明显，又要尝试通冥帝荒。

    圣人级的他，修为不及，通冥不出帝荒。

    可如今融有极道帝器，可是有战力加成的，连准帝级都能斩，没理由通冥不出。

    说话间，他已双手合十，快速变动印诀。

    又是帝道通冥，大地微微一颤，一口棺材露出了一寸，但...也就只有那么一寸。

    他的脸庞，又涨红一片，依旧无比吃力。

    然，任他如何施法，都不能让那棺材拔地而起，准帝的战力，就如摆设一般。

    前后不过三息，他的圣躯便又染血了。

    依如第一次，圣骨崩裂，圣躯也裂开，鲜血在喷薄，不知的，还以为在自虐。

    无奈，他只得撤了神通，剧烈喘着粗气，“不应该啊！准帝战力，也不够资格？”

    “行不通吧！。”悠悠声响起，有一缕光华拂来，幻做一道倩影，正是白芷。

    “这什么情况。”叶辰疑惑的看白芷。

    “借来的修为，不好使。”白芷悠笑，“纵你借到大帝的修为，也还是一样。”

    “竟...还有这等事。”叶辰挠了挠头。

    “师尊乃至尊级，岂是说通冥就通冥的。”

    “那若是将帝道通冥...传给青鸾老祖，让她通冥呢？她是准帝，总该不会差。”

    “也行不通。”白芷耸肩，“能将他师尊通灵出冥界，只能是圣体，他仅与你一人签订了通冥契约，其他人...不行。”

    “这就有点尴尬了。”叶辰拍了拍脑门。

    “所以，尽快提升修为。”白芷说着，轻轻拂手，收走了叶辰体内的极道帝兵。

    “借我耍两天。”叶辰眼巴巴的看着。

    “人都说，你借东西，从来都不还的，再给我拐跑咋办。”白芷耸了耸玉肩。

    “瞎说，谁造的谣。”叶辰破口大骂。

    “这还用造？”白芷乐了，白了叶辰一眼，“你的为人，在那人间道的百年，我看的最清楚，不抢就不错了，还会还？”

    叶辰的脸色，也黑了，满额头乱窜黑线。

    这娘们儿，咋这么气人，人冥绝的春晓美事，被她搞得一团糟，又来给他添堵。

    “别惹我，我脾气不怎么好。”白芷一甩秀发，转身走了，来的快，去的也快。

    “你牛逼。”叶辰狠狠的吸了一口气，他也得敢惹才行，那娘们儿可是有帝兵。

    先前若不是看她乃帝荒徒儿，早给她扔青.楼了，长得这么漂亮，肯定很吃香。

    想起青.楼，他又不免想到秦梦瑶和赵云。

    昔日他们同病相怜，如今他修成了正果，可那痴情的姑娘，却再见不到赵云。

    哎，随着一声叹，他也走了，回了阁楼。

    楚灵已睡下，有身孕之人，本就嗜睡。

    叶辰凑到了床边，看向楚灵儿的下腹，瞪着俩眼看，没事逗逗小孩，也挺好。

    不过，这一看，可不得了了，孩子没了。

    对，没了，嗯...更准确来说，是化作了一朵莲花，七彩的莲花，格外的圣洁。

    叶辰有点懵，这小娃娃，是成精了啊！

    端详了十几息，他才明了，那是小娃的异象，先天便具备，她在自行融合道则。

    叶辰笑了，这还未出生，便有这般造化，若是生出来了，那天赋，绝对牛叉。