    李昱这话一出，几女都是沉默了。

    “李昱哥哥，那你准备要如何做？”

    好一会儿，周芷若才打破了沉默的气氛。

    “我的武学已经卡在了先天之下，始终无法突破，创造出属于自己的功法。

    总感觉只是差了一些，但是却又仿佛鸿沟一般。

    我知道, 这可能是的资质有限，再加上积累不够，所以被卡在这里。

    但是我不想等下去了，我是一定要去其他世界寻找突破之法的，这个世界已经帮助不了我成长了。”

    李昱看着周芷若，缓缓的道。

    “那我, 小昭，还有姐姐要怎么办？你要丢下我们吗？”

    “这没办法，我只能说, 我在四年后，一定会回来的看你们的。

    在这四年里，我会想办法找到带你们跨界的方式。”

    “四年吗？”

    周芷若有些无奈的点了点头，眼中闪过一抹不甘心。

    周芷若知道，想要在四年内找到跨界的方法，也是希望渺茫。

    可能四年又四年，无穷无尽。

    到时候，在时间的流逝下，李昱早就将她们忘了也说不定。

    或者，在穿越到其他世界，遇到了其他的绝色女人，不在意她们了，也是很正常的。

    可是，周芷若没有办法，她无法要求李昱什么。

    “我会一直等你。”

    黛绮丝望着李昱，眼神十分平静。

    “我会回来的。”

    李昱望着黛绮丝三人, 再次说道。

    六十天后。

    李昱的技能冷却了。

    这六十天，李昱并没有如同以前一样修炼武功，而是带着黛绮丝，小昭，周芷若三人，还有大白走遍了大好河山，好好的陪伴着三人一兽，看了看这一片天地。

    “我要走了。”

    无名山谷之中，李昱再次回到这里。

    “李昱哥哥，你可一定要回来看我们啊，我们都一直等着你。”

    周芷若一副泫然欲泣的样子。

    “李大哥，你可一定要看看小昭啊。”

    小昭也是十分不舍。

    黛绮丝没有说话，只是默默的看着李昱。

    “四年后再见。”

    李昱没有多说什么，十分平静的说了一句，然后就启动了【传送】技能。

    传送地点——九叔民国世界！

    在黛绮丝等人的眼中，就看见李昱她们的眼皮底下，直接消失不见，不见踪迹。

    ……

    月黑风高，荒山老林之中, 李昱传送到了这里。

    “刚刚在倚天世界还是白天，现在却是晚上, 各个世界的时间果然不同。

    就是不知道时间流速是否一样。

    如果不一样的话，那可就麻烦了。

    我这边时间流速快还好，如果慢的话，我这边四年，倚天时间过去几十年，那我可能就要食言了。”

    李昱皱着眉头，打量着周围的环境。

    虽然对于黛绮丝，周芷若，小昭等人，一开始都是见色起意，但是相处这么多年，感情肯定是有的。

    现在被迫分别，说没有一点感觉，那是不可能的。

    “唉，只能走一步看一步了。”

    李昱知道自己不可能就在倚天世界呆一辈子的。

    他不可能停下自己的脚步，至少现在还不行。

    “世上总没有那么多称心如意的事情，”

    李昱摇了摇头，收拾了心情，在附近找了找，找到一条小路，沿着小路，李昱随便王一个方向而去。

    鲁迅先生说过，世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。

    这句话充分表明了，既然有路，就一定有人，沿着道路行走，找到人家不是难事。

    李昱走了没多久，突然听见了一阵清脆的铃声。

    “叮铃铃！”

    伴随着铃声的，是一个中气十足的声音。

    “阴司上路，活人回避！”

    “叮铃铃!”

    “阴司上路，活人回避！”

    “叮铃铃——”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “阴司上路，活人回避！”

    整齐划一的重重脚步落地声，伴随着铃音而来。

    李昱立刻都被其他的声音所吸引了，看着声音传来的方向。

    只见一个身着土黄色道袍的道长走来，他身后跟着整齐的两队穿着清朝服装，头顶贴着黄符的僵尸。

    道长面相普通，中等身材，一头精神的短发。最引人注目的是他戴着一副眼镜！

    “这人是，四目道长？”

    看着这个道士的独特打扮，李昱一下子就将这人的身份认了出来。

    “小伙子，没听见我是说的话吗，阴司上路，活人回避，我让你回避呢，你在这里一直发生楞，不怕沾染晦气吗？”

    “你是四目道长？”

    李昱看着四目，眉头一挑问道。

    “嗯？小兄弟你认识我？”

    “我不认识你，但是我认识你师兄林九。”

    “原来你是我师兄的朋友，那也就是我的朋友。”

    四目闻言，顿时热情起来。

    “你叫什么名字，大半夜为何在这里，是有什么事情吗？”

    “我叫李昱，木子李，日立昱。

    我是来拜访九叔的，可是进入山林之后就迷路了。

    四目道长，能不能带我去到九叔那里？”

    “原来如此，没问题。

    我刚好也要去我师兄义庄那里借宿一宿，正好一起吧。”

    四目也没有怀疑李昱说的话，当即痛快的答应了下来。

    “多谢道长。”

    “不必如此客气，走吧，我们一起上路喽。”

    “叮铃铃！”

    四目道长吆喝了一声，有开始摇起了自己的铃铛，口中喊道：

    “阴司上路，活人回避！”

    “叮铃铃！”

    “阴司上路，活人回避！”

    李昱仔细看着四目道长的动作，好奇的询问道：

    “道长，你就是用手里的铃铛，控制那些僵尸的吗？”

    “我这铃铛，名叫控尸铃，只是一件很普通的法器。

    还有，这些不是僵尸，只不过是一些行尸罢了。

    我才没有那么大的本事，能操控这么多僵尸。

    而我之所以能够控制这些行尸，其实也不是因为控尸铃，主要原因，其实是因为那些尸体头上的符箓的原因。”

    “这些符箓难道就是所谓的镇尸符？”

    “没错，看来你还是知道一些的。

    我这镇尸符，和普通镇尸符不同，是我特制的，和我的控尸铃配合在一起，因此能控制行尸。”

    说道这里，四目道长颇有些自豪的道：

    “我这营生，可都是靠它们呢。”

