    眼睛，绫小路觉得那是女生最漂亮的地方。

    虽说，美丽的眼睛并不能代表标准意义上的颜值，但是，却可以在她们的眼睛中看到最真实的样子。

    一个五官正常，拥有着妩媚上翘的狐狸眼的女人，一定会非常的迷人。

    即便她如何掩饰，那眼眸也有着遮掩不住的美丽，因为那是与生俱来的东西。

    南条爱乃的眼睛就是如此漂亮，即便她穿得很普通，她的眼睛就注定吸引人们的目光。

    但是，可就是这样的女孩子，居然成为人们从小到大都被忽略的存在。

    仿佛变成透明人，无法被人关注，被人无视，这样的事情本身就不合理。

    一个人再普通，也会有人知道到她的存在，这又不是青春期综合征，自然不可能出现兔女郎学姐消失的怪异现象。

    这个世界能解释这个现象的，那只有妖怪了！

    至于原因是什么，绫小路并不知道，或许只有和南条深入接触之后才会知道这个真相。

    自从有了古城学姐和小花樱的事情，绫小路自然提高警惕，只是他也没想到，到了最后南条居然什么也没说。

    所以他只能自己开口。

    “我原本以为南条同学会向我倾述你的秘密，没想到会先由我开口问出来。”

    绫小路隔着五米的距离与南条爱乃对视，无人的街道只有风吹树叶沙沙的声音。

    “绫小路君想知道什么？”

    “我只是问问，顺便确定自己的猜想而已！”

    “所以……”南条爱乃小心翼翼地看向绫小路。

    “所以我的问题就到此结束了，既然知道了南条同学是妖怪，就没什么想知道的了。”绫小路出声回道。

    绫小路长出了口气，他之所以这么问，单纯就是想验证一下自己的猜想罢了。

    事实证明，南条同学真的是妖怪，至于品种，南条爱乃没有解释的意思。

    绫小路觉得，那就只有等南条想说的时候再问吧！

    绫小路抬头看向天空，夜色渐浓，估计时间也不早了，随后他朝着南条爱乃摆摆手。

    “我也是时候该走了，那就只有下次再见面了，南条同学。”

    “……”

    南条爱乃抿着红唇，想要叫住绫小路，但是还没说出口就紧闭上嘴唇，只能看着绫小路的背影远去。

    “绫小路君……”南条爱乃表情失落，只能小声咕哝着绫小路的名字。

    但是，绫小路并没有听见，而是径直地朝着原来的方向远去，随后消失在她的视线。

    漆黑的夜色下，在路灯的照射下，街道的柏油路上只剩下南条爱乃孤单的影子。

    直到一辆公交车到来，南条爱乃才随着车轮轱辘转动离开。

    ……

    老宅的位置比较偏，所以绫小路一般坐公交车回去的时候，很少能找到公交车。

    居民街道上，人影很少，尤其是在空美町这样偏僻的地方，一路上没见到几个人影。

    路边一排排的樱花树，现在已经全部凋零，树梢上只剩下绿色的树叶不停摇曳。

    绫小路坐在站牌前的座椅上，无聊之时把背上用黑布包裹的刀拿出来瞅了两眼。

    本想拿来装逼的，但是南条居然又是一个没威胁的妖怪，完全没有挑战性。

    说实话，绫小路想不明白这些女妖怪是怎么了？都不想吃唐僧肉的吗？

    腹肌都锻炼好了，但她们居然全都是想拿来当枕头。

    或许这些半人半妖根本没有吃掉他的意思，也或许她们没有战斗力？！

    不过终究还是他的猜测，没有事实证明，那能活着都是偶然，也是幸运。

    对此，绫小路觉得自己应该抱着侥幸的心理才是。

    ……

    第二天，放学的时候，绫小路下了楼梯，前往位于图书馆的文学社社办。

    打开熟悉的社办门，里头就只有猫系女孩坐在椅子上。

    “今天只有小花樱在吗?古城学姐人呢？”

    学姐的书包明明就在椅子上，人却不见踪影。

    “波霸学姐离开了，说是要去办什么事！”

    “也是，已经高中三年级了，估计很多事情都有的忙。宫崎那家伙也说他今天有事情，冲田和佐藤更不用说了，所以不会……”

    在一旁的学妹突然露出一丝狡黠的坏笑：“也就是说，今天只有我和前辈两个人在....是吗？耶嘿嘿。”

    暖阳般的笑容绽放开来。

    就如制服上绿色蝴蝶结所显示的，小花樱是一年级的学妹，是个笑起来可爱迷人的女孩。

    但是在绫小路眼中，小花樱就像是化身成了狡猾的小狐狸，虽然她本身就是狐狸。

    “你这么笑是什么意思？难道小花樱还在想什么不好的事？！”

    “确实是这样的。”小花樱点点头。

    说完，小花樱赶紧起身屁颠屁颠地跑到绫小路的身后，然后从背后一把抱住他。

    “小花樱？”

    绫小路一时间没想出来小花樱究竟想要干什么，她只是紧紧搂住他的腰和手臂。

    “前辈是不是感受到什么了？！”

    “啥？”

    “没有吗？？！”小花樱歪着脑袋，抬头看向绫小路。

    “……”

    被小花樱热切的眼神盯着，绫小路突然明白小花樱说的是什么了。

    怎么说呢？

    虽然谎言有时候是善意的，而且很重要。

    但是绫小路觉得，不能让小花樱这么下去了。

    即便直接说出来对幼女学妹很残忍，但绫小路还是要说。

    “完全感受不到小花樱！”

    “怎么可能？”

    “为什么不可能？”

    绫小路反问道，这应该是既定的事实才对。

    跟小花樱相处了这么久，他已经完全接受小花樱这么小只了。

    虽说真凉已经很自卑了，但是小花樱完全与真凉、古城学姐她们不在一个层次上。

    可爱的学妹还需要发育。

    千条花樱突然松开了抱着绫小路的手，然后不敢相信地往下看

    她咕哝着小嘴，蹙着眉头嘀咕：“不应该的才是的。”

    “小花樱你在说什么胡话？一天就不可能成功的好吧！”

    小花樱突然抬头，扫了绫小路一眼：“可昨天我已经梦到前辈！”

    说着，小花樱突然支愣了一下，声音越来越小，白皙的脸蛋顿时染上一丝霞红。

    “？那是梦里的事情！？”绫小路扶着额头。

    “我觉得是真的，都怪前辈穿的衣服太厚了，要不你把衣服脱了，我们再抱抱看！？”

    “……”

    绫小路无话可说。

