    外面的顶级强者，等的有些不耐烦了。

    师徒俩，生死离别，弄的好像下一秒袁硕就要挂了一般。

    就在他操纵红影，想要仔细倾听一下两人到底说什么，是否有什么古遗迹踪迹，五禽吐纳术秘术之类的……

    他稍微倾斜了一下身子，侧耳倾听，哪怕他听不到什么。

    而就在这一刻。

    货箱内。

    袁硕手持大刀，咳嗽不止，“小皓……再……再背诵一遍五禽吐纳术，我怕你忘了……”

    李皓低着头，也不反驳，低声道：“人体三万八千窍，一窍一呼吸，一窍一吐纳，五禽吐纳之术，采五禽之精华，飞天、遁地、奔跑、轻灵、力量……”

    他在背诵。

    而外面那人，眼神闪烁，有些小小的激动。

    袁硕的五禽吐纳术，今日后，只有我会了。

    就在他想要听更多的东西，这一刻，袁硕动了。

    机会来了！

    没有任何声音，袁硕手持大刀，气血瞬间爆发，一条血气长龙直接映射虚空！

    没有任何保留，全力以赴，在这样的强者面前，保留才是作死。

    神意爆发！

    如火炉一般，一击击碎了所有的冰晶！

    而这些冰晶，这一刻瞬间化为一个囚笼，在神意操控之下，朝外面的强者笼罩而去。

    这就是战斗经验！

    在这一刻，袁硕击碎了冰晶，反而能有效阻碍对方的反击，哪怕不能将对方的神秘能全部压制，强者交手，稍微压制一瞬间，也足以改变战局，分出生死。

    血红色的气血长龙，这一刻直接将四周雨水瞬间蒸发！

    一刀斩！

    轰！

    惊天巨响，刀光映射天地！

    而这一刻，那顶级强者，也暴露在了两人跟前，那是一位没有遮掩面容的中年男子，眼神桀骜，留着长发，看起来比刘隆还要年轻一些。

    这时候，对方不愧是顶级强者。

    尽管被贪欲蒙蔽了双眼，还是第一时间做出了反应。

    当袁硕大刀斩来，对方没有束手就擒，而是低吼一声，双手擎天，双手之上，直接凝聚出一块透明色的盾牌。

    这盾牌，瞬间爆发出如耀阳的光芒。

    超越日耀层次的存在！

    日耀，是普通人认知的顶点，而对方超过了这个层次，在任何组织，都是巨头一般的存在。

    双手化出一枚盾牌，下一刻，对方再次怒喝一声，一跺脚，大地龟裂，震荡四方！

    “找死！”

    轰！

    巨响声响彻天地，那强者怒吼一声之下，却是被袁硕一刀斩裂了盾牌，口中鲜血溢出，却是依旧桀骜，一脚跺裂了大地，身子陷入地面之中。

    如此一来，冰晶对他的阻碍，会降低到最小点。

    不止如此，盾牌破碎的瞬间，对方手中出现一柄金色长剑，那是锐利无比的神秘能组成的长剑，锋利无边。

    “袁硕！”

    来人暴喝一声，一剑朝袁硕杀去，最好的防守就是反击，他不能让袁硕这个武夫，这一刻轻而易举地攻破自己的防御，杀到自己身边来。

    斗千！

    他感受到了，袁硕居然晋级斗千境了！

    “吼！”

    就在这一刻，袁硕也是暴吼一声，如同猛虎下山，咆哮山林！

    音波轰击，四周雨水被瞬间震荡而出，化为水箭，朝四面八方飙射而去。

    身后，李皓尽管不是他们针对的对象，这一刻还是七窍流血。

    那红影，这一刻，再次挡在了李皓跟前，成为了保护李皓的保护伞……到了这一刻，那顶级强者也不认为自己会输，既然不会输，那李皓就不能现在死。

    他死了，八脉汇聚的计划就不完整了。

    袁硕咆哮一声，震荡四方，震的对方神秘能都在波动。

    袁硕头发瞬间转黑，面貌恢复年轻。

    一瞬间，长刀斩出无数虚影。

    “武道可通神！”

    一声暴喝，气血化为长龙，虚空化为火炉，直接燃烧起来，四周虚空好像被点燃了一般，那长发强者，这一刻感受到了无比炙热的火焰开始燃烧。

    不是火焰，而是气血！

    这就是顶级武师！

    神意和气血融合，如同天地烘炉。

    “杀！”

    袁硕蹬地而起，斩出无数刀，长刀破碎，他手握刀柄，不再用刀，而是挥拳就打，拳镇山河！

    轰！

    一连串的强攻，这一刻的袁硕，强的不可思议。

    打的这位超越日耀的顶级存在，根本没时间去还击，被袁硕一连数十拳，打的节节后退。

    砰地一声巨响，人影倒飞而出。

    血洒虚空！

    长发强者被击飞了，胸口出现一个明显的拳印。

    袁硕得势不饶人！

    踏空一步，一脚踢出，虚空被抽爆！

    这一刻，两人的战斗，只是开始，就一瞬间超越了远处的两位日耀境，战斗之下，此地雨水都停止了落下，天空化为白色，光芒照耀四方。

    “袁硕！”

    长发强者冷喝一声，神秘能汹涌而出，四面八方，所有金属物质，纷纷开始暴动，一瞬间，那些金属，化为万剑，朝袁硕杀去！

    太快了，双方交战一瞬间罢了，已经交手多次。

    袁硕这时候，如同棕熊，脚踩地面，一脚踏出，地面震荡，轰隆一声，地面坍塌，留下了满目疮痍，蹬地而起，一拳打出！

    无数飞来的金属剑，纷纷碎裂。

    “超能又如何？”

    袁硕如同神魔一般，再次抽腿而出，扫荡虚空，一脚踢碎了那些袭杀而来的金属剑。

    轰！

    双方再次近身，快的不可思议，李皓根本看不懂，甚至看不见。

    ……

    他只知道，老师占据了先机。

    长发强者吐血倒飞，应该是吃了亏，至于吃亏多少，他不知道。

    ……

    这一刻。

    远处，日耀层次的战斗，忽然停歇。

    黄云有些惨然，浑身如同被烤焦了一般，此刻，却是无心关心自己，而是一脸震撼地看着远处，有些呆滞。

    袁硕！

    另外一人……

    黄云陡然看向对面那人，带着震撼和愤怒：“果然是你们！那是断天神师？”

    神师！

    不是境界，而是天眷神师的称呼，代表对方在超能复苏的那一刻，就是超能者，直接天生成为超能，不需要后天成为超能者。

    这样的超能者，一般都是顶级强者。

    这位断天神师，据说在超能复苏的那一刻，就成为了超能者，已经20年了，是超能者中资历最老的一批，也是实力最为强大的一批人。

    超越了日耀！

    对面，那雷霆强者，也是脸色微变，冷冷道：“没想到，袁硕居然晋级了斗千……难怪你们敢插手，胆子真不小！”

    斗千武师！

    这在银月行省，几乎不可见了，袁硕可能是近些年来，银月行省的唯一一位斗千武师。

    当然，斗千虽然可怕，可对方面对的是断天神师！

    黄云咬着牙，没有说话。

    袁硕成为斗千武师，出乎预料之外。

    可他没想到，袁硕胆子如此大，运气也如此背，第一次全力出手，居然就遇到了断天神师。

    麻烦了！

    当然，袁硕占据了先机，刚刚一连串的强攻，直接打的那位神师吐血，他和雷霆强者都看在眼中，可是……若是不能一击重创对方，现在的优势，都是虚妄！

    ……

    “卧槽！”

    这一刻，刘隆也是震撼莫名。

    “斗千！”

    他眼神中带着震撼，带着渴望，带着不可思议。

    袁硕居然晋级斗千了！

    就在刚刚，柳艳几人到来，猎魔小队汇聚，联手三位巡夜人，这时候，才勉强挡住了四位超能者的脚步。

    可众人刚交手一会，那边就爆发了不可思议的大战。

    袁硕！

    还有一位超越了日耀的顶级强者。

    小小的银城，今晚居然爆发了日耀之上的战斗。

    刘隆震撼之下，陡然怒吼一声：“杀！”

    必须要想办法杀了眼前几人，袁硕……恐怕无法阻挡那样的至强者。

    斗千，也只是堪比日耀罢了。

    ……

    空中。

    袁硕再次蹬地踏空，疯狂无比，一点没有老年人的迟钝，双拳挥舞，一拳又一拳，右拳之中，还夹杂着一块不大的石头，如同指虎一般，一拳又一拳地打出。

    原本，那长发强者没太在意这指虎……

    可很快，当他被指虎一拳打中，胸口的神秘能防御，直接被那指虎一下子戳破，袁硕借机一拳打的他内腑破碎，长发强者这才有些震撼。

    这是什么？

    超凡物品？

    居然能破开他的防御，直伤自己的内腑。

    而且，一股冲击力极强的神秘能，朝他体内涌入，一下子攻破了他的防守。

    而袁硕，还是强攻。

    武师既然占据了上风，那在这时候，就要一直强攻下去，直到对方被自己打死，或者彻底丧失了战斗力为止。

    李皓，也是学他的。

    袁硕说过，只有当敌人不再站起，彻底倒下，无力反抗，那时候，才是你的胜利！

    ……

    李皓此刻好像有些被吓呆了。

    他木然地看着远处，两位顶级强者打的大地龟裂，有些震撼，这是人力可为？

    这是斗千？

    这才是斗千！

    是的，在他想来，斗千虽强，可还是肉体凡胎，破坏力有限，未必比得上一些大威力的手雷破坏力强……事实证明，他眼界太低了。

    袁硕一脚蹬地，蹬的大地直接裂开。

    气血焚烧，如同真的火炉，将天空的雨水都给全部蒸发了，将此地化为无雨之地。

    这是手雷可比的？

    一招一式，恐怕连一些火炮都比不上他的破坏力强大，何况，这是人，还是灵活无比的人。

    难怪军队对超能者的克制力越来越小！

    之前月冥层次的存在，让李皓觉得，只要有十几二十人，手持强者，布置得当，杀一个月冥或者破百，问题不大。

    然而，当斗千强者出手，李皓知道，就算真有一千人，手持枪械……除非对方傻了，就和你硬拼，否则，你根本奈何不得对方。

    恰恰相反，对方只要小心一点，找到机会，逐一击破，千人军队也得溃败！

    “可怕！”

    李皓喃喃自语，这一刻，他看向面前的红影。

    红影居然帮他挡住了那些余波……真好！

    这红影，也很强大。

    这样两位顶级强者交手，余波居然被它挡下了。

    摸了摸自己手中的小剑，李皓苦笑，小剑没解封，之前能把那个红影伤到，甚至打的现形，可这个……大概率不行吧？

    小剑的伤害力有限，恐怕是不可以的。

    而老师这边，很强大！

    一直强攻，占据上风，可李皓明白，老师应该是比对方差一些的，否则，他偷袭之下，先伤了对方，如果对方和他实力相当，他早就拿下对方了！

    真正的强者交手，除非势均力敌，否则一般情况下，都会很快结束战斗的。

    就在这时候，李皓看到红影动了，好像要走。

    是的，红影好像准备参与战斗，而不是在这保护李皓。

    那个长发强者，有了红影的帮助，老师恐怕就难过了。

    显然，那个家伙此刻已经清醒了，知道这时候必须要迅速解决袁硕才行。

    “走……”

    红影走了，那才是大麻烦。

    李皓怕死，也怕疼，更怕自己戳死了自己。

    可这时候，他没有任何迟疑，手中玉剑，噗嗤一声插入了心口处！

    心头血！

    老师说，可能会帮助小剑解封，至于到底行不行……试试不就知道了？

    剧痛传来！

    李皓觉得，自己可能插的太深了，自己可能把心脏给插破了，会死吗？

    不知道啊！

    管他呢！

    但是，他一定要把这个红影留下来，不管如何，都不能让红影参战。

    小剑解封之后，能做到这一点吗？

    谁知道呢！

    赌！

    就是赌，袁硕在赌他可以对付那人，刘隆在赌，他可以对付超能者。

    而这时候，李皓也在赌。

    赌这把祖传的剑，可以解封，可以对付红影！

    “杀！”

    拔出小剑，李皓一剑朝红影杀去，正常情况下，他无法触碰到红影。

    所以红影压根没管他。

    然而，当小剑从李皓心口拔出，溢散出淡淡的光辉，一剑刺出，直接刺入了红影深处！

    “啊！”

    隐约间，李皓好像听到了红影的惨叫声，红影是活的？

    他不知道！

    他只知道，得弄死这玩意，所以下一刻，李皓再次拔剑，戳出！

    这时候，红影动了，好像李皓的刺剑，让红影有些发狂，甚至不再受到长发强者的控制，一下子红影化为烟雾，朝李皓胸口涌入。

    如同火焰一般的能量，瞬间在李皓体内爆开！

    强大无比！

    这一刻，李皓暴吼一声，五禽吐纳术开启，星光能涌现，他知道，红影这是要和当初一样，焚烧自己，就和焚烧小远一样，要烧死自己！

    可是……我有星空剑！

    当火焰力量在自己体内爆发，那一瞬间，李皓好像看到了不同的世界。

    那一瞬间，李皓知道，当初小远看到了什么。

    也知道，小远为何要自己逃走，为何知道对方下一个要杀的就是自己了。

    这一刻，李皓的眼中，呈现出了一副不同的世界面貌。

    视线，穿透了一切物质！

    在银城上空，好像悬浮着一个八卦，巨大的八卦！

    这八卦，将银城全部覆盖。

    而八卦，八角对应八个方位，每一个方位，都好像有条线，连接着某一处，而其中一条线，直接关联着李皓，其他七条线……都不在银城！

    都在同一个方向！

    好像有人将其他七条线，强行拉扯走了。

    这一刻，李皓明白了。

    当日小远看到的，应该也是这副场景，八条线，其中一条对应小远自己，而另外一条，却是对应着李皓。

    小远也许不聪明，可当看到这一幕，他应该明白，对方下一个要杀的，就是连接着八卦线的李皓。

    “原来……你看到的就是这一幕吗？”

    李皓的脑海中浮现出这样的念头，这一刻，他不再去想任何东西，五禽吐纳术疯狂地运转着，大量的星光能被他吸纳。

    星光能和那股红影的力量，同时在体内爆发！

    五脏六腑在震荡，在破碎，很快，红影能量破碎了经脉，星光能量却是迅速修补，而且还在扑灭红影的力量。

    ……

    远处。

    那长发强者，却是脸色微变。

    他一直被袁硕强攻压制了。

    他原本准备召回红影，辅助自己击杀袁硕，只要袁硕被红影牵制瞬间，他就能喘口气，恢复自己的真实战力，击杀袁硕这个混蛋。

    可是……召唤失效了！

    红影，并未回归。

    该死！

    发生了什么？

    他顾不得去看了，也没有时间，袁硕的强攻，极其的霸道。

    这位斗千武师，内劲强悍的不像斗千，充满了极致的破坏力，这根本不是一般斗千所能具备的，这样的破坏力，从层次上来说，已经超过了内劲许多。

    就在此刻，袁硕暴吼一声，身上忽然浮现出一把把锁链。

    他要破开超能锁，晋级超能，击杀眼前的强敌。

    轰！

    一把超能锁，直接炸裂开，而袁硕，实力更加强大一些，下一刻，一拳打出，日月变色！

    气血如同一条巨龙，将长发强者环绕。

    而长发强者，身上爆发出璀璨的金光，充满了杀意，杀的气血长龙不断破碎。

    两人也是杀红了眼，这时候，什么两败俱伤的方式也不在乎了。

    崩碎了一把锁，袁硕好像更强大了。

    然而，下一刻，袁硕脸色微变，忽然，一咬牙，暴吼一声，体内刚刚诞生了一股神秘能，被他暴喝一声，全部打出，直接炸裂开！

    那股强大的神秘能，直接在体外炸开，炸的长发中年都不由再次吐血！

    “你疯了？”

    长发强者震撼，刚刚袁硕诞生了神秘源，这代表，他有希望迅速晋级超能了。

    可袁硕，在下一秒，居然直接爆碎了神秘源，这是神秘能力量的来源，破碎了这个，代表袁硕放弃了晋级超能的机会。

    这不是疯子是什么？

    袁硕脸色惨白，带着一些笑意，看向对方，很快化为冷意：“燕雀安知鸿鹄之志！”

    那股神秘源，居然侵蚀自己的内劲。

    要知道，武师最根本的就是内劲。

    内劲一旦被侵蚀，这内劲不是外来的，而是身体、血液、五脏炼化出来的，这代表，他内劲被侵蚀，也就是身体会被重创。

    虽然神秘能可以弥补回来……可神秘能，只是外来物。

    刚刚这一瞬间，袁硕发现，晋级超能，可能会出问题，让自己多年的苦修，化为齑粉。

    当然，他也是果决到了极致。

    这股神秘源，也没亏。

    起码一下子再次重伤了对方。

    “没有神秘能，照样杀你！”

    袁硕暴吼一声，瞬间化为一头巨熊，不是真的变成了熊，而是从气焰上来看，真的好像一头棕熊。

    他握着石刀……袁硕也发现了，石刀的破防能力，极其强悍。

    能一直压制这个家伙，这把刀功不可没。

    尽管他没有全部开发出这把刀，甚至没有解封，可光是刀中的刀能，就足以当成他最大的底牌，破除这个顶级强者的神秘能防御。

    轰！

    棕熊般的袁硕，再次脚踏大地，一脚踩裂了地面，腾空而起，疯狂轰杀长发强者。

    从头到尾，他都在强攻！

    刀能一股股地涌现！

    砰！

    长发强者再次被打飞，他居然被完全压制了，从一开始到现在，袁硕都没有给他调整的时间，也没有给他反击的机会。

    这个斗千老武师，太擅长抓住空隙，给予他一切的致命攻击了。

    虽然他比袁硕更强，生命力、神秘能、防御力都更强，可当他无法攻击到袁硕，这一切的强大，都如同泡沫。

    “袁硕……”

    他再次怒吼一声：“袁硕，我们可以……”

    轰！

    袁硕大脚踢来，抽爆了空气，脚上都带着刀能，破坏力极强，一脚踢出，连长发强者身后的一座不算高的小山坡，都瞬间被他踢成了碎石。

    “杀！”

    袁硕再次怒吼一声，头顶悬浮一条龙，血龙，气血之龙。

    这条龙，瞬间沸腾起来！

    不够！

    以他的实力，哪怕加上了刀能，偷袭之下，一直占据上风，可是到现在都没能打死这个家伙，这代表什么？

    代表他袁硕，还不足以给予对方致命的伤势！

    袁硕不服！

    他脑海中浮现出无数古籍，下一刻，一门古籍在脑海中定格！

    《血刀诀》！

    这是一门古籍，气血和精神力融合，化为血刀，致命一击，搏命的打法，古籍有记载，古文明时期的武师，有人会用这个当成临死一击！

    杀伤力极强！

    当然，副作用极大。

    《血刀诀》，融气血、神意一体，能发挥出超越境界的杀伤力，代价就是身体迅速虚弱，甚至是致残致死！

    古籍还有记载，古文明时期，一些老武师，为了对抗强敌，会专门修炼这门功法，到了关键时刻，就搏命一杀，往往会有奇效，可后来也被禁用了，因为大部分武师用了，都死了。

    然而，这时候的袁硕还在乎这个？

    何况，自己学生不是还有把剑吗？

    不是还能救人吗？

    谁说我就会死？

    又不是用了必死！

    典籍还记载，后来这种功法，也有解决的办法，只是解决办法……袁硕没看到，有些可惜。

    “融！”

    天地如烘炉，神意爆发，势！

    这一刻，袁硕势如破竹，一瞬间，化为神魔般的存在，头顶气血长龙，瞬间融入体内，眨眼间，袁硕熔炼出一把血刀！

    血色长刀，一瞬间钻入石刀之中。

    手中小小的石刀，这下子居然变大了，袁硕手持石刀，一刀斩出，这一刀，斩的天空都化为了血色！

    “超能，算个屁！”

    袁硕暴吼一声。

    对面，那长发强者，也是脸色大变，怒吼一声，神秘能全部爆发，这一刻，真的如同太阳照耀大地，不说整个银城，起码郊区这一块，全部化为了光明。

    如同白日！

    “袁硕，你逼我的……”

    “逼你妈！”

    袁硕不等他说完，一刀已经斩出！

    轰隆一声巨响，长发强者聚集的神秘能，直接被这一刀斩的粉碎，不止如此，这一刀没有停下，再次朝长发中年落去！

    对方面如死灰，眼中带着不可置信！

    怎么可能？

    他凝聚了全身神秘能，居然被一刀斩碎了……

    “张家的刀！”

    这一刻，他想到了什么。

    带着不敢置信，袁硕……怎么可能能用张家的刀，这不可能！

    张家的刀，就算被袁硕得到了，也无法使用的。

    不止张家刀，其他各家也是如此，都是自家血脉才能用，哪怕组织上拿走了那些家的兵器，其实都是空架子，只能稍微运用一下，除非八脉彻底汇聚，用李皓的血脉，激发星空剑，彻底打破八家封锁，才有希望真正运用这些兵器。

    然而……袁硕并没有八家血脉！

    更别说张家血脉了，他如何能用出张家的刀的能力？

    这一切，无人给他解答了。

    这一刻，一刀超乎想象的快，瞬间落下，一刀将对方劈成了两半。

    半空中，袁硕落地，一口鲜血喷出。

    这一次，是真的。

    浑身有些无力！

    他没说话，再次挥刀，将对方两半的身体，瞬间切割成了千百份！

    这要是都不死，他就真服了。

    头也不回，他踏空而去，如同飞鸟，没管李皓，也顾不得去管。

    一步踏出千米，速度快的不可思议。

    袁硕也是耗尽一切，趁着《血刀诀》的效果还没彻底失去，他迅速朝日耀战场赶去。

    既然出手了……都杀了！

    半路上，他随手一刀，划破苍穹！

    噗嗤！

    四个脑袋，几乎是同时掉落。

    刘隆一群人，看他好像看魔神一般，高山仰止，不敢置信，恐惧、惊喜、开心、害怕都有。

    袁硕！

    神魔般的男人！

    而袁硕，哪管他们怎么看，这时候，那雷霆强者要逃了，袁硕声如洪钟：“黄云，拦下他，否则……我连你也给宰了！”

    轰！

    飓风爆炸！

    黄云此刻都是心惊肉跳，赢了？

    袁硕刀斩断天神师！

    天，银城……不，银月行省要变天了，一位超越日耀的顶级强者死在了这里，而杀他的人，居然是一位武师！

    “风来！”

    一声怒喝，狂风夹杂着暴雨，和雷霆疯狂撞击在了一起。

    袁硕要来杀人！

    他必须要拦下此人！

    而那雷霆强者，这一次露出了真容，居然是一位年纪不大的青年男子，此刻，脸色带着一些苍白，低声咆哮：“黄云，你敢拦我！你拦下我，红月不会放过巡夜人的！巡夜人比起三大组织，差距明显，你要红月和你们全面开战吗？”

    黄云忽然笑了，“小子，三大组织是强，巡夜人是弱，可是……三大组织要是敢来，那就别想活着回去！也就野外不如你们，真敢攻来……真当我们的军队吃素的？”

    在野外……真打不过。

    这是事实，无可辩驳。

    可真到了关键时候，三大组织敢强攻大城吗？

    大不了，一起完蛋！

    双方互相制约罢了！

    “混蛋……放我走……黄云，放我走，红月会为你们提供三千……不，一万方神秘能！”

    黄云先是心动，接着一声不吭，疯狂轰击！

    别闹！

    后面那家伙来了，袁硕！

    这个二十年前的狠人，今日居然跨入了斗千……不，也许超越了斗千，他想想都觉得可怕。

    我可不敢放你走！

    否则，这家伙真敢杀了我。

    巡夜人这些年和他合作，没少吃苦头，对方还是破百的情况下，现在对方斗千了，甚至超越……他黄云也不敢招惹这位昔日的大佬！

    就在这一刻，袁硕赶到了！

    如同魔神！

    一刀隔空斩出，血色刀光映射虚空，一刀斩下，雷影破碎！

    那雷霆男子暴吼一声：“袁硕！放了我，杀了我，你一定会死，我父亲乃是……”

    “映红月吗？”

    袁硕冷冷一笑：“小子，你太嫩了点！你父亲，红月的领袖，我认识！二十年前，他也是破百武师，曾被我一拳打的跪地求饶！这些年，老子避的就是他，否则，早就出了银月行省！咱们俩，仇深了！你一看就和那狗杂种一个模子刻出来的，没想到他儿子居然亲自来了！”

    黄云脸色一变！

    映红月之子？

    而袁硕，再次挥刀，一刀斩的对方头颅裂开，脸上带着笑意：“傻叉！你爹一心想杀我，都盯着我几十年了，我不是还没死吗？杀了你……他又能如何？先灭了巡夜人再说！”

    “……”

    黄云无言。

    这话说的……之前你们的仇恨，虽然有仇，可只是当年的陈仇旧恨，好家伙，你……你现在杀了他儿子，你这不是结下了死仇吗？

    袁硕头也不回，如同飞鸟般再次踏空而去，声音远远传来：“所有战利品，都是我的！我去看我学生，所有一切，全部送到古院袁家，除非……你黄云也想挨我一刀！”

    黄云脸色变幻。

    没有说话。

    可怕的家伙！

    武夫到了这地步，太可怕了。

    他忍不住问道：“你……到底什么境界？”

    斗千吗？

    斗千可以杀了断天神师？

    刚刚杀映红月之子，杀的如同切菜一般，这也太可怕了。

    “斗千巅峰罢了！”

    袁硕的话语，远远传来，却是震撼了所有人。

    斗千巅峰！

    ……

    下一刻，袁硕回到了仓库那边，仓库已经破碎。

    他看了一眼还在不断流血的李皓，一把抓住李皓，瞬间朝黑暗中遁去，脸色有些潮红，下一刻，一口鲜血喷出，瞬间被他蒸发。

    “老子也扛不住了……你这时候，怎么出问题了……”

    他感受到了李皓的剑正在传递能量，此刻，他不好强行拿走，自己只能蹭一点能量，修复破碎的五脏六腑。

    他想着，这次这个逼，真的装大了！

    什么斗千巅峰……他还真没有。

    不过也差不了多少。

    关键是，伤势太重了，再晚走一步，他都未必能保持高人形象了，吐血是必然的。

    “咳咳咳……”

    咳嗽声不断，这一次，也是真咳嗽了。

    袁硕的脸色，这次不再是灰白，而是惨白一片。

    他抓着李皓，迅速遁逃。

    先跑为妙！

    否则，再有人过来，或者黄云那个二货忽然动了心思要试探自己，或者杀自己，他都没办法抵抗。

    “先跑，躲一躲……等没事了再出来！”

    袁硕心中想着，又想到了刚刚的那一幕，想到了打开超能锁的那一刻，眼神有些异样。

    我的超能梦，破碎了。

    什么超能锁！

    那不是打开超能的途径，那是保护自己的防御体系，该死的，超能，到底是什么？

    放弃自身努力积累出来的内劲，获得超能……这是饮鸩止渴！

    看似强大，却是如同空中楼阁。

    超能复苏，可能有问题！

    “咳咳咳……”

    再次吐出一口血，袁硕刚想蒸发掉，忽然发现鲜血没了，再一看……他身边居然跟着一条狗，把血给吞了。

    袁硕认识这条狗，跟着李皓的。

    他微微皱眉：“你也要成精吗？吞了我的血，吞了李皓的血……见过人血的狗，一旦嗜血……就是大患！”

    他有心想要斩杀了这条狗！

    是的，因为这条狗居然吞血！

    刚想动手，忽然，黑豹恶心地吐出了他的血，有些嫌弃的样子，看向袁硕，狗眼中露出一抹嫌弃色彩，这血……真恶心！

    袁硕一愣，再看黑豹，忽然笑了：“原来是为了能量……你倒是狗鼻子灵验！”

    李皓的血中，蕴含着一股特殊能量。

    这条狗，不是为了嗜血，而是为了吞噬那股能量罢了。

    “罢了！”

    这是李皓的狗，他也懒得管了，迅速消失在黑暗之中。

    不管这些了，先跑，跑的远远的。

    躲几天再说，另外，这条狗跟着也好，真要是几天后没办法出来，没吃的了，杀狗吃肉，刚好有个移动的食材跟着，还免得自己浪费精力。

    黑豹不知道他的心思，此刻，屁颠屁颠地跟着。

    ……

    而袁硕他们的离去，却是造成了巨大的轰动。

    消息，瞬间通过各种渠道，想法设法地被传递到了各处。

    银城血战！

    断天神师战死，红月首领映红月的儿子被杀，死了10位月冥超能，死了一群武师，还有破百的存在。

    而这一切，始作俑者，袁硕！

    二十年前，横行银月行省的老魔头了！

    而今，这位老魔头居然晋级了斗千巅峰，逆境斩杀了断天神师，这一刻，这消息甚至开始从银月行省朝其他区域传播。

    银月行省二十年前，第一次陨落一位超越日耀的强者。

    一瞬间，四方轰动！

    真的变天了！

