    看着皇帝两鬓斑白的发，星星心里有些难受，父皇如今也不过才三十六而已，正是壮年才对，可这些年他殚精竭虑操劳政事，硬生生比同龄人老了至少十岁不止。

    “珑儿莫要为父皇担忧，这两年父皇已经轻松了不少，幸好有你为父皇分忧，往后大晋朝会越来越好，父皇也不用像以前那般操劳忧心了。”皇帝面色和霭的笑道。

    皇后也跟着出声道：“你父皇这几个月都能早些歇息，不用再批折子到天亮了，以前怎么劝他都没有用，大晋朝一日不能安定他是一日不会放松的，太医也劝过，太过操劳又思虑重，只怕熬坏了身子，其实你父皇自己也知晓，但以前没人能劝的动他。”

    民间流传太康帝德不配位，说他上辈子罪孽太深重，所以这辈子当了皇帝才会受天罚，太康帝不信命，他相信人定胜天，从不肯下罪己诏，但他透支身体，经常夜不能眠，竭力忙于政事中，又何偿不是在自我惩罚呢？

    “父皇。”星星红着眼扑进皇帝怀里，低声抽泣。

    “莫哭，还是珑儿心疼朕啊，朕甚感欣慰。”皇帝对公主的孺慕之情很受用。

    夜色深沉，残月高挂在深邃的夜空中，宫墙之上飞快的掠过一道白影，巡逻的禁军无一人察觉异常，那白影直接往星星的那间房掠进。

    三伏天闷热异常，耳房睡着守夜的宫女，内间屋里隔着一个屏风，屏风后头放了一大盆的冰。

    白衣少年无声无息的走到床前，撂起蚊帐静静的望着床上正在酣睡的人儿，今日一个下午未见，甚是想念，他便趁夜进宫来见她一面，如今见她好好的便放心了，转身准备离开。

    “来都来了，不多待一会儿吗？”原本该在床上熟睡的小姑娘，此时竟是坐了起来，一双大眼在夜明珠的照耀下清亮如泉，哪有半点睡意？

    白衣少年微微惊讶，转头哭笑不得的轻声道：“调皮，这么晚了怎的还不睡，为何装睡？”

    “当然是等磷哥哥来看我啊。”星星理直气壮道。

    “怎么确定我一定会来？”少年无奈的摇头。

    星星拍拍床沿，示意少年坐过来说话，她扬着下巴颇有些得意，“自然是确定的，你说过要一直守着我的，从我们俩相遇到现在你可从来没有离开过我身边这般久，我都不习惯，何况你呢？”

    少年缓缓在床沿坐下，轻敲了下她光洁的额头，“越发淘气了，这么说你也舍不得我是么？”

    “自然是不舍啊，磷哥哥待我那么好，我心里知道好歹，不过我们这般也不是办法，不如我尚了你，你当我的驸马可好？”星星定定的直视着少年那双狭长好看的桃花眼。

    少年神情微愣，他认识‘龙儿’两世了，但两世他们都是在幼年，所以他从未想过二人将来是否会结成夫妻，如今星星突然提起此事，他心里竟是有些茫然。

    “此事重大，不可儿戏，我须得回去好好想想。”祝磷一脸郑重的回答。

    星星扁了扁嘴，不满道：“你什么都依我，为我做什么都愿意，从不推辞，如今这般好的喜事你却说要考虑，难不成你还想娶别的女子为妻？

    哼，我告诉你想都别想，你敢娶别人试试，本公主灭了她全族信不信？”

    “你莫生气，我没说不愿意，只是需要时间想清楚，哪来的别的女子，我之前从未想过成亲的事，你突然提起我心里有些没底，所以要考虑一下。”少年竟有些无措起来。

    “你就是嫌弃我，还不承认。”星星一团孩子气，却故作老成的在大半夜这种时候说起尚驸马的事，着实让人啼笑皆非。

    其实她的想法很简单，她习惯了有祝磷在身边守着，不习惯他离开，再者就是她活了十年，这几年也去了不少地方，从未见过有比少年长得更好看的人。

    也未见过功夫比他更高的人，他还有空间，有他和她前世的记忆，最重要的是少年对她极好极好，天底下没人比少年对她更好了，这么好的人不早点定下来，难道还要留给别人？

    星星是个行动派，今晚上她辗转反侧许久未睡，一是等少年来见她，二是在想尚驸马的事。

    原以为这事只消和少年知会一声便成，没想到这丫的居然说要考虑，真是气煞她也。

    “我没有嫌弃你，我同意还不行么，刚才只是觉得太突然，我担心你只是一时兴起，怕过后你后悔。”少年温声哄道。

    公主年纪尚幼，若是一时冲动决定的，日后若是反悔，他们二人的关系就尴尬了，到时他该如何自处是好？

    “我不会后悔，我是认真考虑过的，磷哥哥我不是不懂的小奶娃，我知道尚驸马是人事中的大事，不是小娃娃过家家，玩完就不用管了，你放心吧，我会对你负责的。”星星小脸很是郑重，用力握了握少年修长的手，似是在向他保证什么。

    少年见她如此严肃，不由的轻笑出声，“你既已决定，那我便依了你，不过你可要想清了，这事一旦定下，可没有反悔的余地，我可不允。”

    “我说过不会反悔的，”星星说着拿下脖子上戴着的玉佩放到少年手心，这玉佩雕有凤凰，是她的贴身佩戴之物，“这是定情信物，你且好生收着，换你送我信物了。”

    小姑娘伸手讨要。

    少年伸手在锦袋中一掏便掏出一个上好的羊脂玉，这块玉中间雕着一只雪麒麟，是他前世本体的样子。

    星星见过他的本体，一眼便认出来了，她很喜欢，拿在手里爱不释手，“这是你的传家宝，准备将来送给媳妇的吗？”

    “只是以前身上佩戴的，因着雕着我的本体所以意义有些特殊，倒没想过要送出去来着。”如今送给星星也充分表明他对她的重视。

    星星也不纠结了，她把那块玉佩戴在脖子上，又催促少年戴上她送的玉佩，“如今我们俩算是私定终身了吧？”

    “也许吧。”少年不太确定的出声，又觉得有些想笑。

    “你莫发笑，严肃一点，明天我就跟父皇提我们的亲事，得早日定下才好。”星星觑他一眼，不满他有些漫不经心的模样。

    “好，那你早些睡，等你睡着我再走。”少年哄她快躺下歇息。

