    纵然内心翻起了惊涛骇浪，百里红妆面上还是保持着平静，“百里家主，你这话是什么意思？”

    “此次云烟在仙云秘境中曾经得到一份传承，你应该也知道吧？”

    百里红妆微微点头，此事她听百里云烟说过，只是具体情况还不太了解罢了。

    “我听说过。”

    听着百里红妆的回答，百里繁定定地看了她一眼，突然问道：“红妆姑娘，我想冒昧问一句，你手中可有我百里家族的传承？”

    这个问题，他在问出来的时候也是极为纠结的。

    哪怕他从记录水晶中了解到了这一点，可是他也不知道究竟应该通过什么样的方法去确认。

    因此，他只能这般的冒昧的去询问。

    百里红妆微愣，百里繁说的话可是越来越让她不明白了。

    “这是何意？”

    她身为百里家族以前的家主，自然是有百里家族的传承，可是百里繁突然就问起这样的问题，实在是让人不明白。

    伴随着百里红妆的话音落下，百里繁眼中闪过了一丝黯然，莫非是他判断错了？

    这所有的事情联系起来，他只觉得百里红妆是最可能的人选。

    因为，百里红妆隔了这么多年还能回到这里，这本身就是一种缘分。

    最重要的是，百里家族的传承就是在千年前所遗失的，这所有的一切联系起来只有她了。

    除了百里红妆之外，他再也想不到其他的可能了。

    “或许是我猜错了。”百里繁叹了一口气，并没有继续往下说。

    既然百里红妆不是他要找的人，那么他自然不会将家族秘辛说出去，这可是只有家主才能知晓的消息。

    百里红妆疑惑的看着百里繁，她知道百里繁那里一定有秘密，只是不愿意说出来罢了。

    而这不愿意说出来，与她没有传承有关。

    想到这里，百里红妆也不再隐瞒，事实上，她此次回到百里家族，本就是想要将传承交出来。

    千年前的遗憾，如今能够弥补，已经是极为高兴的事情了。

    “其实我的确有百里家族的传承。”百里红妆缓缓出声道。

    原本已经放弃了希望的百里繁在听到这话之后不由得一愣，眼中闪现了浓浓的诧异之色。

    “什么？”

    “你说的没错，我有百里家族的传承。”百里红妆再度出声，声音透着肯定与认真，“我只是好奇百里家主是如何得知的？”

    此话一出，百里繁的眼中绽放了浓浓的光彩，“此话当真？”

    “自然是真的。”

    “实在是太好了！”百里繁忍不住一拍双手，脸上尽是喜悦之色，“我就知道会是这样。”

    片刻之后，百里繁这才出声解释道：“实不相瞒，先前云烟在仙云秘境中所得到的传承乃是我百里家族的祖宗所留下，其中有一个记录水晶，唯有家主才能够查看。”

    百里红妆柳眉微挑，仔细的听着百里繁的叙述，只觉得此事恐怕和她有关，否则百里繁也不可能会问出这些问题来。

    “记录水晶中传递了一个消息，说将会有一名女子带着家族传承而来。”

