
　　龙辰抱着怀中美人，却把目光投在了那被那击中的武者，之前情况太过紧急了，所以龙辰出手没怎么控制，就在他将斩神剑砍中对方的时候，斩神剑却如同疯魔似的，将对方身上的生机全部的摧毁，达到了一击毙命的效果。

　　实际上龙辰并没想杀了他，他原本的想法是教训一顿就够了。只是刚才情急，而斩神剑形成二十一条道纹，变成太古道器后，杀伤力增加太多，龙辰一时间没察觉到，再加上关心灵曦的安危，所以出手就杀死了一人。

　　当看见地上那一具死不瞑目的尸体时候，所有人都停下了手中的动作。

　　龙辰当机立断，让莫小狼和灵曦都进入神国当中。

　　其他四人，走到了那一具尸体旁边。

　　“死了……”其中一个苏家弟子查看一番后，告知了苏宇辰。

　　苏宇辰没有悲痛，他反倒大笑了起来，然后幸灾乐祸的看着龙辰，道：“我还怕收拾不了你呢，这下好了，你这是的自讨苦吃，咎由自取啊，就算是我，也没有随意杀戮他们的权力，你倒好，你出手就杀人，这小子虽然跟我比不是个什么东西，但家族里面也有好几个轮回劫境！”

　　其他三人面面相觑，又惊又怒，如果换做自己在龙辰那无影无踪的攻击当中也必死无疑，但是既然他杀死了自己人……

　　只要长辈出现，龙辰还能嚣张下去？

　　“你们三个，把他的尸体抬回去，我在此跟此人先分出胜负！”苏宇辰冷声吩咐。

　　其他人早就不想待在这里了，现在死人了，出大事了，他们得赶紧回去告状才行。

　　龙辰倒没有被这件事情吓倒，苏臻不是神神秘秘呢，正好自己杀个人，看看他该怎么做。

　　至于苏宇辰……

　　当其他人走了之后，破烂的晨曦山就只剩下龙辰和他了。

　　苏宇辰一步步走到了他的眼前，道：“继续吧，我们还没有分出胜负呢？别说你已经被吓住了。”

　　对方在那神血沸腾的加成之下，是越来越强了。

　　甚至堪比苏雨瑶的涅槃之力！

　　“如果我不让你明白，你不会知道，真正的神灵血裔，和你这种龙武者，哪怕是超级神龙，有着怎样的差距。我不但可以使用神血沸腾，更可以……承接来自真正神灵的意志！”

　　苏宇辰张开双臂，大声道：“那是真正神灵的意志，堪比天地，你根本不会明白，你是我遇见罕见难缠的对手，正好可以用你来试练一下我最新觉醒的能力！”

　　龙辰并未化龙，他左手握住灵曦剑，横在胸前，右手斩神剑横在身后，看似简单，实际上杀机四伏。

　　在苏宇辰将他看成是难缠对手的时候，他也将苏宇辰看成是难缠的对手。

　　他很想看看，所谓的来自神灵的意志到底是什么？和这神血沸腾一样效果惊人？

　　很快，苏宇辰就闭上了眼睛。

　　他的身上，那些金色的武道纹路就像是纹身一样，从他身上显露出来，连脸上都有金色的纹路，这是武神血裔特有的标志。

　　在他的身上，龙辰发现了一种难以言之的光辉，好像整个世界都聚合到了他的身上，又好像这个人具有操纵世界的大能，言出法随，他想要天地变色，无需动手，天地任其操纵。

　　原本平凡的苏宇辰，凭空蜕变，多了一种让龙辰心生敬畏的气质。

　　想必，这就是属于神灵的气质吧，他这个神灵血裔，最多只是模仿传承一下，但尽管如此，苏宇辰表现得相当不简单了。

　　嚯！

　　当他睁开眼睛的时候，金色眼神似乎刺穿了天地。

　　嗡！

　　龙辰感觉到一阵耳鸣，眼前的苏宇辰就好像凭空变大了无数倍，顶天立地，化身为远古巨人站在自己的面前，带给了自己无穷的精神压力。

　　“吾乃太古神灵，尔等宵小，也敢犯我家园，欺我子孙，还不快快受死！”

　　龙辰如遭雷击，耳朵轰鸣，极度的难受，对方的压力好像整片天空都压在自己的天顶上，无比的沉重，他甚至有一种顶礼膜拜的冲动！

　　他甚至看不见苏宇辰，而是处在折磨当中。

　　这大概就是武神意志吧。

　　承接神灵的意志，这也是神灵血裔特有的手段。

　　如果是其他人，早就让他吓得失去战斗意识了，但龙辰偏偏是极度骄傲的人，他的血脉是世界上自古以来最为骄傲的血脉，就算是神灵的意志，也未必能够降服得了他，因为在他眼中，神灵并不是至高无上的！

　　唯独祖龙，才是屹立巅峰的！

　　轰！

　　骨子里那顽强的不灭意志爆发出来，龙辰在最绝望的时候发出疯狂的怒吼。对方的武神意志无非是一种元神的压迫，而龙辰的元神乃是太虚宙龙，太虚宙龙看似神秘，当受到宵小的挑衅后，愤怒起来是可怕的！

　　这一声怒吼，直接打破了苏宇辰的武神意志，让他所营造了一切，纷纷溃败。

　　那一刻，苏宇辰简直要疯了。

　　他从来没见过，有人竟然能够反抗武神意志！

　　轰！

　　苏宇辰倒退数步，嘴角鲜血流露，身上的神灵光环逐渐的退去，唯独神血沸腾的增幅还在。

　　而龙辰就像是没事人一样，但他不能就这样放过这苏宇辰，因为他挑衅了自己，当然了，苏宇辰也绝对不会善罢甘休的。

　　他以极度震惊的目光看着龙辰，道：“我还真没见过，以你这个层次，能扛得住我的武神意志，既然如此，那我就只能以神血沸腾，以真正的实力，打败你了！”

　　嗡！

　　他说做就做，调动力量，金色的纹路在他身上变动，神血继续沸腾，力量继续爆发，苏宇辰汇聚一拳，惊天动地，再次袭来！

　　“太古三拳，第一拳！武破山河！”

　　这太古三拳，乃是比武神龙拳更加高深的先天道法，苏宇辰也唯独在神血沸腾之后才能做到施展这一招！

　　武神拳意波动，晨曦山其中一个山头粉碎，无数的碎石朝着龙辰轰然袭来，一声爆破，龙辰连通那些山头都消失了踪影。

　　说实话，这家伙在神血沸腾之后，已经不是龙辰靠正常的力量所能对付的了。

　　太古三拳一拳拳打出，整个晨曦山完全被毁灭，苏宇辰站在风中大笑，道：“龙辰，你还能躲多久？你若是个男人，就给我滚出来吧。”

　　刚刚说完这句话，他忽然感觉到身后传来的致命的危机。

　　他猛然回头，却看到一个血色的身影，笼罩在一拳熊熊燃烧的龙形火焰当中，那是纯正血色的火焰，规模不大，也不算恐怖，甚至完全没有灼烧的感觉，可就是这样的龙形火焰，却让苏宇辰莫名其妙倒吸了一口冷气。

　　“你也有神血？”

　　苏宇辰呆滞问道。

　　因为他感觉到，龙辰身上开始了一种类似神血沸腾的波动，那血色的火焰，竟然带给了他巨大的提升，这种提升的程度，要超过苏宇辰的神血沸腾！

　　这燃烧的血色火焰，和当初的血祭之火，那是何等的相似啊！

　　但这次，血祭之火以新的面貌浴火重生，现在龙辰掌控的龙形火焰，它是……炼神之火！

　　炼神之火，乃是完全无副作用的短时间提升火焰！

　　当初的血祭，每使用一次，实力就会倒退，而现在，龙辰完全没这个担忧，甚至没有神血沸腾这种每个月只能施展几次的限制。

　　但炼神之火的功效，还不止这么简单，因为炼神之火不仅仅针对自己，还针对敌人。

　　龙辰双手挥动，他血色的火焰龙头，低吼着缠绕在他的手臂上，灵曦剑和斩神剑上，炼神之火熊熊燃烧。

　　“再来。”龙辰就说了两个字。

　　苏宇辰怒击冷笑，他衍化拳道，当空舞动，在身边形成了密密麻麻的拳影，最后一拳打出，天地变色。

　　“太古三拳，第三拳！蟒吞荒古！”

　　这一拳打出，就是一个漩涡，漩涡更是一头吞天之蟒，以武神拳意汇聚而成，形成吞天之势，暴乱发出，所到之处沿路所有事务纷纷毁灭！天籁小说网

　　神血沸腾到极致，这是苏宇辰自认为有史以来自己用过的最强一招。

　　而就在这时候，龙辰脸色不变，他沐浴在龙形的炼神之火当中，义无反顾朝着那太古三拳的最强一拳而去，他的身影对比那吞天巨蟒无疑是渺小的，但是这一道血色火光冲进去后，无数带着血色火焰的剑气飙射出来，将那吞天巨蟒刺得体无完肤！

　　“龙辰！”

　　苏宇辰全线败退！

　　唰唰唰唰！

　　一道血色的影子出现，苏宇辰发现已经被笼罩在血色的火焰当中，刚刚察觉，他就置身于无以伦比的痛苦当中，发出惊天动地的惨叫，在炼神之火的烧灼之下，他的涅槃之力快速燃烧起来，短短一瞬间，大量消失，修为几乎退步了一个层次！

　　这就是炼神之火的杀伤力！

　　绝对惊人，恐怖！

　　龙辰如果愿意，可以让他的修为退回到零点。

　　但他没这样做，只是给对方一个教训，当然了，从今日开始，他再也没有资格和自己对抗。

　　龙辰划出了十六剑，在对方的胸口刻下了一个古老的龙字。

　　这是告诉对方，这个世界存在过龙。

　　必定存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1761章 太古三拳免费阅读。https://xs.23sk.com 