
    苏浩开出的竟然是酒水。

    琥珀之色的酒水，伴随着浓郁的香气，缓缓流淌而出，被苏浩一点点收入到了宝葫芦之中。

    众人呆愣，不知所以，石料之中，出现各种各样的宝贝，但是从未见过酒水，且，闻着香气，还可堪称万年老酒。

    一些好酒的修士，甚至被勾的肚子之中馋虫跳动，忍不住的吞咽口水，恨不得立刻扑上去，痛饮一番。“石料出酒，此酒琥珀色，酒香浓郁，堪比万年老酒，且，闻之香气，似乎悟道，难道是……”一名见多识广的老者，心中生出猜测，随着酒水流出，香气更为澎湃，一些修为稍弱的弟子，直接瘫倒在地，那

    老者彻底确定。

    他目中猛地大亮，大步靠近，仔细观察，最后激动大吼道：“没错，这是罕见的悟道酒！”

    悟道酒！

    三个字，震动全场。

    这种东西，很多人只是从古籍之中见到过介绍，很少听人提起，更别提是看到了。

    据说，悟道酒的酿制，即便是最低级别，也是需要种宝药，且，还需要悟道圣物加入其中。

    此酒，可让人“醉倒”，处于一种特殊的悟道状态，甚至，古籍之上有记载，有大高手，凭借此酒，一夜之间，悟道成为真元境大高手！

    “此乃无上宝酒，一杯价值五百万！”那老者大吼，激动的胡子乱颤，继续靠近，闻着酒香，恨不得立刻饮上一口。

    “给你一杯。”

    苏浩扫了他一眼，这老者之前并未取笑苏浩，一直淡定观望，且，苏浩注视之下，察觉到此人身上带着暗伤。

    修士，难免战斗，自然也是难免受到这样或是那样的伤害，十个修士，九个带伤。

    苏浩既然遇到，便是缘分，他顺其自然。

    当下，他袖袍一甩，琥珀色的酒水，分出一道水柱，直接钻入了那老者的口中。

    让得后者，立刻脸色潮红，盘膝而坐，进入了特殊状态，无形之中，老者的气息，逐渐的澎湃，虽然并未突破，但修为任谁也感觉的到，强大了很多。

    不仅如此，随着酒水入口，在老者得头顶，出现了黑色的气流，一股难闻的腥臭散发而出。

    这是老者暗伤被治愈，体内毒素清除出去。

    “墨老乃是此地著名的鉴宝大师，不过，早年中了蜈蚣阴毒，每到阴雨天气，头痛欲裂，求助无数名医，束手无策，今日竟然被一杯酒解除了。”

    “不简单，这酒水当真不简单。”

    这一幕，让得现场之人，全部震动，对那酒水垂涎无比，他们心中暗暗后悔，自己之前若是不取笑苏浩，也许此时过去，也可得到一杯酒水的奖励。

    但现在，彼此之间，已经尴尬。

    同时，他们心中也是彻底明白了，苏浩的话，不是张狂，而是真的有这样的本事。

    此地三位赌石大师，完全无法与他相比。

    第一次可以说是幸运，那这一次呢？

    总不能次次运气爆棚吧。

    黄大师，古大师，拓跋云，全部是愣住了，事实上在苏浩酒水出现的同时，他们心中已经是明白了。

    他们败了。

    最后，酒水彻底收入葫芦之中，足足有五杯的量，苏浩将葫芦装入储物袋子之中，看向了身前的三位所谓的赌石大师。

    少年的笑容，那样的平淡，但一眼之下，让得眼前三人，全部无地自容。

    “好！”

    灵溪宗弟子，心中的紧张彻底消失，全部振奋，大吼起来，苏浩碾压三位赌石大师。

    灵溪威武，苏浩无敌！

    “拿钱！”

    道天扬对苏浩的佩服，可以说达到了极致，大步上前，看着那三位老者，大喝道。

    心中的底气彻底十足，苏浩在，一切皆可碾压。

    赌注三千万，算上黄大师之前输掉的三百万，足足三千三百万，这是一笔恐怖的资源。

    三人咬牙切齿，脸色涨红，三个已经过百的老者，堪称赌石界泰斗的人物，合起来不是一个少年的对手。

    这话传出去，无脸做人。

    且，三千三百万，对他们也是一笔庞大的数字，拿出来，也要肉痛。

    虽说，身为赌石大师，赚钱容易，但是这大夏皇朝，总共有多少宝料呢？

    “三位大师，不会是要反悔吧，这里可这么多人看着呢？”道天扬冷冷一笑，之前对方的挤兑，让他心中怒火磅礴，不会有丝毫的心软。

    三人再度咬牙，若是不给，今日彻底失去名誉，且，此地石坊也要受到严重的影响。

    他们在心痛滴血之下，取出了自己的储物袋子，合力凑在一起，满足苏浩的赌注，自身也是接近倾家荡产。

    苏浩满意一笑，三千三百万，算上这葫悟道酒，让他破入灵海二层，已经足够了。

    不过，苏浩并未离开，而是继续在地游览，指点灵溪的弟子，选择石料，每选必中。

    那些弟子，全部兴奋，对苏浩更为佩服与尊敬。

    他们全部赚的盆满钵满，不仅如此，纵然是那些跟随他们而来的人，也是哀求苏浩指点一二。

    对此，苏浩并不拒绝，目光扫视几块石料，那些人立刻疯狂冲去，开始抢夺。

    这一幕，让得三位赌石大师，脸色难看无比，这样下去，万石坊只怕要彻底关门了。

    “好了！”

    终于，有老者怒吼响起，一直隐藏在暗中的两位青云峰长老暴露而出，恐怖的气息扩散，笼罩全场。

    尤其是，其中那神态苍老，头发都是稀疏的老者，目中更有杀气。

    他正是青云峰为执事长老，也是李家的老太爷，眼睁睁看着自家的石坊，将要被人扫荡一空，他如何不怒？

    李家的收入，九成来自这里，若是毁了，等于是断掉了根。

    “小子，闹够了就收手吧，不要过分。”李家老太爷冷喝。

    苏浩一笑，丝毫不惧，道：“难道李家的石坊，要驱赶客人？”

    “是啊，难道在此地只能输，不能赢吗？”

    “若是如此的话，我们何必来此给你们送钱？”

    “李家未免太没信誉了。”

    周围无数人反抗，他们在苏浩的指点下，得到了足够的好处，希望苏浩继续指点下去，自然是不想他离开。

    李家老太爷神色难看无比，盯着苏浩，道：“你到底要如何？”苏浩冷笑，道：“我花钱进来的，足足七十万，你说我要干吗？”