    先设计S级，因为后世第十代S级，无论外观和内饰，都惊艳了全世界车迷的眼球。奔驰可不是奥迪，在旗舰车型上还考虑，缩短后排座椅的支撑来压低成本。

    先把王炸拿出来，确定了自己权威的地位。那么在后面的定审时，看上去觉得脑残的设计上，和奔驰有分歧的时候，话语权就会大一些。

    比如这次内饰的设计上，奔驰的怀挡虽然还没开始推广，但是那种蛇型的档位，实在也不咋地，李老板就不准备采用。

    不过现在就把双联屏的设计拿出来，还是等中期大改款的时候，12.3英寸的显示屏更成熟一点再推出，李老板需要考虑一下。

    好在不用太着急，他的时间很宽裕。此刻李明翰已经坐着湾流，踏上了回国之旅，这趟他只带了何锋和计宏博两位助理。

    这是李明翰第一次，参加这个级别的会议。其实三年前他做为区代表，后来做为省代表，就没有参加过哪怕一次会议。

    去年开发区的发展前景一片大好，李老板本人也是首富了，上面觉得李明翰还是以政协的身份，来参加会议比较合适。

    这次李明翰不能住外面了，疫情的情况也开始严重起来。李老板和省里的委员们，居住在指定的酒店里，一周左右的时间，也接触了一大批各行各业的精英。

    分组讨论的时候，上次去徽都出席星海大厦交付的领导，就引荐了更高级别的大佬。会议结束后，各地的代表基本都回去了。

    李明翰留在了京城，有一场重量级的会面等着他。（地点、人物、过程、都不能透露，只能通报最终的结果，大家懂得。）

    支付宝去年的利润近两亿人民币，李明翰名下的开天投资占股百分之六十四，腾讯公司和管理层各占百分之十，星海占股百分之十。

    另外两位个人股东是李翰明和潘云春，两人分别占股百分之五和百分之一。

    最终的决定是，支付宝估值为二十亿人民币，除了国家队外不允许公司和境外居民持股。

    人民银行和国-务院下属的，其它相关的企业，这次出资十四亿人民币，收购包括开天在内的，支付宝百分之七十的股份。

    允许开天先转让，百分之二十二的股权，在李明翰私人名下。腾讯管理层和李翰明潘云春，总计百分之十六的股份，会被收购一半。

    支付宝改制后，依然沿用支付宝的名称，其中人民银行占股百分之六十，李明翰私人占股百分之二十二，

    腾讯管理层和李翰明、潘云春的股份，被收购一半后，现在总体占股百分之八，国-务院下属的其它相关的企业占股百分之十。

    星海、腾讯各自获得两亿的现金，开天投资获利八亿四千万，它们都失去了支付宝股东的身份。

    潘云春得到了税前一千万的现金，留下了支付宝千分之五的股份，下次东风再次融资的时候，至少不会被稀释的那么狠了。

    支付宝获得了目前国内唯二的，第三方支付牌照和银行牌照。另外一家拥有第三方支付牌照的是，由银联牵头，多家国内大型银行合作的银联支付。

    目前它们还只停留在计划书层面，需要在合适的时间，再开始实施布局。

    管理层确认，关于第三方支付牌照的发放，至少十年以内，不会出现第三张！

    在和领导们汇报工作的时候，有一个小插曲。现在支付宝的业务，基本上是游戏充值，或是腾讯的虚拟Q币充值，收取百分之十的手续费。

    那么以后要是针对普通老百姓，正常的商业生活消费，肯定不能这么高。大概率是普通百姓千分之一，普通小商铺千分之四到八左右。

    在这种费率下，针对游戏或虚拟货币的充值，收取百分之十是否合理，或者是否可行，是领导们担心的问题。

    李明翰虽然对金融这方面是外行，可是后世有许多现成的例子可以参考。苹果现在还没有发行，虽然不能拿苹果税来举例，但是不影响李老板的发挥。

    李明翰给出的解释是，这种虚拟道具或货币的充值，本身就具有很大的暴利。支付宝的前期发展，收百分之十合理，是因为给游戏公司节省了，线下充值的成本。

    以后随着技术和硬件的发展，再收百分之十，相当于国家对这个产业多收了一成的税。金融方面的法律法规，李明翰不算很了解。

    但是提醒了管理层，今后不排除有硬件的厂家，占着市场垄断的地位，也会以这种方式，来盘剥需要虚拟充值的公司。

    至于国家是否需要，对这样的情况早做安排，甚至完善相关的法律法规，就不是李老板这个层次能够操心的了。

    这次关于支付宝命运的决定，李明翰事先没有通知任何的其他股东，不过事情决定后会补一个程序。

    原因主要是、他直接和间接控股的股权，已经可以全权决定。

    再一个就是，其他股东哪怕再不懂事，也不会认为自己有力量，抗衡这种层面的决定。

    大会结束后，李明翰为这事，又在京城待了十天左右。这期间京城也开始不断出现新病例，世界卫生组织已经正式将该病命名为SARS。

    把自己置于这种，高风险的地区，并不是李明翰的初衷。不过跟支付宝被收编这件事比起来，他觉得冒这样的风险值！

    一个是这个级别的防疫，和普通人不太一样。再一点，李老板觉得自己的这具身体，应该是有些和常人不一样的地方。

    由于疫情越来越严峻，防疫的工作开始做为政府工作的重点，国家队入股支付宝这件事，也就没有大肆宣传。

    本来准备的发布会，也临时取消了。

    杭城的某处住宅里，马老板今天摔了两个茶杯了。你这个浓眉大眼的家伙，咋就这么不要脸呢？有本事，咱兵对兵、将对将的干一场。

    你把裁判拉下场、还搞垄断，我他么~“啪”第三只杯子也碎了。

