    这个晚上，博恩脑子里被塞入好多记忆片段。

    又是熟悉的感觉，只不过是以前都是回忆起前世的记忆，现在变成了各种基础学识和基础符文。

    不知不觉，天就亮了！

    当博恩睁开眼睛，脑子还有些晕，有点像隔天宿醉之后，感觉脑子里被塞了好多东西，但又记不清楚。

    用清水洗漱之后，感觉好了很多，在吃过早餐后，博恩被带到城堡的书房。

    书房早已经变了样子，房间的中间放上一张桌子和两张凳子。其中一张明显较高，这是给博恩准备的。

    书房多了不少书籍，周围书架直接被放满，地方甚至还不够放，都直接往地上堆，整个书房也显得有些拥挤。

    伯爵已经桌子便坐着，前方漂浮着一本厚厚的魔法书。

    魔法书泛着淡淡的白光，完全看不见上面的内容。

    博恩赶紧进来行礼，不忘瞥了一眼旁边的东西。

    《法术和神术的鉴别》

    《矮人符文的由来》

    《雅灵文的演变》

    ……

    这是什么鬼？

    博恩一脸懵逼，不是应该学习魔法吗，这是啥玩意？

    “坐吧。”

    “好的，祖父大人。”

    博恩坐上高脚凳，静静等待祖父的下一步指示。

    “博恩，你知道什么是奥术师吗？”伯爵询问道。

    博恩沉吟片刻不确定道：“奇迹的缔造者？超凡者？”

    “魔法就是力量！这个世界充满了神奇的魔力元素，奥术师的存在就是为了洞察世界的真实。”

    同时伯爵的手上出现一簇小火苗。

    ……

    “这种法术必须先通过学习理解魔网的工作原理。这些施法者会直接牵动魔网的经纬，来创造出所需的效应，术士和法师也同样使用称之为魔法。”

    “而牧师、德鲁伊、圣武士和巡林客的法术则称为神术、精灵魔法或自然魔法。这些施法者与魔网的联系通过信仰或誓言借助神圣——诸神、大自然的伟力施展。”

    第三方？

    中介？

    博恩歪着头疑惑道：“那岂不是和商人一样，魔法就是商品。”

    “嗯…？”

    面对突如其来的提问，伯爵愣住了，在他的记忆里从来没有人用这样的说法来理解神术。

    简直太形象了，不由得大笑起来。

    奥术师就需要从不同的角度去看问题，发现别人从未想到事物。

    他发现自己这个孙子有些成为奥术师所具备的基本素质！

    不由得越看越满意，心中越发欣慰，终于后继有人了！

    揉了揉小博恩的脑袋，和蔼的说：“是的，博恩你要记住，以后不能在讲这样的话，更也不能在这类人前面说类似的话。”

    “为什么呀？”

    “因为‘大商人’有很多打手呀，连祖父都打不过。”

    “额，好吧…”

    祖父大人说得好有道理，竟然无言以对。

    “那他们拿什么‘付钱’？”

    祖父低声说道：“信仰！”

    “信仰？”

    “嘘！这个也是不能讲的。”

    “好吧，我明白了。”

    博恩摊手无奈道，好像基本只要涉及神祇事都很忌讳。

    ……

    “好，讲到哪了，嗯，这里每一个被创造出的魔法效应都是魔网的经纬经过缠结、扭曲、折叠等操作塑造出的效果。”

    说着，在博恩眼前浮现一张由魔力组成的网子，随着伯爵手指滑动，变成火苗、石头或闪电。

    ……

    之后都几天，小博恩几乎在学习各中理论知识，而绝大多数都只是一个猜想，一个理论的方向。

    但核心确指向了思维的变化。

    这是“筑基”？

    虽然没有学到半句魔法咒语和咒文，但博恩能感觉到祖父这样做一定有着自己的用意。

    D&D的世界中，除了战职者，如骑士长之类的骑士或战士，有些也会修习一些能释放法术，但都普遍只有三四环的水平，最多到五环。典型代表--圣骑士。

    俗称：奶骑。

    法师、术士才被称为施法者，然而绝大多数施法者学习了一生的魔法，却永远在固定的圈子里打转，教科书式的咒语，和精确到量的魔力！

    这几天祖父提到最多的就是这世界有太多的魔法复印机，吉尔斯学院也有很多这样人，盲目的堆积着魔法的数量和破坏力，根本不理解哪怕是魔法飞弹的原理，更不要说对符文的改进！

    而这种只会复制不会创新的施法者，占据了拖瑞尔世界的绝大多数。

    奥术师，就是创造和改进魔法的人！

    伯爵看着博恩，说道：“你要永远记住奥术师的核心！别人的路是有着终点，只有自己走出来的路才是自己的，才有无限的未来！奥术师就是探寻世界的真理，就是理解错了也是自己的，而且真理也不是一成不变的。”

    博恩没有说话，认真听着，就算有着前世的记忆，也只是一些异世界的文明思维，可能对后期会有所帮助，但现在做为初学者，更应该听从指导认真学习。

    一个高等奥术师的时间有多宝贵，伯爵用了近八天时间专门给博恩讲解最基础的理论，可见他对博恩的重视，如果让学院里的其他学员知道估计会疯掉。

    博恩也知道了，在启蒙时伯爵对自己进行了‘法术灌输’，这种类似龙族的传承记忆，让他能直接跳过最初的识字阶段，看懂各类文字。

    明天早上，伯爵将返回王城塞汶顿，同时博恩也将离开生活了四年的城堡，跟伯爵一起走。

    哥顿子爵是指望不上了，伯爵已经将博恩当成下一代继承人来培养。

    这个乡下小地方是培养不出施法者的，何况是奥术师不光是需要大量金币的堆积，学术的氛围、思维的碰撞和专业的教导也是必不可少。

    哥顿子爵没有跟随伯爵一起进城，有骑士长在伯爵也比较放心。

    按照传统骑士长的女儿塞斯莉应该跟着博恩一起走。

    但塞斯莉太小，还没举行效忠仪式，而且带着一个刚学会走路的小屁孩反而会影响博恩。

    听到这个决定，博恩心中顿时微微松了口气。

    当天夜里，博恩指挥女仆提前整理好东西，他知道明天开始要去未来几千年这个世界上最精彩的地方。

    耐瑟瑞尔的王城一一塞汶顿！

    耐瑟瑞尔虽然现在只是一个小国，甚至奥术师这个称呼也只是在周围国家上层流传，但之后浮空城飞起，帝国腾飞，那里就是世界的中心！

    夜晚，博恩什么事都没做，让侍卫打着火把在城堡里里外外走了一圈。

    走到一半哥顿子爵也跟了过来，两人边走边聊，期间还提起博恩母亲的事情。

    哥顿一直深爱着她，为此还和祖父闹翻跑到乡下来，整个故事都可以拍成一部情感大片。

    博恩母亲去世几年了哥顿都没有在给博恩找个继母。

    这地方有太多的记忆了，城堡里每块头石都有着不同的回忆。

    两人就这样有说有笑，完全不像父子。

    在侍卫看来两人倒像是无话不谈的朋友。

    当第一缕晨曦出现，黑夜退去，乡下的田野再度出来熙熙攘攘的声音，对大多数平民来说，又是开始忙碌的一天。

    城堡门口，几辆马车已经整装待发，仆人们已经将所需的物资都搬上车。

    马车显然比较豪华，没有之前伯爵刚来时乘坐的普通马车，马匹也是上好的高卢马，车厢外印有着家族的奇异形月亮标志。

    一阵风吹过，博恩感到了丝丝凉意，看来今年的冬天，吃不到可口的炭烤咸猪手了。

    （新书需要大家的支持才有动力，求推荐票，求收藏，求大家的支持！）

