    叶飞愣了一下，龙主这个时候给自己打电话做什么？

    不会是有什么任务交给自己吧？

    叶飞撇撇嘴，然后接通了电话。

    “龙主，你打电话给我有啥事儿啊？”

    叶飞用肩膀夹着手机，掏出一包烟来，抽出一根点上。

    “小子，你还问我有啥事儿，你今天做的事，你还不清楚么？”

    龙主没好气地声音传了过来。

    “我说叶飞啊，你咋这么能折腾呢？怎么又跟高丽国的乐玛怼上了？”

    “咦？龙主，这事你怎么知道的？”叶飞好奇地问道。

    “你还问我怎么知道的，你现在看看网上啊，网上已经都传开了！各大微博、论坛、贴吧都已经炸开了锅。”龙主说道。

    “不是吧，网上已经传开了？”

    “对啊，不信你看看！”

    “行，那我看看。”

    叶飞吐了个烟圈，然后赶紧打开了电脑，又打开了微博和几大知名论坛。

    果不其然，网友们如今都在讨论倾城国际门口发生的事。

    视频、照片都在微博上传疯了，每个视频和照片下面都有无数人评论。

    但无一例外，所有人都在向着倾城国际，抨击乐玛和高丽国。

    虽然乐玛也请了很多水军来洗白，但架不住华夏上亿网民，所以很快这些水军就消失在了网络大军中。

    “看到了吧？”

    龙主问道。

    “看到了。”

    叶飞点点头，笑着道：“这不是好事吗？现在网上所有人都开始抵制乐玛，抵制高丽国，这也省得你们再让主流媒体做舆论导向了……”

    “……”

    龙主顿时无语了。

    没想到这小子还真是什么都懂啊！

    “龙主，你要是没什么事的话，那我就挂电话了啊！”

    叶飞撇撇嘴，就准备挂电话。

    “哎哎，小子，等等，先别挂电话！”

    龙主赶紧叫住了叶飞。

    “还有啥事儿啊？”叶飞问道。

    “叶飞，一号说你今天做的这件事非常好。然后，一号还说，既然这件事已经做了，那就要有始有终。”龙主清咳了两声，说道。

    “有始有终？啥意思？”

    “小子，你这么聪明，应该会明白一号的意思吧，难道还要我明说？”

    “噢……明白了。”

    叶飞笑着点点头，道：“放心吧，我保证让宁海的三家乐玛商城再也开不下去。”

    “呃，我可没这么说。”

    龙主回了一句，而后提醒道：“不要波及无辜百姓。”

    “行，我明白了。”

    叶飞点点头，然后挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞有些好笑地摇了摇头，心说，尼玛，龙主这老头儿还真是贼的很啊！

    恐怕自己今天做的事，是他们想做却一直不敢做的事，这会儿恐怕在偷偷乐吧！

    “罢了，既然已经做了，那哥就将爱国进行到底吧！”

    叶飞吐了个烟圈，然后拿出手机给雷虎打了个电话过去。

    电话接通。

    “小雷，你们现在在哪儿呢？”

    “飞哥，我们现在在大街上呢！”

    “在大街上干嘛？”

    “当然是扔垃圾啊！我们把这几个高丽狗的衣服给扒了，然后把他们都扔街上了。现在正准备回去呢！”

    叶飞嘴角一抽，卧槽，还真够狠的，竟然把人家衣服扒了扔街上了！

    “对了，小雷，先别急着回去，我现在给你安排一任务。”

    “飞哥，什么任务啊？”

    “是这样的，你现在立马派人去宁海市的三家乐玛商城门口轮流守着，不要让人进去购物。

    凡是想进去人，你们就把乐玛员工今天所做的恶行告诉他们。最好是能够拉个横幅什么的，具体怎么做，你去落实一下。”

    “飞哥，咱们为什么要这么做啊？”

    “自然是为了让乐玛开不下去，尽快滚出宁海，滚出华夏！”叶飞正义凌然地说道。

    “好的，飞哥，这事包在我身上了。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞起身离开了办公室，准备去看看林傲沧。

    昨晚刚干掉乌鸦，叶飞觉得还是去跟林傲沧说一声比较好。

    乘坐电梯来到地下停车，叶飞开着车，直奔北区第五人民医院。

    半个多小时后，叶飞抵达了医院。

    停好车，叶飞径直走进了医院，来到了林傲沧所住的病房。

    “飞哥，您好！”

    门口的两个黑衣汉子跟叶飞打了声招呼。

    叶飞点头示意了一下，然后敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来汪伯的声音。

    叶飞推开门，走了进去，就看到林傲沧正靠在床边看书，而汪伯则是坐在一边削苹果。

    看到叶飞进来，两人脸上都浮现出欣喜之色。

    “叶先生，你来了。”

    汪伯微笑着，放下了水果刀个苹果，站了起来。

    “对啊，我过来看看林先生。”

    叶飞笑了笑，转头看向林傲沧，问道：“林先生，你感觉身体怎么样了？”

    “已经好多了。”

    林傲沧笑着点了点头，继而说道：“叶飞，昨晚干得漂亮啊！我没想到你会这么快就干掉了乌鸦，收服了‘二流联盟’。

    我没有看错人，你果然很有魄力！呵呵，看来，以后真是你们年轻人的天下了……”

    叶飞嘴角一挑，道：“林先生，看来你已经知道凶手就是乌鸦了吧？”

    林傲沧点了点头，道：“我之前有过猜测，觉得有可能是乌鸦干的，只是不敢肯定而已。

    没想到乌鸦这么沉不住气，我一退下就向我动手了。如今他落得一个身死的下场，也算是死有余辜了。”

    说完，林傲沧停顿了一会儿，目光炯炯地看向叶飞，问道：“叶飞，你接下来打算怎么做？”

    “灭掉蛟龙会，收服朱雀会，一统宁海地下世界。”叶飞淡声说道。

    虽然林傲沧早知道叶飞志在整个宁海地下世界，但如今听到他亲口说出来，还是被震撼到了。

    林傲沧看向叶飞，缓缓说道：“叶飞，你要收服朱雀会，应该是没什么难度的。

    因为李诗韵那个丫头对你有意思，到最后她也不会与你为敌。”

    叶飞有些无奈地挠挠头，道：“林先生，说实话，对付朱雀会是我最头疼的事。

    李诗韵是我的朋友，到时候如果朱雀会答应并入铁血盟那还好。

    如果不答应，那我还真不知道到底是打还是不打了……”

    “哈哈哈，这我可就管不了了，到底应该怎么做，那还是得看你自己啊！”

    林傲沧哈哈大笑了一声，而后笑容一收，说道：“怎么收服朱雀会，你自己看着办。不过，你想对付蛟龙会，可就没那么简单了……”

    “向东阳么？呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，道：“听说蛟龙会背后有山田组撑腰，也不知道是不是真的。”

    “是真的。”

    林傲沧点了点头。

    “是吗？那看来的确有点棘手，不过也只是有点棘手罢了。”

    叶飞嘴角一挑，“无论蛟龙会背后有谁在撑腰，我铁血盟照样灭之！”

    “嗯，我欣赏的就是你这份自信。”

    林傲沧点了点头，突然想到了什么，说道：“叶飞，就算你哪天真的收服了朱雀会，灭掉了蛟龙会，你也不要以为铁血盟就是宁海地下第一势力了。

    你要知道，宁海的这潭水深的很呐……”

    “恩？”

    叶飞愣了一下，“林先生，你这话是什么意思？”

    “噢，呵呵，没什么意思，我就是希望你永远不要骄傲自满，毕竟人外有人，天外有天。”林傲沧笑了笑说道。

    “嗯，林先生，我知道了。”

    叶飞点点头，他虽然知道林傲沧应该是有什么事瞒着自己，但林傲沧不愿多说，那他也就没多问。

    接下来的时间里，叶飞和林傲沧简单地聊了会儿天，然后帮林傲沧把了一下脉，随后便离开了医院。

    等到叶飞一走，汪伯躬身问道：“林先生，为什么您不跟叶先生实话实说啊？”

    “有些东西他现在还是少知道比较好。他知道的多了，反而会让他束手束脚。”

    林傲沧静静地望向窗外，喃喃道：“他究竟能走多远，就要看他自己的造化了……”

