    

    “既是如此，那欢迎你们。”魏和点点头，随后对旁边的一连长和二连长说道：“一连长，二连长，你们匀一些弹药给暂二营的兄弟们，这一回，要好好打上一回，与小鬼子战一回淳化！”

    “是！营长！”两名连长齐声应道。

    很快，一、二这两连就匀出了一批步枪和子弹给顾十安等人了，他们这次的意外发现日军未来得及炸毁的军火库，这本来就算是发了不小的财，不是么？

    所以帮扶一下顾十安这个“贫困户”还是可以的。

    很快，得到了补充的顾十安连就进入了阵地，由于突防团上下几乎都是由战斗兵员临时组成的，再加上编成时比较匆忙，所以每个连都是处于人员膨胀状态的——有哪个国军部队的编制是每连两百五十多人的？两百人的一个连已经属于是加强连状态了。

    于是乎，能得到顾十安这个连的加入，可是大大增强了魏和心里的底气，对于战淳化这一战，也更是有信心完成坚守三个小时的任务了。

    淳化镇上魏和的日子好过了，可不代表着在山上作战的倪大勇那个连日子也好过。

    日军发动凶猛进攻这种情况是倪大勇所始料未及的——按照正常情况来说，在敌军情况未明，且是己方遭受了重大损失的情况下，更不应该发动猛攻才是，难道这帮小鬼子脑袋瓦特了？

    但是，敌人已经亮剑了，倪大勇更不可能不接战就跑了！

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    密集的枪声响彻了整个山头，偶尔还夹带着一两声手雷爆炸声，倪大勇率领一众官兵拼死作战！

    “杀呀，多杀一个赚一个，反正刚刚炸死这么多鬼子也够本儿了！！！”倪大勇手拿着手枪大喊道，在这个时候，士气必须要高涨！

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    ……

    山上的战斗如火如荼，山下的局势也骤然紧张。

    “营长，鬼子的部队从汤山镇方向沿着大路开过来了！”一个负责侦察的士兵快步跑了过来报告道。

    “准备战斗！”魏和下达了作战指令，一支支黑黝黝的枪口指向了汤山镇方向，就连轻重机枪都已经准备好随时射击了，更甭提那些掷弹筒了。

    要是是其他部队，或许不会有多少会使用掷弹筒的兵，可是这些都是中央军精锐部队的溃兵啊，还有不少兵是教导总队的，其他的士兵，不是来自八十七师的，也是八十八师的，不然就是首都直辖作战的部队的。

    就这样成分的组成的这些溃兵，说是没有一个人会使用掷弹筒，根本就不可能。

    于是乎，魏和便从中挑出了这些有一些基础的士兵，外加会使用掷弹筒的兵，临时培训一下，哪怕是对着小鬼子轰，也能轰死几个吧？

    这个时候也不能奢求质量了，只能说暂时求数量了，不管怎样，先把火力组成部分提上去了才有资格说话。

    对于渡边井也来说，第三大队虽然已经是凶多吉少了，但他必须要报这个仇，长野诚这个忠心耿耿的部下，可是他一手提拔上来的。

    开到淳化镇外围，渡边井也总感觉这里的气氛有些不对，虽说是一片静悄悄的，没有任何声响，可就是因为太安静了，才例外都透着一股杀气。

    尽管牛首山方向是打得十分热闹，可是就是因为山上太热闹了，才显得山下安静。

    看着这一片安静的淳化镇，渡边井也眼睛微眯，果断地说道：“马上，命令炮兵中队，向淳化镇发动炮轰！三轮火炮齐射！再令第一大队所部派出了一个中队进行试探性进攻。”

    “哈伊！！！”立马有日军参谋开始执行渡边井也的命令了。

    六门九二步兵炮被第五十六联队的炮兵中队依次推出，在炮兵中队长的指挥命令下，这六门步兵炮呈一字阵型排开，看起来也确实是那么一回事。

    ……

    “糟糕，日军要开始炮击了，我得报告连长！”在前哨负责观察的张二牛脸色大变，他是八十七师的老兵了，也经历过无数战斗，对于这种情况，他是最熟悉不过了。

    很快，日军准备炮击的消息就传到了魏和的耳朵里。

    对此，魏和也没有立即直接大喊，而是派几个士兵上去逐一通知这些阵地上的士兵们，让他们注意隐蔽。

    “日军即将开始炮击，注意隐蔽！”

    “日军即将开始炮击，注意隐蔽！”

    战壕里几道飞奔却有快速的身影掠过，嘴里还不忘念叨着、重复着这些话语。

    接到指示后的国军官兵们也迅速找好掩体躲避了起来，偶尔有些新兵不懂得如何躲避，也被老兵教育了。

    “小子，这么躲，想被小鬼子的炮弹炸死是不是？”一个老兵揪着一个不会找掩体的小兵训到。

    “那有咋躲？”小兵压低了声音问道。

    一切都在安静中慢慢酝酿着，一股杀气正在淳化镇上空开始弥漫……这场战淳化之斗，即将拉开帷幕！

    “炮口仰角70°，准备！！！”日军的炮兵阵地上，一名日军炮兵中尉右手正拿着一杆指挥旗立于阵地的右方，大声指挥道。

    很快，听到那中尉队长的指挥后，这六门炮后的炮小队就开始装填炮弹，并调整仰角角度，动作极快。

    看着士兵将这些火炮装填完毕之后，炮兵中队长将手中的令旗高举，口中大喊道：“第一轮火炮试射，预备~~~放！”

    在喊“放”的那一瞬间，炮兵中队长手中的令旗快速向前划下，一门门九二步兵炮的炮口瞬间发出一阵火花，六发70毫米口径的炮弹瞬间炮口爆射而出，在空中划过了一道美丽的抛物线后，然后狠狠地砸在了国军的阵地上。

    炮弹爆炸产生的气浪，裹挟着炮弹碎片向四周飞散而去，十分危险！

    ……

    PS：更新送上，这是今天的第一更。

    晚些补上今天的第二更吧，各位试着耐心等待吧，嘿嘿。        

