    “五十万？”

    江小北故作一副十分惊讶的样子。

    “我滴乖乖，这是仙府秘境吗，进去一趟就得五十万。”

    那保安更是一脸不屑的看着江小北和刁玉泉，道：“你也不看看这里是什么地方，富人的天堂，就你们这两个穷比，还想去里面，你们还是先撒泡尿好好照照自己吧。”

    “你骂我们是穷比？”

    刁玉泉终于是有些领悟到江小北所说的扮猪吃老虎是什么了。尤其看到这保安那一副瞧不起的样子，刁玉泉并不感到半点的愤怒，相反还有着一丝的暗爽。

    自己作为刁家大少爷，不管去哪里，那都是众星捧月，还从来还没有人骂过自己是穷比呢。

    “骂你们是穷比都是抬举你们，你看看你们那怂样，自己就没一点比数吗？赶紧滚、滚，要是再这么闹下去，老子叫人把你们打出去。”

    这保安显然是已经有些不耐烦了。

    就在这时车后面传来一阵震天的喇叭声，接着一道骂骂咧咧的声音就是从后面传了过来。

    “卧槽，她妈谁啊，开着这么一个破车，也敢进天上地下，赶紧给老子滚开，好狗不挡道。”

    江小北将头从车窗里钻了出去，就是看到自己的车后面停着一辆宝马X10，那宝马车的车主从车窗里探出半个头来。

    是一个约莫三十多岁的青年，染着一个红毛，嘴里叼着一根烟，嚣张跋扈至极。在宝马车的副驾驶上也坐着一个浓妆艳抹的女子，也算是有几分姿色，看着江小北的五菱神车，满脸的嫌弃。

    那保安闻言，赶紧就是满脸堆笑的走了过去，站在那宝马车的跟前，冲着那红毛道：“老板，对、对不起，您稍微等会儿，我马上就将那两个不识好歹的人给赶走。”

    那红毛脸上露出一丝的冷笑，摆了摆手，道：“不用。”

    “不用？”

    那保安一愣。

    “就是不用。”那红毛嘴角噙着一丝的冷笑，冲着自己坐在自己旁边的女子道：“宝贝儿，坐好了。”

    接着他便是发动车子，油门直接一脚轰到底，顿时整个宝马车都是发出呜呜的震天的轰鸣声。

    江小北故作一脸惊慌之色的道：“你……你要干什么？”

    “干什么？”

    红毛冷哼一声，道：“老子的道都敢挡，真是找死。”

    接着那红毛脸色一沉，直接挂上D档，刹车松开，一脚油门再度轰到底。

    呜的一声，宝马车冲了过来。

    砰的一声，车子撞在江小北和刁玉泉开的五菱宏光的车屁股上，巨大的撞击力让五菱宏光直接就是冲了出去，直接撞断前面的栏杆，甚至还撞在停车场里的一辆豪车上。

    顿时汽笛声大作，场面一片狼藉。

    江小北和刁玉泉从车上下来，刁玉泉的额头撞在了车上，直接撞开了一个口子，当下鲜血就是流了出来。

    “你没事儿吧。”

    江小北看向刁玉泉，开口道。

    刁玉泉摸了一把额头上的血，脸上挂上一丝的狰狞，冲着江小北道：“先生，我没事儿。”

    “不过，有人要遭殃了。”

    这一刻，刁玉泉一脸崇拜的看向江小北，他终于是有些懂了扮猪吃老虎的精髓。

    “你干什么？”

    江小北和刁玉泉走到那宝马车的跟前，刚才巨大的撞击，宝马车的前杠也是凹陷下去一块。

    那红毛青年和那浓妆艳抹的女子从车上下来。

    红毛青年嘴角噙着一丝的冷笑的看着江小北和刁玉泉，那女子也是一脸嫌弃的看着两人。

    “你赔我车。”

    江小北看了一眼五菱神车背后的巨大凹陷，故作一脸的心痛，接着就是一脸义愤填膺的冲着那红毛吼道。

    “够吗？”

    红毛将自己手里的宝马车钥匙扔给江小北，一脸高高在上的道。

    “够赔你那车好几辆了吧。”

    接着那红毛青年的脸色冷冽了起来，眸子里闪烁着诡异的寒光，道：“不过你们撞断了天上地下停车场的栏杆，还有前面那辆法拉利超跑，怕是把你们卖了都不够吧。”

    “你……”

    江小北故作气愤的道：“明明是你撞的我们，我们才，你……”

    “我是撞了你们，我也赔偿你了啊。但是那辆法拉利超跑和天山地下停车场的栏杆可是你们撞断的，跟我没关系。”

    那红毛冷笑道。

    接着他看向那保安道：“大叔，你说是不是？”

    那保安一看就是个人精，自然知道谁得罪的起，谁得罪不起，当下就是赶紧说道：“对对，您说的对。”

    说完那保安就是一脸愤怒的盯住江小北和刁玉泉，手中的电棒呲的一声指向江小北和刁玉泉，道：“你们两个给我别动，抱头蹲下。你们撞断我天上地下的停车场的栏杆还有那辆法拉利超跑，必须赔偿，不赔不能走，明白吗？”

    接着他就是拿着对讲机呼了一声，道：“来几个人，停车场这里出了点事，有两个人开着一辆五菱宏光，撞了一辆法拉利，你们赶紧过来。”

    “卧槽，胆子够大啊，五菱宏光都敢撞法拉利，老王你把人控制住，我们马上过来。顺便通知车主，今天老子要让那两个小子，赔的裤衩都不剩。”

    对讲机里传出来一道粗犷的声音。

    江小北和刁玉泉故作一脸愤怒的表情，冲着保安叫道：“你还讲不讲点道理了，明明是后面这个宝马撞的我们，我们才撞上那法拉利的。跟我们有什么关系啊。”

    那保安厉喝一声，手中的电棒又是呲的一声，道：“咋呼什么，咋呼什么，给我蹲下，再他娘的叽叽歪歪，老子电棒伺候你。”

    “老子就看到是你撞了法拉利，其他的什么都看不到，今天你两个谁都跑不了。”

    那红毛青年和那浓妆女子带着冷笑的看着江小北和刁玉泉。

    接着那红毛青年走到江小北跟前，一脸同情的道：“知道是为什么吗，因为我有钱。懂吗，有钱就是王道。”

    “现在记住了，没钱就别来跟你的身份不相配的地方。”

    “不然，怎么死的都不知道。”

    红毛的话音落下，四五个保安冲了过来。其中为首的一个粗犷大汉，看了一眼法拉利车屁股凹下去的大坑，又看了一眼五菱宏光几乎毁损的前杠，啧啧的感叹了一会儿。

    接着他看向江小北和刁玉泉，道：“行啊，小子，法拉利都敢撞，牛逼。”

