    “茂安死后，叔叔就抽走了他的血，为此茂安的母亲还气的跟他打了一架，当然结果就是她被打的卧床一月不起。”董盛听到后还补充了一下，“不过叔叔抽走的血虽多，但加以炼制后也没剩多少了，这些年他也是很省着用的，没到万不得已时没有动用过。”

    “这种灵力被封锁的需要多久才能恢复？”卢警官问卫老。

    “最多一两个小时就能自主复原。”卫老看向江小白，安慰着，“你不用担心，等等自己就会好了。”

    “嗯，我明白。”江小白点点头。

    说完，她就看向董盛，“董长安……还有过别的孩子吗？我是说，他的女人里都有几个是怀过孕的？”

    “我叔叔子嗣很少，只有茂安一个孩子。”董盛看了江小白一眼后就收回目光，“至于怀孕的……好像有过，但没生下来。”

    虽然他只看了自己一眼，但江小白还是敏感的看出了他眼神中的怨毒恨意。

    这也难怪，董长安是江小白弄死的，董长安一死董盛的好日子也就到了头，转换过来，江小白也就是董盛的仇人了。

    对于他的眼神，江小白直接无视。

    在场的人中有两位玄警，能来这里处理此次事件的人地位肯定不低，总会是有两把刷子的，更别说卫老也在。

    事实上，自从知道自己灵力被封后卫老就特意站在了董盛和自己的中间，就是为了防止董盛突然发难的。

    江小白可不相信董盛有这个本事在另外三人的眼皮子底下对自己动手。

    他不仅没这个本事，更没有这个勇气，在这种时候董盛的全力配合才是让他接下来日子稍微好过一点的唯一方式。

    “有过怀孕的？”江小白心中一动，紧跟着问，“什么时候？”

    “那是很久的事情了……可能是……八年前？”董盛绞尽脑汁的回想着，“一个是八年前，另一个更早一点，可能是十年或者超过十年的样子？我也不太确定啊，那时候我年纪还小，只是印象里记得有这么回事，说错了你们可别找我麻烦。”

    “你再回想一下，这两个女人都是肚子很大的吗？”江小白又问。

    这个问题很奇怪，董盛有些摸不着头脑，但是卫老却是神色一凛，震惊的看向江小白，随后也看向了董盛。

    卢警官也慢慢反应过来，他脸色一沉，同时紧盯董盛。

    董盛在这些目光下都快要吓尿了，他哆嗦了一下，本打算随口说不记得了，可现在却是不得不努力回想起来——

    “十年前的那个女人肚子不算太大，她好像是出了什么意外所以流产了，她在医院时我还见过她。”董盛说着，“这个女人不是什么好人，她总是从我这里打探我叔叔的事，不过我都告诉我叔叔了。”

    “那，另一个呢？”卢警官追问。

    “另一个的肚子倒是很大了，跟个球一样，我妈那时候还有说过打算提前给她准备婴儿的衣服，所以我有那么一点印象。”

    董盛回想着旧事，那时候他年岁也不大，还是个半大少年，正是顾着吃喝玩的年纪，对这些事只是有着浅浅的印象，如果不是在这种高压场合，那他估计压根想不起来。

    “那她为什么没有生下来？”卫老问。

    “不知道，我之后就没有见过她了，也不记得她有生下孩子。”董盛摇摇头。

    这个他是真的不知道了。

    这两个女人中，他对十年前的那个印象更深一些，因为这个女人“坏”，他还曾向董长安告过状，为此董长安还奖励他了一台游戏机。但另一个女人相关的记忆则是很少。

    他能想到这些已经很不容易了。

    “八年前……”卫老神色惊骇，“怀孕时间是在八年前，而婴蛊的时间也在七八年前……”

    这是巧合吗？

    不，不是！

    “难怪婴蛊对董长安特别亲近，因为那根本就是她的父亲！”江小白的话从牙齿间挤出，带着浓烈的杀意。

    董长安喊婴蛊娇娇、婴蛊对他不合常理的亲近、婴蛊存在的时间大约是在七八年前，而八年前董长安有一个曾经怀孕月份较大但却没有生下孩子的情人……

    婴蛊的确是跟谁都不亲，包括主人，但如果这个主人是她的亲生父亲呢？

    哪怕是死婴，但是血脉相连，有着不同常人的亲近也是可以理解的。

    这是江小白的猜测，或许没有足够的依据，但这似乎是唯一的解释了。

    没有这样的先例给她当参考，因为以往的玄士哪怕制婴蛊也不可能丧心病狂的用自己的孩子！

    这个猜测真是让人气的发抖，同时又遍体生寒。

    “禽兽！”卢警官握拳。

    “**！”跟着他的另一位警官也是口中咒骂了一句。

    如果这个女人怀的是个儿子，那也许董长安还会让他生下来，但她怀的是女儿，那时候的董长安应该已经有茂安这个儿子了，有后的他根本不在乎一个未出世的女儿，跟她相比，一个婴蛊的作用还更大一些。

    可能那时候的他不知道通过什么途径得知了用自己的孩子制作婴蛊会用处更大，所以就动了这个心思。

    大概董长安觉得他根本不愁没孩子，少一个也不要紧，这个没了，以后找别人再生就行了。

    但那时候的他并不知道，他今后再也没有孩子了，他的孩子都一个个离他远去，反而只有死婴制成的婴蛊一直陪在他身边。

    那是他唯一的“血脉”，他有愧有悔，也有疼爱，所以才会那么温柔和蔼的喊她娇娇。

    董盛如遭雷霹，呆愣的僵在那里，双眼发直的说着：“不，不可能……”

    但说着说着，他也说不下去了。

    “协会人员已经全部被控制住了，我现在就派人搜查。”卢警官几乎是咬着牙说着，“邓荣，把董盛还有其他人带下去，一一严加拷问！”

    协会这些败类，他今天就要为民除害，把他们全都给铲除掉！

    “是！”

    “等等！”董盛一个激灵，他猛然间尖叫起来，“你们不要动冷月，她不是我们协会的人，她只是被我叔叔胁迫的！”

