    　　玛丽莲倒在地上，很长时间没有动静。

    　　约瑟夫心情复杂的走到她跟前，一时间不知道接下来该怎么办。

    　　该不会……就这么……死了吧？

    　　约瑟夫蹲下，想要探一探玛丽莲的鼻息。她仍是静静的躺在地上，没有动。眉心处的血洞仍是那么醒目。

    　　然而，就当约瑟夫的手指刚刚探到玛丽莲的鼻子前时，她的双眼忽然睁开了。

    　　约瑟夫一惊，反射性的想要往后退，同时心中觉得这一幕十分的熟悉。

    　　玛丽莲已经用她极快的速度抓住了约瑟夫的手！

    　　约瑟夫想起来了，他之前在和维塔战斗时也栽在这一招上过，一模一样。

    　　玛丽莲抓着约瑟夫，用另一只手摸了摸眉心上的血洞，抹得满脸是血，但眉心处已经恢复如初。

    　　然后，玛丽莲划破风声的一拳撞在了约瑟夫脸上，使他失去了意识。

    　　又是一拳，约瑟夫的脸颊骨折，几颗牙齿飞出。

    　　只要再来一拳，约瑟夫将失去生命。

    　　而玛丽莲不打算停手。新仇旧恨加在一起，更何况以后可能不会再有抓住约瑟夫的机会了。

    　　于是玛丽莲举起了拳头，即将砸下。

    　　忽然，一道清脆却没有感情的声音从玛丽莲身后传来：“住手。”

    　　玛丽莲的拳头停在了半空，她回过头，嫣然一笑：“嗨，艾比妹妹，我还以为你不会对约瑟夫的死有什么感觉。”

    　　“我确实没什么感觉，但他毕竟是我的骑士。而且，”艾比古井一般的双眼第一次和玛丽莲对视：“我的老师说过没人喜欢被操控，您现在就是被操控着，所以我认为我有义务阻止您。”

    　　“是吗？可我感觉很不错呀。”玛丽莲将约瑟夫扔到一边：“如果爱上一个人意味着操控的话，那就尽管来操控我好了，我觉得很快乐，很幸福。”说话时，玛丽莲在暗暗积蓄力量。她知道艾比会使用魔法，但并不清楚艾比的魔法造诣究竟如何。

    　　根据惯例，玛丽莲和艾比会互相再胡扯几句，以获得双方互相观察的时间，直到有一方认为自己找到了对方的破绽。

    　　玛丽莲掌握着艾比心脏中炸药的遥控器，但如果启动了遥控器，能作为邪神容器的心脏也会被破坏，而这是精灵不愿意看到的。

    　　但艾比显然不打算遵循这一战斗的管理，她想也不想的举起了法杖，直接扣下扳机。

    　　雷电闪过，玛丽莲显然不会被意图这么明显的魔法击中，往右一躲便闪开了这一次攻击。

    　　然后，她的身体以一种诡异的姿势完成了蓄力，几乎是贴着地朝着艾比冲去。

    　　艾比曾旁观过坦斯肯兰弗和玛丽莲的战斗，此时她采取了和她父亲一样的战斗方式：“雾魔！”

    　　周围的雾又一次凝结的拥有实质，成为了玛丽莲和艾比之间的重重阻碍。

    　　玛丽莲轻笑，同一招对她可不会奏效两次。

    　　只见得她原本几乎贴地的身形再次下压，双手抓着地面，以此为动力从凝成实体的雾下方钻出。

    　　即使做了这样高难度的动作，她的速度也丝毫未减。

    　　艾比明显的有些慌乱，一连又用了几次雾魔，但哪怕她再改变雾所凝成的形状，都无法阻止玛丽莲像个在风中舞动的蝴蝶一样避过一道又一道障碍。

    　　玛丽莲很快的前进到艾比身前五米的位置，而她之前召唤的雾几乎没有影响到玛丽莲前进的速度。

    　　按理来说，一招用到这个份上还没有用，稍有战斗经验的人都应该放弃了，另寻其他的方法。

    　　但艾比是个死脑筋，既然决定先用雾减慢玛丽莲的速度，那即使接连失败她也要坚持下去。

    　　艾比几乎已经可以看清玛丽莲的拳头上的纹路，此时她仍然决定继续用雾魔减慢她的速度.

    　　艾比扣动法杖，将自己周围所有的雾都聚集在了自己周围！一时间，周围的雾稀薄了很多，而艾比周围的雾将她裹成了一个白白的圆球。

    　　玛丽莲一拳打在这个白球上，拳头往下陷了几厘米，就再也无法继续向下了。

    　　雪白的雾球就像是个棉花糖一样，吸收了玛丽莲拳击的力量，然后，圆形雾球在地上弹了一下，随即将向后滚去。

    　　玛丽莲叹气，好好的战斗怎么成了这个样子？

    　　她将手扶在这颗圆形的白球上，准备用小刀把它划开。

    　　然而在这时，玛丽莲脖子后的汗毛忽然耸立起来，经年累月的战斗给她带来的直觉让她觉得自己背后有着极大的危险。

    　　但还没等她回过头，一发子弹便贯穿了玛丽莲的胸口。

    　　她“哇”的土出一大口血，回头望去，看见已经变得稀薄的雾的维塔举着来复枪瞄准了自己。

    　　玛丽莲的心脏在飞速再生，但此时因为周身血液失去了心脏的泵送而无法流到肌肉中，她没办法作出太大的闪躲动作了。

    　　维塔透过瞄准镜，拉栓，再次开枪！这次瞄准的是玛丽莲的头部！

    　　又一个血洞出现在玛丽莲的额头上，来复枪的威力比手枪大多了。子弹穿过玛丽莲额头的力量把她往后带飞了好几米远。

    　　望着远处倒在地上的玛丽莲，维塔靠在展开的连上黑暗的折叠小门上，端着枪，丝毫不敢掉以轻心。

    　　自己的搭档有多强的生命力维塔是知道的，印象中只有高压电流和月光剑才使得她失去意识过。而眼下维塔并没有这两样东西，不知道应该怎样才能让玛丽莲保持这样的状态。

    　　于是维塔拉栓，继续补枪。

    　　“砰！砰！砰……”来复枪声绵延不绝的响起，每一发子弹都精准的命中了玛丽莲身体上的关节，内脏。

    　　美中不足的是眼下这个角度有些看不清玛丽莲的头部，再加上雾虽然淡了许多，却也终究没有散去。因此维塔很难在她的头上补枪。

    　　终于，玛丽莲的身体被打得破破烂烂的，维塔将来复枪收好，手上改换为短柄霰弹枪，准备接近玛丽莲，观察情况。

    　　就在维塔正准备接近玛丽莲时，她旁边的那颗雪白的雾球表面开始“咕嘟咕嘟咕嘟”的范起了涟漪。

    　　雾球散开，湿漉漉的艾比从里面掉了出来，趴在地上大声咳嗽。

    　　因为凝结的雾球里面几乎全是水，而且艾比也没办法掌握白雾以外的情况。

    　　艾比在里面憋了许久，终于觉得快要溺水了，才从球里钻出，尽情的呼吸新鲜空气。

    　　然而，艾比也没有忘记和玛丽莲战斗的职责，她缓过劲来就想迅速观察周围的情况。

    　　艾比看到了倒在她身边不远处的玛丽莲，但问题是玛丽莲的头部不见了，脖颈旁边有一个人头大小的洞。

    　　然后，艾比看到了已经稀薄下去的浓雾另一侧，拿着枪想要接近这里的维塔。

    　　电光火石之间，艾比顾不得多想，依照自己的直觉朝着维塔大喊道：“小心！”

    　　维塔停步，开始警戒四周，然后，他感到地面似乎有极为轻微的震动，维塔马上向后退了一步。

    　　“唰！”在维塔的刚刚离开的地方，玛丽莲和她的刚刚制成的上半身举着刀，从地底以一股想将维塔从下到上刺穿的气势钻出！

