    看着眼前山坳上出现的锦袍女子，赵御眉头微微一皱。

    一开始来到这个世界，见到雨化田的时候，赵御以为那些耳熟能详江湖名宿，都和自己记忆中长得应该差不多。

    但是在接下来遇到的一系列人当中，就有好几个他知晓名讳，但容貌却和记忆中大不相同的人。

    让赵御记忆最深刻地，就是江玉燕地亲爹。

    那长相，别说一般的俊美男子了，就连赵御在那老东西面前都要差上半筹。

    所以，在对手没有展现出一些线索的时候，赵御根本无法用自身的记忆来对号入座。

    江湖当中，有名有姓的女侠多的是，谁知道眼前的这个是什么来路？

    “赵镇抚使，你擅杀王府护卫二十多人，该了得恩怨已经了结，现如今又何必咄咄逼人？”

    女子见赵御不答话，随即一挥衣袖，抬脚越过山坳，直朝着赵御等人缓步走来。

    ！！！

    眼见那女子一步步地靠近，别说身后靳一川和一众力士了，就连赵御都被惊的瞪大眼睛。

    眼前这到底是人是鬼？

    那女子抬脚前行，却一脚踩下虚空，凌空漫步照着赵御缓缓而来！！

    世间武学繁杂，神功秘籍也不在少数。

    但也没见过有谁可以如眼前这女子一般，直接能凌空漫步的！

    “特么的，这娘们走错片场了吧？”

    看着凌空而来的貌美女子，赵御心里一阵发凉。

    依照他的本事，运转内劲腾空三五丈不成问题，可和眼前这女子比起来，根本就没在一个境界上。

    看着缓缓而来的女子，赵御知道，那个看似较弱的女子，是他截至目前见到的最厉害的高手。

    俄顷，女子如落尘仙子一般，走到赵御五步之外。

    身后监司本部的所有力士，几乎同一时间抬起手铳对住那女子。

    面对十几支手铳，女子依旧气定神闲的看着赵御问道：“赵镇抚使，不管你是真的为了那一名力士，还是别有用心，我在这里奉劝你一句，见好就收……”

    “我若说不呢？”

    面对这个不似凡人的女子，赵御微微躬身，右手缓缓地落在腰间的刀柄上。

    “移花接木是厉害，但却也不是无招可解，你这手段奈何的了别人，却奈何不得我！”

    女子眼神轻蔑的看了一眼赵御握刀的右手，淡淡的说到：“我话已至此，如果你还执迷不悟，最后丧命的……可就不仅仅是你和身后的这些力士了！”

    “什么意思？”

    赵御眉头一挑，随即缓缓地放开了握刀的右手。

    女子见赵御松开右手，心下便对这个屠了李园，杀穿金钱帮的家伙轻看了几分。

    原本觉得这个敢为了一个力士追杀王驾的男人还有些魄力，知道现在一看，原来和其他的江湖草莽一般，仗着有移花接木这样的神功傍身，这才敢如此肆无忌惮……

    “据我所知，京城当中，赵镇抚使的府上可还有……”

    刷刷！

    对面那女子刚要用身在京城的江玉燕来威胁赵御，却不想前一刻松开右手的赵御，直接掠起身形朝她袭来。

    五步的距离，对于现在的赵御来说，也就是一眨眼的事情。

    而那女子也看到，在赵御临近自己身侧不到两步的时候，那家伙突然手掌一摊。

    空荡荡的手掌当中，冷光一闪，突兀的多出一柄薄如蝉翼的弯刀来。

    掠至女子身侧的赵御眨眼之间斩出两刀，一刀直奔女子侧腰，一刀直奔脖颈……

    看着赵御这如羚羊挂角一般不着痕迹的两刀，女子除了有些惊讶之外，眼神中却不见丝毫的惊恼。

    “血刀刀法……不过如此！”

    面对赵御临时意合的两刀，那女子连身形都未动分毫。

    只等赵御手中血刀落下的前一刻，两道匹练诡异的窜出来，轻而易举的将赵御的招数化解。

    “卧槽？！”

    外人看来，那女子似乎只是利用两条轻飘飘的锦缎将赵御的血刀荡开。

    只是身在其中的赵御心中却是震撼不已。

    依照他的内劲浑厚程度，居然在接触到那女子锦缎的时候，血刀都被震得差点脱手！

    “吼！！！”

    就在赵御被女子锦缎震开的一瞬间，赵御背后响起一声怒吼，紧接着一面硕大的盾牌朝着女子疾驰而去。

    赵御瞬间脸色一变。

    这是二哈这个二杆子看到自己落了下风，忍不住出手了！

    可是……

    别人不清楚眼前女子的恐怖，刚刚交过手的赵御还能不知道？

    二哈是天生神力，可在这女子的眼里，这大块头的那点力量，和稚童无异！

    “不自量力！”

    看着飞来的硕大盾牌，女子微微一抬手，袖口当中窜出一道匹练，猛地撞在二哈的巨盾之上。

    咚……

    原本轻柔的锦缎，撞击在二哈那分量不轻的盾牌上，却传来一阵洪钟大吕般雄厚的声响。

    嗖！！

    下一刻，盾牌夹杂着比来时更加恐怖的破风声，直冲三十步之外的二哈激射而去。

    赵御猛地抽身后撤，随即掌心凝聚出恐怖劲道，凌空一掌将那盾牌分做两半。

    可即便如此，那剩下的一半盾牌依旧朝着二哈掠去，只是准头稍稍偏差了一丝。

    噗嗤！

    碎裂的盾牌直接将二哈连人带马撞飞出去。

    倒地的二哈挣扎了好几次，却还是没能站起来，而直接接触到盾牌的那一匹西缉事厂治军所领出的甲等战马，则直接被砸碎了整个头颅。

    “所有监司本部力士听着，即刻后撤五里！！”

    赵御单手拎着血刀，眼睛死死地盯着对面女子，对着身后的众力士吼道。

    刷！刷！刷！

    赵御话落下之后，身后没有响起意料之中的马蹄声，倒是传来一阵抽刀出鞘的声音！

    “现在我终于相信了……”

    对面那女子看到背后没有后撤一步的力士，然后再看向赵御说到：“你屠李园，杀上官金虹，甚至是现在对着王爷穷追不舍，真的是如你所说那般……”

    赵御背后监司本部的力士们，再一次违背了赵御的命令。

    所有人都面无表情的抽出腰刀，眼神死死地盯着不远处那个连赵御都不敢轻易略其锋芒的娘们！

