    玄战国，京城。

    陆斐然自那日吐血之后，已经昏迷了整整一个月了。

    要不是有陆暖的培元丸和楚家八百里加急送来的玄炎参吊着一口气的话，只怕这个国家又要没君主了。

    这天傍晚，黄公公才在叶飞的注视之下，给陆斐然喂了培元丸后走出养心殿，就被几个老臣给围了起来。

    自从陆斐然昏迷之后，这些老臣们每天都要守在养心殿外。

    “胡老太医也病倒了，眼下已经没有人能救陛下了，黄公公，我等听闻陛下曾经有过一子，不知道这孩子如今在何处？”

    为首的，是陆斐然登基之后才封的大学士，郑家家主郑泰。

    “郑大人见谅，这是陛下的私事，奴才不知道啊。”黄公公被问得一脸懵：“或者郑大人可以问一问里面的叶将军。”

    一听要他去问叶飞，郑泰当即就摇头：“叶将军脾气暴躁不近人情，黄公公这不是在为难我等吗？”

    听了这话，黄公公心里好笑，面上却是不表，只是站在一旁低头不语。

    以郑泰为首的一帮臣子，都是朝堂之上的主和派。

    玄战国如今还未满一年，全国各地除了西北六城之外乱象丛生，郑泰他们主张诏安和解，不要起战事。

    为此，陆斐然不知道和他们吵过多少次。

    这个郑泰在当上大学士之前，的确是不显山露水，看起来不争不抢的人。

    可是自从被封为大学士之后，他的野心越来越大。

    要不是如今的谢太傅一党是坚定的皇党，半点不受他的蛊惑的话，郑泰只怕都已经要实现架空陆斐然的“美好”愿望了。

    自从陆斐然昏迷之后，郑泰一党的气焰逐渐嚣张，谢太傅已经被他气病了。

    再这么下去，只怕陆斐然最后能平安醒来，这个朝堂只怕也要换了气象。

    如今他更是不知道从哪里听说了陆斐然曾经有过一个孩子的事情，这就着急忙慌地来了养心殿。

    大有让陆斐然赶快咽气，他们要拥立幼主的架势。

    黄公公出身圆月，是绝对不会让这帮人得逞的。

    再说了，黄公公也是真的不知道陆斐然曾经有过一个孩子……

    “陛下的情况如何？”郑泰见黄公公不说话，和身后的朋党交换了几番眼神之后，又问了一句。

    “陛下的情况正在好转。”黄公公眼睛都不抬一下，这番话就跟没有过脑子一样说了出来。

    “得了吧，谁昏迷一个月还能活着？”

    郑泰恼了：“老夫今日必须要见到陛下，否则你就是弑君之罪！”

    黄公公听了这话，抬起头，平静地看着郑泰：“天子寝殿，岂是各位大人能随便闯的？

    叶将军尚且还守在陛下身边，郑大人可以不相信我这个阉党，但是总该相信叶将军吧？

    如今长公主殿下正在返程途中，莫不是郑大人打算，在公主殿下回来救殿下之前，先弑君？”

    “大胆！”郑泰的心思被黄公公一语道破，当即恼羞成怒地狠狠掴了黄公公一巴掌：“我郑泰为人正直，岂是你这个阉人可以随意置喙的！”

    “黄公公不能随意质疑，那本官呢？”

    身后传来了一声中气十足的呵斥。

    随后，已经官拜刑部尚书的陈元旺，带着一队黄金卫气势汹汹而来。

    眨眼间，黄金卫就将养心殿的门口牢牢守住，陈元旺也将被掴到了地上的黄公公扶了起来。

    “郑大人，陛下需要休息，你带着这么多大人在养心殿前吵闹，难道是想陛下龙体不安吗？”

    陈元旺冷着一张脸，不怒自威。

    郑泰看着陈元旺，到底是心虚，所以气势一下就弱了下来。

    “陈大人这么说也没错，陛下的龙体自然是最重要的。”

    郑泰不说话之后，他们之后又传来了另一个声音。

    众人让开，就看到陆展鹏和陆芙蓉二人走了过来。

    他冲着陈元旺作了一揖，笑盈盈道：“陈大人，我好歹也是陛下的亲弟弟，芙蓉也是陛下的亲妹妹。

    虽然我们兄妹之前有过一些误会，但是毕竟血浓于水嘛。

    别看陛下登基之后都没封赏我们兄妹二人，但是银子可给我们送了不少。

    眼下陛下一病就是一个月，于情于理，我们兄妹二人也是要探望一下陛下的。”

    陈元旺看小丑一般看着陆展鹏，面上的嘲讽和轻蔑毫不掩饰：“若不是公主殿下不希望陛下被人指责兄弟阋墙，你们二人一个龙阳断袖，一个不知廉耻，还能有命活到现在？”

    说完，陈元旺从腰间抽出尚方宝剑怒道：“都滚！本官持陛下御赐尚方宝剑，可先斩后奏，若是你们再敢来养心殿吵闹，本官必杀无赦！”

    话音才落，养心殿门从里头打开。

    叶飞面无表情地看着外面的人，后缓缓开口。

    “陛下醒了，要见陆二公子和陆二小姐。”

    【作者有话说】

    这一章是加长章~

    感谢这几天打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

