    “轰！”

    “咚！”

    四周静极了，下方的巫师们面面相觑，谁都没有出声，一时间，只剩下周围的石块与方砖在完成最后的拼接。

    一个巨大的广场。

    邓布利多的老屋旧居已经彻底消失不见，取而代之的，是一片平铺的广场，广场略微向上凸出弧度，一阶一阶的，最中心的位置则在最低点。

    这是几名纯血巫师散落在四周，既不拥挤，也不零散。

    场中，黑暗正从天而降，化作人形。

    奇威眉头紧锁，眼中慌乱难掩。

    作为纯血巫师，眼光，知识都是有的，最后一个默然者出现，几乎都是半个世纪前的事情了，可对于混血与麻种巫师们来说，默然者的事迹可能很罕见，他们甚至都根本没有听说过。

    可对于纯血巫师，默然者的可怕与混乱，却是历历在目。

    纯血巫师们这个时候已经意识到了不对，这根本不是什么邓布利多的邀请，而是一场有预谋的阴谋！

    周围太安静了，安静的就像是整个戈德里克山谷都陷入了死寂，并且幻影移形在这里也失去了作用。

    这一切早有预谋。

    就在这些家伙有的惶惶不安，有的试图逃走，有的开始拉帮结伙，让自己更有一些安全感的时候，广场中心代表着默然者的可怕黑暗物质终于彻底消失，化作了一名英俊的年轻人。

    “欢迎你们的到来。”

    “我的朋友们。”

    魔杖在他的手中轻轻一转，下一刻，他的声音已经传遍了全场。

    ………………

    场地的构造，是场外的邓布利多与尼可勒梅在出力。

    前者可以说是现如今最强的变形术大师，后者的魔法造诣可能要比前者还强一些，他们两个联手，改变地貌什么的再容易不过。

    巨大的阶梯型平台，也是夏尔挑选过的场地。

    在以往，他也没少有化身煽动人心的野心家的经历，不得不承认，在这一点上，格林德沃做的非常成功。

    他，还有同时期的另一个人。

    所以这一幕或许对在场被格林德沃小了一辈或两辈的纯血巫师们而言，看起来并不太熟悉。

    可对于邓布利多与尼可勒梅。

    那就太熟悉了。

    “你，你的选择。”

    “真的对吗。”

    尼可勒梅有磕磕巴巴，仿佛随时要喘不上来气的声音问邓布利多。

    后者微微笑了一下。

    “老伙计，你不总是愿意相信我吗。”

    “可，可这一次..”

    没等尼可勒梅说完，邓布利多就继续说道。

    “如果因为我的选择与以往不同你就表示疑问，这可不是愿意相信我的表现啊。”

    “看下去吧。”

    ………………

    夏尔微笑的看着在场的纯血巫师们，后者也在看着他。

    一个年轻人，成年巫师，成年默然者？

    不可思议。

    可今天晚上发生的事情已经有太多出乎他们意料了，这些犹如惊弓之鸟的家伙们并不想思考太多，他们只想脱身，保证自己的安全。

    “你是谁！？”

    终于，有人大着胆子问道。

    “邓布利多呢！”

    哪怕有邓布利多亲笔的邀请函，可不少纯血仍然觉得，邓布利多可能并不知道这件事。

    这场阴谋不是来自于邓布利多的，而是有人借了邓布利多的名义，来进行了这一场有预谋的事情。

    比如面前这个人。

    “我？”

    “我的名字是夏尔迪埃莫。”

    “你们的救世主。”

    夏尔的声音再次传遍全场，听上去不急不缓，像是高高在上，又像是平易近人，总的来说就是一种强烈的不在乎的态度。

    下方，奇威微微蹙眉，觉得这名字似乎有些耳熟。

    “这不是..”

    但旁边的卢修斯已经反应了过来，看到卢修斯的表情，奇威瞬间记起了名字的来历。

    同时，类似桑迪，尤文这样对于普威特家族的事情比较关注的纯血巫师们，也想起了这个名字的来历。

    很快，在一阵窃窃私语里，下方出现了诸多的猜测。

    夏尔并不打算瞒着掖着，身份从来都不是问题，年龄也不是，实力才是。

    “很好，看来你们已经知道了我是谁。”

    “所以，我们已经达成了共识？”

    夏尔完全没有理会下方的反应，仿佛在自顾自的说着一般。

    “可能是增龄剂。”

    在夏尔自爆出身份之后，奇威与桑迪，还有旁边的卢修斯就讨论起来，同时他们也终于弄清楚为什么会有一个成年巫师化成的默然者。

    因为它根本不是成年巫师，仍然是一个未成年的小巫师。

    就算不知道从哪弄到了增龄剂喝下去，也无法改变这个事实，他根本活不到成年。

    也不知道邓布利多是怎么想的，竟然将一个默然者给放进霍格沃茨..今晚，今晚过后肯定要把他从校长的位置上拉下来。

    “这一切都是你搞的鬼吗！”

    “小家伙，我不知道你在玩什么把戏，但我要告诉你，这里，可不是你能随便玩闹的地方。”

    终于，有一个巫师站了出来。

    可能是未成年小巫师的身份给他带来了自信，让他暂时忘记了普通巫师根本束手无策的默然者的可怕。

    他面露威胁，魔杖从袖袍下隐隐露出。

    夏尔眯着眼睛看着他，想了一下，想起了他的身份，好像是一个普通纯血，食死徒的阵营的，可以用来儆猴。

    “告诉我你究竟在搞什么..”

    “轰！”

    他的话音还未说完，就看到前方的夏尔突然再次化作无尽的黑暗，黑暗仿佛风暴，风暴仿佛蕴含着石质般的黑曜石，带着呼啸的冲击力，瞬间扑向这个家伙。

    “障碍重重！”

    “盔甲护身！”

    “阿瓦达..”

    不得不说，作为激进派的食死徒，他们的战斗力的确更强一些，这家伙不知道多少年没动手了，可反应还是很快，两道咒语保护自己，毫不犹豫的就对着前方释放了索命咒。

    但根本没有用。

    以往代表着杀戮，散发着不详的绿色光泽没入黑暗，就像是真的被黑暗吞没了般，连一丝的声响都没有流出。

    挡在前方的两道咒语脆的仿佛纸一般，被直接撞碎，紧接着，这个倒霉蛋就被巨大的冲击力狠狠的击飞，倒飞出去十几米远，摔落在地上，生死不知。

