    看见陈阳上前，龙定云眼中闪过一丝惊异，随后便被狰狞所替代。

    他没想到，对方居然没有以全力来对付他，反而是派出来一个筑基中期的家伙。这是打算，拿自己当练手的对象么？

    但是，想拿金丹期做陪练，未免也太不把金丹期当回事了吧？

    龙定云心中冷笑，杀意横生，准备给这个不知天高地厚的家伙，一点教训。龙定云很自信，对付一个区区筑基期中期，可以在这小子完全无法反应的情况下，就将其干掉！

    这家伙敢独自一人来挑战自己，拿自己练手，想必也是有点压箱底的手段，比如保命的措施。可是，龙定云会让这小子根本无法使出保命手段，让他在黄泉路上后悔去！

    陈阳不知道龙定云的想法，他现在是干劲十足，手握山鬼刀，精气神全部都提拔到了巅峰。

    这是真正意义上，和一位金丹期强者对战。此前面对圣王台玺，完全是被碾压的一点脾气都没有……

    深吸一口气，陈阳一刀朝着龙定云劈了过去，这只是一招试探，但威力却也是陈阳所能够发挥出的巅峰战力。

    龙定云看见这一刀，眼神微微一缩，觉得有些奇怪。明明看起来是个筑基期中期，可为何这一刀斩出来，居然让自己有几分惊惧的情绪产生？

    他嘶吼一声，周身黑色的火焰熊熊燃烧，那火焰巨熊猛然一掌朝着陈阳拍了过去。

    “嘭……”的一声闷响，火焰熊掌与山鬼刀碰撞在一起，爆发出沉闷的响声，而陈阳只觉得一股恐怖的力量从刀身传来，根本就没法握住山鬼刀，巨大的力量带着他朝着后面飞去，山鬼刀也是脱手而出，甩出了老远。

    反观龙定云，却站稳没动，显然这一碰触之下，高下已分。

    龙定云自然不会放过这种机会，火焰巨熊如同魔神一般，瞬间出现在陈阳的身边，朝着倒地不起的陈阳就是一掌拍下去，光看那巨大的熊掌，都有陈阳半个身子大了，这一下拍中，恐怕能够让陈阳断成两截！

    陈阳来不及做过多的反应，来了个懒驴打滚咕噜噜滚到了旁边，刚滚开一个身位，就感觉地面猛地一震，巨大的熊掌直接将地面都给拍碎了一大块！

    他这一次学乖了，滚开之后立即就翻身爬起，拳头上青铜包裹，社稷鼎拳套戴上之后，怒吼一声：“破山河！”

    这一拳，算是他最强的拳招，此时骤然爆发，威力惊人。那龙定云一看，也是有些头皮发麻，一个筑基中期，为何招式居然堪比筑基巅峰的威力？

    不，在归墟城，那些筑基巅峰的家伙，也未必能够打出如此恐怖惊人的拳劲！

    虽然心惊，他还是怒喝一声，掌控火焰巨熊朝着陈阳迎接过去。只听得‘嘭’地一声轰响，这一次，是火焰巨熊退了，它腾腾退出两步，身子一阵颤抖，便成了零零散散的火星子，消失不见。

    火焰巨熊居然被陈阳一记破山河给轰碎了，那龙定云心惊万分，咬了咬牙：“倒是有些出乎意料，但……金丹就是金丹，今日就让你见识一下，什么叫做差距！”

    说话间，这龙定云头顶上方，蓦然出现了一颗金灿灿的丹丸，约莫是鸽子蛋大小，隐约可以看见这金丹上面，有着三道细密的纹路。

    金丹出现之后，龙定云伸手朝着陈阳一指，口中爆喝：“丹域，锁！”

    刹那间，陈阳就发现自己身上犹如陷入了泥沼之中，虽然不是不能动了，但行动起来极为困难，哪怕是抬手这么简单的动作，却也仿佛在承担着千钧重担！

    陈阳心头骇然无比，这是从来没有遇见过的情况。生死搏杀之中，自己居然变成了左手右手一个慢动作，这岂不是只能等死吗？

    “嘿嘿，你胆子倒是不小，居然敢以筑基期的实力，来找我这个金丹期练手。现在，被我的丹域困住，你的生死只在我一念之间，外人根本救不得你，哈哈哈！”龙定云冷笑着看向陈阳：“小子，下辈子，希望你能够长点记性，别再犯这种傻事了，哈哈！”

    说话间，这龙定云猛地朝着陈阳伸手一抓，就仿佛是攥紧手捏死一只虫子一般：“给我死吧！”

    陈阳都被他这操作给吓到了，心头一惊，可这个时候听见旁边传来涂山雪清丽的声音：“行了，到此为止吧！”

    话音一落，陈阳周围那股压力，顿时就烟消云散，仿佛从来没有出现过一般。

    他还在懵逼呢，那龙定云却仿佛是见了鬼一般，尖叫着喊道：“不，这不可能，我的丹域……怎么会被破掉？！”

    涂山雪在一旁轻笑道：“不过是丹域罢了，你以为就你有吗？区区三纹金丹，所拥有的丹域，也只不过是最垃圾的。想要破掉你这丹域，只需要用我的丹域碾压过去便足够了。”

    龙定云惊惧的看向涂山雪，他现在是确定了，这个涂山雪，显然就是祝融通报说是金丹期强者的那个。可是……祝融那混蛋怎么没说，这女人居然如此的强！

    举手间便破掉自己的丹域，这……这是什么实力？在龙定云看来，他根本就无法想象！反正，通天大陆上这么久以来，从来没有听说过有这样的事情。

    但凡是金丹期，一旦修炼出了丹域，基本上就已经是无敌于天下了。若非年事已高，寿元将尽，龙定云可不会只是一个城主！

    “夫君，方才这家伙使用出来的丹域，便是金丹期修炼者特有的能力，当然了，只有丹纹达到三道纹路之上的人，才能够领悟出来。”涂山雪对陈阳道：“不过，他这个丹域太弱了，脆弱的就像是一层纸，轻轻一捅就破了。”

    陈阳这才恍然，原来涂山雪自所以同意让自己去拿龙定云练手，便是为了让自己提前去感受一下丹域的威力。

    不得不说，这丹域的威力十足强悍！若非是涂山雪在一旁，陈阳这会儿就已经是尸体了！

    他对涂山雪笑了笑：“我明白了，看来倚靠我自己的能力，还是无法打过他，还是你来吧……”

