    角斗场数万目光全部落到了洛尘身上，而且能够进入角斗场内的人，哪一个不是在尼罗河畔身份地位极高之人？韩

    修放眼望去，军方大佬，政界大佬，地下势力等等，全部都悉数到场，这里的任何一个人都是他平日里惹不起的存在！

    韩修神色紧张的看着洛尘，但是只见洛尘完全无视这些人的目光，仿佛不存在一般，依旧怡然自得。韩

    修死死的握着拳头，什么时候，他也能够像老师一样，被数万强敌环绕而依旧风轻云淡。而

    就在此刻，在看台上明显有一群人蓦地释放出了杀机。

    这杀机瞬间席卷而来，带动着全场数万人的气息。

    这是要给洛尘一个下马威！

    毕竟在他们看来，任何人都不该，也不敢如此大张旗鼓的在这里挑起大战。只

    是随着杀机席卷而来，在高台上方忽然一声冷哼。随

    着这声冷哼落下，那杀机瞬间荡然无存。

    而随着这声冷哼落下，所有人全都起身行礼。“

    我等恭迎神子！”

    洛尘目光看去，只见最上方，站着一个赤脚之人。此

    人一身白袍，身上同样戴着黄金首饰，气度不凡，姿态从容。

    随后那个人一跃而起，整个角斗场其实极大，最高层有百米之高，但是那个人直接一跃而下！

    “咚！”

    角斗场内像是掀起了一阵地震，韩修看的头皮发麻。别

    说百米高空，就是十米高，一般人跳下去，不死也得残。但

    是此人跳下来却毫发无损，直接将地面震的一阵颤动。

    而且这里还是禁地，压制的一切能力，而这个人凭的显然是单纯的肉体力量。随

    后那个人负手而立，傲然的看向了洛尘。刚

    刚有人带头激发杀气想要给洛尘一个下马威，但是被他阻止了。

    显然是他自视甚高，不屑这种手段。

    而的确，在克努姆看来，要杀一个洛无极而已，无需这些不光彩的手段，这是他身为尼罗河畔神子的自负！虽

    然洛无极能够在欧洲斩杀兰斯洛特，还有几大准王。

    但是在克努姆看来，他要杀那些人，甚至不需要动用自己一半的力量！

    抬手间便可镇杀那些人！

    这是对自己力量的一种绝对自信！

    克努姆负手打量着洛尘。“

    你很不错，不仅来了，还敢主动约战！”克努姆评价道。毕

    竟他的身份实力摆在那里，就是曾经的亚瑟王来尼罗河，也未敢在尼罗河畔主动发起挑战！

    从这一点上来说，眼前这个年轻人的确有胆量。“

    但是有胆量，有时候不代表是好事，因为也有可能叫做鲁莽！”克努姆看了一眼洛尘。然

    后指向了角斗场处一块碎裂的巨石。“

    我曾在这里，七步之内，绝杀维京传奇！”

    “而你和他相比，还要差一些！”克努姆这句话一出口，顿时整个角斗场响起热浪一般的呼喊声！

    维京族可是号称战神的后代，天生的战斗种族，体内的血液天生就有有一股战斗基因，而维京传奇，那位准王更是横扫了战力榜，就连当初的金伦加都避其锋芒，不敢与之一战！

    但是那个人横扫战力榜来到尼罗河畔与克努姆一战时，仅仅七步之内，便横尸于此！

    “说够了么？”洛尘平静的看着那克努姆。

    “好，既然你急着送死，那我成全于你！”

    “今日五步之内，杀你洛无极于此！”克努姆这话落地，脚下一踩地面！咚

    ！巨

    大的爆炸声响起，整个角斗场像是在地震一般。

    而尼罗河女神看向了身边的另外一位老者。这

    老者须发皆白，同样是尼罗河畔的一位准王。“

    老师，这一战？”尼

    罗河都要叫一声老师，可想而知这老者的身份还有实力了。

    “这一战毫无悬念。”

    “洛无极虽然勇猛精进，实力不俗，但是在这个地方压制了他们华夏修法者的术法等等，只能单凭肉身力量。”

    “虽说肉身力量不见得洛无极就会差到哪里去。”“

    但是和克努姆相比，还是要差上不少的，因为克努姆准王阁下的体内有一部分神血！”那老者叹息道。“

    什么，难道传说是真的？”尼罗河女神大惊失色。一

    直都传言，克努姆是神灵的子嗣，是在尼罗河之中被法老捞起来的。

    但是尼罗河女神一直以为这是为了巩固克努姆的地位，刻意神话了他而已。

    “不错，是真的！”老者肯定的点点头。神

    灵的血脉，哪怕是沾上半点都能够让这个人要高人一等。就

    像异能博士之所以有那么悠久的岁月，就像金伦加为何那般强悍？

    都是因为传闻他们是神族的后裔。

    而显然，克努姆不仅仅是神族的后裔，体内直接就是有神血了。虽

    然也不多，但是哪怕有一丁点，就绝对会与众不同！当

    年的英雄王吉尔伽美什为什么能够成为英雄王？就

    是因为他半人半神的的体质！而

    此刻克努姆的第一击已经到了。这

    一拳有山呼海啸之势，空气之中有音爆声响起！单

    凭肉身之力，能够打出音爆声，当世简直是罕见至极的！这

    一拳仅凭肉身之力，绝对不输于超音速飞机的撞击力。

    若是常人接下这一拳，怕是还没有触碰到拳头，就会被空气直接震成肉泥。而

    洛尘却抬手虚空画圆，一掌打出。

    “咚！”四

    周掀起气浪。“

    不错，居然敢与我硬撼！”克努姆冷笑一声。

    但是第二拳又到了，这一拳一出手，便是漫天的拳影。

    “古泰迷拳术？”洛尘露出疑惑。“

    看来你还是略微懂一点！”

    古泰迷拳术，这可是曾经金刚带到古泰的遗留在古泰的一种拳法，早就已经失传了。洛

    尘也是以前从南禅上人那里得知的这世间还有这种拳法的。

    这种拳法一出手，漫天都是拳影，几乎是无死角般的攻击，令人防不胜防。洛

    尘也没有想到，这克努姆居然连这种早就失传都拳法都会！

    洛尘足尖一点，如同蜻蜓点水一般往后退出。“

    你逃不掉的！” 

