    荒废的狭窄大街，死寂空幽，四周的断壁残垣，碎瓦遍地。

    路中央，有四具残尸并排倒地，心脏完全爆碎，武体皆插着他们本身所拥有的灵器，可谓死不瞑目，脸孔煞白得吓人。

    “吼吼吼！！”

    此时，两头赤炼魔犬皆龇牙咧嘴，朝着辰公子与那名蓝发女子，发起一阵威慑般的咆哮，吼声震荡虚空，震耳欲聋。

    然而，饶是这种天妖生性凶残，野性十足，这一刻都不敢向前迈进半步，只敢在那里蓄势以待，反而像是两头体型较大的火狗。

    妖兽通灵，更何况是天妖？本能告诉它们，眼前这渺小的蓝发女子，绝不好惹，非常的危险！

    至于刘管家和赤弘泰，自从目睹四名家将的“自杀而死”，早就吓得屁滚尿流，极速溜到两头赤炼魔犬身后了，在抖个不停，头皮发麻。

    那可是四名天府境三重武修、人道武境第四层的高手啊，就这样无端端地惨死了，连一点预兆都没有，也太恐怖了吧！

    “妖怪，妖怪啊！你们竟敢杀害我们赤家的精锐家将？简直放肆！好大的胆子！”

    “你……你们俩站着别动，等到我爹到来，你俩就能知道我们赤家的厉害！别……别动啊！”

    赤弘泰叫道，闪闪缩缩，事到如今，都不忘出言威胁。

    “天下间竟然有让人自杀的妖术！？不……不对，这并不是妖术，乃是一种神道法术！那女子，是一名神道修士！”刘管家阅历丰富，见识较为广博，他略微定神，很快就猜出了蓝发女子的手段。

    但即使刘管家猜对了结果，也都无补于事，反而让他更加的恐惧了。

    因为在蓝发女子的面前，四名天府境三重的修士，都只不过是四只任其揉捏的蝼蚁，很明显，这女子绝对不是普通的神修，而是一位功参造化的神道大师！

    要知道，如今的修炼界中，精神修士可谓极其稀少，大部分都是炼药师、炼器师、阵法师或是驭兽师，这些存在，就算精神力强悍，自身都很少会拥有强大的战斗力。

    换句话说，如今的修炼界，真正稀少的，其实是战斗型的精神修士，也就是俗称的妖术师。

    传言，在古代时期，百家争鸣，道统林立，各种教派如雨后春笋般出现的时候，妖术师是其中一支最令人闻风丧胆的道统支流。

    因为，妖术师的各种技法，既诡异又玄奥，他们根本不需要出现，只要活跃在幕后，就能杀人于无形之中，就能让天下覆雨翻云，可谓不战而屈人之兵，如同棋手一样。

    操纵人心，迷惑精神，是妖术师最惯用的传承伎俩，也是最为可怕的手段。

    试想想，只要一名妖术师，向两名国君植入精神念头，眨眼之间，就能让两个友好的大国立即互相开战，导致生灵涂炭，血流成河，民不聊生。

    只要一名妖术师，向一名武林泰斗植入归隐的念头，那这位威名显赫的武道大宗师，就会自毁神窍，自废修为，彻底变成一个废人。

    如此骇人的恐怖修士，试问以武为尊的修炼界，又怎能容忍他们的存在？

    故此，在古代时期，整个修炼界，就向妖术师，发起了一次又一次残忍无道的清洗行动，那些妖术秘笈，神道秘术，也随之被焚毁一空，传承几乎没落。

    直到幽谷子前辈那个年代，这才渐渐偃旗息鼓。

    可是，正因如此，精神修士这一脉，也再无生机勃发，道统几乎凋零殆尽。

    如今天下间，能活跃在大众视线底下的，诸如炼器师、炼药师，都只不过是些功能性的神修，就像失去了獠牙的猛兽，再无昔日的辉煌。

    楚云所学会的搜魂术，正是古时残余的神道传承。

    其实，创造搜魂术的神修家族，正是被整个修炼界加予莫须有的罪名，这才惨被各大道统围攻，最终落得灭亡的下场。

    由始至终，这个家族甚至都没有害过人，族人皆生性善良，品性淳朴。

    为免招人误会，他们还隐居于桃源之中，要躲避俗世，以求生活安宁。

    结果就因为一门禁法，让他们即使躲到天涯海角，都完全无法避祸，很多族人，最后都被号称为正派的道统所残忍诛杀，几乎无一幸免。

    至于禁法的处理？

    这又是另一段，充满阴谋和斗争的惨烈故事了。

    当然，《搜魂术》，当时是由侥幸逃生的族人带出来的，最后辗转各地，才流落在修炼界里头。

    很多隐秘的传承密卷，基本上都是这么来的。

    在那个战火纷争的年代，辉煌的道统一朝覆灭的事情，简直比比皆是，而如今，也同样如是，只不过，没有古时那么频繁而已。

    “这位辰公子，我们赤家，本来就与你们河水不犯井水，何须为了一个微不足道的小子而交恶？”

    “眼下我们互相撕破脸皮，对大家都没有好处！老夫……老夫我答应你，看在你们的份上，今晚我们就放过那个黄小子！”

    此时，刘管家定了定神，颤声开口道。

    虽然，身为妖术师的蓝发女子，让刘管家非常忌惮，但他还是选择向辰公子交涉。

    因为明眼人都能看得出，即使蓝发女子深不可测，都只不过是辰公子的一个仆人。

    但一旁的赤弘泰，却率先不乐意了，讶异道：“放过那个贱小子？刘管，这……这怎么可以啊！”

    “若是此行空手而归，杀不到人，抢不到灵晶，拿不到圣水，本少爷还怎么跟老爹交待，哼！既然这两人不知好歹，坚决拦路，还杀死我们的家将，接下来只要我一支穿云箭，让老爹他……”

    “哎哟！疼疼疼，刘管你怎么打我啊！放肆，放肆！”

    原先赤弘泰，还耻高气扬，对辰公子两人恨得牙痒痒，打算催动护身符，让赤家家主前来救援。

    结果他话还没说完，脸上又多了个火辣辣的掌印，让他惊骇万分，实在难以置信，区区一个刘管家，居然敢打身娇肉贵的他？

    “你……你！岂有此理，你什么身份，竟敢打本少爷？！”赤弘泰一脸的愕然，瞪圆双眼。

    “闭嘴！”刘管家恨铁不成钢，直接“啪”的一声，又赏给他一巴掌，几乎用尽力气。

    赤弘泰摸着脸上炙热的新鲜掌印，一脸的不解之色，都快要哭了，这到底怎么回事，眼下连他此前最敬重的刘管家，也在出手打他？

    这个世界是怎么了，还有王法吗？还有天理吗？反了反了！

    这时候，无视掉欲哭无泪，神色委屈的赤弘泰，刘管家一额冷汗，立即转过头来，露出恭敬的神色，向辰公子说道：“我家公子自幼娇生惯养，未见过世面，正所谓童言无忌，希望两位千万别见怪。”

    闻言，辰公子笑了笑，倒是不以为意，和颜悦色地道：“无妨，只不过这四位将士……”

    说着，辰公子看了一眼面前的残尸，有些无奈地继续道：“这四位将士倒是可惜了，如果他们不是动了杀念，此时或许尚能生存于世，何必呢？哎……生命可贵，修为难得啊。”

    话音未落，这位温文尔雅的青年，俊脸露出略微悲怆的神色，紧闭一双好看的星目，轻轻地摇了摇头。

    但这般神态和举动，落在刘管家眼里，却让他更为的毛骨悚然，有种从心底里冒出来的寒气。

    便是庙内的楚云，都露出狐疑之色。

    “这白衣公子……到底是个什么人？”楚云心念电转，戒备之心尚未减弱，但他心知，以辰公子和那个蓝发女子，所表现出来的无形压力，显然已经让赤家不敢再来犯了。

    换句话说，这来历不明的辰公子，为他楚云解决了一个麻烦。

    至于对方为何这么做，又有何真正的目的，是敌是友，这暂时还是未知之数，让楚云无法放松，只好在庙内静观其变。

    “不……不知辰公子，考虑得如何？我们也没有深仇大恨，咱们的恩怨，就此别过吧，至于今后，我们赤家，也保证不会再找那位黄公子的麻烦。”刘管家说道，满头冷汗，颤颤巍巍。

    “如是甚好，本公子也不想平添纷争，只要你们不骚扰我的合作伙伴，我自然也不会多管闲事。”辰公子微笑道，神色温和，轻摇纸扇。

    “那么……我们先行告辞了！请！”

    听得辰公子的话，刘管家当下如蒙大赦，连忙扯着一旁目瞪口呆的赤弘泰，正要亡命飞奔。

    但呆头呆脑的赤弘泰，显然还没明白，这里到底发生了什么事，也不理解自己的真正处境。

    而此时，被刘管家夹着，赤弘泰更是无名火起，他立即转过头来，恶狠狠地盯着辰公子，叫嚷道：“死跛子，我堂堂赤家三公子，用得着怕你？！”

    “魔犬，给我把他撕成碎片！！”

    此话一出，刘管家顿时大吃一惊！

    “公子，不要啊！！”

    但当刘管家试图阻止时，已经为时已晚，因为作为赤家的宠兽，赤炼魔犬，只会听从赤家子弟以及驯养人的命令。

    等到刘管家回头一望时，两头体型庞大的魔犬，已经狂奔而出了，口吐烈焰，一去不回头。

    “哎……”

    伴随着辰公子一声叹息，只见他身后的蓝发女子，双目微眯，瞳孔中有霞辉流转，形成一个个玄奥的道纹，相当的妖异。

    在蓝发女的注视下，那两头本来凶神恶煞的赤炼魔犬，竟然全身一颤，威势骤减，两双巨眼中，出现了相同的玄奥道纹。

    旋即，未曾攻至破庙，它们就开始互相打了起来！两双利爪划破虚空，呜呜震耳，随着清晰的血肉爆碎声响起，两头天妖皆刺中对方的心脏，生机迅速流失。

    最终，两头巨兽，就这么轰然倒下，撞爆很多建筑，砰砰作响，激起烟尘飞扬。

    它们齐齐趴地，呜咽声不止，看来是不活了。

    “哎！你这傻小子，真特么蠢！”见状，刘管家大骇，立马扛着惊愕的赤弘泰，撒腿就跑。

    “怎……怎么会这样……”眼见两头赤炼魔犬，自相残杀而死，本来还得意洋洋的赤弘泰，也再无半点嚣张之色，彻底被吓坏了。

    与此同时，那蓝发女子的妖异视线，终于落在遥远的赤弘泰身上。

    随后，楚云也不知发生了什么，他遥遥观望，只是见到红毛公子，似乎抽起了怀中的华贵匕首，而后将舌头，给直接割了下来，鲜血喷溅，脸上写满惊恐与绝望。

    片刻之后，这荒废之地，就只剩下三人。

    “好可怕……”饶是楚云大胆，此时心中都有些发毛。

