    这一次的化龙盛会，大家心里都明白，肯定会是与众不同的盛会。

    并且在神域之中，类似这样的盛会绝对不会少，想必整个神域的天骄都会参与进来。

    “哼，我等自然也会参加化龙盛会，只是再次之前，敢犯我族威严者，也不能不管！”罗形旭撂下一句狠话也离开了。

    今日发生的事情，让他觉得十分没有面子，而雨族更是如此，带着受伤严重的雨飞消失在人们的视野之中。

    到最后也不敢去找那方寒双的麻烦。

    “盛世来临，机缘无数，天骄随处可见，或许我们平时认为的天骄，真的不是谁都有资格参与其中，盛世即是乱世，会有多少天骄将埋骨其中。”

    大殿之中有人如此感慨，这句话到是让许多人认同，盛世就是如此。

    像罗形旭和雨凌平时也是一位人物，但是如今和方寒双与陆思行一比，却要差上了一些。

    而这还有很多古老圣地传人没有出现，这不禁让人有些唏嘘。

    “我们落雷城虽然没有古老道统，但是也有能够与其争锋的天骄人物，不要忘了刚刚离开了陆思行，他可是挑战过圣地传人并且战胜过的人物！”

    这时有人开口说道，落雷城许多武者从前几天的亢奋，到今日受到打击后的萎靡，如今也是有人看不下去。

    古老而又强大的势力，确实培养出很多强大的天骄。

    但是从古至今也有不少实力强大之人，是从别处走出来的，一些底蕴深厚的实力走出的传人，也同样不容小觑，以往不是没有发生过这种战胜强于自己势力的传人之事。

    “没错，我落雷城七大势力，自然也有这等人物的，而且雨家与罗家只是对付萧辰而已，真正的天骄人物也没有出现的。”

    在仙岳客栈发生的这一幕也只是插曲罢了，同时让人们清楚，如今在落雷城，有方寒双这样的外来天骄。

    因为化龙盛会的原因，想必之后还会有不少这等人物来到这里的，了解到这个情况，以后他们在落雷城行事也要注意一些了。

    “朋友，今天我可是为了保住你的名声出手了呀，可算是帮了你一个忙，怎么样咱两切磋一下如何？”

    之前在大殿睥睨一切的方寒双，此刻却随意站在玄字号门前，就如一个串门的邻家小子一样，宛如变了一个人一般。

    最主要的是，那玄字号之中的人，似乎根本没有要邀请他进入其中一谈的想法，甚至都没有回话。

    这要是让之前大殿中的那些人看到，绝对会惊掉下巴。

    认为这玄字号的人是一位神人，竟然敢无视这等人物的话。

    不过听方寒双所言，他之所以会动手，也是因为此人的。

    “哎，朋友，何必这样呢，我只是想和你切磋切磋而已，如今大世即将来临，互相印证一下岂不是美滋滋。”见萧辰不理会他，方寒双无奈说道。

    其实在发现萧辰不简单的时候，他就来到这玄字号找萧辰了。

    那个时候，萧辰还会回复他，可在自己每天来问一次之后，就在昨天，萧辰已经彻底不理他了。

    在修行的萧辰，也是头疼，怎么就有这样一个奇葩，一心就想和自己切磋。

    看向自己身下那些粉末，萧辰也是无语，只是几天的时间，他身上的神晶竟然快要消耗殆尽了。

    当然除了他自己之外，还有星魂虫与那几个武器，都在不断消耗他的资源。

    神魂灵晶，还有品质好的神器可都需要神晶来购买的，顿时让萧辰一阵头大。

    不过也不是没有回报，如今萧辰已经踏入神王中阶之境，而星魂虫也是孵化，并且随着不断的吸收神魂灵晶，萧辰可以感受到它也在逐渐变强。

    至于那几个兵器，萧辰到是没有感觉到什么太大的变化，可能是损耗实在太大了吧。

    当然也是因为萧辰身上的兵器太少了，也没有提供太多。

    “这帮忙还能强制帮的，他也是没谁了。”

    方寒双墨迹了一会之后，外面就安静了下来，萧辰也是吐槽了一下。

    自己可没有让方寒双做什么，没想到为了和自己切磋竟然用出这招。

    当初的时候，萧辰也是说的有机会再说，可没想到就这样被对方缠上了。

    “竟然又成为穷鬼一个了。”

    摇了摇头，不在想这些，如今自己身上的神晶已经所剩无几，已经不够他修行用的了。

    而星魂虫竟然还在像他索要神魂灵境，这让本不富裕的萧辰更是雪上加霜了。

    “也是时候出去走走了。”

    萧辰思考了一下后，如此决定到。

    虽然罗家会找他麻烦，但也不能因此而不修行了。

    “你竟然还在！”

    就当萧辰走出玄字号的时候，在外面，不在出声的方寒双并没有走，这让萧辰有些猝不及防。

    他也是没有想到，所以也没有去事先提防，因此被撞了个正着。

    “嘿嘿，功夫不负有心人，终于让我堵到你了！”方寒双看到萧辰双眼发亮，看的萧辰直发毛。

    这样子，就像是一个猥琐男看上了一个美女一般。

    “你冷静一下，否则我断然不可能和你切磋！”

    萧辰吓得向后退了一步，赶紧威胁道。

    “咳咳，放心我不会硬来，话说你今天怎么出来了？”方寒双问道。

    “出来自然是有事，我孤家寡人一个，哪里向你们，修行资源还得自己去搞。”萧辰没好气的说道。

    这几天他已经知道对方的来历，一开始的时候，萧辰还是会和他聊聊的。

    “以你的实力，大可加入一个不错的势力，何必这样呢。”方寒双说道。

    当初的时候，他还邀请过萧辰的，只是萧辰拒绝了。

    不说自己不适合无双刀宗，就算是适合，他如今还没有任何加入其他势力的想法，毕竟自己此次出来，也是为了给水帘洞天与外界联系上，以此来迎接大世来临。

    “走了，时间紧迫，以后再聊。”萧辰摇了摇手，打算开溜，继续说下去，谁知道会发生什么。