    第385章 创新项目评审员

    乌璐市，XX小区。

    晓雯刚和李小琴逛街回来，进门就看到家里的客厅多了一个女人。

    本来还以为是自己的妈妈回来了。

    心里还有些高兴，开心了脱了大衣走向前去甜腻的叫了一声：“妈，你回来啦。”

    可走近才发现。

    原来是公司办公室的吴部长。

    晓雯的面容瞬间收了回去。

    “晓雯，你吴部长过来给我们的拜年，我让阿姨做了饭，你今晚跟我们一起吃晚饭。”这个时候李董从楼梯口刚好下来了，穿得挺正式的。

    这几天，这个吴渔部长都来了几次了。

    晓雯再迟钝，好像也明白了什么。

    她暂时好像不能接受这一切，心里很郁闷，咬住红唇说道：“我跟小琴吃过了，我不吃饭了。”

    吴渔部长倒是起身，笑着拿出了几个盒子对晓雯说道：“晓雯，新年好啊，我给伱买了几条裙子，你看看合适不。”

    “我不要。”晓雯这一次真的绷不住了，直接跑回自己房间去了。

    吴渔尬笑着看着李董：“晓雯好像不喜欢我，我可能不应该来。”

    李董看了一下女儿：“没事，让她去吧，她从小跟我就不是很亲。”

    吴渔倒是很表现出一副母爱的样子：“女儿还是得宠，你这样不行的，多点关爱她才行嘛。”

    “她现在跟林铮谈恋爱，你觉得那个林铮怎么样。”李董问道。

    “很帅，晓雯挺有眼光的，而且我觉得林铮跟你很像。”吴渔目光瞬间变得温柔。

    “哪里像我？”李董问道。

    “都一样的有眼光，有能力，而且还有定力，你上次不是要我试探他嘛，这样年轻能有这样的心态，以后能成事的。”吴部长赞许道。

    李董颔首，不说话了。

    .........

    这春节一晃就过去了。

    又回到公司上班的节奏。

    林铮这次除了给花姐，晴雪寄了红橙。

    也带回来了两箱红橙，一箱自己吃，一箱是打算给了晓雯，其实给晓雯，就是等于给李董。

    在爱尔家公司混了这么久。

    林铮知道自己在职场上，真的没有什么天赋，除了长得帅一点，虚伪与真实之间，自己依然不能轻松地驾驭，自己也不会揣摩，或者分析出领导的话语背后的意思。

    自己能有今天的地位。

    以前靠的是林总，可现在自己不在巴嘎了，而是在在省公司，自己能靠谁？

    那只有李董了。

    这是最现实的情况。

    当然要林铮去跪舔李董，林铮肯定也是做不到的，唯一能做的就是对他女儿好一点，当然对晓雯好本就是自己愿意和喜欢做的事情。

    也不存在巴结李董。

    这样的逻辑没错。

    林铮回答宿舍，就给晓雯打了电话。

    “林铮，你回来了吗？”对面是晓雯甜腻且开心的声音。

    “嗯，我刚回到宿舍就给你打电话了。”林铮笑道。

    “那你累吗，我~去找你吧。”晓雯确实不想在家呆着，下面时不时传来爸爸和吴部长的声音，她都觉得有点心烦。

    “不累，累也不累，嘻嘻。”

    林铮兴奋地放下电话，打开了空调，又回头翻了翻抽屉，发现安全工器具都用完了，就赶紧去楼下的美宜佳买了一些，以备不时之需。

    晓雯很快就打车来了，这几天，气温比较低，晓雯穿了一件白色的羽绒服，把姣好的身材掩盖住了，带了一顶粉红可爱的帽子。

    看到林铮露出了憨厚的笑容，整个人和小白兔一样挂在了林铮的身上。

    不，是大白兔。

    暖呼呼的，恋爱中的男女几天的不见，就好像隔了好久一样，莫名的情愫在两人身上迅速荡漾，就如磁场的两极，强烈地吸引着对方。

    两人进了房间，晓雯就脱下了羽绒服，不脱还好，一脱不得了，她里面就是穿了那种棕色的毛衣，那个夸张的线条就这样突兀地展现在林铮的面前。

    林铮马上就想到了上次去爬的那座山——双峰山。

    林铮没忍住，也不想忍，直接就抱住她，在晓雯耳边轻轻地说道：“晓雯，有没有想我？”

    晓雯摇了摇头，然后红着脸说：“想。”

    林铮眼神色眯眯地看着她，也跟所有恋爱坏男生一样调戏她：“哪里想我？”

    晓雯听到这句，脸颊也微微有些发烫粉红的脸又要泛出水来了，低着头不说话了。

    林铮拉了拉晓雯的手，客气道：“你先坐会，我刚回来，得洗一下。”晓雯也不是什么都不懂的女孩子了，闻弦歌而知雅意，只是默默地点头。

    林铮洗完澡出来，看到晓雯换上了了自己的宽大恤衫，还挽起头发，一副贤妻良母的样子，但看似很随意，但是那种随意间散发出一种要命的味道。

    林铮肾上素不要命地激增。

    “那个，我的衣服不能乱坏了，就穿了你的。”晓雯说完，还扯了一下，整个弧形就完全暴露了，真是壮观。

    “没事，这样很方便。”

    林铮也不客气，坐在她面前，撩起她下巴，就吻了过去...

    窗外柔和的月光，跟随着节奏慢慢地摇动，好像跳舞一般。

    这一次对垒。

    林铮终于没有表现得很差劲，凭借着扎实的身体素质，稳定的心态，完成一次高质量的突刺。

    .....

    又回到了正常的上班时间。

    姚部长休了年假。

    自己倒是有点忙碌了，部门的大小事都要自己过问了。

    雅宁天天往自己办公室跑，喝茶聊天。

    一点都不当自己领导了。

    居心不良的小妞。

    下午的时候。

    林铮接到一个人事部的通知，要自己去当什么鬼创新项目的评审员。

    莫名其妙的。

    但是经过打听。

    这是个好差事。

    有钱的呢，一天八百块呢，如果自己不是什么高级工程师都么有这个资格呢。

    这东西都是环环相扣的。

    其实公司每一年都会举行这些乱七八糟创新项目的竞赛，毕竟创新才是第一生产力嘛。

    这比赛也是异常的激烈，先从下面的分公司子公司内部进行battle，最后选出一到两个优秀的创新项目报到省公司，进入最后的比拼。

    能拿到省公司一等奖，或者是二等奖，对于他们下面的人来说，都是莫大的荣誉，这个机会有但是很渺茫了。

    有时候李董胡董等人有空的话，也会到场亲自给他们颁奖的。

    拿了奖回去，升职加薪就会容易多了。

    下面的领导很喜欢这个。

    巴嘎狗日曾日也就是这样发家致富的。

    ?  ?吃了肠粉，肠胃炎

    ?  

    ????  

    (本章完)

