    距离王辰的精神力有了一个大突破已经有了半个月了。

    在这半个月里面，王辰的父母终于是回来了。

    他们和王辰简单的交流了几句，然后就让王辰去修炼了。

    毕竟，他们也是知道这次家族的高级魂师学院去参加全大陆的魂师比赛，王辰就是此次比赛的王牌了。

    虽然，现在王辰的实力已经可以说是傲视群雄。

    但是，现在有时间还是要去修炼，增强实力的。

    也好把意外降到最低。

    毕竟，自身实力越强，那就更能应付各种意外。

    不过，在修炼了半个月月之后，家族也是给王辰发了消息了。

    让王辰去金刚高级魂师学院一趟，毕竟现在已经开始选拔去参加全大陆魂师比赛的选手了。

    作为本次比赛的王牌选手，王辰在学院开始选拔选手的时候还是要去一趟。

    毕竟，那些选手都是王辰的队友，在第一次还是要去了解一下的。

    这样才能够表现出对那些选手的重视，也能够让大家更加团结一点。

    毕竟，如果在开头就不重视参加比赛的选手，那在这次斗魂比赛中还是很难做到团结一致，配合比赛的。

    虽然，他们的实力比起王辰来说是要差了那么一点，但是这次斗魂比赛不是一个人的比赛，而是一个团队的事情。

    只要做到团结一致、精诚合作，才能够在这种比赛中取得更好的成绩。

    所以，接到家族的消息，王辰还是直接去了金刚高级魂师学院，准备看看这次比赛的队友都是一些什么人。

    毕竟，家族安排了两个年轻高手去参加这次比赛就差不多了，不可能全部都安排金刚家族的人手去参加比赛的。

    不然，那这次金刚高级魂师学院的斗魂比赛就成了金刚家族的斗魂比赛了。

    那开办这个高级魂师学院还有什么意义。

    这个学院本来就是为了拉拢那些非家族的优秀人才，让他们在这里学习，然后慢慢的拉拢。

    就算不能全部都加入金刚家族，也可以拉拢一部分了。

    这样一来，金刚家族的实力就可以得到一个不小的提升了。

    但是，一个学院的全大陆魂师比赛都全部运用外援，那这对一个魂师学院的名声是一个巨大的打击。

    毕竟，这样会让别人觉得你这个魂师学院完全没有人才，也就没有办法吸引其他人才加入这个学院了。

    这样一来，开办这个高级魂师学院的目的就没法达到了。

    所以，这次比赛才会从高级魂师学院中选拔那些在学院学习的人才，来参加这次比赛。

    如果不是因为这次是金刚高级魂师学院的第一场全大陆斗魂比赛，家族也不会安排金刚家族的年轻高手去参加比赛，打响名声。

    毕竟，像王辰这样的高手，现在根本不可能再去金刚高级魂师学院学习了。

    因为，像王辰这样的强大魂王，在一般的高级魂师学院里面都是教师了，根本不可能还是学生的。

    不像他小弟王海那种高级魂尊，还可以直接加入学院学习，参加这次选拔，不会有什么问题。

    如果王辰这种魂王去参加选拔那就是成了砸场子了。

    但是，家族为了打响自己开办的高级学院的名声，也就不得不安排两个高手，不然在第一次参加比赛，就连决赛都没有进入，那就太丢人了。

    不管怎么说，金刚家族也是一个拥有封号斗罗的强大家族。

    全力支持开办的高级魂师学院，第一次的名头肯定是要打响的，不然开办还有什么意义。

    所以，这次家族就安排了王辰这样的年轻高手来充当门面。

    之后就不需要这么做了。

    毕竟，第一次名声打响之后，那肯定是可以吸引到那些实力天赋都不错的选手了。

    只要好好培养五年，就算不能像这次一样拿到冠军，也可以进入决赛了。

    不错，金刚家族已经确定自己这次可以拿到斗魂比赛的冠军了。

    因为，这次比赛安排了王辰去参加。

    虽然王辰现在的魂力等级才五十多级。

    但是，实际战力已经可以媲美一般魂圣了。

    要知道，王辰这个魂圣实力可是实打实的，可以常态发挥出来的实力。

    不是像原著史莱克七怪那种集合全部魂力，发挥出的那种爆发实力，只能够打两下就没有魂力了。

    王辰这种可是本来就拥有，能够一直发挥出魂圣战力。

    如果这样还拿不到斗魂比赛的冠军，那就不用修炼了。

    ……………………

    王辰这次还是第一次来这个金刚高级魂师学院，不过家族已经告诉了他这个学院的位置。

    所以，他也不担心找不到金刚高级魂师学院。

    而且，这个学院的位置也是在金刚城里面，距离金刚家族也不是很远。

    王辰不一会就到了。

    因为在金刚城里面，最强大的势力就是金刚家族了。

    而且金刚高级魂师学院也是金刚家族全力支持开办的。

    所以，整个金刚高级魂师学院修建的非常庞大威严。

    能够在金刚城里面开办这么庞大的学院，就可以看出在金刚城里面金刚家族的威势了。

    不过虽然金刚家族在金刚城里面有着无与伦比的强大威慑力。

    但是想要在这么短的时间里面就直接开办这么一个庞大的高级魂师学院也是不可能的。

    这次之所以可以开办起来，也是因为金刚家族给了一块庞大的地盘。

    这块地盘本来金刚家族是要开设一个多样化的拟态修炼环境的。

    毕竟，现在金刚家族里面各种各样的武魂也比较多了。

    再依靠金刚家族里面的那些拟态修炼环境也有点供不应求了。

    毕竟，现在有一些金刚家族的武魂根本不适合在家族内院的拟态修炼环境中修炼。

    所以，家族早就有了重新开办一个多功能的拟态修炼环境，来供给家族那些不同武魂的修炼。

    但是，只是为了那些族人就直接开办一个这么大的拟态修炼环境，开销还是有一点大了。

    毕竟，那些非主流武魂的魂师在金刚家族的实力也是比较弱小的。

    毕竟，在金刚家族里面，那些强大的主流武魂都是可以在家族的拟态修炼环境中修炼的。

    所以，家族本来打算是先开办一个比较小的拟态修炼环境，优先满足家族魂师的修炼。

    但是，这次家族正好开办了一个高级魂师学院，那就正好可以直接修建一个庞大的多功能的拟态修炼环境。

    这样一来，不仅可以最大限度的满足家族的魂师修炼。

    还可以吸引其他的外来人才加入。

    开办金刚高级魂师学院的同时，再修炼一个好的拟态修炼环境，这样也不算是太消耗资源了。

    毕竟，只是为了少数的家族成员修炼就直接修建一个庞大的拟态修炼环境。

    和为了一个高级魂师学院，修炼一个庞大的拟态修炼环境是不一样的。

    毕竟，开办一个高级魂师学院，是可以从外界拉拢优秀人才的。

