    “叔，怎么了？”

    江中海有点生气的说：“还不是我那个小、姨子嘛，本以为是离开了，现在倒好，直接到我家那边去了，说是不见到你坚决不离开啊。”江中海无奈的说。

    宁凡眼光微微一眯，说：“那就去看看他们要整什么幺蛾子吧。”

    “行吧，有我在他们休想对你动手动脚！”

    两人回到了江家的别墅，孙建明夫妇早已经在等候了。

    见到江中海和宁凡之后，杨素琴满脸微笑的说：“姐夫，宁医生，你们回来了，我先去给你们倒杯水吧。”

    “别，这里是我自己的家，我想喝什么我自己知道地方，你们来这干什么？不是走了吗？”

    江中海的语气微怒的，毕竟中午这两人可没给过自己面子，还提出那些过分的要求。

    要说杨素琴也是足够的不要脸，笑着说：“我这不是跟姐夫你开玩笑的嘛，看看你是不是真的爱我姐姐，我已经想好了，我愿意为我姐姐捐献骨髓，无偿的，不需要任何的赔偿。”

    “你们觉得我江中海是那么好糊弄的吗？”江中海脸色不悦。

    刚才回来的路上宁凡就已经说了，杨素琴本身就得了一种怪异的病，在现在的医学界是没有名字的，因为仪器检查不出来。

    得了这种病的人没几个年头可以活了，而且期间还会时不时的腹部难忍。

    这样的人捐献骨髓，谁敢要啊，如果这种病也寄生在血液当中，就算是骨髓捐献成功，那也只是让杨素素陷入了另外一种疾病的折磨当中。

    杨素琴之所以说出这种愿意捐献骨髓的话，她一定还不知道自己本身就是病毒体，是无法进行骨髓移植的。

    “姐夫，之前千错万错都是我的错，我不应该开那种玩笑。”杨素琴可怜兮兮的说。

    “哼，你说刚才中午那个事情是玩笑？拿人命开玩笑，你们夫妇二人还真是会开玩笑啊！”

    江中海气愤的指着自己的手表，说：“昨天我求你们今天早上尽快的赶来，你们说赶不上飞机，一定要中午才有飞机来金海市，在你们眼中我江中海很好糊弄吧，一分一秒对我们来说流逝的都是素素的生命，你们还说开玩笑，你们现在就给我滚出去，滚！”

    一言一语让杨素琴额脸色十分难看，道：“姐夫，我错了，再给我一次机会吧，我以后再也不会觊觎姐姐你们的一切了！”

    “滚！”

    现在江中海是没有办法原谅对方的，恨不得让人将其直接扔出去。

    杨素琴见求江中海已经没用了，只要求宁凡：“宁医生，我为我之前的行为和言语道歉，请你帮我治病吧，不管是多少钱我都愿意出！”

    “你说的？”宁凡问。

    “是的，我说的，钱不是问题的。”

    宁凡点点头，说：“那就将你们夫妻二人的产业全部给我吧，我最近手头点紧。”

    “不可能！”

    宁凡刚刚说完，孙建明就不乐意了，那可是自己干了很久才一点点建立起来的，怎么可能拱手让人呢？

    “孙建明，你什么意思？是你那见不得人的钱重要还是我的性命比较重要？”杨素琴咆哮起来。

    为什么自己男人跟姐姐杨素素的男人不一样，江中海为了救爱人的性命甘愿献出全部家产，而自己的男人却一丁点也不愿意。

