    洛枫的话说的轻描淡写，但是阎烛心中却是咯噔一声。

    魔族的魔王跟他说过，魔族想要一直扩张下去，统一华夏服甚至别的服，必须要除掉超管。

    所以，他才会特别关注洛枫。

    他发现，洛枫近段时间不在华夏服，手中的眼线没有找到一点有关洛枫的消息。

    以他猜测。

    洛枫应该是在做一个特别难的任务，短时间不会回来。

    为了验证他的猜测，他找了好几个小帮派偷袭华夏帮派，就是看看洛枫会不会因此出现。

    如他所料，洛枫没有出来。

    正因如此，今日他才带兵准备削弱华夏帮派，若是能直接将华夏帮派连根拔起就更好了。

    眼看就要成功，没想到在这个节骨眼洛枫竟然回来了。

    这让他心中升起不好的预感。

    洛枫见到阎烛不说话，微微一笑，“刚才不是叫嚣的很厉害么？现在怎么不说话了？”

    “杀！”

    阎烛不知道该跟洛枫说什么，继续下令下方手下们攻击城墙。

    “小黑，艾琳，去处理了。”

    洛枫见此，放出小黑和艾琳，而他则朝着阎烛冲了过去。

    “哇咔咔，你们这些垃圾竟然敢攻打华夏帮派，找死！”

    小黑叫嚣着冲向了正在攻击城墙的玩家群。

    “轰！”

    一道爆破声响起，二十米范围内的敌人全部变成了尸体。

    紧接着，它的身影如同鬼魅一般在玩家中穿梭着，当它身体从玩家中穿过，那些玩家纷纷倒地不起，成了一具具尸体。

    仅仅片刻功夫，就有数百人死在了它的手里。

    “嗖嗖嗖~”

    艾琳更恐怖，她手持一把巨大的弯弓，纤纤玉手在弯弓上一摸索，数十根箭矢出现在上面，拉弓放箭，一片箭雨朝着一片玩家落去，顷刻间那片玩家全部被杀。

    她上箭的速度也很快，刚射出去一轮，第二轮又开始了，仿佛机关枪扫射频率。

    ……

    在小黑和艾琳大杀特杀的时候，洛枫来到了阎烛面前。

    他讥笑着看着阎烛道，“阎烛，收起你那些小伎俩，你的那些小伎俩对我来说都没什么用，反而还会引火烧身。”

    “那些的确是小伎俩，是比不过你的大伎俩，以现在联手神游在游戏中只手遮天，考虑过我们这些底层玩家的生存空间么？你们赚的盆满钵满的，我们都还在往里面砸钱，凭什么？就凭你是那个狗屁的秩序守护者超管么？我们之所以这么做，就是为了清剿你们，还战国一个朗朗乾坤！”

    阎烛说的慷慨激昂，附近围观的玩家听到这里不少人心中都浮出一句话：王侯将相宁有种乎！

    很多底层玩家都产生了共鸣，不约而同的站了出来。

    洛枫听到这里先是一愣，随即忍不住大笑了出来，“你一个现实中的土豪说这句话违心么？再说了，我做了什么让你觉得我只手遮天了？又做了什么让战国变的黑暗了？”

    阎烛道，“你们华夏帮派成员不仅圈地圈钱，还滥杀无辜黑吃黑，这些都是你们做的，如果不是，又怎么会有这么多兄弟出来帮我？”

    洛枫回头看向二胖子询问道，“有这事？”

    二胖子点了点头，“的确有这事，不过那些玩家身份有蹊跷，都是后面加入的，而且进来之后就开始做一些黑帮派的事情，我怀疑他们是别的帮派派来的。”

    “哈哈，好一个甩锅，敢做不敢承担，还甩给别的势力，来来，死胖子你倒是说说那些玩家是哪个势力的？你不知道是吧？我告诉你，他们底细我调查过，他们第一个加入的帮派就是华夏帮派，被你们当黑锅甩开之后，已经气的退游了。”阎烛大笑道。

    “阎烛帮主说的没错，那些人仗着有华夏帮派，杀了我两次，还抢了我一次BOSS。”

    “什么气的退游，估计是华夏帮派的人将他们收买了，让他们退游安享晚年的才对吧。”

    “华夏帮派真是有辱这个名字。”

    “夜枫不是什么好鸟，无极当初爆料的就算被掀翻，所谓一个巴掌拍不响，他肯定也有问题，没想到才刚翻案又开始作妖，夜枫滚出游戏！”

    “华夏帮派解散，夜枫永久滚出游戏。”

    ……

    不得不说阎烛的计划很到位。

    他话音刚落。

    一群托开始站出来各种辱骂华夏帮派和洛枫。

    洛枫都被气笑了，心中还有些佩服阎烛，一瞬间就能调转舆论枪头指向他。

    “魔族果然是魔族，手段都这么狠，不过嘴是你的，你说黑是黑说白是白，华夏帮派究竟如何不需要你们来评判，我在这里也懒得给你辩解什么，像你们这种小人辩解再多只会涨了你们的气焰，让你们乐此不疲。”

    他继续道，“所以，只有打服你们，打残你们，打到你们认清自己的实力，才不会去想这些歪门邪道来搬倒我。”

    说完。

    他身形从原地消失，瞬间出现在阎烛面前。

    阎烛刚准备闪躲，就被千机伞给捆绑住。

    洛枫笑道，“还记得我前面说的么？回阎烛帮派等着我吧，顺便让你们魔族的魔王都特么藏好了，老子见一个宰一个！”

    “啪！”

    说完，他一巴掌呼在阎烛脸上，直接将其秒杀。

    一巴掌秒杀风云榜第二的阎烛？

    所有玩家都震惊了，全部难以置信的看着洛枫。

    远处的九面蛇皱着眉头道，“这个夜枫现在这么强么？难不成他真有杀魔王的实力？不可能吧，他跟我们一样都是玩家，察觉不可能这么大！”

    站在他身旁的雷公道，“的确难以置信，可是不管怎么说，我们这步棋已经走了，就不能退缩。”

    “退缩？为什么退缩，他既然不解释不洗白，那就把他黑到底，让他以全服为敌，到了后期就算他再厉害也不是我们的对手。”无极可是恨透了洛枫，他在一旁阴险的说道。

    说完之后他连忙在论坛上发了一个帖子，帖子标题写着：阎烛维护玩家正义，面对夜枫的威胁依旧不退缩，甚至不反抗，想用生命唤醒这个恶魔！

    这个帖子一出，不仅给阎烛找回了颜面，还趁机把洛枫黑成了恶魔。

    一些不了解具体事情的玩家因为这个帖子也开始黑起了洛枫。

    “我说阎烛帮主为什么会被秒杀，原来他是甘愿被杀的，在夜枫魔头攻击时他应该脱了装备。”

    “卧槽，夜枫真的有这么恶心么？”

    “不知道，但是我知道，阎烛虽然加入了魔族阵营，但是近日来阎烛帮派的玩家都在免费帮助一些玩家升级杀怪，口碑不差。”

    “这次我站阎烛。”

    ……

    洛枫杀了阎烛之后，直接朝着攻打华夏帮派的别的势力的大佬杀了过去。

    对于附近一些议论声和谩骂声他直接无视了。

    阎烛所图甚大，加上联合了这么多家势力，光成员都有几十万，找几千上万人骂他也是轻而易举。

    所以无论他怎么辩解都没用，人家收了钱骂你还管你是不是被冤枉的？

    讲道理讲不通，那就干！

