    大蜀动乱近十年，终于在新皇登基后，天下逐渐太平，迎来新的繁华盛世，百姓安居乐业，罕有动乱。

    大蜀都城外山脉，此时已变了模样, 其上殿宇成群，珍木成林，其下石阶成路，环山而绕，直通山脚，有香客无数, 更有官差巡逻。

    温铭站在山崖边俯瞰, 只觉得新奇得很，一透着古怪的‘神秘气机’正缠绕而来，又被其身‘八九玄功’给挡住，融入不了血肉，值得凝聚在外，形成一股‘光晕灵烟’。

    香火神气？

    他只琢磨后，便确定‘此物’来历，乃是万民祭拜心愿凝聚，一向受神道修士钟爱，‘雷火上尊’便是民间大神，亿万百姓祭拜，哪怕改朝换代也无法动摇根基。

    可惜他对香火神气并不感兴趣，非神道修士罕有利用的，毕竟此物气机颇杂，只微微一触感，便有千万声音在耳边呢喃，有求子的、有求官的、有求财源广进的、也有求长寿的，诸如等等，几若让人头脑发胀。

    温铭沉吟后, 往前一踏就变成一书生，落至山崖下树林，三两步便走到石阶，跟随香客来到主大殿，十丈高的大殿巍峨大气，高挂一金匾，上书：通天殿。

    通天殿？

    温铭心中莞尔，好大的名头，也不知是谁取的名号。往里走去，便有身着长袍戴法冠的‘修士’挥洒‘灵水’，抬头一看，一座五丈高巨大金身，屹立在殿上首。

    金身威武，身穿金甲，手持金剑，作俯瞰威严相，让人心生畏惧，其下丈大香鼎, 插着九根婴儿臂粗长香，音音袅袅, 十分神秘。

    “你这书生，见了通天大仙，为何不拜？”有上前‘修士’呵斥，不满温铭行为，与其他香客相比鹤立鸡群，十分刺眼睛。

    温铭古怪的看了金甲神人一眼，道：“我为何要拜？”

    ‘修士’大怒，道：“此乃皇上钦点神人，乃是大蜀镇国大仙，受万民供奉。就连皇上都时常祭拜，何况你一区区酸儒？”也不再客气，左右吩咐他人道：“还不把这狂徒给本座轰出去。”

    温铭一笑，淡淡地扫了一眼，就往外走，几个三大五粗的‘修士’心中暗禀，不知为什么不敢动手，好似有一座大山压在心中，束缚手脚，当即对视一眼，暗道此人乃是一顶尖高手。

    出了外间，方要离去，忽地人群轰动，就听有人高呼：“恭迎吾皇。”

    人群分开，左右跪拜，闻声而出的数十‘修行’，在一老者带领下，恭敬跪在地上迎接。不多时，便有数百披甲侍卫排开众人，在万千双眼睛下，一华贵女子在左右搀扶下缓缓走来。

    “皇上万岁，万岁，万万岁。”

    万民恭拜，声震十里，引其余殿宇香客纷纷围观，一时间寂静，居然无人发现只有温铭，站在大殿外石台，甚至带着审视目光。

    女皇凤目流转，微微颔首，挥袖道：“此乃上仙静居之地，不可太过喧哗，尔等起身吧。”

    “谢皇上。”

    无人起身，只埋头再拜，女皇也不再多说，拉着一童子往上迈步，不多时便来到‘通天殿’外，挥退众人后，在侍女搀扶下，带着童子进入大殿。

    女皇整衣拂袖，见神人而拜，左右侍女不敢看，皆低头伏地，忽地童子惊呼，众人抬头看去，不知什么时候，一书生立于金身前。

    “护驾。”

    众侍女刹那一跃，动作凌厉快捷，护住女皇与童子，对外呵斥却不见人进，正要护住女皇退去，却见那书生道：“此金甲神人，名唤通天？”

    “放肆，哪里来的狂徒，竟敢惊驾……”

    “凡女唐媚，拜见上仙。”

    女皇排开侍女，应声下跪，只一刹那，温铭便感到滔天香火直冲而来，晃得他眼睛发胀，心念一转，压住这万民愿力，道：“你倒是聪明。”

    见温铭承认，女皇再拜道：“自十余年前，上仙救凡女一命，凡女便立誓，如若能荣登大宝，便为上仙立金身永久供奉。”

    温铭诧异，却不记得自己什么时候救过她，笑道：“通天，通天，好大的名号。”旋即对女皇，道：“我见你身怀异气，却也是修行之人，为何不潜心修道，而是做这凡间皇帝？”

    万丈红尘，万般杂念，如若滔天烘炉，只把一切融杂，如若在此修行，纵有天才之资，也求不得上进，甚至诸劫加身，稍有不慎便化作飞灰。

    千万载洪流，人道越昌盛，修行便越远离，即便有贪念凡尘权御者，也在争之间，被人道碾碎化作肉泥，罕有成功者。哪怕在虚剑山治下，凡人也是附庸于修行，而非修士统治，根源便在于此。

    女皇道：“凡女却不知此，只家中传承，以为武功神诀，终日不蹉跎，只求修身养性，延寿长存。”

    温铭微微颔首，一双‘妖目’打量而下，见得其身人道之气浓郁无比，其中一点灵光跳跃，好似感受他的窥探，居然一转消失不见。

    温铭愕然，暗道此女恐怕有些来历，不是大能转世，便是福缘深厚，气运着实不凡，哪怕在那人道洪流中，也能保持真灵不散，甚至滋养得活跃。

    女皇只觉得浑身好似被温铭看透，若赤身于前，当下俏脸羞红，却不敢动作，只低头下去。

    温铭自是不知她能感应，沉吟后道：“本想赐予你一些机缘，但你身怀……算了，我却不好多说，以免泄露天机，沾染因果。”言罢，也不打算再深入，一展衣袖消失在原地。

    许久后，女皇方才发现温铭离去，仓皇起身寻觅，却不见仙迹，这才失望而止，带着童子离去。

    很快，见得仙迹的七八侍女，皆被处死，就连童子也失去太子继承身份，被软禁于殿。

    ……

    温铭也是心性使然，游得崖下大殿，却未曾想窥见秘密，只觉天地之间，当真神秘至极，不过区区一凡俗国度，便有此般见识。

    大蜀承平，再无妖魔作乱，众弟子也被他散去，只留十座道观监察，便不再管束。

    自此他带着树妖，游历百万里，四处寻觅‘煞穴’，奈何终无所得，又不想太过深入蛮荒。期间倒是被他找到几处‘古迹’，不是潜藏在地底数百丈，便是深在大河之底。

    如此一转眼，便是三十年过去。

    这日温铭结束功课，感受到体内再增法力，微微吐了口气：“自入筑基，至今近八十年，方才筑基二层。本以为可以跃入第三层，谁知‘八九玄功’这般难修。当真是修行难，难修行啊。”

    以‘八九玄功’作为主修功法，第一层便是万般之难，得寻觅煞穴磨身，此中消耗非一般人可想象，即便有系统之助，也是‘寸步难行’。

    打开光幕，看了眼寿元‘寿命：203/956’，暗道幸好寿元充足，否则以着修行速度，正常筑基哪怕寿尽也修行窥见金丹道果。

    要知一般筑基大修，寿元至多四百载，唯有金丹真人方有千年以上寿元。要在近四百载岁月中，晋升筑基九层，财侣法地一样都不能缺，如此也是百不存一。此中百人指的是那以力破道的筑基大修，而非那种以筑基丹晋升之人。

    火焰洞乃是周遭大派，传承万年之久，这千年之内，也不过区区三名真人，可见道果难摘，修行难持。

    旋即又看向功法一栏‘八九玄功：387/1000/第一层’，顿感心累，吞了那么多‘煞气’，且不说他自毒渊采集近百斤‘火毒煞’，单是那小城外‘煞穴’，就有近两百斤之多。

    “难怪此功法在火焰洞千年以降，无人去修行，单是那煞气就不是一般大修能承受的。”

    要知在市场上，一钱煞气可售十块上品灵石，一斤也就是千块上品灵石，而他消耗了近三百斤‘煞气’。

    不入‘八九玄功’第二层，就无法突破中期，看了眼境界一栏‘筑基二层：837/1000/赤蛟’，再行十余载左右，应是能至第三层。

    “如今镇守凡间期限已满，五十载岁月，两万善功，值六万上品灵石，可兑换二十斤煞气。”

    温铭感慨，一展身形跃入云层，也不通知于诸国弟子，径直往火焰洞方向而去，树妖紧跟其后，宛若一沉默寡言的老妪。

    行得数百万里，至一偏僻山野，莽荒四顾，荒无人烟，唯有山脉纵横，大河交错，届时温铭道：“如何，你那帮手，可有来了？”

    树妖一怔，骤然退却数里，大声道：“你是如何发现的？”

    温铭笑了笑，道：“这些年中，你时常传出法音，真当我不知么？”

    树妖沉默，道：“那你为何不阻止？”

    温铭摇头道：“我为何要阻止？且不说此地距离你凤梧山有亿兆之路，单是此地乃是火焰山地界，就容不得大妖过来，纵然有一二潜入，却是送得好粮资啊。”左右打量，纵目万里，叹道：“看样子，无人来帮你。”

    树妖狞恶：“你比那魔修更似魔，短短三十余年，吾身残缺，本源更被你抽取大半。几若褪入原身，千载修行毁于一旦，此中之仇，吾定报之。”

    “我不是没杀你么？留得你性命，自是天大恩德，不过是取你一二本源罢了。”

    “无耻，当真无耻。”

    树妖狂怒，道：“你在吾身上下至恶毒，早被吾祛除，休想再控制于吾。”言罢，卷起数百丈毒瘴，纵然往下一跃，就要遁入地底。

    温铭长叹：“你跟了我这些年数，灵智也未曾增长啊。既然我敢于你说，放任你召唤帮手，自是不怕你反噬逃离。”顿了顿，自顾无人的道：“而且，不找个理由杀你，难不成带你会火焰洞不成？取你本源，伤你根基，不就是为了防止你反噬么。”

    旋即一抽‘天罡’，一晃间便坠入而下，宛若火球流星，在地面炸出一个巨大坑洞，然后一按地面，浑身青筋爆起，凭空上涨两尺，刹那间数十里地气骤然沸腾。

    逃遁数十里外的树妖，只觉周遭山石泥土变得坚硬，触手根系无法伸展，地气也变得沸腾，扰乱了施法节奏，知道逃之不去，当即再也顾不得许多，显露真身炸出地面。

    只见一棵参天大树破地而出，眨眼睛便蔓延十余里，华冠遮天，根系纵横，更有地泉涌出，镇压周遭百十里气机，届时无数根系冲出，宛若巨蟒张牙舞爪。

    “阴木神雷。”

    转瞬间密密麻麻的淡墨色雷球隐现，编制成一具笼罩数里大网，往温铭笼罩而去。

    “毒火，万毒法身。”

    温铭大笑，喷出漫天毒火，旋即拽着‘天罡’运转‘赤蛟真身’‘万毒法身’，暗含‘八九玄功’，置若无物似的，任由‘阴木神雷’落在周身，只炸得皮开肉绽，却未伤根本，反而让他冲至大树前，摇手一斩，迸发滔天魔焰。

    轰~

    嘶吼声，厮杀声，爆裂声，响彻百里，直让无数生灵遭了秧，生生被打死轰死，化作飞灰，只片刻就生生刮了几层地皮，就连几座小山峰也被打碎。

    树妖拼死挣扎，施展浑身解数，妖身天赋更是发挥至极致，奈何这些年被温铭抽取本源，已然伤及根本，再加上‘天罡’魔焰滔滔，先天压制施展。

    终于，随着一声巨大爆裂声，一棵参天巨树化作巨大火桩，挣扎着扑打着，想要挣脱束缚飞天逃离，奈何被温铭死死压住。

    许久之后，温铭挥散毒火，看着死去的树妖，挥刀割裂残枝，摘取又用之材，其中本源树心乃是重宝，汇集树妖千年之精华，可入药也可炼宝。

    “哎，我什么时候，变得这么虚伪了？当真是岁月磨人，人心易变，唯有修持以恒，方才能行走大道，摘得道果啊。”

    温铭到不后悔杀树妖，数十年前就该杀它，只是留作实验，再加上怕造成极大凡人死伤，方才故意削弱其本源，静待时机。

    他知道自己火毒虽厉害，可想要压制一头堪比筑基二层的化形大妖，简直是妄想，索性装作不知，任由其暗发求援。

    当然，最重要的是，他不可能带一树妖回火焰洞地界，否则落人口实，招惹是非。火焰洞可不是有教无类，除先天蕴养之灵物，或御兽擒拿之异兽，余者皆杀之。

    一火焰按下云头，散去气机化作长须男子，赤袍宽袖，惊诧而道：“温铭兄好手段，一头化形大妖，居然顷刻间斩杀。”

    温铭见他也不奇怪，道：“却让单兄白跑一趟了。”

    单志道摇手道：“对付妖魔，再如何小心也不为之过。既然事了，你我同回山门便是。”

    温铭诧异道：“哦？你不是还有几年么，怎就现在回？”

    单志道似笑非笑，抚须而道：“回山门左右需要一年多，你我中途游历一番，不就差不多到期限么？”

    “……”

    温铭一怔，看他神色不似开玩笑，便笑道：“既如此，正与单兄一起寻机缘。”

    ……

