
　　“校长，您找我什么事？”虽然洛泉基本已经猜到了，不过嘴上还是得这么问。

　　比赛还有一阵子才开始，不过各位大佬都已经到场了。

　　这次的比赛社会关注度这么大，来了不少大媒体记者，比赛结束，要不了多久就能上热搜。

　　除此以外，这次还来了许多居住在京城的音乐圈前辈，这次来也是想看一看尚艺的这些音乐人才。

　　来了这么多大佬，各位校长自然也是领着自己最得意的学生进行引荐，方便以后毕业了，遇到什么事也能有个帮忙说话的人。

　　当然，这种待遇基本只有每个月学校最优秀的那个学生才有资格享受，尚艺这边享受这个待遇的，毫无疑问就是洛泉。

　　“给你介绍一下咱们华夏音乐圈里的这些前辈。”李校长一脸自豪的笑容，让洛泉站到各位已经白发苍苍的老音乐家们面前。

　　“这位是华夏音乐协会的副会长房隽，同时也任中央音乐学院民族乐荣誉教授。”李校长对着一位满头银发的老太作着介绍。

　　“房会长您好。”洛泉躬身致礼，将晚辈地姿态拿捏得很到位。

　　“真是江山代有才人出啊，你的作品我听过，当的上天才二字！”房会长看着洛泉，眼睛里满是欣慰的爱才之色。

　　能在这里的交流的，曾经基本都被叫做过天才，随着网络发杂，媒体越来越喜欢用夸张的标题吸引眼球，天才的频率也出现得越来越频繁。

　　以至于现在哪里出现个什么什么天才，大家早已经见怪不怪了，仿佛天才已经成为了一个普普通通的形容词，有时候甚至连褒义词都算不上。

　　但是，今天洛泉站在这里，不是针对在座的这些年轻人，天才二字确实只有她才担得起。

　　一曲《卡农》，一曲《致爱丽丝》，就让西方媒体惊呼这是东方的少年莫扎特，这在一直对华夏有歧视的西方媒体而言，简直就是无法想象的巨大转变。

　　这也更能体现，洛泉的才华惊艳得有多么无可争议。

　　“房会长您过奖了，我需要学习进步的地方还有很多。”洛泉日常谦虚，同时也错眼打量了一下周遭的这些人。

　　年轻人，中年人，老年人，神色各不相同。

　　中年人都是京城两个音乐学院的领导教授，看着洛泉的眼神很是友好，不过在看向哈哈大笑的李校长时却是充满了嫉妒。

　　而年轻人们则是另一副模样，个个看着洛泉，表情虽然淡然但眼神里却透露着骄傲不逊和想和她一较高下的跃跃欲试。

　　年轻人在长辈面前，总是想和同样优秀的同龄人竞争一番的，他们之前也是被不知道多少次夸过天才，有竞争心理再正常不过。

　　“来，给你介绍一下这是中央音乐学院的吴校长，他可是咱们华夏钢琴界的大拿啊，曾经也是去过维也纳金色大厅的名人。”李校长嘴上在介绍，但听上去却是有些怪怪的。

　　“这些细枝末节的荣誉提它作甚？”吴院长呵呵一笑，很风度地没有发作，只是让李院长差不多得了。

　　“吴院长好。”洛泉躬身致礼，华夏是一个人情社会，讲究礼仪，这里全是前辈大佬，今天估计介绍一个她就得弯一次腰。

　　不过比日本好的地方是，华夏不用弯那么深，不必担心会得腰椎间盘突出。

　　吴校长哈哈大笑：“不用这么客气，你现在可是咱们华夏冉冉上升的音乐新星啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，如果你是入得咱们中央音乐学院，一定能得到更好的教学和宣传。”

　　洛泉还没回应，李校长先不高兴了：“怎么老吴，你这话说的是咱们尚艺不行呗。”

　　吴校长连忙摆手：“我可没这么说啊，我只是觉得居住在京城的音乐前辈毕竟多，平时要是在音乐上遇到点什么问题，也方便请教。”

　　李校长皮笑肉不笑

　　：“尚海的前辈也不少，用不着吴院长你这么操心了。”

　　话说到这份上，肯定不能再辩下去了，吴院长要是再说，就等于说住在尚海的那些前辈不如京城的这些前辈了。

　　虽然大概率上也是事实，但就算是真的也不能当众说出来。

　　刚开始的气氛弄得有些紧张，好在华夏音乐圈竞争终究不像欧美那边这么激烈，大家平时参加文艺汇演、上综艺节目什么的也是没少见面。

　　几个院长校长或许因为自己学校会呛两句，不过等大家伙把谈话的气氛聊起来以后，关系还是立刻缓和了不少。

　　作为这次谈论的中心，洛泉自然是没少被这些老前辈们问话。

　　主要是问她对于华夏音乐和西方音乐的一些看法，这些洛泉自己是几乎没有见解的，不过架不住脑子里有一整个世界的知识，选一些符合她这个年纪，又有些独到之处的答案，念出来就行了。

　　其实能有什么看法呢，目前的大环境就是这样，短时间里几乎是无法改变的，只能等天才一个接一个地出来引领时代，改变现状。

　　洛泉作为第一个真正意义上天才，现在已经出来打好了样，但光靠她一个人肯定是不够的。

　　不过还好，至少华夏有她这样的天才，还有希望。

　　一想到洛泉如今才十九岁，还有写巨大的上升空间，前途不可限量，诸位大佬前辈就忍不住想要笑出声，大呼我华夏音乐未来可期。

　　不过，他们很快就要笑不出来了。

　　晚上六点，观众、评委等来宾早已久违，参赛选手们也早就化好了妆。

　　随着后台所有设备调试完毕，在一阵隆重的音乐当中，央视的主持人开始登台致辞。

　　这次音乐大赛显然是照着青歌赛的标准去办的，请来的主持人也是近些年非常有人气的男主持飒北宁，因为深受观众喜爱，所以大家也亲切地叫他小飒。

　　致辞结束，小飒也是和之前主持的节目一样，说几个无伤大雅的段子，活跃一下现场气氛，随后比赛正式开始。

　　“下面有请今天第一个出场的参赛选手范英，他所带来的节目是说唱歌曲《社会人》！”

　　小飒作为比较年轻的主持人，对于这些刚兴起的东西还是比较了解的，之前也不是没和rapper打过交道，在节目上个个都还是有礼貌讲文明，所以并没有觉得哪里不妥。

　　但是，评委席上的诸位大佬、校长、教授可就不这么想了。

　　说唱？说唱这种东西什么时候也能到这种地方来了？

　　这是大多数评委心中的第一想法，当然，尚艺的诸位除外。

　　“说唱也算是音乐吗？”吴校长扭头问着李校长，看表情是真心想请教这个问题，毕竟，李校长也是刚从美国回来，算是喝了一阵子的洋墨水。

　　李校长此时虽然尴尬，但毕竟是自己的学生，也只能硬着头皮点头：“当然是，而且是西方相当主流的音乐形式，入门门槛低，有一定的艺术价值，也能与民同乐。”

　　“这个和快板差不多的东西，也能叫音乐？要是年轻人都学这个去了，华夏音乐还怎么发展？”问问题的是华夏音乐学院的刘院长，开口就是诛心之言。

　　李校长笑了起来：“说唱在我们学院是并到流行系里的，人并不多，哪有你担心得那么严重。

　　而且范英的歌我也听过了，歌词真的不错，伴奏也有一定的水平，绝对不是粗俗低劣的作品。

　　况且每种音乐类型的受众都不一样，你不能因为说唱受众多，而觉得它就是毫无优点的东西啊。”

　　“别争了，先听完再说吧。”房副会长出声终结了众人的讨论，选手范英已经上台，不管怎么样，看完选手的作品再评价，是评委们应该拿出的尊重。

　　看得出来，范英的表情是有些愤怒的。

　　不过倒不是因为台下评委的那些言论，因为他根本没有听到。

　　他这个表情，主要还是做给网上那些看不起说唱的人看的，他作为一个rapper，一直想的就是让说唱成为能真正被大众认可的好音乐，希望有朝一日嘻哈能在华夏成为欧美那样的主流音乐类型。

　　不过嘻哈自火起来之后，就一直被大众轻视、调侃，觉得这玩意儿也就比那些喊麦好一点。

　　范英无数次和这些对喷过，但终究是杯水车薪。

　　好在这次他登上了央视的舞台，他要用自己的音乐打破世俗对嘻哈的看法！

　　所以他要保持愤怒，化为力量，奉献出最好的嘻哈！

　　向所有观众鞠了个躬，劲爆的伴奏响起。

　　这次范英呈现出来的音乐和两个月前大有不同，在之前有瑕疵的地方全都进行了优化修改，而他本人的演唱水平也有了长足的进步，丝毫不比那些资深rapper更差。

　　他写的歌词本就颇有深度，再配合充满激情的表演，和相当成熟且完成度非常高的伴奏，给观众们献上了一首与大多数说唱音乐完全不一样的作品。

　　这，确实配被称作是音乐。

　　歌曲唱完，范英气喘吁吁地立在台上，台下评委们已经是变了脸色，对他也多了一些重视。

　　身后的学生们也是纷纷给与了热烈的掌声。

　　开始打分环节，十位评委一起打分，去掉一个最高分，去掉一个最低分，取平均值，范英最后得分9.1。

　　相当不错的分数，范英这时也终于露出了笑容。

　　不管这次结果如何，他尽力了，对得起自己rapper的身份！

　　李校长笑道：“看吧，我就说这首歌还不错，毕竟不是所有嘻哈都是垃圾，凡事都要辩证地去看嘛。”

　　其他几位没有搭话，只是看着下一位上台表演的学生。

　　比赛继续进行，来自尚艺最优秀的音乐作品轮番登台演出，每个参赛选手都拿出了自己的浑身解数，为的就是给自己和母校争光。

　　作品大多质量都还是不错，其中也有几首让人眼前一亮的佳作，但是缺少那种让人震撼的大作。

　　所有人都知道他们今天真正要等待的是什么。

　　比赛按部就班的就行，很快，评委们挨个打分，很快就来到了最后一位。

　　洛泉，是今晚这场比赛的压台！

　　“下面有请洛泉，她所带来的作品是新世纪音乐《夜莺》。”

　　小飒显然也是头一次听说这个形式的音乐，显得有些摸不着头脑。

　　洛泉在表演之前，房副会长也是让她好好讲解了一下这个新世纪音乐的理念。

　　和之前说的一样，洛泉将那些东西再复述了一遍。

　　不过理论终究不如实践来得直观，评委们虽然大致明白了是怎么回事，但概念还是不够具体，终究还是得让洛泉表演之后才能清楚。

　　讲完理论，洛泉的表演开始了。

　　这次她的表演和之前的参赛者很不一样，演播厅巨大的屏幕上被分成了许多个小屏幕，每一个小屏幕里都是穿着校服的洛泉，手里拿着不同的乐器。

　　其中最大的一块屏幕里，洛泉坐着钢琴前，面带微笑，手静静地放在琴键上。

　　而台上洛泉本人，则是握着一根笛子。

　　ps.本章BGM《Nightingale》，极其强烈推荐与BV13k411J7up一起食用，或者直接B站搜夜莺，第一个就是。

　　笛子横放在嘴边，洛泉轻轻吸了一口气，清脆悦耳的笛声便婉婉传来，那充满节奏的精妙转音，就仿佛夜莺在林间月下的声声低吟，轻而易举就将听者带入了一个童话般美妙的世界。

　　笛声渐弱，钢琴之声又起，大屏幕里的洛泉双手舞动，整个人的肢体语言也变成了她表达自己音乐的一件工具。

　　人与琴合二为一，共同组成了一副悦耳动听的画卷，赏心悦目的音乐。

　　这就是她所说的新世纪音乐中的一个要素，用充满美的表演去感染听众！

　　不过，钢琴再美，这首曲子的核心仍然是笛子。

　　琴声只是引子，当洛泉的笛声再次响起时，其他几个小屏幕里的洛泉也开始动了，小提琴缓缓拉动。

　　几种声音融合，台下众人顿时一震。

　　这样的曲风，分明就是华夏风啊，而且是典型的五声音阶！

　　怪不得叫夜莺，果然是一首华夏风的曲子，而且从悦耳性和音乐性上，都是极佳的！

　　诸位教授纷纷点头，交换意见，一晚上的等待总算没有白等，这才是他们真正想要听到的能让人震撼的音乐啊。

　　不过惊喜还在后面，前面两分钟终究还是笛子的个人秀，虽然确实如夜莺般空灵婉转，可爱中带着俏皮，而且充满着华夏的美丽。

　　但是，和真正的华夏特色曲风比起来，还是差了一点感觉。

　　没错，就是那种浩然大气的感觉。

　　华夏幅员辽阔，历史悠久，音乐也大多气势恢宏，而这首夜莺从目前看来，感觉还是稍显小气。

　　如果只有这个程度的话…………

　　没等观众们质疑太久，洛泉很快就给出了最完美的回应。

　　音乐此时已经进行到了高潮前最平静的一个时刻，屏幕上所有洛泉此时都安静了下来。

　　突然，大屏幕上出现了一个她身穿燕尾指挥服的画面，她高举着指挥棒，仿佛等待着什么。

　　观众们此时都屏住了呼吸，也开始了等待。

　　全场一片寂静。

　　忽然，洛泉手里的指挥棒猛地落下，所有声音仿佛千军万马般涌来，仿佛银瓶乍破，江河奔腾。

　　笛声、钢琴声、大提琴、小提琴，还有洛泉用歌喉发出的和声………………

　　洛泉录制的十八般乐器在此时一起开动，此时的她一个人就是一个交响乐团！

　　整个演播厅响彻着仿佛盛世之声的宏大音乐，不知道多少听众在此刻湿润了眼眶。

　　这样的音乐，已经好久好久没有出现过了。

　　盛世之乐并没有持续太久，曲子再美，终有结束的那一刻。

　　所有经历过的灿烂终究需要寂寞去偿还。

　　曲子的结尾，只剩下台上洛泉轻轻吹奏着嘛空灵的笛子，仿佛月下深林中，那只不得而见的夜莺还在轻声呼唤………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百七十三章 《夜莺》免费阅读。https://xs.23sk.com 