    次日，朱由检便上本奏请朝廷向全国推广内廷所用之拼音识字发音之法。

    杨廷筠按照朱由校的旨意开始编写汉字拼音后，拼音便已开始在皇帝可直接进行控制的基层组织里，推行这种方法。

    现在皇庄社学、卫学、宗学、宫学、皇家书院的学生都已能够使用拼音识字，且也能说出同一种语音的话。

    但在国子监、私人书院和私塾里，以举业为目标的学生依旧还没有推广拼音。

    他们识字认字还是靠老师口口相传。

    这些人还是占大多数。

    毕竟皇帝虽然有很多皇庄，也有很多亲军卫，宗室规模也最大，但相比于整个大明天下，自然还只是小部分。

    所以，为更利于平民教育的推广，以开启民智，彻底改变进入衰落期的华夏文明，而不是等彻底落后于西方，然后等着被西方侵略势力打疼后再觉醒，现在的朱由校在培养了一批接受新式教育的士子后，就开始在全国进行拼音推广，使得教育改革再迈进一步。

    以前的皇帝朱由校只是在自己的直接控制区内做小范围的推广。

    现在他要在全国推广。

    虽然推广拼音，只是改变帝国启蒙教育，但不论怎么说，也是个开始。

    而这还不够，紧接着，朱由校又暗示朱由检上本奏请朝廷在推广拼音的同时，推广在内廷已进行的新的句读之法。

    朱由校皆对其准予，且敕旨学部、翰林院，一起组成一个文字拼音化与文句句读化的编纂组，并廷推出总裁官与副总裁官，编纂出推广拼音和句读的相应教材。

    不过，朱由校即便是对启蒙教育开始进行改革，也还是有阻力的。

    因为这个世界不乏聪明人。

    “仆详细看了这拼音句读之法，也总算是明白过来，为何天津那些雇工子弟识字率那么高，为何一些年轻工人竟已读过一些文章，如今想来，他们必是受了这拼音句读之法的惠，这样一来，这些愚民更易掌握知识，而变得聪明起来，如此下去，这学问就不再是我们士大夫之专有，甚至我整个士大夫都会鱼龙混杂、良莠不齐，乃至更多的出现滥竽充数之辈，如此下去，则我士大夫尊严必受损也！”

    东阁大学士兼学部尚书李康先就此对同升为大学士的温体仁提出了自己的看法。

    温体仁则道：“然这利于开启民智，便于交流，甚至便于统御，而使社稷长治久安，打个比方，以往州县官传达政令，需先让熟悉当地乡音乡俗且识文断字的胥吏去向百姓传达，而这拼音句读之法，可使百姓更易直接掌握认字之法，如此，州县官可以直接贴一告示，就能使百姓知道朝廷之政，岂不就避免了官员只能靠胥吏向百姓传达政令？”

    接着，温体仁又道：“以仆之见，信王殿下这提议还不够，官样文章常爱雕文堆词，讲究对仗，故使文意晦涩，老百姓只怕识的字，也难尽懂，但这不是朝廷的本意，也不当是撰写者的本意，所以，不但要推广拼音与句读，还当改一改天下文风，当在全天下推行白话文，使得文易通达，便于交流。”

    “荒谬！温阁老此言，恕李某不敢苟同！这拼音和句读已是在破坏读书乃上品之事的规矩，怎么还要推行白话文，这不是自甘下贱，有损官体吗？！再说，民可使由之，不可使知之，这是圣人之言！怎能为使其知之，而擅改文体，这无疑是让纲常颠倒，礼乐崩坏！”

    李康先激动地站了起来，怒声回道。

    温体仁虽说在历史上爱培植党羽，被骂为奸臣，但其实为官比较清廉，也不是东林党，所以，到现在，他还立于朝堂上，并借着这次大量主和派大臣被贬谪出去的机会，进入到了帝国权力中枢。

    而温体仁之所以为官清廉，自然是因为他有更大的权力野心，想做事。

    不过，历史上他跟的是崇祯，所以，没有机会做事。

    但这一世，温体仁在冷眼旁观了前两位首辅方从哲和袁可立的经历后，已经笃定如今的皇上是个用人不疑、疑人不用，且敢做事敢担事的明主，所以，他也就对于时下的教育改革表现出了不同的态度。

    一旦他更在乎权力和利于社稷的功业，他便会主动放弃自己士大夫这一个阶层的利益。

    犹如当年的张璁会为了掌握权力而主动投靠嘉靖帝，而背叛整个文官集团一样。

    温体仁因此笑着回道：“民可使，由之，不可使，知之，这才是圣人之意！阁老明显是因为之前没有推行句读之法，而误解了圣人之意，可见句读之法推广的重要性，不然，就会使越来越多的人误解了圣人之意，也容易使奸邪小人借此曲解圣人之意。”

    “一派胡言！仆羞与你为伍！”

    李康先因此拂袖而去。

    温体仁则依旧不怒不气地喊得：“阁老即便羞与仆为伍，然阁老兼任着学部尚书，还请尽心执行圣命，而使拼音句读尽早推广于天下！”

    ……

    “信王殿下，许多朝臣们对你奏请推广拼音与句读之法颇为不满，言您这是数典忘祖，竟用西洋字母与我汉字同用，其目的也是自甘下贱，我想问问，他们说的这个对吗？”

    历史上后来被封为鲁王的宗室朱以海带着一干宗室子弟此时因因此问起了朱由检。

    朱由检则笑着回道：“皇兄说了，他们是在强词夺理，我们太祖出身布衣，并非创造文字者，我们用拼音和句读何来数典忘祖一说，至于自甘下贱，我们朱家本就是起于百姓之家，何来自甘下贱，再说，我们的先帝，与尔等之父祖，娶的皆是平民之女，照他们这样说，那我们的先帝、父祖也在自甘下贱？”

    “原来如此，那他们也太可恶了！”

    朱以海不由得生起气来。

    “就是！”

    其他宗室子弟也跟着回道。

    朱由检继续说道：“反正我们宗室得支持这样做，原因无他，这样做会让天下人的读书人越来越多，而读书人都是要靠尊重我们朱家而成为人上人的，所以，这读书人一多，想靠我们朱家的读书人就越来越多，这样他们一些人就会为了进一步得到我们朱家皇室更多的喜欢，就会做出更多的让步，就会更加的轻贱自己，如此下去，将来就会有更多的读书人敬着我们朱家，而我朱家皇室也就越稳固。”

    “信王殿下此言有理，这读书人一多，读书人就不值价了，拼音句读之法得迅速推广才行！”

    朱由崧也跟着附和起来。

