    这是华南周边的一座山，就是北边的一座山，就被称为了北山。

        这是一座野山，当年是想要开发成公园的，但是位置确实不好，最后因为各种各样的原因，就没有开发成，至今还是野山。

        而野山也就说明，这里边是有野生动物的，还有一些昆虫什么的，有动物，这就好办了。

        两柄鼠刀合在一起，鼠刀的能力，是那御兽！

        整座山的野兽，也不管战斗力了，什么野鸭子野兔子什么的，全都让周野呼唤而来了。

        周野隐身状态，跳到了树上，周野知道他们肯定抵挡不住这个厉鬼，但是这么也可以托延一段时间嘛。

        周野在树上观察，这个时间，北山也不大，很快张宁和二条就能过来。

        果然，在厉鬼快要把这些悍不畏死的动物斩杀殆尽的时候，一根箭羽破空而来，看到这跟箭羽就知道，张宁到了！

        紧接着，拎着双刀的二条在天空中一跃而下，双刀保持同样的姿势，力劈而下。

        周野笑了起来，把兔刀的能力缓缓收回去。

        他们两个来了，就没什么好担心的了。

        二条近身搏杀，张宁在远处，箭羽不短的发射，搏杀厉鬼。

        但是厉鬼同样不是好惹的，在二条和张宁的夹击下，居然又一跃升入中年境后期！

        这就说明，这个人生前是相当的强了，不知道他到底是谁。

        周野拿出手机给纪晓蕊打电话，让纪晓蕊过来，今天这个厉鬼他们是势在必得了。

        纪晓蕊是火种，不过净化厉鬼需要厉鬼已经没有战斗能力了。

        二条是中年境中期，已经和是陈雨一样的境界了，陈雨在进入中期后，就很久没有动过来，中年境的境界，难升的很，可能这也相中，让到中年不得已，中年也是人生中最难的时候，这个时候，上有老下有小，中年的人，身不由己，完全为了生活奔波。

        厉鬼单刀破二条双刀，但是二条这个人，从小就是那样，他绝对不会服的，双刀挥舞的极致，一时间，居然不落下风。

        周野在树上看着，他认识的人中，如果说体术的巅峰是雨哥，那么体术技巧的巅峰就是二条，更可怕的事情是，根本还没有人交过他。

        他自己就把技巧琢磨的这么厉害。

        技巧不是技能，外行根本看不出来，是战斗中的无数细节，细节决定成败，二条战斗，打的就很细。

        而在远处的张宁，不知道在那棵树上，反正他的箭羽在四面八方而来，无数的箭羽，刚开始还是实体的，到后边，干脆就是以气机凝成的箭羽，效果也不差。

        但是二条跟厉鬼差着一个境界，就是差着一个境界，这是细节弥补不了的，中年境中期跟后期，听着好像差距不大，但是实际上，天壤之别。

        二条渐渐的被厉鬼压着打，无奈，周野刚要上场。

        在远处，张宁打出一剑，这一剑，有着摧枯拉朽的气势，路过的路径上，两旁的大树被箭羽携带的气机带倒，居然清理出来了一条路径，这条路径上，地皮都被挂起来一层。

        这一箭直接钉在了厉鬼的头上，箭羽去势不见，但是也离不开厉鬼的头颅也不知道是因为疼痛，还是这箭羽有伤害精神方面的能力，厉鬼痛苦的嚎叫。

        这时候，二条的攻势更猛，两刀在一条线上斜着劈砍下去，在厉鬼身上划出一道火星。

        但是并没有什么实质性的伤害，并且二条发现，这个厉鬼的战斗技巧也极其厉害，明显生前也是久经沙场的老将，很明显的会避开，要害位置，但是其实他的身体，已经很强大了，这说明他最开始战斗的时候，还没有这么强，留下的习惯，这样的人，就是跟周野差不多留下的人，是在战斗中成长起来的，这样的人，战斗经验极其丰富。

        随后，这个还是，张宁的身形疯狂掠出，手里拿着一杆长枪，周野瞪大眼睛，这是他第一次见到张宁，用除了弓箭以外其他的武器。

        张宁拿着一杆枪，手里的枪，安上枪头。

        一点寒芒先到，随后枪出如龙，周野看了一会，越看着枪法越熟悉，张宁和二条合作，一个长攻，一个短打。

        “岳家枪！”周野看了一会，看出来门道，张宁使用的枪法，是岳家枪！

        紧接着，纪晓蕊到了，来到了周野的身边，开口道，“怎么了？”

        周野看着了他一眼，“一会净化！”

        “还净化？这明显打着呢嘛！还没打完呢嘛！”

        “你还不相信他俩？”周野问道。

        “对了，张宁的枪是跟谁学的？”周野问道。

        “他本来就会，你不知道么？张家小子，弓枪双绝！”

        “我还真不知道，可是看样子，是岳家枪啊！”周野道。

        “是，他去找岳飞学了枪！”

        “啊？岳飞在么？”周野问道。

        “在，他是现在的五至高之一！”

        “所以，五至高都有谁啊？”周野问道。

        “剑神！藏剑，岳飞，白起！”纪晓蕊开口道。

        “这不是四个嘛！怎么五至高？天师呢？”周野疑惑道。

        “还有一个从来没有露过面，我也不知道，反正高层说是五至高，那就是五至高呗！”纪晓蕊道。

        “天师卸任了，不算五至高，并且天师的年龄太大了！”

        周野想了想，然后眨了眨眼睛，开口道，“不会是我吧！”

        “你可别在那想美事了！”纪晓蕊翻了一个白眼，看向场中。

        张宁和二条合力，战厉鬼，两个人默契战斗，并且张宁越战越勇，周野从来不知道，张宁的进战，居然完全不弱与他的箭术！

        并且打着打着，张宁的枪头变的结了一层冰霜，在一挥枪，风雪乱做，每一片雪花，打在厉鬼身上，就会迅速融合，随后那块地方就会结冰。

        紧接着，二条上去就是一刀，直接把冰砍碎，这样，厉鬼那块地方，就会受伤。

        周而复始，厉鬼越来越不砍，两个人整整跟厉鬼战斗了一天时不时的，周野还要上去帮忙，最后余小二也过来帮忙，这个时候，才拿下厉鬼，厉鬼倒在地上，纪晓蕊才过去。

