    转眼，已是夜晚。

    往常都是沐浴在凄清的月光中，只有长明的灯火陪伴的拜殿——

    今晚，却显得热闹非凡。

    拜殿之中，已经飘满了刚刚在锅中融化的牛油的醇厚香感。

    锅内噼啪溅跃的油花与红白匀称、纹路赏心悦目的和牛肉刚一相触，便发出滋滋的响声。

    顿时有鲜美的肉香扑鼻而来。

    看到这一幕，负责烹制的九重玲奈立刻着手，向锅内浇入香浓的寿喜烧汁。

    寿喜锅的雏形便已经可见一斑。

    这种做法有点像前世的火锅，只不过汤汁略少。

    九重玲奈掀动锅内的食材，确保均匀受热。

    在她左手边的，是身为客人的伊邪那歧与伊邪那美，以及天照大御神与须佐之男，现在正规规矩矩的等候着。

    而右手边的，则是天集神社的任职人员。

    包括白木俊与神明，羽川夜夜、月读以及辉夜姬。

    稍稍等待之后，九重玲奈瞄了一眼肉质的成色，开口提示道。

    “已经可以吃了，各位请用吧。”

    “我开动了。”

    众人齐声开口。

    纷纷拿起筷子，去夹向自己心仪的那一片肉。

    此刻，天照大御神微微蹙眉。

    冷眸微眯，仿佛如利刃般看向对面的月读。

    语调清冷无比。

    “月读，松开。”

    而对面，正用筷子夹住天照大御神的肉片的月读却丝毫不怂，美眸微眨，柔声笑道。

    “姐姐大人，虽然这片肉是你先夹起来的，但，却是月读先看上的呢。”

    “如果不信的话，请姐姐大人仔细看，这片肉上，可是有月读留下的神力哦。”

    “姐姐大人，不会连这个都要和月读抢吧？”

    说到这，她扬起下巴，得意的望了一眼天照大御神。

    如何，天照！

    这招你又要怎么接！

    就算一直以来，父神都偏心于你，和你一起针对我......

    可现在，母神可是偏向我月读的！

    在母神面前，你还敢那么嚣张吗？

    快点放弃，放下你那高傲的自尊，承认你的失败，把这片肉让给月读！

    而天照大御神仿佛对于月读的话置若罔闻。

    猝然间，一道灼热的神力在她指尖飞速蔓延而出，顺着浅薄的肉片去到了月读的筷子上。

    冷声道。

    “月读，我数到三。”

    “如果你还不放手的话，我就不客气了。”

    “一。”

    “二。”

    月读略微有些惊愕的望着天照大御神。

    天照，你......

    真就不害怕母神动怒吗？

    想到这，月读美眸顿时泛起一层雾气。

    望着正和伊邪那歧你侬我侬的伊邪那美，楚楚可怜道。

    “母神，您看呀......”

    “天照她，又在欺负神了！”

    “明明是姐姐，却连一片肉都不肯让给妹妹......”

    “难道就连妹妹这样一个小小的心愿，都不愿满足吗？”

    “母神，这样是不是有些太过分了......”

    收到月读的求救信号，坐在伊邪那歧腿上的伊邪那美顿时抬起头。

    不过，没有去指责天照，而是蹙眉望向自己的哥哥。

    神色严肃道。

    “兄长大人，难道一直以来，子神们都是这样相处的吗？”

    “兄长大人莫非就这样看着，而无动于衷？”

    伊邪那歧有些尴尬的搓了搓手：“伊弉冉，这是她们子神之间的问题，我这个父神也不好去插手......”

    听到这话，伊邪那美面色顿时有些不善。

    她微微侧过脸，望着一旁低头猛扒饭，试图消除自己存在感的须佐之男，不满道。

    “那你呢，须佐？”

    “你，难道就这样眼睁睁的看着你姐姐受欺负吗？”

    “为什么不帮忙？”

    须佐之男闻言一怔。

    “？？？”

    母神......

    你是不是对月读，有什么误解？

    自己这个姐姐，怎么可能是那种会受欺负的神？

    不要中了月读的奸计啊母神！

    当然，机智如他当然不会回答正在气头上的伊邪那美的问题。

    而是弯下脖子，埋下头。

    一口气多干了三碗饭。

    “母神，您不用再说了。”

    月读手背擦拭着眼泪，勉强止住了抽泣声。

    “月读知道，姐姐大人只不过是嘴上严厉而已。”

    “在她心里，还是很疼月读的。”

    “就像当年姐姐大人发怒时，也是嘴上说要躲进天岩户不再露面，但实际上，却会被天钿女命的舞蹈吸引，偷偷藏在洞穴后面观看......”

    “姐姐大人，真的是口是心非呢。”

    说到最后，月读反而轻轻掩嘴，笑出了声。

    而此刻，天照大御神冰冷的俏脸上已经满是黑线。

    微微咬牙道。

    “月读，我应该教过你，什么该说，什么不该说.......”

    “但看来，你已经忘得一干二净了。”

    “也好。”

    “就让我帮你用身体回忆起来，你失去的那些记忆。”

    她伸手，凭空一攥。

    一柄迷你版的赤日长矛，燃烧着橘红的火焰，出现在其手中。

    天照大御神手腕一抖，矛尖甩出几朵枪花，目标直指月读。

    不过神力控制的十分精妙，其身旁的羽川夜夜与辉夜姬甚至察觉不到天照大御神神力的灼热感。

    但月读脸上的神色毫无惧色，甚至还隐隐露出几分奸计得逞的笑容。

    看到这一幕，一旁的伊邪那美眉头愈发锁紧，有些担忧道。

    “兄长大人，不能再这样放任她们下去了。”

    “身为妹妹，本身就不如姐姐的神力强大，现在更是连个帮手也没有，只能一直任由天照欺负......”

    “这对于月读来说，未免太不公平。”

    “那伊弉冉，你有什么好办法吗？”伊邪那歧略微感到些头疼。

    伊邪那美点了点头，沉吟道。

    “有的。”

    “想要解决这个问题，必须要从根本上动手。”

    她抬头，望着伊邪那歧刚毅的脸庞，眼波盈盈道。

    “兄长大人，我们再多给月读要几个妹妹吧。”

    “这样，她就会有足够的帮手了。”

    听到这话，月读猛地一怔。

    俏脸上原本得意的神色，更是直接僵硬在原地。

    不可置信的望着一脸认真的伊邪那美，以及只是稍稍一愣，便忙不迭的答应下来的伊邪那歧。

    顿时气抖冷。

    你们......

    这是在替我考虑吗？

    我看你们是乐在其中！

    不要假借子神的名义去享乐啊，你们这些不称职的父神母神！

    而且......

    这个，怎么办？

    此刻，月读颤颤的抬起头。

    望着身前一脸冷漠，手握长矛的天照大御神，俏脸顿时变得煞白。

    下一瞬，月读表情一变。

    眼角含泪，向着天照大御神无比可怜道。

    “姐姐大人，之前忘记的那些，月读已经全部都回忆起来了......”

    “刚刚是月读太过于得意忘形，以致于冒犯了姐姐大人......”

    “这些，全部都是月读的错......”

    “所以说，所以说......”

    “姐姐大人，轻一点，好不好？”

