    第21章她是破鞋

    事实上，霍骐骏听到的那些“抱怨”不是抱怨，而是池枣枣对人渣的吐槽！

    池枣枣安安静静地坐床边看书，她一句话没说，揭下红盖头就在霍骐骏的书架上随便找了本书来看。

    巧合的是，池枣枣找到的书是霍骐骏的同学落在他家的言情小说《烟雨濛濛》。

    当她看到女主角的父亲赶走原配母女的渣男行径，忍不住在心里吐槽：这种管生不管养的渣男就该切唧唧！

    陆振华真特么渣！

    得到那么多美人垂青，陆振华上辈子是皇帝吗？

    到了今生继续三宫六院，妻妾成群？

    池枣枣不由自主地把陆振华跟池国忠做对比，边看边吐槽，她得出以下结论：

    池国忠懦弱无能、毫无主见、蛮横无理、不把梁玉莲和原主当人看；

    陆振华妄自尊大、毫无人性、强取豪夺、不把女人当人看当物件儿；

    啧啧啧，这两个渣父真是各有各的渣！

    池枣枣对陆依萍和何书桓的感情线不感兴趣，她想看的是陆振华将会落下怎么样的下场！

    池枣枣囫囵吞枣地把《烟雨濛濛》翻过一遍，但凡没“陆振华”的戏份，她一律跳过去。

    直到大结局的时候，陆振华这典型的封建大家长和不负责任的渣父，最终落得妻离子散家破人亡，在病床上孤零零地死去的凄惨下场！

    恶人有恶报。

    陆振华的下场有多凄惨，她就有多高兴！

    池枣枣心头爽快至极，跳着看完整部言情小说的她，不像同龄女孩那样关注男女主的感情线，看完就抛在脑后。

    爽快过后，池枣枣由陆振华联想到池国忠，她觉得池国忠跟陆振华本质上是一样的。

    说曹操曹操到。

    池枣枣刚把陆振华的人生轨迹看完，门外就传来池国忠的大嗓门：

    “枣枣呢，你个赔钱货给我滚出来！”

    池枣枣听到池国忠的声音就邪火狂蹿，她满脑袋都是陆振华的凄惨下场，准备给池国忠搞一个现实版的！

    正准备推门出去，就见王小青急匆匆进来，急声交代她：“枣枣，你是新娘子，只管安心在屋里坐着。等会儿会有人进来陪你说话。你爸他们，有我照应着，你不用管。”

    “伯母，躲得了初一躲不过十五。池国忠明显来者不善善者不来，他不是来喝喜酒的，而是来找麻烦、故意给咱们添堵的。”

    池枣枣知道王小青为了她好，但池国忠敢在这时候闹腾，必定不会轻易罢休。

    说穿了，池国忠就是觉得池枣枣一个新嫁娘，在大喜之日不敢把他怎么样嘛。

    王小青自然明白这么浅显的道理，可她不能放任池枣枣出去跟池国忠对着干，传出去只会让人笑话。

    “枣枣，今天是你和骐骏的大喜日子。霍家有的是人，再来五个池国忠都翻不了天。你只管安生在新房里待着，我自有办法解决。”

    池枣枣强压着怒火，重重点头。

    王小青推门出去见到池国忠被霍家几个壮实小伙拽住，她赶忙迎上前去：“亲家公，你来得正是时候，快快进屋，好酒好菜等着你呢。”

    池国忠大吼一声：“养出池枣枣那么一个跟人乱、搞的破鞋，我可没脸吃你家的好酒好菜！”

    (本章完)

