
　　“林青山，此獠该杀！！！”

　　忍耐着内心滔天杀意的杨开，咬牙切齿地蹦出这句话。

　　“林青山确实该死。这小偷倒是有计谋，想必已经觉察到了我们的跟踪，竟然有这般的方法，扰乱我们的视线。不过，既然已经暴露,事情也没有恶劣到不可收拾的地步。”

　　林羽冷冷地道，温和尔雅的他，此时也动了杀心。

　　“林羽大哥，那就出手，将这些散修给灭了。”

　　“修真坊市内不好动手。”林羽看着街道上热闹的散修，“待他们进入太古遗迹，以我们对遗迹的熟悉，借助遗迹的凶险,将他们全灭了就是了。”

　　林羽收敛杀机，一言两语，就决定了他们的生死。

　　“不错，可不能脏了我们的手。毕竟，这修真坊市内，尽管大部分的是散修，可很多人都牵扯到了九大仙宗，更有其他魔道宗门探子混迹于此，不可不防。”

　　杨开也同意了林羽的建议。

　　此时的林青山混迹在人群里，朝着断龙山脉而去。

　　成群结队。

　　太古遗迹的位置暴露。

　　并在修真坊市传开，就是他悄然散播的消息。

　　杨开一定会猜到是林青山所做。

　　但这不是重点，重点是太古遗迹，必定凶险非凡，有一群修真坊市的修士为自己趟雷，无疑会增加他获取百炼仙劫果。

　　“百炼仙劫果不知道是什么天材地宝。但可以推测，必定与渡过金丹劫有关。”

　　杨开已经是筑基圆满。

　　接下来将会面对晋升金丹，天劫降临的难题。

　　林青山也不难猜测，杨开找自己的目的。

　　一袭华丽的绸缎套在身上，扳指上戴着玉戒指,浑身披金戴银。

　　这一身富贵人家的打扮，在修真坊市中还是少见。

　　一路上，被不少修士用眼神鄙视。

　　都进入了仙门，还贪图人间富贵。

　　难怪只有炼气三层！！！

　　林青山的气息表露出来的就是炼气境三层。

　　毫不在意外界的看法，而自己浑水摸鱼，混在人群中，蜂拥进入太古遗迹。

　　“穿越了迷雾森林，就是太古遗迹后面了。”

　　但是，诸多散修却止步不前。

　　因为眼前的迷雾森林，就是断龙山脉的禁地之一。

　　多少人，因为不小心进入了迷雾森林，就再也没有出来过。

　　“哼，想要进入太古遗迹，获得仙缘，哪里不用冒险的？”

　　“若是太古遗迹容易进入，一早就被人找到了。”

　　“不错，我们团结一致,释放气息,以蛮不讲理的姿态,横推迷雾森林。”

　　“人多力量大,大家不要怕，跟随大部队，我们一定能进入太古遗迹。”

　　“想象太古遗迹的仙缘，什么危险都值得。”

　　数百位修士，十多位筑基境的修士，高呼着。

　　林青山撇了撇嘴，这十多位筑基境修士，全是魔道修士。

　　伪装太好了。

　　一般修士都难以分辨。

　　他们的声音充满着诱惑力。

　　为的就是引诱众多修士内心的欲望，让他们不要退缩不前，就是将这群修士当做肉盾，挡箭牌来使用。

　　但有一点他们没有说错，人多力量大。

　　试错，也要大量的人手，来填补这个坑。

　　若是这群散修都退缩了，他们也未必能闯过去。

　　现在有敢死队的存在，他们趁机摸鱼，穿越迷雾森林，机会很大。

　　太古遗迹的诱惑力很大，任何一位修士都难以抗拒。

　　其中一位魔道的筑基境修士，做了带头作用。

　　“哼，吾等数百位修士，难不成这小小的迷雾森林，还穿越不过？就算一人一个法术，都能将这迷雾森林轰炸夷为平地。”

　　无心的一句话，却引发了集体的共鸣。

　　有人带头进去，后面的人心里的勇气更足了。

　　一行人踏入眼前被浓雾遮掩的深林。

　　而后面的人争锋相拥，一窝蜂进入其中。

　　林青山就混在其中。

　　“迷雾森林是很难闯过，但数百位修士一起闯入去，三分之二的修士是能活着出来。”

　　杨开随口说道。

　　他们杨家掌握了进入迷雾森林的方法。

　　同样也掌握了太古遗迹的方式，一般情况下，杨家的人进入太古遗迹，是不需要经过迷雾森林的。

　　绕过迷雾森林的唯一通道，正好掌握他们杨家的手中。

　　太古遗迹的暴露，杨开明白，自己处理不好，极有可能会被家族责问。

　　放眼杨家，与他相等的同族俊才，可有不少。

　　“有意思，魔道的修士混迹其中。我们在处理这群修士，就更有理由，将此脏水推给魔道了。”

　　林羽却看到了另一面。

　　修真坊市内剩余的人。

　　已经被他们全部斩杀。

　　建立在特殊的空间的修真坊市，此时，已经化为尸山血海。

　　传送阵也被他们刻意破坏。

　　消息不能扩散。

　　太古遗迹绝对不能让外人知道。

　　杨开这次谋算林青山，已经是冒着很大的风险。

　　在他们推算中，林青山是一位贼。

　　当这贼得到了宝藏的信息，自然不会将太古遗迹泄露出去。

　　更何况，他们是通过仙宗的渠道，让林青山知晓了这消息。

　　一般情况下，弟子暴露仙宗的遗迹、秘境，被发现后，后果会很严重。

　　这处的太古遗迹属于杨家所有。

　　想要为难林青山，却是无从下手。

　　“这群魔道之人，穷凶恶极，杀戮那么多人，必须要将他们杀死。”

　　杨开眼冒冷冽的寒芒。

　　“筑基境不少，杨少爷，你可要小心了，莫要阴沟里翻船。”

　　林羽提醒道。

　　筑基境界的魔道弟子，其战力很强。

　　不容易对付。

　　“放心，阴阳五行雷符我戴在身上，顶多浪费一件珍宝。”

　　这也是杨开敢来找林青山的底牌。

　　拿出特殊的玉符。

　　激活玉符，光芒笼罩杨开这一群人，他们立即被神秘的力量带走，绕过迷雾森林。

　　“走吧，他们还要很久才能穿越迷雾森林，我们先进入太古遗迹，布置陷阱，留给我们的时间不多了。”

　　杨开笑得很灿烂。

　　迷雾森林传来的动静，他已经能觉察到，里面发生了不少惨剧。23sk.Com

　　林青山轻皱眉头。

　　神出鬼没的树妖触手，瞬间将身边的一位修士，拉扯进入地下，一秒钟不到的时间，这位修士就没有了任何的气息。

　　他的生命波动也熄灭。

　　“迷雾森林存在大妖！！”

　　不知道是谁喊了一句话。

　　“速速躲开，小心被大树妖一锅端了。”

　　迷雾中的人群，视线被迷雾挡着。

　　“魔道中人又出什么幺蛾子？”

　　骚乱的人群，乱了起来，就迷失在迷雾中。

　　一道道惨叫声传来，以示不少修士被树妖袭击，已经丧失了生命。

　　“去死！！！”

　　巨大的火球抛出。

　　林青山面色微微一变，躲避开来。

　　火焰没有对迷雾森林造成伤害，更没有击伤树妖。

　　反而是在迷雾森林中行走的修士，被法术击中，当场殒命。

　　“这些家伙疯了！！！”

　　密密麻麻的法术释放。

　　也不知是否袭击到人。

　　总之，数百道的攻击，占据了大半的迷雾森林。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的能量将四周都掀翻。

　　迷雾都被能量掀开，露出了迷雾森林的真正面目。

　　独木成林。

　　而他们身处于树妖领地，被树妖庞大的根系笼罩。

　　而脚下白骨累累，无数年来，死在迷雾森林的修士，数不胜数。

　　看着让人头皮发麻。

　　林青山身体冒着金光，直接进入元素化，不断地挪移身体，躲避法术的攻击。

　　“这地方不能继续待下去了，这群人的法术击伤了沉睡中的树妖，让它彻底暴怒！！！”

　　树妖的树根抓人杀人，属于本能行为。

　　现在被法术砸醒。

　　昂~~~

　　一声如龙般的吼叫。

　　整个大地都在颤抖。

　　无数树根化作黑影，布下天罗地网，绞杀眼前这群人族。

　　恐怖的树根，每一根的攻击都不下于筑基境。

　　林青山身影无视这些树根，快速地穿梭过迷雾森林。

　　回过身看向身后，此时，复苏的迷雾森林，就是覆盖百里的一棵树妖。

　　它的根部穿过修士，瞬间就能将修士的生命吸干。

　　更恐怖的是，修士死亡后。

　　其灵魂都不能逃脱，被树妖吸纳，成为树妖的一部分。

　　“如此庞大身躯的妖，叹为观止。”

　　林青山叹息一声，平息内心的波动，踏入了太古遗迹。

　　仿佛穿透了水波般的镜面。

　　进入了另一处世界。

　　此地，五行颠倒。

　　星空日月无序。

　　阴阳失衡。

　　更为恐怖的是，太古时代漂浮的残骸，依然保持完好。

　　没有遭受到岁月的侵蚀。

　　这让林青山很是奇怪，下意识地看向右手背的时空符纹。

　　一丝丝灼热的能量气息钻入他的手背。

　　“时空的力量，太古遗迹，竟然有时空的力量存在！”

　　林青山很惊讶。

　　岁月无痕。

　　空间无序。

　　此太古遗迹彻底陷入混乱状态。

　　放眼看向四周，漂浮的残骸，突然撞入空间。

　　空间像水波出现晃动，就将这残骸吞噬。

　　而破山残骸却从另一端的空间钻出来，继续漂浮。

　　整个太古遗迹处于失重状态。

　　更不要什么地心引力。

　　施展望气术。

　　整个世界都处于扭曲的混乱能量分布状态。

　　甚至，平静的空间，突然出现大浪花，一件物品就消失不见。

　　此物品再也没有出现在林青山的眼前。

　　“古怪，很古怪，不愧为太古遗迹。步步危机，步步存在凶险。”

　　无序的空间很可怕，一旦踏入，被传送至未知的地方，生命都不能保证。

　　正是此地让林青山举步不前，他的速度再快，若不觉察到空间陷阱的存在，他只是送死送的更快。

　　“白白，该醒了。”

　　林青山神识传递至契约兽寻宝鼠的脑海中，将它唤醒。

　　此地的凶险，看能否借助寻宝兽白白的双眼，快速找出一条穿越空间陷阱的线路。

　　悠悠醒来的寻宝鼠白白，满眼的哀怨。

　　它从契约空间走出来，趴在林青山的肩膀，迷迷糊糊睁开眼睛，看向四周。

　　顿时，一个激灵，从肩膀上跳起来。

　　四爪激动地抓着林青山的肩膀，喊道：“主人，来对地方了，这里有好多宝贝。”

　　“快，那座山，山内藏着宝贝。”

　　寻宝鼠白白指着一座从他们眼前漂浮过的山。

　　不需要寻宝鼠白白的出声，林青山已经共享了寻宝鼠白白的视角。

　　一团刺眼的红光出现在破碎的山内部。

　　身化为光，施展光速踢，一脚将山体打碎。

　　一团金光出现他的眼前。

　　却是一道断矛。

　　崭新的外表，没有任何被腐蚀的痕迹。

　　而且，断矛散发着凶狠煞气，断裂处，还纠缠着血迹，尚未干枯。

　　丝丝缕缕的血迹，传递过来的恐怖气息，让林青山生命本质都在颤抖。

　　仙血！！！

　　林青山没有去抓取这根断矛。

　　九幽煞气冲天。

　　可寻宝鼠白白却没有放过这宝贝。

　　一道光出现，将断矛笼罩，刹那被收拢进入藏宝空间内。

　　“这是白白新觉醒的收宝神通，任何宝物，被收宝之光笼罩，都会被转移到藏宝空间内。”

　　寻宝鼠白白傲娇地说道。

　　“这神通好，这神通妙。以后配合我的速度，这天地间，又有什么宝物不可取。”

　　林青山大笑道。

　　这次寻宝鼠的进化，不但觉醒了新的能力，其实力也突飞猛进。

　　他能感觉到寻宝鼠小小的身躯，隐藏着巨大的能量。

　　共享视角，呈现寻宝鼠视角下的空间，出现了坑坑洞洞。

　　这些坑坑洞洞，就是空间陷阱。

　　遁天洞经！！！

　　果然，我没有为白白选错功法。

　　这门功法本身就涉及到空间力量。

　　否则，遁地鼠为何能挖一条洞，进入仙界？

　　仙界的晶壁，就阻挡任何妄图进入仙界的修士。

　　除了渡过真仙劫，别无他法。

　　可遁天洞经却做到了。

　　尽管是传说。

　　尽管这传说之后，仙界刻意在晶壁上，加强了针对遁地鼠这般的灵兽神通。

　　断绝了后来者的想法。

　　“眼前这太古遗迹很古怪，更像是失落的太古战场。”

　　太古战场，代表着凶险万分。

　　断矛断裂处的地方，存在仙血痕迹，而断矛散发着的气息，古老而凶险，是最为纯正的九幽本源气息。

　　断矛被山体封存？

　　山体是如何形成的？

　　难不成是颠倒五行中的土之力？

　　若是如此，在此地要小心了。

　　莫要被土行之力包裹，将自己也封存在这太古遗迹之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只要跑得快，死亡就追不上我更新，075九幽断矛免费阅读。https://xs.23sk.com 