    第四更，

    他，已然感受到了死亡的气息！

    “出窍！”

    辩机和尚眼中骤然闪过一抹狠色。

    旋即，他的嘴巴张开，一个散发着金光的佛舍利，从他嘴中激射而出，以极快的速度向着远方遁去。

    在舍弃了肉身的情况下，他的速度更是得到了前所未有的飙升！

    整个佛舍利，顷刻之间化作一道流光，如同白驹过隙一般，在空中划出了一道金线。

    然而，就在这时。

    “哼！等你很久了！”

    封灵儿看到这一幕，不急反笑。

    辩机和尚的舍利子还未逃遁出百米距离。

    “铛！”

    一道金鸣传来。

    舍利子结结实实的撞到了空气墙上。

    “怎么……怎么会这样！！！”

    舍利子上传来辩机和尚急迫的声音。

    此刻的他，终于彻底慌了阵脚。

    眼前的空气明明什么都没有，为什么像是有无形的障壁在阻拦他一般，根本让他无法前进分毫！

    “收！”

    封灵儿看到辩机和尚苦苦挣扎，娇叱一声。

    “嗡~~”

    空气之中，涟漪骤起。

    一道火网竟然从空气中凭空出现，将辩机和尚的舍利子瞬间包裹。

    眼看自己被擒拿。

    背包在火网中的辩机和尚拼命挣扎着。

    “三位道友，贫僧错了，真的知错了啊！”

    “求你们放过我吧，不要杀我啊！”

    “我是受了灵山的蛊惑，才隐姓埋名收割信徒的，不是我的本意啊！”

    “只要您放了我，我愿意脱离佛门，终生为奴为仆啊！请饶了我这条狗命啊！”

    辩机和尚的声音中充满了哀求之色。

    他本身的信仰就不虔诚，在生命受到了威胁的情况下，更是直接背弃了自己的信仰，表示愿意脱离佛门。

    为了活命，此刻辩机和尚地声音都在颤抖。

    “放了你？做梦！”

    “你这个渣男，死有余辜！”

    封灵儿嗤笑道，“如果不是因为你的灵魂还有用，哼哼……”

    她之所以不杀辩机，是有原因的。

    如今特能局只找到金池长老和辩机和尚两个佛门中人。

    不过按照特能局的推测，佛门应该还有其他人隐姓埋名，暗中收割信徒。

    封灵儿之所以不杀他。

    就是这了将他的灵魂带回鬼头山，让金甲搜魂！

    从而获得其他佛门中人的位置。

    ……

    ……

    半个小时之后。

    封灵儿等人已经回到了鬼头山之中。

    “师父，幸不辱命！”

    封灵儿走到任锋面前，盈盈一拜，“徒儿将那辩机和尚的舍利子和灵魂囚禁回来，只要金甲前辈对其进行搜魂，定然能知道其他佛门中人的隐藏之所。”

    说着话，封灵儿将手中的火网散去。

    辩机和尚的舍利子刚刚想逃。

    “啪！”

    “老实点！”

    小青赶忙上前，对着辩机和尚的舍利子就是一个暴戾。

    顿时。

    辩机和尚就老实了下来，不敢在动。

    “嗯……做的不错！”

    任锋微微点了点头。

    听到任锋的夸赞，三女脸上顿时浮现出激动的神色。

    能被任锋认可，是她们最快乐的事。

    而在一旁的小丑，却是一拍大腿：“哎呀！我咋没想到呢，早知道我也把那金池长老的灵魂给带回来，而不是一棒子打死了……”

    说完，小丑一脸懊悔之色。

    “没关系。”

    任锋微微摆了摆手，“如果辩机和尚不知道的话，金池长老也不一定知道，有一个就够用了。”

    说道这里。

    任锋淡声道：“去，把金甲叫来。”

