
杰修把文熙交给秋玉后便回了寝室，刚进门就见到一个许久不见的男人。

“曾鹏？”

“怎么？不想见到我？”

“不想见现在也见了。”

正所谓情敌相见分外眼红，其他三位觉得他俩估计会打一架，二话不说直接把两人推开。

晓天挡在杰修面前解释着：“他说有事找你，所以我们才让他进来的。”

桂阳挡在曾鹏面前强调着：“对，对，而且他说了，这事很重要！”

桂林站在一边总结了一个字：“嗯。”

“咳！”

曾鹏看着面前这三个人，有些尴尬的干咳了一声：“那个，你们不用这样，我跟杰修说完就走。”

杰修绕过三个夸张的家伙，站在了曾鹏身边：“什么事？”

“你刚才是不是背着文熙回去的？”

“你看到了？”

杰修本来觉得看到了也没什么，但是曾鹏接下来要说的话，却让他突然有种不好的预感。

“你去论坛查一个叫毛兔兔的就知道了。”

曾鹏说完头也不回的走了，当门关上的那一瞬间，杰修抱着笔记本，打开论坛翻找着。

“就是他！”

晓天比任何人都激动的指着，杰修虽然脸上没有表露出过多的情绪，但是点开帖子的那一瞬间，手中的鼠标视乎要被捏碎了般发出“嘎吱”的声音。

一张杰修背着文熙的照片下面附带了一段话：

军训勾引教官不成便开始转攻大三计算机系的李杰修，不过还真是功夫不负有心人啊，杰修居然为了博她欢心甘愿参加篮球赛，而且这个女生也不知道使了什么招数，让计算机系一群师哥喊出那么恶心的口号，真是有够不要脸的！再看看今天，下这么大的雨还让杰修背着她回寝室，长成这德性也好意思装，也不看看下雨天地有多滑！

桂阳：“这人谁啊，说得这么恶心，而且下面还有这么多的回复！”

桂林：“杰修，你觉不觉得这跟开学那会发帖子的人是一伙的？”

晓天视乎想到了什么，转身坐到了电脑前：“你们两个别闲着，赶紧查，看看还有没有这种帖子，如果真像桂林说的一样，那这会肯定炸开了锅，要不然曾鹏也不会特意跑咱们寝室来！”

杰修这次没有选择黑号，更没有删帖子，而是在底下回复了一句话：“我的女孩，不需要其他人做任何评价，因为你们没有这个资格。”

一点发送，一设置顶，不一会就出现各种回复。

“也不知道发这张帖子的人脑袋是不是被驴给踢了。”

“就是，人家对自己女朋友好你眼红了？说这么难听的话？”

“李杰修，咱们系的永远支持你！”

杰修嘴角一翘，一声冷笑，让其他三个人围了过来，瞪大双眼看着杰修那一行霸气的回复。

晓天搭着杰修的肩膀：“没想到你这次居然不黑号了！”

“你们把其他的帖子删了，我只留这一张。”

“为什么？”

桂阳觉得奇怪，只留这一张，难道要在这里做文章不成？

“叮咚”

杰修看着突然来的信息，整个心莫名的揪了一下，轻轻一点，竟让他本来就皱着的眉头更紧了一些。

晓天发现杰修脸上的变化，关心道：“谁来的信息？”

“秋玉。”

“连她都知道了？”

杰修深深吐了一口气，压着心中的怒火说着：“秋玉说她们上楼的时候有人在文熙背后指指点点，所以…”

“所以怎么了？熙妹哭了？”

“秋玉说她看上去没事，但是她觉得文熙嘴上不说，也许心里很难过。”

晓天整个人都快穿到屋顶上去了，炸毛般吼着：“NND！这帖子肯定是女的发的！人家男朋友宠自己女人怎么啦！碍她什么事啊！还发帖子！我看就是发神经！把话说这么难听只能说明这个人本身就不干净！真TM不要脸！还好意思说别人不要脸，我看她压根就没脸！让我知道是谁我一定赏两巴掌！”

桂阳拍着晓天的后背：“行了行了，你别激动，喊这么大声人家隔壁都听见了。”

好吧，隔壁的确实听见了，尤其是顾飞，就像他的名字一样直接飞了过来。

“砰砰砰”

“怎么啦怎么啦！”

晓天一白眼，相当不乐意的开了门。

“我说顾…”

晓天话没说完，顾飞已经冲了进来，竟没发现开门的人都快被他刚才那一推压扁的门后了。

“哎哟！”

晓天一腿踹到顾飞的屁股上，一个大高个就像一只青蛙一样趴在了地上。

“张晓天！你踢我干嘛！”

“你TM那么用力开门干嘛！没看见这还有个人啊！”

顾飞看晓天揉着鼻子，这才明白为什么刚进来就被人一脚踹飞，不过还在正事要紧。

“你们刚才不是在打架？”

桂阳：“谁说的？”

桂林：“他在做梦。”

顾飞甩甩脑袋，看了一圈发现只有杰修皱着眉头盯着电脑，当他看到屏幕上的帖子时，那反应比晓天还夸张。

“T娘的！这谁这么缺德发这种帖子！晓天，电脑借我！这号必须黑了！黑得他永世不得超生！”

“喂！这我的号！”

“废话！也就你们几个有这权限好吗？”

杰修现在的心完全没在这里，而是拿着手机，等着文熙的信息，可是等了好久都没有动静，心里就更不是滋味，因为他知道以文熙的性子，就算有事也只会自己心里憋着。

咬着牙，抬手拨打着电话，却只听见“嘟…嘟…”

再打，还是“嘟…嘟…”

杰修的心已经乱得快拧成一团了，手上不停地拨打着号码，心里不停的念着：“你为什么不接电话，你接好吗？”

那边的杰修心乱如麻，这边的文熙把自己藏在被窝里，任凭手机不停地响着，也丝毫没有接的打算。

佩茹看着很是心疼：“文熙，不要这样好吗？杰修来了这么多电话，你总得接一下啊！”

桂媛把手机举在文熙床前，哀求着：“你接一下好吗？修哥打了这么多电话，他肯定很担心的。”

“我不知道要说什么？”

几个人听出被窝里的哭腔，更加担心，尤其是秋玉，直接拿过手机，坐在了文熙的身边。

“你接吧，要不然他会很担心的。”

秋玉慢慢掀开被子，只见文熙挂着满脸泪水一声不吭的坐着，整颗心比刚才还难受，眉头紧紧的皱着，但还是把手机放在了她的面前，拍着她的后背柔声道：“接吧，哭也没关系，总得让他放心吧？”

秋玉示意佩茹和桂媛一起出去，把空间留给文熙一人。

忍着泪水，憋着抽泣，文熙最终还是抬手接通了电话，一个急切却有些霸道的声音传了过来。

“为什么不接电话？你知道我有多担心你吗？”

“我…没事。”

当电话杰修听到电话接通后那哽咽的声音，整颗心都绷了起来，因为从声音就能听出电话那头的女人刚才一定哭了。

“你哭了。”

“修哥，我真的没事。”

“不哭了，好吗？”

杰修的一句话，让文熙刚憋回去的眼泪像开了闸似的涌了出来。

“修哥，我没有那样做过，为什么他们要这样说我…为什么？”

杰修恨不得现在就冲到女生寝室把文熙带走，可是他不能这样做，只能在电话一边听着自己心爱的女人泣不成声。

“修哥，我哭一会就好了。”

杰修听到电话那边的抽泣声，整颗心就已经拧成一团，可是现在听见文熙哭泣的声音，他整颗心都碎了。

“对不起，对不起，对不起。”

“修哥，不要这样说好吗？”

“是我让你受委屈了，是我的错。”

“那要怎么办嘛？”

电话那头的文熙在听到杰修三声道歉时，说不感动是假的，脸上的笑容带着泪水回来了，呢喃的声音也让杰修的心软了些，学着文熙的语气说着：“那你就把我给办了吧~”

“你很讨厌诶！”

“那你还喜欢？”

“一码归一码，能混为一谈吗？”

杰修柔声道：“好了，没事了，事情我已经处理了。”

“这么快？”

“嗯，那你不许哭了。”

“我没事，你放心吧。”

杰修还是担心，吩咐着：“如果有人找你麻烦就告诉我。”

“没那么夸张吧？！”

“贫嘴！不许哭了，知道吗？”

“知道了，挂了。”

“嗯。”

杰修的心终于放了下来，可是一转身却被顾飞一张大长脸凑了个近，下意识的一巴掌拍了过去。

“哎哟！你打我做什么？”

晓天和桂氏兄弟三人一副幸灾乐祸的样子躲在一边偷乐着，做好翘脚看热闹的准备。

“谁让你把脸凑过来的。”

“那我不是担心嘛！再说了，你刚才那么温柔地讲话，简直颠覆我的三观！”

杰修双手环胸的看着顾飞：“看在你有心的份上，这次就放过你。”

“那是当然，我可是相当有心！你看看，我刚才黑了好几个号！”

晓天不乐意了，抢过顾飞手里的笔记本：“喂，你拿我的账号黑人，你好意思吗？”

“那怎么啦！咱们这是帮熙妹清场打怪兽好吗？看着多碍眼！”

“你以为打怪升级啊，这怪能打完的吗？还会长出来的好吗？”

杰修听着晓天的话也不是没有道理，但是人就是这样，喜欢背后嚼舌根的大有人在，虽然知道这是人生道路上必须经历的，但是他还是不希望她受到任何伤害，更何况这次是因为自己才受的伤，所以在他心里不免有些自责。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821737"  chaptername="第六十五章  不哭了">加入书签</a>
</div>
