        红双喜香烟确实是这个时代的顶级烟，一包甚至能够达到7块钱，像其他的大前门，梅花香烟，勇士香烟一包也才几毛钱。

        刘小刚说着，得意的看了看周围的其他同学，然后伸了伸手，露出了手上的梅花牌手表。

        又惹得宿舍的同学一阵羡慕，梅花树手表一百多块钱呢。

        “好，”姜小白倒是也没有太过推辞，直接就接了过来。

        “我家就京城的，以后大家有什么事情找我就行。”

        刘小刚说着还拍了拍姜小白的肩膀。

        刘小刚手还搭在姜小白肩膀上呢，宿舍门就被人敲响了。

        “老四，开下门。”刘小刚转头看着赵朴说到，然后又坐回了自己床上。

        “哎，”赵朴应了一声，然后从床上下来，去开门了。

        “你们……”赵朴看着门外一大堆人吓了一跳，说话都有些不利索了。

        “姜部长在吗？我……我们找姜部长。”刘亚东笑呵呵的说着，看了看自己身边跟着的众人。

        从王正清那里出来以后，都说要回自己宿舍，结果大家又不约而同的在姜小白宿舍门口汇合了。

        相视一笑，大家谁也别笑话谁？

        “姜部长，俺们宿舍没有个叫姜部长的啊。”

        赵朴楞楞的说道。

        “不是叫姜部长，我们是找姜部长。”刘亚东努力的解释到。

        “可是俺们宿舍确实没有姜部长啊。”

        “谁啊，老四。”刘小刚从床上下来，走到门口，看着一大堆人，也有些懵逼。

        “让他们进来吧，找我的。”姜小白的声音从身后传来。

        然后众人一拥而进，把赵朴和刘小刚推到了两旁。

        “姜部长，我给您买了点水果和糕点，您刚到学校肯定不习惯饭菜的口味把。”

        刘亚东说着从书包里在众人目瞪口呆中拿出了一兜子的水果和糕点。

        “卧槽，这个臭不要脸的。”众人心里疯狂的骂着。

        然后都各自伸手从书包里拿出了准备好的东西。

        “姜部长，这是我们老家腌的咸菜，可好吃了，您尝尝。”

        “姜部长这是我……”

        206寝室的其他人傻眼了，一个个不知道是什么情况？

        还有姜小白什么时候成了姜部长？什么部的部长啊？

        “不用，不用……”姜小白连连摆手拒绝到。

        “姜部长，我们说句拿大的话，我们是师哥，您是师弟，来学校了，我们理应关心您，您东西都收拾好了吗？还有没有其他需要忙活的，您吱声……”

        “就是，姜部长，您千万别和我们客气，就需要干的就说话……”

        众人纷纷表态道，一个个争前恐后的，生怕自己说的慢了。

        “不是……”姜小白看着众人送的东西苦笑着，这都什么啊，咸菜，水果还有罐头。

        “姜部长，我换有事就先走了，您有事招呼我……”

        “姜部长……”众人又一次一哄而散，只不过这一次是因为怕姜小白不收东西。

        众人走了，留下了一堆的东西。

        姜小白抬头看着宿舍里目光紧紧的盯着自己的众人问道。

        “要不，你们分一分？”

        “不是，老六，你这什么情况？”钱宝宝扶了扶眼睛，看着姜小白疑惑的问道。

        “对啊，小白同志，你一定要如实的交代。”

        老二也从床上下来。

        一旁的刘小刚也是满心的疑惑，自己宿舍这老六到底是什么人，怎么这么多人来送东西。

        大家还喊什么部长，不是，刚开学吗？难道就当上什么班干部了，可是就是当上班干部也不至于这么多人来送东西吧。

        “我说这部长是外号，他们就是单纯的关心师弟的生活你们信吗？”姜小白弱弱的问道。

        “老实交代，今天一定要把你的问题交代清楚？”

        钱宝宝摆出一张老干部脸说道。

        “实话说，我是学生会的部长。”姜小白说道。

        “别闹了，不想说算了，你一个新生还当学生会部长，你怎么不说自己是校长呢？”

        刘小刚打趣的说着，这宿舍的老六，真能够开玩笑。

        看着穿着打扮不怎么样，但是说话还挺风趣。

        姜小白双手一摊，我说了，你们不信。

        到最后，众人送来的东西，姜小白都分给大家了。

        其中分给老大刘厚道和老四赵朴的最多。

        两人都是农村来的，一个在家里还有老婆孩子，一个家里挺困难的。

        老二王刚和钱宝宝两人随便拿了一点，至于刘小刚他才不拿这些东西呢。

        随着学生的全部到来，学校也正式开学了，只不过就在这个时候，学校的公示栏里贴出的一栏公告，在学校里掀起了轩然大波。

        “哎，你们听说了吗？学生会招人了。”

        “招人就招呗，有什么大惊小怪的，”

        “不是啊，公告里说了学生会的职责，这以后学生会的权利不小呢，什么课堂纪律和校规校纪都归他们管……”

        “是吗？走去看看？”

        “去看看。”

        公示栏边，里三层，外三层的围了很多人，后来的能够看见公示栏就不错了，

        至于公示栏上贴的公告根本不用想。

        不过里圈围着的人议论的声音，却让大家伙知道了公示栏公告的内容。

        “这学生会的纪检处不错啊，监察学生的课堂纪律，就寝纪律这权利挺大啊。”

        “这外联处也不错啊，可以和别的学校接触，而且各个系的老师，领导也都能够接触到。”

        “其实我觉得最好的是这个体育处，篮球赛，乒乓球比赛，我最喜欢了，我要是体育处处长，我一定要组织乒乓球比赛。”

          “是吗？我还是卫生处的好，检查卫生啊，想整谁就整谁，到时候各个班的老师都得求着。”  

        众人就围着公示栏纷纷议论着，看完了也不走，当然想走也走不了。

        外边的人围着呢，不过外边的人也进不了，只能够干着急。

        刚开学，各班的班干部还没有选出来，学生会的招聘就在北师大的校园里引起了轩然大波。

        公示栏旁边，从早上开始一直到晚上一直围着很多人。

