    尤雪道：“既然这样，抓紧时间行动，随机应变。新闻发布会以你个人的名义，不要以公司，更不要以医院的名义。”

    王子阳点点头，算是答应下来，尤雪当即下车走人。

    车里剩下的人相互对视，似乎没什么再说，黄小淑就让韩国佬赶紧去行动了，还让孔玲燕进她的病房一趟，然后视频会议中断。

    段艺秋看了一眼时间对王子阳道：“现在四点半，还有两个小时。媒体我帮你通知，地点你自己说了，是不是就在前面这个酒店？”

    王子阳说是，随即段艺秋也下了车往酒店里面走，欧阳斌跟着。

    王子阳继续在车里，和小吉两个人相互对视，彼此都不知道该说点什么话打破沉默。

    最后这种沉默被手机铃声打破，来电的是五号。

    王子阳接通道：“老首长，看见新闻了么？”

    五号嗯了一声：“又被人搞？”

    “对。”

    “知道是谁没有？”

    “没，很麻烦……”王子阳把五号不可能从新闻上得知的说了一遍，最后补充道，“我不知道对方是谁，更不知道对方会给什么样的稿，会有多大影响。但如果新闻发布会开始前我不把人救回来，我只能妥协。因此，老首长，既然你来了电话，你帮帮忙，用用你的情报部门，你们够专业，而且设备、人员众多，显然找人的速度更快。”

    “找谁？司机？”

    “对。”

    “现在已经四点多，两个多小时能干嘛？”

    “尽人事。”

    “劝你那些话我不说，你自己能想到，而且能判断对方给你的稿是不是能读，是不是又能为了一个女人让自己那么麻烦。那不是你的媳妇，就一个朋友，关系还不算深的朋友。”说了不说，还不是一大堆，这老头真矛盾，“你让孔玲燕找我，把手头的资料移交一下。”

    “知道了……”王子阳挂断电话给孔玲燕打过去，让孔玲燕整理资料联系五号，“小吉，蝎子在哪？怎么不见人？”

    小吉道：“他有任务去了南美，去的那天说最晚一周回来，现在差不多了吧。你有事需要他做吗？是的话可以看看能不能打通他的电话。”

    “你打个电话问问他在哪。”

    小吉立刻打电话，能接通，他放的旷音器，直接头一句问的是蝎子你在哪？蝎子说在韩国，正打算回来。算算这时间，等他回来，黄花菜都凉了，所以王子阳就没让小吉告诉他什么。

    半个小时后，段艺秋打来电话说她那边已经基本上搞定，媒体六点半左右会全部到来。韩国佬那边也打来电话汇报了周星云的动态，那家伙在打高尔夫球，和他的发小程佳华一起。韩国佬他们制定的计划是，等他们从高尔夫俱乐部出来，回市区的时候，在半路利用地形抓。

    韩国佬需要问王子阳意见的是，到底是两个一起抓还是只抓周星云一个？这废话，当然只抓一个，留一个回去通风报信，麻烦还没那么大。当然那是在假设幕后黑手是周妍的基础上，如果幕后黑手不是周妍，这边韩国佬刚抓完人，那边周妍第一时间报警，麻烦会更大。

    问了下韩国佬他们的撤退计划，判断了一下，觉得挺安全，王子阳就没再关心别的问题，只是让韩国佬联系黄小淑，看是不是有别的意见。

    下车买了一瓶水，又在车外面抽了一根烟，王子阳才回到车里，他忽然想到一件事，赶紧问小吉：“现在研究室还有多少人在？”

    小吉道：“就张大山的人，十个左右。我们自己人的话，嘎玛和KK……”

    “你说我们的敌人会不会搞的调虎离山，对研究室下手？”

    “为何？想要什么？又不是一时三刻能攻进去，而我们的人虽然不在，距离也不远，一个多小时就能通通赶回去。”

    “估计我想多了，但如果来几个忍者，留下的人无法抵抗。里面可还有黄小淑和孔玲燕，敌人显然也知道她们两个人的重要性，黄小淑现在的战斗力几乎为零。”

    “怎么办？我回去？”

    “不，让他们放弃外围，都进里面，两个门守好，谁都不能进去，包括我们自己人，除非是一大帮。”

    小吉想想觉得有必要，立刻又联系孔玲燕。最后得到的答案是，已经那样做，这些问题黄小淑已经想到，让他们外面的人不需要担心研究室的情况，她会注意自己的安全。

    五点半，王子阳和小吉走进酒店，来到新闻发布室隔壁的房间，找到段艺秋和欧阳斌。

    他刚坐下来，段艺秋道：“我刚和欧阳律师谈了谈，如果我们的计划失败，最终要读对方给的不知道什么内容的稿件，还可以有一个处理办法。”

    王子阳道：“是不是事后否认，把录音透露出去，说我是被迫的这样做？”

    段艺秋点点头：“是。”

    王子阳哎了一声：“我有想过，看是什么稿，有些事无法逆转，比如爆些犯罪记录，刚爆出来，警方就能入手，搞公关都搞不来，有媒体监督。这办法也就是看对方给的稿件内容来判断能不能用，不是保险的办法。”

    “这些的话……”段艺秋和欧阳斌对视了一眼才继续道，“我们没想到那么多，就觉得算是一个没办法之中的办法。”

    “嗯，随机应变吧！”

    “韩国佬那边什么进展？”

    “还在等，暂时没发现有陷阱，这不是好事，毕竟有陷阱才能说明是周妍搞的鬼。”

    “有没有陷阱，真正行动才知道。周星云身边现在有保镖吗？”

    “他和发小一起，没有其他人。”

    “坦克女呢？”

    “她已经失踪了挺长时间，不知道干嘛去，这个事正常，不是她在暗处埋伏。好矛盾，我自己其实都不知道，到底我是希望有陷阱还是希望没陷阱？我刚刚也在想一个问题，如果难度太大，会伤害到我们的自己人，是不是应该放弃？”

    段艺秋吓一跳：“你不能这样想，那是你朋友，她是无辜的……”

    “你真大方。”

    “我为什么不能大方？在别人看来，没错，那是情敌，但我知道你，你不会。”

    “谢谢。”

    “别这样想，无论如何，要努力。”

    王子阳勉强笑了笑，段艺秋还是一点自私心理都没有。相同这种事，就身边这些女人，除了段艺秋之外，代入相同的角色，真不知道谁能做到？黄小淑、小吉她们？她们会毫不犹豫建议放弃。比如尤雪，她之所以让自己放弃，那是为段艺秋着想，而当时段艺秋明明知道，却还埋怨她，女人做成她这样，绝无仅有。

    六点钟，媒体开始进场，段艺秋和欧阳斌出去做些公关工作的铺垫，王子阳和小吉留在房间。当时韩国佬汇报，周星云和程佳华已经上了车，两个人一辆车回市区。看四周情况，没有异样，他们正按照计划进行。通讯频道都打开了，小吉用平板电脑接上，和王子阳一只耳塞，可以听见韩国佬那边的声音。开始听见的是汽车声，他们分成两个小组，一个在前面堵，一个在后面跟进。

    车子大概开了五分钟，拦截地点到达，传来一阵巨大的碰击声，接着是韩国佬让大家快点的吼声。

    抓周星云算比较顺利，程佳华没抓，只不过打晕过去。

    韩国佬他们撤退时，小吉断了通信对王子阳道：“偶尔会有路过的车辆，看见状况会去了解什么什么事，会把那个程佳华叫醒，我们等等吧！”

    王子阳看看时间，六点十分钟，还有二十分钟，稿件会发过来，真希望是周妍，稿件不会再发。

    忽然，敲门声响起，门打开，尤雪走进来问抓到周星云没有？王子阳点点头以后，尤雪挨着王子阳坐了下来。王子阳知道，她是不打算走开了，想一起等着对方发来稿件，看看是什么内容，如果是太敏感的不能对媒体说的内容，会进行很大程度的阻止。

    早就想到尤雪会来，有了心里准备，但仍然感到压力很大。如果只是小损失，尤雪都要阻止，那怎么搞？何紫薇就别想救了！尤雪可不是段艺秋，她能很自私，只管自己，和自己在乎的人。别的人，何紫薇和她一丁点关系都没有，她可不会管，她又不是介意做丑人的性格。

    往下十分钟，王子阳都很忐忑，在想有什么办法可以支走尤雪，亦在祈祷稿件不要来。

    好遗憾，往往有时候越不希望来的事越会来，越是事与愿违。几乎一分不差吧，手机收到一条短消息，内容不多，就一百多字：王先生，我们要你做的事很简单，你告诉媒体死在酒店房间的医生罗柱就是你派人所杀。你的动机是，罗柱在座谈会冲撞了你，你心里很气愤。你是大名人，即便这样对媒体公布了，应该都有办法摆平，不用坐牢，就是麻烦点而已。用一小点麻烦去救一个女人的命，我认为值得。我会看直播，希望你别让我失望。

