    周薰急忙查看自己的账户。

    真的多了700万入账。

    周薰激动的瞬间美眸瞪的大大的。

    呼吸一窒。

    呆呆看着手机十秒后。

    这才缓过劲来。

    二话不说。

    秒脱。

    周薰害羞的俏脸通红。

    拿玉臂遮挡住32F的丰满。

    羞答答的低着头：“秦先生，您可还满意？”

    周娅在一旁呆呆看着自己的亲姐姐。

    被700万打败了。

    她很想骂一句不要脸。

    可是心里又有一个声音在呐喊。

    700万呐，这么做值了。

    她也觉得超值的。

    忍不住冲镜头前害羞问道：“好哥哥，你想不想看人家的呀？”

    秦凡得意一笑：“你比你姐漂亮，800万，咋样？”

    “好啊，我的卡号是XXXXXXX。”

    周娅恬不知耻的立马报上了自己的卡号。

    周薰想阻止的。

    可惜已经来不及了。

    想想这买卖做一做也不亏。

    一下子姐妹进账1500万。

    打着灯笼找不着啊。

    很快，钱到账了。

    周娅激动的秒脱。

    秦凡在镜头前瞧着哈哈大笑。

    果然，在金钱的攻势下。

    湾湾拜金女无力反抗。

    只能屈服。

    【叮！宿主成功令女神周娅承认自己是拜金女，跪舔宿主，任务完成，奖励大礼包】

    【大礼包：一，奖励5个亿，二，奖励价值1亿科尼塞克one1】

    【叮！科尼塞克one1开始具现化……】

    【具现化1%，2%……100%】

    【叮！科尼塞克one1已经具现化成功，购车合同等在车储物柜内，车身就在小区门口，请宿主出门查看】

    秦凡感觉到口袋内有东西搁大腿。

    一掏。

    顿时美滋滋的。

    超跑车钥匙。

    哈哈。

    这次真是赚到了。

    自己早就想换新车了。

    只是一直没选好。

    系统倒是及时雨，给自己整来一辆。

    上亿的超跑，科尼塞克one1，赛车王者啊。

    走。

    溜溜新车去。

    秦凡立马结束了视频。

    周薰和周娅两姐妹才脱了，视频就结束了。

    二女齐齐一愣的。

    这是什么情况。

    “姐，他怎么不要我们放下手仔细看看啊。”

    周娅忍不住低头瞄了瞄。

    她还想特意展示一番呢。

    结果神豪什么都不看。

    1500万不是白花了吗？

    他图什么呀？

    周薰也纳闷道：“这人怎么做事这么怪啊？”

    周娅问道：“姐，他会不会是录制了视频，想毁了我们呀？”

    周薰白了她一眼：“才脱了，录着什么呀，再说真要毁了咱们，谁会花1500万毁我这么个三线模特，我根本就不值这个价好不，再说我和他又没什么仇怨，他犯得着斥巨资这么整我吗？”

    周娅想想也是。

    “那他怎么瞄了一眼，就把视频给掐断了啊？”

    周薰无奈摊手：“你问我，白问，这位神豪脑袋里想的什么，我真猜不透，等等，他不会是嫌弃咱们身材不好看吧。”

    周娅顿时急坏了。

    “那可怎么办啊？”

    “别急，我先发微信问问情况，探探口风。”

    周薰立马发微信：“秦先生，你怎么突然关视频啦？我们姐妹身材难道不符合你胃口？”

    秦凡正兴冲冲穿鞋出门。

    微信来信。

    一看，嫌烦。

    秦凡不客气回道：“别烦人。”

    发完收起手机。

    穿鞋出门。

    一个拜金女，有跑车香吗？

    当然没有。

    急忙换鞋出门去驾跑车兜风……

    ……

    雨后的街道上人流不是太多。

    但是此刻湖心小筑门口不远处的街道上。

    低趴的车头。

    幽灵一般的造型。

    酷炫的跑车引起不少路人的围观。

    “老公，你看这车真帅，你啥时候也给我买一辆啊。”

    男友顿时脸都绿了。

    “媳妇，求放过成不，这车咱买不起。”

    “不就是辆跑车嘛，咱家也是富二代，怎么就买不起啊。”

    “富二代也分很多种的，就咱家的家底，真买不起这车。”

    “切，不想买就算了，小气，我怎么就看中你这种男人。”

    “这位美女，不怪你男友小气，实在是这车真不简单。”

    “怎么就不简单啦？”

    “这车是科尼塞克。”

    “科尼塞克是什么？”

    “啊呦，美女，你是只认跑车，不知道跑车也分牌子的，这车你知道吗？全球一共就六辆，你猜要多少钱买一买？”

    “几百万吧。”

    “几百万，你买个车轱辘吧，告诉你，这车要1亿。”

    “什么？1亿！”

    “我靠，真是有钱任性，谁这么豪啊。”

    “就是啊，把这么好的跑车随便往路边一停，也不怕刮了蹭了。”

    “这不存心讹人吗？”

    “不行，我要打110举报违章停车，贴他的罚单去。”

    “我靠，这车主你都敢举报，胆子够肥啊。”

    “小伙子，教你个乖乖，能开得起上亿跑车的主，绝对不是泛泛之辈。”

    秦凡奔出小区，看见聚集的人。

    立马喊道：“麻烦都让一让啊。”

    路人立马表达不满。

    “小伙子，让什么让啊，没看见我们正在赏车呢。”

    “就是啊，先来后到懂不懂，我们先看，你站一边候着，看完才轮到你。”

    “就是，现在的年轻人哦，太不懂规矩了。”

    秦凡无语了。

    自己的车，麻烦你们让个道都这么嘴碎啊。

    行。

    不让是吧。

    掏出车钥匙点火。

    轰~！轰~！

    澎湃的咆哮声响起。

    让人热血沸腾。

    这感觉，真他妈的爽。

    围观的路人顿时沸腾了。

    “怎么突然点火了？”

    “就是啊，也没见到车主过来呀。”

    “车主哪位啊？咱们这也没人瞧着像土豪啊。”

    秦凡忍不住憋笑问道：“这位先生，你觉得这车主是什么模样的土豪？”

    “能开得起这车的人，要么是四十以上的发福土豪，要么就是王聪聪那样的富二代，有钱但是没颜值的二五仔。”

    “说的对，估摸着是个富二代，长的丑的要命，要不然也不需要买上亿跑车来装逼泡妞了。”

    “这叫啥，有钱人专门生歪瓜裂枣，谁叫他们有钱，为富不仁呢。”

    “嘘，小心这话被人听见，骂死你。”

    “怕什么，我不过是实话实话而已，他们自己长得丑，还怕人说不成，这位帅小伙子，你说我说的对不对？”

    “我看你长的就很俊，很羡慕这跑车吧，可惜咱们命不好，要是投个好胎，这车也就开上了，不过那样的话，长的可就磕碜，你是要长的磕碜，还是要跑车，二选一，你挑。”

    秦凡见问自己。

    暗暗好笑的点头：“对，长得丑还怕人说不成，实话实说嘛，不过呢。”

    秦凡右手往口袋内一掏。

    取出车钥匙。

