    “魔枪？！”威特瞪大了眼，突然想起来第一次跟螺在暗影旅店见面对话时候，他有提醒过——

    ［斗技连环赛最新的轮次过关奖励似乎是一把魔枪，那是由幽冥王主亲自附魔，施加了强大雷击属性的狙击散射两用枪械，如果有机会获取，对你的战斗力将起到成倍的提升。］

    “这枪的真名叫做雷电，之所以大家称其为魔枪，是因为幽冥王主亲自赋予的附魔属性，增加了雷击的功能。王主一直在这个大6有着魔王的昵称，所以这把枪也就被叫做魔枪了。这样解释，你应该能体会它的珍稀。”被绫如是解说。

    威特眼中满是感激地点点头，迫不及待地解开包裹的布帘，一把哑钢色的长枪出现在了眼前，枪口的部分闪烁着微弱的紫光——

    “BLaseR系列狙击步枪？！”威特禁不住兴奋的大叫出来。

    对于这个老牌的狙击枪种品牌他可算熟悉，毕竟在本源世界里平日时间充裕，又是有钱公子，骑马射击这些爱好一应俱全，基本的枪支知识本就齐备，再加上爱看各种古董动作电影——很多二十一世纪初的动作警匪电影里都会出现这种枪类，比如《蝙蝠侠：黑暗骑士》中B1aserR93在哥谭市特警队狙击手的手中显得威风凛凛，让他记忆深刻。

    B1aser系统狙击步枪是德国B1aser公司生产的战术型专用狙击步枪，适合军用和警用，该枪虽然需要手动完成子弹填装，但直拉式的设计可以使机枪操作比同一时代的古老手动机枪类拥有更快的操作度，熟练的射手可以使其射击度不亚于一只老式半自动步枪。其瞄准具是通过mIL-sTd战术导轨安装在枪管，可对应切换日间和夜间不同的光学狙击镜、红点镜和夜视镜这些战术配件，整只枪支可以在不过3o秒内轻易地重新组装，是方便用于任何种类的狙击任务步枪。

    而且，这一支跟威特所了解的B1aser系统狙击步枪又不完全相同，在拆去了瞄准具和长枪管换上另一只备用的枪管，再将其余的部分尝试组装之后，这把枪械竟然变成了一把散弹枪，正如螺早前所说，这是一把狙击散射两用枪，实在是神奇的诡异……果然，游戏中的世界没有不可能。

    －

    威特知道在这个世界的许多厉害武器都是有等级限制的，但还是忍不住尝试向着空气扣动了扳机，只可惜扳机纹丝不动，一子弹都使不出来。

    “这枪有3o级等级限制，还有5级到达要求。此外，到了等级还需要学习狙击枪技能和散弹枪技能才能够使用，所以最近这两周你可有得忙了。”绫辻提醒道。威特在怪物斗技场的一角摆弄自己的新玩具摆弄的一脸开心，可她却是已经失去了耐心，“枪收起来，自己找个地方勤奋点练级去，我要去下一个场子了。”

    “你要去下一个斗技场比赛吗？带上我啊，可以下注赚钱。”

    “下一个场子打赢的奖金本来就不少的，我自己可以靠打擂赚钱，但我可不能保证每把都赢，所以不建议你跟着我盲赌。”绫辻一脸严肃地说完，停顿了半刻才接着说，“而且啊，那个地方实在是少儿不宜。”

    －

    说到少儿不宜，威特显然是想歪了去，所以尽管绫辻脸上始终顶着一脸嫌弃表情，他还是死皮赖脸地贴上去。也不知道是不是自己厚脸皮哀求战术成功将女孩打败，两人对话几句，女孩突然沉默了一阵，似乎在思考，最后，竟然答应了他的要求。于是，两人不多时来到了内城边上的一处下水道入口式的地下通道。

    已经习惯在鬼火荧照的黑暗中行走，威特坦然自若地跟着绫辻下了约几分钟的楼梯，前方传来了嘈杂的声响，前方一道细长的浅蓝光亮照出，似乎是从虚掩门缝中透出的光景。

    推门进入，眼前出现了一个好似本源世界里装修简洁的高级俱乐部式的内景，可惜并没有一并出现威特脑中那些少儿不宜、穿着暴露的美少女美少妇们，倒是挤满了各种装备精良的角色，大部分都兴致勃勃地围拢在中央擂台的四周，观看着正在打斗的两个剑士身法尽力的肉搏，还有一小部分坐在吧台或圆桌的位置聊天喝酒。

    “这是地下斗技场？暗黑系的？非官方的？”威特好奇地询问绫辻，这些都是他的猜测。

    “对，这是地下斗技场，私人经营的。”绫辻如是回答，然后指着角落一个空位，对威特指示，“你去那里坐着等我，我还有点儿事要办。”

    威特刚想询问她是否前去打擂，并想表示支持时，绫辻已经快步穿进人群，向着另一个角落挤去。

    威特追了两步，便遗失了她的身影。待他四处查看，重新定位到一个疑似是她的背影之人时，她的身旁站着一个陌生的黑衣人，向威特的方向瞥过一眼。

    这一眼对视就将威特定在了原地，因为这个黑衣人跟他见过的所有黑衣人都不同。

    暗影部族的角色大多打扮跟本源世界的穆.斯.林很相似，就是素净黑衣裹身，黑布遮着半脸，露出眼睛和皮肤。城内的暗影使徒也是如此，唯一的不同就是他们的眼睛是恐怖的全黑色，没有眼仁，初见时候实在是鬼片即视感，让威特感觉一阵恶寒，但是在暗影城里呆久了、看久了也就习惯了。

    可这个黑衣人，他的衣装显然有层次很多，并且脸上戴着一张诡异的面具，似乎是一个鸟的脸谱，但是眼睛的部分着红光，那样子可比初次见到暗影使徒的时候还要觉得恐怖。

    那一瞥眼神气场之强大，让威特感受到了对方绝非等闲之辈，可那一秒的晃神过去，此人连同绫辻的身影就全部消失不见，视线里只剩下拥挤的人群。

    －

    威特独自回在角落的圆桌，连喝了三大杯热酒定神，然后眼看着擂台上鲜血四溅，一方剑士将对手劈砍成泥，领会了绫辻所说的所谓“少儿不宜”，女孩也终于回来了。

    “去了蛮久的，你在这里约了人？”威特试探地询问。

    “对，我认识这里的老板。”女孩如是说，然后丢了一副钢制的手套、一根与手套同色的腰带和一件紫色的披风在桌上，“帮你收了三件装备，也是3o级等级限定的，现在穿不了，过两天升到3o再试。一共十金，给钱吧。”

    “这么贵？”威特虽然这么说，但是爱不释手地把玩起手中的装备来，那手套和腰带上都精细地雕刻着看不懂的咒语花纹，但是那精致的做工可算是自己亲手摸过的最好质量之装备了。还有那件披风，随时丝绸的质地，却不失霸气风范，很是得体。

    威特只把玩了一小下，就被绫辻眼中杀气击退，乖乖地掏出了1o个金递给她。

    “很好，我勉为其难让你跟着来，一是让你收好这些武器，二是这里也设有斗技练习场供你使用。今天升到25级只是你苦修的开始，从现在开始，你三天才能睡一次，中途如果困了就找这里的老板购买抗眠体蘑菇饼吃掉顶着，我要看到你在接下来的3天之内升到3o级，否则不准睡觉——如果三天之后你没有达到3o级，我就要亲眼见证你拿我的红刃刀刨腹自杀的过程。”女孩面无表情地如此说道。

    “不是吧？……”

    威特的哀嚎还没来得及吐完，就被绫辻一把拖着后颈的衣领，朝着吧台后面的一个小门走去。(未完待续。)