    作为一个已经彻底同化的三代移民，吕天赐已经和正儿八经的邦联人没什么区别了，一样的饮食习惯，一样的口音，只不过在邦联高层眼里，这些家伙依然是不稳定因素，所以吕天赐和她的家人就在感恩节当天被全副武装的邦联士兵从温暖的家中拖了出来，关进了邦联专为不稳定移民群体设立的集中营里。

    想起那段时光，吕天赐不由得后背发冷，一家人挤在一个五平方米的房间里，没有供暖，没有御寒衣物，邦联法院没收了他们的全部财产，一家人饥寒交迫的度过了大半年的岁月，原本身材凹凸幼稚，颇受黑哥们欢迎的吕天赐瘦的皮包骨头，直到后来邦联发起美洲统一战争后，加入邦联步兵师的吕天赐才算是脱离了苦海。

    虽然在步兵师白天黑夜都很忙，但吕天赐却是格外的努力，只希望能让移民局把自己从集中营捞出去，但很可惜，随着统一战争的结束，利用完这些移民炮灰的邦联毫不犹豫的解散了这些被高层认为不稳定具有倒戈倾向的移民师。

    于是吕天赐再一次回到了集中营，而最可笑的是，当她戴着勋章穿着笔挺军服回去时，还被守卫刁难，勋章也被对方拿走，理由是黄皮猴子不配拥有邦联的荣誉。

    在集中营浑浑噩噩的待了一段时间后，邦联终于将他们放了出去，可当一家人高高兴兴的准备重返家园时，却发现自家的房子已经被邦联从南美迁入的拉美移民鸠占鹊巢。

    而最可笑的是，邦联释放移民的原因是同盟所提出的外交干涉导致的，只不过这些移民不仅不觉得同盟干了一件好事，还在出来之后更加仇恨敌视同盟。

    吕天赐也是其中一员，只可惜在进入对峙状态后，两极的民间往来渠道几乎全部被关闭，这让他们想发泄都无处可去，直到邦联秘密组织了一批以移民为主力的无邦者部队，用来在南美进行治安战，吕天赐因为自己在步兵师的表现被选中，她们一家人的生活状况才算是有了好转。

    但好景不长，随着南美治安战的情势好转，邦联再一次放弃了这些移民部队，或者说是放养了他们。

    除非是有用得着的地方，否则邦联是根本不会想起这些可怜的倒霉蛋，而有用得着的地方后，邦联就会用补给武器以及金钱驱使这些家伙为自己而战。

    吕天赐所在的队伍就是其中之一，不过负责指挥他们的韩裔指挥官脑子比较灵活，和邦联内部的军工重企未来科技公司有联系，为对方提供白手套服务，这才让自己的队伍过的还算不错，甚至因为实力问题，当邦联内部需要一些帮助时，那些官员们会优先考虑使用他们。

    现在吕天赐所在的自由之盾特遣队就搭乘着一艘名叫釜山大王号的货轮沿着北非海岸线一路快马加鞭的进入了西地中海。

    他们就是大卫的后手，一支拥有两百名战斗人员以及四架ah6型小鸟直升机的无邦者特遣队。

    釜山大王号是他们的行动基地兼指挥中心，当需要投入作战部队时，小鸟直升机就会从货轮甲板起飞，搭载着作战人员进入战场，此外，釜山大王的尾部位置还经过了改造，可以投放快艇。

    此外他们还拥有标枪反坦克导弹，捕食者无人机，地狱火导弹，这些杀伤性装备虽然有些特遣队同样有，但用完存货是得不到补充的，可自由之盾却没有这个问题，如果必要，他们甚至可以自费请未来科技公司为他们远程空投补给弹药。

    而且自由之盾的人员组成也非常的有邦联特色，超过二分之一的成员来自同盟前成员国，韩国印度，以及东南亚地区，而剩下的二分之一则来自拉美和非洲。

    这支特遣队的航程仅仅落后王文杰六个小时，事实上当王文杰在突尼斯的街道上闲逛时，这艘船就已经抵达了港口外海区域并且下了锚。

    “天赐，看你的了！”

    “交给我！”

    金基中看着自己的二把手带着一队人乘坐着快艇离开后，脸上的笑容才随之不见，这是一次极为大胆的攻击行动，哪怕马赛方面已经保证他们不用担心后果，作为团队指挥的金基中依然忧心忡忡。

    因为他们要面对的不仅是号角特遣队，还有号角特遣队背后的无邦者群体，虽然他们也自称无邦者，但这只是挂羊头卖狗肉，釜山大王号压根不敢出现在那些无邦者出没的海域，因为他们也是在无邦者内部挂上号的猎杀目标。

    而现在，他们不仅要主动出击，还要去攻击算得上无邦者里老好人的号角特遣队，只是为了夺取一个不知道干什么用的盒子，代价却是可能自此再也不能下海片刻，每每想到这里，金基中就一阵头皮发麻。

    不过他们也没有拒绝的权力，因为这是来自邦联情报机关的直接命令，与无邦者为敌还能有一线生机，但是和邦联作对，不只是他们，还有他们的家人都得玩完。

    所以金基中只能绞尽脑汁的计划行动方案，力求在最短的时间内完成行动目标，然后撤回货轮溜之大吉。

    只不过因为自己团队的臭名声，他们是没法大摇大摆的进入港口的，只能选择从其他地方先行潜入，摸清号角特遣队的部署。

    而唯一能让他欣慰的就是自己的二把手，出身自邦联步兵师的吕天赐不仅床技一流，作战能力也很强，有她负责带队侦查，行动肯定可以十拿九稳。

    更何况，他们还拥有火力优势，除却挂着机枪和导弹的小鸟直升机外，他们还拥有两架捕食者无人机，一旦遇到什么步兵解决不了的难题，那么地狱火导弹就会呼啸而至。

    而这些火力，恰恰却是号角特遣队所缺少的，金基中已经让手下做好了发射无人机的准备，就等着前方完成侦查任务！

