
　　孟凡手里掂着银子，看到什么感兴趣，便直接买了下来。

　　活脱脱一副古代纨绔有钱公子的形象。

　　这可不是演什么，完全是本色。

　　然后背后有两个人跟着他，他自然不会感觉不到。

　　他是修炼出神识的天元境界修士，而背后两个跟踪者都是普通人。

　　这孟凡若是发现不了，那么都不配活到现在！

　　不过，虽然发现了有两个人跟踪自己，但是孟凡也没有放在心上。

　　普通人跟踪自己，能有什么坏心思？

　　肯定是见自己花钱大手大脚，见财起意了。

　　这是不值一提的小事，根本就不值得孟凡分心在意。

　　所以他依旧掂着银子逛他自己的，没有理会后面两个跟屁虫。

　　什么时候这两个跟屁虫想不开对他下手了，他再顺手拍死就行了。

　　若是他们半途放弃了，那么就是他们运气好，捡了一条命。

　　毕竟，孟凡也不至于去追杀这两个凡人。

　　这就好像两只蚂蚁跟着你，你根本不会在意，就算目光瞥到了，也懒得主动回头踩死它们。

　　除非这两只蚂蚁爬到你身上了，你才会动手捏死，搓一搓弹飞！

　　“公子，过来玩啊……”

　　此刻，孟凡路过了一栋小楼，上面挂着匾额——怡红院。

　　孟凡笑了笑。

　　这和悦来客栈一样，简直诸天万界，各城各镇的标配连锁。

　　孟凡忍不住在想，若真是如此，那这两家店背后的终极老板，得是多么恐怖的存在？

　　孟凡犹豫了一下，还是没有进去。

　　不是硬要装什么正人君子，只是单纯地觉得里面的女子有些“脏”。

　　自己穿越过来的这具身体，如此英俊不凡，而且还是第一次，干嘛便宜这里面的老女人？23sK.com

　　孟凡毫不犹豫，加快脚步离去。

　　完全没有理会门口打扮的花枝招展，直勾勾对着他招手的女人。

　　很快，孟凡从黑蜂镇的镇子北面，足足逛到了镇子南面，然后眼看着都要回到客栈了。

　　他无奈地回头，看着跟踪自己的那两个人。

　　“你们两个，打算跟踪我到什么时候？再不动手，我就要回客栈了！”

　　说实话，他自己这个被跟踪者，都有点看不下去了。

　　“你……你发现我们了？”那两个跟踪者，顿时面色大变，一脸骇然地看着孟凡。

　　眼神中，竟然隐隐有些惊恐和害怕。

　　孟凡忍不住笑了。

　　是真的很搞笑，忍不住。

　　这两个家伙跟踪自己，明明是想要打劫，结果被自己发现之后，他们反而惊恐害怕。

　　搞得好像是他要打劫这两个家伙一样！

　　“就你们两个这种跟踪水平，想要不被发现，也就只能去跟踪傻子了。”孟凡直接开口嘲讽道。

　　“好了，既然已经把话说开了，那就动手吧，早点完事我也好早点回去休息。”

　　这真不是孟凡做作，对付两个普通人还要放嘴炮浪费口水。

　　因为若这两人不主动出手的话，他是真的不好意思杀这两个人凡人。

　　修为越强，杀普通人越显得自己无能。

　　不是你杀人越多你就越厉害的！

　　而且，若是孟凡主动出手，万一杀错人了怎么办？

　　虽然这两个家伙跟踪自己，但跟踪可不算死罪。

　　孟凡杀人的时候，自己心中有一杆秤！

　　退一步说，若是这两个家伙跟踪自己，并不是要害自己，自己却直接杀了他们，岂不是滥杀无辜？

　　虽然有些时候，孟凡可以做到杀人不眨眼，但是他做不到滥杀无辜。

　　他只杀两种人。

　　一，得罪他的人。

　　二，该死的人。

　　某种意义上，其实也都是同一种人。

　　因为得罪孟凡的人，就是该死的人！

　　当然了，这个得罪的程度，就需要孟凡自己来丈量了。

　　反正只是跟踪的话，在孟凡这里还没有得罪他到该死的地步！

　　然后接下来发生的一幕，也确实证明了孟凡给自己定下的“规矩”没有错。

　　“对不起，这位公子，我们跟踪您，并不是有什么坏心思，我们也不是坏人！”这两个跟踪者，其中一人手忙脚乱的说道。

　　另一人更加不堪，满脸焦急，紧张得已经说不出什么话来。

　　仅仅是从这两个人的表现来看，孟凡就知道这两个人并不是来抢劫自己的。

　　他们，显然没有抢劫的这种能力！

　　自己之前的顾忌和磨叽果然都没有错，若是直接杀了这两个人，真的有可能是“滥杀无辜”了。

　　孟凡看着这两人，寒声道：“那你们为什么要跟踪我？”

　　“我们跟踪公子，是想要找机会和公子谈谈，做一个交易。”

　　交易？

　　听到这话，孟凡眉头皱了起来。

　　“什么交易？”

　　“我们无意之中得到了一个宝贝，这宝贝特别珍贵，黑蜂镇根本就没有识货的人，也没人买得起！

　　我们见公子出手阔绰，贵不可言，一看就是富豪。

　　所以我们才会起这个心思，想找公子做交易，将这个宝贝卖给公子。”

　　孟凡忍不住翻了个白眼。

　　卖个东西而已，有必要搞得这么神神兮兮的吗？

　　通过对方的态度，孟凡大致明白了，这个所谓的宝贝，应该来路不正，他们不好出手。

　　大概率，是偷来的！

　　他不是捕快，自然懒得管偷东西这事。

　　不过他还是开口说道：“这是偷来的吧？你们的东西，我不感兴趣，速速离去，否则的话惹出麻烦后果自负！”

　　两个凡人口中的宝贝，他怎么可能会感兴趣？

　　不管是不是偷来的，他都不会当回事。

　　“公子误会了，这不是偷来的，是……”

　　孟凡冷漠地瞥了开口说话的这家伙一眼，冷声道：“是什么？是什么都不重要，赶紧滚！”

　　他已经不耐烦了，这两个家伙若是再不识趣，他可就没有这么好脾气了。

　　虽然他不准备杀人，但是吹一口气把这两个人吹伤了吹残了，那就是他们自找的了。

　　这不夸张，以孟凡的实力，一口气吹死两个凡人是嘴到擒来的事情。

　　“公子，您先别急啊，先看看货呢？”那个一直没有开口的家伙，此刻忍不住对着孟凡喊道。

　　一边说着，他一边从腰间的包裹里面，取出来了一个方形的盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百七十一章 公子，过来玩啊免费阅读。https://xs.23sk.com 