    “见过侯爷，多蒙侯爷关照，华元化今日是特地前来告辞的。”

    华佗的话让司阳一激灵，毕竟华佗并没拜自己为主公。

    “元化可是在此过的不如意？”司阳急忙问道。

    “侯爷此言从何说起，华佗在此别提多充足，可以和南华仙长还有伯升一同研讨医道是非常开心的事，只是华佗志向乃是为天下解除病痛，侯爷这里现下百姓安康名医如云，元化想出去走一走。”

    华佗急忙回答道。

    司阳听华佗这样说心里不还是很高兴的，毕竟自己这里病患少了，但是也就是因为少了华佗才要离开。

    华佗是个有想法的神医，限制在自己这对他来说并不是好事。

    “既然元化执意要走本候也不强留，不过元化明日再走如何，此枚雷雕蛋你收下，你将其升至能带你飞行再走，这样既让你外出和采药时更加安全，也能让元化能去更多的地方。”

    司阳说着将一枚雷雕蛋塞给了华佗。

    至于华佗其它的东西司阳就不给了，因为早就给他全换成了新的。

    甚至司阳这里所有的宗师级医师都有着全套的金针和银针，每人还有三根灵器级的针和灵器级的刀具。

    “华佗多谢侯爷，这些是华佗目前所学，就留在侯爷这里希望能帮到更多的人，还有就是华佗希望将户籍移入此地，以后还会常回来的。”

    华佗说着掏出一本书递给司阳。

    《青囊书》就是这本书的名字，一本高达仙级的医书。

    就是说你只要学全了这书上的东西，就能达到仙级医师的程度。

    “元化真是有心，本候就收下了，元化的心血定要将其发扬，本候打算在海纳城设立一所医学学堂和一间大型医馆，元化一定记得常回来看看和传授一下后辈。”

    司阳突发奇想的说道。

    “真的？华佗多谢侯爷，定时常回来。”华佗对司阳的这个想法非常惊喜。

    于是司阳让戏志才帮华佗办理了入籍，此时的华佗才能享受到领地的加成，之前只能享受灵泉和丹药之类的。

    也多亏他自己就是SSS的资质，不然进步肯定没那么快。

    再带华佗去海岛下面练级时南华老仙也来了，华佗虽然实力远不如他，但就医术而言是真的不在他之下。

    南华老仙虽然这次成为升级医者对实力没太大进步，但是却多了两个道符制作。

    返命符：灵级道符，使用后可使目标生命值迅速恢复至正常状态，单人每十分钟可以使用一张。

    大回天符：仙级道符，使用后可瞬间恢复目标所有状态，可解灵级以下毒素，并在三分钟内不受任何负面作用影响，可重置所有攻击类技能冷却时间，特殊能力除外，单人十五分钟可使用一张。

    返命符和华佗的返命术其实是一样的，这应该是达到神级医师的奖励，绝对的救命技能。

    大回天符就与点变态了，解除所有状态和驱邪符作用产差不多，但是解除灵级以下毒素就有点厉害了，要知道一般铁鳞毒蜥的毒还没达到灵级，铁鳞毒蜥的王才能达到。

    更厉害的是大回天符能重置所有攻击类技能的冷却时间，至少这对自己来说是很厉害的，自己大招多呀。

    可以说这两种道符非常的给力。

    在地底练级足足四个小时，中间休息了三次，华佗的沧海雷雕终直接升级到了45级。

    这速度一定能吓坏很多的玩家，因为司阳给了华佗一大堆的冰火类技能。

    以华佗的智力使用施展一点问题也没有，华佗自己都又提升了一级。

    这一次练级司阳和池月也都各升了一级，目前司阳是72级，2.71%，自由属性点：46.2。

    池月是70级3.25%，自由属性点：12。

    第二天华佗告别司阳和池月开始了游医的生活，不过现在的华佗自保能力不是一般的强，再想抓他基本是不可能的。

    司阳不仅给他的有储物戒指，里面更是有不少道符和暴雨梨花针。

    基本上千八百玩家围攻都不可能抓住华佗，你当司阳给华佗那些技能是干饭用的呀，以华佗99点的智力有几个玩家扛得住？

    最后就是华佗打不过还能跑，骑着沧海雷雕跑也好，直接用传送符石传送回灵月城也行。

    最后华佗还有个大招，那就是用毒，池月研究的毒已经很多，直接用毒蜥的毒囊制作的毒素威力还要稍微强些，关键能大规模使用。

    还有种灵级毒素，目前一般的玩家中毒后只有几秒时间，功法黄金级达到五层以上的能坚持十秒以上。

    所以功法技能并不可怕，可怕的是用毒开挂。

    在目前解毒药没能普及的情况下，用毒绝对是和放火一个级别的存在。

    接下来的时间司阳安静的很，每天要去海里抓些魔蛤，有了镶嵌了夜明珠东西他现在下到的海水深度在250米左右，这里基本都是300年朝上的魔蛤，只是数量上又少点。

    司阳在这不仅是抓魔蛤，更是要练习自己的双手兵器能力和水下战能力。

    然后隔一天抓一次魔羽秃鹫和沧海雷雕，检查一下海纳城的进展情况。

    每天抽出三个小时练级，三个小时练习画道符，游戏时间的三个小时下线训练。

    当司阳要再去基地的时候，他手下除了文官之外，全部都已经配上了雷雕。

    几个已经达到一流武将的包括刘猛汉和赵济他们都配上了沧海雷雕。

    另外就是司阳错开了时间从各城的守军中选一些精锐和自己去夷州岛，目的就是抓铁鳞毒蜥。

    既然铁鳞毒蜥这么好用，自己的御灵妖鞭也这么好用，干嘛不结合一下？

    这铁鳞毒蜥族群只有两百多只，头领级的有二十多只，司阳的目标就是这些头领级的铁鳞毒蜥。

    直接缚龙索就抓走，带到一名精锐士兵前让铁鳞毒蜥认主。

    在御灵妖鞭的帮助下，成功率远比魔羽秃鹫大的多。

    基本上每五条才会有一条死硬分子，一次就能收获十五六只头领级的铁鳞毒蜥。

    这头领级的铁鳞毒蜥等级可是高达85级，比自己练强多了。

    而且以后常吃些变异通明草种子，成长为SS级问题并不大。

    用这样的东西守城的话会有什么样的效果？

    当然普通的铁鳞毒蜥司阳也不会放过的，全部杀了，要是爆蛋出来的话就让手下那些武将分一下，反正以后每个武将手下都要有一些铁鳞毒蜥。

    这能放毒还有个巨大的作用，那就是阻敌和断后。

