    平洲书院危机解除。

    院长郑知秋如释重负，只是看到沦为废墟的诸多殿舍，脸上不免露出一丝心疼。

    又是一笔大开销……

    “陈夫子！”

    郑知秋此时开口。

    “在！”

    陈晋北知道院长有事吩咐，便走上前。

    “你伤势轻，挑几个还能干活的学士，清点人数，料理好为书院献身的学士身后事……”

    郑知秋神态疲惫，但仍然郑重地叮嘱道：“厚葬！”

    “是！”

    陈晋北点头应道。

    随后他从赶回来的学士中，挑选了几个人，便退了下去。

    众夫子心情沉重。

    有的眼睛泛红，因为被陈浩然吞噬精血的学士中，有些是他们的弟子。

    林亦内心轻叹。

    如果他表现的平平无奇，在平洲书院没那么出众，或许陈浩然就不会因妒入魔。

    “爷，跟你没关系，陈浩然这家伙骄傲惯了，从来不会拿正眼瞧人，眼里揉不下沙子！”

    李文博发现林亦的异样，在一旁小声地说道：“所以今天大家都来感谢你的铭匾之诗，没将他放在眼里，他这才心性崩溃，说白了他就是眼高于顶，肚量小，见不得别人比他好！”

    “会修炼道术的读书人，大多是这种德行！”

    林亦回过神来，微微颔首：“有心了！”

    “担心爷想太多……”

    李文博咧开嘴笑了笑。

    院长郑知秋随后看向林亦，神色顿时柔和起来，便对一旁的李文博道：“李文博，带林亦下去休息……”

    “是，院长！”

    李文博领命，扭头看向林亦道：“爷，这里交给院长跟夫子们吧，先去我那歇着，养好身体……回头修炼文术，备考乡试！”

    “好！不过别叫爷……叫名字就好！”

    林亦确实累了，那周易节选的两句，差点没让他虚脱。

    “好的，爷！”

    李文博死不改口，带着林亦离开。

    郑知秋则与其他夫子，就地坐在地上，纷纷拿出从石碑上抄录下来的铭碑之诗，诵读起来，恢复才气……

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！”

    ……

    “乡试什么时候？”

    下山的路上，林亦看向李文博。

    “下下个月初八！”

    李文博看向林亦：“所以，爷的时间也很紧，好在九品文术并不是太难，能够轻松掌握！”

    “时间确实很紧……”

    林亦微微颔首。

    他从李文博找来的书册当中，对文道功名考核的内容还是了解一些。

    乡试难度并不高。

    只有两个必考项目，一个是南湘府学政亲自出题，以诗词文章答题。

    其实就相当于前世的命题作文，根据答题蕴含的才气，决定成绩高低。

    另外一个，自然就是文术考核。

    而没有文道之心的读书人，他们的考试跟文道修士截然不同。

    考的也是贴经、问义、杂文、策为主。

    主要是为大衍挑选有才能的读书人，为朝廷效力，治理国家。

    跟文道修士入圣院，泾渭分明。

    这也是官府衙门，为什么无权利插手书院之事，书院也不会插手官府衙门的事情一样。

    除非涉及到拥有文道之心的读书人。

    另外，文道修士，如果前往京城参加会试跟殿试，除了文道考试外。

    还有艺考：乐、射、御、书。

    林亦了解乡试跟会试和殿试的考核项目后，对三元的位置很有想法。

    也就是乡试第一、会试第一、殿试第一。

    要知道，整个大衍从古至今，只要出现连中三元的天骄，基本上最少也是大儒、亚圣之资。

    只要能够做到这一步，他以后的路，才算是真正的好走。

    ……

    与此同时。

    南湘府云州都城郊外。

    君集书院院长何为君，身形从虚空中走出，眼中满是讶色。

    “妖气……没了？”

    何为君都做好赴死的准备，尽可能的牵制住这头三品大妖，等待圣院支援。

    可刚途经云州地界，那股妖气却突然诡异地消失了。

    不是隐匿起来的消失。

    是直接被灭了！

    “南湘府可没有三品大儒……它是怎么被灭的？”

    何为君从没见过这么诡异的事情。

    读书人修炼道术入妖，非常恐怖，书院文碑都无法起到预警跟主动镇压的作用。

    几乎一爆发，那就是生灵涂炭。

    基本上很难让人反应过来。

    更别说这是头三品大妖，谁能挡得住？

    “难道……”

    嗡！

    何为君突然想到了一种可能，心肝都忍不住颤了下。

    良久。

    他摇头苦笑了起来，道：“没错了，他既然选择化凡，又怎么会没做几手准备呢？呵呵呵……三品天妖？在亚圣面前，也就弹指一挥间罢了！”

    “林亦参加乡试还要两个月，实在难等，不如借此机会去拜访？”

    何为君眼睛一亮，嘴角勾起一抹弧度，内心蠢蠢欲动。

    反正天妖已经解决了，他借这件事去平洲书院见一见林亦。

    这没关系吧？

    咻！

    但就在这时。

    青萍书院院长贺万城，也从虚空中走了出来，他额头满是汗水，心急如焚。

    当看到何为君这时候居然还有心情笑，当时就忍不住火冒三丈：“何院长，你还有心情在这里笑？老远就察觉到你停在这了……”

    南湘府出现三品天妖，这是天塌下来的大事。

    一个没处理好，他们两大书院的院长，都要等着被圣院制裁！

    剥夺功名是小，顶多就是卸任书院院长的身份。

    文心破掉就真的全完了，相当于被打回普通老百姓。

    更严重的……那就是去见历代圣公们了……归天！

    “不笑，难道哭？”

    何为君背负着双手，白了眼贺万城，淡漠道：“你自己好好感受下，那妖道的气息可还在？”

    “哪里不……”

    嗯？

    贺万城刚想说哪里不在，但稍稍一感知，顿时整个人都愣住了：“妖气呢？怎么消失了？难道屠戮了整个平洲书院后，藏起来了？”

    “不对！”

    贺万城摇了摇头，道：“这是妖道的气息从世间抹除了，隐匿起来的话……总会留下痕迹！”

    平洲书院发生了什么？

    难道……平洲书院还藏了个三品大儒？

    “三品大妖已经被灭，你我就不用瞎操心了，走吧！”

    何为君兴致索然，一副要打道回府的样子。

