    而在会议结束之前，让聚荣寻来的五位神灵和三十位宇宙级强者都已经寻来，在这些都是青丘之地之中优秀的战士，是绝对愿意为青丘献出一切的人。

    而在此其中，就有英和大牛，他们不知道为什么会被找来，只是在聚荣口中知道，这一次是他们的机缘。

    当他们来到现场后，看着青丘之地之中的全部德高望重的长者都在，他们就知道，这一场会议，或许将决定青丘之地的未来走向。

    在一位老者将之前项宁所说过的话简单解释后，他们一个个都有些不敢相信，毕竟他们自出生至今，见到的科技造物虽然有，但并不多，像钥匙这种超越了普通界限的科技造物，很难让他们理解透彻。

    不过问题不大，只要他们知道怎么使用即可。

    而项宁也会负责教导他们，牛大听后，一脸惊喜，他双眼放光的看着项宁：“前辈，我能像您那样施展出那种强大的招式吗？”

    “呃···这个倒是不能。”项宁尴尬一笑，之前吹得钥匙多么的强大，但那借助千万年前那些绝巅强者的攻击，除了需要天道引擎之外，其他钥匙都没这个功能的。

    牛大听后有点点小失落，毕竟那又强大又炫的招式谁不想拥有。

    之后几天，他们都融合了钥匙，然后在项宁的指导之下，学会了最基础的如何运用钥匙，战力方面得到了巨大的提升，在项宁看来，完全能够守住青丘之地了。

    而涂山氏也全都看在其中，自己也融合一枚钥匙，感受着那钥匙之中所蕴含的强大，她的理解要比这些年轻人理解的更深。

    之前项宁所说的，她倒是信了，只要她跟项宁一起出手的话，说不定真的将相柳给击杀，而青丘之地的这些人在得到钥匙之后，就算相柳留有什么手段想威胁他们，也不可能了，至少，能够撑住他们赶回来。

    在项宁于青丘之地的这几日中，域外也是一天一个样，随着战争的进行，各方文明的配合也逐渐默契了起来，这正是宇宙中央所愿意看到的。

    潘多拉星域这边，基本上算是完成了之前所制定的计划，在鳞角体的创界率先出手的情况之下，亘古也跟着出手，对方打破不成为的规矩，在亘古出手之下，在场的鳞角体几乎被剿灭。

    之后的，鳞角体也没怎么挣扎了，眼睁睁的看着之前改造的区域被破坏，他们也只是象征性的派遣一些战力过来做个样子。

    也是这样，联军的伤亡并不算大，是在合理范围之内的，而在潘多拉战场上，最让人意外的，还是当时赫炎的强势出场，给众人带来了太多的惊艳。

    若非赫炎出手，蕊心那一遭可就危险了。

    如今的赫炎，一出场，便是再次让世人知道了人族的强悍，虽然现在的人族只有五级文明的程度，神灵也是很少，但是每一位神灵都强大得让人感到不可思议。

    现在的潘多拉星域战场，几乎不需要什么强者出手了，在后方指挥总部之中，蕊心在下达完任务之后，便离开了指挥中心，让副官看着，若是发现什么问题在找他汇报。

    而蕊心则来到了后方的训练场，这里是各文明战舰的补充资源的地方，在这里，也设立了配套齐全的训练设备。

    而此时，赫炎便在其中训练，能让神灵都能在其中训练的，自然价格不菲，当然，赫炎那是绝对能够付得起的，毕竟这一场战役，他虽然斩杀的敌人不多，但是却是敌方一位神灵，并且还救下了蕊心这位战场统帅，那功勋自然不会少。

    而蕊心作为天使文明圣王的孙女，那容貌和身段自然非常不错，其实还真的有不少强者向蕊心表达追求之意的。

    但是对于蕊心而言，这些只不过都是看在她有如此容貌和实力以及地位面前，并非真心实意，对她来说，犹如街边的电线杆，走过都不会看一下。

    不过，在蕊心来的时候，还是引来了不少关注，不管是男女，都看了过来，而蕊心，也只是有人跟她打招呼的时候，才会稍微点下头。

    而此时，赫炎正在精神力修炼室中修炼，那浩瀚的充满了烈阳气息的精神力活跃在修炼室之中，若是有人贸然进入，恐怕会被如此恐怖的精神力给误伤。

    而此时，蕊心就站在外面看着，没进去打扰，双目就那么盯着赫炎，众人都有些疑惑，这位冷傲的统帅大人来这里是干嘛？

    而现在，看着她就站在那不动，在看看她所看的人，顿时有些心领神会，不过他们倒是没往别的地方想，就以为这位统帅大人是来道谢的。

    而赫炎，在感受到蕊心那有些让人感到异样的目光注视之下，也结束了修炼，从修炼室中站起身来，作为十大督察官之首的赫炎，并且还是项宁钦点的，那自然气质非凡。

    甚至还跟项宁有些许的相似，在看到蕊心站在外面的时候，他也有点意外，前几天的时候，在救下她之后，后面就没有在接触了，她忙她的，赫炎修炼自己的。

    并没有什么接触，现在来这是干嘛？道谢？

    如此想着，赫炎走出修炼室，都还没说话呢，蕊心便从上到下扫了一眼赫炎，这让赫炎有些奇怪，虽然他刚才是在修炼精神力，但在此之前，也是在修炼体术的。

    所以，身上并没有穿多厚实，甚至上半身都没穿衣服，身上那犹如大理石雕刻般完美的肌肉，就算是路过的一些其他文明的女子见了都会羞红脸，甚至有些人早就关注上赫炎了。

    毕竟如此强大，又是人族，让不少文明女子都很是心动，是的，现在的人族在域外可是香饽饽，在他们眼中，人族虽然诞生的强者不多，但是去看看，每一位神灵，甚至宇宙级，都拥有超越同阶位的实力，在他们眼中就是基因强大，优质的，孩子的父亲，妻子什么的。

    不过在看到蕊心的时候，也是暂且安耐住内心的荡漾。

