    蒋颖也被这样的沈栀吓到，但很快又冷静下来。

    沈栀不甘心又能怎么样，杨部长和白小姐都说了不追究，一众高层也默认了，她一个人还能掀起什么风浪？

    现场忽然沉默下来，气氛有些诡异，就在这时，温超的声音忽然响起：“霍先生？”

    云峰的方向，刚好看过去就是门口。

    只见霍谨言大步走来，身后跟着霍风霍雨。

    “谨言哥哥。”

    看到他，沈栀身上的戾气全部散去，朝他走去，扑进他的怀里。

    男人戴着薄茧，温热的大手轻轻揉了揉。

    “谨言。”白岑心也朝着霍谨言走过去，语气热络的开口：“我正想去找你呢，刚才伯母打电话过来了，问我们的情况，还说，让我们回去完婚。”

    闻言，雷教授和云峰，还有温超都皱起了眉头。

    什么情况？

    白岑心为什么说霍谨言和她完婚？

    他不是沈栀的未婚夫么？

    杨部长一众人也有些懵，虽然他们不知道沈栀和这个男人什么关系，但是明眼人一看，就知道他们是情侣关系。

    而白岑心却说，这个男人要和她完婚，而且看样子，连家长都同意了。

    那沈栀在这里面充当什么角色？

    霍谨言的脸色骤然一沉，冰冷的眸光朝着白岑心射去。

    沈栀的脸色也非常不好看。

    “是啊，谨言少爷。”小卢眼珠子一转，也适时开口：“刚才霍夫人打电话过来，说等医学联赛的事情处理完后，就让您和我家小姐完婚呢。”

    “不是……霍先生，这是什么情况？”

    温超皱眉开口，面色不善，霍谨言和沈栀在一起，还和其他女人，牵扯不清？

    难怪白岑心一直故意针对沈栀。

    “对了，刚才霍夫人还问了沈栀。”小卢继续开口：“谨言少爷您放心，我们没把沈栀的情况告诉夫人，我们都知道你是一时糊涂。”

    她是很怕霍谨言的，她现在脸都还疼，但她要讨好白岑心，而且当着这么多人的面，霍谨言总不能对她做什么吧？

    她这话说得非常巧妙，不知道的人，还以为沈栀是霍谨言养在外面的女人。

    不了解情况的人，看沈栀的目光带了些微妙之色。

    蒋颖恍然大悟，难怪白岑心这么讨厌沈栀，原来沈栀抢了她的未婚夫。

    沈栀也真是够贱的，抢着当小三，还故作清高！

    “这个男人什么眼光啊，放着白小姐不要，喜欢沈栀。虽然沈栀也不错，但是和白小姐根本没法比啊。”

    “而且听白小姐的意思，她和那个姓霍的男人，才是名正言顺的未婚夫妻的关系，连家里人都认可的那种。那个沈栀，看来是小三上位。”

    “果然，男人都是偷腥的，白小姐那么好，他还不满足，还去找女人。”

    有几个人小声讨论起来，言语之中，皆是贬低沈栀的。

    他们才不怀疑白岑心会说谎，他们将白岑心奉为神灵，她说什么都是对的。

    “白小姐，话不能乱说！我家主子什么时候和你有婚约了！”见周围人全部误会了，霍风急忙辩解：“我家主子从头到尾喜欢的就只有沈栀一个人！沈小姐年纪一满二十，他们就会去领证！”

    霍雨气得眼睛快喷火：“白小姐，你是没人要吗这么上赶着，抢别人的未婚夫。我家少爷连你的面儿都没见过几次，你也这话也不心虚！”

    他说话比霍风狠很多，心里腹诽，这个女人怎么这么坏，一门心思破坏主子和沈小姐的关系！

    众人的表情又变了，难道是白岑心在说谎？

    追爱不成，故意在这里抹黑沈栀？

    毕竟从头到尾，霍谨言都没正眼看过她，而在看沈栀的时候，那眼里的温柔宠爱都快溢出来了。

    “说我男人是你未婚夫？怎么，想男人想疯了？”

    沈栀按住处于暴怒边缘的霍谨言，让他别动。

    女人之间的事儿，女人处理。

    她缓缓上前，走近白岑心，脸上挂着笑，但看起来阴森森的。

    小卢连忙挡在白岑心面前，“沈栀！你想干什么！我家小姐本来和谨言少爷就有婚约，他们以后是要在一——”

    最后一个字，还没说出口，小卢就飞了出去！

    众人吓得齐齐吸了口凉气！

    沈栀下手这么狠！

    一脚把人踢飞了！

    蒋颖下意识捂住了肚子，感觉好疼！

    “霍谨言，过来。”

    沈栀忽然叫了一声。

    霍谨言大步走到她身边。

    “喜欢我，喜欢她？”沈栀懒洋洋的指了指她和白岑心。

    “你，我只要你！她，和我一点关系都没有，是她一直死缠着我！”霍谨言着急的搂着沈栀的腰，解释道。

    是她一直缠着他…

    这话，对于任何女人来说是莫大的侮辱。

    白岑心的唇，生生咬出了血，却不觉得疼。

    因为心，更疼。

    “很好。”沈栀满意的点头，扭过头，在霍谨言唇上亲了一下。

    随后，她看着霍风霍雨：“你们两个听着，以后再有不三不四的女人缠着我男人，直接打出去！”

    “是！”霍风霍雨齐刷刷点头：“沈小姐你放心，我们绝对不会让除了你之外的女人靠近主子！”

    霍谨言也紧跟着开口：“我也不会让其他女人靠近我，我嫌脏。”

    众人再次看呆。

    白岑心再也看不下去，拂袖离开！

    小卢匆忙的从地上爬起来，跟上去。

    ……

    “霍谨言，到底什么情况？”

    出了国家医学部，云峰彻底控制不住脾气：“那个白岑心和你到底什么关系？她为什么说她要和你结婚，你是不是做了对不起沈栀的事情！”

    俗话说苍蝇不叮无缝蛋，霍谨言如果没做过，白岑心为什么那么说？

    肯定是霍谨言给过她什么暗示！

    雷教授和温超也是一脸怒气。

    霍谨言看起来人模人样的，没想到是个渣男！

    一边和沈栀恩恩爱爱，另外一边还和别人纠缠不清！

    “沈栀，你老实说，他到底有没有做对不起你的事情？”云峰眉头一横，怒气冲冲的说道：“他要是敢做，我——”

    “怎么，你想打他？”沈栀眨眼：“那你动手吧，我现在也看他不顺眼。”

