    

    苏青宇忽然疑惑：“咦？迷失于幻魔谷，然后被幻魔谷吸收本源精神力的十万年魂兽，每十万年的数量大致在三百头左右，但不得向外界送出怎么才百头。”

    苏青宇发现这个问题，此刻不由问道。

    如果按照维持幻魔谷的基本平衡，那么每十万年也能向外界送出三百头吧，这让苏青宇有些不解。

    闻言，紫火不由一笑：“至于为什么只能向外界送出的精神幻兽，只有百头，而不是三百头，原因就在于……你我如今在幻魔谷做的事情！”

    “你我如今做的事情？”苏青宇不由一愣。

    随即他又看向遍地的精神幻兽。

    “吸收本源精神力？”苏青宇不由恍然大悟。

    “倒是我忘了这一茬，幻魔谷内的魂兽本身也在不断猎杀精神幻兽，而且是占据最主要的部分，原来如此。”

    紫火摇摇头，再次说道：“不过，随着深海魔鲸王的陨落，如今精神幻兽已经没有向外界输送了，精神幻兽在外界基本上属于有价无市。”

    “而且幻魔谷的名额也极难得到，大多都被三大海域的那些凶兽所垄断。”

    “又加之消息封闭，其余知晓消息的魂兽也不愿分享，也就使得独行魂兽们极难知道幻魔谷就在血牢狱中，所以如今幻魔谷的存在，也逐渐消失在了大众的视线里。”

    “但血牢狱中的魂兽并不少，而且他们也大多喜欢待在幻魔谷中，所以幻魔谷中的魂兽还是比较多的。”

    说到这，紫火不由再次看向苏青宇，古怪的说道：“而如今，因为主上的缘故，使得三大海域大量的魂兽涌入了血牢狱，虽然没找到主上，却反而发现了幻魔谷，使得如今幻魔谷又空前热闹起来。”

    苏青宇不由无奈：“怎么这些魂兽，不管是冥帝还是弑帝、血帝，还是那些魂兽，怎么都这么爱找我的麻烦？”

    “我只想安安静静的修炼！”

    而就在此刻，周围蜿蜒曲折的山脉中，忽地，苏青宇竟发现多了几道熟悉的身影，此刻正疾速朝着他与紫火而来。

    而他们也是身体一顿，正一脸震惊地看着下方的精神幻兽：“这么多精神幻兽！”

    看着那一个个大坑中，被骨刺死死订住的精神幻兽，更是不由惊呼：“我的天呐！”

    “这……这精神幻兽足有二十多头吧，刚才那峡谷上方的金光似乎就是降临于此，我就说有际遇吧，果然有惊喜！”

    “嗯……那是……”不过，随着他们目光再次一转，此刻落在一个个大坑旁的苏青宇与紫火身上后，他们的眼神不由再次大变。

    “弑帝？”苏青宇微微一愣，抬头看向山顶那停住的几道身影。

    这群魂兽中，其中为首的正是弑帝。

    而除去修为达到二十五万年的弑帝外，来者还有深红吸血鳗一族的另一头二十万年凶兽——渊帝，以及五头十七、十八万年的深红吸血鳗。

    这五头深红吸血鳗，都是弑帝在血牢狱中寻到的最强几头深红吸血鳗。

    而当初的深海魔金鲛二十万年凶兽，金帝，也在其中。

    “青帝！怎么可能？”弑帝眼神变幻，此刻更是震惊出声。

    “他怎么还没死？可恶的血妖王！在搞什么！？这都过去多久了，真就拿了我的血莲子却不干事？这混蛋血妖王！”

    “简直该死！”

    弑帝不由开始咒骂起血妖王，这货在接了酬劳后数十天都过去了，竟还不行动，五颗十品血莲子，即便是血帝，也很难才能拿出的，而血妖王直接拿了酬劳却仿佛跑没影儿了。

    甚至，至始至终，弑帝连血妖王长什么样子都不知道，心中更是窝火。

    而在弑帝看来，以血妖王七十九万年的修为，出手灭杀一只连一次凶兽劫都没渡过的十六万年魂兽，简直是绰绰有余。

    但此刻，苏青宇却依旧完好无损，甚至活蹦乱跳的出现在他面前，如何让他不气？

    最主要的是，自己已经选择躲避，却依旧在这里碰上了苏青宇，弑帝心中抓狂。

    金帝此刻也是大惊失色：“我们在与青帝战斗结束之后就直接进入了幻魔谷，怎么……他他他……还走在了我们前面？”

    “我们可是一刻未停啊，难道他的精神力，也达到了超过我们的程度？不可能！”渊帝也不敢相信。

    在渊帝看来，有精神力达到二十五万年的弑帝带路，他们闯过这幻魔谷的前十五层，可谓是没有多费一点力气，几乎都是一路披荆斩棘。

    没有被困于任何一个幻境，没有迷失于任何一层幻魔谷，而他们更是急于前去第二十层的幻魔谷，再加之有着每一层的魂力奖励，使得他们实力不减，有魂力加持，速度更是极快。

    但让他们没想到的是，苏青宇竟走在了他们前面。

    而且，他们快速前往第二十层的幻魔谷，目的就是为了躲避苏青宇，毕竟他们也看得出来，苏青宇的精神力绝对没有达到二十万年的地步。

    但此刻，还是与苏青宇来了个惊喜面对面，而且还是他们单方面奔赴而来，这让他们不能接受。

    “你怎么会在这里？！”弑帝心中窝火，不由怒吼。

    弑帝因为身处幻魔谷，再加之疯狂赶路，令冰海魂兽潮之后进入血牢狱、进入幻魔谷的大批魂兽，与弑帝根本毫无交集。

    可怜的他甚至都还不知道，整个深红吸血鳗一族，已经被苏青宇一手给覆灭了。

    “我怎么会在这里？你管的着？去死吧！”

    “哼！”

    此刻，苏青宇也是冷哼一声，仇人见面分外眼红，自然也不再犹豫，反正连血帝都被他宰了，甚至斩杀了无数的深红吸血鳗，也不差这几条。

    当然，苏青宇依旧还在血牢狱中，他还想多活几年，也不会急着弄死弑帝。

    “弑帝，我看你伤势恢复得还不错，今天让我又遇到了你，看我今天非得把你打得半死不可！”苏青宇身体一晃，巨大的青龙出现在这山脉峡谷，龙爪踩在那大坑边缘，与山顶的弑帝遥遥相望。

    ……

    ……        

