    魔云城。

    十几个三级兽化者，吭哧吭哧的抬着一个泛着星光的金属笼，脚步沉重的向城池方向跑去。

    而里面装着的七级暴熊，体重至少在一千公斤以上。

    再加上金属笼，差不多能有两千公斤。

    即便那十几个抬着金属笼的壮硕身影，全都是力量型的兽化者，但此时也非常的吃力。

    此时，天空中有一道身影闪过，直奔金属笼那边疾驰而去。

    “哼，真是找死。”

    而与此同时，地面上的黑猿突然冷哼一声，背后的紫色翅膀立刻猛的一拍，直奔那个有着一双金属翅膀的身影飞去。

    极速飞行之中，仅仅只过了不到五秒，双方之间的距离，便拉近到了百米之内。

    有着七级巅峰的实力，即便看到那个狂奔而来的身影，理查德眼中也闪过了一抹不屑之色。

    接着反射着银白光芒的钢铁羽翼，只是微微一抖。

    咻！

    刺耳的尖啸声中，十余根钢铁羽毛便脱体而出，直奔黑色巨猿射了过去。

    但与此同时，他的头顶上，也突然出现了一道血色闪电。

    轰！

    震耳欲聋的雷鸣声中，钢铁羽毛还没有击中巨猿，便被已然被闪电击中了脑袋，身体一僵的同时，便打着旋向地面上砸去。

    这时，黑色巨猿眼中寒光一闪，根本没有想要放过他的意思，戴着拳套的右手，凌空向前虚抓。

    轰！

    满天的紫色雷电中，一个完全由雷电凝聚出来的手掌，猛然自巨猿手中飞出。

    只是一闪，便已经到了理查德的身边，一把将其抓在了手心里。

    “给老子过来。”

    而一道愤怒的吼声，也猛然自黑色巨猿的口中喊出，接着他的右手又凌空向后狠狠一拉。

    下一秒，紫色的雷电手掌，瞬间便拽住了那个已经向地面上落去的身影，向自己身边拉了过去。

    “魂淡，快放开理查德大人。”

    这时，更高处的天空中，立刻又数道吼声响起，同时也有两个长着翅膀的兽化者，快速向理查德飞去，似乎想要将其救下来。

    当！当！当！

    而十余根钢铁羽毛，也在这时“叮叮当当”在射在金龙神甲上。

    强大的力量，使得黑色巨猿也不由得后退了几步，但对天空中的那些个驰援而来的身影，他却当做没有看到。

    砰！

    这时，有着七级巅峰实力的理查德，也凭借自己的力量，从雷电手掌中挣脱了出来。

    “啊，你找死。”

    愤怒的吼声中，他背后那双金光闪闪的钢铁翅膀猛的向外张开，而那犹豫钢铁一般的羽毛，也极速颤抖起来，好似要脱体而出。

    轰！

    可他还来不及抖动翅膀，天空又有一道血色雷电落下，在金属羽翼的吸引下，瞬间便击中了目标。

    而强烈的麻痹效果，也让他的身体再次一僵，身不由己的向地面上砸去，尽管他的脸上满是怨愤，却也没有任何的办法。

    此时，两人之间的距离，也仅仅只有十几米而已。

    “哼，真是狂妄。”

    黑色巨猿冷哼一声，背后的翅膀猛的一拍，身形只是一闪，便飞到了他的身边，蒲扇大的黑色巨掌，也一把将其抓在了手里。

    而这时，理查德也再次从麻痹效果中恢复了过来，手掌只是一翻，便取出了一柄黑色的短剑，抬手便向巨猿的手臂砍去。

    啪！

    可下一秒，他的身体不由得一弓，一口鲜血顿时便喷了出来。

    “呵，落到老子的手里，竟然还想反抗。”

    化身巨猿的萧寒冷笑一声，手中拳头“啪”的一声，又落在了理查德的脑门上。

    同时也瞬间打烂了脸上的皮肉，露出了里面那犹如钢铁一般的金属骨骼。

    红色的血液喷溅出来，也让萧寒稍稍有些意外。

    他还是第一次，看到这样的进化者。

    而京都的那个王磊，听说就是一个金属进化者，有着极为变态的防御，同时力量也极为惊人。

    只是速度，有些不如人意。

    今天，看到这样一个有着金属骨骼的进化者，顿时让他眼中寒光一闪，低声说道：“哼，我倒是要看看，你的防御究竟有多强。”

    嘴里这么说着，他手里的拳头也再次握了起来。

    当！

    这时，黑色匕首也狠狠的刺在胸口上，可有着金龙神甲的保护，萧寒根本连闪避的想法都没有。

    他吹了吹手中的拳头，满脸淡定的说道：“这么大的拳头，不知道你能抗住几次。”

    轰！

    下一秒，泛着紫光的拳头，便猛然对准脑袋砸下。

    同时那速度，也犹如电动打桩机一般，狂暴而又野蛮的不断砸向那金属脑袋。

    轰！轰！轰！

    接连不断的爆鸣声中，七级巅峰的理查德，仅仅只坚持了不到五秒钟，便直接晕了过去。

    而此时的萧寒，依旧还没有停下的意思。

    手中的拳头，依旧还在不断的落下，那神器级别的雷神之握，更是将那金属头骨，直接砸的凹陷了进去。

    眼见手中的身体，已经有些进气少而又出气多了，萧寒这才停下手中的动作，缓缓落在了金属笼的旁边，一手将其塞进去的同时，满脸凶悍的大声吼道：“还有谁？”

    愤怒的音浪向四周传开，顿时就让那些刚刚落于地面上的身影，全都停住了脚步。

    而这一幕，也通过头顶上的卫星，让全国人民都看到了。

    他们不敢置信的瞪大双眼，死死的盯着视频上的那个黑色身影，满脸兴奋的议论道：“卧槽，这就是那头巨猿的实力吗？”

    “七级巅峰的钢翼天使啊，竟然没有丝毫反抗之力的被KO了，这也太魔幻了吧！”

    “有这实力，难怪那两个七级变异兽，也被活捉了呢！”

    “你们快看纳美沙克和豪斯，还有罗斯的伊万洛夫和安德烈，现在都傻了吧！”

    “哈哈，这还能不傻，仅仅一个照面，七级巅峰的理查德就被干废了，不管谁看到都会很慌吧！”

    “嘿，咱们炎华的百转玄元丹，有岂是那么好拿的，也不看看自己有没有那个实力。”

    ······

    众多的议论声中，所有人也更加的期待起来，剩下的那四个七级进化者，将会做出怎样的选择。

    是继续继续头铁的这么硬刚，还是缩起尾巴，灰溜溜的逃回去……

