    第245章打脸

    唾弃他们失了圣人所言所感。

    唾弃他们最终还是依附了强权，成了权利往来的利器，没有了做学问人的傲骨。

    这声音沸沸扬扬。

    其中最为主流的学派，发挥的作用最大，反对的声音也最高。

    那几大家此刻正坐在一起，品茶听着他们说朝廷推动国学遇到了什么样的困难。

    “虽然有暴君之名，但在其他方面，她容兮管一管也就算了，但在这方面，容兮还是个黄口小儿，太年轻了些。”

    “可不是，真以为我们读书人怕这些强权，也不看看我们每年给朝廷输入多少新鲜血液。”

    “呵呵，说起来，前几天还有学生哭着痛斥这暴君，让他们无学可上，无书可读，这不都是拜容兮所赐？”

    “你那边也停了？”

    “自然，诸位反抗声音这般强烈，为圣人直言，学生心中深有感触，当然要帮一帮场子，我们的力量小，却还有千千万万在我们学府学习的学子。”

    这就是他们这些学派的底气。

    不在朝堂，却能左右朝堂。

    就连朝廷很多的治国之策，都是从他们这里学习，陛下御书房的那些帝王之道，都是他们的先辈留下来，最后送进宫里去的。

    他们自认为有这样的能力，有这样的底蕴。

    对于旁人自然看不起。

    而若是他们不乐意，天下还不知道有多少的读书人，自此没有了出路。

    所以他们不急，急的向来应该是朝廷，还有那些学子。

    就希望朝廷能承受的住考生断层带来的压力。

    几个人喝着茶，老神在在的想着。

    门外，却有人连滚带爬的跑进来。

    “不好了，不好了！各位老师，不好了！”

    “什么事情这么慌张？在诸位大家跟前，成何体统！”

    “不是，老师，新国学的牌子，今天挂上去，开始招生了，原本为我们发声的学子，不少都去了新学堂。”

    “什么？”

    “新学堂怎么可能建起来？”

    他们明明就没有那个能力，朝廷本来也没有多少藏书。

    “诸位冷静，说不定只是为了向我们施压，我们自然应当以不变应万变。”

    其中一人快速的反应过来，“朝廷掌握不了那么多的书，自然也掌握不了那么多的学子，就算是对方真的勉强建立起来了，到时候真的到科考的时候，他们自然知道，到底是什么学府更权威，更能让他们出人头地。”

    对于读书人来说。

    知识，书本，就是掌握他们前途的重要工具。

    而这些东西都在各个学派之中，原本乱世学问的百花齐放早就消散，留下的从来都是将这些学问牢牢掌控在自己手中各个学派。

    对于他们来说，入朝为官倒不是多么好的选择，这些学子们的孝敬和拥护，已经给了他们在朝为官也得不到的东西。

    没有这些东西，朝廷自然举步维艰。

    朝廷是威胁不到他们的。

    新国学不出几天，就要被学子们发现不对劲，就会开不下去。

    他们理所当然的想着。

    ——

    结果一天，两天，三天——

    这么多天过去了，新国学办起来了，之前他们唾弃的那些学派成了在国学墙面上挂着的牌面。

    而且新国学不仅接手从他们书院出去没学可上的学子，还让平民的孩子上学。

    学费低不说，女孩子也可以一同前往。

    这样的新风向让不少人都在猜测朝廷在做出这些事情背后的用意。

    这样的条件，让无数人趋之若鹜。

    学堂后面还设立了旁听席，允许一些没有文化，却也想要学习的大人前来旁听。

    容兮总以为，有一句话是没错的。

    学习到知识与学问，是能改变一个人的，即便是年过半百的老人。

    这些东西新奇的很。

    而且因为容兮的命令，大部分的老百姓对容兮已经颇为信服。

    那毕竟是看见了，容兮对于平永这种离长恒帝都这么远的地方都如此关切，何况是他们这些天子脚下的臣民呢？

    官员的孩子和老百姓的孩子还是分开上学的。

    这一次变动的规模之大，近乎颠覆了整个大魏以往的学堂模式。

    从来没有人敢冒这个风险，动这些东西。

    容兮她敢，她动了。

    在这些人气急败坏，一个两个要上门去拆穿新国学就是打着旗号骗人，实际上内里根本没有真才实学的旧学派上门。

    新国学的管事听着有人闹事，走出来，看着这些人，脸上还是带着笑的。

    “不知道诸位来此，有何贵干？可是也要来听课？只不过国学的祭酒不在，只有几位从外招揽而来的先生，怕不是不能招待了。”

    “呵，学堂从来都是传道受业解惑的地方，本来就不该沾染这些政治因素，更何况朝廷开办的国学，能有什么书本知识，资深老师——”

    他们平时被捧着习惯了，从来都没怎么把朝廷放在眼中，此刻被逼的急了，这些天颇为灰头土脸，说出的话也没有一点分寸，只想着要打压这新国学，继续挤占生存空间。

    只是尖锐的话都还没说完，就见一个老者颤巍巍的拄着拐杖，旁边几个人担忧的看着他，怕他摔了，一点一点的护着他走出来。

    那老者就听了这么几句，此刻倒是中气十足。

    “谁说没有什么书本知识？！”

    几人本还想说话，看过去却骤然哑火。

    “周，周老？！”

    这是一位学问大儒，曾经不少人求学的时候，能得这位几句指点，就高兴的不得了，如获珍宝。

    但这一位已经许久不曾教导弟子。

    今日却是在这里出现？

    几个人的脸色都相当的不好看。

    周老却笑着，对新国学的管事开口，

    “学问平等，有书学读，朝廷也考虑到了官家百姓家情况不一，困难不同，以便于政策到位，往常倒是老朽眼界短浅了，大魏此等盛世，老朽赞叹，更是能请到建堰余系一派的藏书，以扩充新国学的内容，此般，听到老朽都想要来这修行一二了。”

    “学生们早就得了陛下的令，周老可是陛下夸口称赞的学问大家，此次实属荣幸。”

    两人一来一往，让他们这些急匆匆而来，本来想着站在朝廷背后也就那几个小学派的旧学派此刻听闻脊背发凉。

    建堰最大的余系一派，都尽数拥护容兮。

    那他们这些天的动作——岂不是成了笑话？

    ?  ?大纲整理的差不多，明天阿倾出去过生日，早回来的话开始试图多更，并且存稿~

    ?      爱你们笔芯么么哒，安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

