    这么多人一旦出现什么踩踏事件，的确是非常的麻烦，更何况还有如此众多的记者在，事情一旦曝光。

    哪怕是叶辰，也要承受广大网友的谴责。

    “另外，今天开业本想对前来看病的朋友，发下福利，不过因为人数太多，所以需要看病的人，全部去门外进行登记，只要今天登记的人，不管身体有什么问题，在日后前来医馆看病，全部分文不取！”

    叶辰继续说道。

    他的打算就是医馆开业的当天，所有的病人看病都不收钱。

    可是这来的人太多了，根本没办法有秩序的排队看病，所以叶辰只能让他们先去登记，然后等到今天过后再来看病。

    同样一分钱不收。

    “叶医生仁心，我替今日前来的病人谢谢叶医生。”

    一位老中医，更是对着叶辰深深的弯下了腰。

    叶辰连忙走上前，把这位老中医给扶了起来：“老先生客气了，这本就是我辈医者需要做的事情，更何况看病救人，悬壶济世，只为病人不再受病痛折磨，我也只能尽我的全力而为罢了。”

    老中医更是感动的手臂颤抖，眼泪都要出来了。

    “叶医生仁义无双，当真是医者的楷模！”

    “老先生说笑了，我哪里算的是楷模，您就别折煞我了！”叶辰客气的说道。

    这一举动，也算是又一次的引起了众多人的好感。

    一些原本就准备前来看病的人，也全部按照秩序排队，去刘卿雪和夏倾城那边进行登记。

    这一登记就是足足一个多小时的时间。

    等到时间快要接近中午的时候，才算是彻底登记完毕。

    其实前来看病的人只是占据了这部分人当中的很小一部分，但是因为人员众多的问题，才会导致整个场面移动比较困难。

    不然根本用不了这么长的时间。

    那些前来看病的人登记完之后就离开了，还有一些之前的病人，也是送礼之后就离开，并没有让医馆的门口拥堵的过于离开。

    接下来就是吃饭时间。

    叶辰带着李天阳等人，来到了二牛的饭馆，并且承若了，今天所有前来参加开业典礼的人，都可以免费的在这里吃饭，因为他已经包了一天二牛的饭馆。

    二牛自然是非常的高兴，他的饭馆生意因为上次被抓之后，生意也变得暗淡了不少。

    平日里那些来的食客，都是生怕惹到了什么麻烦，所以来的次数也变少了许多。

    这次因为叶辰的支持，让饭店的生意更是达到了顶峰状态，整个饭店都被里三层外三层的围的满当当，甚至还有不少的记者和媒体都在拍摄和记录。

    他毫不怀疑，只要这件事一旦上了新闻，自己的饭店的生意将会重新火热起来。

    中午开席，一直吃到了下午四点多，才算是彻底结束。

    李天阳等人当然是率先进入包房吃饭，吃完就离开了，剩下的就是叶辰的那些病人和之前的患者，他们都非常想要和叶辰多接触接触，所以并不会拒绝叶辰的好意。

    一天下来，医馆的开业也进入了尾声。

    所有的工作全部结束，叶辰和刘卿雪还有夏倾城也总算是送了一口气。

    “姐夫，下次要是再有类似的事情，我可不干了，我来医馆是学习医术，顺便修炼一下武道的力量，结果今天一整天我都变成了礼仪小姐。”夏倾城瘫坐在椅子上，对着叶辰抱怨起来。

    叶辰笑了笑：“也行，你不想来就回去，反正沐沐可非常想过来。”

    听到这话，夏倾城连忙摆摆手：“别啊，姐夫我只是抱怨抱怨，我又没说真的不干了。”

    叶辰也只是开玩笑罢了。

    苏沐沐以前经过他的指导，现在完全可以独立的进行武道修炼，所以并不需要来医馆。

    更何况，游龙山庄更需要她。

    每天可以帮忙照顾小凝凝，还能做饭打扫卫生。

    相比于夏倾城，她在家里无非就是吃吃喝喝，什么都不知道干，在医馆也能有刘卿雪监督着，倒也算是不错。

    “行了，今天的事情我就多谢你了，以后你就在医馆里干下去，每个月给你发点零花钱好了。”叶辰笑着说道。

    他知道现在夏倾城的手里并没有什么钱。

    上次好不容易积攒的钱也全部都被折腾干净了。

    这要是个男孩，叶辰绝对不会给钱，不过夏倾城是个女孩，出门在外的手里没钱不太好，更何况每个月都需要化妆品、衣服、包包之类的东西，总不能让她在这里干活，还要让她找夏倾月去要钱吧？

    “零花钱？”

    夏倾城的眼睛直接亮了起来：“太好了姐夫，我就知道你对我最好了，不过这零花钱可不能少，刘姐都有五千万的流动资金了，我不要这么多，但是也要够我花的才行啊。”

    刘卿雪愣了一下。

    她知道医馆里有五千万的资金，不过她一直都没有敢轻易的去使用。

    因为这是叶辰的钱。

    根本就没有打算当做是她自己的。

    听到夏倾城这么说，多少都有些紧张。

    叶辰却是没好气的看了夏倾城一眼：“你想要这么多我还不给你呢，那五千万是医馆的流动资金，用于医馆上面，每个月我会另外给刘姐钱，至于你的也不会少，足够你用的。”

    钱这个东西，叶辰现在还真不缺。

    不过他也不会大手大脚的给夏倾城。

    别人不知道，他可是非常清楚，夏倾城这个小丫头手里一旦有钱，绝对会在外面胡搞瞎搞，到时候钱弄完了是小事，就怕是再惹上什么麻烦，让夏倾月担心。

    “老师，我不需要钱，每天都在医馆当中，也没有什么开销的地方。”

    刘卿雪连忙说道。

    叶辰摆摆手：“刘姐，我知道你并不需要钱，不过可可需要，她现在还小，一旦长大之后就需要不少的钱供养她上学和学习其他的兴趣爱好班，还有小女孩如果不给她买漂亮衣服，在学校里也会被同学嘲笑。”

    听到这话，刘卿雪沉默下来，这倒是真的。

