    第147章 审判学院VS炽火学院

    走远后，唐三皱眉说道：“老师，太子殿下似乎对我不是很重视，您不是说太子殿下很爱才么？”

    玉小刚想了想，说道：“太子殿下确实很爱才，他对你不够热情，有可能是因为叶风。”

    “叶风？为什么？”唐三问道。

    玉小刚道：“太子殿下是宁风致的弟子，而宁荣荣又在叶风的学院，所以太子殿下应该已经和叶风认识了。”

    “刚才太子殿下对你的天赋并未表现出太大的惊讶，可能是因为他已经见过叶风身上的三个黑色魂环了，相比之下，他觉得你比叶风差得远，所以才会对你不重视。”

    “可我第四魂环是真的万年魂环啊，叶风的那三个是假的。”唐三说道。

    他当时吸收第四魂环都差点丢了性命，知道那种凶险，更加的确定叶风那三个魂环是假的。

    他认为，叶风先天满魂力，吸收第一个魂环的时候应该是六七岁，那么小的孩童根本不可能成功吸收万年魂环。

    玉小刚道：“我当然知道叶风身上那三个万年魂环是假的，但太子殿下不知道啊，他肯定以为叶风是前所未有的超级天才，所以他对你才会那么的平淡。”

    “那怎么办？我们要告诉太子殿下叶风的魂环是假的么？”唐三问道。

    “对，向太子殿下揭穿这种阴险小人。”奥斯卡说道。

    玉小刚摇头道：“不，去向太子殿下打小报告会显得我们不够光明磊落，这件事还是让太子殿下自己发现的好。”

    “怎样自己发现？”奥斯卡问道。

    唐三道：“很简单，我们把叶风打败了，太子殿下自然就会明白。”

    玉小刚笑着点头，道：“小三说的不错，这次魂师大赛的预选赛就是一个很好的机会，少则几天，多则二十几天，你们就能和叶风在擂台上一战，到时候就可以让太子殿下看看哪个是真，哪个是假。”

    戴沐白也点头道：“不错，之前我们败给叶风，是因为和他在同一个大境界内，他的武魂攻击力比我们的武魂强。他那三个万年魂环是假的，说不定他三个魂技的威力还不如单纯用武魂的攻击力，所以他才一直不敢动用魂技。现在我们比他高了一个大境界，多了一个魂技，任他的武魂再强，也没用了。”

    玉小刚笑道：“正是如此，所以啊，你们不用心急，心急也没有用，要摆正好心态，静等与叶风一战。”

    “老师，我明白了。”唐三说道。

    ……

    叶风几人坐上了马车，往七宝琉璃宗的城堡而去。

    魂师大赛的第一天主要是开幕式和一场比赛，真正的大赛要明天才会开始。

    马车上，宁荣荣说道：“太子哥哥，刚才玉小刚很明显是想把他的弟子引荐给你，我跟你说，千万别招揽那个唐三，他不配。”

    千仞雪笑道：“你之前不是说过了么，唐三曾经用阴谋诡计想害死叶风，还偷了独孤博的宝物，这种人心胸狭窄，心思歹毒，手脚不干净，我是不会招揽他的，刚才只是和他客套一下而已。”

    宁荣荣道：“那我就放心啦，如果玉小刚和唐三知道你说的这番话，估计会吐血，嘻嘻。”

    叶风道：“其实，唐三的父亲你们应该都听说过。”

    宁荣荣不屑道：“不就是一个封号斗罗吗？有什么了不起的，肯定没有我两位爷爷厉害。”

    宁风致心中一动，问道：“难道是昊天斗罗唐昊？”

    昊天宗已经闭宗多年，在年龄上符合，名声又比较大的，就只有唐昊了。

    所以宁风致第一个就想到了唐昊。

    叶风道：“不错，就是唐昊。”

    千仞雪心中瞬间充满了杀意。

    在她的记忆里，多年以前，唐昊先是重伤了她的父亲，后来又潜入武魂殿，把她重伤的父亲打死了。

    后来武魂殿需要挑选新的教皇，失踪多年的圣女比比东出现，接掌了教皇的位置。

    所以，千仞雪非常痛恨唐昊，一直希望有一天自己能亲手杀死唐昊。

    但唐昊已经失踪多年了，她派人到处寻找，一直都没有找到任何线索。

    没想到，史莱克学院里的唐三竟然就是唐昊的儿子。

    这一刻，千仞雪对唐三动了杀心。

    既然找不到唐昊，那就先杀了唐昊的儿子，让唐昊也尝尝痛失亲人的滋味。

    叶风感受到了千仞雪隐藏的杀意，传音说道：“你现在还不能杀唐三，他对我还有用。”

    千仞雪心中一惊，忍不住看向了叶风。

    “他是怎么知道我想杀唐三的？”千仞雪吃惊地想道。

    她不动声色，决定晚上的时候，要好好问问叶风。

    众人中午在七宝琉璃宗的城堡吃了午饭，又待了几个小时后才离开。

    千仞雪直接返回了皇宫，叶风几人则返回了学院。

    在分开前，千仞雪又偷偷约了叶风在晚上相见。

    晚上见面时，叶风说服了千仞雪，让千仞雪暂时放弃了杀唐三的想法。

    ……

    第二天一早，大斗魂场再次挤满了观看大赛的人。

    观众的热情比昨天还要高。

    因为今天会有二十六支队伍进行比赛，那种场面，想想就非常壮观。

    天斗城赛区总共有二十八支队伍，昨天史莱克学院已经和皇家学院已经比完了，所以今天并没有比赛。

    他们本可以留在学院内修炼、调整状态的，但他们还是来了，为的就是亲眼看看审判学院的表现。

    万一审判学院还没等到遇见他们，就被别人打败了呢？

    来赛场观战不仅可以了解到叶风几人的实力达到了什么地步，还有可能会见到叶风出丑，唐三几人自然很是积极。

    史莱克学院这一次进入大斗魂场时，周围观众对他们的嘲笑声少了很多，都自觉地让开了一条路。

    观众们对史莱克学院的不屑几乎消失了，多了一种敬畏。

    玉小刚笑道：“看见了吧？这是个崇尚实力的世界，只要实力够强，就可以改变别人对你的印象。”

    他们直接来到休息区，等待比赛的开始。

    第一轮比赛的签昨天就已经抽完了，审判学院的对手是大名鼎鼎的炽火学院。

    炽火学院是五大元素学院之一，实力极强，在每一届魂师大赛上取得的成绩都非常不错。

    在比赛开始前的一个小时，各种赌局便已经开始了。

    审判学院与炽火学院的这场比赛，几乎没有人看好审判学院，全都买炽火学院获胜。

    毕竟炽火学院的名声太大了，而审判学院名不见经传，听都没听说过，估计是新成立的学院，谁会去押这种学院赢呢？

    刚坐下来，弗兰德就说道：“你们先在这里待着，我去下点注，赚点钱花花，嘿嘿……”

    马红俊立即站了起来，道：“老师，带上我。”

    唐三问道：“老师，炽火学院有多少名魂宗？”

    玉小刚道：“按照前几届炽火学院的实力，他们的队伍魂宗至少三名以上吧。”

    唐三脸上露出笑容，道：“那我也去下点注，我观察过，叶风的队伍里有三名女孩实力应该很一般，他们第一场比赛就遇到了炽火学院这样的硬茬，基本上输定了。”

    (本章完)

