    那如剑形的龙山，横悬在半空，周身仍然涌动着无尽的杀机。

    陆天龙和晴儿的表情无比凝重，实在是这第五层龙山的龙神之力太过恐怖。

    攻击力简直强悍到变态！

    刚才陆天龙使出了几种能量，依然无法完全抵挡对方的这次攻击，想想就觉得惊悚。

    而现在，那龙山仍在，威胁也在。

    “这一次进攻，我们两个人必须全力以赴。”

    陆天龙微微眯着眼睛，死死盯着前方横悬的龙山，咬牙道。

    “嗯，希望我们可以抵挡住它的这次进攻。”

    晴儿点点头，七彩神皇剑仿剑横放在胸口，表情无比凝重。

    但两人心里都清楚，这一次恐怕不好对付，甚至可以说胜算不大。

    毕竟之前两人见识过，这龙山恐怖到变态的攻击力。

    远处。

    直到现在，温天豪等人才从震惊之中缓过神来。

    刚才众人可是亲眼目睹了刚才这层龙山中蕴含的龙神之力，发动的致命一击。

    之前黑裙小怡说，这兵龙神的攻击力很恐怖，甚至都有可能将她直接秒杀，温天豪等人还有些不相信。

    刚才亲眼见识了，这才真的相信了。

    “天呐，天底下竟然真的有如此恐怖的攻击力。”

    “太变态了，刚才若是站在前面的是我们，恐怕会被一锅端，全都被直接秒杀吧。”

    刚才那纵横交错的剑气横扫大地，恐怖的场面还在温天豪等人的脑子里回放，想想就觉得惊恐。

    “坏了，那龙神之力还在，刚才老大已经受伤，现在怎么再次抵挡这龙山？”

    “是呀，我们要怎么办才能够帮到老大，他受伤了，和晴儿未必能够抵挡住这里龙山的下一次进攻！”

    短暂的惊叹之后，温天豪等人全都着急了。

    他们也已经看出来了，凭陆天龙和晴儿两个人现在的状态，恐怕很难抵挡住这龙山的下一次进攻。

    这可怎么办？

    众人有些六神无主，他们现在没办法去帮陆天龙和晴儿，因为前方已经被龙族特殊的能量封锁，他们根本进不去。

    再说了，就算进去了又能怎么样，在那恐怖无比的攻击力下，战龙这些兄弟们也根本帮不上什么忙。

    到时候顶多就是大家一起死！

    “不用太担心。”

    就在众人着急的时候，旁边却传来了黑裙小怡的声音。

    众人猛然回头看向她，眼神全都升起了一股希望。

    “这兵龙神变态的攻击力，你们也应该见识到了。”

    “没错，若是这兵龙神的龙神之力，再发动一次进攻的话，天龙和晴儿必定抵挡不住。”

    “能够抵挡兵龙神龙神之力的一次攻击，那就已经值得骄傲。”

    黑裙小怡看向陆天龙的眼神之中满是赞赏。

    刚才她也担心的要死，是因为在她的估算里面，陆天龙和晴儿两个人还真抵挡不住兵龙神龙神之力的攻击。

    可没想到陆天龙还真的抵挡下来了，而且完全凭借一己之力，以只是轻微伤的代价，就挡住了这一次攻击。

    真的很不错！

    “如果传言没错，兵龙神是个极其骄傲的人。”

    “一次进攻没有得手，他应该不会再继续发动二次进攻了。”

    见众人焦急的看着自己，黑裙小怡收回目光，跟他们解释道。

    “啊？”

    “真的？”

    “真要是那样就太好了。”

    温天豪等人先是一愣，接着全都兴奋起来。

    “你们不要高兴的太早。”

    黑裙小怡的脸上闪过一丝苦笑。

    “这只是传说。”

    “而且，这龙山是兵龙神的一道龙神之力幻化成的，并不是兵龙神本身，所以是否如此，我也不敢确定。”

    她解释道。

    毕竟龙神之力只是龙神的一道能量，没有思维没有感情，谁知道会不会如同兵龙神一样？

    她这一说，众人马上再次紧张起来，所有人的目光全都击中到了前方的龙山上。

    每一个人都在心中暗暗祈祷……

    龙山前方。

    陆天龙和晴儿如临大敌严阵以待，可随着时间一点一点过去，两人脸上全都闪过一丝疑惑。

    “怎么回事，这都过去了好几分钟，为何这龙山不再发动攻击了？”

    晴儿小心翼翼开口，有些纳闷的看向陆天龙。

    “这我也不太清楚呀，该不会，这龙山是想要把我们两个人吓死吧？”

    陆天龙略带调侃的回答道，想缓解一下现在有些压抑的气氛。

    的确很压抑，让人从精神和身体上，都感觉无比的压抑。

    毕竟两个人可是精神高度集中，在等待着那龙山再次发动恐怖变态的攻击呢。

    “……”

    晴儿无语，不过听陆天龙这么一说，心情还真的稍微放松了一些。

    “它应该是在刚才的那次攻击中，也消耗了一些能量，说不定现在正在积蓄力量，准备再给我们来一次更加疯狂的攻击呢。”

    晴儿不敢大意，很谨慎的猜测道。

    “也有那个可能，不过……你看。”

    陆天龙本来说什么，可突然瞪大眼睛，猛然伸手指向前方！

    晴儿也赶忙抬头，顺着他的手指看过去。

    所指之处，正是那第五层仿佛长剑一般的龙山。

    “咔嚓！”

    就在那龙山山顶位置，一道裂纹突然爆开，接着，清脆的石头开裂的声音一声接着一声的响起。

    “这……”

    陆天龙和晴儿两个人都有些傻眼了。

    就那么站在那里，看着那无比巍峨的剑形龙山，从山顶位置开始，寸寸崩裂。

    石屑四溅，随之爆发出纵横交错的剑气，将那些滚落的石头绞杀到粉碎。

    整座龙山，就以肉眼可见的速度崩塌了，化成一团团让人感觉无比惊悚的能量。

    然后便是漫天威压从天而降，笼罩整个天地！

    “卧槽，不会马上又要幻化出龙形虚影，再跟我们对抗吧？”

    “这不是玩我们吗？”

    陆天龙也无语了，之前几座龙山，也是在迸裂之后，龙山上的龙神之力幻化成龙形虚影，跟众人对战。

    可是，这第五层龙山之前不是已经发动了一次进攻，这怎么又要幻化龙形虚影？

    “是呀，真要是如此，那也太坑爹了。”

    晴儿也是一脸无语。

    随后两人就那么眼睁睁的看着，刚才崩裂龙山爆发出来的气息，慢慢在他们身前凝聚成了龙形虚影的模样……

