    说到底，还是时间太紧迫。

    如果这些事情是十年后再发生，那么韩卫城根本不会担心家族散。

    可是现在这个时间点，实在是太不凑巧，仿佛所有的大事都交汇在了一起。

    韩家里最有天赋的孩子，眼看着慢慢走向上了自己的位置，但是年纪太小，实力也没有成长到最合适的时候。

    再加上，这场宇宙文明间的战争。

    风云际会，注定了这是一个不凡的时代，却把一群年轻人架上了他们这个年纪不该承担的位置上。

    韩幼薇知道爷爷在担心什么。

    老人到了这个时候，自然是希望子孙和睦，家族昌盛。

    她鼓起勇气，道：“爷爷，我会守好韩家的。”

    韩卫城摇了摇头，道：“小幼薇可是要出嫁的呀，不能一辈子困在家族里当老姑娘。”

    韩幼薇愣了一下，努嘴道：“爷爷怎么说这个呀，我又没说要嫁人。”

    “那你那个小男朋友怎么办？”韩卫城取笑道。

    “哪有那个，我们只是同学……”韩幼薇气恼的跺跺脚，低下头，有些羞赧。

    “好好好，家族的事情你就不用担心了，爷爷最大的心愿就是，两代龙都有韩家人。”韩卫城乐呵呵的笑了起来。

    龙之队代表着华夏最强战力，是无上荣耀。

    放眼天下，有哪个家族，能够稳定占据龙之队的一个位置？

    如果韩幼薇能够成为下一代龙之队成员，那么就只有韩家能够做到。

    韩幼薇握着拳头，表情认真的点头承诺道：“我一定会入选龙之队的。”

    “爷爷相信你。”

    韩卫城欣慰的微笑点头，顿了顿说道：“好了，爷爷还有事，忙你自己的事去吧。”

    ……

    大陆板块沉没计划已经进行到了最关键的时候，现在没有完全成功，但也没有完全失败。

    罗德上将在人类联军战略会议上，正式公布大陆板块沉没计划的具体细节，并且公布了计划需要赛科板块下沉的深度。

    大陆板块沉没计划，已经进行到了一半，自然没有继续保密的必要。

    “现在，‘活性母巢’扎根在3号板块支撑臂上，直径达到50公里，必须要摧毁‘活性母巢’，让赛科板块彻底沉没，才能覆灭星兽文明。现在，需要是需要出动人类最强战力的时候了。”

    罗德上将扫视在场的各国军队高层，话中的意思已经很明显。

    自然是希望人类各国出动最强战力，包括白鹰的雷神阿古斯在内的三大战神。

    在场参与会议的每个人都知道这话是什么意思，但白鹰等国的高层，却没有接话，好像没有听懂话中的意思似的。

    罗德上将接着说道：“我方已经出动最强战力龙之队，但星兽文明拥有数以亿计的星兽，想要摧毁‘活性母巢’，需要全人类的力量。”

    由于在曙光级太空护卫舰上，毛熊和东海已经捆绑在了一起。

    因此，毛熊前线指挥官巴普诺夫是最爽快的，承诺道：“我方会出动最强战力参战。”

    只不过，毛熊的最强战力并不在三大战神之列，如果再排个四大战神的话，倒是可以入选。

    因此，其实最关键的还是白鹰那位最强者雷神阿古斯。

    然而，来参加会议的白鹰外务官霍恩斯·卡特却没有任何表示。

    罗德上将只好看向他，亲自问道：“霍恩斯先生，现在已经到了人类和星兽文明决战的时刻，贵国是否应该派出最强战力？”

    霍恩斯·卡特用手指按了按下巴，过了几秒钟才岔开话题道：“我刚才仔细看了你们沉没大陆的计划，以现在的情况来看，你们的计划其实是失败了吧？”

    罗德上将脸色沉了下来。

    到目前为止，大陆板块沉没计划，确实没有完全成功，就差最后一点。

    计划本身没有任何问题，只不过变数永远存在。

    星兽文明又不是软柿子，可以随便捏着玩。

    仔细论起来，星兽文明的文明等级是达到1.1级的，比人类文明的等级还要高一些。

    因此，星兽文明拥有反制手段，并不是什么奇怪的事情。

    只不过，在计划实施之前，无法预料到星兽文明的反应罢了。

    而“活性母巢”在此之前，从来没有出现过。

    可以说，大陆板块沉没计划，逼出了星兽文明的一张底牌。

    而且，这个计划到目前为止并没有失败，只要摧毁“活性母巢”，让赛科板块沉没，那么计划依旧会成功。

    罗德上将吸了一口气，郑重说道：“大陆板块沉没计划实行得非常顺利，目前距离计划成功只差最后一步，摧毁‘活性母巢’。

    “霍恩斯先生不会真的认为，这场宇宙文明战争，是我方一个国家的事情吧？”

    霍恩斯·卡特说道：“这场战争是必须要打的，而且也必须要赢，什么时候应该做什么，我方指挥部自然会作出决定。

    “不过，军队有军队的纪律，有些事情还是需要调查清楚。

    “根据我方情报部门的调查，行星防御核武库中储备的一批核武器不知去向。

    “行星防御核武库一直由东海实际掌管，你们需要给核弹的去向一个合理的解释。”

    事实上，这个问题属于明知故问。

    只要有脑子的，都知道炸沉赛科板块，需要多少核弹。

    因此，用脚趾头想都知道，行星防御核武库储备的核弹，已经用在大陆板块沉没计划上。

    只不过，白鹰的情报部门并没有找到直接证据。

    因此，霍恩斯·卡特质问的问题非常的严谨，问的是那批核弹的去向。

    罗德上将脸色沉了下来。

    上一次，和白鹰新任前线指挥官道格·维恩通话的时候，已经在这件事上争吵过。

    这件事根本不需要解释，在场所有人都知道那批核弹的去向，但霍恩斯·卡特就是要问，意思很明显。

    霍恩斯·卡特接着说道：“我希望人类联军是一支有纪律的联合部队，如果连核弹这种战略武器都能随便失踪，我想不到这样的军队会有什么希望。”

    罗德上将一巴掌拍在桌上，怒斥道：“现在是战略会议，需要讨论的作战方案！”

