    当初从罗成那里得到阴阳长蛇阵的阵图后，罗勇便让众人好好研究一番，争取将这个天下奇阵学会！

    如此一来，大明国的战斗力就更加的强了！

    罗勇的想法很丰满，但现实却很骨灰。

    由于缺少长蛇阵的运作之法，罗勇等人只能模仿一个外形而已。

    罗成加入大明后，也曾试着完善阴阳长蛇阵。

    但他只知道长蛇阵的破法，同样不清楚长蛇阵的运转之法。

    没办法，罗勇只得打消了这个念头。

    但等邱瑞上山后，罗勇的这一想法，又有了实现的可能！

    邱瑞本身便是兵法大家，对天下阵法也多有研究。

    当年他与定彦平同朝为官时，二人便一起讨论过天下奇阵！

    这其中，就包括定彦平自己的阴阳长蛇阵！

    巧合的是，虽然当年定彦平没有将长蛇阵的布阵之法告诉给邱瑞，但却将此阵的运转之法提了几句！

    而邱瑞也一直牢记于心！

    于是乎，长蛇阵的布阵之法以及运转方式，就这么集齐了！

    随后，罗勇便让邱瑞专门研究阴阳长蛇阵，争取早日将这奇阵研究成功！

    今日，正好让这王世充来试一试自己的研究成果！

    王世充听了桓法嗣的话后，心中顿时一惊！

    他的父亲，当年也曾和杨林一起征讨过南陈。

    他自己自然也知道这阴阳长蛇阵的厉害！

    众人见到王世充的脸色，也明白了这大阵不好对付！他们心中也立即恐慌起来。

    就自己这点人，肯定打不过！

    但王世充又是个好面子的人，他不希望自己就这么灰溜溜的率兵离开。

    于是他强行安慰众人道：“大家不要害怕！那阴阳长蛇阵可是定彦平的不传之密！这邱瑞肯定是摆了个样子向吓退咱们！”

    桓法嗣一听这话，眼角顿时抽了抽。

    他还想再劝诫一番，谁知那王世充直接率军冲了上去！

    位于蛇胆的邱瑞一看，瞬间乐的是喜上眉梢。

    待到王世充率军入阵之后，邱瑞立即下令道：“开启大阵！”

    传令官领命一声，随后挥舞手中令旗！

    阴阳长蛇阵，启动！

    一处密林中，一位叫周愚的千夫长正无聊的打着哈欠。

    一旁的同僚见了，连忙捂住他的嘴！

    “老周，小声点。别被敌军听到。”

    周愚满不在乎道：“担心什么？现在连敌人的影子都还没见到呢。也不知道他们会不会来这里。”

    “王爷说了，那王世充一旦战败，必定会走这里逃命。”

    “是吗？我怎么有些不相信。”周愚望了望空无一人的山道，无聊的说道。

    “王爷他是成名多年、智勇双全的老将，他说的肯定没错。”

    周愚一听顿时笑道：“智勇双全？还不是向咱们陛下主动投降。”

    “他当然和咱们陛下比不了，毕竟咱们陛下可是天神下凡……”

    就在二人闲聊之时，远处的山道上突然传来一阵马蹄声！

    二人一听立即戒备起来！

    随后，便见那王世充一身狼狈的跑了过来。

    他身后跟着的，是同样一身狼狈的段达和桓法嗣，以及只剩一万多的残兵败将。

    王世充一边驾马一边懊悔道：“可恶，真是可恶！”

    桓法嗣叹息一声，接着连忙上前安慰道：“主公莫要难过，谁知那邱瑞居然真的会阴阳长蛇阵。”

    王世充摇摇头道：“我懊悔的不是这个！我是懊悔，当初应该让你率军，先去探探邱瑞的底细才对！”

    “……”

    不知道为何，桓法嗣突然想揍这王世充一顿！

    段达上前问道：“主公，咱们为何不走那飞龙谷，反到要走这里？”

    王世充大笑道：“那邱瑞诡计多端！定已早在飞龙谷旁埋好了伏兵！咱们要是走那里，就算不全军覆没，也会损失惨重！”

    段达立即明白道：“主公真是料敌先机！那邱瑞一定想不到咱们会从这里逃跑！”

    大军经过一片密林时，

