    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  94

    姜好在这段关系中很少主动,  从相识到相熟相爱,  她总是被动往前走的那个。

    但此刻,  星空闪烁,  风沙翻卷她的心,  令她情不自禁靠近少年。

    荒野寂静，整片天地仿佛只剩下他们两人，姜好侧躺在越野车车头拥住了少年。

    许是氛围令她情动,  亦或是这件事她想做太久，这次想一气呵成,  她主动撩进了怀特的衣摆。

    少年呼吸急促,  皮肤微灼,  女人指尖滑过的每处都令他心痒。

    姜好太投入,  没有发现男友今天似乎不太主动。

    直到她的手滑到他的皮带之上，少年突然叫了停。

    “等等！”怀特握住她的手，带着她重新在车盖上坐立。

    他满面的踌躇与抱歉,  “不是现在，也不该是这里。”

    闻言，姜好有些发懵。

    他们已经被打断了太多次,  她以为他也是想的。

    “我不明白，”姜好尴尬又疑惑,  “我以为你的想法和我一样，无关时间和地点,  唯有气氛和身边的人才重要。”

    她咬唇,  面色发红地看向这星光璀璨的穹顶与一望无垠的沙漠,  “怀特，难道你不觉得这里真的很美吗？”

    “姜……”少年愧疚却欲言又止。

    姜好反握住他的手道：“我认为我们并不需要那些形式主义，我的意思是，鲜花和绸缎都比不上这一刻，你明白吗？”

    “我真的很抱歉！”怀特向她解释，“我完全赞同你，亲爱的，相信我，我比你更想！”

    姜好不解反问：“所以，为什么？”

    怀特面容终于坚定，像是下定了决心。

    他坦言：“姜好亲爱的，其实今晚除了想带你来星星，我还想要告诉你一件事，这几天我一直在思考的事。”

    “嗯？”姜好等着他的下文。

    怀特定定看向她的眼睛：“我要回学校了，从迪拜回去之后。”

    不出他所料，姜好的表情登时凝住。

    “抱歉，”怀特继续向她解释，“我知道在旅途中说这些很煞风景，我原本打算等分开那天再告诉你，但是——亲爱的，你太好了，那样我总认为自己在欺骗你。”

    “我希望你知道所有的真相，我希望我们这趟旅程是完全彼此坦诚的，当然，以后我放假我们还会去别的地方，但、但……”

    少年话到此处语序开始混乱，满脸都写着言不由衷，像是根本不知道如何解释。

    “但这次不同。”姜好微笑接住他的话，“这是我们的第一次双人旅行，只有你和我，像蜜一样甜。你希望它完美，但又不希望藏着事没告诉我，成为一种虚幻的完美。”

    怀特微怔，内心一瞬平静：“是，这正是我所想表达的。”

    “所以……”姜好深吸一口气，镇定询问，“你是要和我分手吗？”

    “What？！no，no！就只是……”怀特着急想要解释，却又不知从何说起。

    但其实姜好心里什么都懂。

    怀特返回学校，意味着他们将真正展开一段异国恋，空间距离和时差的存在，会让很多事情都变得棘手。一如先前，她一旦忙于工作，就很可能会暂时忽视掉怀特。

    但同时，她也清楚，这一天迟早会来临。

    怀特不可能永远gap  year和她共赴每一段旅程，以他的家世与自身条件，他终会回归校园去姜好所不了解的领域开疆劈地。

    姜好定住心神，对着少年扑哧笑出声：“别紧张，我只是在和你开玩笑。”

    “那你这个玩笑可把我吓了一大跳。”怀特重重呼出一口气。

    姜好拉着他重新躺回车前盖，并与他十指相扣：“所以，这只不过是一个小小的改变。我们仍旧在一起，时间和距离有时候也会让爱情变得更有新鲜感不是吗？”

    她仰望着漫天星辰道：“怀特，我完全理解你，也支持你的决定。”

    女友如此体贴暖心，怀特反握住她的手回：“谢谢，姜，其实我想说，是你促使我做出了这个决定。”

    “真的吗？”姜好惊喜侧眸，“所以，我已经能左右你对人生的选择了？”

    怀特将她的手放到自己心口：“是的。还记得第一天我们有关‘享受工作’的讨论吗？正是你炽热的目光让我下定决心，让我觉得，去尝试忙碌拼搏的生活，去体会我排斥但从不曾走过的路，或许也会有意外的收获。”

    “我真为你感到开心。”听他这样讲，姜好心中也愈发通透，“那晚的电话是你家人打来的对吗？”

    怀特扬眉看她：“我女朋友真的很聪明，是我母亲，她告诉我我父亲旧疾复发了。”

    姜好偏头同他对视：“每个人都有自己的责任，怀特，你选择了勇于承担，我为你感到骄傲。”

    怀特低笑：“所以，我现在真正的成为了一个男人。”

    “哦，我恐怕你还差一步。”姜好话毕仰头吻上了他的唇。

    少年扬唇：“我猜也是。”

    他说罢，拦腰将她带着一同坐立，旋即抱起她。

    登时，怀特坐在车头，而姜好则跨坐于他的腿上。

    她抱住他的脖子，与他唇舌交缠，或许是即将分开，两人谁也没有克制，吸吮、厮磨，轻咬着彼此的双唇。

    少年微灼的掌心从细腰往上撩拨，他没有立刻脱掉她的上衣，而是将她胸衣的侧扣解开，滚烫微糙的手掌第一次握上了女人的最柔软。

    姜好一个激灵，如同羽毛尖在胸口擦过，撩拨得她心尖与身体同时微颤，呼吸也愈发急促。

    她将他搂得更紧，双手从他后颈探入，指腹在他背上毫无章法的游移。

    女人的情动，令少年的欲望越发膨胀。

    须臾，坐在他腿上的姜好，感受到了某处的挺立。

    他深深吻她，同时，终于忍受不了布料的阻隔，急迫地想要同她赤诚相见。

    他们终于肌肤相贴，少年离开她的唇，开始往下探索。

    她的唇窝、下巴、锁骨……每一处都被他细细品尝，当他舔舐轻咬她的最柔软，体温灼热烫人，身体酥麻失去力气。

    少年的短发时不时擦过姜好的下巴，姜好享受的同时又觉得难耐，她需要一个出口发泄。情难自抑的她低吟出声，一手插|入少年的金发，一手胡乱搂住他的脖子，拇指指腹摸到了他滚动的喉结。

    女人的低吟成为燎原的最后一把火，怀特粗重喘息这同她调换位置，将她压在车头之上。

    两人间最后的遮挡终于也被褪去，但少年却极有耐心，即便如此，也仍在温柔缠绵的抚摸她，亲吻她所有的敏感之处。

    当他的手探到密林之下，女人早已溃不成军。

    进入的那一刻，她身体微微躬起，紧紧相拥的两人均发出喟叹。

    少年完全不似姜好想象的生涩，温柔缠绵的铺垫也很长，但她还是感觉到了痛。

    她掐住男人的背，不禁喊出了他的名字：“怀特……我痛……”

    怀特以为她想要退缩，搂住她的腰，扣住她的手安慰：“别怕。”

    接着，他缠绵的吻再度落下，在柔软的耳垂，在身前的柔软。

    最后，少年封住她的唇，慢慢律动起来。

    密林的溪复活，姜好度过最难捱的一刻，痛楚之后是充盈的快乐。

    她完全被怀特所掌控，她舒服到每个毛孔都舒展开来。细密的汗浸出，沙漠夜温骤降，风一拂过，姜好的身体经历着冷热两重天。

    姜好根本没有如自己所幻想中的那样掌控全局，相反，少年凶悍又不知餍足。

    她从未掌握半点主动权，被他压在身下予取予求，而她只能在他耳边吟叫宣泄。

    女人口中破碎的声音被吹进风里，又循着少年的感官化为力量。

    身下规律起伏的悍马忽而变得急促，姜好被送上顶峰的一刻，耳边所有的声音都被虚化，她唯一能记得和体会到的，便是自己战栗不止的身体。

    这夜，大漠银河，悍马越野驰骋。

    姜好永远记得，

    她做了此生最疯狂的事。

    翌日清晨，姜好于沙漠腹地的别墅醒来。

    这也是怀特的安排，住了三天帆船酒店，怀特希望她感受迪拜不同的建筑，便将她带到了沙屋。

    刚睁眼，她就对上了少年纯粹澄澈的蓝眸。

    怀特眼睛微弯，俯身亲吻她的唇角：“早上好，姜好小姐。”

    姜好对着他傻笑：“早上好，怀特先生。”

    她话刚落音，少年的吻便又落了下来，她仰头回应着他。

    谁知——

    怀特这一吻便停不下来，手又灵巧地滑进了她的睡裙。

    姜好浑身都还在酸软，想到昨晚的一遍又一遍，她内心就无限怂退。

    “不，怀特，停住。”她从他怀里挣扎出来，“我真的需要去吃个早餐补充能量。”

    话毕，她飞速往床下溜。

    却没想到，刚走了一步她居然双腿发软，连忙撑住了床头柜。

    床上，少年对着她坏笑：“我看，或许我们还是让佣人送到房间来吃为好。”

    姜好：……

    不等她开口，怀特已经走到她身边，将她打横抱回床上。

    姜好见他行动自如，昨夜的一些破碎画面莫名又涌入脑中，她双颊一瞬烧得通红。

    “别紧张，我会照顾你，让你好好休息。”少年替她掖好被子，转身往外走去。

    目送着男友神清气爽的模样，姜好总觉得他这话怪怪的，可一时又说不出来哪里不对……

    最终——

    姜好的早饭还是被送到了房间完成，而她这天也没能如愿恢复体力……

    因为太累，他们今天所有的行程都被取消。

    幸而，卢卡斯行动利落地替他们发来了昨天赛车和冲沙的视频。

    别墅设备齐全，他们将视频投射出来并肩观摩，并且，姜好还为怀特展示了自己的剪辑技能。

    这时，姜好才得知，怀特之所以会投资车队，是因为初中和父亲吵架气不过，所以拿着他的副卡乱刷了一通。

    没想到叛逆的他，眼光倒不错，居然真将“金壳”车队养了起来，而他自己也因此接触和学会了赛车。

    这种富二代叛逆投资结果赚大钱的经历，听得姜好目瞪口呆。

    隔了许久，她还是觉得不可思议，偏头问男友：“怀特，我可以把你的经历和这段赛车视频发到微博吗？我认为很有趣，想和大家偷偷炫耀！”

    怀特从来都是一个乐于分享的人，更何况是女友要向别人吹捧自己，他当然不会拒绝。

    “Sure！”

    他不假思索允诺，“有关我的一切，你都可以分享。”

    于是——

    姜好剪辑掉了自己加油的部分，预备将其保留到迪拜全程的vlog或攻略中，然后为视频配上怀特传奇的叛逆经历发布了出去。

    而她此行虽然没有直播，微博也算在不断产出。

    这一天，姜好可谓惬意悠闲。

    白天，她和怀特在别墅阅片剪辑聊天，晚上，她乘着观光车，被带到沙漠吃烛光晚餐，和大漠的羚羊来了个亲密接触。

    没有刺激浪漫的项目，可这天却堪称完美。

    然而，这完美却于尾巴上出现插曲。

    姜好都快睡了，周小财却给她发来了信息：

    【姜姜，你别管微博那些KY精，总是有那么一波人见不得别人好！】

    【PS：我觉得你的这趟旅行真的光是看着浪漫都要溢出屏幕了，怀特真的很不错，我都真情实感想看你们结婚了QAQ】

    【所以你千万不要被别人影响了旅行的心情，晚安！】

    她今天发了微博后，就几乎没有再碰过手机，因为她的手一直都被男友牵着……

    经历这么多长风波之后，姜好不难理解周小财的话，很容易就能猜到发生了什么事。

    但她还是很好奇，自己才刚开始秀恩爱不久，究竟会出现怎样的KY。

    所以，姜好最后还是点开了微博信箱。

    ——呃，赛车视频是很带感，但这个炫富文案引起不适[再见]

    ——我还是比较想看锦鲤直播自己炫富，比如去商场扫货领奖，甚至赛高额广告费都行，总秀男友烦烦的诶。

    ——姜姜还是克制一下吧，最近全是怀特，我这个老粉都要逆反了[笑哭]

    ——虽然锦鲤的路走得很奇幻，但大体路子还是和别的网红没有区别啊，吸粉打广告，秀恩爱再吸粉，感觉下一步就要开淘宝店了。

    ……

    诸如此类的负|面评论冒出许多，不少还被赞上了热门。

    但意外地，姜好看完心中却很平静。

    风风雨雨的走过来，她发现网友们其实很爱根据你的现状自发脑补。

    你刚交上异性朋友，他们就已经脑补到结婚生子，你刚公布恋情秀恩爱，他们就已经脑补到你为情所困，放弃原有的事业。

    但是，有时候姜好换位代入思考，又会觉得或许说这些话的网友也并非全带着恶意。不过是隔着网线看人，旁观者虽然清醒，看见的却始终局限于博主所展示的部分。诸如她和唐鹤私下沟通的下一步规划，她的那些机会，他们都是看不见的。

    事实上，在唐鹤联系姜好“联名款”的事之前，她还真有过开网店的想法。毕竟曾follow环姐，见识过网红店每年的暴利。但后来和邱环深入探讨后她才知道，想要做好淘宝店也并不容易。且不说后续街拍修片、广告软文的步骤，前期设计、打板、选材选厂等工作就够呛。

    在新的中国锦鲤出来之前，姜好的经营重心都只会是全球旅行，现在还远不是考虑那些的时候。

    姜好手握与耐克的联名款，只要等消息发布，这些谣言便会不攻自破。

    因此，她看见这些心如止水，直接回复周小财：

    【别担心，我在迪拜每天都很快乐！】

    【我想开了，连明星都有一大批黑粉，做网红哪有不被骂的】

    【小财你也别太在意这些评论，早点休息，等我给你带手信回来[亲亲]】

    之后，姜好便没有再管这件事。

    与怀特的迪拜之旅，总共只剩下两天，她希望能更好的珍惜和享受当下。

    迪拜的第五天，姜好拉着怀特来到了著名的黄金街。

    阿联酋这种土豪聚集地，黄金被人钟爱，却也因人人追捧变成最普通的首饰。

    整条黄金街，大大小小的玻璃橱窗中都散发着金色的光泽，姜好刚踏入这里就被闪到炫目。

    而正是这些金灿灿的光，给了她新的灵感。

    “怀特先生，”姜好摇了摇与自己十指紧扣的男友的手，眼巴巴问，“我可以临时开个直播吗？我有了一个绝妙的idea想要和粉丝分享。”

    这明晃晃的撒娇，是在她和少年更深入交流后get的新技能。

    果真，这招对于全世界的男人都通用。

    怀特举起她的手说：“当然，如果你答应不会因为粉丝而放开我的手。”

    姜好扬眉：“我以为，我体贴的男友会主动提议帮我举自拍杆？”

    少年拿手指轻戳她脑袋：“只是一个玩笑，现在，你绅士的男友准备好做你的摄影师了。”

    “我猜他肯定会将我拍得非常好看。”姜好配合他眨眨眼，接着便摸出手机调试直播。

    她将此次的直播命名为“黄金街的突如其来”，没有任何预告，第一时间进来的观众寥寥无几。

    但姜好并不介意，她对着镜头微笑挥手：“嗨锦鲤们，好久不见，大家能听见的话先在弹幕回个1好吗？”

    能随时follow直播的，除了正巧遇见，便是不想错过任何的死忠粉。

    登时，弹幕成堆的“111111”划过。

    姜好便废话不多说，直接道出本次直播的目的：“今天我本来只想安静瞻仰土豪云集的黄金街，但刚才逛了一两个店，我发现这里的金价比国内还便宜，而且免税！大家还记得我之前说过要抽奖送手信吧，刚才我灵光一闪，忽然想，在迪拜还有什么比黄金更棒的手信呢？所以，我打算这次给大家带一些黄金！”

    “黄金手信”的idea一被宣布，那些刚好撞见直播的潜水路人也立刻被炸出来，不多时，姜好直播挑黄金的消息便在微博扩散开来。

    直播间热度渐渐起来，弹幕霎时热闹非凡：

    ——锦鲤别的不说，就抽奖的创意我是真服气[抱拳]

    ——我的妈鸭，别的地儿黄金都论克卖，迪拜居然还这么多论斤卖的啊……

    ——这些浮夸的黄金衣、黄金花瓶真的不是假货吗？

    ——姐妹，迪拜卖假货严重犯法，举报店家他可能会赔到倾家荡产！

    ——我想问，这些手信谁付款，怀特小狼狗吗:-D

    ……

    各色各样的话题在弹幕进行着，而姜好被这里花式黄金饰物迷花了眼，每每看到有趣的黄金造型都下意识拉着怀特过来观赏讨论。

    正因如此，观众们很快就发现了，本次的摄影担当正是怀特本人，而两人的甜蜜气息更是快要溢出屏幕。

    而姜好直播买黄金因热度过高，于是她和怀特秀恩爱的事，便又再度被拿出来分析讨论。

    当晚，某组甚至有人专门开了帖子来讨论：中国锦鲤秀恩爱式营销是否会毁了先前的梦幻开局。

    点进帖子，却发现大家的讨论点越歪越远，最后居然又歪到了她价值观的传输之上：

    “运气玄学营销不好很容易造成逆反，其实我很喜欢她正能量蜕变的切入点，但现在……走得有点偏了。”

    “是的，包括她坚持在每个地方直播晨跑，旅行对象选择家人、闺蜜都非常好，但自从搞出个小狼狗就越来越油腻”

    “我一直有个疑问，家里有城堡的富二代会这么闲吗？wsc都没这么闲的吧？”

    “而且最近开始秀帆船酒店、直升机、赛车，现在直播黄金都搞出来了，不知道的还以为她被包养了呢。”

    “我早就想说了！她最近变化太大了，明明自己已经积累了资本，最后还是走上了靠男人挥霍的路子……”

    姜好开直播的本意，其实是回馈支持自己的粉丝，却因为和男友过于甜蜜，最后衍生出一场对她的讨伐大战。

    老实说，她看了仍没有太多生气的感觉，更多的是心累。

    不公开交往，大家说你做人设配合自己营销，公开交往后，又有人说你靠富二代男友潇洒。

    对此，姜好也感到非常无奈。

    但即便如此，她也不希望自己的微博完全不提怀特，因为风景与他都是她崭新人生的华彩。

    因此，姜好打算冷处理。

    等她回国后做出迪拜的vlog，官宣联名款，大家便会知道她并没有只在谈恋爱。

    然而——

    谣言的威力超乎她的想象。

    翌日，当迪拜的第一缕阳光升起，唐鹤便给她发来消息：

    【起了吗，看看这个飘红的帖子】

    【看完我们讨论下辟谣方式，解决不好，你的联名款可能就飞了】

    　　

