
　　店员想到自己刚刚跟姜寻说过的话。

　　她说姜寻身材不好。

　　可若是连姜寻身材都不好，还有敢说身材好的人么？

　　“姜寻她……她用得着捂得这么严实过来吗？”店员忍不住埋怨，而且还穿的那么地摊，进来她们这种店，谁看了都会觉得她根本消费不了啊。

　　同事也没法说什么，这次真是看走了眼。

　　姜寻和姚心安出了店，姚心安气呼呼的给费博亮打电话,说可以来接她们了。

　　费博亮还奇怪两人怎么这么快就出来了。

　　姜寻要检验的话，时间挺长的。

　　因为姜寻检验的仔细。

　　“别说了，这里的店员可真是……太势利眼了。”姚心安也憋了一肚子的气，“等你过来了我再跟你说。”

　　费博亮很快就过来了，两人上了车。

　　姚心安便把刚刚店里遇到的事情跟费博亮说了。

　　“那咱们还去别的店看一下吗？”费博亮问，“也不一定所有的店员都是这样子的。”

　　“不用了，这个品牌的衣服我也看得差不多了。”姜寻说，“早点儿回去吧，你们也休息。”

　　“好。”费博亮应道。

　　就在姜寻探店的时候,苏幼岚的经纪人媛姐打听到C.U有意向跟姜寻合作，让姜寻做代言人。

　　媛姐立即跟苏幼岚说了。

　　“媛姐，我现在身上是不是没有成衣代言跟合作？”苏幼岚说道，“我记得之前的合作品牌也刚到期。”

　　“是这样，但是咱们最近不是在争取C牌的大使吗？”媛姐说道，“C牌对你还在考察期。怎么，你想去代言C.U？”

　　“我记得，之前C.U之前找过我好多次，想让我代言。只是我之前有代言在身上，后来又在争取C牌的大使，所以一直没答应他们。”

　　“C牌的大使，他们考察了我也挺久了，一直没见有什么结果。我听说，最近他们似乎对燕芷清更感兴趣。燕芷清有燕家当靠山，我跟她比，其实胜算不大。”苏幼岚指尖摸着眼角琢磨，“你说要是我主动联系C.U,想要跟他们合作。那么代言人他们是选姜寻，还是选我？”

　　“那当然是选你。”媛姐想也不想的说，“不管怎么说，你也是他们的初心了，不然他们也不会找你那么多次。”

　　“你要是真想跟C.U合作，其实也还不错。C.U档次还可以，差一步到轻奢。你当C.U的代言人，不会掉价。”媛姐说道。

　　“那就联系他们吧。”苏幼岚说，“尽快联系，别等到他们真跟姜寻签约了。”

　　“那我现在就跟他们说。”媛姐就在苏幼岚面前跟C.U方联系。

　　那边听到苏幼岚竟然松口想要代言了，自然是很高兴。

　　简直可以说是意外之喜了。

　　但因为他们已经与姜寻那边联系了，所以一时间也不好决定，还需要再开个会商量一下。

　　没有立即答应下来。

　　苏幼岚见对方竟然没第一时间打赢，脸色已经很不好了。

　　媛姐赶紧安慰，“这是常有的事情，你在娱乐圈这么久，难道还不知道吗？就算他们去开会，最终选择的也会是你。”

　　*

　　回家的路上，姜寻拿出手机,正打算跟王宜成说，她不准备接C.U的代言了。

　　姚心安的手机先响起了微信提示音。

　　一条接一条,紧跟着，电话也打来了。23sk.Com

　　姜寻这边，王宜成正好也来了电话。

　　姜寻接起来，刚刚应了一声，还没来得及说话，便听到王宜成说：“狗仔拍了你跟一个陌生男人回你住的小区的照片。”

　　“陌生男人？”姜寻愣了一下，“我跟秦慕枫的？”

　　“不是，看背影比秦总矮一些。”王宜成说道。

　　姜寻听了，心中有了猜测，“我先看看。”

　　姜寻挂了电话，便点开微博。

　　没想到，她的绯闻竟然直接挂在了热搜一位。

　　热搜1：【姜寻恋情曝光】

　　姜寻点进热搜，便见许多营销号都采取了相同的文案。

　　娱乐画个圈：“#姜寻恋情曝光，姜寻傍晚与陌生男子同回家中，直到第二天早晨，男子才从小区出来。”

　　后面配了姜寻和一个陌生男子肩并肩进小区的背影照片。

　　以及第二天早晨，男人出来的照片。

　　但因为拍照距离太远，再加上男人还戴着棒球帽，所以没能把他的正面清晰的拍下来。

　　不认识照片里的男人的网友，自然是无法从这模糊的像素中分辨出这人是谁。

　　但姜寻可太认识照片里的人了。

　　照片里的人，可不就是姜继煊么？

　　但网友不知道。

　　营销号发的相关八卦下面，都是寻觅CP粉在骂。

　　“靠，寻觅CP就这么悲了？”

　　“不只是寻觅CP，封疆CP也悲了。”

　　“封疆CP炒的可比寻觅CP热闹多了，只要秦大总裁跟姜寻同框，马上热度飙升。结果姜寻就整了这套。”

　　“所以千万别信什么CP了。”

　　“本来以为姜寻是娱乐圈难得的清流了，没想到她也这样。”

　　“不知道这男的是谁啊？”

　　“都跟着她回家了，两人同居了吧。”

　　“姜寻翻过年来，虚岁也才20吧，这么早就同居？呵呵，玩儿的可真花。”

　　“真当她是什么清纯小花呢？她要这么清纯，能这么快从网红转型成娱乐圈高热度小花？”

　　甚至还有寻觅CP粉私信来骂姜寻。

　　骂她对不起霍觅尧。

　　骂她不知自爱。

　　骂她欺骗粉丝。

　　反而是封疆CP这边，还很克制。

　　只有少数粉丝私信来骂她。

　　大部分粉丝牢记之前姜丝脱粉的教训，没有立即表态，打算等姜寻的公开回复。

　　更是因为封疆CP粉还有许多姜丝，姜丝们也在安抚封疆CP粉。

　　今天吃姜姜呀：“大家先别急着下结论，相信姜姜。”

　　姜姜好辣：“以姜姜的性格，不论是与不是，她都一定会回应。我们粉了姜姜这么长时间，对她的性格和人品都应该有一定的了解。”

　　分裂的裤衩：“想想之前那一次，姜姜被曝光是成业长女，许多粉丝都脱粉了。但是后来怎么样了呢？事实证明姜姜的经历远比我们原先猜测的更加让人心疼。她从来不说，也从来没有拿出来卖过惨，反而被有心人拿出来借此攻击她。当时，许多粉丝选择了不信任，其实对她的伤害比那些攻击她的网友还要大。那次的教训难道还不够吗？就算大家因此生气，想要脱粉，也可以等一等，等一个姜姜的回复，再决定是否脱粉。在此之前，大家保持沉默吧，也不要去问姜姜。因为她一定会给我们一个交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第307章 姜寻傍晚与陌生男子同回家中免费阅读。https://xs.23sk.com 