    这一刻，陈修和唐艺一同受万军景仰。

    唐艺虽不是军人，但她是军嫂。

    陈修在外执行任务的时候，唐艺也要忍受着与丈夫的分别，以及其它苦楚。

    所以，陈修现在所享受的荣耀，也有唐艺的功劳。

    这一刻，陈修神色庄严，一步步的朝着前方走去。

    唐艺也是与有荣焉，她从来没有享受过这样的待遇，此刻忽然更加清楚的明白，陈修身上是背负了怎样的荣耀。

    典礼整整举行了两个小时。

    无数战斗机在空中不停盘旋，然后喷出彩色的喜雾。

    接着，礼炮齐响。

    在众人敬仰的目光下，陈修终于成为华夏第一位五星将军，且被封为西北王。

    ……

    册封典礼结束之后，便到了庆功宴环节。

    地点并不是什么星级大酒店，而就在兵部的食堂里。

    食堂里的厨师听闻是为了庆祝华夏第一五星将军的庆功宴，做菜的时候格外用心，等众人入座之后，一道道精美的菜肴已经摆了上来。

    虽然不如星级饭店的菜肴精致，打也是有荤有素，一桌桌子秀色可餐的荤素菜肴搭配在一起，还是很让人垂涎欲滴的。

    至于酒，也是军区特供的酒。

    价格不超过三位数，甚至还很烈。

    但正是这种烈酒，才能显示出当兵男儿的血性与豪放，陈修一入座，立刻就有许多人端着杯子前来敬酒。

    甚至，有人还怂恿唐艺也喝一点。

    唐艺不胜酒力，尤其是陈灵儿小公主还在哺乳期，只要以水代酒。

    整个餐厅的气氛都无比融洽，下到士兵，狼牙、龙牙等特种兵，上至将军，元帅，无一不其乐融融。

    可就在这个时候，一个身穿军装的男子走到陈修面前。

    一米八的个字，寸头，但头发却夹杂着一些黄色，眼神里尽是痞气，有种兵痞的味道。

    “你就是传说中的九龙战神？”男子的眉毛轻轻一挑，道。

    “传说谈不上。”陈修看了看男子，淡淡的道。

    “你倒是有自知之明。”

    男子冷笑一声，“毕竟，有机遇才有成就。你只是恰巧机遇好被分到了西北，半年期打败了浪桑国柳生家族的几个高层，居然就被册封成了四星将军。现在，打败一个什么大狗神，居然又晋升成了五星将军……不得不感叹，阁下真是官路亨通啊！”

    此言一出，周围的人脸色立刻一边。

    有不明情况的人，忍不住问道；“这人是谁啊，以前可没见过！”

    “这可是……”那人说了一半，然后闭上嘴巴。

    显然，这个男子的背景大有来头。

    “聂云！”

    这个时候，聂元帅猛然一个厉喝，道；“不得无礼！”

    只见聂元帅皱眉道：“我带你来参加册封典礼，是想让你与陈将军学习，而不是如此倨傲！”

    众人这才一愣，原来这是周元帅的孙子？

    “哼。”

    不料，聂云再次冷哼一声。

    不过聂元帅一声冷喝之后，男子立刻老实了很多，只是样子还是有一些不服气陈修。

    “原来是聂元帅的孙子……”陈修道；“小孩子而已，聂元帅不必生气。”

    “都是我们把他们怪怀了，这段时间他在国外学习先进的侦查技术。搜易，他对陈将军您的战功与武道界的事情半分不知，还望陈将军不要介意。”

    聂元帅抱歉道：“聂云，快来道歉！”

    “凭什么？”

    聂云冷哼一声，道：“除非他拿出真材实料给我看看，否则，我才不信他什么五星将军呢！”

    说完，聂云又无比挑衅的看着陈修，道：“敢不敢比一比？”

    “我并没想得到你的认同，而你的认同对我来说，也没有半分意义。”

    陈修直接拒绝了聂云的比试邀请，接着，便转身准备跟其他人继续饮酒。

    “你怕了？”聂云冷哼一声，“什么五星将军，也不过如此而已！”

    “这孩子……”

    “聂元帅的孙子，传说中的天才神童！十六岁就破解了兵部重要机密的那个聂云？”

    见到眼前的男子眉宇中熟悉的神态之后，有几位和聂元帅关系不错的同僚，立刻想起了聂云的背景。

    “十八岁就代表华夏与各国黑客比拼，曾经周老还说过，此子将来必成大器！”

    “我也想起来，当初，周老还想着让他来兵部，可惜聂元帅的儿子说，想让他去国外闯一闯，多见识一些各国黑客的厉害。”

    与聂元帅不同，聂云父子都是主攻电子设备方面的，虽也都是为兵部服务，但专业领域却是完全不同的。

    是以，聂云也才会一点也瞧不上江枫。

    他觉得陈修不过是打赢几场胜仗，和打赢几次比赛罢了。

    如他也经历和陈修一样的情况，一定会更加厉害，取得更加高的成就。

    因为以聂云现在的实力，想要黑到敌方系统简直是一件轻而易举的事情，知己知彼，焉能不胜？

    “一眨眼，五年过去了，这小孩子都二十三岁了！”

    “这么出落一个小伙子，正是傲气和叛逆的时候。”

    众人听了聂云的背景之后，一个个倒也不生气，就连陈修也有些意外的看了他一眼。

    这小子是有点傲气和倔强，但站在某个领域巅峰的人都或多或少有一些奇怪的脾气或时性子，所以，陈修也能理解。

    更何况看在聂元帅的面子上，陈修也不想跟小孩子一般计较。

    “怕？”

    陈修轻轻笑了一下，道：“在计算机领域，我却是斗不过你，希望你以后取得比我更大的成就，就这样。”

    说完，陈修便再也不理会聂云了，还有一帮战友手中的酒杯还端着呢，在这么胡闹下去，反倒冷落了战友。

    “哼，不过如是。”

    聂云冷冷哼了一声，道；“爷爷，我先回家了，早知道这样，便不来了！”

    “你这孩子……”

    聂元帅也无可奈何，若换做往日他肯定会狠狠的教训这小子一顿。可今天是陈修的庆功宴，聂元帅不想多声张，只能道；“那你路上小心点，改天，我再带你去向陈将军道歉。”

    “我才不道歉呢，他刚才说了，他比不上我。”

    聂云一脸不羁的样子，直接扭头就走！

