    在那名闯入海神岛的不速之客离开后，海马斗罗等人都是如释重负。

    哪怕是他们七人联手，依旧远远不是那名不速之客的对手。

    如果不是大供奉出现，或许海神岛七圣柱守护斗罗在那天就该减员了。

    “大供奉，此人是...”

    海龙斗罗擦了擦嘴角渗出的鲜血，面色凝重地说道。

    “你们先回去的疗伤吧。”

    波塞西面无表情，身影消失在原地。

    见大供奉没有回应的意思, 七圣柱守护斗罗都是一脸错愕。

    “大供奉怎么这样啊？我还以为她要好好教训那个家伙呢。”

    七圣柱守护斗罗中唯一的女性，海女斗罗拍着胸脯，心有余悸地说道。

    “大供奉的想法，哪里是我们可以理解的。”

    海矛斗罗摇了摇头。

    “你说，那人的实力究竟到达了怎样的地步？我怎么感觉，大供奉都好像有些忌惮...”

    海幻斗罗面露疑惑, 声音越说越小。

    “那个人，给我一种感觉，让我响起了当年登上海神岛的那两个绝世强者。”

    海龙斗罗眼中尽显凝重之色, 沉着声音说出了自己的判断。

    作为海神岛七圣柱守护斗罗中最强大的一人，海龙斗罗的魂力已经达到了九十五级的地步，并且拥有一个强大的领域，破魔领域。

    他的话，自然是七人中最有含金量的。

    “嘶~”

    众人同时倒吸一口凉气，这样的人，也只有大供奉才可以对付得了了。

    “不过，咱们也没什么好担心的。在大海上，在海神岛，大供奉就是无敌的存在。”

    海龙斗罗淡淡地说道。

    。。。。。。

    海马斗罗满脸苦涩地看向波塞西，没想到十天之后那个煞星又来了。

    “大供奉，那人还说...”

    “还说如果她死了，那整个海神岛就一起去陪葬吧。”

    一道飘渺的声音响起，海马斗罗瞳孔紧缩，这个声音他永远也忘不了。他觉得空间似乎略微扭曲了一下, 下一刻，大殿门前就已经多了一个人。

    那是容貌俊朗的黑衣男子，年纪大约二十四五，一头金色的长发随风飘扬着。

    “海马，你先下去吧。”

    波塞西完美无瑕的面容上不见丝毫波澜，对于眼前之人的突然出现毫不意外一般，仿佛她早知道对方回来一般。

    “是，大供奉。”

    海马咽了咽有些干涸的喉咙，恭敬地说道。

    他留在这里，根本起不到任何作用。这种级别的战斗，根本不是他所能够插手的。

    “千慕云，回去吧。既然是故人之子，我也不愿伤你性命。在海神岛，你不是我的对手，即便是你父亲也一样。”

    波塞西眼中闪过一丝复杂，悠然说道。

    她的声音，优美动听宛如来自天界一般，但又充满了慈和的味道。

    “波塞西前辈，在海神岛我的确不是您的对手。”

    千慕云微微一笑，上扬的嘴角却噙着些许冷意。

    他向四周环顾了一圈，眼中闪烁着金色的流光。

    “但是, 杀光海神岛内所有的魂师, 再加上外边所有的守护魂兽, 晚辈还是能够做到的。”

    “到时候，整个海神岛就剩下前辈一个人了，大供奉也成了光杆司令。”

    千慕云语气十分轻松，仿佛他的话并没有牵扯到数以千计的生命，而是在问候“今天您吃了么”这样的客套话。

    波塞西的神色终于有了变化，她眉头轻皱，眼中也多了几分凝重。

    “这样做，你也会死，真的值得么？”

    “无所谓了，本来我的人生已经够烂了，再烂一些又能如何呢？”

    千慕云耸了耸肩，脸上带着桀骜的笑容。

    “你和你父亲，还真是不一样...”

    波塞西看向千慕云的目光中充满了复杂，许久之后，这位海神岛大供奉竟然露出了几分笑容。

    “你要找的人，并没有死...她...”

    “哎，西姨您早这么说不就得了？”

    千慕云嘿嘿贱笑起来，俊朗的脸上尽是讨好的笑容。

    “您要是早这么说，晚辈哪还犯得着和海神岛起冲突啊？”

    “上次不是说了给我十天时间么？”

    波塞西翻了个白眼，“这十天，我可是让人去探查了当年武魂殿那批幸存魂师的下落。”

    “你要找的那个人，并没有随着其余幸存者返回大陆，而是留在大海上成为了一名海盗，目前在紫珍珠岛上。”

    “这是前往紫珍珠岛的地图。”

    波塞西向千慕云抛过去一张地图，接过地图的千慕云顿时喜不自胜。

    “多谢西姨，晚辈告辞了。”

    千慕云收好地图，向波塞西深深地鞠了一躬。

    看着千慕云前倨后恭的样子，波塞西不禁莞尔。

    “你就打算这么走了么？我可是很没有面子的哦？”

    “啊这...”

    千慕云挠了挠头，干笑了两声。自己的所作所为，好像大约的确是落了海神岛的面子...

    “嘿！”

    他眼珠转了转，猛地一掌拍在自己胸前。

    顿时，随着“噗”的一声，一口鲜血如箭似的从他口中喷出。

    “咳咳...”

    千慕云大口喘着粗气，看向目瞪口呆的波塞西，说道。

    “西姨，您把我拖出去遛遛吧，这样一来，海神岛的面子就回来了。”

    波塞西：......

    我要不要提醒一下千道流，他有可能被绿了？

    这孩子一点也不像他…

    。。。。。。

    云曦她们在大海上航行七天之后，终于来到了一片暗潮汹涌的海域。

    海洋是无比辽阔的，出海所花费的时间要远比在陆地上来得久。

    “主上，这里就是迷失之海了。”

    正在掌舵的贝尔有些感慨地说道。

    上一次前来迷失之海，还是五千年之后，恍若隔世。

    “这片海域暗潮汹涌，海底洋流路径繁杂，且气候又变化莫测，若非实力强大的魂师，根本无法找到正确的航线，只能够迷失在这茫茫大海。故而，名为迷失之海。”

    云曦点了点头，这片海域的确有些古怪。

    她们进入这里不过才十几分钟，天色竟然变化了五次。

    而且这片海域时而云雾遮天，时而暴雨倾盆，很少有放晴的时候，这令航海的魂师很难正确判断时间。

    又是将近一天的航行之后，航船的前方终于出现了一座小岛。

    岛屿的面貌云曦看不真切，只看出一片云雾缭绕。千仞雪也同样是这样。

    “岛外的迷雾，只有封号斗罗才可以看破。”

    贝尔解释道。

    “倒是个好地方。”

    千道流点了点头，称赞着说道。

    这样的地方，拥有十万年魂师也不足为奇。

    “雪儿，看妈妈给你弄来十万年魂环。”

    比比东一手牵着千仞雪，一手拽着云曦，嘴角微微上扬。

