    厦门岛上，被李魁奇咒骂的许心素正在对着一帮人侃侃而谈。

    因为有着共同的敌人皇家海贸商行，福建各大商帮已经联合在了一起。

    许心素神通广大，又和大员的红毛鬼有勾连，一手策划出了对付皇家海贸商行的策略，暂时成为了各家商帮的代言人。

    现在，各家商帮都派人来到厦门岛，探讨接下来福建的局势，商量接下来该怎么配合。

    因为泉州距离厦门岛很近，泉州商帮当家人黄维更是亲自莅临厦门岛。

    “诸位，那李彦直和郑芝龙已经被诱到苯港，正在面临荷兰人的攻击，荷兰红毛鬼战舰有多么厉害相信大家都知道，李彦直和郑芝龙肯定不是红毛鬼的对手，现在多半战船被击沉，落入海中喂了鱼。

    即便他们能逃脱，也必然损兵折将，实力大损。咱们已经联合了起来，眼看着四面皆敌，郑芝龙还会否为李彦直所用为未可知，咱们只要稍微给点甜头，郑芝龙便会背叛李彦直放弃参与皇家海贸商行。若是没了郑芝龙，只凭李彦直能翻出多大浪花？他手下军队再强，也只能在陆上作战，到了海上还不是任由咱们揉捏？

    更何况，李魁奇现在正在福州大肆抢掠，被海盗打到了福州城下，李彦直这个福建总兵是极大的失职，诸位只要稍加运作，便能掀起一波弹劾风暴，那李彦直还如何能在福州安稳呆下去？皇帝再信任他，也无法面对汹汹朝议，只能把他罢职撤回。

    李彦直一走，皇家海贸商行便告破产，这福建海贸，还是咱们这些人的天下！”

    许心素说的眉飞色舞，仿佛一切尽在掌握。

    自己不过是守厦门岛的一个把总，却策划了如此庞大的举动，把皇帝的心腹爱将玩弄于手掌之中，把皇帝伸向海贸的触手直接斩断，这让许心素如何不得意！

    从此以后，整个福建的士绅海商，谁敢不高看我许心素一眼！

    从此以后，我许心素将成为福建各大商帮的代言人，什么郑芝龙，给老子一边玩去吧！等老子腾出手来，必然把郑芝龙这白眼狼赶尽杀绝，给李旦大哥和颜思齐兄弟报仇！

    “许兄，那李魁奇会不会直接攻下福州？若是事情闹得太大，恐怕皇帝会调遣外省军队进入福建，到时恐怕就麻烦了。”有人担忧的道。

    许心素笑着摇头：“不可能，李魁奇还没有那个能力！”

    “可是俞咨皋、郑芝龙、李彦直都离开了啊，福州还哪里有军队啊？”那人道。

    许心素笑道：“诸位都忘了，福州城外还是有军队的，李彦直前不久不是招募了数千新兵吗？”

    “可是那些新兵招募不过十来天，顶得什么用？”有人怀疑道。

    黄维哈哈笑了起来：“许兄说得对，那些新兵是不顶用，但守城却是可以的。福州城墙高大，又有数千青壮守卫，李魁奇那帮海盗怎么打的下来，多半会碰的头破血流。”

    “哈哈哈......”众人皆大笑了起来。

    只要李魁奇攻不下福州，事情便闹得不是太大，一切都尽在掌握！

    李魁奇，不过是大家利用的棋子而已，是死是活没人在意。

    “诸位，经此一战，皇家海贸商行商行便弄不成，但是海贸利益如此之大，皇帝恐怕很难放弃，咱们必须通力合作，方能保住大家的利益。”许心素扬声道。

    “对对对。”

    “那是自然。”

    众人纷纷说道。

    海贸利益太大，远胜于种田，任谁也无法放弃。

    可是。

    “李彦直他们可是皇帝派来的，咱们如此对付他们，等于是打皇帝的脸，这样好吗？”有人担忧道。

    “那又如何？”

    许心素还没说话，黄维义正辞严道，“天子不与民争利，皇帝却绕过朝廷成立皇家海贸商行，和小民抢生意，哪像天子作为？”

    “福建土地贫瘠，耕田远远无法养活百姓，百姓们无奈之下才选择出海，冒着各种生命危险。皇帝不体恤百姓不说，竟然要从百姓碗里抢食，这如何能行？只要咱们福建人联合起来，共同抵制，哪怕是皇帝，也拿咱们无可奈何！”

    “好，黄家主说的好！”许心素鼓掌赞道，“诸位，只要咱们这些人联合起来，便谁也不用怕！哪怕皇帝和朝廷，也不能拿咱们怎么样！”

    “不过，”许心素话锋一转，“在这海上终归还是实力称雄，没有足够的实力，连海盗都斗不过。”

    “诸位是各家商行代表，各家商行皆实力强大，但是我想问问诸位，你们每年往日本往南洋派了多少海船？而每年从福建开往海外的商船又有多少？”许心素问道。

    “许兄到底要说什么？”漳州商行代表沉声问道。

    “每年往日本贸易的海船至少两三百艘，往吕宋南洋的海船更多，而各大商行的海船加起来恐怕不到其中一半，诸位，你们愿意看到如此大的利润白白落入其他人手中吗？”许心素笑道。

    诸人皆摇头，当然不愿，谁又嫌赚的银子少呢？可是海贸利益这么大，使得无数福建人趋之若鹜，又怎么可能把所有利益尽皆掌握在自己手中？根本不可能的嘛！

    “怎么不可能？”许心素却笑道，“诸位都是各大商行代表，各大商行背后的主人皆是各府士绅，这福建说到底还是诸位的。只要咱们联合起来，别的不说，控制整个福建海贸还是轻而易举！”

    “许兄是说？”黄维眼前一亮。

    “红毛鬼不是组建了一个什么东印度公司吗？咱们为何不能组建一个？”许心素笑道，“各大商行都出船出人，也组建这么一个公司，招募海员进行严格训练，给海员配上精良火铳，在船上装上红夷大炮，以诸位的实力，组建一支百艘三桅福船、数万海员的船队轻而易举，到时别说福建海面，便是江浙、两广海面，也是咱们船队实力最大！

    所有出海贸易的海商都得仰咱们鼻息，否则便不能出海！到时咱们便可以立下规矩，必须经过公司许可船只方能出海，诸位想想，这其中利益将会多么庞大！”

