    路克的亲属方面，他们不能确定是什么人，但是大体的目标已经有了，肯定是年龄不会太大的小孩子，毕竟路克的年龄摆在那里的，之前相处的时候他也在一次哔哔中透露出来了自己真正的年龄，不是什么老大爷一级的人，因为魔力的缘故显得年轻，他就是很年轻的那种人！

    因此亲属什么的，除了父母之外后代之类的年龄绝对不会超过十五岁……再大一些？除非那家伙十四五岁就开始找女人了！

    至于父母的话，很抱歉，路克这方面有着某种主角命的说法，设定这个角色的时候郑逸尘自己都嘀咕过，父母啥的他的父母好得很吗，不然也不会那么想念地球……呃，虽然和电脑之类的东西也有点关系啦，不过在异界他也在努力还原这一点，可怎么还原都还原不出来自己的父母。

    所以还是回家好啊！他甚至脑补过回家后的画面，自己咧着一张有着森然牙齿的龙嘴，身后顶着飞机大炮军人叔叔们的轰击扫射，头顶顶着各个国家的监控卫星，一只爪子扒开自家的窗户，另一只手拿着一沓子照片让自己的父母看看上面有着各类气质的妙龄少女或者是本态成熟偏偏抑制力量变成伪萝莉的少女，说这是自己的女朋……哦不对，是自己的女性朋友们……

    那画面实在是太美了。

    言归正传！总之路克的设定是这样，当初布局的时候也将这部分的信息给表现出来，全是用于之后布局的时候让人加以分析的，这个时候这个信息就被奥斯他们利用了起来，这个信息是秘密的，连圣堂教会都不知道，因此别人锁定的目标范围很大，谁都有嫌疑，而他们只要将范围锁定到小孩子这一圈就好了。

    村子不大，十五岁以下的小孩子数量更是不多，只有二十多名，其中婴儿有三名，两到五岁的也有六七个，剩下的就是五岁以上的了。

    婴儿也能够忽略掉，他们的父母都是相当年轻的父母，肯定和路克没有关系……除非那家伙有着出门绿人的臭毛病，两岁到五岁的，奥斯等人用最隐秘的方式也了解过了，都是有着正当八经的父母，剩下的才刚刚开始了解，毕竟一切都要隐秘的进行，眼线那么多，他们调查的速度很慢，最初的设想就是运气好了，若是在这个圈子里找到了当事人，那就趁着邪教徒的影响，做个戏，直接接受一些委托将部分的村民带走……

    亦或者在圣堂教会组织迁移的时候，他们参与到其中，找机会解决这事，总之用的方式越是隐秘越好。

    现在没有这个时间和机会了，那就只能将开始最后的行动了，除去已经排除掉的部分，剩下的就是二十名未成年的小孩子了，说起来这个无名小村虽然人数不多，但是后代方面倒是很丰厚啊……小孩子挺多的。

    虽然没有直接接触那些小孩子，不过那些孩子的住址格林和卡林已经暗中记录了一下来，现在混乱出现，他们也能迅速的做好分工行动。

    “五个人，一个人负责四个，都没问题吧？”奥斯问道，看着手里的手绘地图，迅速的分配了一下每个人负责的地方，小村的地方不大，不过分配目标的时候也要做好详细的计划，毕竟他们有擅长和不擅长的地方。

    像是擅长侦查和远程攻击的格林可以负责比较中心的地方，一旦别的队友遇到了某些突发情况，他还能远程支援，狂战士弗雷德和格林接近的地方最好，他没有什么有效的远程攻击手段，远距离的移动速度也不行，和格林接近了双方更容易互补以及相互支援，加西亚负责边缘的部分，他的力量影响的范围大，封路和合适……

    至于卡林也当格林的邻居了，奥斯去负责另一个边缘。

    “没问题。”

    “那就赶紧行动吧！”

    离开了这间小屋，整个无名小村已经彻底的乱了起来，一些村民因为畏惧忍不住收拾东西向外跑去，试图在邪教徒来这里之前逃离这里，而有些反应快的则是像教会驻扎的地点逃了过去，还有的则是显得有些无助的求助者那些职业者，若是正当八经的职业者，可能这个时候就已经有的忍不住开始帮忙了。

    然而现在真正主动帮忙的职业者并不多！因为到来的职业者里面大部分都是有势力归属的，像是奥斯这种纯熟的冒险队极少！那些有势力归属的队伍，在上头的严令下，又有多少是会主动帮忙的？有！

    那是和圣堂教会有关系的势力，只是这些人被排挤的严重，援助处处受到干扰，那些人明着来不行却能下暗手。

    奥斯等人一出来自然被盯上了，数道充满警告之意的视线转了过来，奥斯脸色冷漠，他曾经就是贫民，比起这个小村里的村民生活更糟糕的，小村里的人在这里的生活能自给自足，一旦这里被毁了之后，成为了无家可归的流民，他们的生活不会比贫民好多少！

    “走！”

    他冷着脸说道，身上带着的血腥杀意让那几道盯着他们警告的人眼里带着惊骇，不过随后有一人反应很快，指着奥斯大叫了起来：“他是邪……”

    唰——

    一根箭矢迅速的闪过，从他嘴巴里一穿而过，箭矢携带的魔力干脆的摧毁了他的大脑，格林轻轻的弹了弹弓弦：“什么？再说一遍？”

    弓箭是路克亲手打造的，现在用来处理干扰他们寻找对方亲属行为的人……很合适！

    “你们！真以为有着圣堂教会的干涉，黑暗就不会笼罩在你们身上了吧！”另一名脸色阴沉的职业者冷声威胁道。

    “哦？黑暗教会的人啊，我看看……恩，身份隐藏的不错，不过也值几个钱，等会别走啊。”

    卡林瞥了一眼威胁的那个职业者一眼，稍稍的点了点头，从一个袋子里抽出了一张卡片，上面记录的俨然就是一个通缉令的缩影，虽然外貌和那名职业者的不同，但是后者的脸色却突兀的僵硬了下来，不由的伸手在自己的脸上摸了两下：“该死的赏金猎人！！你们这群长针眼的混蛋！”

    赏金猎人都是以那些受到通缉的人为主，毁誉参半吧，毕竟有的赏金猎人专挑那些真正的恶人下手，有的则是一视同仁的来，好的坏的全都要！能赚钱就行，当然做这一行的要和那些受到通缉悬赏的人各种斗智斗勇，因此赏金猎人都要练就出来一双拥有看破伪装的好眼力！

    而且对赏金猎人来说，没有什么人被通缉悬赏的存在是不能赚钱的，只有现在合适不合适的那种。

    卡林之后又拿出来了几张卡片，向四周看了一眼，稍稍的点了点头，那几个人的脸色也有些变化，敢在这个地方暴露出身份的赏金猎人，那一定是对自身的实力有着足够自信，并且这样的赏金猎人也一定是见得了光的，即使遭到了集火，人家现在也有同伴，附近更是有着圣堂教会的人，到时候他承担不住身份了，只要到教会那边一公开自己的身份，看教会的人帮谁！

    麻痹，这样的处境中最不想要遇到这种赏金猎人了！

    “之后记得分钱。”格林拍了一下卡林的肩膀说道。

    “没问题，我的途径很多，不用担心换不了钱。”卡林挤出来了一丝其他人看来极为不友善的笑容说道：“你们去挑那些搞事的人吧，遇到了难打的去教会那边，我的身份见得了光！”

    他这话里的威胁意思已经说得明明白白了，可惜别人也只能无奈着，毕竟卡林的身份见得了光，而这个时候专门寻找搞事的人也一准没错，愿意搞事的人身份还真就没有多少光彩的，指不定什么时候就得罪人被人下了悬赏，赏金猎人不仅仅要有着出色的眼力，同时对于悬赏门路的敏锐嗅觉也是必不可少的！

    “你找的地方真棒！”

    “哼！一个合适的地点可是赚取赏金的最佳途径，少废话了，动手吧！”卡林冷笑了一声，身体淡化在了空气中，伸手按住了一名职业者的脑袋，一脚踩在了对方的后颈上面，令人毛骨悚然的咔嚓声想起，卡林将对方的脑袋抓了起来，伸手在对方的脸上抹了一下，这名脸上还残留着惊愕的职业者脑袋上面的伪装撤去，变成了另一张脸，他直接将手里的一张卡片按在了这颗脑袋的脸上，塞进了魔兵召唤书……哦，或者说是一个提交窗口！

    被通缉悬赏的种类有很多的，而那些真正的邪恶之人往往都是上的了台面的，在那些正当八经的组织里面都都信息登记的，比如说业务覆盖最为广泛的佣兵公会！

    卡林就直接将这颗脑袋塞进了佣兵公会的提交窗口里了，那张卡片也是有着卡林的等级信息，以及这个脑袋的悬赏信息，这种类似于名片的东西也是赏金猎人的最爱。

    不是郑逸尘折腾出来了，而是佣兵公会为了便利性弄出来的，弄出来之后就变成了大受欢迎的东西了，专门用于快速提交任务的，毕竟有的时候战斗来的太过急促，不可能一句话一句话的和工作人员去沟通，于是这种便捷性的方式就有了。

    佣兵公会的一名业务员看着一颗脑袋稍稍的愣了一下，随后若无其事的开始了后续的处理，她拿起了脑袋上按着的一张卡片，看了看上面的信息，又确认了这个脑袋的真实性后，直接修改了佣兵公会挂着的一个悬赏任务备注，显示着已经完成的状态。

    之后的事情就不需要多说了，直接根据名片的信息开始进行赏金的发放，转入到赏金猎人那边就好了，至于贪污？不存在的，这种提交途径是有记录的，曾经就有人这么作死过，但是之后被愤怒的赏金猎人直接找上门来，当时还有佣兵公会的管理层进行相互庇护，可这名赏金猎人直接将相关的信息给呈现出来，这群人就直接傻眼了！

    然后佣兵公会的高层‘震怒’，因为这件事，直接有一大串人被牵连了出来，干脆的完蛋！猫腻这种行为什么地方都有，问题是这种直接被人抓住证据，而且还被堵在了家门口，甚至让别人都知道了的，那谁也报不了！今非昔比啊，这样有着直接性的污点，被人捅到了魔兵论坛上面，那对于佣兵公会的影响很大的！所以那一批贪污的人一个都没有跑掉！

    这之后这类型的事情就很少出现了，当然也有一些想着取巧的赏金猎人……恩，只是这部分人当时也没想到，记录什么的是双向的，一方作假了根本没意义，这些取巧的赏金猎人也被佣兵公会给结果了。

    他们不是想要用这种手段要一个结果吗？那就给他们结果了呗！

    干脆利索的解决了一个搞事的人之后，卡林的手上的动作没有任何的停顿，直接对下一个人动手了，另一处，格林等人相互使了个眼色，向不同的地方跑而过去，看样子是为了更好地寻找目标。

    说动手就动手，干脆到了极点，街道上像是没头苍蝇一样想着逃离这里的村民也愣了，杀戮来的太过突然了，他们平日里就没有见过这种残暴的场面，一时间愕然的愣在了原地不知道该怎么做，奥斯也没有犹豫，只是脸色有些复杂爆发出来了血气：“不想死的都给我滚回自己的家里去！！”

    血腥狂暴的血气爆散出去，凝成了一种无形的血气压力。

    一些实力稍弱的职业者不由的被震慑了一瞬间：“邪……这个邪教徒竟然这么厉害吗？”

    邪教徒！！？！

    这声音就像是一个深水炸弹一样，让那些村民直接炸窝了，再看看奥斯浑身浴血的的狰狞样子，这肯定是邪教徒吧……扩散的血气波及的范围很广泛，村民不觉得自己能逃得了，只能在惊慌中奔逃向自己的家里，也就那种地方才能给他们一些安全感了。

    奥斯能做到的只有这样了，至于之前跑出去的他没有办法做出处理，而之后的村民，让他们好好的呆在家里是最好的接过了，普通人就是这样，太容易被外在的信息给迷惑了，邪教徒来了是没错，问题是来的邪教徒有多少呢？

    多强大呢？有的时候一群麻杆一样的人也是邪教徒，但是那样的邪教徒只要是强壮点的人就能打到几个，能有多大的威胁，区别就在意对方不怕死，而且这里还有这么多职业者呢，对于邪教徒来说，是人都是目标，这些职业者都避免不了，这里的人都是有生战力，他们都还没有着急呢，这些村民急个蛋蛋！

    当圣堂教会的人不存在吗？

    所以这些人会产生这么大的混乱，绝对是被人暗中煽风点火的结果，对于这些脑子已经发热无法讲道理解决的混乱村民，最好的方式莫过于直接以他们最为畏惧的形象进行强压，强制性的将所有人老实下来，之后搞事的人还想要继续引起混乱？

    那弄死这些搞事的人准没错了！！

    奥斯双脚踩着血气滞留在空中，手持已经变得炽热起来的魔兵盯着下方的情况，气势凌然，而在他视线所及的那些有心人的动作也变得小心起来，他们是在搞事没错，可奥斯这个制高点……只要他们有点行为，估计对方一刀就砍下来了，无名小村就这样开始恢复了平静。

    一些教会的人也松了口气，不由的看了一眼天空的奥斯，稍稍的摇了摇头，邪教徒……啧！就算是另类的邪教徒也是邪教徒啊，这个时候却发挥了这样的作用，虽然看着猖狂了点，不过就这样吧。

    “教会的叔叔，那个是邪教徒吧？你们为什么不去解决他呢？”一名抱着一个破旧玩偶的小女孩从窗户探出了脑袋，眨着闪亮的大眼睛看着一名教会成员问道。

    “……”这名教会成员沉默了一会，稍稍的摇了摇头：“他啊，是装的，你看这样以来村子是不是恢复了平静？恢复平静之后我们就能将更多的力量用于解决那些邪教徒了，你现在还小，这事等你长大后多接触一些事情后就知道什么叫做‘善意的谎言’了，记住关好窗户，在外边的动乱恢复之前，谁来都不要开门！”

    说完这名教会成员匆匆的离开了这里，既然奥斯在这里镇场子了，那他们也不能将精力浪费在这里了，邪教徒来了，数量方面的话有两百人左右，而且全都是深度邪化的邪教徒，小村里不会真的有着某种独特的东西将他们给吸引过来了吧？

    这名教会成员忧心忡忡的想着，经过一处民宅的时候，这个民宅的窗户突然爆开，两道身影从里面窜了出来，其中一道身影被一把冰蓝色的武器压着脖子，后者慢慢的冻成了冰雕。

    “搞事的。”加西亚干脆的说道。

    这名教会成员嘴角微微的一抽，就当做没看到的离开了这里……尼玛啊，既然是邪教徒了就好好的把邪教徒这个身份贯彻到底好不好，这一个个都开始另类发展了，搞的他们不上不下的，很难受的好不好啊！！

    忧心忡忡的教会成员变成了内心咆哮的教会成员！

