    

    
                第787章

    
                “闭嘴！”保镖吼了一声，说完一脚踹在了白阳的脸上。

    
                白阳彻底的傻眼了。

    
                他们身边的那几个，扬言请了不少水军骂元龙战尊的青年，也都全部傻眼了。

    
                一个个的，都说不出来一句话。

    
                ......

    
                此时，在不远处，看着眼前发生的这一切，基本已经明白怎么回事了。

    
                丁墨转过头，询问周元：“战尊，要管吗？”

    
                “不要多管闲事。”周元道。

    
                说完，周元带着李清舞，迈步朝前走去。

    
                周元和李清舞、丁墨迈步走进了营地，但他并不是多管闲事的，而是回到苍白山景区，只有这么一条路。

    
                当林中突然出现三个人，不论是那帮保镖亦或是白阳他们，全部都惊了一下。

    
                当看到周元的时候，白阳一眼就认了出来，这不就是那个捎了他们一段路的人吗？

    
                “爷爷，我女朋友长得不漂亮，快看这两个，绝对好，陆少一定喜欢。”白阳瞬间指向了走来的李清舞和丁墨。

    
                几个保镖全部看了过去。

    
                为首的保镖队长见有人过来，立刻示意了一下，瞬间上去十几个人将周元和丁墨团团围住。

    
                而就在这些保镖围来的一瞬间，周元并没有停下。

    
                丁墨旋即从身上拿出了一枚令牌，亮了出来：“元龙战尊从此经过，不想死的，全部让开！”

    
                丁墨话音落下，众人猛然一惊。

    
                接着，所有人的目光齐刷刷的落在了元龙战尊令上面。

    
                这一刻，保镖队长一连倒抽了几口凉气，吓得后退好几步。

    
                所有保镖全部让开。

    
                周元带着李清舞和丁墨两女，继续朝前走去。

    
                当白阳他们看到元龙战尊令的时候，整个人却傻眼了，他直接呆在了原地。

    
                白阳傻眼了。

    
                其他几个青年也傻眼了。

    
                这个是元龙战尊？

    
                天哪！

    
                白阳头皮一麻，顿时看向周元，哭着求救道：“元龙战尊，求你救救我，元龙战尊求你救救我！”

    
                扑通扑通！！

    
                白阳跪在了地上，欲哭无泪。

    
                其他几个青年也都跪在了地上，哭天喊地：“元龙战尊救命啊，元龙战尊，求你了，快救救我吧！”

    
                白阳几个人都是面露颤抖之色，惊恐无比，却又充满了绝望和无助。

    
                那表情，别提有多可怜了。

    
                周元闻言则是一顿，停了下来，头也不回道：“我记得你们几个都是请了不少水军骂我的人，我今天，为何要救你们？”

    
                说完，周元迈步离开，背影渐行渐远！

    
                白阳傻眼了。

    
                其他几个青年也都傻眼了。

    
                他们张大了嘴巴，一时间不知道该怎么办。

    
                他们万万没有想到，曾经自以为是的行为，会在今天影响到他们一生的命运。

    
                白阳直接崩溃！

    
                其他人也都彻底的哭了起来。

    
                但周元，始终未曾停下。

