    让麦子走信仰成神之路？

    这个答案让所有人都为之愕然。

    就连君临都傻了眼。

    选民有自己的路，是不需要走信仰成神之路的。甚至可以说，如果走上诸神文明的信仰成神之路，某种意义上就是放弃了更加大好的前途。

    不过对于从一开始就放弃成为终选者的麦子来说，这个问题到不是什么大问题。

    问题是如果麦子这么做，就意味着他正式加入了诸神阵营！

    是的，这就是加梅利尔的目的。

    对于诸神文明而言，让更多的强者通过信仰成神，就等于壮大自己的阵营。这些年来虽然诸神文明一直都被诟病抱残守缺，守强于攻，但不可代表他们就真的一点作为都没有。

    只不过诸神的做法不像星光文明那样简单直接，他们真正在意的不是一个位面的归属，而是某个新神成员的加入。

    毕竟后者才是诸神文明的根基！

    加梅利尔知道她不可能让君临走信仰成神之路，但是她看到了麦子身体中的信仰之力。

    这意味着他是可以的。

    而作为君临的好朋友，如果麦子通过信仰成神，那么君临就先天站在了诸神文明这边。

    三大超级文明的对抗，幻想生物与选民的出现，让整个战境次元的情况都变得错综复杂。面对咄咄逼人的新势力，一向高傲而守旧的诸神文明也不得不做出改变，适当的拉拢就是最好的选择。

    上一次位面之旅，君临算和他们结了些缘分，而这一次，更是诸神的机会。

    作为主神，加梅利尔的头脑毋庸置疑是灵光的，所以她抓住机会提出的条件，让君临他们都为之惊讶。

    君临赞叹道：“瞧瞧，这才是大人物的思维，这才叫政治头脑……哦，抱歉我之前一直以为神是不懂政治的。”

    加梅利尔出奇的和颜悦色起来：“那也不是错误的看法。对于弱者，神不需要政治手腕。”

    “说的没错。”伊恩指指君临：“他对那些实力比自己弱的人，通常也没什么好口气。”

    君临瞪了伊恩一眼，不过想想她说的真没错。

    最近这些日子，他已经越来越习惯用霸道的方式来解决问题了。

    无他，实力说话。

    然后他摇头：“但我不喜欢这个选择。”

    麦子也举手：“我也不喜欢，为了一个七宗罪的能力，就放弃自己选择阵营的资格，就好比为了一点蝇头小利而站错队伍，太过不智。”

    加梅利尔有些恼火了：“你竟然看不起伟大的诸神？”

    君临笑道：“在尼古拉面前，你最好别提伟大两个字，我说的对不对啊？尼古拉。”

    尼古拉嘿嘿一笑：“你想借我的势来压一位位面主神，过分了啊。”

    他话是这么说，但要真不支持，就应该是压根不回应。

    听到尼古拉的声音，加梅利尔也面色微变。

    她对着天空遥遥一拜：“伟大的次元主宰，您知道，我没有撒谎。要解决他的问题，这是最好的办法。”

    尼古拉笑道：“是的，你没有撒谎，唯一的问题就是付出与收获不成正比。正如我的选民所说的，为了一个七宗罪而选择阵营，是不划算的买卖。”

    加梅利尔无奈：“他只是走信仰成神的路线，还算不得划定阵营。”

    “但是会在先天上亲近你们，尤其是他要想在这条路上走下去的话，还有许多需要依靠你们的地方。”

    “那意味着更多的付出……我们会给他对等的条件。”加梅利尔道：“吾等所求，也不过是一个机会。”

    尼古拉轻轻嗯了一声：“这次你没有说错。”

    声音飘然回荡着，就此淡去。

    加梅利尔长舒一口气。

    看着君临，眼神中也是充满复杂。

    尼古拉这次的出现，无疑是为君临撑场子，但又何尝不是为第一天命撑场子？

    有一件事君临说错了，就是诸神文明虽然还没有和第一天命起冲突，但身为命运女神的加梅利尔已经清楚的知道，自己和第一天命之间是注定不可能成为朋友的。

    原因很简单。

    她是命运女神。

    而绝对全知最后的走向，很可能就是掌控命运。

    这意味着巨大的竞争关系。

    在这种情况下，加梅利尔能做的就是拉拢其他的天命圣徒。

    沃兹是无法被拉拢的——这个混蛋囚禁了三位真神。

    所以只有君临！

    甚至这一次请君临帮忙，半神等事也都只是引子而已，终极目的也是和君临正式搭上线，先前的怒斥也不过是一种手段罢了。

    而尼古拉对这次君临呼唤的回应，也同样说明了他的态度——一切都得按照平衡法则循序渐进，别想一下子搞定什么事。

    这刻加梅利尔道：“主宰已经发话，就算你的朋友走上了信仰成神之路，也依然能保留自我权限，我们对你们后续的所有期待，都会有更多的付出。你可以放心了？”

    “唔，听起来还不错。对了，你们和灭霸的关系怎么样？”君临问。

    加梅利尔撇嘴：“一群没有根底的货色，不过有些异处，他们是你们的食粮，却狂妄到想让我们成为他们的食粮。”

    君临便道：“灭霸和我算战略盟友，虽然你们之间看起来处得不是太开心，但我还是要说一句，如果你们要对幻想生物下手，尽可能跳过漫威位面。”

    “没有问题。”加梅利尔回答。

    君临点点头：“那就成交。”

    ——————————————————————

    漫威位面。

    坐在虚空王座上，瞭望星空，灭霸感受着这次元的神秘，浩瀚以及那无限的复杂。

    而在他的身前，是一个水晶般的物体虚空漂浮着，周围是五颗无限宝石在转动。

    那正是他的系统。

    属于漫威位面的系统。

    无数的信息从系统上生成又消逝，代表着整个漫威位面的情况。

    通过它，灭霸可以掌控整个位面，甚至可以让麾下的幻想生物也拥有方向猎杀与成长的资格。

    更重要的是，灭霸甚至还可以通过它，来了解这个次元宇宙。

    眼中是无数星海之光闪过，无数星辰幻生幻灭，灭霸的眼眸也随之光暗不定着，源深如海的法则信息不断流过……

    于他而言，这便是修行！

    忽然，他轻咦了一声。

    信手一招，那张因果榜已自虚空中出现，飘落到他手上。

    大批的星点从榜上耀起。

    灭霸眼中现出讶色：“86个因果点……君临……你到底干了什么？好不容易还清的债务，我怎么突然就又欠了你这么大一份人情？”

    即便强悍如灭霸，这刻也是一片茫然。

