
服装店突然变得针落可闻，不管男女都呆呆地看着从试衣间中走出的阿狸，满眼都是惊艳。

除了孙旭。

“可惜了！”

他暗暗摇头。

凭借容貌和身材，阿狸依然是绝世美女，但是，没有了狐耳和尾巴，少了几分独特的魅力。

“这衣服不好，太影响动作了。”

阿狸嘟囔道。

那你还笑的那么开心！

孙旭无语地看了她一眼，没想到还是个傲娇。

“照这个型号，再来几套！”

“好咧！”

老板瞬间回过神来，满脸笑容地说道。

从孙旭进来的时候，他就感受到了那种不差钱的气息，果然没有让他失望。

而阿狸，脸上的笑容完全藏不住了。

离开的时候，阿狸背后多了巨大的布包，里面全都是她的衣服。

“你不给自己买两件吗？”她喜滋滋地问道，语气中的敌意都减少了很多。

“我不用。”

孙旭摇头道。

他现在已经掌握幻化衣服的法术，想要穿什么衣服，直接变就好，方便快捷，还不怕脏。

“哦。”

阿狸没有听懂，但也没有继续问。

她心中对孙旭还十分畏惧。

两人找了间旅店住了下来。

进入房间后，阿狸重重地把自己摔到床上，轻吟一声。

“人类的东西就是好！在床上睡觉比在树干、草窝中睡舒服多了！”

“以你的实力，弄点钱应该不成问题吧？”

孙旭好奇地问道。

阿狸过的也太穷酸了！

看得出来，她很喜欢人类的东西，却身无分文，穷的叮当响。

总不会是她只杀人，不劫财吧？

“我，我不敢在人类世界停留太久！”

阿狸有些不好意思。

孙旭一怔，很快明白过来，脸上露出若有所思的表情。

她不是怕人类，而是怕控制不住自己，大开杀戒！

毕竟对于阿狸来说，每个人类都是一道美味佳肴。

她对自己很有自知之明，知道自己抵抗不了那种诱惑，所以一直游荡在人类世界的边缘，只有实在忍受不了的时候，才会去捕猎。

不过，这恐怕不只是意志力的问题。

她的情况就像是吸.毒上瘾的瘾君子，且更加严重。

瘾君子是身体、大脑受到了损伤，而阿狸的问题却在于灵魂！

“长时间不吸取灵魂，你会有什么感觉？”

孙旭想了一会儿，开口问道。

阿狸愣了一下，如实道：“最开始是心情变差，干什么都提不起劲，而且极容易产生暴躁的情绪，然后会变的极度空虚，仿佛内心中少了点什么。而且，从这时候开始，我会变得虚弱起来，力量不断流失。

到最后，我会彻底失去理智，放下一切顾虑去捕猎，直到吸取到灵魂，才会恢复。”

“你这简直已经病入膏肓了！”

孙旭摇头说道。

几乎所有的超凡力量都有危险的一面，符文之地的魔法尤为如此。

阿狸从出生开始，就和一群冰原狐待在一起，没有任何传承。

偶然觉醒魔法后，她一下子就会人类的花花世界和那种不断变强的感觉迷惑了，不知其中的利害，肆无忌惮地吞吸灵魂。

等她意识到不对的时候，已经晚了。

阿狸默然，她知道自己的情况不正常，也试图反抗过，但所有尝试都失败了，她根本就离不开人类的灵魂。

“先休息吧，我再观察几天，看看有没有办法解决你的问题。”

孙旭也没有多说什么。

他刚准备坐下，突然又想到一个问题：“什么时候你快控制不住自己，想要吸取灵魂的时候，提前告诉我！”

阿狸迟疑了一下，点点头。

“好！我知道了！”

其实，她隐隐觉得，自己暂时没有那种担忧了。

在孙旭身边，她能吸收到他自然逸散的精神力。

虽然量很少，而且没有记忆碎片，但是质量极高！

距离她上次吞吸灵魂已经有一段时间，今天入城的时候，看到满大街的人类，心中已经开始升起那种几乎难以抑制的瘙痒感。

但是，自从跟在孙旭身边，吸收了他的精神力后，那种烦躁感已经彻底消失了。

不过，她也没有经历过这种情况，不知道自己的感觉是否正确，也就没有说出口。

时间一晃又过去两天。

这两天风平浪静，没有任何意外发生。

孙旭大部分时间都在房间中研究传送法术，偶尔会出来吃顿饭，感受感受“人气”，放松一下心情。

阿狸和他的作息几乎完全一致。

作为一只丛林生物，她对生活的要求其实非常低，能活着就够了！

跟在孙旭身边，吃穿不愁，不用担心失控，还能近距离接触一直渴望又畏惧的人类世界，她已经非常满足。

毫不客气地说，这两天是她自从离开狐群后，过的最放松、最惬意的日子。

以至于在离开的时候，她心中涌起强烈的不舍。

孙旭看她不断回头看去，还以为她是舍不得艾欧尼亚，淡淡道：“你想留下来？”

阿狸下意识点了下头，很快反应过来，连连摇头：“不不！我不想留下来！”

怕自己的话说服力不够，顿了一下后，她又强调道：“一点都不想！”

最初她心中对孙旭还抱有极大的境地，但一天不到，就消失的干干净净。

现在就是赶她走她都不想走！

孙旭不知道她的心理活动，说道：“放心吧，我们只是暂时离开，还会回来的，而且，以你的寿命来说，这个时间不算漫长。”

瓦斯塔亚人虽然有统一的名称，其实种类繁多，且不同种族间差别极大，包括但不限于外表、力量、寿命。

有的瓦斯塔亚人看起来就是拥有一部分动物特征的人类，而有的，更像是拥有智慧的动物。

值得一提的是，阿狸是最像人类的瓦斯塔亚。

除了狐耳和尾巴，她和普通人类女子没有任何分别。

除了外表之外，还有寿命。

瓦斯塔亚人普遍比人类长寿，但有的也就能活一百多年。

有一部分却能活数百年，甚至数千年，是名副其实的长生种！

阿狸正是其中之一！

别看她年轻貌美，外面像是二八年华的少女，实际上已经活了很久。

她对时间没什么概念，但是，根据她的只言片语孙旭也推测出来，她的寿命至少有上百年！

但是，她的生命力依旧非常充足，而且带着强烈的活力。

也就是说，她的确处于青年时期！

根据孙旭估计，阿狸活一千年应该没什么问题。

与她漫长的生命相比，就算离开三五年，也只是弹指一挥间。

对此，阿狸并不是很在乎。

艾欧尼亚是她的故乡，但对她来说，更重要的是活着，活的好！

说话间，两人已经来到码头。

船已经在等待。

虽然多了个人，但是，孙旭又付了一份船费后，老板连一丝迟疑都没有就让他们上船了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69814314"  chaptername="第五百零三章前夕">加入书签</a>
</div>
