 现在可好，大厅内那个贼眉鼠眼的家伙，简直就是捣乱的，疯狂加价。

一口气十五亿灵石，闹呢！妖娆少妇眸光看来，有些诧异，同时闪过精光，她可不是一般人！妖娆少妇身材凹凸有致，称得上火辣，可是这些年来没有武者敢打她的主意。

那是因为，这是一名实打实的人道至尊！她真正心惊的是，别看那个家伙贼眉鼠眼，还带着黑丝蒙面，可修为却是看不透。

这意味着修为比她还高！妖娆少妇蹙眉转身轻声道：“请那几位少爷，前往四楼，进入贵宾包厢休息！”

一句吩咐，在场听力惊人的武者，全部都是一惊。

能直接登上四楼，意味着那个猥琐家伙，最起码也是至尊啊！可是身为至尊，连个面巾都不买，用女孩子的黑丝袜套头上，也太丢面了。

这是个不正经的至尊？

一部分暗暗心惊，意识到这是一位年轻至尊，年轻代表着潜力，将来怕是能成为皇者。

华南拍卖行自然不敢怠慢！结果王凤麟没好气道：“都快结束了，还去什么四楼！”

妖娆少妇一愣，便没让人去打扰王凤麟。

真正让人忌惮的是，在王凤麟身边的明殇五虎，还有在角落里，没有存在感的魏震。

纵观全场，除了苏洛，谁能看到这几个家伙的修为。

袁儒心惊说：“听他们说话，年纪似乎与我们相仿，没想到是至尊级修为，这是哪家的天之骄子，是校盟的？”

目前所有人，第一时间想到的就是校盟子弟。

只有校盟有这般底蕴，才能在年轻一代中，迅速培养一批至尊。

而且不少人都知道，当年苏洛那一代校盟子弟，战死了很多人，可是如今活下来的，基本上都是至尊修为，还有一部分天骄已经是皇者！苏洛淡笑：“是校盟的！”

“你认识啊？”

袁儒略显惊讶。

苏洛没有否认，让袁儒翻了个白眼，乐滋滋的看着下方竞价。

为了这张地图残卷而来的人，果然不在少数，而且早早就准备好了灵石。

特别是四楼，四十九个至尊包厢，二十一名至尊，其中便包括凌洪。

只不过现在，无法确定他是不是凌洪本人！所以明殇他们不急于动手，让拍卖会依旧进行，让该来的人都进来。

到时候整个拍卖场，都将会封锁，一个人都别想离开。

所有至尊，都将得到严格审查！至于百里澜和姬如雪，孤傲站在拍卖场外的山巅上，一览众山小，对于拍卖会根本不感兴趣。

随着四楼十九号包厢，传来低沉声音：“十五亿五千万！”

“有点意思！”

明殇淡笑。

莫如龙没有看去，淡然道：“终于还是忍耐不住了！”

“你们说，是他想要南荒宝藏，还是他背后的神教想要！”

吴涛传来精神波动。

能拦截吴涛他们精神交流的人，除非是帝者，否则同等级武皇都做不到。

林霄不屑道：“管他什么人，一律杀无赦！”

“别急，万一到场的人，不止凌洪一人呢，到现在就没李晴晴的踪迹，估计是被他藏起来了。”

莫如龙开口，一心牵挂那个女孩的安慰。

明殇狐疑道：“小龙，你不会是动心了吧？”

“真的假的？”

王凤麟投去狐疑眼神。

莫如龙顿时脸黑，瓮声道：“李晴晴父亲李归一，那是我第二军团麾下的同袍，论辈分，李晴晴不喊我声伯伯，也得喊我声叔叔！”

“你可拉倒吧，修士漫长的数千年寿命，前一千年都是年轻期，彼此差的上千岁的都有！”

明殇翻了个硕大白眼。

这句话一出，让林霄嘴角抽搐说：“相差一千岁就有些过分了，差个百十岁，没多大区别！”

一群人没事，开始调侃莫如龙。

王凤麟一转身，再次刷新竞拍高价：“三十亿！”

原本竞拍的几名至尊，全部目光呆滞。

大概都懵了！一共有五家，在竞拍这张残卷。

结果价格还没推到二十亿，王凤麟一张口，就怼到三十亿。

这确定不是来捣乱的？

这货是拍卖行安排的托吧！此刻，不少至尊心中都是怀疑。

可妖娆少妇刚才要给他安排四楼的包厢，意味着这家伙也是一名至尊。

恐怖的是，在场所有至尊，都看不透这家伙的深浅。

无法看透修为，越是细想，越让人感到害怕！因为你无法确定，这家伙的修为，是高出你多少，若是高出一个大境界，那乐子可就大了。

得罪一位皇者，在场至尊一个都别想活。

至尊境和皇境，根本不在一个层次。

随着王凤麟一开口，让所有武者再度寂静好几秒。

四楼十九号包厢阴鸷目光投来，低沉道：“三十一亿！”

“这货还真有钱！”

王凤麟精神传来波动。

结果断魂刀莫空漠然道：“恐怕未必，别看他出价高，真到拿钱时，他恐怕拿不出！”

“你的意思他要抢？”

王凤麟瞪大眼睛。

这简直就是他的做事风格啊！可是苏洛在这里，王凤麟作妖可以，但不能作死。

不然苏洛非打死他不可。

吴涛淡笑：“再试探下就知道了！”

“五十亿！”

王凤麟是个憨憨，五虎谁不知道。

结果他回头撂下一个竞拍价格，顿时让四楼所有人偃旗息鼓，连同三楼鸦雀无声。

至于二楼，早就没人竞拍了。

这价格，有些彪悍啊！当王凤麟喊出五十亿价格后，场面足足沉寂一分钟。

果不其然。

四楼十九号包厢，传来低沉声音：“五十一亿！”

“还敢跟拍，你怕不是想明抢地图吧？”

王凤麟大剌剌的，一句话怼过去。

瞬间所有武者面色狂变，为了五十亿灵石，恐怕真有至尊敢这么干。

关键四楼这个至尊，到底是什么来历，竟然敢这么跟拍。

他真有这么多灵石？

妖娆少妇仿佛被王凤麟提醒，意识到今天来拍卖场的未知人物太多了。

这可有些不妙！最起码，袁儒包厢内，那个拿出上品灵石的白衣少年，身份至今查不出。

 