    第113章墨十一要给小千曦画像了

    君千曦察觉到马车后面有人跟着，便让无情停了下来。

    墨十一追马车追得辛苦，见到马车停下来，简直大喜过望，连忙上前。

    只是一拱手，墨十一脸上的表情骤然僵住：坏了，我不会说这边的语言啊……

    对了！

    墨珏！

    墨珏在哪……？

    坏了……刚才好像太激动，把墨珏甩在后面了！

    墨十一挤出一个笑，尴尬不已。

    无情已经没有耐心，冷冰冰地盯着墨十一，浑身冷气毫不掩饰的释放出来。

    “十一！”墨珏终于拼死拼活的追了上来。

    墨十一看到墨珏，激动的都快要哭出来了：“墨珏，你快与他说一说……我想为马车里的小姐画一幅像。”

    坐在马车里听着外面动静的的君千曦：【……】

    听不懂，这是哪国的鸟语？

    君千曦未曾学过这门语言，无情却是对此了如指掌，偷偷传音道：“主子，那人说想要为你画像。”

    君千曦心中奇怪：画像？画什么像？

    君千曦正琢磨着外面这两人的目的，便听墨珏开口道：“实在抱歉，惊扰了郡主……家兄墨十一，从别国而来，对此地的语言习俗皆不了解，还望郡主恕罪。”

    顿了顿，墨珏想起君千曦不能说话的传言，又接着道：“家兄沉迷画道，近日却遇到了瓶颈，当日在街上得见郡主，顿觉郡主钟灵毓秀，胸中灵感喷涌，因此一直想要上门拜见，不想今日在街上偶遇，一时难以按耐心中激动，还请郡主不要怪罪。”

    无情打量墨珏一番，与君千曦传音道：“主子，这两人应是墨家人。”

    君千曦便懂了。

    这墨十一，怕是专修画道的墨家人。

    以十一为排名，想来应该是墨家的佼佼者，画道修行应该不错？

    墨十一不知墨珏都说了些什么，但见无情和马车里的小郡主都是不为所动的样子，有些着急道：“你帮我和小郡主说，若郡主答应让我为她画一张像，我愿意以我之前所作的所有画卷作为交换。”

    此言一出，便是长情也有些动容：“主子，他想用他的所有画卷作为交换。”

    墨家十一子，他的收藏绝不会差。

    君千曦以“域”看了马车外的二人一眼。

    这二人倒是心思纯透之辈。

    最重要的是，这二人的命运线，竟然已经与她有了交织。

    有缘之人不可挡。

    偏偏是在今天……

    这也是一种天意吗？

    君千曦想了想，用扇子轻轻在无情的后背上敲了一下。

    这便是应允的意思。

    无情便道：“天色不早，二位还是先回吧，下午来将军府拜会即可。”

    说完，就驾车走了。

    墨珏见君千曦允了，也是松了一口气，拍了拍身边墨十一的肩膀：“你小子，运气还不错，郡主允了，下午就可以过去……你个呆子，你还站着干什么？不准备去挑件见面礼吗？”

    墨十一高兴极了，听到墨珏的提醒，才傻呵呵的点了点头：“喔……好的，好的，我这就去。”

    墨珏捂脸：这货的傻样！真受不了……

    (本章完)

