    我看向几人，虽觉得好笑，但到底是没再多说。

    毕竟这些家伙到底在想些什么？没人比我更加清楚。

    无非就是想知道钥匙的线索，但若是到有这样容易，岂不是谁都能拿到钥匙？

    我笑了笑，望向方才说话之人淡淡道：“诸位在这里等了很久了吧？钥匙我也没拿到，大家还是在齐心协力找找吧……”

    一人上前靠在莲花缸边不住地发笑，笑意里显然是有些深长意味。

    “哈哈哈，小子，不要以为我们这些人都是傻子，你这么晚出来，刚才我们都在这里的时候，就只有你不见了，说！你去了哪里？”

    这人语气极其恶劣，看着我眼神里的愤恨像是要将我吞噬似的？

    我只能笑着晃荡着脑袋装傻充愣，尽管我不惧这些人，不过另外三把钥匙尚且不知所踪。

    要想尽快找到，还需要小心行事……

    “我自然是在里面等着接过，你们都去找了，但只有我什么都没找到，反而出来最晚，怀疑我，这是很正常的，但我想，若是我真是带着钥匙，此刻必然不会在这里等着诸位……”

    说罢那人登时瞪着我眉心一阵狠厉：“小子！！你太张狂！”

    不等我回应，这家伙瞬间冲着我冲来，手上的长剑与一身戎装显得很是突兀。

    我站在原地分毫未动，只是眼看着这小子朝我冲来。

    “我说，你只要想知道的，我都会告诉你，你何必这样子与我争相不下呢？”

    “放屁！！”那人骤然一声闷吼，盯着我闷声道：“只有你拿到了钥匙，须弥境的秘宝可是天下所有人都想要的，既然都想要，为什么非要给你？”

    我无奈颔首，脚下轻转侧身避过长剑，这小子却是丝毫不肯退让。

    剑刃乍转朝我肩胛狠狠刮来，我笑了笑，掌心翻转顺着他胸膛一巴掌砸了下去！

    “砰——”

    我一掌拍下，这家伙瞬间倒退数十步，砸在莲花缸上脸色煞白。

    我笑了笑，盯着这小子缓缓朝他靠近：“这位先生，我若是没猜错，你才有钥匙吧？这样急功近利地将视线转移到我身上，这是不是有些，不太好？”

    众人视线瞬间转移，盯着靠在莲花缸上的人同样生出戒备。

    瞧着众人眼神我笑了笑，世人皆为利来利往，所有人都想要利，但到最后的，却也只有一人能得！

    “害……”我叹了口气，盯着外围一群人笑道：“你们可以当我确实是有钥匙，但你们却费尽心机都找不到，那到了最后，是否便宜的，只有这位戎装先生一人？”

    那人一听登时眼眉紧蹙，看着我似是恨不得将我扒皮拆骨。

    “你在说什么？怎么钥匙就到了我跟前？你这不是在胡说吗？”

    我摊开双臂轻声道：“我怎么胡说了？既然你可以随性说钥匙在我身上，为何我就不能说，钥匙在你手上？”

    他登时语塞，看着我眼里盛满了诧异：“你，你你，一派胡言！！！”

    我朝众人看去，尽管所有人仍是在看着我，但我亦是语气坚定地望着眼前众人。

    “我想说的只有这些，诸位要是还怀疑我，那我也无话可说。”

    众人眼神朝水缸边的男人望去，谁也说不清楚到底是怎么一回事，但很显然，我身上的疑点少了许多。

    对于眼下这般境况来说，已经是好上太多了。

    怀里的钥匙似是仍在发烫，我笑着望向众人，眉心里一片坦然。

    诸葛明泽看着唇角微扬，眼神里似是藏着千言万语，但却是一直极为诡异地盯着我。

    虽然这些人仍然在怀疑，但至少，他们不敢光明正大地冲上来搜身！

    “哈哈哈，果真是英雄出少年啊，恭喜诸位平安归来，按理来说本长老该给诸位庆功一番，但眼下须弥境开仓在即，就只能薄待诸位了……”

    诸葛明泽倒是很是客气地上前躬身笑道：“长老倒是玩笑话了，这本该就是我们自己思虑在前的，这次我们的能好好地活着回来就已经是很不错了，怎么能再劳烦长老呢？”

    “诸葛先生不愧是城主青眼有加的人啊，这次本长老看在眼里，当真是气质不凡啊……”

    诸葛明泽一番轻笑，一身闲适，仿佛所有事情都不会放在心上。

    “长老见笑了……”

    司雯清雅闻声凑到我身前轻声鄙夷道：“看这小子说话是真墨迹，自己怕是都忘了这里不是他的天下，倒是混的如鱼得水。”

    我闻声笑了笑，盯着不远处的人轻声道：“他向来如此，你不了他，这人的心思，不是你我能猜透的。”

    说罢我紧盯着这大小姐说道：“圣女，既然你们司雯一族不放心他，为什么还要招揽他？”

    司雯清雅淡淡瞥了我一眼，眉眼里的神采在一瞬间消磨下去。

    “诸葛一族家破人亡，唯独留下这么一根独苗，世人都知道，只要能得到诸葛家的帮助，必然是会家族里风生水起。”说着这大小姐似是觉得奇怪似的盯着诸葛明泽不解道：“虽然我不知道这家伙能力的底线在哪里？不过，看得出来，他确实是有一番心机！”

    我轻笑一番没在多说，我虽自觉心机不差，但较之诸葛明泽，却还是有段距离。

    短暂的交涉之后，众人纷纷开始前往须弥境……

    当时四大苑，分了四路人，眼下听闻那三路早就到了须弥境，那就是说，这三路人，亦是都拿到了钥匙。

    诸葛明泽回头看了我一眼，眼神里晦涩如尘，积累在瞳孔里让人看着也觉得心累。

    一行人走了许久，尽管就在善见城外，却像是长的看不到尽头。

    我朝远处观望，陌生的让我觉得有些厌烦。

    须弥境乃是藏传佛教之塔，传闻有四座舍利塔，分别为绿白红黑四座。

    而所谓的须弥秘宝，真正的位置，传闻就藏在这四座塔里……

    日落黄昏后，我们一行人不知道走了多久，总算是走到了须弥境外围。

    眼前触目所及便是几座佛塔，清晰，宏伟，梵音雕刻在佛塔之上，仿佛是这样看着也能让人心灵纯净。

    我驻足不前，腰间的鬼刀却是止不住不住地发烫。

    我心下微沉，佛塔自是免不了佛光普照，对一切邪祟皆有震煞之效。

    此刻鬼刀冲煞，里面锦衣卫必然是不好受，但老话说，心诚则灵。

    若是能老老实实的效忠主人，也不会这样受尽折磨。

    我没再理会鬼刀的热力，朝着面前的佛塔缓缓走去。

    翠松挺拔，假山飞鸟，流水汤汤，一眼望去，这里倒像是世外一般安然。

    司雯清雅在我耳边幽声道：“还真是会打理，本就是争名夺利的地方，倒打整得像是游玩观赏的地界似的？”

    不远处，被石栏杆包裹着的假山上许多鸽子在到处的飞。

    灰白色连绵起来像是一团飞舞的云，一道身影轻椅在栏杆旁，一身故灰色僧袍，手里端着水碗拎着一些吃食碎屑。

    清风徐柳，晚波弄水，傍晚里，一派祥和……

    诸葛明泽最先上前，冲着那僧人低声道：“师父好……”

    那僧人却是未曾理会，仍在低头摆弄着手上的食物和水，时不时几只鸽子飞来在他掌心啄食，轻飘飘飞过亦是很快就离开。

    诸葛明泽没得到回应，再度沉声道：“这位师父，有朋自远方来，该是不亦乐乎才对。”

    话里有话，司雯清雅在我身侧低声道：“他一向这么有勇气吗？”

    我亦是觉得这样不妥，很显然这位师父在等的人，不是他……

