    走了两步之后，阴长生攥着的拳头，松开了。这个如大山一样的背影，在这一刻，似乎做了什么准备。

    看着阴长生这么做。

    我的心中，却好似有种东西，在灼烧着我自己，隐隐作痛。

    刚才。

    蔡全的那些话，听起来让人愤怒，可是，这些刺痛了阴长生内心的话，似乎也在诠释着一些东西。

    我和阴长生之间，是什么关系？

    他真的，只是受我爷爷所托，要照顾我？

    “阴君大人，别在犹豫了，你不都说了吗？你早已经不是那个高高在上的阴君，你只是个堕落至此的普通人。”

    “面子，早已没有了重要了，不是吗？”

    蔡全故意这么问着。

    “好，我答应你，但你要放了慕凡！”

    阴长生平静的说着这句话，墓室之中没有风，但蔡全身上的黄炁，却形成强大的威压之风，刮得他的衣服，呼呼作响。

    他的道士发髻落下，一头长发，在风中，有些凌乱。

    然而。

    就在这个时候。

    蔡全却突然在手中，凝聚出一道黄炁，阴险一笑，凶猛地冲着阴长生的身上，就砸了过去。

    阴长生没有防备。

    他刚才本来就已经受伤了，这一刻，他被这黄炁砸在身上的同时，他又顾及到身后的我，却是硬站在原地不动，扛住了黄炁。

    蔡全再次祭出，数道黄炁，打在阴长生的身上。

    阴长生被这气息，逼得步步后退，他的嘴角，甚至有鲜血流淌而出。

    他盯着蔡全，没有说话。

    那蔡全却是冷声一笑说。

    “不好意思，我刚才说，你跪下，我就放了他，我只是随便说说，只是戏耍于你而已。其实，你根本没有向我求情的资格，你，还有那个小子，都在我的掌控之中，你以为，连阴君都不是的你，跪下，真的有什么价值吗？”

    “阴君的膝下，可能有黄金，但你的膝下，一文不值！知道吗？阴长生，你现在已经什么都不是了！”

    阴长生依旧没有说话。

    他只是再一次，平静的问。

    “我如何做，你能放过他？”

    纵然蔡全已经表示，不给机会。

    阴长生却还是在，执着的寻求这种可能。

    站在后边的我，看着这一幕，心中动容。

    不管他是谁。

    在我的心中，他都已经占据了极其重要的位置，蔡全的所为，让我的内心，燃烧起了熊熊的烈火。

    就在这时候。

    蔡全似乎感觉到，后边那玄冰养尸棺之中的动静，他回头看去，石碑之上的血光，已经消失暗淡。

    所有的血光，已经全部都被纳入了养尸棺之内。

    玄冰养尸棺，发出咔嚓一声，棺材上，瞬间布满裂纹。

    轰然一声。

    棺材碎掉。

    主墓室里，所有的石碑，在这一刻，也全都碎掉了。

    整个主墓室的北方风水位上，一股黑气在涌动着，其中有庞然大物的移动，使得整个墓室都在摇晃。

    “杨慕凡的血，倒是不错，我的养龙局，已成。”

    蔡全道了一句。

    他便不再理会我们，而是凌空跃起，朝着那边的黑雾之中掠去。黄炁与那黑气相抵，墓室之中，爆发出一声龙吟。

    地面和墓顶，都在颤抖。

    蔡全一跃，落在一个狰狞的黑龙龙首之上。

    没错。

    地邪尸已经在这一刻，化龙。

    去年，蛇君没有做到的事情，蔡全以地邪尸杨龙局，做到了。想到这里的时候，我开始意识到不对劲。

    蔡全的阴谋，远远不止是把地邪尸养成邪龙而已。

    他把地址，选在了黄河边上，黄河是为水龙脉，他这是要在养成邪龙之后，直接占据黄河这一条水龙脉。

    黑鳞岂是墓中物。

    一欲江河便化龙。

    黄河之中是否有龙，尚且不知，这地邪尸化龙，占据黄河，毕竟黄黄河变成黑河。黄河本为母亲河，孕育南北，一旦被这邪龙给浸染，整个北方所有的支脉，水源将全部被这邪龙之气浸染，这后果，不堪设想。

    到那时候，蔡全所掌控的，就不单单只是个蔡家店镇这么简单了。

    整个北方，都会变成，蔡全的势力范围。

    这是他的野心。

    我看向阴长生。

    阴长生回头，也看向了我。

    <!--over-->

