    “你就是秦凌云？”

    玄域的那名少年率先一步踏出，整片地势都跟着起伏起来，符文交错，似有真龙在脚下咆哮。

    自成一大阵，这已经是隐隐约约触碰到“势”的边缘了！

    “让我看看你有没有资格嚣张！”

    “你在你那大域排名第几？”秦凌云突然开口问道。

    玄域青年一愣，不过还是随口回答：“玄域阵榜第十！”

    玄域分阵榜，势榜，大势榜。

    能达到前十的天骄，在神王之境便可以触碰到势的边缘，未来必定能成为绝代势主。

    势主，可看风水，可观龙脉，亦可借天地之力为已用来战斗，每一个都是各大势力想要巴结的对象。

    能在阵榜中排名第十，绝对不简单！

    可是，秦凌云却突然摇了摇头。

    “一边去，才排名第十，我可是魔域潜龙榜排名第五的妖孽，你不够格！”他鼻孔朝天，嚣张的就差骑到对方头上了。

    哗！

    此话一出，所有人都沸腾了。

    如果这家伙不是傻子，就是真的狠人。

    此时，玄域少年的脸都被气成了猪肝色，从小到大，还没有人敢这么瞧不上他！

    “死！”

    他怒吼一声，脚下土地剧烈震动，瞬间，一条长达百丈的巨龙飞跃而出，声势浩大，密密麻麻的符文组成龙鳞，让它看起来坚不可摧。

    若是被撞一下，怕是神尊也要身陨！

    这一出手，就是杀招！

    “怪不得你才排第十，这心性，还需要修炼一下。”

    秦凌云随手一挥，天地间的气息全都覆盖在巨龙身上，刹那间，巨龙身上的符文轰然炸裂，长达数百丈的身躯一块块的塌陷，最终，化为土雨落下。

    “噗！”

    这玄域少年猛的大吐一口血，倒栽出去，重伤不起。

    “破势！”

    有玄域的天才惊呼一声。

    只有在势上的绝对压制，才能做到这一步！

    这秦凌云，不是魔域的人吗，怎么会懂得借天地之势！？

    其余人也都是一脸震惊。

    关于势，他们也略微懂一些，只觉得眼前的一幕太过匪夷所思。

    一个魔域的少年，竟然懂得势的运用，而且，还打败了玄域阵榜上的天骄！

    甚至，只用了一招！

    在别人擅长的领域如此轻易镇压对方，这已经不是简单的打败了，简直就是杀人诛心！

    “可恶，这个家伙怎么又变强了！”

    远处，薛茜狸不断磨牙。

    这下子，鲲鹏翅骨是讨不回来了。

    而同样惦记翅骨的宋庆也在这里，不过他神色复杂，不知道在想什么。

    “真无聊，那什么榜排名第一的，出来玩玩。”秦凌云打了个哈欠，环顾四周。

    狂，太狂了！

    不过，这次敌视他的眼神就少了很多，毕竟刚才露了一手，确实把一些强者震到了。

    “哥，他应该就是杀我御水宗的人无疑了。”

    就在这时，王唤水对身边的一个青年拱手说道。

    这青年身边环绕着湛蓝霞光，强大的神力不断波动着，眼眸内涌动着汪洋大海，额头闪烁着复杂的印记。

    御水宗大弟子，王唤水的哥哥，王焕海！

    魔域潜龙榜，第四名的妖孽！

    “当初在日月魔殿，我并不知道是你，让你侥幸捡到一命。”

    “后来再想追查你，却没想到你消失在北海。”

    “不过，今日既然送上门来，就死在这里吧。”

    王唤水看向秦凌云，身上翻涌着杀机。

    当初日月神殿中，他们集四人之力都奈何不了秦凌云的耻辱，至今历历在目。

    “是你杀了我宗门在天域的长老吗？”

    王焕海眼神冷漠，一步踏出，强大的气息将秦凌云锁定。

    “你宗门长老贪图天域正道之盟和执岁的悬赏，欲要杀我，结果被我反杀而已。”

    “不过说起来，我还要感谢他呢。”秦凌云淡淡开口。

    如果不是天域的那个御水宗宗主，他未必能得到朱雀法则的认可。

    “天域的事情，与我无关，我只知道，你杀了我宗门驻扎在天域的长老。”

    “既然敢杀我宗之人，那就做好死的准备。”

    王焕海身上蓝光大盛，身后显化滔滔江海，仿佛九天瀑布垂落而下，压得众人喘不过气来。

    “杀人者，人横杀之，只怪你宗门的神尊太弱了。”

    秦凌云轻轻一抖，就震开了王焕海的威压。

    他没有多作解释，从逃出天域后就知道，这世界，还是得用拳头讲理。

    “没错，弱者死不足惜。”出乎意料的，王焕海竟然非常赞同他的观点。

    不过，他又一指点向秦凌云：“所以，弱者，你可以去死了。”

    轰！

    一条由神光幻化的长河，铺天盖地的淹没过去！

