    翌日，清晨。

    阴天无雨。

    莫雨公会一群人，早早起了身，做了一番准备后。

    便动身赶赴青龙山寨。

    他们这一次行动迅捷利落，没有怎么声张。

    一行人马朝着青龙山寨赶去。

    一段时候后，来到了青龙山脚下。

    他们纷纷下马，拿了兵器，朝山上走去。

    “老大，有必要这么小心吗？直接杀上去不就好了？”

    “不要过于声张，干净利落的解决他们。”

    众人一路前行。

    通往青龙山寨的这条大路，非常清幽。

    基本上，见不到什么人影，一两个砍柴的柴夫，见到他们这一伙人，早就离的远远的。

    半路上，他们也没有发现在周围巡逻的山匪。

    这种情况，让众人有些奇怪。

    “这条路，好安静啊，怎么一个小喽啰都没有看见。”

    “不会已经被人剿灭了吧？”

    有人疑惑道。

    “这个青龙山寨，是这样的，里面的怪，虽然不多，但都非常强力，上一次我淬体七重，都一时半会杀不了。”

    江湖雨莫解释道。

    对众人说起了，他之前对上山匪喽啰时的情形。

    那时候，他进入青龙山寨，也是没有遇见什么人。

    这是一种正常现象。

    闻言，众人方才明悟，放下心来。

    “话说，既然他们人这么少，我们完全没必要这么小心，横推过去就行了。”

    “是啊，以多敌少，即使怪强一点，也没有什么问题。”

    ‘黄鹤楼’开口道：“还是小心一点为好，这青龙山寨和铁牛寨有瓜葛，我们这次采用偷袭，主要还是顾虑到了这一点……”

    江湖雨莫道：“没错，我们这一次，主要是一雪前耻，没必要节外生枝。”

    “嗯，明白了。”

    “莫哥楼哥说的是。”

    听完了解释，众人也不再疑惑。

    拿着兵器，快步的往山上赶去。

    ……

    青龙山腰右侧。

    距离大道差不多一百来米，一处隐秘的草丛中。

    ‘魏哥’正躲在里面，一动不动。

    他已经有所猜测，莫雨公会，大概率今天就会来找青龙山寨的麻烦。

    所以他提前找了一个绝妙位置，等着看戏。

    这个位置可是一绝。

    隐秘性好，距离不近也不远，也不会引来山匪的仇恨，而且若是没有仔细查看，一般根本不会发现有人在这里——因为没人会吃饱撑了没事卧在这里。

    这个位置的视野也还不错，不好之处就是蚊虫有点多。

    不过魏哥并不介意这些，他对看戏的欲望，完全盖过了这点不适。

    正当他等的有些无聊时，忽然，脚步声响起来了。

    只见一行人马，正在风风火火的赶来。

    魏哥眼前一亮，好戏终于要开场了。

    来的人还不少…

    这群人，完全没有看向‘魏哥’这里，目不斜视朝着山上走去。

    ……

    江湖雨莫带领公会众人，一路前行。

    来到山顶处时，忽然发现，在山寨前方的道路上，有两个山匪在谈话。

    其中一个身材高大，拿着一对铜锤，另一个则身材瘦弱，腰间别着一把刀。

    “就是他们！”

    江湖雨莫叫道。

    远处的两个山匪，也发现了这群不速之客。

    神情愣了一下，而后，转身欲逃。

    “兄弟们，上，别让他们跑了。”

    话音一落。

    一行十几人，全都朝着山匪追去。

    脚步声杂乱。

    前方那两个山匪，跑的很快，转眼便逃到了寨中。

    快速行动起来，放下了闸门。

    “你们这些家伙，想要做什么？”

    其中一名山匪怒号道。

    莫雨公会一行人，赶到了此处，看着前面的木栅栏，停了下来。

    “把这门破开。”

    “少跟他废话。”

    众人开始行动起来，破开闸门。

    眼见此情形，两个山匪立即逃入内寨。

    “小心他们的老大。”

    江湖雨莫提醒道。

    众人拿着兵器，一阵劈砍后，破开了寨门。

    “兄弟们，冲，速战速决！”

    随后，一行人步入其中。

    “这些山匪都跑到哪里去了？”

    “近里面找。”

    一行人冲了进去。

    敌人的畏惧，令他们士气高涨。

    “噗，噗，噗。”

    一行人刚刚踏入寨中，忽然间，脚下一空，一大半人，直接落入了一道陷阱之中。

    紧接着，他们站立的地面上，泛起了一阵阵光芒。

    顿时，众人脸色一变。

    “怎么回事？”

    “我感觉不太动的了了。”

    “地面，地面好像有东西。”

    “阵法……是阵法。”

    众人霎时茫然无措。

    江湖莫雨忙道：“不要慌，全都运力，拿兵器……”

    “肃肃肃……”

    突然，在他们的周边，响起了一阵弓箭释放的声音。

    让所有人措手不及。

    不停的招架，可受了压制，难免被弓箭击中。

    “崩崩崩……”

    突然，又有绳索紧绷的声音响起，众人的脚下的泥土里，出现了一些套索。

    纷纷套住了他们的脚上，若是在平常，以他们的身手，是可以避开的。

    但是现在，他们全身的劲力，都被压制了，加上弓箭的攻势，没能来得及避开，被这套索一拖，纷纷倒下了。

    “啊啊啊…”

    忽然，在青龙山寨的两侧，出现了呼喊声。

    紧接着，十几道高大魁梧的身影，骤然出现，他们的手上，都牵着一条粗壮的绳索。

    这些人，是林云的手下和其他山寨赶来的帮手。

    电光火石间，一行外来者，全都被制伏了。

    就在这时。

    他们中，唯一一位灵脉期强者，想要运转自身的灵力，脱开束缚。

    而这时，“绑”的一声，一道破空声响起。

    一支青色虚幻的灵力箭，急射而去，直接命中了他的额头，穿透而过。

    瞬间，这金牌杀手刀见血，双目圆瞪，一脸不可置信的倒下了。

    “呼…这弓箭还真是难用啊。”

    林云拿着掠灵弓，看了一眼。

    这把弓箭，他已经摸索了一段时间，大概熟悉了使用方法。

    即是催动弓箭，把灵力汇集成一束，而后射出。

    现在林云的实力，汇集灵力，需要一段时间，所以前摇还是挺长的。

    或许等到将来，他的实力变强了，应该汇集起来会快许多。

    ……

    随着其中的高手死去，一顿操作后，这一行人，死的死，活着的全被制伏了。

    现在，雨莫公会的人，全都是一脸惨然。

    完全搞不清楚状况。

    怎么忽然之间，便直接溃败。

    有一些人，不断的挥舞着拳头。

    王大柱拿着铜锤，一锤砸了过去。

    瞬间，那人“啊”的惨叫一声。

    “先不要杀他。”

    林云吩咐道。

    “把他们这些人，全都给绑起来，搜光他们身上的东西。”

    很快，诸位山匪便上前，把这些玩家的兵器，都给收走了。

    开始搜他们的身。

    把他们身上的东西，全都拿了出来，而后再动手击杀。

    甚至为了不让有东西没找到。

    林云直接让手下，把他们的衣服都给脱下。

    只留下了，不会掉落的内衣。

    玩家们全都一脸惨然。

    完全没有想到，会是这样一种大败的结果。

    身上的东西，还全都被洗劫一空。

    虽然被控制住了，危机之下，还可以选择自尽。

    但是这个选项，是非常离谱的。

    惩罚异常严重。一旦做了这个选择，不单单会掉级，还有掉落身上的所有物品，还会有负面效果。

    ……

    ……

    青龙山腰间。

    魏哥看见了这一幕，顿时，心里兴奋不已。

    完全没有想到，这莫雨工会，是这么一种大败局势。

    想了想，连忙记录下来。

    他已经做了决定。

    此时事件之后，就去重新开一个帖子，把这件事情发在论坛上。

    ……

    ……

    莫雨工会成员，全部被击杀掉级。

    但是令他们没有想到的是。

    这一次事情，并没有掉级那么简单。

    一处山林间。

    黄鹤楼蓦然复活在此处。

    他的身上，已经是空空如也。

    而在这时，在他的不远处，响起了一阵动静。

    随后，出来了几道人影。

    正拿着刀剑，望着他。

    “……”

    黄鹤楼再次化成了白光。

    这一轮的连环追命。

    依旧是存在的。

    ……

    ……

    当天晚上。

    莫雨工会大败的消息，传回了公会群中。

    顿时，整个工会的气氛，全都凝固了。

    那些没有去的人，是完全想象不到，这一轮出击，居然会大败。

    过了很久，他们方才接受了这个事实。

    江湖雨莫发言道：“事已至此，我们也不能再懊悔什么了，所幸的是，这一轮行动，没有其他人得知……就这么过去吧。”

    “唉，大家加油，至于这青龙山寨，只能先放一放了。”

    “对对对，一个挫折而已，之前都这么过来了。”

    “继续努力吧，我们不会输给任何公会。”

    “这次行动，就当无事发生。”

    公会成员们，都在相互鼓励打气。

    把这一次挫折，共同挨过，打落牙齿往肚子里咽下。

    ……

    而当他们以为，这一次惨败，就要这么默默的过去时。

    一个帖子，突然出现在了论坛里。

    《哈哈，我魏哥又回来了，这一次，我给大家发点好玩的。》

    【大家快来看一看，我们的莫雨公会，发生了一件什么逆天大事。】

    【哈哈哈，笑死我了，这群傻逼，又去找那些山匪挨打了，大家看一看，衣服都被扒干净了（贴图）（贴图）】

    这个帖子的内容。

    是魏哥描绘躲在草丛里看戏时候的情形。

    把莫雨工会的成员，是如何被虐的，绘声绘色的描绘出来。

    还有莫雨工会成员的出糗图，也发在了帖子里。

    【上一次咬我的那些狗呢？再出来叫啊？哈哈哈……】

    魏哥本来就对莫雨工会不爽。

    此时他们落难了，自然是要上去踩一脚，尽情的嘲笑。

    “卧槽，真的假的？莫雨工会又在那个副本栽了？”

    “哈哈哈，本来以为梅开二度，就已经够离谱了，没想到还来个帽子戏法。”

    “真是猪逼，上次看他们深渊副本这么厉害，还以为是一个挺不错的公会。”

    “是啊，我本来都想缴会费，加入他们了。”

    “你们不要听这个喷子乱说，指不定他是在胡扯……那图片很模糊，我看就不像。”

    “对啊，乱造谣，小心家里出事。”

    【不信可以自己去查，去问，不要在我这里护主。】

    魏哥一副不服来喷的模样。

    顿时，让人望而生畏。

    这个帖子，也很快在论坛之中火了起来。

    浏览量暴增。

    加上魏哥一直在帖子里，变着法子阴阳怪气莫雨公会，可以说是节目效果拉满。

    大伙都乐的不行。

    莫雨公会，再一次在游戏中，沦为笑柄。

    名声一落千丈。

    而且莫雨公会的人，一直没有出来发言。

    让他们的支持者，一直落在下风，帮不上忙。

    这一场舆论狂欢，正在慢慢发酵。

    魏哥这个人存在，就充满了节目效果。

    ……

    当夜。

    莫雨工会群中。

    有人，发了一个链接。

    真是魏哥那个曝光帖子的链接。

    “怎么回事？为什么这些行动，会偏偏被他发现了。”

    “这个傻狗，不是退游了吗？”

    “气死了气死了气死了……”

    “我真是咽不下这口气。”

    “怎么办，舆论都发酵成这样了，这一次真是丢脸丢大了。”

    “我都不好意思说自己是莫雨公会的人了。”

    “不论如何，总得有人出去声明一下，不然真的成笑话了。”

    “但这也太丢人了。”

    莫雨公会群中，此时的气氛，非常的沉闷。

    大家都没有什么发言的欲望。

    他们所预想的坏结果，全都发生了……

    沉默。

    良久的沉默。

    最后。

    终于又有一个人发言了。

    这个人的昵称头衔，是彩色的，而且是作为群主的存在。

    ID：冰凤儿：“这件事情，大大方方的承认出去，败了就是败了。”

    江湖雨莫：“好的，冰凤姐……”

    黄鹤楼：“我去发帖吧。”

    “诶，难受。”

    “真是不爽啊。”

    冰凤儿：“这件事情发布出去后，再发一个布告，以后这个人，就是我们莫雨公会的公敌……”

    ……

    ……

    深夜十二点。

    在魏哥帖子引爆全场气氛的时候。

    这件事情的主角，莫雨公会，终于也发了一个帖子，出来向大家声明。

    《感谢大家对莫雨工会的关注，对此，我们回复一下，顺便发布一项布告》

    在帖子里。

    莫雨公会，大大方方的承认了，他们的确是再次去挑战青龙山寨。

    而且以失败告终。

    整个回复，非常的官方，对于具体情节，倒是没有怎么表述出来。

    让人们不禁怀疑，是不是和‘魏哥’说的情况差不多。

    而且莫雨公会发了这个声明之后。

    又发了一个布告。

    告诉所以人，以后‘魏哥’这个玩家，便是雨莫公会的公敌。

    而且还发了一道通缉追杀令。

    任何玩家，只要在游戏中，成为击杀一次‘魏哥’，便可以向莫雨公会，领取三百两银子的报酬。

    这一项追杀令，长期有效！

    这个消息一出。

    顿时再次引爆了全场。

    这种追杀令，可以说是非常的罕有。

    以一个公会对个人，更是少见中的少见。

    一般只有在大型公会会战中，双方的关系恶化到了极点，陷入白热化，才会使出这一招。

    让众人不禁感慨，‘魏哥’有难了！

