    “嗯，她们说的对。”

    楚河往后一靠，背倚着栏杆，看向一脸狐疑的蕾娜。

    “就当她们说的是真的吧。”

    蕾娜撩了撩头发，也没打算深究。

    她虽然单纯了点，但到底经历了那么多事情，多少还是有些东西的，可不再会像以前那么好忽悠了。

    “恶魔这段时间似乎在密谋些什么，地球很可能会乱上一段时间，你就先消停两个月，别老出去乱跑了。”

    蕾娜双臂环抱看向楚河，语气极为诚恳，她是真不希望自己为数不多的好朋友出什么事。

    “放心吧，我心里有数。”

    楚河比了个“OK”的手势，示意蕾娜不用担心。

    “淹死的都是会水的，挨揍的都是像你这样心里有数的，没事少出去折腾，别让冷姐担心。”

    蕾娜好心劝告一句，而后也不再多说什么，转身便走向了船舱中，却见其两道柳眉蹙在一起，显然是有些心事。

    楚河盯着她的背影看了一会儿，又从口袋中摸出支香烟点燃，任其在海风的吹拂下带起一条白线。

    “老板……”

    菲菲转头看向楚河的侧脸，发问道：“老师和娜姐都跟我们说过天使和恶魔的事，我想知道，如果真打起来，我们要去帮老师她们吗？”

    “你们高估了自己的力量，又太低估了恶魔的水平。”

    楚河摇了摇头，说道：“恶魔是已知宇宙第二大军事集团，狙杀和虫洞技术冠绝宇宙，比饕餮之流不知高出多少个档次。”

    “至于你们老师所在的天使文明更是号称诸神之王，在神圣凯莎的带领下，可以说是纵横已知宇宙无敌手。”

    “这样两尊庞然大物一旦碰撞到一起，所产生的威势都能把周围夷平，你们这些初出茅庐的新兵硬要掺合进去，就是帮倒忙。”

    菲菲蹙了蹙眉头，询问道：“可我听娜姐说，恶魔曾袭扰过华夏天河黄村，也是雄兵连的敌人。如果天使和恶魔真要打起来，我们肯定也会被派过去帮忙吧。”

    楚河拍了拍菲菲和小狸的肩膀，宽慰道：“相信我，你们担心的事不会发生。你们只需要安心训练、努力学习，天塌了，还有我顶着呢。”

    “楚大哥……”

    小狸满眼崇拜地望向楚河的背影，只觉得这个男人顶天立地、满身生辉。

    “可恶的家伙，又在这忽悠我们雄兵连的姑娘。”

    透过长廊排气窗看到这一幕的蕾娜，不自觉握紧了手中装着豆浆的纸杯，直到手上传来一阵温热方才反应过来。

    “必须找时间给她们上上课。”

    蕾娜打定主意，转身走向会议室，正对上迎着她走来的蔷薇。

    “蕾娜，你在这看什么呢？”

    蔷薇有些狐疑地瞥了蕾娜一眼，随后便探出头向外看去，正好看见楚河向这边走来。

    “嗯？”

    蔷薇摸了摸光洁的下巴，看向蕾娜的眼神饱含思索。

    蕾娜则是浑然不觉，只说了句“我还有个会要开”，便匆匆离去，只留下蔷薇站在原地，看着她的背影，久久未语。

    “一个两个都这么奇怪，毛病。”

    蔷薇吐槽一句，又想起最近整天往图书馆钻，张嘴闭嘴“七重孤独”的葛小伦，不由轻轻摇了摇头。

    “蔷薇，最近训练的怎么样啊？”

    楚河面带微笑，跟蔷薇说了这么一句，就是有第三人在场，也绝对看不出什么问题。

    “还不错，这段时间，我的基因开发度又增加了不少，也学会了一些新的算法和技术，就是有些地方还不够透彻，我打算晚上再加深一下。”

    蔷薇随着楚河来到一处无人之地，扬起下巴，饱含希冀地看着他。

    “也好，你等会儿就把这段时间学习和训练中碰到的问题总结一下，晚上训练结束后再到老地方等我。我明天可能还要出去一趟，趁着今天有时间先把你的问题都给解决一下。”

    蔷薇顺从地点了点头，只回了句“好的”。

    而后，两人便分道扬镳，开始忙各自的事情。

    离开两天，后勤部的工作早就堆积如山，楚河一如既往地开启天书，在手下人崇拜的目光下，很快就将手头工作全部解决。

    到了晚上，他又来到荒岛，认真指导了一番蔷薇。

    在他的帮助和督促下，红毛小徒弟的实力进境可以说是一日千里，单论算法和虫洞能力，已经完全不弱于原著黑甲故事线中的她。

    只是，黑色长城的资源终究是太过匮乏，怜风也还没有收集到足够的恒星能源对蔷薇进行升级，她的身体等级也还是停留在二代。

    不过这也是没有办法的事情，原著中要是没有凉冰那个愿意为她付出一切的富婆存在，她就是走到生命终焉，都未必能升级到三代神体，更别提比虚空引擎还要稀有的四代。

    不过如今受到楚河影响，她多半不会像原著那般跟凉冰走到一块，命运为她设计好的路途也就一下子被斩断了大半。

    不过楚河终究不是那种只为自己利益、就断了身边人前途的短视之辈，在他的安排下，红毛小徒弟只会比原著走得更远更顺，绝不会就此庸常下去。

    毫无疑问的是，她的结局会很好，但到底有多好，就要看她自己的努力和选择了。

    “老师，您能再跟我切磋一下吗？我最近按照您给我整理的笔记，学会了几个非常厉害的算法，但是它们威力太大，不能在跟队友的切磋中使用出来。我也就不清楚自己到底掌握到了什么程度，您看？”

    楚河闻言摇了摇头，心说，这个小徒弟总是想让自己试试她的深浅，为人师长还真是不容易啊。

    “那就放马过来吧，不用留手，让我看到你这段时间的进步。”

    楚河话音落下，蔷薇的攻势随即而至。

    只是她终究还是嫩了一点，占尽先机的一击也被楚河随手卸掉气力和暗能量。

    再之后，楚河也没有还手攻击，只是随意招架，仔细分析着蔷薇存在的不足，并在切磋过程中予以纠正和引导。

    蔷薇的悟性也是很高，很轻松就能将楚河教她的东西融会贯通，同时悟出一些新的东西，进步不可谓不大。

    与此同时，天边的残月和群星也在不知不觉中缓缓退去。

