    第263章去岛上

    几人都是上流家族的人，自然从小都认识。

    长辈们相交甚好，小辈们私交也很好。

    几人见了自然需要好好打个招呼。

    “振霆，咱们先去岛上吧！到了岛上你们再好好叙旧。”

    墨天祥老爷子发话了，其余人也笑着说是。

    “我们怎么上去？”

    白果儿的妈妈沈玉东张西望了一番，没有看到出海的船只。

    “老妈，你着急什么？一会就有人来接我们了。”

    白果儿负扶着自己老妈道。

    “好吧！我们等着。”

    沈玉笑着慈爱的拍了拍自己女儿的手。

    “爷爷们，你们别着急，一会船就来了。”

    冥若风已经给蛟龙发信息了，船只马上就到。

    蛟龙自从学会了玩手机，整天抱着手机玩的不亦乐乎。

    守着岛屿和训练那些人，对于蛟龙来说小菜一碟。

    剩余的时间就是玩小游戏。

    冥若风来之前就给他发了信息，让他来接他们。

    “那就好！哈哈哈！”

    墨天祥哈哈一笑。

    一群人等在海边，大约半个小时后就看到海面上驶来了一艘船。

    蛟龙站在船头，看着码头上的一群人有些头疼。

    主子没跟他说过来这么多人啊？

    “蛟龙，这里！”

    冥若风挥舞着手笑的露出一口大白牙。

    几位老爷子看到那艘古色古香的游船，仿佛是看到了古时候皇帝下江南时候的情景。

    游船的豪华程度不亚于皇家游轮。

    “这个丫头的来历真不简单啊！”

    秦老爷子虽然知道龙瑶是修仙者，却不知道她的真实身份。

    墨天祥老爷子斜了他一眼，“都这么明显了，你难道还猜不到她的来历？”

    “真的？”秦老爷子也是个老人精，但也没敢往那上面上去想。

    如今得到肯定的话，也只能压下心中的惊涛骇浪。

    “各位请上船。”

    蛟龙站在船头合手一礼。

    “哈哈哈！好好！”墨天祥也合手回礼。

    一群人有序的上了船。‘

    冥若风拍着蛟龙的肩膀笑哈哈道：“蛟龙，怎么你自己来的？”

    岛屿上不是有很多人吗？

    蛟龙斜眼瞅了他一眼，淡淡道：“他们现在都爬不起来了！”

    “啊？为啥？”白果儿好奇道。

    “还能为啥？肯定是被蛟龙训练的。”

    陆商安排好老爷子们也凑了过来。

    蛟龙给了他一个赞赏的眼神。

    船只平稳的行驶在海面上。

    船只行驶的很快，上面的人却感觉不到一点颠簸。

    “这海面上好像哪里不一样了？”

    墨振霆看着平静的海面，这一路上的海水越来越清澈。

    从刚开始的浑浊海水，过渡到这些清澈的海水，让他觉得这个海水变得不一样了。

    “哪里不一样？俺没看出来。”

    戴虎趴在栏杆上瞅了一眼海面，没觉得有什么不同。

    墨振霆懒得搭理这个迷糊。

    墨振霆感觉的并没有错，桃花岛方圆几百里的海面，都因为灵气的滋养和净化，海水清澈见底。

    许多的鱼儿都会被岛屿周围的灵气吸引过来。

    蛟龙闲着没事干了，就会在海边捞鱼放在地下冰库里存着。

    以后这里来的人不少，粮食蔬菜将会是消耗品。

    (本章完)

