    付斟时应该是母妃的人，父皇因着母妃这层关系，对自己一个亲生女儿都不见，对付斟时有些意见，多少还是能够理解的。

    她常常在想，想到付斟时有些什么优点，自己嫁给付斟时之后，有什么好的地方，都仔细记在纸上，想着等付斟时向父皇提亲时，她便去说服父皇。

    没两日就已经满满登登的急了三页纸，她越发有信心。

    大雪一连下了三日，方才停歇，下雪时会觉得有些冷，可等停了气温又会回升，她在练舞房里，没一会就出了一些汗水。

    此时已是深夜，教她舞步的舞娘早早的就回去了，她有一个动作总是换不过来，舞娘直白的说，跳舞看的天赋，又安慰她，功夫不负有心人，公主这般刻苦总有一天，会学会的。

    可她越发心急，算一算日子，付斟时应该快回来了，届时她没跳出来，付斟时娶她的日子又要往后推了。

    虽说，只要她开口，付斟时肯定会答应她的，可是她想要用这只舞嫁给付斟时，她觉得这样很浪漫，付斟时听到时，心里肯定会很开心。

    左脚脚尖点地，长袖被高高抛起，这时应该转圈了，可是她脚掌使不上劲，咬牙一转，身子一歪，顿时失去了平衡，摔在了地上。

    她在地上爬了一会，喘了两口气，爬起来走到门口，想要倒杯茶水，却看见一青衣青年不知何时坐在门口，靠在门框上，一脚伸直，一脚弯曲，手搭在膝盖上，还握着一酒壶，轻晃着。

    这里是皇宫，四处都要禁军在巡逻，这人能够不声不响的进来喝酒，身手应该极高，宫识鸢即便叫人，那人也能很轻易的弄死她，不过既然他坐在这里半晌，也没有覆面，应该不会是杀手什么的。

    压下心头的恐慌，她驻足看了那人半晌，轻声问：“你是喝醉了吗？”

    那人生了一双明亮的眸子，偏头看着她：“没有。”声音不起不落，是一副极好的嗓音。

    她抬头四处看了看，只有青衣男子一个人：“那你来这里做什么？”顿了顿，又补充道：“这里是皇宫。”

    那人仰头喝了一口酒，道：“来看看你。”

    她觉得有些莫名：“看我做什么，我不认识你。”

    那人轻笑了一声，起身朝他一步一步走过来：“我叫庭如风，你出生时，我来看过你。”

    她皱皱眉，站在原地没动，“我不记得你。”

    庭如风点头道：“你小时我经常来看你，后来你身边有了付斟时，我就没来过了。”

    她颇为惊讶：“你认识我哥哥？他现在在哪里，你知道他几时回来吗？”

    他在五步开外停住了脚步，轻轻皱起眉来，却没说话，只是仅仅的看着她，良久，答非所问道：“哥哥，你跟他是什么关系？”

    她甜甜的笑起来：“我是他未婚妻。”

    “未婚妻？”他眉头皱的更深，摇头道：“他不会娶你的。”

    她有些恼怒，声音冷了下来：“为什么？”

    庭如风没在说话，仰头喝了一口酒道：“我改日在来看你。”说完，将酒壶放在了门口，飞身闪进了黑夜里。

    花穗久久没有见到她的身影，便来寻她，见到她怀里抱着一只酒壶，望着黑夜怔怔出神，连忙走过去将大氅披在她身上：“公主站在这里做什么，夜里风大，着了凉怎么办，付公子回来知道后，肯定又要说奴婢没将公主照顾好。”

    她低下头看着怀里的酒壶，轻声问：“花穗，你说哥哥他什么时候回来。”

    花穗愣了愣，安慰道：“应该快了，付公子每次出去，差不多就是这段时间就回来了。”

    她等了几日，依旧没有半点关于付斟时半点消息，甚至连一封书信都没有收到，她心里颇为恼怒，她每日想的付斟时睡不着，付斟时难道就不想她吗？

    可是恼怒付斟时又如何，她只能跟花穗抱怨，花穗问她：“难道对付公子没有半点情谊吗？”

    她如何没有，她都已经想好要嫁给付斟时了，她说不喜欢付斟时不过是发发小脾气罢了，花穗真是傻，明明都是女人，却不懂她的小心思，反而一个滔滔不绝的来安慰她，替付斟时说好话。

    又过了几日，那个叫庭如风的青年人又来了，依旧是一身青衣，风度翩翩的立于墙头，手里捏着一枝梅花。

    她仰头看着他：“你很喜欢穿青衣吗？”

    庭如风笑了笑，反问：“不是你喜欢吗？”

    她怔了怔，皱眉道：“我几时说过我喜欢青衣。”

    庭如风翻身跳下墙头，将梅花递给她：“你小时说我穿青衣好看。”微微垂眼看着她：“来时的路上，瞧着这杈梅花开的好看，便顺手摘来给你。”

    说话间那枝梅花已到了她的手里，她低头看了一会，轻声道：“你知道宫外哪里有成片的梅花林吗？”

    他看了她一会：“在昭华山上有。”声音沉沉的似是有些不耐。

    “昭华山？”她疑惑地问：“那是在哪里？大梁好像没有这座山。”

    庭如风点头道：“在大周国，那里的梅花占了整做山头，下雪时很好看。”

    付斟时说的应该是在昭华山吧，她想让庭如风带她去看看，可下一瞬又不想了，她想让付斟时亲自待她去看。

    她抬起头对上庭如风的目光，点点头没在说话。

    寒风吹来，她觉得有些冷，紧了紧身上的衣服，问道：“你，要去喝杯热茶暖一暖身子吗？”

    庭如风轻轻一挑眉，似是有些惊讶，唇旁攒出笑意，点点头。

    宫识鸢带着庭如风来到书房，将梅花插在一支花瓶里，拿来了茶具，看到庭如风正负手站在一副画面前，仔细看着，听到脚步声，回过头来看着她，指着画问道：“这就是付斟时？”

    她点点头，行云流水的摆弄着茶具，庭如风坐了回来，看了她半晌，轻声问道：“你很喜欢他吗？”

    同花穗时她可能发脾气，违心的不承认，可是对外人时，她想要承认。

