
　　“我听说她可不仅仅是摔成了重伤那么简单，好像还毁容了呢？”

　　“毁容了，真的吗？”

　　“自然是真的。那天她被送去医院的时候，我看到了脸上有一个很深的伤口，还流着血呢。那么深的伤口，如果处理不好，不毁容才怪。就算不毁容，好么深的伤口，也无法保证不留疤痕。”

　　“哈哈，那可真是太好了。以后看她还敢不敢以校花自居。你们是不知道，齐欢一直以为都仗着自己长得好看，四下勾搭别人的男朋友。我们系的原本好好的一对，就因为齐欢的勾引，两人分手了。可笑的是，那个男人到现在都还只是齐欢的舔狗，压根就没有和齐欢有所发展。”

　　“那样的男人也不是好男人，分了就分了。那个女的应该庆幸，早早的就识破了男人的真面目。不然等以后结婚了，男人绝对会出轨。说的也是，那个女同学现在好像又找了一个，对她非常的好。”

　　“就该这样的。”

　　齐母在隔壁越听越生气，最后实在忍不住了，直接推开了隔壁的门，朝着正在说笑的几个女生吼道，“你们是哪个班的，谁让你们在这里胡说八道的？”

　　“你谁啊？大把年纪了，怎么一点礼貌都没有。不敲门就闯进来不说，竟然还指责我们，脸还真大。”

　　“我是谁？我告诉你，我是齐欢的妈妈，齐老齐将军知道吗？他是我的公公，是齐欢的爷爷。你们在这里胡乱编排齐欢，一旦让他老人家知道了，你们绝对吃不了兜着走。”

　　“原来是齐妈妈呀。我总是算明白了为何齐欢整天说自己多厉害了，原来是一脉相承啊。你以为你把齐老将军搬出来，我们就会怕吗？我们倒是想齐老将军能到学校里来呢，让他好好的看一看齐欢究竟是什么货色，又做了什么缺德的事情。”

　　“我女儿最本份不过了，她怎么可能做缺德的事情。一定是你们嫉妒她长得好看，胡意的抹黑她，编排她对不对？”

　　“我说你们好歹也是大学生，虽说长得不如别人，也不能这样去坏别人的名声啊。要知道，名声对一个人，尤其是对一个姑娘家可是非常的重要。如果名声坏了，以后还怎么找人家？”M.23sk.com

　　“所以，今天这事，我绝对不会善罢干休的。告诉我你们的名字，我要让学校开除你们。”

　　“开除我们？你凭什么？就凭你家有权有势吗？我们哪点说错了，齐欢难道没有做缺德的事情？如果她真的没有做，又怎么会遭报应会从学校的楼梯上摔上去？要知道，当时可只有她一个人下楼梯。如果不是报应，那她就是眼瞎，不然怎么会摔下楼梯，还摔得那么惨呢？”

　　“你们，你们？”齐母说不过几个女同学，名字得脸都红了。

　　齐欢班里的同学看到齐母气得不轻，想到刚刚才吃了人家一顿饭，只好上前帮腔道，“同学，说话要讲究证据，无缘无故的可不能乱说。齐欢同学会摔倒，只是意外而已，和遭报应可没有什么关系？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第591章 遭了报应免费阅读。https://xs.23sk.com 