    这女子穿着凤袍，那凤袍颜色鲜艳，穿在她的身上，颇有一股高贵的气质，她低着头，相貌被一串串珠帘盖着，隐隐可见皱着秀眉，一步步走向道古皇尊。

    那铃钻的声音，实际上并非铃儿传出，而是这女子遮盖容颜的那一串串珠子随着她的走动，相互碰撞而起。

    此刻这广场上，平台上，所有来此夜宴的三脉族人，目光齐齐而来，凝聚在这女子的身上，此女相貌不是那种绝伦的美丽，但却有一股说不出的感觉存在，很柔和，看去很舒服，好似心灵都会宁静下来。

    这女子身上的气质，便是宁静。如空谷的百合，默默地绽放，只有那高空中的在白云间穿梭的飞鸟偶然飞过时，低头一看，或许可以看到那刹那的美丽与芳华。

    王林站在那里，在这个女子出现的一瞬间，他体内那心烦气躁瞬息消失，好似从未出现过一样。

    “宋致……”“王林一眼认出了此女，他还记得在刚刚来到古族大地时，在那始古一脉的黑石城外，看到此女的一幕。

    道古皇尊目露欣赏，看着那走来的凤袍女子，微笑起来，他大袖一甩，朗声开口。

    “皇后，来坐在联的身边，今天是我道古一脉的喜事，也是联与你的大日子。”

    那凤袍女子脚一顿，沉默中轻步走了过去，在古道皇尊所在的龙椅上，轻轻的坐了下来，抬起头，看向大殿之外。

    她依旧皱着眉头，双眼深处隐藏着迷茫，给人的感觉，似有一些无助。

    在她抬起头的一刹那，她首先看到的就是那大殿内，凝神看来的王林！

    弊间，二人的目光，在这大殿中，凝聚在了一起。

    二人目光的交集，王林脑海立刻有了轰鸣，这轰鸣来的太过突然，好似无数天雷同时炸响，传遍王林全身的同时，甚至让他的元神，让他的灵魂都会颤抖起来，这种颤抖，好似眼前这个女子，是他王林生命中不可缺少的一部分！

    王林神色一变，盯着那女子，他的心脏忤忤、忤忤加速跳动，这女子给他的感觉，极为熟悉，但这种熟悉，却是被隐藏在了一片迷雾之中，王林想不出，这熟悉的来源！

    “婉儿……”李倩悔……”周茹……”红得……”“王林怔怔的望着那女子的双眼，脑海中浮现出了一张张面孔，但却无法准确的找出，那熟悉的来源。

    “又好像都不是……”王林仔细看去时，却又发现，这女子极为陌生，仿佛与他所想，有极大地差距。”王林！”一声不高昂，但却具备了威严的声音，在王林耳边回荡开来。

    “联的皇后，如此吸引你的注意么。”道古皇尊望着王林，目中闪过一丝冷意，他即便是皇尊，但如今皇后走出，所有人都是目光一触既收，可唯独这王林，竟如此放肆的看去，他本就对王林不满，此刻皱着眉头，话语冷漠下来。

    王林沉默，在那道古皇尊的话语中，好似苏醒过来，眼中露出复杂，他没有理会那道古皇尊，而是依旧望着那凤袍女子。

    他想要在这女子身上，找到那熟悉的根源，只是他看着看着，却是暗叹一声，目中露出了惘怅。

    这女子，他不认…”

    那熟悉的根源，他也隐隐找到了，是这女子的气质，那宁静的气质，与李慕婉，很是相似。

    “不可能是婉儿……”只是气质相似，是我的错觉了……”“以王林如今的修为，若这女子真的是李慕婉，王林可以一眼就看出，但此刻任凭他如何去看，也只是熟悉而已，但却找不到李慕婉气息的半点波动。”婉儿在避天棺中，她的残魂失踪……”找不到了……”这女子，不是，只是这世间，竟有如此气质上神似之人……““王林闭上了双眼，盖住了目中的悲哀。

    那女子面色微红，眼中露出怒意，似对王林这样的无礼注视，很是不喜。只不过她自己也说不出，内心深处，似对眼前这个人，有一种熟悉的感觉，这种感觉刚一出现，立刻就诡异的消散，似不复存在。”联在问你话！“那道古皇尊左手抬起，猛的一拍那龙椅扶手，发出了砰的一声巨响，但那扶手却是没有丝毫损坏。

    只是这大殿内，却是在这一刹那，蓦然出现了数十道杀机，死死的锁定在了王林身上的同时，隐隐可见大殿中，在王林的四周，有十多道烟丝一般的虚影，若隐若现，似只要道古皇尊一声令下，他们就会齐齐出手一样。

    更是在此刻，大殿外的广场上，还有那数百平台上，来自兰族的族人，一个个也看出了异常，纷纷神色古怪，目光在那大殿中的王林身上扫过后，又看向那略有怒意的凤袍女子。

    “此女很像王某的一位故人……”“王林睁开双眼，看到了那女子目中的愠意，内心不知为何，有了刺痛与失落，他如今已经确定了，这女子，不是他要找的人……”

    只是那气质的相似，勾起了王林的哀伤与心神撕裂般的痛苦。

    “哦？”那道古皇尊目光微不可查的一闪，转头看了一眼身旁的凤袍女子，又看了看王林，忽然嘴角露出了一丝捉摸不透的微笑。”皇后，你可认识我道古一脉未来的守护者么？“道古皇尊悠悠开口。

    那凤袍女子低下头，轻摇螓首。

    “国师当初把此残魂给我之时曾说，这残魂上有他的封印，不会散出丝毫气息波动，即便是遇到这女子最熟悉之人，也绝不会看出端倪。除非在椎衍计算上，可以超越他，否则，即便是有大天尊的修为，在这方面，也看不出丝毫。”道古皇尊微微一笑。”有意思，莫非这残魂，真的与这王林有美系不成？“道古皇尊内心颇为惊喜，但神色却是依旧带着那难以捉摸的微笑。

    “或许你们真的认识也不一定，皇后，你走下去，走到我道古一脉未来的守护者面前，让他仔细看看，若你们真是故人，倒也是另一件喜事了。”道古皇尊慢慢说道。

    那凤袍女子沉默，轻轻站起身子，望着王林，缓步走了过去，王林怔怔的望着对方，他依稀间仿若看到了李慕婉走来，心神震动，甚至连身子都颤了一下。

    直至那女子走来，在王林面前一丈停下，平静的看着他，那目光愠意更多，隐隐给了王林很冷的感觉，那熟悉中的陌生，让他好似忘记了思考，忘记了身处在这道古皇宫，忘记了是在这古族大地，忘记了是在这仙罡大陆，好似回到了洞府界，回到了朱雀星的山谷中，呆呆的望着对方，眼中的悲哀，似可以融化这天地。

    那悲哀，被这女子看到，她忽然心刺痛了一下，面色苍白，眼中也有了迷茫，只是这迷茫很快就散去，重新化作子愠意。”你……”不是她。”许久，王林露出苦涩，他忽然很想喝酒，很想让自己大醉一次，来忘记这种发次灵魂的痛与哀。他知道，方才得的一切，是错觉。

    但这错觉，却是勾起了王林的思念，让他回忆起数千年的一幕幕，让他的悲哀，更深，更浓了。

    身子踉跄的后退几步，王林没有再去看这个女子，没有去看那道古皇尊，但也没有离去，而是回到了他的案几上，坐在那里，愣愣的望着桌面，许久，他一把抓起那酒壶，放在嘴边狠狠的喝了一大口。

    只是，那酒尽管辛辣，但却醉不了他……”

    王林很少哭泣，但此刻，他喝着酒，眼角却是流下了泪水，在那泪水中，王林一口一口喝着酒，泪也入口，很苦，很涩，如他的哀伤一样的味道。

    那凤袍女子，回到了古道皇尊的身边，平静的坐下，始终低着头，不言不语，那道古皇尊脸上微笑更多，目光时而落在王林身上，眼中有得意与喜悦一闪而过。

    “看来，十有*，这王林是与那残魂认识的……”而这残魂之前融体后露出的迷茫，想来也是因这王持……”可惜啊，人生之中，不管你什么修为，不管你有多少魂血，哪怕有玄罗为师，可最大的悲哀，还是莫过于明明相互都在面前，可却彼此都不认识了……”不过这样的事情，却是让我很兴茶……”“那道古皇尊哈哈大笑，举起酒杯，再次于这夜宴上，与那来临的近万人，一起喝下。

    按照道古一脉的传统，他本该让那凤袍女子此刻离去，但这道古皇尊却是没有这么做，而是让其始终坐在自己身边，他要继续去看那王林的神色，似如此，他可以找到最大的满足与快感。

    一时之间，因道古皇尊的开怀，使得这场夜宴，如达到了*，人声鼎沸，祝贺之词络绎不绝，一副很是热闹的样子。

    在这繁闹之中，唯有王林默默地坐在那里，一口一口喝着酒，眼中的哀伤，却无法随着酒而醉去。”皇后，王爱卿似有些情绪不高，你代联，去与其共饮一次。”那道古皇尊微笑开口。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节