    林念初依然昏睡着。

    她闭着眼，长长的睫毛轻轻卷翘着。

    瓜子般精致的小脸却满是苍白，没有任何血色。

    霍司宴一直守着她。

    期间，英卓打了好几个电话来询问下午的行程。

    “所有的会议一律推迟，把我今天和明天的时间都空出来，紧急的工作我会在电脑上处理，你现在把电脑送过来。”霍司宴干脆果断的吩咐。

    “是，霍总。”

    又睡了一下午，直到晚上六点，林念初才睁开眼，幽幽转醒。

    眼前，是一片白。

    周身更是充满了浓烈的消毒水味道。

    所以，她是在医院吗？

    刚要开口，却发现喉咙干哑的厉害，而且火辣辣的疼。

    侧眸，她一眼就看见了此刻正端坐在椅子上的男人。

    霍司宴漆黑的双眸正聚精会神的盯着电脑，修长的双手飞快的打着字，完全没察觉到她的苏醒。

    烧了几乎整整一天，加上喉咙里干的很。

    林念初实在忍不住，想要伸手去拿床头柜上的杯子。

    费了一会儿力，好不容易摸到了杯子的边缘。

    就在她端起来的时候，突然，手心传来一阵灼热的滚烫感。

    可能是太渴了，她完全没料到水是烫的，也忽略了冒着的腾腾热气。

    几乎是瞬间，水杯砰的一声摔在地上。

    杯子的碎片四散飞溅，几乎散落在整个地面。

    热水更是从她手上泼到地上，一片水渍，狼藉的很。

    听到声响，霍司宴放下电脑就冲了过去。

    见杯子碎了，她手上一片红肿，他立马抓在了手里：“是不是烫了，疼不疼？”

    “还好。”

    林念初想要缩回手，但霍司宴却抓得紧紧地。

    “嘶……”

    突然，随着一阵按压，她手背上立马传来钻心的疼。

    烫伤的地方此刻就像被火炙烤一样，疼的厉害。

    她也忍不住倒吸了一口凉气。

    “霍司宴，你故意的？”

    实在是太疼了，林念初抬起头，瞪着一双水润润的双眸生气的望过去。

    那双眸子，此刻分明是动人的，委屈的。

    一瞬间，他竟然像是回到了两人以前在一起的时候。

    那时，她不似这般，性子是张扬的，活泼的。

    若是他惹她生气，把她弄疼了。

    她必不会这样。

    要么直接骑在他身上，比他更霸道，硬是在他身上一一讨回来。

    要么像个小猫咪一样，委委屈屈的，饱含眼泪，水盈盈的双眸撒娇的望着他。

    但无论是哪一种，最后的结果都是他缴械投降。

    只可惜，那些美好，如今全都荡然无存。

    “谁逞强？”

    “不是说不疼吗？”霍司宴回。

    可能是生了病的原因，人会变得格外脆弱。

    林念初突然觉得万分委屈，那双大大的双眸此刻蓄满泪水，一副楚楚可怜的模样。

    “我没说不疼，只是说还能承受。”

    “可谁让你按的？”

    说完，她脸上愈发展现一种被人欺负的样子。

    可她越是这样，霍司宴越是想真的欺负她。

    不是这样，而是将她压在身下，狠狠疼爱，抵死疯狂。

    她一定不会知道，自己此刻的模样是多么的娇媚动人。

    以致于，他一向引以为傲的自制力此刻全都荡然无存。

    “我若不按，你怎么会说实话？”

    林念初：“……”

    她严重怀疑他的脑回路。

    “现在再告诉我，疼吗？”

    林念初心里一直紧绷的那根线瞬间就吧嗒一声断了。

    再也忍不住，她眼里的泪忽然像水一样汹涌的流了出来。

    整个人更是委屈到极致。

    “霍司宴，你有病是不是？”

    “谁让你没事在桌上放一杯这么烫的热水的？”

    “我让你也被烫一下，你说疼不疼？”

    吼完，情绪发泄完。

    林念初觉得心情爽朗了很多。

    连日来挤压的情绪也终于找到了宣泄的出口，有种畅快淋漓的感觉。

    “好，是我错了，我不该把热水放在柜子上。”

    “我不该让你自己来端这杯热水。”

    出乎意外的，霍司宴竟然一边擦着她脸上的泪水，一边认错。

    此刻，不仅是林念初，站在门外的英卓也惊呆了。

    跟在霍总身边这么久，他何曾看见他这么低身下气向女人道歉过。

    别的女人在他面前，哪个不是乖巧的像只小猫，万般讨好。

    偏偏这个林念初是个意外。

    以前，霍总心情好的时候也经常会放下原则哄她。

    但那时两人毕竟在热恋期，追求一时的新鲜和刺激。

    可这几年了，没想到霍总对她还是一如既往的温柔。

    让林念初在床上坐好，霍司宴拿着冰袋细心的给她冰敷着。

    大概半个小时过去，见她手上的红肿消了许多，霍司宴才打开药膏，动作轻柔的给她抹上药。

    “现在呢？感觉好点没？”他问。

    林念初有些不自然的抽回自己的手。

    下一刻，一杯温水放到她面前：“现在温度正好，不冷不热，适合你喝。”

    这时，门外的英卓才敲了敲门：“霍总。”

    “什么事？”

    见到英卓，霍司宴明显不悦。

    表情锐利，声音冷淡。

    表达的意思也很明确：不是说不要来找我吗？怎么又来了？

    “霍总，事出有因，杨总的秘书突然联系我，说是他们提前回国了，一个小时后飞机落地。”

    “我知道了。”

    霍司宴的声音依然冷淡。

    他伸手，不急不慢的倒出药丸递给林念初。

    “我不吃，苦。”

    林念初是最讨厌吃药的了。

    她从小就不会吃药，每次药总是卡到一半就吞不下去了。

    外面那层糖衣一旦融化掉，里面的苦味就瞬间在喉咙里蔓延开来。

    所以难受的很。

    小的时候，她经常生病，疗效好的那几种药又总是很苦。

    所以她被逼着吃了不少药。

    因此一直对吃药有非常大的阴影。

    等到长大，便越发不愿意吃了，宁愿挨上一针去挂点滴，也不愿吃药。

    见她摇头，霍司宴耐着性子哄道：“良药苦口，吃了药才好的快。”

    林念初依然不肯。

    霍司宴直接果断道：“你自己吃和我喂你吃，二选一，你自己选。”

    “我选打针。”林念初说。

    然而，她话音刚落，霍司宴直接喝了口水，然后把药含在嘴里。

    一只手攫住她的下巴，他的嘴唇直接封了过去。

