
　　“是你干的？”卫庄看向族宗。在他眼中，整个韩国境内，能够伤到姬无夜的，除了他自己外，也就只有眼前的族宗了。

　　族宗点了点头，端起酒樽一饮而尽，“我不是说过我是路过的吗？见姬无夜强抢民女，顺手就把他给阉了。”

　　“可是我听说，他是在将军府被行刺的！”紫女扯了扯嘴角，饶是以她的淡定，也忍不住心中一惊，一个大将军，居然就这么被阉了。

　　族宗淡然道：“对啊！他就是把少女强抢到那个什么雀阁，我看不顺眼，就阉了。放心，阉的干干净净。而且也没人看清是谁阉的。”

　　卫庄冷冷的道：“可能也就只有你会这么无聊了。”

　　酒过三巡，菜过五味。

　　转瞬间，一个小时就快过去了。

　　看着剩下还有几分钟，族宗起身，向紫女与卫庄道：“紫女姑娘，卫庄兄，时间到了，我该走了。下次再见。”

　　紫女起身笑道：“公子请便。”

　　“不送。”卫庄的回答很符合他那傲娇的性格，只有冷冰冰的两个字。

　　族宗苦恼道：“卫庄兄还真是傲娇呢！”

　　卫庄皱了皱眉，冷声道：“你说什么？”

　　一边说着，就要拔出手中的鲨齿。

　　“没什么。”族宗淡淡一笑，深深的看向紫女一眼，道：“那么紫女，在下告辞。”

　　话音刚落，族宗施展瞬身术，直接从窗户离开了房间。

　　看着族宗离去的身影，紫女心中久久不能平静，心中暗道，这到底是是个什么样的人？

　　“怎么，对他很好奇？”紫女耳旁响起卫庄的声音。

　　紫女点了点头，询问道：“这究竟是个什么样的人，还有你们又是怎么认识的？”

　　卫庄淡淡的道：“这是个很神秘的人，我也不知道他是从哪来的。第一次见面还是三年多前，他带着受伤的玄翦以及其他的妻子孩子来到了鬼谷，为他们安了家。”

　　“玄翦？”紫女瞳孔猛地一缩，眼中闪烁出不可置信的神色。在七国中，能叫玄翦的恐怕也就只有罗网那名令人闻风丧胆的天字一等杀手黑白玄翦了。

　　卫庄解释道：“不错，就是越王八剑黑白玄翦。不过你放心，现在他为了妻女已经归隐江湖了。我想这也是他救玄翦的原因。还有我刚刚的话，也是真的，他对你很感兴趣。”

　　紫女脸上露出苦笑，道：“我一个红尘女子，又怎能让它感兴趣。”

　　卫庄正色道：“阴阳家的东君焱妃你可知道？”

　　紫女点了点头，道：“阴阳家东君，地位仅在阴阳家首领东皇太一之下，和两大护法之上，实力深不可测。号称“阴阳术第一奇女”。据说已经失踪三年了。”

　　“当初他花了十天时间，就把东君追到手了，现在已经是他的妻子了。不单如此，罗网天字一号的杀手惊鲵，更是为他生了一个孩子。”卫庄淡淡的道。

　　紫女皱了皱眉，“那我是不是该说自己很不幸呢！”

　　“不。”卫庄摇了摇头，道：“可以说是不幸，也可以说是幸运。他对自己的女人都很好，那两个女人现在过的也很幸福。在这个乱世中，恐怕也就只有他可以护住女人的一生。不过你放心，他不会逼迫任何女子。”M.23sk.com

　　“哦？那就有意思了。”紫女俏脸上浮现出一丝微笑，“他叫什么名字。”

　　“怎么，你对他开始感兴趣了？”卫庄语气中带着一丝嘲讽。

　　紫女并没有在意卫庄的语气，道：“不，我只是对他很好奇罢了！”

　　卫庄道：“那没什么区别，他叫蓝宗。”

　　...........

　　另一边，族宗来到紫兰轩外，找了个没人的角落，走了进去。

　　【滴，时间已到，系统传送中....传送地点：斗罗大陆。】

　　伴随着脑海中系统提示声响起，族宗返回到了斗罗大陆比比东的竹屋中。

　　不得不说，紫女真不愧是秦时明月中最富有女人味的一个美女。那股御姐范，集成熟性感，妩媚，美貌于一身。弄得咱族某人险些把持不住。

　　“系统，继续帮我偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到海神斗罗波塞西身上的内裤。】

　　“我擦嘞，居然又偷到这玩意。系统，继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界，雅菲那戒中的小内内】

　　“居然是这个小妖精的，暂时无视。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界，加列奥的纳戒中黄阶中阶斗技《劈山掌》。】

　　“呃........黄级中阶。”族宗扯了扯嘴角，“话说这种使用斗气所创造出斗技，魂力能用吗？”

　　【滴，魂力能量等级低于斗气能量体系，无法使用。只有接近或等于或高于该能量体系方可使用。】

　　“呃.....难怪我用起秦时明月中的武学威力会比焱妃她们大那么多，魂力能量体系肯定是远大于所谓的内力的。系统，那我什么时候可以达到修炼斗气的条件。”

　　【滴，宿主成神，成神后所拥有的神力与斗气能量相近，到时还可以通过系统转修斗气。】

　　族宗恍然大悟，“那我成神后到时可以去斗破世界闯荡了，否则待在所谓的神界数万年也难突破。”

　　“系统，开始偷取。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，系统正在偷取中....】

　　【滴，恭喜宿主偷取到《英雄》世界某地下军火仓库左轮一把，无主之物，未产生仇恨值。】

　　伸手虚空一抓，族宗手中多出一把亮银色左轮手枪和一盒子弹，族宗脸上露出无奈的笑容。

　　“又是燕双鹰。白白浪费偷取机会了，这玩意我都有一大堆了。”

　　“系统，继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到《斗破苍穹》世界古河的.........】

　　“哦，居然又是古河这货，难道这老小子又弄到什么好东西了吗？”族宗嘴角咧出微笑，虽然现在还不一定干得过古河，但有系统传送怕他作甚。

　　【滴，恭喜宿主偷取到《斗破苍穹》世界古河的写给云岚宗宗主云韵的求爱信。】

　　“卧槽，居然是这么个玩意——”

　　ps：加更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百一十一章 重返斗破免费阅读。https://xs.23sk.com 