    刘明奇这一家子简直都太奇葩了！当然了，这其中并不包括方萧萧和刘子平，毕竟方萧萧当初是迫不得已才嫁给这个与她三观与五官都不合的男人。

    而且好在刘子平一小就是在母亲的身边长大，因为刘大夫人儿女双全，所以刘明奇这个做父亲的对这个小儿子也并不是太上心，接触的少所以这影响也少很多，刘子平很幸运的长成了一个三观正常、心地善良的少年！方程本来没有想好到底要不要帮刘明奇治疗，如果治疗要怎么治疗，要不要故意把他弄得更痛苦些、时间拉得更长一些，可是今天他这一番作死的操作，方程决定不会诊治刘明奇，甚至他的家人......他也一定不会诊治，否则就是给自己徒增烦恼和麻烦！这刘大夫人就不用说了，看样子已经恨不得把方程掐死的节奏，而他们的那两个女儿，从刚刚的表现来看......也绝不是等闲之辈，将来再大一些怕是跟她们的父母是一样难缠的！那既然如此，他一定不会怀着什么圣母心去救治将来有可能回来反咬他一口的人，他又不是童话里的东郭先生。

    此刻的刘明奇正一瞬不瞬的看着眼前的方程，揣测着他下一步可能会要怎么做！其实说实话，刚刚听了方程的那一番话，他此刻的内心是超级慌张和害怕的，但其实现在的他还没有意识到事情的严重性，他把事情想得有些简单了！他之所以紧张的原因是因为他觉得这个方程与其他的大夫一定是关系不错、能说得上话的！阿么如果他对其他的大夫说一声不要给他们刘家人治疗、或者说最后给他们治疗这样的话，其他人碍于他们之间同僚的情义也会照做的！但是随后......他又慢慢的放下心来。

    他有钱，即使他被抄家了，他还有平时藏匿于家外的东西和财物，这世上谁会跟钱过不去，找个大夫塞些钱，自然而然就把自己救治了！想到这里，刘明奇的心似乎就没有那么悬着了，看向方程的目光再一次耀武扬威起来。

    “你......你倒是看得起自己！你以为......你以为我会信你的话？

    这集中营里又不是只有你一个大夫，我刘家人还非要找你来看不成？

    还什么只有你能诊治这瘾症，那些凡夫俗子没见过世面，把你这种货色当成什么神医，告诉你......我可不上当。”

    刘明奇耀武扬威的叫到。

    听了他的话，方程忍不住笑了起来，那样子就好像听了一个十分有趣的笑话一般，让他止不住自己的笑意，。

    而他的笑容里，还带着些许对于刘明奇的嘲笑！“昨天......莫疆主好像说过我是他特意请过来的吧？

    那你所谓的这凡夫俗子里面......应该也有他吧？

    希望他听到你的话时不会气晕过去！”

    方程在刘明奇面前踱着小碎步，来来回回一遍又一遍的走着。

    “还有，这会儿这么长的时间......你有看到这帐篷中进出过一个大夫吗？

    当然了，除了我和我的兄弟几个！”

    方程抬起手，指了指身后的帐篷。

    刘明奇听了他的话，微微一愣，随后有些狐疑的看向四周围，又抻长了一些自己的脖子向帐篷门外扫去，果然......没见到一个大夫出现。

    这要是在平日里的这个时候那些老大夫都已经开始在巡视各个帐篷、开始诊疗了，可今天......着实没有！“那帮大夫全都走了！我今天早上去领早饭的时候都看到了，那些老大夫被人用马车都送出集中营去了，我还多事问了一嘴那些老大夫为啥要走啊？

    是不给咱们治病了吗？

    你们猜人家侍卫说的啥！”

    一个瘾症患者听到了方程与刘明奇的对话，主动上前说到，还卖了一个关子。

    “说啥了？”

    其他人纷纷上前，紧紧地盯着这个患者问道。

    “人家侍卫说那些大夫根本就没有办法治得了这瘾症，留在集中营一点用处也没有，还占着位置。

    现在整个万神界大概也就只有方神医能够治疗这种瘾症了，所以咱们莫疆主亲自去请了方神医来集中营为咱们治病，方神医还带了好几个小神医一起给我们治病，所以那些大夫们就全都遣回家去了！”

    听了这个患者的话，不了解内情的大家伙全都恍然大悟，方程抿着嘴站在一旁，静悄悄的看着刘明奇的反应。

    只见刘明奇的脸紧紧的绷着，最开始是涨得通红，随后开始一点一点变白，白到就连他自己的嘴唇都变得雪白。

    而一直躺在地上愤怒着的刘大夫人听到这些人的讨论，脸上的表情也开始慌了起来。

    她看了看自己的丈夫，然后叫喊着自己的女儿过来扶自己起来。

    “你们快过来扶我起来，就知道在那儿哭，哭什么哭？

    我还没死呢！”

    刘夫人忿忿的叫到，两个女儿听到母亲叫自己，也急忙奔过来扶起她。

    因为她的胳膊还不能动，两个女儿便一边一个的架着她，谁成想这刘夫人站起来之后，仗着自己腿脚还是好使的，急冲冲的就朝着刘明奇奔去！“这可怎么办啊？

    这姓方的肯定不愿意给我们治病了，怎么办啊！我还不想死呢......”刘夫人焦急又紧张的看着自己的夫君，言语间已经带上了哭腔。

    可就见这刘明奇眸眼深邃的望着自己面前的地面，不知道在想些什么，似乎已经出神了。

    见他这样，刘夫人又急了。

    “诶呀，都这个时候了，你怎么还在发愣啊？

    你快想想办法啊！你不想活了我还想......”“啪、啪、啪”刘夫人口中的话还没有说完，她的脸上就被人狠狠地扇了好几个耳光，这动手的人自然是刘明奇了，随后刘明奇还在她的肚子上狠狠地踹了一脚，把她踹了一个趔趄，差点倒在地上。

    “刘明奇......”刘夫人怒瞪着他，一副不可思议的表情。

    就连站在一旁的方程、小麒和小彬都被刘明奇的这一举动吓了一跳。

    “这什么操作啊？”

    方程不理解的自言自语道。

    旁边的百姓们也都开始指指点点起来。

    “你这泼妇、悍妇，竟然敢对方神医动手？

    你不仅对神医动手，还煽动我们刘家跟你一起对付方神医，唉，我竟然一时不察着了你的道，你说......你是不是对我下了什么迷魂之术了？

    每天挑拨离间、没事儿找事儿，方神医一心为民，来集中营为我们治病，你竟然不知感恩，还寻衅滋事，简直过分至极！”

    在场的所有人都被刘明奇这一番神操作给震惊了，在他的口中，这一切事情都是刘夫人的过错，是她煽动他跟方程对着干的，是她跟方程有矛盾，而这些......都跟他刘明奇没有关系，他对方程......那是尊敬而且相信的！“你......你说什么呢？

    刘明奇你在说什么呢？

    你儿子是被他的人杀掉的，你忘了吗？

    你在放什么狗屁......”刘夫人简直要被气得吐血了，她当时一定是瞎了眼了才会嫁给这么一个猪狗不如、毫无担当的男人，竟然要去跪舔自己的杀儿仇人！“我儿子？

    你不提儿子还好，一提他我就来气，那就是你教出来的好儿子？

    他就是被你惯的目中无人、毫无章法、不守规矩、嚣张跋扈，这每一点缺点都是跟你学的！最后竟然敢刺杀疆主大人，简直是目无法纪，怎么？

    人家方神医的人不阻拦你儿子你还想让他刺杀疆主成功啊？

    啊？

    事到如今你还好意思跟我吵......”刘明奇扯着自己的嗓门对着自己的妻子大叫到，刘夫人听了他的话被气得浑身颤抖，几次张口都没能说出话来，嘴唇哆嗦的十分厉害！“你......你......刘明奇，你简直不是人，你就是个畜生，你就是个猪狗不如的畜生啊！”

    刘夫人绝望啕嚎大哭起来......看到这一幕，方程心中满是惊骇。

    他实在没有想到刘明奇竟然来了一个180度的大转弯啊，这情况让他太意外了，他想过刘明奇可能会激动得要杀掉他，想过他可能会疯狂的痛哭，甚至想过他可能会后悔、会求自己给他治病，但就是没有预想到这货竟然将问题全都推给了自己的妻子身上，他还装作一副本来是很支持、很拥护自己的样子。

    这人......方程突然有些忌惮了，妻儿都可以舍去的人......他还有什么不能舍去的？

    感情对他来说，不管是亲情还是爱情，都只是可以用来交换和利用的砝码而已，这样的人......简直太可怕了！“方......方神医！我在这里郑重地向您道歉，真的......我听信了夫人的谗言，被她的花言巧语给迷惑了眼睛，我......我这个人太重视感情了，亲情、爱情，当然也包括友情在内，我都非常的在意，所以才导致我轻信了夫人的谗言，但是......我现在已经清醒了，我之前的所作所为简直太混蛋了！”

    刘明奇看着方程，那表情诚恳到方程都觉得自己如果不原谅他都很难原谅自己的感觉，他要是不原谅其他人可能都会埋怨和指责他的感觉。

    方程表情淡淡的看着刘明奇，很久都没有说话，也没有什么表情。

    

