    第50章不是她

    赵妃去御前伺候笔墨的事，在前朝后宫都是传开了的。

    ??景煜一向不近女色，这是众所周知的事。

    ??如此对赵妃的特殊对待，也是惊喜一片。

    ??毕竟赵妃可是赵宰相之后，名门闺秀，学识渊博，又识大体。

    ??若是赵妃能做一国之后，那可是万民之福，万民之幸事啊。

    ??今日，赵妃依旧如往常一样，提着自己做的鱼汤和点心进了景煜大殿的大门。

    ??景煜眸子撇向她。

    ??逆着光的门将她的身量映衬的极为苗条，长发束成宫里嫔妃们都常用的发饰，并无什么不同。

    ??可他的目光更像是想透过她看另外一个人一样。

    ??眸子里有些疯意，也有些愣意。

    ??“臣妾拜见陛下，陛下万福。”赵妃得体的行礼，得体的拜见。

    ??瞬间将景煜眼里的那一丝愣意冲碎，连疯意也减半了。

    ??是了，即便再相似的脸，终归不是她了。

    ?她永远不会这样端庄，没什么值钱的首饰，更别提什么绫罗绸缎了。

    ??比他还疯，像个疯子，不怕死的疯子。

    ??可她死了。

    ??这世界上就没有比他更疯的人了。

    ??全然没了意思。

    ??赵妃蹲的腿有些麻了，也不见景煜喊她起来。

    ??赵妃一头的冷汗飘过后背，在细想着自己到底有没有哪里又惹了这疯子。

    ??“臣妾拜见陛下。”赵妃再次轻轻的喊着，言语中已经有些颤抖了。

    ??景煜突然就冷哼了一下，冷冷道：“今个不用你了，回去吧。”

    ??赵妃一头雾水的抬起头，看向已经拿起奏折看起来的景煜，一时间根本摸不着头脑。

    ??但既然是他发话了，她又全然不敢再说第二句不，甚至一点都不想反抗。

    ??“臣妾告退。”赵妃糯糯的道，但还是将食盒留下了。

    ??至于皇帝怎么处理，那就是他自己的事情了，赵暖暖管不了，也不敢管。

    ??苏公公看着去而折返的赵妃，面上闪过一丝讶异，连忙行礼：“娘娘安好。”

    ??赵妃素来对谁都友善，连忙点点头。

    ??苏公公看着赵妃远去的背影，露出了一丝深意。

    ??这是他的聪明之处，如此禁忌模棱两可的人物，他只能装不知。

    ??更何况没人知道他是见过那位故去的人的，这世间怕只剩下陛下和思文真真正正的接触过那位了。

    ??谁都不敢猜，陛下到底是恨，还是有逼得情愫。

    ??万一陛下想要故意折磨赵妃呢？

    ??他要是暗中帮了赵妃，那岂不是找死。

    ??苏公公默然。

    ??进了大殿的门，看食盒还在。

    ??于是站在一边恭敬的提起：“陛下这汤还热着呢。”

    ??大殿里是久久的安静，没人回应苏公公。

    ??苏公公也不急，就这样提着，等着。

    ??“端上来。”之后，景煜放下了奏折，斜斜的靠在靠背上。

    ??苏公公连忙迎上前，将自己手里的汤羹奉上，当然毒他已经试完了。

    ??景煜一下两下的搅动着汤羹，眸子有些走神。

    ??也不知道搅动了多少下，才浅尝了一口。

    ??鲜美的滋味冲击着味蕾。

    ??“手艺倒是一样。”景煜没由来的说了这么一句。

    ??苏公公心下了然，却只能装听不见。

    ???

    (本章完)

