    第44章 打神石的背景

    傍晚慢慢降临，黑夜正在缓慢的笼罩着天陨城。天陨广场位于天陨城的正中心位置，这天陨广场有一块巨大的陨石。

    相传这里本来没有天陨城，而千年前突然有块陨石从天而降，坠落在了这里。

    附近的人，都将这块天外陨石当成了神石来看待，围绕着这块陨石，建立起了天陨城，时隔多年，天陨城早已经成为了一座恢宏浩大的城池。

    然而，这一块很早之前就落下的陨石，在各大武者的眼中，依然是上天对他们的恩赐，依然将这块陨石当成神石来看待。

    天陨广场也是因为这一块天外陨石而建立起来的。

    天陨广场每天的人都络绎不绝，广场的商贩多不可数，大部分商贩都是武者，出售的商品也大多和武者的修炼材料有关。

    位于丹炉内的打神石，缓缓吸收了之前染发的黑雾，黄峰见打神石吸收完了，立即兴奋的去查看打神石的变化，他盯着打神石左看右看，却看不出到底是哪里发生了变化。

    就在黄峰不死心的依旧翻看打神石的时候，突然脑海中出现了一股熟悉呢波动。

    “喂，看什么，我的身体怎么了？”

    “嗯？你是谁，你怎么会在我哦哦脑海里？”

    “哈哈，你不认得我了？我是鼎鼎大名的打神石啊。”

    话罢，黄峰的脑海中就出现了之前那迷你版的打神石。

    “这次这个聚魂珠增强的是我石灵的力量，和上次那青獠兽的尸身不一样，所以石头的表面没有什么变化。”打神石急忙给黄峰传音道。

    “你可以和我传音对话了？你呢石灵还在？你不是在史前那次大战中被打碎了吗？”

    “史前那次大战，打碎倒不至于，只是我的石灵受损严重，经过这么长时间的自我修复。这才好一点，只是我先前的修为全没了，一切都得重新开始了。”打神石对着黄峰解释道。

    “对了，之前我看你遇到了什么困难，传授给你的那套武技你修炼了没有？”

    “什么？那套武技是你传给我的？就是那套锻体的武技吗？”

    “是啊，那可是我在上一任主人记忆里找到的武技，正适合你现在，我上次清醒感觉到你出了什么事，所以传给你武技，结果没想到把武技传给你之后，我便再次陷入了沉睡之中。”

    “上一任主人？你值得是……”

    “青翼神王啊。”

    从一级武者到九级武者统称为凡境，九级武者突破后乃是圣境，圣境的强者可以突破为神境，而神级强者都只是传说中的存在，偌大个楚国，圣境强者的强者也是凤毛麟角般的存在，神境的高手，黄峰也只是听说过。

    而楚国的邻国拜月货和萧国所在的这片海域，名为神恩海域，原本是叫做神恩大陆的，后来那次大战被打散之后，就改成神恩海域了。

    传说中青翼神王率领众神抵抗魔族，这其中就有打神石的影子，只是没想到青翼神王竟然是打神石的上一任主人。

    (本章完)

