    第507章 神仙之城

    就这样，所有问题解决，徐凡闭关了三个月之后，又被一件事打断了。

    徐凡用五行灵气凝聚的分身，站在他的好徒弟李星辞床前。

    “的确出了点意外，星辞的心魔也随着新词进入到了百世轮回中。”徐凡看着李星辞说道。

    这是李星辞昏迷的第5天，按照时间，他至少在这一世已经呆了三百年有余。

    “大长老，能不能让我进入星辞的百世轮回看看。”苏染天说道。

    “我也要去。”李初凡在旁边说道。

    看着担心的两人，徐凡摇摇头。

    “星辞刚开始的时候还可以进去，现在他已经进入深层次的轮回，你们这样进去会打破他的轮回世界。”

    “你们不要担心，估计现在星辞正在和他那心魔较量，等我进去帮一把就好了。”徐凡说道。

    他所创造的百世轮回神通，在一开始就考虑到了心魔的问题。

    凡所修百世轮回之人，一旦心魔诞生，极有可能会随之进入百世轮回中。

    在百世轮回中，心魔会随之快速变强，在轮回梦境中会与所修之人分庭抗礼。

    就在这个阶段，徐凡布下了后手，只要心魔吞噬了在梦境轮回中的宿主，轮回梦境会随之爆开，一切都将化作虚无，只有原宿主的一丝灵念本源留存。

    宿主本体吸收这一丝灵念，随后便会进入到一种演化重修的状态，直到灵念本源恢复原来的水准，宿主才会恢复。

    这个时间一般都是百年左右，相当于快速重修了一遍，这样对所修之人有着极大的好处。

    当然，如果所修之人在轮回梦境中战胜了心魔，那就可以吸收心魔的一切化为己用，还有其他的好处。

    徐凡想着以老四星辞的天资，这种事情发生起码也到合体期之后，没想到现在就有了。

    “我进去之后，如果三天内没有出来，那就准备一暖玉灵棺，其中放下五滴五行本源。”

    “这样星辞百年之后也会苏醒。”徐凡说道。

    “大长老，我明白了。”苏染天点了点头。

    徐凡的临时分身化为一道红光，直接从李星辞眉心钻入。

    轮回界，一泡沫神奇空间。

    徐凡一出现在这里，眉头皱了起来。

    “这只是最普通的王朝轮回世界，星辞怎么就搞不定了？”

    此时徐凡站在了一座宏伟的王城城门面前。

    徐凡顺着感应，直接找到了这一世的李星辞。

    天玄国王城，太子宫。

    “师父对不起，让你失望了。”李星辞看着徐凡有些羞愧地说道。

    “本来以为这只是普通的心魔，但是万万没想到，此心魔竟然洞察了我所有记忆，然后与此轮回梦境世界的天道绑定。”

    “然后只要你们相互一融合，剩下的那一道真灵本源只能是他的。”徐凡接过李星辞的话说道。

    “没错，这只是其中一方面。”

    “更为严重的是，此世界的天道竟然是秩序者，一切都需要遵照上古圣贤中的纲常伦理。”

    “我已经在这个轮回世界来来回回经历三次轮回，每一次拿心魔都有办法变成我爹。”

    李星辞的语气有些衰，现在这个局面他是一点办法都没有。

    “你这心魔有点意思，他竟然洞察到了你的记忆，就没有算中我的存在吗？”徐凡感兴趣地说道。

    “他算中了，所以特地挑选此轮回梦境出手。”

    “在这里有天道限制，而我那个爹也是王朝的一代仁君，天道所钟，万民所向。”

    “现在就是王朝鼎盛之时，百姓富足安康，官员勤政爱民，而我那个心魔爹更是连一点缺点都找不到。”李星辞有些无奈地说道。

    “所以现在哪怕师父去刺杀，天道都会护着他。”

    “如果师父把这一方轮回梦境世界毁灭，你徒弟我也就没了。”李星辞深深地叹了一口气。

    一个洞察自己记忆全部的对手，真的是太难对付了。

    “你这么说还真是有些难办啊。”徐凡摸着下巴笑道，感觉这件事很有意思。

    “这个世界必须得按照规则来吗？”徐凡问道。

    李星辞点一下点头。

    “我在这个梦境轮回世界，不能有一丝损害我爹和国家的行为。”

    “要不然就会被天道诛杀，这也是我最头疼的一点。”李星辞说道。

    “刚才我看了看，此方区域有一半的领土都被你们天玄国所占据，剩下的就是蛮荒地带。”

    “剩下的事情就好说了。”徐凡笑着说道。

    “师父，你要统一蛮荒一族的野人，推翻天玄国吗？”李星辞有些忐忑的说道，这个手段是他最不愿意见到的。

    “你把你师父想成什么了？”

    “你的百世轮回的神通好像变异了，你的每一世都会与一个神秘世界相连。”

    “这一切可能是真的，也可能是虚幻，但总之徒增杀戮肯定是不行。”

    徐一凡做人很有原则，这种有违天道的事情肯定不会去干。

    “你想多了，吞并一个国家的手段有很多种，不一定要是战争。”徐凡含笑说道。

    “这事就不用管了，剩下的交给我去做。”

    “那就麻烦师父了。”李星辞有些羞愧地说道。

    徐凡点点头，随后身影消失在皇宫中。

    李星辞看了看时辰，有些无奈地说道：“又是到了该拜见我那位父王的时候。”

    徐凡的临时分身来到了玄天国境外的荒蛮之地。

    “这一路走来，那心魔的确把这个国家治理得很不错。”

    “百姓安居乐业，军队持器为民，可惜心魔终究是心魔，总有要完的时候。”

    徐凡说着，从自己意识中复制出了葡萄分身。

    “主人有何吩咐？。”葡萄的声音响起。

    “在此建立无上完美之国，以招收玄天国百姓为主。”徐凡说道。

    “任务已经建立。”

    徐凡再次一挥手，荒野之中，一野人部落直接被徐凡迷魂。

    1万多名如傀儡一般的野人，开始在葡萄井然有序地安排下，建立城市。

    此时，玄天国皇宫中。

    玄天国有史以来最伟大的皇帝，正在一脸冷笑地看着他这位宿主。

    “皇儿，既然有朋友来访，为何不带我过来见见？”

    (本章完)

