
　　看到这一幕，一旁的杨奇，也是彻底的送了一口气。洛冰的修为不过是暗劲初期，堪堪达到服用培元丹的要求爆了，要是明劲层次的修炼者，直接服用培元丹，可怕的药力，都会直接撑爆经脉。

　　“你胆子真不小，什么都敢吃。”看着醒来的洛冰，杨奇有些无语道。

　　“你不是说是糖豆吗？”洛冰瞪了杨奇一眼，她被那奇异的丹香吸引，杨奇说是糖豆，她根本没怀疑，这么香的糖豆，她自然是不会放过，直接抢过来吃了。

　　听到这话，杨奇脸上多了一丝尴尬之色，不过很快便是消失了。

　　“你也算是因祸得福，你的修为已经是暗劲后期了。”杨奇淡淡道。

　　“真的耶。”洛冰感受到体内浑厚的内劲，顿时笑了起来。

　　她爷爷修行了几十年，也不过是暗劲巅峰，她才修行多久，已经是暗劲后期了，身为武者，修为提升带来的喜悦远远超乎常人的预料。

　　“不好意思，你手里的应该是丹药吧？”洛冰有些不好意思的看着杨奇，到了现在，他要是还不知道杨奇手里是增加修为的丹药，那就真的太笨了。

　　增加修为的丹药，在武林之中，可是极为的罕见，只有一些大势力能够炼制，而且需要许多珍贵的药材，也只有少林武当这样的大门派才拥有。像洛家这样不算强大的武道家族，别说丹药，就算是增加修为的药材，都没有，完全靠着自身日复一日的苦修。

　　“算了，你吃都吃了，难道还能让你吐出来不成。”杨奇翻了翻白眼，反正他手里的培元丹不少，而且洛冰虽然用掉一颗，可也帮他证实了，培元丹对于内家拳的修行者，同样有效。

　　“你手里还有没有这样的丹药？”洛冰小心翼翼的看向杨奇。

　　“没了。”杨奇也知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理，要是让人知道他手里有这种提升修为的丹药，而且是几百颗，恐怕那些胎息境和筑基期的强者，都会蜂拥而至，到时候保证他连骨头渣都不剩。

　　“太可惜了，要是你还有，我在吃两颗，岂不是轻松就能吊打我爷爷了。”洛冰一脸失望道。

　　“噗~”

　　杨奇听到洛冰的话，顿时瞪大了双眼，吊打洛远山，这洛冰是受到了什么摧残，居然想吊打自己的爷爷？

　　“你真当这丹药是糖豆，这是我师傅留给我的，就这么剩下这么一粒了，都被你吃了。”杨奇没好气的说道。

　　洛冰尴尬一笑，丹药的珍贵，她可是听洛远山说过，曾经有以为暗劲巅峰的强者，为了求得一粒小还丹，花了近亿，这还是因为他和少林有些渊源，换做其他人，别说一亿，就算五亿，都未必能拿到小还丹。

　　“对了，你突然来找我是为了什么事情？”杨奇看向洛冰道。

　　他可不相信，洛冰突然到来，没有什么重药的事情。

　　“前段时间你不是被血云楼暗杀吗？听说你和血云楼和解了，我来告诉你一个好消息。”洛冰笑着道。

　　“什么好消息？”杨奇一愣，有些好奇道。

　　“恭喜你，你在地下世界的委托费，底价突破一百亿。”洛冰笑着说道。

　　杨奇嘴角一抽，底价突破一百亿，这算是好消息？他怎么觉得洛冰是故意来找自己麻烦的。

　　“其实是我爷爷啦，最近有几个悍匪流窜作案，而且从手法来看，应该是武林中人，目前正在青川省一带流窜，我爷爷希望你出手协助他，抓捕这些悍匪。”洛冰见到杨奇脸色沉了下来，连忙开口道。

　　“抓匪徒不是你们警察的责任吗？”杨奇闻言，眉头不由一挑。

　　“我们要能抓住，还找你？”洛冰翻了翻白眼，“我们的人出动了几次，折损了不少人不说，根本没找到对方的影子，爷爷估计对方的实力不弱，普通人就算有武器，也很难抓捕。”

　　杨奇点了点头，现代社会虽然个人武力的作用大减，但那是在战争时期，和平时期，个人武力的作用，可是没有减弱多少。特别是一些强大的武者，普通的热武器根本难以威胁到他们的性命，想要抓捕，更是难上加难，至于说动用威力更大的武器，别逗了，难不成还想开装甲车，用炮轰？

　　恐怕还没抓到人，就引起社会恐慌了，这是绝对不允许的。

　　所以遇到一些强大的武者犯案，往往都是派遣一些精兵强将出手，而不是动用大威力的热武器。

　　“别忘了，你可是武盟的荣誉理事。”见杨奇有些不为所动，洛冰再次道。

　　“我知道了。”杨奇点点头，这件事武盟插手了，他刚刚加入武盟，都没得到太多人的承认，如果这件事再不出手，恐怕武盟都不会承认他。

　　虽然对于武盟的承认，杨奇不在意，不过洛远山，当初邀请他加入武盟，如果什么都不做，就退出武盟，这不是给洛远山找麻烦吗。M.23sk.com

　　“什么时候出发？”杨奇开口道。

　　“现在。”洛冰直接道。

　　“这么急？”杨奇一愣，原本还以为会等消息，没想到洛冰居然让他现在就出发。

　　“能不急吗，这些人，已经在华夏犯案十多起，被害家庭无一活口，其中包括几名老人和小孩，而且死状凄惨，现在各方面压力都很大，要不然爷爷也不会整个时候来找你。”洛冰有些无奈道。

　　洛远山本身是武盟的理事，实力更是暗劲巅峰，作为老一辈的武者，他有着自己的傲气，要不是实在没办法，他也不会请杨奇出手。

　　“连老人和孩子都不放过？”杨奇眼中闪过一道杀机。

　　原本他只以为这是普通的武林中人犯案，没想到对方的手段居然如此凶残，这一刻，即便是他心中也是生出了一股杀意。

　　当即，杨奇收拾了一下，便是跟着洛冰离开了别墅。

　　“你房间的哪个鼎是干嘛的？”洛冰有些好奇道。

　　杨奇虽然将丹药收了起来，但那足有脑袋大小的丹炉，却是无法藏起来，洛冰自然看到了。

　　“艺术品。”杨奇淡淡道。

　　“艺术品？”洛冰一愣，她能看出那鼎的不凡，绝对不是艺术品那么简单，不过杨奇不愿意多说，她也不好追问，当即也是不在多问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百五十八章 抓捕疑犯免费阅读。https://xs.23sk.com 