    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        ”灵尖叫着，副恨铁的成钢的模样，那激动劲儿。就左飞…手指头儿尖儿戮着小豹子的脑门儿骂他败家了。

    “你以为你为什么这么容易就能够修炼出那九龙神火功的第三形态，真龙九形，真的以为是你的天资聪颖，冠绝天人啊？你有没有想过，世上有多少人修炼九龙神火功，但是能修炼出第二形态的人又有几人呢？更别说是你的第三形态，真龙九形了，那么多天纵奇材都没有练成，却让你这么容易就练成了，你不觉得奇怪吗？！”

    小豹子听了，讪讪而笑，不知道青灵说这话是什么意思。

    “小子，你要明白，你之所以能够练成真龙九形，能够把九龙神火功修炼到这个地步，完全是因为你体内的太古食龙鳞的妖火所赐，这太古食龙鳅以龙为食，妖火之中，早已经炼化了无数真龙精气了  所以你练起这九龙神火功来，方才事半功倍，你若是将先天宝华青气融入内气之中，再以宝华青莲火锻熔，唯一的结果就是废掉你辛苦修炼出来的九龙神火功，而且经脉俱损，如果你觉得活着不舒服的话，想要尝尝当废人的滋味的话，到是可以试一试，再说了，你的那明月化神诀神妙无比，已经把你的内气洗炼的十分精纯了。根本就不需要外力来帮你提纯内气，现你在最重要的，你现在还是想想怎么把自己剩余的穴窍炼开吧。”

    “我知道要炼开穴窍！你只是跟我说先天宝华青莲子是宝贝，可从来没有跟我说过这东西有害啊！”小豹子苦笑着，暂时熄了心中那团贪念。

    “对了，他们来这里，难道只是为了青莲籽吗？何不将这先天宝华青莲连极给拔了，岂不        ！”

    “要是能做到的话，我也想做啊，先天宝华青莲是那么容易孕育出来的吗？创造出这碧落秘境的家伙放了一颗先天宝华青莲的种子进来，恐怕现在是第一次结籽，而且这种先天灵根只有在特定的环境下方才能够生存，一旦离了这碧灵真水，便活不了几天了，再说了，这先天宝华青莲是深藏于碧灵真水之下，只有结籽的时候才会露出水面，这一汪碧潭，别说是你这个七品，他们三个九品。便是再来三个真仙，三个人仙，也很难破得开潭面，更别提还要将这潭底神泥破开，取出灵根来，你就死了这条心吧！”

    “有这么麻烦吗？！”

    “不然的话，你以为那三个家伙会这么卑的站在潭边等吗？！”青灵又是一阵冷笑，“幸亏你生在这个资源贫乏世界之中，若是生在上古时代，世上的天材地宝岂不早就让你给断了根了，还说我们上古之人贪心，把好东西都弄光了！”青灵对小豹子大感鄙视。

    “我之所以会这么贪心，还不是因为没有碰到过什么好东西，真正的好东西都被你们上古之人给贪走了！”小豹子悻悻的嘀咕着，忽然，神色一变，“又有人来了！”

    丛林中，一阵悉梭的声音响起，只见三个人影从茂盛的密林之中慢慢的向着那汪碧潭靠近。

    “是姬夜月！”看清来人小豹子微微一笑，这三个家伙的胆子可真大，竟然还敢回来，难道他们也是知道了这潭中有天材地宝出世吗？

    不过，面对三个九品强者虎视眈眈，小豹子可不认为他们能够占到丝毫的便宜。

    三人呈三角形态站列，小心翼翼的向前走着，姬夜月修为最高，早已经修成了罡气，所以处在箭头的位置，于庆勇与伍凌霄两人，一左一右，跟在她的后面，就像两个跟班儿似的，不过这也是没办法的事情，看看后面两人，都是面色苍白，没有一丝的血色，乍一看，还以为他们是酒色过度了呢！

    三人就这么慢慢的向着碧潭挪去，在距离碧潭约百丈的时候，也就是差不多和小豹子的与碧潭距离差不多的时候，停了下来，因为他们感觉到有些不对劲，不过可惜，他们并不像小豹子一般，懂得天蛇敛息术，再加上这身体的状况，气喘吁吁的，根本就瞒不了碧潭边上的三名九品强者。

    “既然来了，就出来吧，欢喜和尚网刚被人摆了一道，心情很不爽，若是再不出来，惹他发火的话，用西方大接引神功把你们摄过来的话，就没有你们的好果子吃了！”中年壮汉一脸笑盈盈的道，一番话说的，欢喜和尚牙痒痒的，恨不得一巴掌把他的脸给打肿了，但是毕竟没有那个胆子。

    “瑶池姬夜月，于庆勇，伍凌霄，拜见三个前辈！”既然避不了，三人也就大方的从林中走了出来，走到三人面前，施礼道。

    “原来是瑶池门下！”中年壮汉点点头，深深的看了他们三人一眼，“姬夜月，我听说过你，玉清那婆娘似乎十分的看好你呢！”

    姬夜月听了，眉头大皱，这话怎么说啊，什么叫玉清那婆娘？玉、清是她的师尊，更是瑶池的掌教，什么叫“那婆娘”啊？

    “你是玉清的弟子吗？！”欢喜和尚从姬夜月一出现，那目光便一玄也没有离开过她那玲珑有致的身体，目光肆意的在姬夜月的身上游移着，不愿意离开。

    “哼！”面对这种火辣辣，**裸的目光，惹得十分的不满，亦不想给这位前辈，九品强者一点面子，只是冷哼一声，并不搭理这花和尚。

    “呵呵，好，好一个冷面娇娘，我喜欢！”欢喜和尚哈哈大笑，“够辣，才过瘾嘛！”

    “你        ！”姬夜月并不是一个脾气好的人，听到花和尚这么一句明显调戏的话，她的神色立马变得难看了起来，正要发作，却听耳边响起了一个冷幽幽的声音。

    “花和尚，你最好闭上你的鸟嘴，我并不介意在这里把你斩杀！”说话的是那名一脸冷酷模样的持剑男子，同时，一缕极细的杀气从他的身上散发了出来，直指欢喜和尚。

    欢喜和尚面色一滞，目光瞄了一眼男子腰间的长剑，“妈的，你这老杀材，我招你惹你了！”

    “噌        ！”的一声剑吟。

    欢喜和尚猛的打了个。哆嗦，悻悻的一甩头，不再言语。

    “你师父现在还好吗？！”吓退了欢喜和尚，持剑的男子向姬夜月问道，声音温和，完全不像刚才那一副冷酷的冷山模样。

    “师父一向康健，每次提到前辈，都赞前辈剑术天下无双，他日必能自成一脉，传下道统，重振剑修的威名！”

    “嗯，那就托她吉言了！”持剑男子捻须而笑，又看了看他身后的两人”你们这一次是来碧落秘境历练的吧？！”

    “正是，家师吩咐我们三人来碧落秘境历练一段日子，想不到，这么巧，竟然遇到了三位前辈！”

    “嗯，这样啊，却是有些麻烦，我们三人儿，有重要的事情要办，你虽然是玉清的弟子，但是我们灿不洲旨你，你们先去其他地方吧，过几日再来，如何？！”

    是商量的口气，但是语气，却是不容置疑的。

    “啊？！”三人俱是愣了一下，特别是于庆勇，面上显得有些焦急，要知道，他们来这碧落秘境，就是为了这碧潭之中的碧灵真水能够增强他们的修为，甚至帮助他们突破锻骨界，踏入易筋界，而且  因为这碧潭之中的碧灵真水的特性，平常的时候，还真的没有什么强大的妖兽异兽在这里出没，免得不一小心掉到水里，死不瞑目，所以，在这整个碧落秘境之中，也就是这碧潭的周围是最安全的，再加上，他和伍凌霄的身上有伤，而且还伤的不轻，正需要这里的碧灵真水疗伤，这就让他们走，他又如何能够甘心呢？

    不过，不甘心也没有办法，面前这三个全都是九品强者，既然他们三个都下定决心霸下这个，鬼地方了，那么，他们只能退却了。

    姬夜月是三人中修为最高的一个，同时也是这一次历练的主事人之一，略一思忖，便道，“既然三位前辈在此有事，我们不敢多多打扰，这便退下，惊扰之处，还请三位多多谅解！”说着，便带着两人准备退出去，忽然之间，她仿佛想到了什么。又转过身来。

    “怎么，还有事儿吗？”。持剑男子问道。

    “是这样的，三位前辈也看到了，我的师兄与师弟，都有伤在身，需要这碧灵真水疗伤，所以想问一下，我们大概什么时候能够回来？”。

    “早则三日，迟则五日，这样吧，你们五日之后再回来！”持剑男子略略一想，便开口道。

    “好的，那我们就五日之后回来！”姬夜月点了点头，带着两人离开潭边，入了丛林。

    “呵呵呵呵，老杀材，看不出来，你对女人还真的挺体贴的啊，怎么，没弄到师父，却看上徒弟了，不过这也不错啊，这个女人虽然蒙着面，但是        ！”

    听着欢喜和尚越说越下流，持剑男子的面色也越来越难看。

    “刷        ！”

    欢喜和尚还有一点意犹未尽的感觉，不过被持剑男子的剑气一逼，却是彻底的哑了火。

    “欢喜和尚，我若是你的话，便绝不去打那姬夜月的主意！”见到两人一触即发，中年壮汉开始打起了圆场，不过很明显，这一次，他偏向持剑男子，“你惹真的是招惹了她，别说你还没有踏入通玄境，便是让你踏入了通玄境，再算上轮寺的那几尊活佛加起来，也保不住你的周全啊！”

    “此话怎样？”。欢喜和尚听了神色微微一变，颇有些不以为然，“她只是玉清那婆娘的弟子罢了，就算她是玉清那婆娘的亲生女儿又能如何，只要，，

    “她姓姬”。持剑男子面露冷笑，“又是瑶池玉清门下，我不信这世上还真的有这么巧的事情！”

    话说到这里，欢喜和尚似乎有些明白了，喃喃的自语了起来。“姓姬，玉清门下，你什么意思？！”

    忽然之间，他仿佛想到了什么，肥胖的身子猛的打了个哆嗦，目光瞪的跟铜铃一般，整个人仿佛是一只被踩中了尾巴的肥猫，猛的跳了起来，“你们的意思是说，她是，这不可”

    “不可能吗？嘿嘿，不见得吧，这世上可没有不偷腥的猫儿啊！”中年壮汉笑的十分的猥琐，“欢喜和尚啊，我们这也是为你好，不怕一万，就怕万一啊，万一这姬夜月是那家伙和玉清的种，你觉得，雪山大轮寺能保的了你吗

    “她是谁的种，关我屁事儿！”欢喜和尚怪叫了一声，仿佛听到了一件完全不相干的事情一样，“我只是和她见过一面罢了，没有必要为她的事情负责吧？！”

    中年壮汉与持剑男子相视一笑，却是不再说话，都盘坐在了碧潭边上，闭上了眼睛。

    “呵呵，这可真是人间处处皆八卦啊”。藏在古树枝叶中的小豹子听得是津津有味，虽然三人说的十分隐讳，不过小豹子从他们的对话中，却是把事情分析了个**不离十，不外乎就是一些武林前辈的桃色新闻，这个姬夜月很可能是那瑶池之主玉清与某个了不得的大人物的私生女。

    为什么说是了不得的大人物呢？

    人家这不是说了吗？就算是欢喜和尚和大轮寺那几尊活佛加起来，也不顶用，大轮寺他没有听说过，那几尊活佛他也不知道是谁，但是这欢喜和尚本身就是一个九品强者，而且如果这一次顺利的话，踏入通玄秘境是没有问题的，他都惹不起，那能是小人物吗？

    不过当然了，这种八卦也跟他没有什么关系，他现在一心一意的就是如何在三名九品强者手中夺得一枚青莲籽。

    其实，说起来，这件事情困难是十分困难，但是说容易的话  也十分的容易，关键就是在出手的时机问题上。

    他懂得三界小挪移，而且随着他的修为日深，这三界小挪移也施展的出神入化，百余丈的距离，一次挪移便能到了，只要时机掌握的好，抢他一两颗莲籽是没有问题的。

    但是抢了之后呢？

    凭借三界小挪移，他也有信心在三名九品强者的围攻之下跑路，当然了，他也不会傻到去同时招惹三名九品强者，他的目标就是那欢喜和尚，既然已经结了仇了，他也不在乎把仇结大一些，反正他不相信，自己抢了欢喜和尚的青莲籽后。那三个会帮欢喜和尚这个不招人待见的花和尚出头。        欢喜和尚虽然是九品强者，不过，与他过了几招之后小豹子明白，自己是不可能战胜他，但是从他手中逃走，却是没有任何的难度。

    现在最大的问题是，从欢喜和尚手中逃跑容易，但是离开这碧落秘境却是难上加难。

    他现在知道这碧落秘境有九个出口，分别掌握在九个大势力的手中，可以说，这个碧落秘境是被九个强大的势力瓜分了，无论是哪一个，势力，碧落秘境的入口都肯定是防备森严的，不可能让自己这么轻易的出去，而且，自己对这个，碧落秘境的了解也实在是太少了，他需要更多的信息。

    “现在我有至少三天的时间，这先天宝华青莲三天之后方才能够露头，我不如趁这个机会，了解一下这个碧落秘境，这三个老家伙的主意还是不可打了，不过姬夜月他们三个，却是不在话下。

    姬夜月只是七品，另外两个都是六品。而且还受了很重的伤，从他们的口中，应该可以得到关于这个碧落秘境的重要消息。

    想到这里小豹子身形闪动，运用三界小挪移的异术，横移了四次，终于在近五百丈远的地方，发

    五百丈，可以说已经大致脱出了三名九品强者的灵觉范围了，不过小豹子还是不敢大意，天蛇敛息术运着，紧紧的缀在三人的后面。

    这三人没有小豹子隐匿踪迹的本事，这碧落秘境的林中也绝不安宁，虽然没有遇到龙雀和网入到这里的那种级别的妖兽，不过，一些实力相当于五六品的妖兽倒是遇到了不少，甚至还出现了几只七品修为的妖兽，全都被姬夜月一一击退，可以说，这几百丈的路是全凭姬夜月杀出来的。

    姬夜月虽然有着七品的修为。六七品的妖兽也很难奈何的了她，不过她毕竟只是一个人，不是机器，一拨两拨还好，三拨四拨就有些吃力了，一个时辰之内遇到了六七拨，她还真是有些吃不消，身后的两人又暂时失去了战力，所以，这一种行去，走的很苦。

    “怎么了小子，你不是很怜香惜玉的吗？怎么不去帮她一把啊？！”这个时候，青灵又冒了出来，一脸恶意的笑容。

    “这个距离，那三个老怪物恐怕察觉不到了吧？！”

    “已经差不多六七百丈了，他们三个的注意力全都在碧潭之中，当然察觉不到！”

    “那就好！小豹子点点头，下定了决定。

    “师妹，找个地方休息一下吧，你这样下击不行的！”于庆勇看着气息急促的姬夜月，关切的说道。

    “这里很不安全，到了安全的地方再叭巴，我暂时还挺的住！”姬夜月摇了摇头，神色警慢的环视四周，“碧落秘境我来过好几次，我记得前面不远的地方应该有一处谷地能够让我们休        ！”

    话音未落，便见黑影连门，还没有等到她反应过来，于庆勇与伍凌霄便消失在了眼前。

    “什么人        ！”        姬夜月厉喝一声，庞大骇人的气势从她的身上散发了出来，但是已经晚了，于庆勇与伍凌霄鸿飞杳杳，不见踪影，只余她一人在这阴森古怪的林中，听着来回荡起的回声，十分的诡异。

    “把这么一个美妙少女丢在这深山老林之中，实在是有欠风度啊！”小的子手里提着两个惊恐无比的男子，连续几个闪落，便已经到了一处开阔的山崖之中小豹子早就看中了这里，因为这里的崖下有一个山洞，隐在浓密无比的灌木之中，很难给人发现，也十分的隐蔽。

    洞中本来住着一窝野猪，说是野猪，其实也有着三四品的实力，不过在小豹子手中，根本就没有还手的机会。便被全部斩杀，这里，也已经成了小豹子的临时栖身之处。

    可怜于庆勇与伍凌霄，两人一开始的时候还以为是被什么强大的飞行妖兽所掳，直到到了洞中，方才发现，掳走他们的竟然就是之前在潭边出手救了他们的人，不禁有些奇怪。

    当然了，当时伍凌霄正处在昏迷之中。于庆勇却是认得小豹子。

    “阁下将我师兄弟掳来此地，却是何集    ！”

    虽然被眼前这个诡异的人掳了过来，于庆勇也不想失了颜面，毕竟他身出名门，从小豹子的一身打扮中，也能看出他的来历来，只是他不清楚，而且，他对仙宫的人出现在碧落秘境中也不觉得奇怪，掌握碧落秘境九个出入口的势力之中，并不包括仙宫，但是也并不意味着仙宫的人进不来，那老杀才手中也没有入口，不也进了这碧落秘境吗？

    正因为如此，他方才不想在仙宫的人面前丢了脸面，看着小豹子，昂然道，“我瑶池与你仙宫虽然并没有太多的联系，但是一向以来也并无冲突，难道阁下想要让我两家翻脸不成？！”

    “你知道的还蛮多的嘛！”听到于庆勇一口道出自己的来历  小豹子也不惊讶，从碧潭边上三个九品强者谈话中可以得出结论，仙宫的存在，对于普通的武林中人来讲，是一个天大的秘密，但是对于瑶池这样的神秘门派，还有天龙道这样的高门大派来讲，却并不神秘。

    “阁下这身打扮，一看就是仙宫的二十八宿之一的箕水豹了，这世上，还真的没有人敢冒充仙宫的二十八宿，除非他活腻了！”

    小豹子一笑，抬手一拂，一层柔力涌出，却是将在一旁的伍凌霄给弄晕了过去。

    “你要做什么？！”见到小豹子突然出手，于庆勇还是有一点小紧张的。

    “不要怕，也不要慌，我对你们可真的没有什么恶意！小豹子嘻嘻的笑道，“只是，你也要明白，我来这里，可不是像你们这样是有意为之，而是无意中钻到了一个窟隆里才来的，花了好些时间方才弄明白这里是什么地方！”

    “什么，你不是        ！”听了小豹子的话，于庆勇的面色大变”豹子这话是什么意思？这意味着什么？

    这意味着除了已知的九个入口之外，这碧落秘境又多了一个入口，这意味着，碧落秘境的利益即将面临着重新的分配，这个消息对于瑶池实在是太重要了，而很明显，眼前的这个仙宫二十八宿之一对于这个碧落秘境并不了解。

    既然不了解，骤然之间陷入到这么一个奇怪的地方，最想做的当然只有一件事情了，那就是离开这里。之所以会把自己擒到这里来，应该就是想要从自己的口中了解碧落秘境的事情，寻找到离开这里的方法，这对自己来，或许是一个机会。

    小豹子只是冷冷的看着他，看着他面上的表情变化，看着他眼中的神色连闪，忽然冷笑道，“你别想那么多的糊涂心思了，知道我为什么把你师弟弄晕吗？就是不想让他听到我们两人的谈话，等我问完你之后，也会把你弄晕，再去问他，若是你们两个有说的不一致的地方的话，我是不会放过你们的，不要以为你们是瑶池的人我就不敢杀你们，我在这里杀了你们，再和那三个老家伙做一笔交易，想要离开这里也不是什么困难的事情！”

    小豹子的话，打破了于庆勇一大半的幻想，于庆勇的神色，顿时一黯。

    “好了，从现在开始，我问，你答，不要有一句废话，不然的话，我会让你好好的吃上一顿苦头。小豹子冷冷的道，尽量把自己的话音弄得阴森可怕，让于庆勇心中生出一丝恐惧之感来。

    “碧落秘境一共有九个出入口，但我并不是从这九个出入口中任何一个进入了，现在我问你，我能不能从进来的地方出去？！”

    “可以！”于庆勇毫不犹豫的答道，“据广寒秘录记载，这碧落秘境共有一十八个出入口，现世的一共是九个，如果你不是从这九个出入口进来的话，也就是说，第十个出入口现世了！”

    “怎么出去

    “不知道！”

    “不知道？！”

    “碧落秘境的出入口，出入方法乃是天大的秘密，我只知道我们瑶池派中，碧落秘境的出入口是与本派的镇派仙器相连的，我们进入这碧落秘境，也是动用了本派的仙器方才能够进入！”

    “不要跟我强调什么仙器不仙器，有仙器了不起啊！小豹子冷笑道，“你真的不知道怎么从来的地方进去？那你们准备怎么回去？！”

    “这一次，我们进入计利进入碧落秘境一个修炼一个月的时间，一个月后，在入口处，自然有人接引我们出去！”于庆勇道。

    “一个月吗？！小豹子目毙微微一冷，看来跟着他们三个混出去是基本上不可能的了，“这里面的灵气这么充沛，为什么不多修炼一段时间呢？！”

    “这里并不安全！”于庆勇摇头道，“碧落秘境是一个修炼的好地方，但是到处都是危险，修为不到七品，独自进来根本就是找死，而且，这里也不是属于我瑶池一家的，而是九家共享，更何况，这碧落秘境中，也仅有这段日子是安宁的。一两个月后，元气潮汐起来的时候，便是通玄秘境的强者进来，也是九死一生！”

    “元气潮汐？！小豹子目光一凝，心中闪过一缕不好感觉来。

    “元气潮汐，果然存在啊，我说也是。这世上怎么可能有这么十全十美的事情呢！”青灵在他的脑海中插话道，小子，看来你真的是要早一点离开这个鬼地方了，元气潮汐一起。你逃都没有地方逃！”

    “什么是元气潮汐？”小豹子问道。

    “你可以把它理解为这个碧落秘境形成的副作用！”青灵说道，“这件事情，我了解的也不多，只是听那些方士提起过而已！”        小豹子翻了翻白眼，不再搭理青灵，“除了你们瑶池之外，还有谁拥有这碧落秘境的出入口？！”

    “一共九家，瑶池一家，东海朝天宫一家，魔门自骨宗一家，还有雪山大轮寺一家，我只知道这四家，其余五个入口在谁手中，我却是不知，但是我可能肯定，你们仙宫的手里没有，因为十年前，仙宫曾经用过我们瑶池的入口！”

    “很快就有了！小豹子咧嘴一笑，又问道，“所有的出入口都在同一个地方吗？！”

    “不，不同。每一个出入口的位置都不一样！”于庆勇说道，“而且每一个入口进入的地方也不一样，这个岛是我们碧落秘境与朝天宫，大轮寺，白骨宗三个势力进入的地方。其他几个势力进入的是这灵海的其他岛屿，所以，我们碰到的机会不多！”

    “这么说来，我们到是真的有缘啊！”小豹子不怀好意的看了于庆勇一眼，“你不知道这鬼地方的出入方法，姬夜月知道吗？！”

    “师妹当然也不知道！”于庆勇忙道。“这里的出入方法只有掌教及几名大长老知道，我们这些辈份小的弟子是没有机会知道的！”

    “好，我就暂时相信你一回！小豹子一笑，抬起手，一指将于庆勇点晕，随后，又把伍凌霄弄醒，把刚才的问题又问了一遍。

    比起于庆勇来，这伍凌霄可硬气多了。还想在小豹子面前死扛，不过也不有扛多久，便都说了出来，结果与于庆勇讲的大同小异，为了这些异的地方，小豹子又让他吃了不小的苦头。

    待到把事情确认完毕之后，小豹子将伍凌霄再一次弄晕了过去。

    “怎么样，青灵，你怎么看这件事情？！”

    “没什么疑问了，他们说的都是真的，既然有十八个出口，那么，我们进来的那一个应该也算是一个，他们刚才都提到了广寒秘录。广寒秘录，听名字就知道，应该是广寒宫一脉留传下来的，而你进来之前，碰到的那毒兽也是死在广寒**之下的，这么说来，这个碧落秘境**不离十应该是广寒大帝弄出来的，不管怎么说，我们先试一试你进来的地方！”

    “我进来的地方？！”小豹子神色一动，“那地方能出去吗？我进来之后仔细的观察过了，把我们吸进来之后，那里的空间波动完美无缺，我找不出什么破绽来，你也知道，空间拥有自我修复的功能。而且，那个入口是借助        ！”

    “试一试吧，你和别人不一样，你拥有两界分割之术，又懂三界挪移，对空间波动十分的敏感，那处既然是留好的出入口，那么，有出就有入，先试试吧，不行的话，再就制住姬夜月他们三个，在元气潮汐之前脱出这里，然后再想办法脱出瑶池，不过这样一来，就凶险了很多，你不仅仅要面临瑶池的追杀，还要面对外面那三个家伙！”

    “我的运气没有那么差！小豹子一笑，随后，笑容一整，“如果有不止一个通玄秘境的强者在场，还有仙器，那么，我挟持着他们中的一个，在那瑶池，有没有逃走的机会？！”

    “机会很虽然有三界小挪移傍身。但是三界小挪移并非是万能的，再说，仙器可不比法器，都有一些逆天的功能，如果真的碰到这样的情况，你唯一的机会就是出其不意，不过，我可不认为你可以全身而退！”

    “妈的，那就只能寄希望于运气了，如果运气不好的话，只能拼上一把了！”

    “是啊，运气不好的话，只能拼上一把了！”青灵嘿嘿的笑道，“现在还不能将他们放回去，等到你离开的时候再说吧！”

    “也只能这样了！小豹子点点头，封住了地上两人的气血  径自离开了。

    现在，他的第一目标并不是怎么离开这里，而是先天宝华青莲。

    “对了，你说，我夺了青莲籽之后，能不能借着这几天的时间先将两仪微尘阵祭炼出来，不是还有一个月的时间嘛，如果祭炼出来的话

    “你别想的那么美，我知道。这两仪微尘阵的材料都在你的两界分割的空间之中，不过，想要两仪微尘阵小成，先要炼成先天一气太清灵符，之后才能祭炼，不要说两仪微尘阵，便是先天一气太清灵符，也不是一天就能祭炼未完成的，所以，你还是死了这条心吧，没个三四年的时间，你的两仪微尘阵是不可能小成的！”

    “妈的，这岂不是说，我如果打不开来我进来时的通道，那我的麻烦就大了？！”

    “是的，如果你打不开来，你的麻烦就真的大了！”青灵笑笑道，“这一次，将是一场硬仗！”

    九千字，求月票哦，明天还是九千字！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>