    看到林宇的动作，所有人都知道了林宇想干啥。

    悬丝诊脉！

    这可是中医里非常高超的医术了。

    没有着对自己医术有百分百自信的人根本就不敢有此想法。

    距上一位见到这悬丝诊脉的时间已经有了十年之久。

    上一次还是在十年前，也是一位国医圣手，在外国到华夏交流医术的人当中施展了出来。

    当时那些老外可是被这招给惊的黄毛都直立起来。

    但是那位国医圣手在五年前就已经去世了。

    而他们这些国医圣手里面就没有一个敢尝试的，唯一张文忠前些年也尝试过，但最后的诊断结果出现了偏差。

    而且，林宇这可是衣服线啊！

    比之头发，银丝要粗上数倍不止，难度可不知道又要高上多少倍。

    这林宇是开玩笑的吧！

    就算是见识过了林宇的九转轮回针的几位都不敢相信。

    那微弱的脉搏可能还带不动那衣服线，这又如何诊断。

    张灵看到林宇这动作，直接就捂起了嘴大笑。

    “你是不是西游记看多了？你以为你在朱紫国给国王看病呢？”

    “还是你觉得你是孙思邈又或者是华佗再世？”

    张文忠也是脸色阴晴不定，到底要不要劝止，还是该相信林宇？

    但是这让他怎么相信，这比他知道林宇会九转轮回针还离谱。

    而林宇却丝毫没有受到外界接到影响，绑好了线后，便开始了号脉。

    林宇将外界的一切声音动静隔绝，然后便静下心来，开始感受着线上传来的脉搏。

    要是在没有进入那四象八卦聚灵阵之前，林宇也不敢说肯定能。

    但在进入之后，林宇的实力再次得到了大的提升，而身体的所有感官也随之提升，所以林宇才敢做出此动作。

    林宇只感觉到胖子的脉搏跳动的非常乏力，似有似无一样。

    心中已经有了答案，但就在林宇准备放手的时候，又察觉到了不一样。

    良久之后，林宇才缓缓的站起身来。

    张文忠看到林宇起身，连忙上前道：“你要不要再多看看？确定看好了？”

    林宇看着张文忠比自己还着急的样子，有些不好意思。

    张文忠是真担心自己。

    点了点头后，林宇对着在场的所有人道：“我也看好了！”

    看着林宇胸有成竹的样子，张文忠也不好再说什么，便拿出了两张纸递给了林宇和外甥。

    “你们写下答案，然后将有我们一群人鉴定！”

    只见一位林宇从没见过的国医圣手道：“这还用看吗？也不是说我打击人”

    “要是他这样都能看出来，那还要我们这些老头子干啥！”

    “别以为我不知道，要不是看在张文忠的面子上，你真的以为你能进医学会？”

    “本来都已经过了，不想再说，但是今天一见，还真是失望！”

    “我现在有个提议，要是输了的话，那你别说参加比赛了，就是医学会也自己退了吧”

    “不然到时候我们联合投票辞退你的时候，不光你不好看，还打了老张的脸！”

    “行！”，只见林宇一口便应了下来，没有丝毫的犹豫。

    “要是今天我输了，那我自愿退出医学会，要是我赢了，你就向张老道歉”

    “你没有证据凭什么说张老玩潜规则！”

    “行啊！我还怕你”，开口那名国医圣手道。

    国医圣手的名额本来就只有这几个，原本他还想让他儿子加入当中，原本一切都打点好了。

    而且自己儿子也确实在自己的教导下有点真本事的，但是没想到杀出了林宇这个程咬金。

    这让他怎能不痛恨。

    随即，林宇便在那张白纸上写下了病症。

    纸张刚交给张文忠，便被陈东山抢到了手里。

    “我来保管，你赶紧去诊断去吧你！”

    张文忠此时也没有了心情再和陈东山这老家伙争执，便赶紧去到胖子那边。

    只见胖子被一群国医圣手围在了中央，就像是国宝大熊猫被围观。

    胖子在里面瑟瑟发抖，他真的是后悔来这了。

    在这些国医圣手们的看病当中，张灵站在林宇旁边，一脸的讥笑。

    “你要不还是现在就走吧！别等会丢了你自己的面子不说，还丢了我外公的脸！”

    林宇并没有说话，而是静静的等待他们的诊断结果。

    良久之后，才见张文忠一脸的奇怪的表情走了过来。

    随即，一群国医也走了过来，而先前嘲讽林宇那位国医则是一脸的开心。

    藏都藏不住！

    只听陈东山咳嗽了两声，开口道：“经过我们的诊断，张灵胜出！”

    只见嘲讽林宇那名国医立马就拍手叫好。

    “果然是英雄出少年啊！不像有些人，整那么多的有啥用，最后不还是输了！”

    而林宇则是有些不敢相信，自己怎么可能会错。

    只见陈东山将林宇和张灵写出的诊断书的答案摆了出来。

    张灵那张纸上写着肾虚。

    而林宇这张纸上也写着肾虚。

    但是林宇这张纸上后面还写着一个双相情感性精神障碍。

    只听陈东山道：“虽然我们也很惊叹你竟然真的将悬丝号脉使出来了，还诊断出了肾虚，但终究有偏差”

    “按照你先前所说的是比准确性”

    “所以经过我们的讨论，判定为张灵胜出！”

    听到这话，张灵原本自己胜利后的喜悦也没有了，转而变成了震惊。

    他真的用衣服线将症状诊断出来了？他有些不敢相信。

    张文忠也不知道如何开口，他刚才已经在那边和几人争吵起来。

    但有几人就是拿结果说事，根本就不管林宇用衣服线就诊断出了病症这种神技。

    手搭在了林宇的肩膀上轻轻的拍了拍，安慰道：“林宇你放心，就你这神技，你不为国争光谁为国争光！”

    “只要我在，你就不可能退出医学会！”

    听到这话，先前和林宇打赌的国医圣手不乐意了。

    “凭什么，他自己都答应了的，现在输了，你凭什么横插一脚？”

    张文忠立马反击道：“就凭林宇用的这等神技，你说凭什么？”

    “你会吗？就算是给你根银线，再给你一个小时你敢吗？”

    “我不敢，怎么了？但是他打赌就是输了！就该愿赌服输”

    这话一出，张文忠被说的语塞了。

    这时，只听林宇缓缓的说道：“我怎么就输了，那你们又怎么能确定他没有肾火呢？”

