    就在方平召唤老张回归的同时。

    地窟。

    天命城。

    一座巨大无比的大殿中，此刻冷冷清清，站在大殿中央的姬瑶仰着头，直视姬鸿。

    姬鸿高居王座之上，声音宏大，不带感情色彩，淡漠道：“你真的有能力撑起王庭吗？”

    “瑶儿不知！”

    姬瑶缓缓道：“如今王祖和父王都还在王庭，可以指点瑶儿！”

    姬鸿沉默了片刻，再次道：“你要去天狮军？”

    “瑶儿想去历练一番，多一些经验，多参加一些战斗，多认识一些朋友！”

    姬瑶朗声道：“瑶儿如今威望不足，可如果在边境有所斩获，获得一些真王的认同，那姬家的王主之位，就会顺承下去！”

    “边境之地，很乱！”

    姬鸿沉声道：“万妖王庭的妖族，桀骜不驯，时常犯境。王庭境内有守护妖族存在，一些大妖觉得这些妖族是叛逆，时常会征伐王庭！

    在那里，一旦战死，尸骨无存，那些妖族会把你生吞活吃了！”

    姬瑶从未离开过姬家的护佑，从小到大，第一次离开天命城，就是王战之地那一次。

    那一次，她六品巅峰，准备晋级，所以才会去冒险。

    而今，在姬鸿看来还没多久，女儿现在居然主动要去边境之地，参与和万妖王庭的乱战了。

    王庭征战，动辄数十万武者参战，强者无数。

    万妖王庭领地最大，妖族强者无数，时常有妖族率部参战。

    一些真王妖族，都有可能会出手。

    这可不是外域！

    外域那边，复生真王挡住了他们，所以才有了真王不出手的规矩。

    而这……没有！

    真王是无敌强者，哪会被人限制。

    一群蝼蚁，杀不杀，在于真王愿不愿意罢了。

    可不是没出现真王出手，将大量武者屠杀的事。

    姬瑶凝声道：“数百万王庭军在边境征战，他们敢，瑶儿也不会怯懦！之前南七域一战，瑶儿感触很多！”

    姬瑶情绪波动道：“我看到了复生武者皆敢赴死的信念！我见证了两位准真王强者，一步踏入真王境的震撼！”

    “我还看到了神陆真王，神陆神将，不敢赴死，最终却是死去的悲剧！”

    “你越是怕死，死的只会是你！”

    “真王强者，神将强者，都是高高在上，可也正因为如此，他们早就忘了，当初他们如何修炼的更强大！”

    姬瑶清冷道：“所以瑶儿不会重蹈覆辙，与其日后如此死去，不如现在放手一搏！如同黎渚王主，在军中结交一群志同道合之辈，最少……”

    “当你有一天出战的时候，你会有战友，不会有人在背后捅你一刀！”

    姬瑶说的干脆，此刻仰着头，大声道：“黎渚王主当年出战外域，战冥王，左右神将皆赴死！父王，这才是瑶儿想要做到的！

    一位王主，折服了两位同阶强者，最绝顶的强者！

    为了王庭大业，不惜死战到底！

    哪怕当年那一战结果是悲剧的，可直至今日，右神将还在为黎王主护道，瑶儿……也想成为这样的王主！”

    此番话一出，姬鸿脸色微变。

    身为天命王庭的王女，姬瑶是王主之女，是他姬鸿之女，是一位真王的女儿！

    姬家掌控了天命王庭，威震四方！

    可如今，他的女儿居然崇拜的是另一大王庭的王主，这对于姬鸿而言，无异于说他这个王主是失败的！

    姬鸿有些自嘲，淡笑道：“黎渚？瑶儿，有些人，是不一样的。黎渚他只能如此！那是他的命！黎渚起于微末，他不得不拼，不拼，他早死了！可我姬家不一样，我姬家一门两真王，你王主是王庭第一强者！”

    姬鸿摇头道：“命不一样，所以过程也不一样。而结果，也是不一样的。如今我成就真王，昔日强大的三神将，一死一废一伤……瑶儿，姬家人不用学黎渚。”

    姬瑶低头，语气复杂道：“父王，姬家……真的很强吗？”

    这话一出，姬鸿下意识地就要呵斥。

    可下一刻，忽然熄声。

    姬瑶没有抬头，俯身低头道：“都是王祖是第一强者……可王祖比之镇天王、武王、乾王、万妖王……这些人和妖族强者，又如何？”

    “王祖，真的可以一人扫平天下之患吗？”

    “父王，女儿之前也一直在想，姬家如此强大，女儿何必还要去努力，还要去修炼，去成王成皇！”

    “两年前，女儿从未想过，有一天我会成为王主，我有真王境的爷爷，有王主父亲，有神道境的叔叔，有无数姬家附从神将！”

    “如此强大的姬家，还需要女儿去努力吗？还需要瑶儿成为下一任王主吗？”

    姬瑶轻轻摇头，语气愈加复杂道：“那时候，我从未想过会有今日！可如今，女儿明白了！父王，有时候，有些事，只能靠自己的！”

    姬鸿皱眉，姬瑶又道：“还有，方平曾说，黎渚王主并未被废，反而更强大了！父王，黎王主隐忍蛰伏，恐怕有天大的野心！

    姬家想一统神陆……王祖和父王二人之力，真的可以做到吗？”

    姬鸿微微蹙眉道：“黎渚纵然蛰伏，可十多年前，他的确是神将境，而非真王境！这么短暂的时间，他哪怕成就真王，实力也有限……”

    “父王！”

    姬瑶打断了姬鸿的话，开口道：“未必如此吧！武王、冥王这些人成就真王多少年？可他们之前斩杀真王，却是轻松至极！武王之强，连王祖……真的可以拿下武王吗？”

    姬瑶说了一句大不敬的话。

    当日一战，她在逃亡中，并未看到真王交手的情况。

    可事后，她却是知道了一切。

    武王率先开战，一人独战万妖王和王祖。

    如果只是武王强大，那还好，王庭可敌！

    可武王并非一人强大，他更强大的地方在于，他可以让复生真王陪他一起死战到底，不死不休！

    武王如此，这是复生之地的领袖。

    黎渚……也是如此！

    姬瑶此刻想到了玄玉真王的死，有天植王庭真王受黎渚驱使。

    而且之前北域一战，多位真王出手，灭杀复生之地两位真王，谁主导的？

    姬鸿他们不清楚，或者说不想去承认，都不去想是黎渚主导的。

    可姬瑶却是觉得，很有可能就是那个看起来病恹恹的黎渚。

    这才是真正的王主！

    这才是真正的能主导自己命运的强者！

    也许他们未必有自己的王祖强大，可他们可以主导自己的人生，可以想做自己想做的，背后有人支持，育人愿意为他们赴死。

    这才是姬瑶觉得他们强大的地方！

    而自己的父王，自己的王祖，真的可以让真王为姬家赴死吗？

    姬瑶心情复杂，姬鸿也是一时间沉默了下来。

    片刻后，叹道：“短短数年，你都快变的父王不认识了！也罢，大乱将至，也许这就是你的命。去吧，天狮军那边，你带上姬楠一起……”

    “女儿想一个人去！”

    姬瑶开口道：“王叔在，恐怕女儿难有出战机会！若是女儿真战死在了边境，父王就当没有瑶儿这女儿便罢！”

    姬鸿一时间无言，片刻后才道：“随你吧！”

    “那瑶儿退下了！”

    姬瑶躬身，想了想又道：“王战之地开启，瑶儿如果有机会，也想参与进去。二王复苏，各方都在落子，瑶儿哪怕无法看清一切，也想进入棋中，去学习这些真正的强者！”

    姬鸿深深看了她一眼，真正的强者？

    女儿……是在说他不是真正的强者吗？

    这就是自己的女儿？

    为何如此陌生！

    姬鸿心中自嘲，好像被女儿低看了。

    许久，姬鸿挥手道：“你先去吧！”

    “好，那女儿现在就去边境！”

    姬瑶也不耽误，眨眼间退出了大殿。

    她一走，大殿中，很快，一道身影浮现。

    命王微微蹙眉，看着孙女离去，许久才道：“瑶儿变化不小，不知是好是坏。”

    “父亲……”

    姬鸿轻声喊了一句，低沉道：“如今，武王强大，黎渚蛰伏，乾王隐忍，万妖王、天妖王都是隐而不出……我们是不是……”

    他想说，自己父亲是不是太招摇了。

    如今，真正活跃在明面上的至强者，只有命王。

    王战之地一事，也是父亲在主导。

    这未必是好事！

    命王沉声道：“为父知道你要说什么！可为父不得不如此！我成就真王的时间，在四大殿主之中，最晚。乾王他们都是早年的真王，甚至有人参与过和魔帝的战争。

    数百年前，王庭殿主陨落，为父也是机缘巧合之下，成了真王殿殿主。

    可当年殿主如何陨落的，至今无人知晓！

    有人在下一盘棋，很大的棋，而为父……也许也是他们的棋子！

    武王为何要争？

    为何频频出手？

    因为他也是棋子，可他想跳出这盘棋！

    为父也一样！”

    命王眼神深邃，看向远方，声音缥缈道：“所以我唯一能做的就是争！想拿本王当棋子，也要看那些人够不够资格！待我斩杀了二王，也许……他们才是本王的棋子！”

    修炼到命王这个境界，岂会真的傻。

    有些事，不是不知，只是顺其发展罢了。

    枫王这些年也一直活跃在御海山，为何？

    也是在争！

    不争，他恐怕也无法踏出第二条道。

    地窟那些不争的真王，到最后，也许都会成为弃子而不是棋子。

    姬鸿语气复杂，也有些不是滋味，“父亲，谁……才是这盘棋的主导者？”

    “谁？”

    命王轻笑道：“很多人！妖皇也许就是最大的棋手！包括复生之地的一些强者，界域之地的那些，以及二王，魔帝，乾王……”

    “这些人，都有可能是棋手！或是一开始就是，或者半道上加入，你下棋，那我也下棋，数千年的时间，如今已经很复杂了。”

    命王摇头，不止他们，他也在布局。

    说着，又道：“还有妖族也是！守护王庭这些年，看似两边出力，好像是在示弱，可真的如此吗？这些妖族到底想什么，你知道吗？”

    这些守护妖族，强者也有很多。

    外域大半九品，都是妖族强者。

    守护王庭的天妖王也是神秘无比，很少出现，传说在魔帝来袭的那一战中，天妖王也已经成就真王境。

    这样的妖族妖王，会做损人不利己的事吗？

    将大量的妖族派遣出来，进入两大王庭，它又在想什么？

    无人知晓！

    命王心绪起伏，很快开口道：“不用管这些，瑶儿既然要去军中磨练，那就让她去！等她从军中回来，有战功在身，你就退位吧。”

    “好。”

    姬鸿也不犹豫，如今百山王已死，王庭这边，阻力要小很多。

    不过百山王一死，父亲的压力恐怕也很大。

    这一刻，姬鸿忍不住道：“父亲，当日镇天王为何会出手斩杀百山王？镇天王这些年来，除非有人要进入第一洞天，他才会下杀手。

    其他时刻，都是震慑为主，并未主动出手斩杀真王……”

    命王迟疑片刻，缓缓道：“也许是在拖延时间，可能和王战之地有关。斩杀了百山王，本王受到其他真王质疑，短期内，王战之地的事，恐怕无法顺利成行。

    他……也许是在给二王更多的时间！”

    “嗯？”

    姬鸿脸色变了，给二王争取时间？

    为何？

    命王眼神深邃，淡淡道：“他……也许认识二王呢！这些事，谁能说的清。这些人，活了一个又一个时代，你中有我，我中有你，关系很复杂。”

    命王摇头，当今的顶级强者中，不算复生之地那几位新晋的顶级强者，他资历其实最浅。

    他成道于魔帝千年前来袭之后！

    而不少人和妖族，都是在千年前成道的。

    神陆之中，有没有曾经参与过王战之地一战的真王都难说。

    很多真王，神秘无比，如今虽然知道他们是真王，可他们到底什么时候成道的，你未必知道。

    同时代的真王不说，非真王没见过他们，或是认识他们的都死了。

    等到中途，忽然出现，加入真王殿，你都不知道他们来自何方，有何过往。

    神陆很大！

    大的可以随意一藏，你都发现不了对方。

    还有禁忌海的存在，还有一些隐秘之地的存在。

    命王想着这些东西，忽然喃喃道：“本王想真正摆脱这一切，唯有这一次！”

    王战之地！

    至关重要！

    镇天王好像想要拖延一下自己的脚步，到底是为了什么？

    “你想拖……武王可未必！”

    命王忽然笑了一声，也许可以试试。

    ……

    同一时间。

    一处秘地中。

    张涛眉头一动，低骂一声。

    这小子这才几天就遇到麻烦了？

    这就要找自己了？

    一旁，李振看向他道：“怎么了？”

    “方平有紧急的事找我。”

    李振无言，有些无奈道：“没几天吧？临走的时候，不是把绝学给他参悟了吗？沉浸进去几个月还是可以的吧？”

    听这话的意思，绝学给方平，其实就是为了让那家伙消停几天。

    不远处，战王笑呵呵道：“指不定你们绝学太简单了，他几天就学会了，也是，毕竟你们成就绝巅没几年……”

    张涛一边起身，一边笑道：“前辈既然觉得我们的绝学不行，那不如前辈慷慨解囊，也留下一份绝学，让这小子沉浸其中，多消停一段时日？”

    战王笑呵呵道：“我的他学不会，太复杂了！”

    张涛心中鄙夷，这装的，谁信啊！

    “那这里你们继续，我回去看看。”

    张涛说着，又道：“争取快点弄好，一旦王战之地那边结束，地窟真王恐怕还会继续活跃，我们没有太多的时间了。”

    众人纷纷应声，张涛不再多说，身影一动，消失的无影无踪。

    战王见状感慨道：“这家伙……他是真的越来越强了，不服老不行。打破空间，定位通道……我看啊，迟早有一天，他可以直接破碎空间，随时随地出现在地窟中。”

    李振闻言想了想道：“蒋老祖，地窟和地球，真的是一体的吗？如果张涛真的可以做到打破空间，可以撕裂两界的壁垒？”

    战王笑呵呵道：“这个我可不知道，还是很有可能的。我记得邪教那家伙当年说过，血祭的话，以亿万人生命力为能量源点，也许可以击碎这层界壁。”

    “大教宗到底是谁？”

    李振有些抓狂道：“老祖们既然和他有过接触，真的没发现他的身份？”

    战王沉吟了一阵，思考道：“很难判断，不过实力不弱，惊鸿一瞥之下，我也难以确定。当年他从御海山而来，游说我等，让我们血祭众生，打破壁垒，摆脱看守御海山的桎梏。

    这家伙还是挺能说的，按照他的说法，我们只要血祭了亿万人类，就可以不用再管什么御海山了。

    从今往后，天下皆可去得。”

    李振深吸一口气道：“这么说……大教宗不是……老祖？”

    他口中的老祖，说的并非战王。

    战王知道他的意思，笑道：“应该不是你家那老鬼，那老鬼当年忽悠我们坐镇御海山，他要是想让我们放弃，早在当年干脆不弄我们去守就行了。

    搞的这么麻烦，又是守，又是不守的，除非他心理变态差不多。”

     “蒋老祖一点线索都没吗？”

    李振沉声道：“这家伙不揪出来，迟早是个祸患！”

    “其实也不用太在意了。”

    战王笑道：“他的目的，其实是为了打通两界壁垒，提前打通！这都百年前的事了，那时候通道开的少，他有这心思。

    可现在……都快彻底开启了，他现在再冒头，其实用处不大。

    迟早的事罢了，一两年他都等不及了吗？”

    大教宗的目的，就是为了提前打通两界壁垒，让真王可以随意进出。

    当然，这不是主要目的，战王又道：“那家伙大概是想提前引发大战，也许可以破开一些谜团，或者干脆提前让复生之种出现。

    不过他失败了，这些年下来，他也没太管邪教的事了，要不然哪有那么容易消灭邪教。”

    “又是复生之种！”

    李振哼了一声，对这个东西，他现在很讨厌，怕听到这名字。

    一切的缘由，皆来自这个。

    战王懒得说什么，复生之种，其实这么多年下来，他也听腻歪了。

    ……

    魔武。

    空间微微波动了一下，下一刻，张涛身影出现在魔武上空。

    张涛吐了口气，显然不是太轻松。

    打破空间，穿越空间，对他而言还是有点难。

    不过他修的是人皇道，其实隐约间可以定位人类的强者气息，这才捕捉到了一缕气息，可以赶到这边。

    换成其他人，那就未必了，哪怕实力如镇天王这种，也未必可以做到。

    一旦迷失在了黑暗中，可能都没办法出来了。

    “华国强者多才好！”

    张涛忽然笑了一声，他想锁定气息，没有九品境，那几乎无法感应到。

    强者多了，要是遍地都是九品，也许他可以真正做到瞬移。

    正想着，张涛脸色一动，下一刻，出现在了方平的宗师塔中。

    ……

    正在等待的方平，看到老张突然出现，一脸意外。

    “部长，你不会就藏在魔武吧？23秒，你出现了！”

    这速度，没谁了。

    不是说不在华国了吗？

    可这来的也太快了吧！

    张涛懒得理他，迅速道：“绝学学了吗？我给你留了81万种可能适合你的力量组合方式，按理说，你应该还在揣摩学习中，怎么出关这么快？”

    方平呆滞！

    多少种？

    幸亏老子没看！

    方平忽然有些庆幸，老张这是要阴我啊！

    幸亏自己聪明，先看的李振绝学，要不然，81万种……方平不寒而栗，这是要把自己困到死啊！

    老张心真黑！

    方平没再废话，迅速将事情说了一遍。

    张涛眉头皱起，很快便道：“不算太意外，地球上藏了一些强者，我以前就有过猜测，不过他们藏的深。加上镇星城那些没用的老家伙都不会这一套，只知道弄个大壳子藏一藏，我也没想过如何破解。

    现在看来，倒是有些意外收获。”

    他不是太担心这个，虽然这些人很烦，可近期不会出现的。

    不过这些家伙，手段特殊，他不太了解这些古武时期或者宗派时期的手段，也无法破解。

    镇星城的老祖们也只会弄点屏障，保护镇星城，还做不到这样，他也没什么经验可以借鉴。

    现在好了！

    居然被发现了一个！

    老张忽然笑道：“好事！也许可以抓个活的！他么的，总算是有点眉目了，这次想办法直接抓了这老乌龟，连锅端了，好消息！”

    这话一出，王金洋几人诡异地看着他和方平。

    你俩……真的没事先商量过？

    老张真的没偷听？

    说出来他们都不信！