    结束闲聊之后，赵肆回到房间，躺在床上的时候想起来什么。又掏出笔记本，写下一条：提防布莱泽，想好敷衍他的情报。

    被布莱泽吓过后，赵肆在门口和窗台都摆放上了杂物，只要一出声音，赵肆就能立即醒过来。布莱泽可太吓人了，神出鬼没的，鬼知道什么时候就冒出来。

    手臂是真疼啊，好在他的物品栏里备着些伤药。就是为了应对海莲娜不在的时候，受伤的情况。

    取出伤药，涂在小臂上，先是刺激性的痛，然后是麻凉麻凉的感觉。

    活血化瘀，相信用不了多长时间手臂就能好。将笔记本丢进物品栏，舒舒服服的躺在大床上，他特意把床垫换成硬的，这才能睡个好觉。

    大被蒙过头，身体的疲惫使他极容易入睡。刚要睡过去的时候，耳边听到叮当声，赵肆猛然惊醒从物品栏里抽出一柄匕首架在来者的脖子上。

    “搭档，是我啊。”

    赵肆看清楚是葛瑞克，才长出口气收起了匕首，疑惑道：“怎么了？”

    房间门开了个缝隙，瓶瓶罐罐散落在地，很明显是不知道情况的葛瑞克，自己推门进来的。

    “我有个计划。”葛瑞克笑眯眯的，“我们去偷古兰桑格斯的矛吧。”

    赵肆听不明白了：“它不是在你家的库房里吗？为什么要偷？”

    “纠正一下，是黄金家族的库房，虽然也算是我的库房吧。”葛瑞克有点犯难，“但是吧……”

    “是整个黄金家族共有的是吧。想从里面取东西，得走流程。”赵肆听明白了。

    “对对，而且那件武器还是我偷偷留下，藏进去的。”葛瑞克很犯难，“要是光明正大的取出来，恐怕会有别的麻烦。”

    赵肆觉得好笑：“那你怎么不真的留在你的库房里啊。”他指的是葛瑞克府上的库房。

    葛瑞克拍拍自己的脑袋：“当时没想那么多。我觉得好玩就留下了，但是那时候我也用不了，就先丢进去了。”

    赵肆挠挠头：“所以说没有入库登记，库管也不知道。然后你的意思就是咱俩偷偷潜入进去，把矛取出来，你就又多了一件新玩具，是这样吧。”

    “对对，懂我。”葛瑞克反应过来，“不是玩具，是武器。想想看古龙用过的矛，还是金色的，多适合我啊。”

    赵肆同意：“确实，而且重量上来说，也比较适合你现在这个小身板。至少比大斧头合适。”

    “但是总有一天我也会跟祖父一样的！”葛瑞克眼中有憧憬，“挥舞大斧征战四方，找到我的野兽同伴。”

    “你能不能找到一头狮子我不好说，但是搞不好你能找到一条龙。”赵肆有追加一句，“古龙。”

    别以后傻乎乎的把飞龙当成宝，人家古龙活的好好的，又没绝种。

    交界地的龙啊，虽然都叫龙，但是飞龙和土龙，那跟古龙真不是一种东西，而是三种。古龙是真正的龙，背上有两对翅膀，身下有四只爪子，身上披着岩石般的鳞片。还能幻化成人。

    飞龙就是常见的双足飞龙，跟蝙蝠似的，翅膀充当前肢，只有两条后足，身上的鳞片也没那么厚实。

    至于土龙那就更菜了。有翅膀都飞不起来，只能趴在地上，形成的原因是：龙飨。

    “飨”本义指众人相聚宴饮，引申为以酒食款待人，又引申为请人享用。龙飨是交界地很特殊的一条信仰路线，在龙飨教堂靠吃龙心脏来获得龙的力量。人确实能从龙心中获得力量，但同时又会受到反噬。

    吃的越多力量越强，然后就跟中毒似的，本身也发生变化，变得越来越像龙。可惜，人终究成不了龙，最后只能变成趴在地上的土龙。更悲惨的是他们也吃不到古龙的心脏，只能找飞龙的解解渴。

    所以，除了正牌的古龙之外，其他的什么飞龙和土龙，都像是在名字上碰瓷的。而且古龙的名字都会冠以“桑克斯”，比如说普拉顿桑克斯、弗尔桑克斯、兰斯桑克斯。飞龙的名字就比较普通，跟人名字类似。

    葛瑞克现在很听赵肆的话：“当然当然，不论是野兽还是古龙，都要成为朋友。咱们快走吧。”

    “等等等等，你先说说怎么偷啊？”赵肆问道。

    “你看。”葛瑞克掏出一件面纱，“这叫拟态面纱，戴上它就能拟态成其他东西。到时候给你带上这个偷偷潜入进去，然后你利用你那个隔空取物的能力，把雷电矛吸出来，咱们就跑。”

    赵肆那天隔空扯开葛瑞克，大家都看在眼里。他也没刻意隐瞒欧赫剑舞的事，这又不是什么惊天大秘密，天天这藏着那掖着的，多难受啊。以后还会有并肩作战的时候，要是能得到蒙葛特的一些指点，那再好不过了。

    蒙葛特也确实认出来了，跟赵肆说过这个事。

    “你这个是欧赫剑舞吧。”蒙葛特说道，“曾经有个灭亡的小国叫欧赫，没想到他们独特的剑术还有传承。至于你用的火焰，嗯，在交界地火焰还挺少见的。能感觉到冰冷和死亡。”

    蒙葛特看了一会，说道：“并非自然中的火焰，理论上来说也能揉捏。你还跟欧赫剑舞结合，嗯，你可以把思路放宽一些，尝试多控制几样武器。”

    “我是有想过，但是怕处理不过来。”赵肆当然知道多控制几样武器。想想看，都能御剑了，这要是来个万剑归宗岂不是帅爆了。只是他曾经尝试过控制两柄剑，但是不知道为什么只飞起来一柄。

    “信仰不够。”蒙葛特是一切问题都能往信仰转进。

    看赵肆的神情，蒙葛特解释：“我说的不是信仰某样东西，而是说你得相信自己，加强自己的意念。”

    赵肆懵懂的记在心里。抽象的东西，自然有抽象的解释方法。唯心的力量，自然也要从唯心的方面下手。

    “你能不能说的具体点？”赵肆认为葛瑞克的计划太过笼统。

    葛瑞克说道：“我的计划是：把你变成宝箱，然后让库管打开门，让守卫把你抱进库房。库房是完全密闭的，所以你要在五分钟内找到雷电矛。五分钟后，我会再把变成宝箱的你给取出来。”

    “你有没有想过，雷电矛的大小，我自己怎么藏啊。”赵肆眉头紧锁。

    葛瑞克拍着赵肆的肩膀，目光炯炯：“搭档，这就靠你的智慧啦！”

    “你不知道雷电矛的具体位置？”赵肆有不好的预感。

    葛瑞克脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“早不记得了。”

    如此，赵肆就被生拉硬拽的上了葛瑞克的贼船。

    夜色正浓，赵肆和葛瑞克俩人在府邸里偷偷摸摸的往外走。路过蒙葛特的房间时，葛瑞克还指了指窗户，让赵肆瞧瞧。

    赵肆奇怪要看什么，扒着窗台往里望的时候，看到蒙葛特睡在吊床上。赵肆瞪着眼珠看向葛瑞克，葛瑞克打手势让先离开这里。

    等到出了府邸，葛瑞克才说道：“叔叔身上的角还是会影响生活的。睡床上不太舒服，所以准备了网兜吊床。这样就不会被角硌到。”

    “你还挺有心。”赵肆说道。

    “那是。”葛瑞克的尾巴都快翘天上了。

    一路上俩人没再说废话，抓紧时间往黄金家族的大库房去。摸着黑躲在小巷子里，能看到黄金家族的大库房门口有人举着火把站岗。库房有外墙和外门，还有内墙和内门。葛瑞克和赵肆要解决两道岗哨，才能成功摸进里面去。

    这时候葛瑞克拿出拟态面纱，戴在赵肆头上，将赵肆变成了一个宝箱。然后咬牙吃力的抱起箱子，晃晃悠悠的往库房走。

    “快，搭把手。”葛瑞克冲着门前站岗的守卫说道。

    守卫赶紧过来帮葛瑞克抱住宝箱，问道：“少爷，您这是干嘛？”宝箱已入手顿时觉得沉重，守卫差点没兜住，想不明白怎么这小小的箱子这么重。

    葛瑞克甩甩手臂：“家里放不下了，帮我放库房里。”

    “这什么呀？”守卫象征性的问道。

    “宝贝。我新淘来的，发现家里没地方放，先存在大库里。”葛瑞克说道。

    守卫又问一下：“那还用登记吗？”

    “不用不用，丢进去就好了。”葛瑞克摆摆手。

    守卫急忙叫来了库管。库管掏钥匙打开大门，带着守卫往里走，葛瑞克就在外面等。库管接连打开两道门后，才来到仓库，然后将宝箱放在里架子的空位上。

    等大门关上之后，宝箱晃荡俩下从架子上掉下来，拟态解除，赵肆揉着摔疼的地方站起来。库房里不通风，没有光亮。

    赵肆手掌心燃起一团灵火照亮，一下子整个库房都亮了起来。赵肆看着眼前的景象眼珠子都直了，眼中那是金碧辉煌的场景，首先映入眼帘的就是黄金。

    堆积如山，广阔如海的黄金。往上能享受爬山的乐趣，往下能游泳冲浪。其他的宝物随意丢在黄金中，成为单调金色的点缀。

    “葛瑞克那小子用词太不准确了。”赵肆艰难的吞咽口水，“这哪里是库房？他奶奶的，这是金库啊。”

    在这里面要找到古兰桑克斯的雷电矛，赵肆得费一番功夫。

