    神圣之光在汹涌，如九天银河一般扩散出去，摧拉枯朽。

    大量的双翼、四翼、六翼、八翼天使冲了出来，手中拿着十字大剑，圣光长矛等等兵器，与外来者对战在一起。

    每一个天使脸上都充满了愤怒与厌恶。

    古往今来还没有哪个人族敢打到他们大本营来，而且先前一直都没有发现。

    像是捅了马蜂窝，一下子就冲出了上千万的战斗天使，双方展开了无比激烈的碰撞。

    欧阳鸿一方数量虽然少了很多，但有两位武尊开头，也是势如破竹。

    天使族一方，没有武尊级别的存在出现。

    于是在短短数个时辰的时间里，天使族一方就出现了三百多万的伤亡，眼看着就要攻打进大本营了。

    这个时候，一股撼天动地的波动从里面扩散出来，让得两位武尊都猛地停了下来，露出惊疑不定之色。

    在宫殿最深处，存在着一个巨大的池子。

    整个池子是用万年白玉所堆砌而成，表面烙印着亿万符文。

    而在池子中，原本是有一池子的乳白色液体的，但现在已经全部被吸收。

    在池子中央，一个女子双脚离地，身上不着片缕。

    他的肌肤如同象牙一般洁白，脸上不施粉黛却美艳动人。

    一双眸子开阖之间，宛若星辰在闪动，顾盼之间释放出一股清冷惊艳的气质。

    更加让人无法忽视的，是其身上所释放出来的光明之力，纯粹到了极点。

    在背后，十二只洁白羽翼缓缓扇动，圣洁且霸道。

    她，便是上一代的光明圣女，这一代的光明之王，兰月！

    唰！

    她伸手一招，落在池子边沿上的一套衣服就穿戴在她身上，顿时身上就多出了一股威仪天下的气韵，眸子开阖间带着主宰苍生的冰冷。

    “哼，可恶的人族，胆敢亵渎此处，死！”

    十二只羽翼扇动，她瞬间就出现在了宫殿之外，眸子中射出两道白光，分别射向欧阳鸿与江温。

    两道刺目剑气从他们手中发出，与之碰撞在一起，相互泯灭。

    “真是绝色啊。”欧阳鸿满脸贪婪的望着兰月，一双眼睛熠熠生辉，像是要穿透她的衣服，看到最里面的美好。

    兰月那张没有半点瑕疵的脸上满是厌恶之色，左手一摊，光芒闪烁间一张巨大的白色大弓出现。

    此弓有一人高，两边是羽翼的形状，其中蕴含着一股似乎可以毁灭天地的力量。

    “见过光明王！”

    这一刻，所有天使齐齐下跪，眼神狂热的望着兰月。

    她手中握着的，是历代光明王所使用的武器：大天使战弓！

    天使一族与其他世界的生灵不同，为了保证绝对的统治，只能有一位十二翼天使，也就是武尊级别。

    如果有第二个十二翼天使出现，那么就会被举整个世界力量轰杀。

    这种做法有利有弊，弊端且不说，好处就是所有资源培养一个，其强大是毋庸置疑的。

    就比如现在。

    轰！

    兰月拉动弓弦，在光明宫殿深处的禁地中，插着一支羽箭立即飞了出来，破开虚空，瞬间出现在大天使战弓上面。

    猛然松开弓弦，天地为之一震。

    “不好！”欧阳鸿脸色剧变，几乎是想也不想的就施展出至强剑术：“周天星辰剑气！”

    在一个呼吸间他就斩出一万剑，身后凭空出现一片浩瀚星空，无数剑气凝聚，化作一颗大星冲了过去。

    剑气大星与那羽箭碰撞在一起，如同天雷勾动地火，爆发出来的余波能够轻易摧毁一片片山河。

    双方其余人马立即后退，整个宫殿发光，形成一个巨大的光罩，将之保护在内。

    轰！轰！轰！

    这支羽箭像是有灵性一般，不断的从各个角度杀向欧阳鸿，简直就如同一条怒龙一般。

    强横如欧阳鸿，也完全落入了下风，身上的铠甲出现了一个个裂痕。

    他愤怒，憋屈。

    江温赶紧出手，两位武尊联手之下才勉强抵抗住。

    那支羽箭千百次的碰撞之后，似乎能量耗尽，重新回到兰月手中，然后再次被她射了出去。

    就这样，连续三次之后，欧阳鸿与温江都有种要被掏空的感觉，只能选择撤退。

    在撤退的过程中，其门下的精英也被斩杀了一万多。

    一直退到了光明宫殿外三千多里，兰月才放弃追杀。

    以一己之力逼退两位武尊，她的声望一下子就达到了极点。

    兰月美眸中闪烁着冷色，吩咐下去：“出动十字军团、审判军团，围住他们，必须要将那些肮脏的人族彻底灭杀掉为止！”

    十字军团有常年保持八万数量，装备精良，个个背着十字架，都是不朽境巅峰级别。

    审判军团数量在一万，装备比十字军团还要高一个档次，所使用的武器是血之镰刀，都是百枷境，其团长更是三世境巅峰。

    审判军团有些特殊，不是光明天使，而是血色天使，是一支用特殊方法培育出来的，专门为杀戮而生，也是专门为光明王做一些见不得光的事情。

    两支军团很快就出动，轰轰烈烈的杀向了欧阳鸿他们。

    兰月刚准备转身返回，忽然娇躯一震，美眸中射出两道洞穿虚空过的光束，落在了几十万里之外的某个地方。

    那里，是连接着神魔大陆的通道入口！

    在她的注视之下，封印破解，有大量的人族强者冲了进来。

    而在最前方的一人让心如止水的兰月勃然大怒：“是那个不要脸的人族！”

    她咬着牙，洁白如玉的脸颊上出现了一丝红晕，那是愤怒所导致。

    就是那个可恶的男人，把自己欺骗得好惨，差点就丢失了圣女之位。

    要知道光明权杖还从来没有遗失过，虽然不是她弄丢的，但她没有夺取回来，责任也是算在自己头上。

    俗话说仇人见面分外眼红，兰月很难保持理智，大天使战弓再次出现在手中，更是把一块拳头大小的珍贵石头镶嵌在一个凹槽当中。

    轰隆！

    弯弓搭箭，气机锁定了龙帝，一箭射出，天崩地裂！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

