    回到家，还没进门，便发现老陈头、周晓冉、周娜三人已经等待门口，且看样子，等候多时了。

    “你小子没事吧？”

    老陈头开口，脸上的关心说明一切。

    “挺好的，这波不亏！”

    林凡笑着点头。

    是不亏，这不是还弄到一朵异火么？可惜就是天道忒小气，若是不然，咱给‘小号’也弄个‘灯泡’玩玩，还不是香到爆？

    “没事就好，刚才那陨石，可真够吓人的。”

    老陈头叹息道：“真没想到，会突然有这种体积的陨石落下来，而且之前没有任何消息……”

    “估计是怕引发恐慌吧，而且概率应该不算大。”

    周晓冉沉思着：“应该不会高于百分之十，不，应该是不会高于百分之八，小概率事件。”

    “你……”

    老陈头一愣：“你怎么算出来的？”

    “我大致上网查了一下半人马座的大概位置，然后再计算了一下流星雨的速度，以及……”

    “停。”

    周娜连伸手制止：“听不懂，听不懂。”

    林凡也是不由多看了她几眼：“厉害了。”

    居民幸福生活部那边给出的几率是不超过百分之十，好嘛，周晓冉直接更进一步，算到了百分之八以内！

    可惜，低概率不代表不会发生。

    好在这波也不亏，因此林凡觉得……赚了！

    来的好！

    来的妙啊~！

    “进去坐坐？”

    这厮掏出钥匙……

    “你没事我就放心了，还是回去继续研究阵法吧。”老陈头摇头：“今天这事儿也算是给我提了个醒。”

    “看似地球风平浪静，咱们国内更是安全，仿佛一切都可以正常发展下去，但这个世界，未知的风险还是太多、也太大了。”

    “如果没有你，那些陨石对整个世界来说都是一场灾难！”

    “是啊！”

    周娜连连点头。

    老陈头继续补充道：“总不能每次都靠你一个人拯救世界吧？”

    “如果阵法布置成功了的话，应该是能够抵挡的……”

    “那肯定能抵挡。”

    林凡点头：“也对，是时候提上日程了，毕竟下一次危机指不定什么时候就会到来，而且还未必是这种‘无意识’的危机……”

    老陈头与林凡对视一眼，轻轻点头，两者尽皆明白对方话中之意。

    之前他们也聊过这事儿。

    简单来说，就是如果地球灵气复苏之后……那么地球无疑也会‘升级’为一个修真星球。

    那时候，地球会发生什么变化先不说。

    但有一点却必须要在意。

    那便是，地球变成修真星球之后，会不会被修真界的其他星球、世界，感知到？

    可能性很高！

    或许他们一直都知道地球的存在，在林凡看来，其实都不用加或许！

    因为地球之前也有修真者，那些法器便足以证明一切！

    更何况，还有五色神光与孔宣的传说，那东西是如何流传到地球来的？

    林凡还真不信，一个小小的地球，就能出现盘古、先天六圣、三千神魔什么恐怖存在。

    就那些大佬，一个目光都足以就让地球毁灭好多次好吧？

    那么，这些传说哪儿来的？

    必然是有人带来的！

    什么人？

    修真者、修仙者……管他叫什么，反正是修行之人也就是了。

    如今地球的确是没有那些人的存在，但那不是因为地球没有灵气么？修仙者当然不会跑到一个没有灵气的地方来，这对他们没有半点好处。

    但，修真界却必然是知道地球的存在的……

    至少记载中有！

    而如果，当地球灵气复苏之后，那些人偶然发现……

    嘿？

    原本已经‘暗淡’的地球突然亮起来了，有了灵气？

    有啥想法？！

    肯定得去探究探究吧？

    看看到底发生了什么，当然，顺便还得摸一摸虚实，看看有没有好处可捞……

    再进一步说，直接奴役也不是没有可能。

    亦或者，某些在修真界混的不如意的家伙，选择‘宁为鸡头不为凤尾’，直接跑来占领整个星球当‘球长’，这有没有吸引力？

    绝对有啊！

    但是问题来了。

    能够跨越无垠宇宙而来的存在，至少都是在元婴以上！

    而元婴，都只是堪堪能够进太空而不GG而已，简单来说，就是可以在太空中生存。

    但太空中的危险可不少，估摸着到时候来的，肯定不仅仅是元婴修为……

    那种人来了，咋办？

    干他？

    万一林凡干不过呢？

    所以阵法必须得尽快研究出来！

    而且，要在灵气复苏之前，将防御阵法、攻击阵法全都布上。

    唯有如此，才能让地球有一些底气……

    这一切，两人都很清楚，是以，一切尽在不言中。

    ……

    “行吧，那你们先忙，我这边估摸着马上还有些事。”

    “是，先生。”

    周晓冉连点头应下，随即与老陈头一同离去了。

    周娜却没有第一时间离开，反而是摇头晃脑：“你有空的话，可以上网看看，现在你可火了~~”

    “成啊娜姐。”

    林凡咧嘴。

    “嘿，你现在叫我娜姐，我这心里总有些发毛！”

    周娜眼珠子一转：“方不方便告诉我，你到底多少岁了？修行了多少年？”

    “我总感觉吧，你那么强的实力，应该是一个修炼了不知道多少年的老怪物。”

    “……”

    “没错，老道我今年已经一万三千五百岁，当你太太太太太爷爷都够了，就让你占个便宜吧，叫一声爷爷来听？”

    “你滚！！！”

    周娜顿时咬牙，然后，翻着白眼离开。

    自己‘滚’了。

    没办法，这已经租出去了不是？

    ……

    “网络上么……”

    回到家，将火苗往丹炉中一扔，林凡躺在沙发上，玩起了手机。

    这点时间里，飞信上已经多了很多消息。

    有死党‘王东’的大呼小叫，有吴国栋的震惊与感谢、有认出自己的同学、朋友们惊愕无比的询问。

    选出一些比较重要的，回了一句之后，林凡打开微博……

    这玩意儿里喷子和脑残是多，但是更新新闻的速度也是真的快，所以看一看，没毛病。

    进去之后……

    点开热搜。

    顿时，诸多话题映入眼帘。

    这次倒是没人强买热搜第一了，然而，却更像是被人把整个榜单彻底‘包圆’。

    因为，热搜前十所有话题，都与陨石有关！！！

    #传说中的一拳超人？修仙者真的存在？！#

    #御剑飞行、一拳轰爆陨石，地球真有修仙者！#

    #陨石天降，四颗太阳横空，修仙者怒‘射日’！#

    #最美流星雨限量最惨祸端#

    #据悉，在得知陨石来临时，全球所过国家、地区，尽皆高度戒备！#

    #运气好还是运气差？陨石坠楼几率不足一成，却被我们遇上！#

    #辞职率飙升！大量年轻人喊着我要修仙！#

    #天师府道长证实，那位‘修仙者’最后所念的口诀为天师府金光咒！#

    #理性分析，如果陨石没有被拦下，地球将何去何从？#

    #震惊！仔细分析去年熊国陨石视频，发现爆炸也很不正常，慢放镜头下，可看见一道光从后面追上陨石，碰撞之后，陨石爆炸，难道上一次也是修仙者出手？！#

    #……#

    一眼看去。

    全都是与陨石相关的话题，没有一个例外，甚至不仅仅是前十，林凡翻阅了前五十个，几乎都与陨石和自己有关。

    大部分是震惊于陨石的恐怖，以及修仙者的存在。

    ‘中等’部分是国内与之相关的话题。

    小部分涉及到了国外。

    至于评论，林凡没细看，但也知道了个大概。

    基本上，都是后怕+庆幸+兴奋！

    陨石那般恐怖，回想起来自然后怕，毕竟，万一真砸下去了，怕是整个地球都要发生巨变，到时候会发生什么，可就没人能说的准了

    庆幸自然也是如此。

    至于兴奋……

    便要与‘修仙者’联系在一起了！

    受传统文化，和各种神话故事、修真小说等影响，国内很多人都对‘修仙’有一种天然的向往。

    但以往，哪里可见到‘仙’的痕迹？

    都不知道辟谣过多少次了，所以人们也就只能当做是一种幻象、一个梦罢了。

    但现在，修仙者就这般出现在眼前……

    还有人怀疑么？

    怀疑个鸟！

    那么多人亲眼所见，一拳之下，震荡波直接震碎了方圆十数里内几乎所有的玻璃制品……

    无数铁一般的事实，足以说明一切！

    但，真正让林凡感兴趣的，却是熊国那边的陨石！

    他点开相关话题，果然在其中看到了视频。

    其中已经有不少吃瓜网友跳出来证明，视频没有被剪辑过，只是被慢放处理了，视频的最后还有原版视频。

    林凡点开视频，仔细看着……

    轰！！！

    一望无垠的天空上，突然有一颗火球闪耀，比不过自己所轰碎的那三颗，但也绝不算小。

    刹那间，天空上出现了两个太阳。

    但就在这时，一道比陨石小上很多的‘光芒’，突然从陨石后面追了上来，而后，击穿了陨石！！！

    轰！

    陨石炸裂，火光四射，仿佛在这刹那间，是一颗太阳炸裂了！(PS:真有这个视频，但真假未经官方证实）

    接着，画面一片空白……

