        “师父！”

    走进了玲珑仙府之后，孙悟空对江流打过了一身招呼之后，并没有回答江流的询问，只是一副疲惫的模样，转身往自己的房间走了回去。

    “呃……”

    孙悟空一直以来，都是一副精力旺盛的模样，这似乎还是自己和他踏上西游之路以来，第一次看见他这么疲惫的样子，这让江流的心中有些诧异。

    不只是江流而已，与此同时，旁边的猪八戒和沙悟净两个，也是面面相觑，脸上有些愕然之色。

    显然，他们也都察觉到了大师兄的不对劲。

    “师父，猴哥他……”

    虽说猪八戒寻常的时候和孙悟空相互看不顺眼，斗嘴更是家常便饭，但是，明显觉得孙悟空的情况有些不对劲了，猪八戒的脸上都有些担忧的神色。

    “放心，我知道！”看猪八戒和沙悟净他们都是担心的模样，江流摆了摆手，让他们安心的说道。

    说话间，江流心中暗自的沉吟了片刻之后，朝着孙悟空的房间走了过去，同时，心中一声暗叹：没办法了，江流版知心大哥上线了！

    笃笃笃！

    来到孙悟空的房门前，江流敲了敲门。

    只是，房门内一片沉默，孙悟空的声音都没有响起。

    “看来，情况似乎比我想象的要严重一些啊！”听到了敲门声，这猴子都没有理会，江流心中一动。

    不过，敲门可并不是为了征求孙悟空让自己进来的同意，而是通知孙悟空自己要进来的。

    所以，尽管没有得到孙悟空的回答，但是，江流还是直接退开了房门，走了进来。

    这个时候，只见孙悟空有床不睡，而是一个人躺在房间的房梁上面，一动不动的样子。

    这安静的模样，与他一直以来活泼好动的形象，完全背道而驰。

    “喂，猴子，有啥事情不能和为师说说的？若是你有什么疑惑的话，可以问我啊，你我虽是师徒，但却是亦师亦友，所谓一人计短，二人计长不是！？”纵身一跃，江流也跳上了房梁，坐在房梁上面，双腿玄空晃了晃，开口说道。

    听得江流的话，原本躺在房梁上的孙悟空坐了起来，道：“师父，俺老孙在天庭的时候杀人了！”

    “哦？杀了谁？什么情况！？”听得孙悟空的这个话，江流的眉头微微一挑。

    哪吒特意找了孙悟空上天去，应该是有事，可是，孙悟空却在天庭杀人了？

    “武曲星君，他在当年就和俺老孙结下了梁子，没想到这么小心眼，不敢对俺老孙出手，他就对紫霞出手了！”孙悟空开口，把在天上自己为什么杀了武曲星君的缘由，给孙悟空说了一遍。

    “这样啊！？杀得好！”听得孙悟空的话，江流点了点头的说道。

    “师父，你也赞同我杀他吗？”听江流的回答，孙悟空偏过头来，惊奇的看着他。

    “当然杀得好！”

    听孙悟空的话，江流一副理所当然的模样，道：“猴子，你可别忘记了，我们的目的是什么？是去掀了满天神佛的，若是真的动手的话，到时候武曲星君这样原本就和你有过节的人，一定是我们的敌人了，能提前消灭这样的敌人，有什么不好的吗！？”

    “唉？师父你说得话有道理啊！”听江流的这番解释，孙悟空想了想，倒是赞同的点了点头。

    不得不说，江流的话，孙悟空听着还是很舒服的，心情也好了不少。

    “好了，除了武曲星君被杀的事情呢？还发生了什么事情吗？若是说因为这个事情，让你兴致很低，为师可不相信！”看孙悟空的心情恢复了不少，江流跟着开口问道。

    其实，要安慰安慰孙悟空，在江流看起来，并不是什么困难是事情。

    不管孙悟空做的事情对不对，至少，在言语上，自己要赞同他，这就够了！

    “其实，除了武曲星君之外，还有关于紫霞的事情，俺老孙觉得理不清楚！”心情好了不少，再听江流的询问，孙悟空开口说道。

    “哦？紫霞？紫霞又怎么了吗？”听孙悟空的话，竟然是因为紫霞的事情而情绪低落，江流又有些好奇了。

    “救下了紫霞之后，紫霞她对俺老孙倒是很感激的，只是，她后面却亲了俺老孙一口，还说喜欢俺老孙，是男女之爱的那种喜欢！”

    似乎这件事情，也就只有师父能够给自己解答清楚了，所以，孙悟空把当时紫霞和自己之间发生的事情，又给江流解释了一下。

    “你，你这猴子……”听得孙悟空的话，江流倒是惊讶和羡慕的看着他。

    一个男的，被一个女的主动追求，还有什么比这个更加幸福的事情吗？

    真没想到啊，紫霞仙子居然那么大胆？亦或者说，她对孙悟空的感情，居然这么炙热？

    “俺老孙有些苦恼，要说喜欢的话，俺老孙是真的喜欢紫霞的，可要是说男女之间的那种喜欢，俺老孙不清楚！”摇了摇头，孙悟空一副苦恼的模样。

    同时，转过头来，看向江流，问道：“师父，你也是经历过男女之情的，你给俺老孙说说看，俺老孙这个情况，到底是不是紫霞说的那种喜欢！？”

    “唉……”看孙悟空的模样，江流的心中暗自的叹了一口气。

    原来，孙悟空也是为情所困吗？而且更主要的是，孙悟空苦恼的是自己也弄不清楚男女之情和普通朋友的喜欢，区别是什么。

    “这猴子，是感情迟钝？还是说石头里蹦出来的，没有男女之情？”看孙悟空的表情，完全不像是胡说，江流的心中暗自的吐槽。

    孙悟空，认真的盯着江流。

    显然，在他看来，自己这感情方面的问题，似乎就只有师父能够给自己一个完美的解答了。

    “嗯，这个问题，让我来好好想想……”看孙悟空认真的盯着自己的模样，显然在等着自己的回答，江流一时间也不敢胡说了。

    世间字有千万，唯有情字最伤人！

    这种伤害，那是孙悟空的金刚不坏之身都难以抵挡的。

    别的事情，江流信口胡诌，忽悠两句的话完全没有心理压力，可是感情方面的问题，孙悟空心里头一片迷茫，江流却也不敢随口忽悠。

    只是，感情的问题？穿越之前，自己也不过是个单身狗而已，来到了西游记的世界，也只是和高阳有一段感情。

    简单来说，自己的情感经历也不丰富啊，让自己给孙悟空指点迷津？甚至让孙悟空自己弄清楚自己的心思？

    不过，虽说江流也觉得这感情的事情有些棘手，可沉吟了片刻之后，江流还就真的想到了一个法子了。

    “悟空，其实你要弄清楚自己对紫霞之间的感情究竟是男女之情，还是朋友之情，其实我有一个法子！”江流开口，目光落在孙悟空的身上，说道。

    “哦？师父，什么办法！？”听江流的话，孙悟空的眼睛一亮。

    果然吗？师父不只是手段神奇而已，智慧也很不简单，感情方面的问题，他也能够给自己正确的引导，果然是福尔摩斯·玄奘吗？

    “男女之间的感情，都是自私的，所谓的大公无私都不过是骗人的！而朋友之间的感情，才是大公无私的！”江流开口，目光落在孙悟空的身上，说道。

    “嗯，所以呢！？”孙悟空蹲在房梁上，眨巴着大眼睛，认真的盯着江流，追问道。

    “那就很简单了，你确定自己是喜欢紫霞仙子的，但是你不能确定的是这喜欢属于朋友之间的喜欢，还是男女之间的喜欢，那么，我想办法去请玉皇大帝赐婚就明白了！”江流开口说道。

    “赐婚！？把紫霞许配给我吗？让我和紫霞成亲！？”听得江流的话，孙悟空的眉头微微皱了皱，觉得不理解。

    连自己对紫霞的感情是什么都不知道，就让玉帝赐婚！？

    “不，不是赐婚给你，而是赐婚给别人！”

    江流摇了摇头，目光落在孙悟空的身上，道：“既然你对紫霞的感情，都没有男女之爱的话，那么，就不要耽误人家了，我请求玉帝把紫霞赐婚给别的神仙吧，如何！？”

    “这……”听得这个话，孙悟空迟疑了，一时间，竟不知道该如何的回答。

    “好！就是现在！猴子，你老实告诉我，听到紫霞要嫁给别人了，你心里难过不？酸涩不！？”

    看孙悟空一时间迟疑着说不出话来，江流立马大声的开口，对孙悟空问道。

    是的，这就是江流测试的办法！

    男女之间的感情，都是自私的！

    若是你想象一下，这个女的要嫁给别人了，你难过吗？

    若是难过，那就应该是有男女之情了，若真的只是单纯的朋友，是不会难过的，反而会祝福对方！

    “不难过啊！”闻言，孙悟空摇了摇头的说道。

    “真的！？”

    “真的！”

    孙悟空点了点头，一脸平静的看着江流回答道。

    “好吧……”

    看孙悟空的模样，也的确不会在这个时候欺骗自己，江流的心中暗叹了一声。

    果然，这猴子是莫得感情的家伙吗？

    看来，是神女有心，襄王无梦了！