 上百丈大小的仙图，就算在仙界中，很多天赋惊人的天才，也做不到啊。

林寒竟然能上来，做到这一步，实在惊人。

“杀！”

最后，林寒猛力的一声大吼，控制着七象时空，朝着天空上的万古青天莲光芒，狠狠的冲杀过去。

不得不说，七象时空，自从增加一象之后，威力跟之前，的确是有了天翻地覆的变化，犹如脱胎换骨般，就这么冲杀而去，颇有番横扫乾坤一切，镇压宇宙的霸道气韵。

就算万古青天莲，在这种威势下，都变得渺小了许多。

“这怎么可能？

这神通未免也太变态了吧，连万古青天莲，都可以抗衡。”

很多人都惊悚，林寒的六象时空，原本就已是名震天下的手段，神秘无穷，打败过很多强者。

现在六象增加一象后，更加恐怖，就算在场不少大势力之主，隔着光幕，都感觉到一股浩瀚磅礴的气势压盖而来，让得他们有一种心理的压力，手脚有些冰冷。

想来林寒若跟他们在同一境界的话，他们绝对不可能会是对手。

这个只有二十多岁的少年，着实太变态了。

“混账，这神通怎么会这么惊人。”

上官天宇也是忍不住脸色狂变，暗骂一声。

原本他对自己的万古青天莲充满自信，就算林寒施展浑身解术，也不可能抗衡，怎么也没有想到，林寒竟还有这么强大的手段。

现在纵然他的万古青天莲，感觉都有些乏力。

这让他简直不敢相信自己的眼睛，自从他得到万古青天莲之后，就一直没有施展过，在凌霄大陆，同龄人根本没有人配。

他一直以为只要自己施展出来，必然可以名动天下。

怎么也没有想到会是这个结果。

如果自己连施展万古青天莲的情况下都败了，这对他来说，将会是致命的打击，一生都无法走出这个阴影。

当下他狠狠的咬了咬牙，眼中爬上一抹戾色，几乎将自己全部的实力，疯狂不要命的朝着万古青天莲之内灌输而去，让得万古青天莲爆发出来的光芒越来越炽盛，像有一百座火山在这里喷发般，照亮天地。

可惜，林寒的七象时空实在太变态了，犹如七尊震古烁今的无上人物盘坐在林寒周身，将自己一生的法则奥义显化出来般，就算万古青天莲的光芒，都在变得越来越暗淡，渐渐的有被要彻底压制的迹象。

“不，我不能接受啊，给我开。”

上官天宇咬牙大吼道。

现在他彻底心凉了，只想奋力一搏。

他几乎将的潜力都爆发了出来，眼中爬满了血丝。

但轰的一声，万古青天莲还是被震退，让得上官天宇噗的一声，喷出了一口鲜血，脸色一下子变得苍白下来。

这一次对抗，他伤的实在太重，胸前都再度炸开，露出肋骨和鲜血淋淋的内脏。

虽说他拥有着天皇体，可以一念间恢复伤势，但这对他的本源消耗也十分巨大，可以看到，额头上已经浮现一些汗水，明显他若再受伤，就算天皇体，想要救他，也没有这么容易。

“上官天宇，你根本不是我的对手，彻底去死吧。”

然而，这时，林寒却是得势不饶人，一声大吼，满头发丝飞扬，眸光冷冽如电，再度控制着七象时空，朝着上官天宇镇杀过去。

这次连他头顶上的仙图，也散发出一股神秘浩大的气势，让得上官天宇轰的一声，一下子爆碎而开，身体再次解体。

现在就算上官天宇，竭尽全力，拼命的融合，也没能成功，只有在那里，发出痛苦无比的嘶吼。

嘶！很多人都倒吸凉气，这可是上官天宇啊，一个如神似魔般的年轻人，就这么被打爆，让人难以相信。

天脉脉主也一下子傻眼了下来，目瞪口呆，怀疑自己的眼睛。

自己的儿子，最大的荣耀和骄傲，就这么战败，这对他的打击，也太大了。

他现在的感觉，不亚于心中像是插了一把刀子般，难受至极，甚至无法呼吸。

“上官天宇，你还有什么话要说，向我臣服，否则死。”

林寒不理会四周所有人的震惊，化为一道流光，飞到上官天宇身边，手中的火麟焚天剑指着上官天宇的尸体道。

在尸块当中，有一道微弱的光芒，正在跳动，其中露出上官天宇的面容。

这正是上官天宇的元神。

“没有什么好说的，想让我臣服，你做梦去吧，有本事你就杀了我。”

上官天宇咬牙切齿的狞笑道。

他充满自信，不管怎么说，他也是凌霄大陆最著名的人物，背后天脉更是上官圣族第一支脉，林寒自然不敢杀他，否则将万劫不复。

仗着这一点，他可谓有恃无恐。

“是吗，那你就看清楚了，我敢不敢杀你，下地狱去吧。”

林寒冷漠一笑，也不再多说，手中的火麟焚天剑一扬，顿时轰的一声，一剑就是对着上官天宇的元神劈杀了下去，可怕的剑气，让得附近的温度，都是冰冷了下来，仿若腊月寒冬般，冷冽刺骨。

在剑光上扩散开一股浓浓的杀气！“你真要杀我？

混账，你疯了不成？”

上官天宇大怒，嘶声道。

不相信林寒出手这么果敢，在凌霄大陆，谁敢招惹他们上官圣族天脉啊。

“在我眼中，你跟一只爬虫无异，死了也不会让我有任何波动。”

林寒仿若在看一个白痴。

连上官地王、上官游，他都敢杀，也不差一个上官天宇。

他一路走来，向来都百无禁忌。

轰的一声！最后，可怕的剑光席卷而下，上官天宇的尸体，当即成血泥炸碎，连带着元神，都成为了齑粉，彻底在天地间消亡。

死了！上官天宇死了！就像大地震般，无数人都惊悚了起来，满脸的骇然欲绝。

不少人都感觉，心脏像是被揪住了，呼吸不过来，脸上布满了浓浓的震撼。

这件事若是传出去，足以震惊天下，上官天宇被杀，影响力太大。

 