    “回薄爷，是按成绩分班的呢。”魏洋如实回答。

    并且忍不住悄悄补充，汇报了几句闲话，

    “席小姐所在的东海班，被称为垃圾班咳咳，是别的班级不想要的吊车尾的差生、关系户、二世祖，从来都是考试成绩平均在及格线上下的渣渣班。”

    “不过有了席小姐，东海班士气大振，据说这几天复习四模考试劲头可足了，说不定这次放榜能及格……”

    殊不知。

    薄孤城关心的压根就不是什么成绩。

    他忽然打断魏洋：“让他们改为按性别分班。”

    电话那头的魏洋差点从值班室的弹簧床上，弹起来：“薄，薄爷，恕我没听清您刚才的命令……”

    “按性别分。”男人加重语气。

    卧槽，爷的意思，是男生一个班级，女生一个班级，这样分班吗？

    全世界都没有这样分班的学校吧，太变X态了。

    爷您之前改考试规则、改考试时间已经很过分了，现在还要改分班方式，求求您咱能不作妖了么？

    魏洋知道直接劝薄孤城收回成命那是不可能的。

    他愁得冒了一头冷汗，忽然不知怎的福至心灵，老实本分的他竟然想到了一个非常合适的理由劝谏：

    “爷，改分班方式可以的。”先肯定男人的突发奇想。

    “赶紧去办！”

    “不过，爷，距离高考没有几天了，临时改，对席小姐不大好。您想啊，其他班的女生她又不熟悉，万一有那么一两个特别讨厌的，打扰了席小姐复习的心情，多不好啊。”

    “……”男人沉默。

    魏洋继续加把劲：“而且我听说，席小姐他们班的男生都叫席小姐祖宗呢，把她当高高在上的女神崇拜，绝对不敢亵渎的。”

    “……”男人继续沉默。

    魏洋只好来个更狠的：“爷，我听说其实女生也会爱上女生的，别的班女生情况咱们不清楚，万一重新分过来的女生里，有爱上席小姐的，那可就坏事了……”

    薄孤城骤然出声：“暂不换，你盯着点——不论男女。”

    “是！”

    魏洋脊背已经冒了一层汗。

    妈呀，总算是劝住薄爷了。

    动了春心的男人真是惹不起啊惹不起。

    ==

    四模考试太重要了。

    全市的高三重点班教师集中起来，连夜批改试卷。

    一大早，成绩已经出炉，正在汇总排榜。

    教室里。

    吴明昊一进来就喜气满面，直奔席祖儿的桌前。

    “大消息大消息大消息！！”

    顾景焱昨晚又做了一夜缠绵不绝的梦，此刻趴在桌上补觉。

    昏昏沉沉中隐约听见消息两字，以为吴明昊又是像以前每次考试放榜前一样，来求他去年级主任那里，提前把榜单消息弄回来一份。

    他没好气地扯下连帽衫的帽兜：“没消息！没空去！别烦我！”

    吴明昊翻了个白眼：“没和你说话。”

    然后又堆满笑容，扒拉着席祖儿的课桌，就差摇尾巴了：“祖宗祖宗祖宗，你知道嘛，我老子爹没事了！”

    “嗯啊。”

    “我刚保释完，警方就查清楚了，我老子爹虽然和狐朋狗友同乘一辆车撞了人，但车并不是我老子爹开的，而且我老子爹那天晚上很听祖宗您的话，一滴酒都没沾，他是好心送朋友回家，后来朋友撞了人，还是他垫了钱，送受伤的老奶奶去医院急救的。所以其他人酒驾坐牢，我老子爹没事！保释的一百万也退回来了啊啊啊，咱们昨天股市里赚的一千万分毫不少，也太爽了！”

