    乘着这个机会，田苗还把中专毕业、大专毕业、大学毕业后的工作性质、待遇高低等的差别给大宝也做了个比较详尽的解说。

    虽然知道大宝不一定听得太明白，但是田苗觉得最起码在大宝的心里会种下一种比较一番之后，这上大学是花了钱之后赚的钱最多的那个。

    “大学？”听完田苗的讲解，大宝眼神灼灼地望着田苗，“娘，那我二宝小宝以后都上大学行不行？我家的钱够用吗？”

    田苗还未来得及回答，大宝一边点着手指头，一边皱着眉头道：“不行，三姑四姑小叔叔加上我们三个就有六个人念书了，你和爹挣的钱再多，用来还了借的钱之后余下的钱也不够我们六个人上学啊，要不——”

    田苗心疼地揉揉自己这懂事的大儿子的头，赶紧打断他后面想说的话，“儿子，娘给你说个秘密好不好？”

    “秘密？”大宝眼前一亮，而后悄悄偏头看看他身侧的邱成浩。

    为了配合田苗和大宝，邱成浩只得赶紧闭上眼，假装已经入睡。

    “娘，那你小点声说？”大宝压低着声音，一脸的喜色。

    田苗在心里偷偷乐了一下，孩子就是孩子，也不想想刚才两人那么大声音说话，邱成浩那里能睡得着。

    “嗯，那娘小声说，你可听仔细了。”

    田苗没有说两个货场挣多少钱，也没有说自己到底借了多少钱，她只是给大宝说了说就大滩货场，她们一个月要给货场里工作的人每人发多少钱的工资以及总起来又是多少。

    除此之外，田苗把成萍、成燕、成凯以及大宝二宝小宝六个人都上学的话，每个人要花费的钱数以及六个人学费的合计也给大宝算了一遍。

    “爹和娘给这些人发的工资只是我们赚的钱的一小部分，如果把我们挣的钱比作你爹的大手的话，你们的学费也就只有你的小拇指加盖那么多，你想想爹和娘还能供不起你们六个人上学吗？”

    大宝现在满脑子都是田苗说的数字，而且还是他以前没听过的上百、上千的数字。

    不过，此时他的大脑虽然有点犯迷糊，但是却也听明白了他们六个人念书花的钱似乎真的很少。

    大宝高高悬着的心终于落回了实处，他悄悄偏头望了眼邱成浩放在被子外面的大手，然后转回头弯着嘴角小声道：“娘，你们挣的钱真的有爹的大手这么多啊。”

    “当然了，爹和娘可是有大本事的人哦！”

    被大儿子闪着星光的双眼望着，田苗忍不住傲娇一把。

    本来，闭着眼听着田苗和大宝对话的邱成浩，心里却有些复杂。

    不过，此时听到田苗突然冒出来的这句傲娇的话，他的眉头不自觉舒展开来，嘴角也忍不住翘了起来。

    自己的媳妇才是那个有大本事的人，至于自己，嗯，以后就跟在有大本事的媳妇后面，做好她遮风挡雨的男人就好。

    “娘，那、那我能今年就上学吗？”大宝犹豫了一下下，终于大着胆子把自己的念想给说了出来。

    “今年上学？当然可以啊，你们本来今年——”

    田苗的话突然顿住，她似乎忘了现在小学是五年制，按规定满七周岁才能上学的。

    本来听到田苗说可以，大宝的双眼瞬间发亮，可是她的语气突然顿住，大宝的心不自觉又高高悬了起来。

    “娘忘了个事，学校规定要满了七岁才能上学，不过——”

    现在的规定应该没有那么严格，给学校里说一下年岁小一点似乎也能行，她听说似乎是只要通过学校安排的入学考试（考教）就可以。

    大宝要上学，那么二宝也该一起去。

    既然儿子们想提前上学，那她也得提前给两个儿子来点学前教育，这样才能通过学校里的考试。

    “娘——”大宝的眼里重新燃起了希望。

    “不过，娘听说只要通过了学校里的入学考试，而且表现优秀的话，学校里会收岁数不够的学生的。”

    “入学考试？”考试这事大宝从成萍成燕成凯口中没少听，似乎很难的样子，而且，“娘，我、我不会写字，怎么考试啊！”大宝的眉头紧紧皱了起来。

    “入学考试不要求写字啊，只是学校的老师让你数数、算一算数字的加和减、再就是让你认认字。”

    “数数这个我能行，小叔叔教过我，我能数到二十呢，还有加减，指头加指头我也会。”

    大宝激动地向田苗晃着双手，不过到了最后一个认字环节，他的声音便弱了下来，“字我认得的只有大、二和小三个字，这是不是太少了？”

    在二十一世纪，六岁孩子只能数到二十，会十以内的加减法，认识三个字那可就大大的没前途了，不过在这个时候，她儿子已经很了不起了。

    “不少不少，我儿子已经很厉害了，不过为了能保证通过考试，我们还得加把劲，回头娘给你们做个小黑板，再准备些练数数和加减法的东西，以后娘在，就由娘来教你们，娘不在的时候，就由你爹或是姑姑们或是小叔叔来教你们。”

    “好，娘，我要争取数到一百个，加减法要会的更多，字也要认得很多个。”

    “好，那你可得把二宝也带上，要不然到时候二宝没法和你一起上学，他可是要哭鼻子了。”

    “娘，这个我知道，我一定会让他和我一样。”

    “嗯，娘相信我家大宝。”田苗弯着嘴角满眼自豪地望着自家大儿子。

    “谢、谢谢娘！”大宝有点羞涩地冲田苗笑了笑。

    “乖，跟娘可不能客气，以后有事就赶紧告诉娘。”

    看到邱成浩睁开眼望过来，田苗又继续道：“而且也不能跟你爹客气，你可是我和你爹的儿子，而且还是大儿子，只要你决定要做的事是正确的事，我和你爹一定会支/持你的。”

    大宝现在还小了点，不过田苗想的是要让他慢慢养成有事就和他们商量的习惯，这样就不担心他以后走错路了。

    “嗯，只要是正确的事，我无条件支/持，比如今晚你说的上学的事。”

    开口前，邱成浩轻轻拍了拍侧着身的大宝的小肩膀，免得惊到他。

    “爹，您、您醒了啊！”大宝不好意思地回头冲邱成浩笑笑，“您真的支/持我和二宝今年就上学？”

    “嗯，当然支/持，明天我和你娘就给你们做小黑板。”

    “真的？”大宝的双眼再次闪闪发亮。

    “嗯，真的。”

    “好，那我要赶紧睡觉，明天早点起来给您们帮忙。”

    大宝愉快地冲邱成浩和田苗笑了笑，然后快速闭上了眼。

    不一会儿，嘴边依然含着笑的大宝的呼吸便趋于匀实。

    邱成浩双眼定定地望着田苗，又耐心地等了几分钟，在一直望着儿子女儿们的田苗望过来时，快速爬起来，迈着大长腿向着田苗那边走去。

    结实有力的大长腿在眼前一晃，田苗的脸瞬间发烫，蹦跶的太快的心似乎要从心窝窝里跳出来似的。

    脸红心跳，这一定是因为羞的，她绝不承认是某人‘美男计’成功，自己心里有些小期待的缘故。

    “媳妇——”

    “嗯——”

    只要分开几天，媳妇就会害羞，这让邱成浩欣喜的同时又有些无奈。

    他手上稍稍使了点力，‘逼迫’着田苗转过身来面对着他。

    灯光下，媳妇白皙的脸蛋红扑扑的，双眼微垂着，长长的眼睫毛轻轻颤啊颤，他的心也莫名跟着颤了起来。

    “媳妇，你没想我吗？”看着这样的媳妇，邱成浩感觉喉咙干涩的厉害，想喝水。

    “啊？”邱成浩问的太直接，田苗不自觉愣愣抬头望着他，一时不知该怎么回答他。

    “浩哥，我——、唔——”

    “阿苗，我想你了。”

    他等的就是媳妇抬头哦，邱成浩嘴角忍不住悄悄翘了翘。

    每每这时候，自己的媳妇似乎都有些呆，呆的可爱，让他总是难以自制。

    有三个‘电灯泡’在，尽管很想媳妇，但邱成浩还是适可而止了。

    “阿苗，明晚是我的。”

    “嗯？”刚才缺氧严重的田苗乖巧地倚在邱成浩的怀里，正在努力呼吸新鲜空气。

    “明晚让他们跟娘和成凯去睡，他们都不小了。”

    “嗯——”田苗稍稍犹豫了下，而后轻轻应了声。

    两个儿子的岁数真不小了，至于女儿，早点分开睡有好处，能早点养成独/立自主的习惯。

    田苗心里努力说服着自己，把自己心里那个真实的‘她自己也想他家男人的念头’给藏了起来。

    得到田苗的许可，邱成浩心里一下子踏实了。

    “媳妇，睡吧！”

    邱成浩轻轻啄了啄田苗的唇，伸手拉了灯。

    入睡前，他心里做好了明早在儿子们醒来前做好小黑板，然后用它来和他们谈条件的打算。

    在宁城时本就没闲着，从宁城坐火车赶到凉城，而后又跑了好几个地方，田苗真心是累了。

    见邱成浩‘乖巧’的很，她也便放松下来，很快进入了梦乡。

    不知道是不是回到了自家的缘故，第二天早上，田苗竟然睡过了头，要不是院子里小宝惊喜的欢呼声吵醒了她，估计她会睡到中午。

    “嘘，小点声，娘累了，让娘多睡会儿。”

    邱成浩还未来得及制止小宝，大宝便已经把指头放到了小宝嘴上，做了个禁声的动作。

