    “别怕，大妮儿，听我说，你现在最重要的，就是调整好情绪，准备生孩子。

    待产包我帮你带来了，里面什么都有。

    对了，你饿不饿，我给你买碗面去？

    吃了，才有力气生孩子！”

    都到了这个时候了，赵香云不能提江秋月分散她的注意力了。

    她必须要让大妮儿平安将孩子生下来。

    保了这么久的胎，绝对不能在临门一脚的时候，出事。

    有赵香云在，所有的恐惧，好像在慢慢的消退。

    她点了点头，“有点饿。”

    早上早饭都没来得及吃，肚子就疼。

    陈五月找了个三轮车，送她去医院。

    本来以为三轮车最是安全，没想到，会出现这样的事情。

    “你先在这里休息一会儿，我找人帮忙。”

    徐惠这会儿自己情绪都没有稳定，又有三个孩子，赵香云不放心她去，她自己也走不开，大妮儿这儿，必须有人等着。

    幸好，医院有帮人做看护的大姐，姓秦，叫秦大姐。

    赵香云给了十块钱，让看护的秦大姐去打一大碗面，加两个鸡蛋，再加一点肉丝。

    另外再去帮她打两个电话，号码她写给了看护秦大姐，让他告诉接电话的，大妮儿在医院生孩子，赶紧过来。

    剩下的，给看护秦大姐做跑腿的费用。

    这些钱，做完赵香云吩咐的全部事情，至少还能剩下九块多钱，差不多是他在医院做十天半个月事情的赚的钱，所以秦大姐高高兴兴的去去办事儿。

    赵香云握着大妮儿的手，给她加油打气。

    有医生进来，给大妮儿检查了一下，还是不到时间，但是她肚子一直疼。

    “大嫂，我……我好疼啊……”    “我知道，我也是这么过来的，我能理解你，你要是疼的厉害，就抓我的手，狠狠的抓，没关系的。”

    赵香云生孩子那天，也是疼的死去活来。

    可她比大妮儿幸运的多，江卫民在她身边陪着她。

    “阿君……阿君怎么还没来？”

    疼的受不了了，大妮儿问赵香云。

    “快了，我让看护去打电话了，他接到消息，很快就会来。”

    过了一会儿，秦大姐回来，手上拿着一个铝制的饭盒，饭盒里，装的就是他给大妮儿打的面条。

    “同志，你没给俺饭盒，那边也不让俺带碗过来吃，俺就用了自己的饭盒，你放心，俺用开水烫了，没有细菌的。”

    赵香云：“谢谢大姐，这饭盒，我大概没时间还给你了，这样，我给你五块钱，你自己再去买个新的成不？”

    秦大姐也是个爽快的，连忙点头。

    一手交钱，一手交饭盒。

    拿着饭盒，赵香云走到大妮儿面前，打开饭盒。

    她疼的厉害，赵香云就给她喂面条，一口一口的。

    满满一大饭盒的面条，外加两个鸡蛋，一些肉丝，全进了大妮儿的肚子里。

    吃完，赵香云问，“还饿不饿？”

    “不饿了！”

    大妮儿摇头。

    吃了东西，就有体力生孩子了。

    大妮儿时不时的看着病房门口，就等着林立君。

    等了足足一个小时，林立君才过来。

    他满身都是汗，大约是跑过来的。

    一进医院，就在妇产科四处打听大妮儿在哪里生孩子。

    总算打听到了，一见到人，他就冲了上来。

    “大妮儿，大妮儿……怎么样了？”

    大妮儿刚准备说话，就觉得疼的更厉害了。

    “叫医生，羊水……羊水破了……”    林立君没和她说上一句话，就被护士推着进了产房。

    林立君跟着上去，最后只是被拦在产房门口。

    他看向赵香云，“嫂子，这到底是怎么回事？

    怎么突然生孩子了？”

    赵香云：“不止，大妮儿和妈在来的路上，差点被车给撞了。”

    “什么？”

    “妈说看到开车的人，是江秋月。

    我怀疑，江秋月的目标，根本不是我和家里三个孩子，而是大妮儿。”

    一开始，赵香云就觉得不寻常。

    为什么三番五次的，都只是恐吓，没有实际行动。

    她这边，被骚扰的失了分寸，林立君的注意力，也在她这儿。

    若不是大妮儿和徐惠两个运气好，有板车挡在前面，今天怕是两个大人，外加一个孩子就没了。

    “江秋月，又是江秋月，这女人好狠的心！”

    林立君气的手抖。

    当他听到，自己妻子差点出事的时候，他脑子里，仿佛有什么炸开了一样。

    他现在很难受。

    也很后悔，明明知道大妮儿快预产期了，他居然不能陪在她身边。

    幸好人没事，要是真有事，他一辈子都不能原谅自己。

    “现在咱们知道了，那女人一直盯着我们。

    等大妮儿生了孩子，还要麻烦你，多找几个朋友，必须要找到她才好！”

    赵香云现在愿意出钱，只要找到那个可恶的女人。

    连孕妇都敢下手，就不是个人。

    说完了江秋月的事儿，林立君的视线，又一次落在了产房门口。

    突然，他问赵香云，“大妮儿吃东西了？”

    他听说女人生孩子，都要很久的时间。

    若是饿着肚子，怎么生孩子啊？

    “吃了，我不敢出去，就让这里头的护工，去买的面条，面条扛饿，咱们看她什么时候出来，若是再过几个小时，不出来，还得另外准备吃的。”

    在生孩子这事儿上，林立君不懂，什么都要看赵香云的。

    “卫民应该还在路上，他今天出工地，估计找他，要一些时间。”

    “恩！”

    林立君目光不变的看着产房。

    刚开始，还能等着，可是久久不见人出来，就开始慌了。

    赵香云也只得说些安慰的话。

    总算，等到江卫民来了。

    他来的急，衣服又没有换，就穿着在工地穿的脏衣服。

    一来就问情况，“怎么样了？

    生了吗？

    “还没，还在等！”

    赵香云道。

    “幸好赶上!

    "江卫民擦了擦额头的汗。

    他也是什么都不清楚，就过来了，来了第一件事，就是问产妇大妮儿的情况。

    接着，他又问，“妈呢？

    这段时间，不都是她在陪着的吗？”

    赵香云将同样的事情，又告诉了他。

    江卫民也气的不行。

    

