
　　就像在极寒的天气里，逐渐凝固成冰块的水滴。

　　伴随着嘉神奈这份看似自我介绍的话音落下，白川绫整个人都僵硬在原地。

　　如果从正面观察能够清楚发现。

　　那原本挂着微笑宛如白天鹅般的骄傲笑容，在这一刻就仿佛受到了某种极大打击，甚至有着逐渐发黑的征兆。

　　“嗯...”

　　面对眼前这幅场景，仿佛收获到极大愉悦值，嘉神奈相当满意的点了点头。

　　然后径直走向社团内部，随便找了个位置坐了下来。

　　所以说...

　　在我面前显摆什么成绩？

　　区区年级第二罢了，不被第一记在脑海里，也不是什么奇怪的事吧？

　　“不过这样应该就足够了。”

　　想到对方露出的可怕表情，坐在桌旁的椅子上，嘉神奈内心思索起来。

　　刚才那番话，他当然是故意说的。

　　毕竟对于加入社团自己可没有半点兴趣。

　　但如果京子老师强制要求，并且表示绝对不会干扰到码字，那么一时之间倒也找不到什么拒绝的借口。

　　讲道理...

　　在这个学校读了一年多的书。

　　作为担当老师，森川京子可是相当照顾自己，这点他还是能够分辨出来。

　　既然如此，京子老师这边不好回绝，想要拒绝加入这个社团，就只能从这个怎么看都像是部长的白川绫同学这边入手。

　　“只要让这个少女产生讨厌的情绪，那就不存在接纳自己加入这所社团的可能。”

　　至于以后真被讨厌上什么的...

　　他可不觉得自己未来跟这位少女会产生什么交集。

　　既然如此，就算被讨厌又能如何。

　　会对我造成什么实际性损失？

　　这波...

　　这波我嘉神奈，可是站在大气层啊！

　　“呼~”

　　就像是经历过某种剧烈的挣扎与思考。

　　片刻后...

　　白川绫轻轻的吐了口气。

　　她转过身盯着嘉神奈，精致的小脸陡然露出一抹认真的情绪。

　　“你是在挑战我？”

　　“嗯...？”

　　嘉神奈感觉自己脑袋上多了几个问号。

　　挑战...？

　　“好，我接受你的挑战。”

　　少女露出自信的笑容，就仿佛在陈述某件已经胜券在握的事。

　　她慢悠悠的回到自己位置上。

　　在此刻的嘉神奈眼里看起来，这位叫做白川绫的年级第二少女，已经没有了刚才的垂头丧气模样。

　　反而绽放出难以想象的光彩，就像是捕捉到目标的暴走机车，那是想要将敌人彻底碾压的胜利欲望。

　　这家伙...

　　抖M？

　　被自己故意搞了一波心态，却毫不犹豫，直接答应自己加入这个社团。

　　老实说，这波反向操作是嘉神奈完全没有想到的。

　　并且挑战是指什么？

　　就因为刚才年级第一的事？

　　“京子老师，这个人我要了。”

　　还没等嘉神奈想明白。

　　五指交错的将手支撑在面前，少女忽然开口道。

　　反而就像发掘了某个宝藏般，好看的脸上露出了兴致盎然的意味。

　　“那可真是太棒了。”

　　森川京子露出欣慰的表情。

　　“总算给这小子找了一个好的归宿啊。”

　　“不是你们先等会！”

　　嘉神奈抬起手强行打断两人的话。

　　面对森川京子这么一副，把货物顺利卖出去的表情。

　　几乎本能的皱起眉头。

　　怎么感觉...

　　事情逐渐开始脱离掌控?

　　先捋一捋。

　　首先京子老师把自己叫到办公室来，询问吃软饭的理想还在不在。

　　确定后就直接就把自己给拽到了这个莫名其妙的社团。

　　然后考虑到如果不想加入，就只能得罪部长，于是故意刺了这个自大少女那么一波。

　　按照常理来说...

　　事情发展到这个份上。

　　哪怕是再俗套的轻小说套路。

　　都会进展到“少女冰冷的瞥了眼，，用着淡漠口吻回答：这里不欢迎你”之类的剧情才对。

　　可为什么不仅没有被拒绝，还直接让入部的交易达成？

　　并且...

　　凝视着眼前这个重新恢复自信，或者说自大的少女。打量过来的眼神更是夹杂着兴致高昂的趣意。

　　一时之间，即使是嘉神奈都不由陷入了沉默中。

　　究竟是哪一个环节出了问题？

　　任我千算万算，也没算到这个少女是个抖M？

　　“事情回到原点。”

　　深吸口气，嘉神奈抬起头。

　　用着相当无辜的神情询问。

　　“入部的事情我们先不说，能不能先告诉我，这个社团到底是用来做什么的？”

　　就算被人卖了，起码也要知道究竟被卖到什么地方不是！

　　“京子老师，你说的社团就在这？”

　　就在森川京子似乎想要解释着什么的时候。

　　社团大门被再度拉开。

　　紧接着走进来的是个身材纤柔，拥有着金色长发的少女。

　　同样穿着千惠高中校服。

　　柔白的过膝袜包裹着小腿，将其勾勒的完美无瑕，不管是弧度又或者是曲线完全挑不出半点毛病。

　　至于脸蛋则是惊人的可爱，尤其搭配上这幅装扮与工艺品般的长发。

　　更是有着从二次元走出来的少女既视感。

　　这...有点眼熟。

　　看见这道忽然闯入的身影，嘉神奈明显愣了片刻。

　　就感觉对方相当熟悉。

　　这身影，这面孔...

　　“昨天晚上在书店碰到的那个少女？”

　　嘉神奈表情有些僵硬，仿佛想到了自己昨天当着他的面，以路人身份替【神宫】争夺读者的事。

　　这...

　　这就有点尴尬了啊。

　　嘉神奈忍不住扣着地板，他是真没想到会出现这种情况。

　　本来以为千叶这么大，以后未必有机会遇上，所以装作路人替自己据理力争，抢了个读者过来。

　　但真没想到，念头还没过去一天，

　　转眼功夫就碰上了。

　　并且从校服来看，这家伙显然也是千惠高的学生。

　　“霓虹国果然是村吗？”

　　内心忍不住浮现出这种念头。

　　降低点存在感，希望别认出来我。

　　“哦？看起来人已经到齐了。”

　　看到对方出现，森川京子露出满意的神情，显然对方的到来也在预料之中。

　　“这样倒是省得我多解释一遍。”

　　“首先是社团名字...绫同学，社团的招牌做好了吗？”

　　“角落。”

　　白川绫用下巴点了点嘉神奈的身旁。

　　被昨天晚上的事，弄的稍微有些尴尬。

　　面对少女提示，嘉神奈本能想要忽略，但仔细一想这么一来恐怕会更加吸引注意力。

　　于是想了想，还是按照对方说的去做，果然发现靠在柜子上有一小块巴掌大，用来辨别教室用途的铭牌。

　　“轻...小说部？”

　　嘉神奈将其拿过放到掌心，下意识阅读完其上字体。

　　“是的哦嘉神同学，看来你已经习惯面对部长的命令呢。”

　　白川绫露出相当满意的笑容。

　　然后她端正坐姿，抬头看向众人。

　　用稍微有些认真的语气说道：“那么，欢迎来到轻小说部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九章:欢迎来到...轻小说部！免费阅读。https://xs.23sk.com 