    第63章 可惜啊，无炎那么好的孩子   

    祝无炎防备的看着灵瞳，心中诧异道：“此人是谁？

    为何我的战神体会出现躁动？”

    

    “哈哈，好好好，没想到我们武家竟然多出了一名化神境强者！传我命令，武家摆宴三日，祝无炎成为我们武家的信任长老！”

    武侯大手一挥吩咐道。

    

    脸上的笑容就好像一朵菊花一样。

    

    心里更是乐开了花。

    

    化神境啊！   

    谁能想到祝无炎一个下等仆人竟然真的突破到化神境。

    

    最主要的是，他才多大？

    

    讨好！必须讨好祝无炎！   

    照这个修炼速度下去，祝无炎突破到道王境指日可待。

    

    就算是道皇……也不是不可啊！哈哈。

    

    就在武侯脑补自己借助祝无炎当上府主的画面时，祝无炎淡淡开口道：   

    “家主，从今日后，我们父子二人打算离开武家，至于你说的什么长老，家主你还是领请他人吧。”

    

    听到这话，武侯懵逼了。

    

    刚想开口大骂，却又想到祝无炎的实力。

    

    已经是化神境的他，武侯根本管不了，也不敢管！   

    纵然心中有万般不舍，但还是努力挤出一丝笑容道：“无炎，你是我看着长大的，何必这么急呢，这样，我请你们父子二人去武家做客，如何？

    什么淬体液你随便选，哪怕是在武家当一个挂名长老也行！”

    

    化神境不稀奇，武侯放下姿态是因为他看上了祝无炎的前途。

    

    他有感觉，祝无炎他日定将成为一方巨擘。

    

    在场所有人都被武侯的态度弄的一愣。

    

    皆是倒吸了口凉气，崇拜的目光看向祝无炎。

    

    “家主竟然低声下气的求祝无炎？

    我滴乖乖，我在武家二百多年了，从没看过家主这样。”

    

    “是啊，家主就算对夫人也没有这么温柔吧？”

    

    “啧啧啧，看来我以后也要好好修炼！”

    

    真是应了那句话，万千世界，实力为尊。

    

    但是，就算武侯开出如此诱人的条件，祝无炎依然是摇了摇头，淡漠道：   

    “我们父子二人去意已决，家主还是另寻他人吧，告辞。”

    

    说罢，祝无炎拉着一旁懵逼的父亲向后走去。

    

    望着祝无炎离去的背影，武侯叹息着摇了摇头。

    

    如果祝无炎还是之前的下等仆人，他早就一巴掌扇过去了。

    

    但是现在不行，实力不允许。

    

    “慢着！”

    

    忽然，一道冷冰冰的声音传来。

    

    灵瞳瞬间出现在祝无炎父子二人面前。

    

    武侯等人皆是一惊，不解的看向府主灵瞳。

    

    “小小道童，看到我竟然装作不认识，真是好胆！”

    灵瞳指着祝无炎的鼻子呵斥道。

    

    下一刻，灵瞳对武侯众人解释道：“各位，此人乃是我座下的一名道童，偷了我的宝贝逃了出来，我这次前来也正是因他而来，还望各位勿要多管闲事。”

    

    这句话显然是和武侯说的。

    

    众人一听，这才反应过来。

    

    原来祝无炎是灵瞳大人的道童！   

    怪不得他实力升的这么快。

    

    灵瞳眼中闪过一丝贪婪，直勾勾的盯着祝无炎。

    

    战神血的感觉不会错，眼前这名少年，不止藏着战神体，还藏着战神功法！   

    真是天佑他灵瞳！哈哈。

    

    “卑鄙。”

    祝无炎咬牙切齿，双拳紧握道。

    

    他哪里不懂灵瞳的意思。

    

    此人分明是看上了他的战体，还说自己是他的道童，真是好不要脸！   

    “府主大人放心，我等绝不插手。”

    武侯拱手弯腰道。

    

    没办法，就算他再看好祝无炎，他也不会去得罪灵瞳。

    

    孰轻孰重，武侯还是分得清的。

    

    恐怕就算这群人加在一起，也不是灵瞳一个人的对手。

    

    无奈，武侯甘愿放弃祝无炎。

    

    听到这句，灵瞳邪恶一笑，伸手就要去抓祝无炎，冷笑道：“小小孽子，还不将我的宝贝还来，你真以为我发现不了你吗？”

    

    强大的灵力向祝无炎袭来。

    

    砰！   

    噔噔。

    

    一根长枪挡住了灵瞳的右手，祝无炎后退三步。

    

    仅仅一个照面，祝无炎就知道他和灵瞳的差距。

    

    自己根本不是他的对手。

    

    但是！   

    祝无炎才不会做菜板上的鱼肉，任人宰割！   

    “想不到，堂堂府主大人竟是一个卑鄙小人！”

    祝无炎寒声道。

    

    祝无炎推开自己的父亲，继续寒声道：   

    “不光卑鄙，还不要脸，想要我的战体就直说，为你的贪婪找什么借口。”

    

    嘶。

    

    在场所有人皆是倒吸了口凉气。

    

    谁也没想到祝无炎居然会这么刚！   

    敢骂府主大人不要脸和卑鄙。

    

    “卧槽，祝无炎这小子是不想活了吗？

    他，他这就是在找死。”

    

    “完了完了，这下彻底完了，得罪了府主大人，祝无炎就是有一百条命都不够他活的。”

    

    “府主大人，祝无炎已经不再是我武家的人，他说的话和我们武家没有一点关系！”

    

    武侯立马撇清祝无炎和武家的关系，生怕灵瞳将怒火发泄到他武家身上。

    

    至于祝无炎？

    

    管他死不死！   

    反正得罪了府主大人，他肯定是死定了。

    

    “可惜了这么一个天才。”

    武侯心中无奈道。

    

    没办法，死道友不死贫道的道理，他还是懂的。

    

    灵瞳眼角一寒，眼中杀意毫不掩饰，怒道：“好好好，数百年来，你是第一个敢这么和我说话的人，今日，我定让你生不如死。”

    

    “我会割断你的舌头，抽去你的筋，扒了你的骨！”

    

    轰隆！   

    天空响起一道闷雷声，灵瞳体内灵力在疯狂的运转。

    

    显然，他不打算留手，打算一击毙命，杀了祝无炎。

    

    望着道则境巅峰的灵瞳，祝无炎手持长枪站在原地。

    

    眼中没有一丝惧意，反而，心中战意在跃跃欲试。

    

    他是拥有战神体的人，只战，不会逃！   

    战无不胜，此乃战神体！   

    “战！”

    

    祝无炎突然仰天怒吼一句。

    

    整个人的气场也变得凌厉起来，浑身上下充满了战意。

    

    此刻，他不是祝无炎，而是一尊战神！   

    哪怕是面对道则境的灵瞳，他也毫无惧意。

    

    “装腔作势，看我的，泯灭掌！”

    

    灵瞳大吼一声，双手成掌向祝无炎攻来，一上来就是杀招！   

    “哎，这下祝无炎肯定死了，府主大人连他的功法都用出来了。”

    

    “真不愧是府主大人，这灵力，怕是已经半步道王了。”

    

    “可惜，可惜啊，无炎那么好的孩子。”

    

    就在众人七嘴八舌议论纷纷时，灵瞳已经出现在祝无炎面前，一掌轰了过去。

    

    砰！   

    

    

