    林鹤年的胳膊能清楚的感受得到，那股被挤压的柔软的触感。

    他的手指被宁若兮死死地抓住，捏在她的手心里。

    宁若兮的手掌温度偏高，有些温热的感觉。

    是热的？又或者是因为紧张？

    看着到现在，她都一直低着头的模样，林鹤年的心理多少有些猜测了。

    群聊消息一直在弹个不停，但林鹤年却也没了兴致继续去和他们贫嘴，直接在群里面回复了一句‘忙’后，就把手机锁屏，揣回了兜里。

    水群有他家宝贝香吗？

    没有！

    林鹤年动了动身子，给宁若兮腾出了更多倚靠的空间。

    而宁若兮也是毫不客气，直接见好就收，顺势又往他怀里拱了拱。

    现在，他的胳膊已一个稍显别扭又有点舒适的姿势，自然的顺着宁若兮的身子垂了下去。

    被握住，放在大腿缝隙中的手，随着路上时不时的颠簸上下晃动着。

    有的时候，就算不是黑丝，其实也可以丝滑起来。

    这东西，其实是看肤质的。

    这一刻，林鹤年体会到了这份深奥的学问。

    低头看向让他心绪万千的始作俑者宁若兮，下垂的眼眸让人看不清她脸上的表情，疯狂乱颤的眼睫毛暴露了此时她的情绪也并像是看上去那样淡定无事。

    她头顶的头发有点乱，应该是被自己刚刚揉乱的。

    毛茸茸、炸呼呼的，像是刚被人霸凌过的布偶猫。

    凌乱中的懵逼中，无辜的面孔上拿碳素笔在脸上写满了呆呆傻傻可可爱爱。

    并不排斥与宁若兮接触的林鹤年，有些强迫症的，抬起手把宁若兮把头顶的头发一缕缕地放回它本应该待着的位置。

    他的指尖划过宁若兮的发丝，偶尔掠过额头和耳侧，有些细痒的感觉让宁若兮时不时往外侧缩一下。

    不过是短短三两分钟里，肉眼可见的，宁若兮原本白皙的耳翼上多了抹浅浅的绯红。

    这般反应，让林鹤年心中升起一股浓烈的满足感。

    抬手，重重的拍了拍她的脑袋，便停下了手里摆弄她头发的动作，重新倚到靠背上，就朝着窗外看去了。

    慵懒的夏日阳光，不冷不热的出租车内，时间这个概念逐渐模糊了一起来。

    四十多分钟的路程，不过是几次眨眼呼吸间，就这样过去了。

    当车靠边停下，司机提醒扫码付款的时候，林鹤年才惊觉，原来已经到地方了。

    把不知道什么时候都被宁若兮没收的手，从她的怀里抽了出来，

    “宝贝，松一下手呗，等会还给你，我先扫个码。”

    脑子里的话，不经思考的，无比自然的脱口而出。

    林鹤年未曾想过，自己会如此自然的把两人的关系、昵称无缝衔接。

    许是宁若兮对自己的依恋太过于熟悉。

    又或者是，此番对话，曾在无数个熟睡的夜晚中，在脑内排练了无数次。

    两人下车走进餐厅，在服务员的带领下，找了个包间坐下。

    有些惋惜胳膊上属于宁若兮的体温逐渐散去，林鹤年无奈的叹了口气。

    “吃什么？”

    宁若兮从服务员的手中结果菜单后，对着林鹤年问道。

    “你想吃什么，点就好了，我都行。”

    “……”

    听着林鹤年的回答，宁若兮愣了一下，随即歪了歪头。

    眨着的眼睛死死地盯着坐在她对面的林鹤年，一言不发。

    “你这么看我干嘛？”

    被宁若兮这样盯着有些不自在的林鹤年，揣着明白装糊涂一般对着她问道。

    “你说呢？？”

    (ノ｀Д)ノ

    “嗯？”

    看着浑身都是戏的宁若兮，林鹤年笑而不语。

    “你就是嫌麻烦吧！！！”

    “怎么会。”

    说着，林鹤年摊了摊手，像是要让自己的话更具有说服力一般，他继而补充道：

    “就是想让你多吃点自己喜欢的。”

    っ?Д?)っ

    “……”

    “嗯……好吧。”

    看着宁若兮嘟起来的嘴，不得不妥协的小模样，林鹤年勾起了嘴角，继续乘胜追击的问道：

    “为什么是这幅不情愿的模样？”

    “就是觉得你在骗我。”宁若兮嘟囔着回答道。

    “我怎么会骗你呢。”

    “好吧好吧。”

    ┗(′?∧?｀)┛

    此刻，宁若兮全然放弃了和林鹤年争论这件事，低下头、噘着嘴，愤愤地翻起了菜单。

    看着她有点小脾气，但拿自己完全没有办法的模样，林鹤年心中的愉悦更甚了几分。

    这样的对话，基本每天都会出现在两人的生活里。

    甚至通篇背诵并默写完整的一套，都不在话下。

    但，第一次现实中的展开，其趣味与生动感，却远是语音所不能比的。

    在林鹤年看来，宁若兮脸上纠结、怀疑最后又变成妥协的表情，实在是太可爱了。

    如果不是面对面坐着的话，他兴许就已经动手去捏脸了。

    如果……

    捏脸的时候，稍微用力一些，她会做什么反应？

    又会是什么表情？

    会叫，会皱眉的吧？

    那再使劲一点呢？

    绝对会哭的吧。

    想想宁若兮哭的梨花带雨的模样，还……怪刺激的。

    不过，现在就算了吧。

    浅尝辄止？

    循序渐进？

    嗯……好像这两个词并不是这么用的。

    在林鹤年杵着下巴看着宁若兮发呆的时候，独立的孩子已经就点完餐了。

    里脊、肩胛肉、肋眼、西冷、三角肉、腿内肩、隔膜……

    几乎是把牛肉能叫得上号的好吃的部位都点了个遍。

    主食一小碗温面，一小碗温泉蛋米饭。

    两大杯肥宅快乐水和两小份冰激凌。

    看吧，确实是不需要他点菜的。

    感觉这些东西，三四个人吃都绰绰有余了。

    等菜的间隙，两个人都没有说话。

    林鹤年在思索着接下来的安排。

    宁若兮在思考着如果她坐到林鹤年旁边会怎么样。

    双人小包间让她在最开始就失去了‘选座’的可能性。

    下次……一定要跟服务员说，要大一点的包间，或者干脆坐四人位的散台！

    o(╥﹏╥)o

    苦鲁西！

    她还想要抱抱的说！

    当第一份烤肉被端上来的时候，看着服务员摆盘的造型与边上赠送的配菜，潜藏在宁若兮脑海内的记忆浮现了出来。

    “哦！我想起来了！”

    “嗯？”

    听到动静的林鹤年抬头，朝着宁若兮看去，等待着她的下文。

