    “呼……”

    随着这声音的出现，顿时之间，周围的一切彻底的消散，一道仿佛来自于地狱深渊般的阴冷之声，缓缓地蔓延出来：

    “天蛇分身……我天蛇宫失传已久的盖世秘技……让他进来！”

    伴随着这个声音的出现，顿时之间，此人只感觉到自己的身体一阵的酥软，随之，整个人已经忍不住的趴在了那里。

    刚才，随着这众人的出手，此人的心神被压制到了极致，根本无法动弹。

    此刻想要起身都没有这个本事。

    只能够任由着几人将其架起来，带走。

    很快，一行人已经将此人带到了那宛如天蛇般古老大殿前。

    这一尊古老的大殿之前，一尊长达千米的建筑呈现在其中，那是一尊天蛇的雕像，也不知道是用什么材料制作的，栩栩如生之中，更加带着一种非凡的煞气。

    那天蛇双目阴冷，仿佛活物一般，对视上一眼都让人心神近乎崩溃，哪怕是这蛇仆的实力已经勉强的达到了真灵境的修为，却也忍不住的心中一阵的颤栗。

    原本便是酥软的身体，此刻更是一阵的窒息感。

    “呼”

    下一刻，此人只感觉到自己的身体一轻，就这样子被一股强大的力量，缓缓地包围起来，瞬间带走。

    “你们先下去吧……”

    那阴冷的声音再次的传出。

    “是宫主……”

    一行数人，瞬间行礼消失在了原处。

    而此人，只感觉到眼前一花，下一刻，便出现在了一片陌生之地。

    这里，显然是这一尊如天蛇般姿态的古殿内部。

    在这里面，充盈着一种阴冷无双的煞气，煞气逼人之中，更是让人心神不宁。

    在这个地方，仿佛不时的有着一阵阵的嘶吼声传出，那种嘶吼声就像是古老的蛮荒生物一般，强大而且嗜血。

    “唰”

    一道身影，在这大殿中缓缓地出现。

    对方，身着一套古老的长袍，长袍呈现青黑色的姿态，上面，一道天蛇的魔纹雕琢在其中，栩栩如生，随着对方的走动，宛如天蛇狂舞一般，惊人的可怕。

    随着这大殿内部的光华照射下，对方的容颜也缓缓地呈现出来。

    这是一个中年模样的男子，整个人在那里，仿佛时刻的隐藏在黑暗之中一般，行走之间，无不散发着一股浩瀚的威严，这般威严，就像是地狱中的魔鬼一样，邪恶而冰冷。

    能够在这大殿之中，而且有如此的气息的人，在整个天蛇宫之中除了那天蛇宫宫主再无第二人。

    “你说，有我天蛇宫盖世秘技，天蛇分身的信息？”

    声音缓缓地从天蛇宫宫主的嘴里传出。

    “是的宫主大人，不久之前，我看到有人施展过！”

    这人猛然的抬起头，露出一张老者的面容，脸上带着肯定之色的说道。

    “哼，到了这个时候，你竟然还敢欺骗本座，当年那天蛇分身虽然被遗失，但是却是被装在青魇石雕琢的宝盒中一起遗失，那青魇石盒子的内部，设定了诸般的纹印，一旦强行的打破这青魇石盒，这天蛇分身也会因此销毁！”

