    “嘿嘿……都不敢了吗？”
    青冥峰广场之上，洪灿嘴角带笑，冷眼扫视四方，眼中尽是睥睨之色。
    眼看果真无人再敢上前争夺龙珠，洪灿脸上露出不屑之色，旋即他却是猛然抬头，扫向观礼台顶部，六大宗门和各大超一流势力，
    “哼……连你们也不敢吗？”
    此言一出，满座皆惊，这位天照门的小天才，好大的气魄。
    挑衅这些一流势力也就罢了，竟然连同在场的超一流势力、顶尖势力，都一并挑衅。
    此刻，天照门方向，那位黄衣中年人，忍不住摇头捂脸。
    “我就知道，只要放了这小子，他准能到处惹祸！”
    一旁的金袍老者，目光平淡。
    “无妨，灿儿这小子天赋绝顶，却心性狂傲，就如这太阴真火一般，暴戾而强大，让他吃点苦头，知道什么叫收敛，有利于他的修为精进。
    至于惹祸，由他去吧，我天照门什么时候怕惹祸上身过？”老者声音平淡，却是充满了霸气！
    而洪灿这挑衅的一句话，也让原本平静下来的广场，瞬间充斥了硝烟的味道。
    一道遁光直接从战神宫的方向落下，一道强健黝黑的身影出现在了洪灿身前。
    青年容貌普通，却是面容冷峻，双目如炬，周身透着一股坚不可摧的浑厚气场！
    洪灿只觉得周身原本外放的炽烈气息，瞬间被压制了一部分，他呼吸微微一沉，他双眸眯起，盯着青年。
    “你就是战神宫那个武学狂人“楚阳”？”
    “正是！”
    “你想从我手中抢夺龙珠？”
    楚阳黝黑的面庞，古井无波，只是盯着洪灿道。
    “龙珠我兴趣不大，不过打趴下了你，再取龙珠，倒是个不错建议。”
    洪灿闻言，一双眼眸顿时冒起两团火焰，声音微微发寒道！
    “嘿嘿……很好，我倒想看看，武学狂人被烧成焦炭，还能不能狂的起来。”
    话音一落，洪灿直接化作一道长虹，一颗释放出无比炙热能量的巨大火球，以雷霆万钧之势，朝着楚阳扑面而来。
    对面的楚阳见状，黝黑脸庞毫无波澜，一双目光却是亮如旭日。
    只见他半步不退，竟是身形下沉，不退反进，一步跨出，紧接着又是下一步！
    “嘭嘭嘭……！”
    脚步声，一声比一声沉重，一步比一步更快，更有力量，朝着那团火球便狂奔而去！
    到最后，楚阳一步落下，便是震耳欲聋的惊雷之声，身形直接化作一道光影，与那颗火球瞬间在虚空中相遇！
    那一刻，楚阳一拳轰出，古朴无华的一拳，却荡漾起一丝，令人心惊肉跳的恐怖气息！
    楚阳走的是力之一道，而且极致的力，此刻施展的也是力之奥义！
    一力破万法！
    “嘭……！”
    虚空中，一团巨大的火球爆裂，楚阳身躯猛地一颤，踉跄一步后退。
    然而那颗巨大火球，却是瞬间倒飞，猛然落地向后化形数十丈，这才显露出洪灿的身影。
    洪灿此刻脸色阴沉，一双眼眸，死死的盯着对面的楚阳，眼中终于露出了凝重之色，对方的强大超出他的预料。
    而且楚阳已经达到了九重天之境，力之奥义，惊人无比！
    “小娃娃，你的实力很不错，可惜还不是我的对手，龙珠给我，你退下去吧。”
    楚阳此刻负手而立，一脸漠然的望着洪灿。
    洪灿闻言，瞳孔猛地一缩，这还是他第一次，感受到来自同辈人之间的藐视。
    “哼……你真的以为能够击败我？”
    一瞬间，洪灿瞳孔散发出幽幽的绿光，下一刻，一股诡异的幽绿色火焰从他体表浮现而出，瞬间将洪灿包裹起来。
    一股恐怖的热浪，席卷全场！
    “真火之躯！”
    一看到洪灿身上的变化，楚阳脸色骤然一变！
    “真火之躯”乃是云武者与天地奥义的契合程度，达到了一个惊人的地步，从而蜕变出的神通，没想到洪灿竟然已经达到了这一步。
    一时间，楚阳脸色也变得凝重起来，眼中却是释放出强大的战意，此刻的洪灿，真正有与他一决高下的资格！
    这样的对手，更有利于他磨砺己身！
    然而，就在楚阳打算，全力出手，与洪灿战个痛快之时。
    观战台上，两道身形，瞬间飞掠而下！
    却是星河剑宗剑二，以及天机门，一名容貌秀美黄杉少女，飞落而下！
    “剑二，你们也要出手？”
    楚阳望向剑二，两人曾经在兽皇山也算是相识一场。
    剑二身后的剑匣嗡鸣颤动，双目同样精亮无比！
    “能够和同辈强者一战，机会难得，剑二怎能错过，楚兄，当初在银月山脉，我们未曾一战，今日可要打个痛快！”
    楚阳闻言，双目一亮。
    “好！”
    四人同时出手，但却并不是围攻手拿龙珠的洪灿，这四人皆是当世年轻一辈的佼佼者！
    龙珠虽然宝贵，却不能让他们生出贪欲之心。
    他们出手，皆是将其他三人当做自己的敌人，与强者交手，磨砺本心，凝聚自己的无敌之势，以冲击更高境界！
    然而，抱着这种打算的，显然不止三人。
    几乎是片刻后，天道宗、缥缈幻府、杀手堂、甚至是联盟商会、焚丹谷这些超一流和顶尖势力，都纷纷派出年轻一辈的强者出战！
    这些年轻一辈的天才们，修为几乎都达到了星河武王巅峰，后三重天的境界。
    但无一例外的是，这些人，凭借着恐怖的天赋，爆发出的战力，都已经超出了普通九重天的境界的威力，直逼极星武皇之境。
    剑二领悟的光之奥义，配合星河剑宗的星河七剑，威力惊人！
    天机门黄杉少女，竟然领悟了罕见的“道之奥义”，一言一行，凝聚出非凡法则之力，同样是惊艳了全场！
    而杀手堂那名领悟了“杀之奥义”，以及联盟商会那名，得到了九重琉璃诀真传的青年，同样是令全场注目！
    这才是天璇大陆，真正顶尖的星河武王之战，青冥峰上，各大势力的天才，在这些人的面前，此刻都是黯然失色。
    这一刻，众人全神贯注的观战，几乎都忘记了，此事跟无名宗有何关联了。
    而此刻，项云看着打得翻天覆地，气冲霄汉的青冥峰广场，不由得心中暗道！
    “嘿嘿……这下差不多了！”
    当下，项云心神一动。
    青冥峰西面，距离广场尚有一段距离，此刻无人关注的无名宗长老堂内，两道流光激射而出。
    下一刻，长老堂门口，显露出两道人影。
    七玄道人和纪愚同时现身，两人眼中精光一阵涌动，隐隐有灼人气息外放。
    两人快速收敛周身气息，脸上有抑制不住的震惊和兴奋之色。
    感受到耳旁的声音，两人互望一眼，旋即同时消失在原地！
    片刻之间，七玄道人和纪愚，无声无息的，出现在项云身前。
    “宗主！”
    看到两人突然出现，项惊鸣和慕容白都是一惊！
    他们竟然没有丝毫察觉，七玄道人和纪愚就出现了。
    甚至就连一旁的项凌天、慕云芷等人也都面露惊诧之色的，看向两人，有些惊异于两人的身法速度。
    而且先前项云说过，有秘密任务派给二人，怎么两人又突然出现在这里了。
    而且众人隐隐觉得，七玄道人和纪愚的气息，似乎变得有些不一样了。
    目光在两人身上一扫而过，项云来到二人身前。
    “七玄峰主、纪峰主二位修炼成果如何了？”
    听到项云问起此事，两人眼中又忍不住露出震撼之色。
    这一次在大长老修炼室修炼一次，简直让他们觉得，像是在做梦一般，若说是什么感觉，那只有一个感觉！
    “快！太快了！”
    好在两人都是心性坚韧之辈，瞬间平静了心神，七玄道人回复道。
    “回禀宗主，在下的修为已经恢复到了星河武王九重天，若非宗主提前嘱咐，属下随时可以冲破极星武皇瓶颈！”
    项云闻言，顿时双眼一亮，当即看向纪愚。
    “回禀宗主，在下体修之境，已经达到了极限，云力修为也突破到了星河武王八重天！”
    听着两人的汇报，周围众人都已经懵了，这是什么情况。
    虽然七玄道人和纪愚的确是无名宗内，星河武王之境中最强大的两人。
    可是先前，七玄道人明明只是六重天境界，而纪愚的云力修为，不过是初入星河武王中期而已，怎么会突然飙升了这么多，这简直是疯涨的修为！
    众人心中疑惑万分，而项云却是心知肚明。
    长老堂第四层的大长老修炼室，只有宗主有权开启，而且一年只能开启一次。
    但使用一次，需要消耗大量的云晶，最多一次性容纳三人修炼，乃是宗主用来奖励，有功于宗门的长老。
    项云早就料到，无名宗这一次开宗大典，对方恐怕要从各个层次的力量打击无名宗，自然要防患于未然。
    而无名宗内，星河武王之境当中，最有希望镇住场面的，只有七玄道人和纪愚，让两人进入大长老修炼室，冲刺一波，自然是最合适不过。
    当然，虽然两人的提升的确变态，可是却又在情理之中。
    七玄道人自是不用多说，曾经的飞羽门门主，极星武皇中期的老怪物，只要有足够的能量供给，他甚至能够直接突破到原来的修为。
    而纪愚，当年为了揪出风云书院的奸细，故意压制云力修为，迟迟不肯突破星河武王之境。
    这么多年过去，他体内早已经存续了大的能量，如今又有大长老修炼室的契机，厚积薄发之下，才有了现在的修为暴涨！
    项云目光炯炯的望着两人，旋即看向广场上，打得热火朝天的各大超级势力的天才人物，淡笑道。
    “两位峰主，你们有把握把龙珠拿回来吗？”
    闻言，两人心中一动。
    老成持重的纪愚，双目一凝，却是点了点头道。
    “属下尽力而为！”
    七玄道人却是冷笑一声，瞥了眼广场上的天骄们，反问项云。
    “宗主大人，要不要全部撩倒了，挨个打脸？”
    “呃……”
    项云闻言一滞，苦笑道。
    “低调，低调一点就好，别让他们输得太难看，可以着重照顾一下杀手堂的天才们。”
    “属下明白！”
    （PS：感谢“ohyeah2008“、“陈佳汶”、“yanghao4488”、“书友57165432”、“书友36977255”、“随缘由天”、“如少水鱼”、“Chandra”、“大方山小方山”、“包崇调”……等朋友的月票支持和打赏，大家多余的推荐票和免费月票，也可以多多砸来，轻浮多谢啦！！）
