    显然，在他们看来，铜锤一个人就足以对付陈枫。

    转眼之间，这名叫做铜锤的魁梧大汉，已经杀到陈枫身前，手中六角重锤，向着陈枫重重地砸了过去，带着极其猛恶的风声。

    这一下，足有数万斤的；力量，其他人脸上都是露出笑容，仿佛已经看到陈枫被砸成肉泥儿的那一幕。

    陈枫直到此刻，还保持着刚才的姿势一动不动。

    毒蛇哈哈笑道：“这个小兔崽子，是不是已经给吓傻了，竟然连躲都不知道躲？”

    旁边手持弓箭少女咯咯笑道：“我看也是，没想到这个废物不但修为境界低，经验也没有，直接就被吓傻了。”

    足有桌面大小的六角铜锤，距离陈枫的头顶，已经不过是三尺之遥。

    手持六角铜锤的魁梧大汉，脸上露出狰狞的表情。

    下一瞬间，陈枫直接就会被他给砸扁。

    但是下一刻，他脸上的得意神色瞬间消失，因为陈枫出手了！

    陈枫已经看得出来，这名大汉，包括另外几人，都是神门境第四重楼的修为！

    陈枫连神门境第六重楼的高手都砂锅，对他来说，第四重楼完全不放在眼里！

    这些人，却还以为自己比陈枫强很多，在陈枫看来，简直可笑之极。

    陈枫手中紫月刀，铿然出鞘！

    所有人都惊呆了，他们只看见一道如光如电，惨烈之极，一往无前的刀光一闪，然后魁梧大汉的动作，仿佛就凝滞了，停顿在那里。

    下一个瞬间，魁梧大汉手中的六角铜锤，锤头忽然从中断开。

    然后下一刻，魁梧大汉的上半截身体，直接飞了起来，鲜血从伤口之处喷薄而出。

    他的上半截身体直接飞出，人还没有死，还在地上无意识地爬行着。

    他竟然被陈枫绝命之刀，一刀直接腰斩！

    看到这一幕，所有人都震惊了，满脸不敢置信的表情。

    毒蛇目光呆滞，口中骇然说道：“怎么可能？怎么可能？”

    “这小兔崽子，不是只有神门境第三重楼实力吗？怎么可能一刀直接就把铜锤给杀掉？”

    而那名手持弓箭的少女，也是满脸不敢置信，眼中露出震骇之色。

    然后陈枫回过头来，看着他们，嘴角微微露出一抹笑容，轻声说道：“你们，都要死！”

    他的笑容嗜血而又冰冷，让毒蛇等人都是不由得打了个寒战！

    陈枫手提紫月刀，向着他们缓缓逼来。

    远处的葛丹，神色丝毫不变，似乎魁梧大汉的死，对他来说没有任何影响，他只是冷冷喝道：“你们还愣着干什么？还不赶紧动手一起上杀了他？”

    几名追随者对视一眼，脸上都是露出一抹狰狞之色。

    手持双匕首的干瘦汉子，厉声吼道：“咱们并肩子上，杀了他！我就不信，他实力真有那么强！”

    说着，他加速向前窜去，身形化作一道灰色闪电，速度极快，转眼之间就已经杀到陈枫近前！

    而另外一位手持巨剑的矮壮青年，也是紧随在他的身后。

    而手持巨大弓箭的女子，已经拉开长弓，一支蓝色长箭出现在她的手中，接着，就化作一道蓝色闪电，向着陈枫狠狠射去，空气之中的温度瞬间降低。显然，她这一箭里面，蕴含着极强的冰雪之气！

    只是一瞬间，干瘦汉子就来到陈枫身前，

    他双眼之中有嗜血残忍之色闪现，本来是在陈枫正面，忽然身形一转，施展了一个奇异的步伐武技，直接来到陈枫身后，然后匕首向着陈枫的太阳穴狠狠刺去。

    而与此同时，矮壮青年手中巨剑，也向着陈枫当头劈来。

    蓝色闪电一般的长箭，则是已经射到陈枫面前，

    四把武器，同时向着陈枫杀过来，陈枫受到四面夹击。

    干瘦汉子脸上露出一抹得意之色，他的匕首距离陈枫的太阳穴已经不过一尺。

    十分之一个呼吸！只要再给他十分之一个呼吸的时间，他就能够将匕首刺入陈枫的脑袋，到时候就算陈枫实力再强，也绝对不可能幸免。

    而直到此时，陈枫还没有动作。

    他们三人眼中的得意之色越来越深，但就在此时，陈枫忽然动了。

    他脚下一错，步伐玄奥，向前垮了一步，缥缈步施展，直接就将干瘦汉子毒蛇刺向他太阳穴的那两支匕首给躲开了。

    然后他双拳狠狠击出，如同双龙取水一般，空气之中一声龙啸瞬间响起，陈枫大降龙神拳第一招，龙战于野，悍然发动！

    他喉咙之中发出一声龙吟一般的怒吼，空气之中出现了两条水缸粗细，二十多米长，完全由罡气凝结而成的巨龙。

    龙鳞龙须，龙爪龙身，无一不全，如同真龙一样！

    两条巨龙发出一声龙吟之声，然后向着手持弓箭的少女和手持巨剑的矮壮青年狠狠撞去。

    一条罡气巨龙狠狠地撞在矮壮青年的巨剑之上，将他撞得一声惨叫，巨剑被直接震得脱手飞出，虎口鲜血渗出。

    然后巨龙又狠狠的撞在他的身体上，直接将他撞成一片血雾，炸裂在空气之中。

    另外一条罡气巨龙，则是龙尾一弹，就把蓝色长箭弹开，然后来到手持巨大弓箭的少女面前。

    看到这一幕，看到陈枫威猛无比的一拳，手持巨大弓箭的少女已经惊呆了，她张开嘴，似乎想要求救，但下一刻，巨龙的双爪就已经将她撕裂成两半！

    然后两条巨龙，又是威猛无比的冲着远处的两个人冲去，直接将那两人轰成无数血肉碎片，炸裂在空气中。》≠》≠，

    直到此时，这一招龙战于野的威力才彻底耗尽，两条巨龙消失于空气之中。

    而此时，陈枫已经转过身来，他微笑着看着身穿灰袍的干瘦汉子。

    陈枫一拳，直接轰杀四人！

    看到这一幕，干瘦汉子满脸的不敢置信，简直惊呆了。

    他忽然心中涌起极大的恐惧，看着陈枫，如同看魔鬼一样，脸色苍白，浑身颤抖。

    这四名队友的实力，他再清楚不过，就算是神门境第五层楼巅峰之人，想要一瞬间灭杀他们，都有难度。

    而陈枫这一拳，竟然强悍到如此程度，实在是让他觉得不可思议！

