    

    （十分感谢‘桜无の小南’的打赏！）

    天宫市，一栋宅院里…

    坐在豪华的接待室中，环视了一眼周围那经过精心设计的窗门以及外面那广阔的阳台，无言挠起了脸颊。

    “难道当偶像的都这么有钱吗？…”

    “别那么俗气的做出这样的评价行吗？…”

    坐在无言对面沙发上的美九撅着眉头，很是不悦的扭过头去。

    “你可是第一个来到我家里的男性，稍微感到光荣也是可以的…”

    “是吗？那我就久违的荣幸一次吧…”用漫不经心的语气说出了这句话，无言拿起了面前盛满红茶的杯子，老神在在的喝了一口。

    “不错的茶叶，只可惜，泡茶的手法稍微有些跟不上，否则味道会更好…”

    “啊拉，说的好像很在行的样子…”好像一个被人给亵渎了玩具的小孩一样，美九不服气的鼓起了嘴巴。

    “明明只是一个男人，喝水就可以了，还喝什么红茶啊！”

    “不好意思，我就是一个爱喝红茶的男人…”无言挑了挑眉头，扬了扬手中的杯子。

    “所以才能这么评价你泡的红茶！”

    “既然知道是我泡的，就给我感恩戴德的喝下去就行了！”美九板着漂亮的脸蛋，扭头，看向了在阳台上高兴的指着下面的庭院，好像在聊着什么的八舞姐妹，叹出了一口气。

    “啊~~啊~~为什么会是你来当来禅高中的天央祭实行委员。而不是耶俱矢和夕弦，明明只要有女孩子来就可以了的说…”

    “虽然知道你有性别歧视，也知道你是一如既往的把男人当成苍蝇看，但我为什么还是感到很不爽呢…”苦笑了一声，放下手中的茶杯，无言看向了美九。

    “不过还是谢谢你了，上次演唱会的时候，如果不是你帮我照顾十香她们，那我就有点头疼了…”

    “如果你不介意的话，其实我可以帮你照顾她们一辈子的…”

    “不！我很介意！非常的介意！”

    无言毫不犹豫的拒绝掉了。让美九又是满脸的不愉快。撇了无言一眼，犹豫了一下，询问出声。

    “上次那个女人，是人类的魔术师吧？…”

    刚想伸手去拿茶杯的手顿了一顿。无言抬起头。目光直接对上了对方那显得有些认真的眼神。微微一笑。

    “怎么？害怕会被找麻烦吗？…”

    这句好像开玩笑一般的话语说出来以后，无言就做好了被美九反驳的心理准备了，可谁知道。美九反而神色凝重的点下了头。

    “虽然不知道该怎么形容，但我能够感觉到，那个人…跟以往那些打过交道的魔术师，似乎有些不一样，有种很危险的感觉…”

    无言怔了怔，待得确认美九的表情与话语没有半分作假时，无奈的摇起了头。

    “倒是差点忘了，即使以前是人类，但你现在已经成为精灵，能够感觉到危险，也证明你不仅仅只在唱歌上面有才能，干嘛还老是认为自己一无是处呢？…”

    “啰…啰嗦…”美九微怒的瞪向了无言。

    “知道你很了解我，但请你别老是提我以前的事情行吗？很让人心烦的…”

    “嘛，我倒是随便…”摊了摊手，无言这样子说道：“反正我已经做好了跟你打持久战的准备了，不在乎那么一会。”

    “认真点回答我的问题好吗？…”美九扶住了自己的额头，一副头疼状。

    “因为这件事情，最近我可是一直都在心烦的，而且，她不是还说了你是精灵吗？难道你真的是精灵？…”

    “是不是精灵的问题暂且不说…”无言挥了挥手，打断了美九的话语，凝视向了她。

    “不过她很危险倒是真的，如果你对上了她，那几乎没有一点的胜算！”

    闻言，美九很想反驳。

    那也是自然的。

    精灵在这个世界里可是拥有着相当于天灾一般的力量的。

    美九虽然成为精灵的时间不长，但精灵的力量却是已经完全掌握，所以，美九很清楚，这份力量，到底有多么强大。

    美九也不是没有跟装备了‘cr-unit’的魔术师战斗过，但以往，这些魔术师即使成群结队的攻上来，都只能在她手中勉强自保，怎么可能会拥有堪比精灵，甚至是比精灵还强的力量呢？…

    再加上，因为自身的遭遇，美九发自内心的看不起人类，她当然不愿意相信有一个人类会将自己给打败了。

    可那天从爱莲身上感受到的那股压迫感，却是让得美九即使想反驳，也反驳不出声了。

    自从成为精灵以后，除了第一次与无言见面的那个时候以外，美九还是第一次有这种感觉，令得她不禁有些在意。

    脸上带上了一点不甘心，美九低声询问道：“人类，真的可以强到比精灵还强吗？…”

    “我知道你很不愿意相信…”无言苦笑了一声。“但事实上，在这个世界里，有三个人类确实拥有着堪比精灵，甚至比精灵更强的力量与天赋！”

    “三个？…”

    这个时候，一直在阳台外面玩闹的八舞姐妹也走了进来，似乎听到了无言与美九的对话。

    “真的存在有比精灵还强的人类吗？…”耶俱矢脸上尽是不信。

    “而且还是三个？…”

    “怀疑，夕弦也有些不相信…”夕弦双手背在了身后，皱起了眉头，歪了歪脑袋。

    “耶俱矢跟夕弦以往‘现界’的时候立即就进入了决斗模式，并离开了‘现界’的地点，所以都没有遇到过人类的魔术师，最近看到的人类，也全部都是没有牙的纸老虎，一点都不强…”

    “你们也说过了，是你们没有遇到而已…”吸了一口红茶的香气，无言沉吟了一下，看向了现场三个精灵少女。

    “既然你们不知道，那今天就跟你们提一下，别等到遇上了，因为大意出了事，那才是真正的麻烦…”

    美九、耶俱矢、夕弦三人顿时屏住了自己的呼吸，三对眼眸均是锁定在了无言的身上，里面充满了认真。

    见状，无言满意的点了点头。

    “人类的魔术师之所以能够拥有超乎常人的力量，就是因为她们装备上了能够以科学的手段再现‘魔法’的个人战斗用‘显现装置’——‘cr-unit’，而既然是装备，那么，操纵装备的技术与个人的天赋便成了决定实力的根本因素！”

    “而在人类当中，有三个人，操纵‘cr-unit’的技术极为的出色！”

    手指往桌面上一杯红茶的茶面上一点，茶杯里的红茶表面顿时涟漪了开来。

    没过多久，一个绑着蓝色马尾，眼下长着泪痣的娇小少女的影像出现在了茶水中。

    “她的名字叫崇宫真那，是刚刚提到的那三个拥有出色操控‘cr-unit’技术的人之一，而且身体曾经经过大量的魔力处理，导致她小小年纪，装备上‘cr-unit’之后的实力远超一般魔术师，即使单打独斗的对上一些精灵，若是精灵的力量偏弱小，那她绝对有斩杀对方的能力！”

    “不过现在，真那已经成为‘拉塔托斯克’的一员，是站在我们这边的，你们倒是不需要担心她…”

    说完，无言手指又是一点，茶水上的影像便再次涟漪了开来，换为了一个表情冷淡，长得白色短发的少女。

    “她的名字叫鸢一折纸，本身是‘ast’的成员，实力的话并不是很突出，仅仅比一般的魔术师强一点而已，但她在操纵‘cr-unit’方面的技术与天赋却是顶尖的，之所以现在并不是很强，不过是因为‘ast’的‘cr-unit’等次太低了，若是给她一套最新型的‘cr-unit’，那她的实力可能比真那都会强上一些！”

    “但目前的话同样不用担心，她一天在‘ast’里，一天就没有出头之日，不过你们遇上她的话，能别起冲突就尽量别起冲突吧…”

    “最后…”手一挥，茶水的表面上，鸢一折纸的影像立即换成了爱莲。

    “这个人很危险！非常的危险！”

    “如果单独遇上了她，那么别犹豫，逃吧…”        

