    宴会正常开始，因为林凡拿出来的两种水果，直接让猴族们爱不释手，对于他们来说，这什么香蕉与桃子实在是太美味了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那味道仿佛就是专门给他们准备的一般。

    只是可惜的便是以前怎么就是没有现这么美好的东西呢，要是早点现的话，那是多么美好的事情啊。

    “大圣……。”

    就在这个时候，几道女声传来，林凡转头一看，原来是大圣的美女猴们来了。

    大圣看到这些美人，眼中闪烁着一丝喜色，可是瞬间又是流出了伤神之色，暗自的叹息。

    林凡看到这一幕，心中一惊，莫非大圣有什么问题不成？

    而就在这时，陪在林凡身边的两个猴族强者开口了。

    “这几年来，大圣还没有子嗣，我们都快急死了。”

    “哎，大圣不与她们同房，我们也没办法啊。”

    林凡听着两人的交谈，一时之间也是有了初步的想法。

    几年没有同房？

    那这其中肯定有很大的问题了，莫非……。

    突然之间，林凡想到了一件很是可怕的事情，那就是这大圣的身体，很有可能……。

    正在狂吃狂喝的鸡仔看着林凡，龇牙咧嘴的笑着，随后又继续埋头狠吃了起来。

    大圣身边围绕着几个美女猴，大圣神色淡定，但是心中却是唉声叹气，连这好吃的水果，都无法让其心情愉快起来。

    虽然大圣现在的神色很是正常，但是林凡算是看出来了，这大圣心里肯定不好过啊。

    毕竟都是男人啊，这男人心中有痛，哪能不明白。

    男人不能说自己不行，但是大圣可以霸道的说道，自己是真的不行啊。

    这时，林凡站了起来，“大圣，我这里有一枚神丹，可以试一试。”

    这哪里是神丹啊，直接就是大凡哥之灵凝聚起来的丹药。

    大圣将这丹药抓在手中，心中惊异，这丹药之中有一种狂暴的力量，当大圣抬起头看向林凡的时候，林凡面露微笑的点了点头。

    大圣没有过多的犹豫，随后将丹药吞了下去。

    在林凡看来，大圣乃是无双强者，这一般的分量肯定是不够了，只有精华才行啊。

    因此让大凡哥之灵不断压缩，直接将这丹药压缩到极限，现在这丹药，要是被一个正常人吃了，直接能捅破天地。

    咔擦！

    突然之间，风云涌动，大圣猛的站了起来，双眼之中散出惊人的神光。

    这种感觉……。

    在场的猴族强者看向大圣，不知道生了什么事情。

    这一刻，大圣感觉自己体内的某一处，仿佛被什么东西给撞碎了一般。

    那里竟然有了这样的感觉……。

    “大圣，你……。”猴族强者也现了异样，感觉大圣与平常相比较起来，好像有了什么不一样的感觉啊。

    “好好招待贵客。”大圣已经来不及多说什么了，直接扔下这句话之后，带着他的美女猴们，遁入到了虚空之中离开了这里。

    众多猴族强者看着这一幕，一时之间，也都愣住了。

    “这是怎么了？”

    “我怎么感觉大圣的气息突然变的有些奇妙呢？”

    “是啊，我也感觉出来了。”

    随后众多猴族强者将目光看向了林凡，“刚刚那丹药？”

    林凡淡然一笑，随后五指张开，又是一些丹药，“你们可以亲自试一试。”

    他们的大圣都吃了，他们自然也能吃了。

    随后，果然如林凡所料的一样，这些猴族强者的表情瞬间变了。

    “我先告辞了，招待好贵客。”

    “我也得先告辞了，招待好贵客。”

    ……。

    “你们都去忙吧，我一人就行了。”这些猴族强者的实力都没有大圣那般的强大了，而且这可是大凡哥之灵的精华所在，那不让他们飞天啊，随后一个个迫不及待的离开了。

    因为对于他们来说，如果再不离开的话，很有可能会疯掉的。

    刹那之间，整个宴会，只剩下林凡与鸡仔了。

    “老哥，他们人呢？”鸡仔抬起头，疑惑的望着四周。

    “他们都去学习了。”林凡说道。

    “额！学习啥子啊，连好吃的都不吃了。”鸡仔摇了摇头，再一次的低下头，吃起了这些美食来。

    突然之间，地动山摇，猴族的营地仿佛生了地震一般。

    “我日，要不要这么猛烈啊。”

    林凡大呼一声，这尼玛简直就是逆天了啊。

    啊！

    啊！

    啊！

    突然之间，一阵阵尖叫声响彻整个猴族营地。

    太特么的淫荡了啊！

    必须举报啊。

    林凡淡定的坐在那里，但是内心已经崩溃了，没想到猴族生灵，竟然如此不含蓄，这尖叫声，都如同惊天动地。

    “叮，猴族好感度提升，崇拜（满值）。”

    当听到这系统提示声的时候，林凡感觉自己这一切都已经值得了。

    没想到两个步骤，就将猴族的好感度刷到满值。

    日月颠倒。

    林凡与鸡仔就坐在那里慢慢的品尝着。

    那一阵阵声音如同交响乐一般，响彻了一整天。

    对于林凡来说，这一切都已经见怪不怪了，大圣如此逆天的强者，都有生理缺陷，这也是让人难以相信了。

    不过现在好了，一切都解决了，大圣此刻定然是翱翔在快乐的海洋之中。

    翌日！

    轰！

    一道身影瞬间出现在林凡的面前。

    此时的大圣容光焕，看向林凡的眼神，也是包含了万千的感谢之意啊。

    这时，大圣一手搭在林凡的肩膀上，没有多说任何话，只说出了两个字。

    可就是这两个字，却是包含了一切。

    “谢谢！”

    “不用谢。”林凡感受到大圣那言语之中的感激，也是淡定的点了点头，“你的痛我能明白，如今痛楚解决，我想大圣帮我个忙。”

    “说，不管何事，定当帮忙到底。”大圣没有任何犹豫。

    就凭借现在的好感度，能有什么事情不答应啊。

    “打我。”林凡说道。

    正在休息的鸡仔，抬起头，鸡眼之中透露出一丝异样的神色。

    “自己的老哥，莫非是神经病不成？”

    “额！”大圣一愣，仿佛是没能理解一般。

    “我在修炼一门炼体功法，麻烦压制大圣压制实力。”林凡感觉自己的机会来了。

    就算现在实力没有提升上去，但是无论如何，也要肉身无敌啊。

    ps：很累，很累，从来没有像今天这么累，好像放下键盘哇。