    “裁判，他咬我是真的，你看牙印。”

    唐正龙笑道：“是啊，我可以用魔法进球，那么这个牙印肯定也是我对你施加了魔法吧。”

    噗。

    “别闹了。”裁判拍了拍两人，此时对方大个子才知道自己上当了，这家伙套路那么深。

    *****

    比赛还有几分钟结束，一比一的比分对于双方主教练来说都很鸡肋，因为埃尔福特不觉得科隆是什么强队，而科隆也不觉得对手有什么了不起。

    唐正龙尝到甜头。

    “系统，把禁区内穿裆必进卡用了。”

    “5分钟倒计时。”

    对于这个技能，唐正龙还是有点期待的，穿裆必进？

    “对了，是穿对手裆吧？”

    “废话！”

    比赛到了最后时刻，科隆还是体现出一点点的优势，他们的体能更好，进攻次数也更多。

    边路一脚传中过来，唐正龙迎球射门，对方8号，后腰球员应声倒地。

    “靠，偏了。”

    这脚不是往左偏，也不是往右偏，而是往上偏，打中腹部沟的位子。

    “啊！”

    对方就像重伤了一样，在地上打滚。

    这个8号也是倒霉，如果他在射门路线上，那他会下意识做一下保护，但问题是他根本不在射门的路线上，他实在不知道为什么对方要往他身上打。

    唐正龙过去拍了拍倒在地上，接受队医治疗的8号。

    “不好意思啊，我脚法太烂了。”

    “可我离门很远啊，你怎么样也不该往我这边踢吧。”

    唐正龙做出一个不好意思的表情，心想：“我也没办法啊，穿裆必进，我必须往你下面打。”

    比赛继续，唐正龙高举右手，“兄弟们，把球给我。”

    约翰在场边呵呵一笑，这个唐正龙为了月薪5000也够拼的了，态度是不错，就是脚法有点烂。

    队友也被唐正龙感动了，纷纷给他传球，禁区内，唐正龙再次获得射门机会。

    就在此时，唐正龙傻眼了，只见离他最近的还是那个8号。

    确认过眼神，8号忽然裆下一紧，他往球门旁一躲，以确保自己不会干扰唐正龙射门。

    但是下一秒……

    “啊！”

    “不好意思啊。”

    “你一定是故意的，我已经躲开了。”

    唐正龙挠挠头，他发现把球准确踢过裆下其实挺不容易的，这比射门还难啊。

    “系统，我是不是被你套路了？”

    系统沉默。

    此时，埃尔福特球员私下议论纷纷，那个36号是不是有什么怪癖啊，专往人腹部沟踢。

    不过这也不犯规，对方球员只能在面对唐正龙的时候伸手挡着腹部沟，保护一下了。

    唐正龙黑着脸，再这样估计要被人当变态了，但是没办法，自己赚的技能卡，跪着也要用。

    比赛到了85分钟的时候，唐正龙在禁区内再次赢得射门机会，这次倒霉的8号又出现在唐正龙的面前，他立马转身，用屁股对着唐正龙。

    此时半边球门对着唐正龙。

    “对了，我为什么一定要用技能卡呢，这机会我直接抽就好啊。”

    于是唐正龙一脚抽射，皮球脆生生的飞进了球网。

    傻眼。

    8号傻眼了。

    这家伙怎么不往我身上踢了。

    门将冲着8号怒吼，“这球你躲什么？”

    “我！”

    “他……”

    “你的青训是在柬埔寨学的吗？禁区里防守最忌讳的就是突然转身。”

    唐正龙进球之后做了一个激情的滑跪到了约翰面前，兴奋异常的主教练也做了个滑跪，这球应该是绝杀了。

    “头，我要求预支5000欧元。”

    “不可能。”

    唐正龙脸上冒黑线。

    “但是我可以个人掏腰包先给你1000块。”

    “谢谢。”

    比赛继续，约翰大手一挥，科隆全线回退，2比1已经够了，现在是轮到科隆摆大巴了。

    唐正龙的防守属性是15，不过这也正常，他是个前锋，但是在全攻全守时代，前锋对于防守的作用是非常关键，好的中场是B2B（本方禁区到对方禁区），好的前锋也应该是B2B的。

    不过此时唐正龙对于防守选位基本上就是菜鸟，根本不知所措。

    “防守好难啊。”

    此时系统突然说道：“防守是门技术，但是到了顶级的防守，那就是艺术了，提前卡位和预判，那都是学问。”

    唐正龙暗自点点头。

    技术不行，那唐正龙就多跑一点，他每球必争，就算是没机会，也做到对于持球球员的压迫。

    米卢说过，态度决定一切，这一切约翰看在眼里，他心想：“或许是我之前忽略了唐。”

    其实人都是需要机会的，如果让约翰去执教科隆一队，他并不觉得自己会比别人差。

    “唐，我会给你机会，希望你证明自己。”

    比赛最后时刻，埃尔福特孤注一掷，发动了最后一次进攻，边路球员下底之后没有好的传中路线，这时禁区前有人在招手，于是他倒三角把球送到禁区前。

    准备迎球怒射的就是被唐正龙踢了好几次的8号，他把满腔怒火全部化为这次射门的动力，只见他张弓搭箭，准备发动一脚爆射。

    就在此时，唐正龙出现在他面前，用胸口挡住皮球飞行的线路，然后只见唐正龙捂着下体，在地上疯狂打滚，不知道的还以为这是滚筒洗衣机的广告。

    2005年的人还是比较单纯的，内马尔滚这种神迹对于大多数来说还是闻所未闻。

    8号本来是有一丝快意恩仇，但是很快他就发现不对劲了，这家伙是装的。

    而裁判对于唐正龙中戏八级的表演很满意，果断给了8号一张红牌。

    “我不是故意的啊。”

    “你这是报复。”

    对方下场之后，唐正龙立马站了起来，继续投入防守，最终科隆在新赛季首战顺利拿下对手。

    比赛结束，队长迈克·尼德尔走向唐正龙，“唐，你在地上打滚那几下是怎么想出来的，太有趣了。”

    唐正龙耸耸肩，表现很酷的样子。

    “进球很漂亮，唐，谢谢你带领我们应得胜利。”

    唐正龙也是嘿嘿一笑，迈克不是什么坏人，就是急脾气，只要你能表现出实力，这家伙就服你。

