    墨鸦面无表情，不敢多看多想。

    口中恭敬回应道：“他们还总渴望像鸟儿一样飞翔，没有认清他们的命运已并不掌握在自己手中。”

    姬无夜似是早已习惯墨鸦的说话方式。

    闻言冷哼一声，手中青铜酒樽往桌子上重重一放，沉声吩咐道：“那就教他们学会认命，夜幕，不需要无用的棋子。”

    “是！”少年墨鸦低头恭敬回应。

    下一时刻，他单膝跪地的身影，顿时又快速消失不见。

    原地唯有少许黑羽飘零消散。

    宽敞整齐的大堂中，又只剩下姬无夜一个人在静静饮酒，那张看似粗犷憨厚的黝黑脸庞上，逐渐流露出另外一幅模样。

    那是冷静和睿智。

    与他那副无脑莽夫的外相，极其不合。

    “我姬无夜的时代，即将来临……。”

    ……

    ……

    百越之地，靠近齐国区域的繁华商贸城市中。

    某一间房间内部。

    姒元快速浏览着母亲妘三子给他写的信，看完之后，他面色大变。

    “父亲病危，快要不行了。”

    “他不是有内力吗？怎么会随便就生病？”

    “难道其中有什么隐情不成？”

    无论如何，他都打算回去亲自看一看。

    反正在外独自溜达的这几年，他已经凭借小孩子时期的超强语言学习能力，学会了越语、楚语、齐语。

    原本计划中需要至少学会八国语言，现在已经完成了一小半目标。

    “父亲生病，不知道是否和战争有关？”脑海中思绪不断，姒元快速收拾好自己的行礼，走出房间。

    他也顾不上处理这间居住的房屋。

    直接来到后院，解开缰绳，从中牵出一批驽马，向外面大步走去。

    上好的骐骥他买不起。

    一没钱，二没权，三没超强武力。

    就算有人白送他一匹骐骥，他也不会要。因为那等级别的马，对于一般人而言，就是个要命的东西。

    一直等到走出院子大门，来到外面大街上后。

    姒元这才轻轻跃起，轻松翻身上马，双腿轻轻夹紧马腹，双手抖了抖马缰绳，身下的驽马这才不情不愿的缓慢小跑起来。

    直直向着城门口而去。

    ……

    ……

    一路跋山涉水，日夜兼行。

    五天之后。

    风尘仆仆的姒元，终于来到一个名叫黑鸦部族的地方。

    这里，是他父母现如今的居住地。

    “带路，直接去见我的父母。”姒元扭头，对站立在自己肩膀上的小黑鸟吩咐出声。

    小黑鸟对他点了点头，没有吭声。

    收拢在身躯两侧的小翅膀陡然张开，娇小身躯如电般激射出去，直奔向黑鸦部族右侧后方。

    姒元急忙大步奔行，跟随上去。

    附近黑鸦部族的守护成员，在注意到姒元这个陌生面孔后，本能提起警惕心。但在察觉到前方领路的小黑鸟时，一个个又重新放松下来。

    有黑鸦主动引路，那就说明在部族中有熟人，而且身份还不低。

    他们不必过于担忧。

    毕竟对于越人而言，并不是所有人都适合修习蛊毒巫之术。绝大多数人，其实都是普普通通的普通人。

    没有那份相关修习天资，连最基础的门都入不了。

    ……

    ……

    一路七拐八拐，穿越过许多造型古朴的房屋群落。

    最终，姒元来到一座略显精美的古典府邸前，他抬头看了看门匾上的【南阳府】三字，没有多做犹豫，主动走进大门。

    “少爷，您回来啦。”

    大门口，有仆人主动出声问候。

    虽然他们不认识小少爷姒元，但是他们认识那只小黑鸟，自然就明白这个陌生少年就是姒元。

    “我爹现在情况如何了？”一边向府内走去，姒元一边出声问道。

    “回禀小少爷，老爷的情况不是很好，最近一段时间每天都在服药。”身旁跟随的奴仆只是简单回应了一下。

    至于更多的话语，他却是不敢随便乱说。

    怕丢掉自己的小命。

    姒元也没有在意，经过五进五出、亭台楼阁后，他来到一间精致典雅的房屋前停下。

    内心中忽然有些犹豫，有些忐忑。

    “既然回来了，那就进来吧……咳咳咳……。”

    听到房间中传来的沙哑虚弱声音，姒元不再忐忑犹豫，主动推开房间门走进去。

    “见过小少爷。”

    守护在床边的两个清秀小侍女，连忙齐齐向姒元行礼。

    姒元点了点头，以示回应。

    他来到木床边坐下，望着躺在床上虚弱喘气的熟悉身影，一时之间，内心中有些难受。

    那张脸庞，此时苍白而无血色，还有些衰老。

    原本满头的黑发，竟然多出了许多干枯白发，体内气血低迷，完全是一副身体潜能消耗过大的情况。

    “爹，你怎么会搞成这个样子？”姒元心中虽然难受，但更多的则是疑惑不解：“你早已经全面打通体内十二正经，内力深厚。”

    “怎么会身体潜能消耗成这样？”

    “咳咳咳……！”姒无锋剧烈咳嗽了几声，然后这才简单解释道：“当年王宫内部发生政变，诸位幸存公子互相争执不休。”

    “为了那个位置，纷纷……纷纷拉拢逼迫大小贵族进行站队表态。”

    “咱们家当初，虽然……落魄了些，可也只不过是家道中落罢了，越国贵族身……身份还在，还是贵族。”

    “局势变动，根本……容不得中立存在。”

    “逼不得已之下，我和你娘仔细商议，最终……选择站队到现如今的王上一系，也站对了队。”

    “借着那次机会，为父……为父又重新让咱们家恢复……恢复咳咳咳……。”

    姒元急忙伸手轻抚父亲的胸膛。

    心中却是对自己有些恼怒，暗自想道：“若非我现如今还没有打通体内十二正经，寒冰内力根本无法外放。”

    “不然，倒是可以输送内力给父亲，治疗或缓解都可以。”

    “爹，你现在身体情况怎么样了？”姒元急忙问道。

    “没救了，就算是你娘用蛊，部族中祭祀用内力、用药，都没用。”此时，姒无锋的心态反而非常平和。

    就像是看破了红尘，不惧生死。

