    铁桥上仅有的通道连接着要塞内外，如今已被埃克斯生物的尸体堆成了一座小山。残肢断臂满眼都是，在毁灭性能量下纷纷跌落桥下的深谷中。

    要想进入要塞内部，只有这一条路，对手的军团仍在拼命往里冲。

    此地难以使用别的武器，只能是近身肉搏，母体大军除了用人海战术外别无选择。

    尤尔金的要塞有着铜墙铁壁般的防守，各种用来对付埃克斯生物的武器非常多，其坚固程度可以抵御任何力量的威胁，但如今，受到了建成以来最严酷的考验。

    堡垒最外侧的防线已经被母体突破，黑色暗潮疯狂冲击着守护者们防线，一轮又一轮进攻让防守阵型迅速瓦解，眼看就要守不住了。

    尤尔金的命令是撤回到第二道防线，也就是连通要塞内部枢纽，最为关键的通道地带。

    “使用阻挡冲击钻，其他人截住后路，将他们统统驱赶到桥上！”

    随着蕾娜塔一声令下，鸟人族制造的最原始武器也启动了。

    “原始武器”是两个像绞肉机一样的巨型钻头，此刻从桥两侧升起，机械臂翻转，钻头朝着水平方向，横冲直撞出去。

    一时间，母体挤成一团的地面部队，被活生生拉出一道血潮，如同被巨轮碾压的海中波浪分开……

    别小瞧这种合金制造的冲击钻，虽然只是用来挖掘隧道的建筑工具，但在无法使用能量武器的地方，在这个狭窄空间能施展出最大的威力。

    “嗷嗷嗷嗷——”恐怖的叫声此起彼伏，响彻夜空，为寂静的夜晚平添了几分恐怖色彩。

    趁母体军团拥挤在入口处，无暇顾及空中时，一道道闪电与烈焰当头浇下，一个个狰狞巨大黑影，低吼着掠过半空。

    每一次阴影覆盖头顶时，一具具焦黑的残躯就哀嚎着坠入深渊——龙族是不可能放过这个大好进攻机会的！

    蕾娜塔的神色异常冷静，心里很明镜如斯：龙族和飞行部队的攻击，只为阻挡母体大军疯狂涌入拖延了一下时间而已，他们迟早也要撤回要塞内部。

    许多龙族杀红了眼，一次次俯冲逼近大桥。敌人拥挤在那个地方，黑压压的一片，刚好能成为他们的活靶子。

    伴随着冒险低空飞近，龙族将烈焰一股脑送入敌阵。

    风险与回报绝对是正比，转瞬间几只龙族就被红光穿透身体，在半空中翻滚着，与对手一起滚落下去。

    “不要蛮干，拉开距离！”

    蕾娜塔眼中布满血丝，不断出言提醒，但吼声，瞬即被猛烈爆炸声淹没了。

    龙族的攻击有效缓解了守卫们撤退的压力，他们的机动性和战斗力，在这场战争中，都是首屈一指的存在，但自身也损失惨重。

    这些初代龙族具有无比强悍的力量，体内灌注了鸟人的基因，能量极大。诞生之初，就被作为最强大的生体兵器开发，同时有着让母体爪牙们都难以企及的智慧。

    他们身上的合金铠甲是尤尔金为其特制的，能够发挥最大的机动优势，不至于影响行动。

    这些龙族的能量层级，超过后世龙族十倍以上，堪称尤尔金最强大的守卫者。

    “咔嚓——”

    “轰隆——”

    两道数米宽的红芒扫过，从地面伸向要塞。

    像是斩断一切的锋芒，合金钻头与机械臂的连接处同一时间发生了爆炸，狂猛的气浪将钻头掀翻。

    紧随红芒之后，两个黑影踩踏着众多爪牙的头顶，急速从桥上掠过。

    蕾娜塔还没看清是怎么回事儿，又见两道红芒向自己这边闪了一下！

    “啊——不好！”惊慌之下她一个翻身，蜷起身体，飞快地向下坠落。

    “嗖！”

    猩红的射线几乎是擦着蕾娜塔的翼翅闪过，射向半空，消失在黑夜里。她身后的两名龙族可就没这么幸运了，合金铠甲还好好的披挂在身，身体就直接被斩为两段，随后血肉化为灰烬，一声不响地殒命了。

    蕾娜塔骇然无比，看向红芒发出的地方，只见两个黑影已经越过人墙，消失在要塞的入口处。

    “好快的速度！那是什么？”

    实力强悍、恐怖的敌人，蕾娜塔见得多了，但今天是第一次看到如此可怕的对手。

    不行，不能让他们进入里面！

    蕾娜塔心跳加速，猛然醒悟过来，转身就要飞过去阻拦。

    “呵呵呵——”

    伴随着一阵笑声，她眼前忽然又多了一个黑影，拦住她的去路。

    “哈，看看，一只雌性生物……你就是这帮废物的指挥者吧？辛苦了，看起来你没有那些家伙们的疯狂举动啊……”

    那个身影一身黑亮的铠甲，头被延伸到脸部的面罩遮挡，手臂上流淌着炙热红芒，在黑暗中完全看不清。

    看来红芒就是他发出的。

    感到这家伙身上一层隐隐的黑障能量，蕾娜塔震惊了，不用想也知道，这是拥有最强大力量的敌人首脑。

    “刚才是你搞的鬼？”蕾娜塔心中一凛。

    “打不过就坐下来谈判嘛，谈崩了你就逃嘛，以你现在的力量，怎么看都是最佳挑衅对象。”

    看到对方不但没有出手，还开口与自己调侃，蕾娜塔一脸惊讶与疑惑。

    “你是谁？”蕾娜塔开口问道。

    “我是谁？……这个问题好有趣呢……”对方双臂交叉，静静看着她，似乎根本没把蕾娜塔放在眼里。

    “呵呵呵——去问你们的创造者吧，他应该知道的比你多。”

    蕾娜塔听到这话，脑子里顿时反应过来，龙躯猛颤！

    这家伙绝对是有名有姓的狠角色，拥有这种恐怖能力，又是用这种说话口气，恐怕只有一个家伙。

    “你、你就是索格龙……母体的分身？”

    索格龙轻蔑地看着她，答道，“猜对了，看来你跟那些卑微的造物都不一样啊，还算带了点脑子。不过我要纠正你一点，不是分身……我即是母体。”

    “你果然就是……让开，否则别怪我不客气！”

    蕾娜塔这话凶狠地说出来，也就是给自己壮壮胆子罢了，她知道索格龙是不可能让开的。

    他只是想干掉自己！

    她曾听尤尔金说过，这家伙用有众多相当恐怖能力。

    而且尤尔金还告诫她，哪怕在战场上相遇，也不可轻易与其交手。

    此刻蕾娜塔心头万分紧张，没想到这个飘在自己眼前黑黢黢的家伙，居然就是造物主的万年之敌，身份神秘的索格龙！

    他居然亲自出马了么？

