
　　第793章

　　赵牧用灵魂之体捧起汤碗，小心的喝了一口碗中的汤。

　　无穷的太阳神火在这一刻焚烧灵魂，260点法则神性凝聚的灵魂在这一刻竟然被焚烧的要崩解开，赵牧赶紧吃下一个汤圆，其中的神话真灵本源和生命力开始滋养被焚烧的灵魂。

　　就这样不断摧毁不断滋养，形成对灵魂最完美的蜕变。

　　满满一大海碗，赵牧几口吃下全力消化。

　　食之神性辅助消化，灵魂不断崩解成法则神性又不断聚合。

　　如此重复不知道多少次，神火汤圆的力量已经被完美消化，赵牧的意识也沉浸在厨心幻境经受淬炼，从灵魂深处的真灵中一个微弱的无色透明火苗突然出现汲取法则神性的力量壮大。

　　时光暂停！

　　关键时刻，赵牧强行镇压神火的点燃。

　　取出化身用信仰魔镜炼制出的半成品时光魔镜，解除时间暂停神火完成最后的蜕变，时光念力天赋也在这一刻完成最后的进化，神火和时光念力天赋同时跟手中的时光魔镜进行最深层的融合绑定。

　　绑定完成的同时，天赋蜕变结束时光魔镜炼制成功。

　　虽然天赋蜕变了，但是到底不是大层次的蜕变。

　　只是小层次蜕变，速度快不需要等候。

　　灵魂分解成法则神性回归身体，神火不断焚烧法则神体和法则神性进行更深层淬炼。23sK.com

　　赵牧在这一刻甚至有种感觉，他现在就能用一种法则神性吞噬其他法则神性融合为一点神话法则神性。

　　只要法则神体跟着更进一步，他可以直接成为神话。

　　当然这样成就的神话只是普通神话，信仰之神能推演出神火的最高层次根基，成为神话自然也有不同的路线，他既然有条件当然要选择最强的方法成为神话。

　　不过他不准备完全照搬，事实上突破半步神话他也没有完全照搬。

　　而是结合自身情况，烹饪出点燃神火的神火汤圆。

　　同样是半步神话，不借助任何其他方面只比拼纯粹的法则神性，没有十个八个半步神话联手根本无法和他碰撞，如果算上其他方面他已经算是神话之下无敌的存在了。

　　赵牧拿起时光魔镜，未来这就是他最本命的神器了。

　　他的实力提升时光魔镜能得到好处，时光魔镜提升他也能得到不少好处。

　　反过来时光魔镜被摧毁，他不会死但也绝对不会好受。

　　【时光魔镜：（下位神器）（不朽神物）】

　　【效果1：信仰掌控——掌控信仰】

　　【效果2：时光魔镜——时光魔镜能够回答信仰法则之网下一切问题】

　　【评价：当你拿起时光墨镜你便无所不能】

　　“没有附加法则神性和强化法则。”

　　赵牧下意识惊呼道。

　　他炼制的时光魔镜，明明是强化信仰法则和时光法则。

　　然而现在，时光魔镜不存在任何法则强化。

　　仔细想想，似乎天帝玉册也是一样。

　　都不存在对法则的强化，似乎不朽神物本身就和法则不来电，所以他炼制时光魔镜的时候上面跟法则有关的强化都被抹掉，只剩下最纯粹也是最根本的力量。

　　毕竟是本命神器，赵牧很快弄清楚时光魔镜的力量。

　　掌控信仰，意味着他对信仰法则之网有间接的控制权，不需要凝聚信仰法则神性就可以直接掌控信仰法则，甚至是其他神话通过信仰法则收获的信仰他都能通过时光魔镜截留。

　　至于时光魔镜，则有两种作用。

　　第一种作用，但凡是和信仰法则有关联的存在，时光魔镜的镜面上就能浮现这些存在过去和现在发生过的一切，他能看到每一个信仰神话和每一个信徒的过去现在。

　　当然如果他直接看一个神话，会被这个神话察觉到。

　　神格等级三以上超越下位神器品级，神话甚至能透过信仰法则之网进行反击。

　　想屏蔽神话的感应也很简单，消耗时光念力遮掩。

　　赵牧意念不断在镜面扫过，只见上面浮现无数个画面碎片，有众神的信徒有众神的神官，时光魔镜配合信仰掌控他甚至能赐予这些神官神术和绕过背后的神话下达神谕。

　　他也能窃取信仰之力，甚至屏蔽众神吸收信徒的信仰之力。

　　信仰之神留下的手段，天生克制一切信仰神话。

　　如果他足够强大，甚至能通过时光魔镜对信仰的掌控直接顺着信仰法则之网攻击信仰神话。

　　用一句蓝星时代的话来说，如果信仰法则之网是网线，他能顺着网线过去杀人。

　　时光魔镜第二种用途，就是强化时光入梦。

　　减少消耗，减少目标的抵抗。

　　甚至不需要近距离，时光魔镜可以远程时光入梦。

　　只要信仰法则之网存在的地方，时光魔镜就能进行时光入梦。

　　如果说信仰掌控能做到信仰法则之下活物的无所不知，时光魔镜就是死物的无所不知，他能监视众神也能借助时光魔镜寻找想要找到的任何东西。

　　除了两个效果，时光魔镜其实还有隐藏效果。

　　那就是封印，不是封印别人而是封印自己。

　　成为神话凝聚神职，就不可能同时掌握多种法则，要么掌握单一法则，要么掌握一种不同法则融合而来的融合法则，想要重新掌握更多法则需要重新凝聚不同的法则对应的神职。

　　神职这种东西，本身就是信仰之神依据神道符诏改进创造的。

　　信仰魔镜，就能封印自身的法则神性。

　　比如他成为神话的时候如果要凝聚阴影一类神职，那么信仰魔镜可以提前封印其他法则神性，不算封神小宇宙八大星神，让他总数100点的法则神性上限空出来，然后重新凝聚单一阴影神性达到100点。

　　这样凝聚起阴影神职，无疑更加容易一些。

　　而且后续想要凝聚其他神职，他也能将时光魔镜封印的法则神性重新释放出来，这就不需要成为神话以后为了增加神职重新凝聚新的法则神性，能够让他省下来很大的功夫。

　　除了成为神话的时候有好处，平时好处也不少。

　　半神的真灵能够承受的神性上限100点，单一神性上限是20点。

　　但是有了时光魔镜，再加上他现在的灵魂已经被神火汤圆淬炼的几乎不输给神魂多少，所以就算他还是半神不是神话，他的真灵也能承受单一法则神性100点而不被法则同化。

　　这样一来，他完全能将目前掌握的法则神性全部提升到100点。

　　然后全部封印在时光魔镜，需要用到什么法则神性就解除封印，用不到了就继续封印，单一一百点可是比其他半神的单一20点上限厉害足足五倍。

　　阴影、空间、死亡、灵魂、时间……

　　灾厄、梦境、光明、天机、智慧……

　　生命、锋锐、杀戮、惩戒、食、眼……

　　总共十六种不同法则神性，赵牧封印掉十五种给留下的一种用不朽魔素加点。

　　加到一百上限，封印掉换下一个法则神性。

　　到了最后，他所有掌握法则神性全部变成一百点，留下阴影法则神性剩下的封印。

　　虽然一次只能解除封印自由取用100点法则神性，但是等他成为神话，依靠这十六种法则神性他能凝聚出不同的神职，到时候纵然成为神话他也能借助不同神职拥有超乎想象的修行速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第793章 点燃神火免费阅读。https://xs.23sk.com 