    

    在吴昊遇到杜明发生了魔人化的时候，龙赤峰已然是带着夏嘉玲回到了天师高中的宿舍这边。

    此时不少的留宿学生从宿舍里面出来了，毕竟发生了这么大的动静，要是大家还没有反应那就真的太迟钝了。

    同时已经有老师赶过来，与宿管一起配合着让大家开始去避难。

    “你跟着大伙一起去避难吧，我想回去看一下。“

    “嗯……那你小心点。“

    “哼，就这点爆炸还威胁不到我，你忘啦，我是什么能力？“

    “而且我好歹也已经是八阶了！“

    龙赤峰嘚瑟挺起胸膛说到，夏嘉玲见此要带着几分无奈和不忍的摇了摇头，这才吐声道:

    “那也要小心一些，不然……总之你小心点！“

    夏嘉玲有些犹豫，她没有将心里面全部说出来了。

    她了解龙赤峰这个人，若是她出声，龙赤峰一定会留下来的。

    但是她也知道，龙赤峰更想过去看看是怎么回事，相比于躲在一边受到保护，他更喜欢上场战斗。

    这就像是她喜欢吃甜食的兴趣一样，上场战斗同样是龙赤峰兴趣。

    所以她永远不会阻止龙赤峰上战场。

    这么想的夏嘉玲不等龙赤峰再次说什么，趁着他不注意的时候，飞速的用红唇轻点了一下龙赤峰的脸蛋。

    龙赤峰还没有反应过来是怎么一回事，夏嘉玲已然是带着羞涩的脸蛋缩了回去，然后迅速往避难的人群过去。

    “哇啊！刚才是不是嘉玲亲了！“

    突然龙赤峰后面传来了一把熟悉的声音！

    龙赤峰不用回头都知道，是叶青青！

    他面无表情的的否定到:

    “不是，你看错了。“

    “没有！我看的清清楚楚，还是说你龙赤峰想要抵赖，我告诉嘉玲去！“

    叶青青说时就往夏嘉玲跑去的方向跑过去。

    龙赤峰:……

    “不是，你等等，吴昊呢？他怎么还没有上来。“

    “哦，他啊，他不是在我后面吗？“

    “誒？还没有上来吗？“

    叶青青回头一看，这才反应过来，他就说嘛，怎么突然之间，她的速度这么快了，快到吴昊都超不过的那种。

    原来是他压根就没跟过来！

    想到这里，叶青青也是有些郁闷，正想说，他是不是被什么事情缠上了的时候。

    龙赤峰已然是迈起了步伐，跳过了围墙，朝着山下，侨盟高中的操场过去了。

    看的叶青青有些呆滞了起来，一个个都是这样！

    都这么任性的吗！！

    “好歹也听老娘说完再走啊！“

    叶青青有些忿忿不平的喊到，不过完全没得到龙赤峰的回应就是了，倒是这时候，一个老师跑过来说到:

    “同学，不要站在这，这里危险，赶快跟上队伍去避难！“

    叶青青:……

    “好的，老师的，我这就走。“

    ……

    龙赤峰很快便是再次穿过了山林，回到了侨盟高中的操场。

    正如他所想，吴昊被什么事情给纠缠住了，此时还呆在操场上面，不过显然事情已经是进入到了末尾了。

    只见此时的吴昊全身散发出了火势的气势，对着一个全身漆黑的人形怪物进行连番的猛锤。

    每一拳都将空气震荡出了热浪，稍微靠近一些，就会发现强大的势令普通人根本就无法靠近。

    随之，只见他拳头闪耀了一下，便是将那人型怪物给锤进了大地。

    怪物连惨叫声都还没有来得及发出，已然是昏厥了过去。

    而这时候吴昊也正好看见了已然是去而复返的龙赤峰抱着双臂在一旁观看了。

    见此，吴昊擦了一下额头的汗水道:

    “真是不简单，这次事情。“

    “你指的是？“

    龙赤峰说时将目光移到了镶嵌进了水泥地的杜明，随之抽出了背后的龙枪继续道:

    “话说，吴昊你最近是不是少了战斗，似乎还没有完全死透，手软了啊，要我帮你补上一枪吗？“

    “别！“

    看见龙赤峰虽然口头问道，但是脚步却是完全没有停下来的意思。

    吴昊急忙阻止道:

    “这是刚才的杜明！人变的！具体原理我也不是很明白，但是我大概知道了过程。“

    “什么？你说这怪物是人？“

    “是的，不然以为我为什么会留手。“

    “这是怎么回事？“

    “我们边赶路边谈吧，先去刚才第一爆炸的地方看看吧。“

    面对龙赤峰的提问，吴昊也没有藏着的意思，很快就将他刚才趁着龙赤峰切磋的时候，找到的资料内容娓娓道来。

    “是一种使用名为恶魔之石的特殊晶石，通过特殊的方法将里面的混沌能量配合一种特殊方法调配的强化液，注入进人体引起的变化。“

    “这种方法可以快速的提升被注入者的阶位，可以说是升阶的小神器。“

    “不过这种升阶也不是没有后遗症的，那就是使用者的灵魂会大幅度的被削弱。“

    “而为了解决这个问题，这时候注入者又会被注入进一种名为兽魂液的东西。“

    说到这里，吴昊顿了顿，似乎在思考着什么，龙赤峰也正好借此提问到:

    “兽魂是什么，我从来就没有听过这种东西。“

    “我不也知道，不过我根据找到的资料推测，很有可能是使用刚死去的还没消散灵魂力量的凶兽尸体制作的。“

    “使用了这个液体之后，那些被消去的灵魂力量会飞速的补充回来，不仅如此，就连升阶的那些空缺的灵魂力量也能补充回来。“

    “这么说那还真的是一个好东西呢，感觉只要运用这个就能批量的制作强者了吧？“

    “嗯，我也是这么想，不过似乎这个兽魂液并不是简单的东西，毕竟刚才那杜明的状态似乎不怎么好呢。“

    说到，这里，吴昊再次停了下来，只不过这次并不是思考问题了，而是进入到了战斗状态，两人迅速就上前战斗了。

    此时两人已然是赶到了刚才爆炸的地方了。

    火海之中，不少侨盟高中倒下的同学，而这里正有着两伙人在打斗。

    一伙是以林霸带领的同学，此时正处于弱势，另一伙竟是刚才吴昊所战斗过的怪物！

    每一只至少是有原始一阶的实力，这使得近乎百分之八十都是练武人的侨盟高中都无法抵抗得了。

    很多人与怪物战斗，瞬间就被打飞了，怪物打他们就跟切菜一般简单。

    一些懦弱的同学已经是开始联系城市守护者们了，然而电话始终是打不通，他们只能躲在一边，绝望的一次又一次的拨打。

    吴昊和龙赤峰也迅速意识到，被强行提升实力的同学不仅仅只有杜明一个，还有很多。

    而且即便是被强行提升，但这个战斗力真的很不俗，有的甚至还能发挥出越一个小阶位的战斗力！

    最明显的就是此时与林霸战斗的那一只原始一阶巅峰的怪物，他竟是发出了原始二阶初期的战斗力，不断的在逼退着林霸。

    这也是林霸这种精通技艺的达人，对方也正好是人型的怪物，他才能够坚持到现在。

    不然他早就被魔人化的听的同学给拍死了。

    见此，龙赤峰虽然很不愿意，但还是上前救助了。

    他朝着林霸喝声道:

    “拖住他！我来炼枪击杀！“

    “没问题！“

    刹那之间，龙赤峰的银龙枪开始出现了熊熊的烈火，随之竟是升起了龙吟凤鸣之音。

    被火焰灼烧的银龙枪短短半息就变的无比的通红，但是龙赤峰却像是不知烫一般紧紧的握着。

    随之手背青筋暴起，他整个人也随之一跃喝声道:

    “龙凤式！火龙牙！“

    砰！

    龙赤峰毫不留情的一枪刺向了被林霸缠住的魔人心脏，巨大的火焰爆炸升起！

    魔人瞬间就被刺进了水泥地之中，生机飞速的消失了。

    见此，林霸以及被他保护在后面的同学这才松了一口气。

    不过这时候却是一个男子突然从林霸后面飞速的上前，抱住了被龙赤峰刺死的魔人带着哭泣的声音喊到:

    “弟弟！“

    听到这里，龙赤峰却是面不改色的朝着别的魔人奔过去了，而林霸则是看了看这上来的同学。

    他本想要上去安慰一下的，但是想了想自己也是帮凶，而且这种情况，明显是杀死最优的办法。

    毕竟这个可是有着原始二阶战斗力的怪物，打晕跟杀死根本就不是一个难度。

    前者是无比的困难，而后者只需要一瞬间的机会就行了。

    所以最终林霸也没有说什么，他抿了抿嘴，再次去战斗了，尽管这躺在地上死去的魔人也是他的同学。

    ……

    龙赤峰去救援林霸，吴昊则是开始牵引魔人。

    因为这些魔人分散开的去伤人，要是与其中一个纠缠上了，必定会有很多学生错过了施救的时间。

    所以他选择的是一种拉仇恨的方法。

    他看的出来，这些魔化的人并没有太多的智慧，大多数都是依靠着本能攻击人的。

    所以他利用着自己的流水步游走在这战场上，对每一只魔人都雨露均沾。

    一下子就牵引了一大堆的魔人，这种工作所幸是他来做，要是换个人很容易就会被包围住了。

    当然了，对此，准备上来的林霸见怪不怪，甚至非常不客气的心道:我也可以！

    龙赤峰:哼……我，勉强可以！

    看到空出手的两人上来了，吴昊赶紧喊到:

    “快上来帮忙消灭一些，太多了，我快牵不住了！“

    “哼，你这是求人的态度吗？“

    龙赤峰虽然口头不客气的讽刺到，但是手中的枪击杀速度可不慢，说话的这点时间，趁着魔人被吴昊牵引住注意力，他已经是接连刺死了三个魔人。

    当然，也因为如此，他很快也被一部分魔人给仇恨上了。

    他们转身就朝着龙赤峰冲过去。

    见此，龙赤峰双手握住银龙枪，一拧，一抽，顷刻银龙枪就被分成了两瓣了！

    一长一短，随之他冷哼一声，枪杆分开的部分竟是飞速的以能量构筑出了两个枪！

    如果熟悉他的人就会知道，这不就是指枪和双龙枪！

    瞬息之间！

    龙赤峰高速的挥动双枪，所过之处必然有魔人死去！

    见此，林霸怔了一下感叹到:

    “好强大的攻击势！只不过这个防御力似乎下降了太多了。“

    但如果跟他打，必然是破绽百出，不过很快他又看出来了，若是他被龙赤峰打上一枪，下场也不会比这魔人要好多少。

    这时候他也了然，为什么龙赤峰跟他切磋的时候没有用这强攻式的打法。

    不过这种打法对于不精通技艺的人，或者说失去理智的人，真的非常无解，除非实力强的龙赤峰完全打不动了。

    若不然，只能成为他枪下的亡魂！

    见此，林霸也知道自己不能落后了，开始发力了。

    说实在了，他并没有击杀原始之阶的攻击力，更不用说还是眼前这些防御力硬的要命的魔人。

    所以林霸非常清楚自己的定位，于是朝着吴昊喊到:

    “昊！我攻击力不够！我来牵引！你来击杀！“

    听到林霸的呼喊，吴昊也没有矫情，瞬间调整起了呼吸。

    瞬息之间微微逼上了双目，而这时候他的感官世界竟是如同被放慢了数百倍一般，随之他轻吐道:

    “双重累，血纹，共振！“

    嘭！

    瞬间，吴昊便是升空了，随之从这魔人之中脱身而出，而林霸见此，也赶紧踩着诡秘的步伐开始接手牵引的人物。

    站在空中在蹬着空气的吴昊并没有第一时间下去。

    他先是利用站在空中高出的优势，开始观察起了整座百灵城。

    只见此时的百灵城到处充满了战火，已经凶兽！

    一时间，他怔了一下，可以看到，到处都是逃亡的人，到处都是破坏者！

    反倒是此时的侨盟高中还成了动静最小的地方

    先发，水一些字，无意义的字，后面补上

    非常撒刷卡机哈喽换了卡哈喽宽宏大量快乐回复擦十来块好看啦还说了可擦哈伦裤可哈伦裤擦坏了可擦哈伦裤可厉害擦了宽宏大量离开哈伦裤发货福利群老客户拉客户回来卡其

    发撒开减不减肥撒好可怜发哈萨拉离开发喝咖啡        

