    回房间的路上,小狐狸精晃着那条看不见的大尾巴，摇头晃脑地说道：“其实想知道她下辈子过得好不好，也很简单。苏城白无常,你打开你的鬼差证看看。”

    连奚诧异道：“鬼差证？”

    狐小离：“对鸭,这个女人的鬼魂是你送去投胎的,所以应该算在你的业绩上。你看看你这个月业绩涨了多少。哦对，你还记得送这个女鬼去投胎前,你自己有多少业绩吧？”

    “52132点。”捩臣脱口而出。

    狐小离愣了愣：“记得这么清楚啊。”

    连奚打开鬼差证，翻到当月鬼差业绩排行榜那一页。视线在触及到“苏城鬼差”名字后面的业绩积分时，他猛地怔住,抬起头,惊讶道：“涨了6500多点积分？！”

    嚯？捩臣眉头一挑,拿过他手中的无常证：“6583点。”

    是的,只见连奚的无常证上，此时白纸黑字，赫然写着——

    第一名,苏省苏城鬼差，业绩58715点！

    连奚迅速察觉到狐小离话中的意思，他道：“你的意思是,每个鬼魂积分的多少，其实和他下辈子能不能投个好胎有关？”

    狐小离点点头：“对！这是我前前任同事研究发现的。她生前是个数学家,老有名了，一百年前还公费出国留学过的那种。她从地府上来当无锡白无常后，对抓鬼一点兴趣都没有,就整天研究这个积分到底是怎么涨的。结果她研究了整整半个月,居然真给她研究出来了。业绩涨幅多少，和送去投胎的那只鬼下辈子能不能投好胎,成正比关系。”

    一想起曾经那位学神同事，狐小离露出怀念的神情。

    “那是我们无锡最辉煌的八年！当时，我们明明每天没抓多少鬼，可就是能积分保持在排行榜倒十。整整八年，96个月，一次都没掉下来过！”狐小离骄傲地挺起下巴。

    唐梓也非常自豪：“无锡牛批！”

    两位苏城鬼差：“……”

    不过，连奚：“怎么保持每次都在倒数第十的？”

    狐小离：“不知道，反正我同事会给算好积分，然后精准地去送鬼投胎，特别厉害。”

    极有上进心的学霸捩总冷哼一声：“这么厉害，那为什么每次都是倒十。”

    狐小离也非常难过，叹气道：“因为她觉得抓鬼影响到她研究什么黎曼猜想了。”

    “黎曼猜想？！”连奚瞳孔地震。

    唐梓：“啥玩意儿，黎曼猜想是什么？”

    捩臣：“呵，不值一提。”

    狐小离大为赞同：“我也觉得，要是她能不每天埋头研究那什么乱七八糟的猜想，说不定我们无锡也能拿个第一当当呢。”

    在场唯一一个知道黎曼猜想是什么的大学生连奚：“……”

    连奚：“那她最后研究出来了吗？”

    狐小离摇头道：“没有，所以她攒够积分下去投胎的时候特别不愿意，都哭了，说不肯走，不肯投胎。还是新上来任职的无锡白无常告诉她，以她的积分下辈子可以选择投胎到一个数学世家，还一定能长命百岁，可以好好研究数学，她才心不甘情不愿地走了。”

    连奚终于松了口气。

    幸好没研究出来，崩塌的世界观稍微拯救回来一点。鬼差整天研究黎曼猜想，这说出去比秦始皇每天闲着没事在秦始皇陵里学数学英语还离谱！

    狐小离叹了口气：“只可惜她走以后，我们无锡就再也没有那么辉煌了。她当时刚从地府上来，说了一句话，当场就把我震住了，她说‘世界上所有数字都充满规律’。所以业绩这件事，一定有它自身规律所在。她研究了半个月，废寝忘食抓了300多只鬼，最后找出了其中的规律。她是这么说的：

    “地府那些正式工也是需要业绩的。‘下辈子投个好胎’不是说你一出生就穿金戴银，而是说你的这一辈子活得很有价值，很有意义。而对大多数人来说，幸福这个东西，只要你创造了价值、你自身有价值，你就会感到幸福，也会拥有更多幸福。”

    唐梓摸着脑袋：“我的前前任白无常说话这么哲学的吗？”

    狐小离一看到他就想起自己的前前任同事，顿时有点恨铁不成钢。虽然我很菜，但你居然带不动我，说明你也菜！不过唐梓还是很可爱的，小狐狸精捏了捏他的脸颊，换来小鬼差一声哎呦，她满意地露出姨母笑，继续说道：“也没那么复杂，大概意思就是，大多数‘下辈子能投个好胎’的鬼，他们对社会创造的价值也是更大的，对整个世界影响也更大。

    “比如你一出生就姓马，家里是做游戏的，那你以后继承家业，肯定会影响到很多人，甚至影响到整个世界。这个影响必然很大，说不定一个人就能价值几十万积分。

    “又比如说你出生不大好，但是你天资聪颖，非常勤奋，以后成了特别厉害的数学家，把那什么黎曼猜想解决了。那你这个积分应该也很高，可能也能价值个几千。”

    连奚幽幽道：“不止几千吧……”

    狐小离不以为意：“哦，那就一万。”

    连奚：“……”

    不是这个意思！

    狐小离：“反正呢，鬼魂下辈子投的胎越好，他能给咱们带来的积分就越多。我们阳间的这些小鬼差吃小头，底下那些正式员工吃大头。我同事给这个数学猜想起了个名字，叫‘投胎理论’。”

    听小狐狸精这么一分析，连奚渐渐有些明白，那些积分离谱的鬼差到底是怎么回事了。

    温州鬼差，每个月的积分都极其离谱。之前连奚还觉得他们是有什么特殊的作弊技巧，现在想想看，可能和这个“投胎理论”有关。

    不过……温州地界就那么多下辈子能影响世界的大鬼吗？

    果然还是有点问题吧。

    四人回到狐小离定的套房，忙了一整天，都没怎么吃饭，富婆狐小离大手一挥，直接阔气地让酒店厨房做了几个菜送上来。

    “随便吃，我其他什么都没有，就是钱多。”

    众人吃饱喝足。

    连奚沉思片刻，决定将自己从苏骄那儿听来的事告诉狐小离。

    小狐狸精听到山东鬼差传来的消息，也是大吃一惊：“从地府逃回来？”

    看着她的反应，连奚心中已经有了判断。看来连见多识广的小狐狸精都不知道是怎么回事。他解释道：“现在具体情况我也不知道，但应该是地府出了什么事。”

    狐小离缩了缩本来就不长的狐狸脖子：“好可怕，我还是回山上算了。如果有消息，一定要告诉我们孤儿寡母一声啊。”她抱住了唐梓的脖子。

    小鬼差也连连点头：“对对对，别忘了告诉我们……”声音戛然而止，唐梓气得满脸涨红：“狐、小、离！你说谁儿子呢！”

    “哈哈哈哈，谁答应就是谁~”

    狐狸精和小鬼差闹作一团。

    吃完东西，又点了份水果。

    捩臣也不吭声，就这么静悄悄地在一旁吃着。

    连奚无奈地看着他，叹了口气。真是皇帝不急太监急，失忆同事对自己的过去漠不关心，结果是他在这里忙东忙西。

    ……不对，他不是太监。

    连奚掏出手机，打开相册：“还有件事，狐小离。我想问问你，你有没有见过这几个字？”

    狐小离早已变回原形。她一边啃西瓜，一边把毛茸茸的脑袋凑过去，看清了连奚手机屏幕上的六个大字后，她摇摇头：“没见过。看样子有点像篆体？你上网查过了吗。”

    连奚收起手机：“查过了，很像篆体，但不是。”

    这张照片拍摄的是捩臣使用白玉印章的画面。

    狐小离眼珠子一转，立刻就明白了，连奚这是想帮失忆的同事找找过去。她思索道：“阴阳相隔，鬼差来阳间任职的时候失忆，虽不常见，但也有。我听说隔壁沪城的鬼差就是这样。一般这种失忆的鬼差都还特别强，好像是老天爷不允许这么强大的鬼随便穿梭两界，所以才设下了各种各样的限制。失忆就是限制的一种。你同事这么强，他在下面估计也很厉害。”

    这点不用狐小离说，连奚也深有感触。“嗯，他是很厉害。”

    闻言，捩总掰了瓣橘子扔进嘴里，看了连奚一眼。

    狐小离：“你们可以去沪城问问，说不定能有恢复记忆的方法。不过沪城的两个鬼差好像挺凶的，你们小心点。”

    连奚：“好的，谢谢。”

    送长发女人去投胎，是傍晚的事。四人又下楼给她安葬，再上楼吃了晚饭。

    一下子就到了晚上九点。

    狐小离暂时不打算回无锡，爱豆刚刚经历了一场大难，作为一个合格的粉丝，不看到爱豆身体健康她绝对不能走。

    连奚三人也暂时住了下来。天色晚了，没必要大半夜开几个小时车回苏城。

    第二天大早，连奚和捩臣带着一个无锡小鬼差，和小狐狸精告别。他们先把唐梓送回无锡，再开车回苏城。压着租车时间线，连奚准时把车送了回去。

    租车行的老板看了两人一眼，心疼道：“差五分钟就能再收一天的租金了。”

    听到这话，连奚微微一笑。

    今天也省吃俭用了。

    省下五百块，连奚：“今天中午吃顿好的吧。”

    “像她点的那样？”

    连奚脚步顿住，回头看向同事。

    灿烂的阳光下，黑无常双手插着口袋，回忆道：“昨天晚上那个狐狸精点的东西，都很好吃。”

    连奚：“……”

    那一顿饭吃了整整五千块！

    五千！

    光水果都上千了，你吃的那个小橘子五十一个！

    捩臣：“吃昨天晚上那样的？”

    连奚：“……”

    捩臣：“嗯？”

    青年温和一笑：“我给你做吧。”

    捩臣静静地看着他，良久，勾起唇角：“哦。”

    连奚一边走，一边低头打开买菜APP，开始选择困难症：“中午吃什么好……”

    两人回到家时，APP上买的菜也送到了。

    连奚正在清点菜品，忽然，手机响了。他看着屏幕上闪烁的名字，微微顿了顿，接通电话：“喂。”

    电话那头传来一道稳健的男声，对方笑着说：“连奚，你们今天就走了吗，还以为会在横店多玩几天呢。”

    “嗯，没什么其他事，就回来了。”

    徐浪笑道：“嗯呐，早点回去直播也好，最近平台流量挺好的。对了，马上有个活动我给你推荐了，你有空参加吗？没空的话我也可以给你推掉。”

    活动？

    本以为对方打电话来是想说给报酬的事，没想到居然是新活动。连奚没想收取报酬，这次他们去横店，本来就不是为了帮徐浪，而是为了帮无锡小鬼差。

    连奚想了想：“什么活动？”

    徐浪：“一个国服诸葛亮的活动。斗牙平台邀请了二十个主播参加，打1V1淘汰赛，最后获胜的主播可以得到‘斗牙国服诸葛亮’称号，还能有三万奖金和一份更好的平台合约。奖金是少了点，但是曝光度挺高的，很多主播都参加。”犹豫片刻，徐浪委婉道：“你也可以不参加，只是让你考虑考虑，毕竟那些主播实力都比较强，如果第一轮淘汰的话，可能不大好看。”

    连奚：“……”

    下一刻，青年毫不犹豫：“好的，我想参加。”

    徐浪笑了：“行，那我给你报名了。”

    挂断电话，连奚面无表情地看着手机。

    徐浪的激将法他其实看出来了，但有些东西……

    你可以说我是18000线小主播，但你不能说我游戏打得菜！

    不过连奚并不知道，他挂断电话后，遥远的横店影视城。

    安静的车厢内，穿着西装的斯文男人微微一笑，抬头对助理道：“回苏城吧。”

    小助理点点头：“徐哥，你这是专门为了那个连奚开了个活动？”

    徐浪挑眉：“怎么，不行？”

    “没，就是觉得好大手笔啊，那个连奚这么重要吗？”

    “呵呵，请了那么多大师，花了好几十万都没给林思祺治好。连奚来了一个小时，他就好了，你说重要么？”

    小助理赔笑道：“还是徐哥想得远。就算三万的奖金是不是少了点？”

    徐浪：“再多就刻意了。而且，不是还有个新的平台合约么，这个才是重头戏。”

    然而小助理想到一个关键问题：“要是万一那个连奚拿不到第一呢？”

    车厢内突然一片寂静。

    徐浪头疼地扶额：“……你这就说到我的盲区了。”

    徐浪是个优秀的经纪人，但他从来不打游戏。

    小助理建议道：“要不我们去和其他参赛主播商量，让他们放放水？只要钱够多，肯定有办法。”

    思索片刻，徐浪摇头：“算了。就这样吧，尽人事听天命。”

