    呜呜......

    “哥哥，……哥哥……”

    突然，旁边传来一阵哽咽的哭泣声。

    一个年轻女子看着林笑手中的遗体，身体不断地颤抖着，泪流满面。

    她缓缓地伸出手，温柔地摸着尸体，哽咽道：“长官，我，我哥哥的双手呢？他说过，要保护我一辈子的，可是他的手都没了......”

    说到这里，她泣不成声，完全说不下去，眼泪流得更凶了，还滴到了尸体上面。

    这.......

    看着这个年轻的女人，林笑一脸心酸，什么都说不出。

    片刻，他回过神，一脸愧疚道：“对不起，你哥哥为了杀敌，抱住了两个敌人，同归于尽了，我没用，没能找到他的双手，对不起。”

    说着，林笑的眼眶也红了。

    他哪里不想让英雄完整地回到故土。

    但是，他带着好几个蛙人下水，不断地寻找，都找不到对方的双手，因为，在牺牲的那一刻，对方的双手已经被炸碎，随着海水，不知飘到哪里去了。

    听到这话，年轻女子更是泪如雨下，没有再作声。

    她很清楚哥哥的为人，为了保家卫国，就算牺牲也在所不惜。

    当时，哥哥进入部队之前就跟她说过，他最大的愿望就是穿着军装，守住前方，只要有敌人敢冒犯祖国的领土，他誓死也要将对方干掉。

    没想到，一语成谶！

    哥哥真的用生命捍卫了他的信仰！

    他牺牲了，但是，他肯定是虽死无悔！

    想到这里，年轻女子并没有责怪林笑，努力抹了一把眼泪后，朝着林笑摇摇头，然后一直紧紧地看着哥哥。

    另外一边，一个老母亲颤颤巍巍地走到向羽面前，伸出满是皱纹的双手，不断地抚摸着儿子的面颊。

    哭了一辈子的她，视力都差了，看着熟悉的脸庞，她再也坚持不住，浑浊的泪水不断顺着脸上的皱纹，快速滑落，还沾湿了儿子的军装。

    “儿啊！妈妈来看你了，你一定很痛吧？对不起，是妈妈对不起你。”

    老大娘用干枯的手轻轻地摸着儿子身上的伤口，继续一边哭着，一边说着。

    “儿啊，这次我带来了你最喜欢的东西，你睁开眼睛看看吧，看看这是什么？”

    说完，老大娘擦了擦眼泪，从身后拿出一颗小白杨的树苗，放在儿子手里。

    “儿啊，你每次当兵回来，都带走一颗小白杨，说要栽种在身边，一起守卫祖国疆土，当想妈妈的时候，或者受了委屈，就跟小白杨说，这样你的心情就会好受一点……”

    “儿啊，你放心，就算你走了，我也不会让你孤单，妈妈会在你坟墓种上这颗树苗，让小白杨陪着你，一直陪着你，直到妈妈去找你。”

    跟着，老大娘竟然还从脚边拿出一张烙饼，颤颤巍巍放在她儿子的眼前晃动了一下，一如以前小时候，逗儿子的场面，哭着道：“儿子，这是你最喜欢吃的烙饼，以前啊，你受委屈了，痛了哭了，只要一吃烙饼，你就高兴了，伤口也不痛了……”

    “儿啊，以后，娘不能再给你做烙饼了，所以，这次我就多做一些，让你带去那边慢慢吃，等过几年，妈妈再来找你，再给你做一些……”

    这一刻，饶是冷漠的向羽，看着老大娘悲伤的神色，眼睛瞬间发红，痛苦地闭上了双眸。

    他早就有心里准备，知道会有这样令人心碎的画面，但是，等他真正面对的时候，那个滋味非常难受。。

    这名牺牲的战友才二十多岁，还没来得及成家，就走了，留下了年迈的母亲。

    说实话，炎国军人顶天立地，不愧于国家，不愧于人民，唯独愧对自己的亲人。

    这也是军人的无奈之处！

    但是，国家，有国才有家！所以，只要能守卫祖国，每一个军人战死沙场，都无怨无悔。

    向羽也是这个想法。

    当然，包括陈凌在内，所有的炎国军人都是这么想的，因此，每当战争来临的时候，他们就拼尽全力，奋勇杀敌。

    这时，一个年轻的妻子满脸泪水，悲伤地东张西望，哭着道：“王辰人在哪里？我怎么没有看到他的遗体？”

    岩石鼻子一酸，声音颤抖道：“抱歉，我们没有找到他，他驾驶着直升机，与敌人同归于尽，他是英雄……”

    说完，岩石双手拖着备用的空军军服，还有身份名牌，不断地摇头。

    这话一出，年轻的妻子眼泪直接像断了线的珍珠，怎么都止不住，将衣襟都染湿了，不过，她也不理会，而是自语道：“他说过陪我一辈子的，他一块血肉都没有留下来吗？”

    岩石满脸沉重，愧疚道：“对不起，对不起，是我们对不起他，没能带他回来......”

    年轻的妻子哽咽道：“长官，你能告诉我，他是怎么牺牲的吗？”

    呼呼。

    岩石深呼吸，点点头道：“当时，他被五架直升机同时围攻，他凭借实力干掉了三架直升机，最后勇敢地撞了上去，与另外一架直升机同归于尽，吓跑了最后一架直升机，他是英雄，真正的英雄。”

    年轻的妻子点点头，不停地垂泪，然后自言自语道：“我知道，他一直都这么勇敢，虽然他有点怕疼，但是，他不怕死，能杀死敌人，他肯定虽死犹荣......”

    她伸手抹了一下眼泪，然后擦干手，小心翼翼地接过那套军装，放在自己的脸上依偎着。

    那是熟悉的味道，只是人已经没了，她再也看不到了。

    从此天人永隔！

    年轻妻子心底难受得要命，但是，她没有任何的怨言，用只有自己能听到的声音，坚定道：“王辰，我不在乎天长地久，我只在乎曾经拥有，你等我，我要留下遗书，慢则三五天，快则明天，我就来找你，我一定不会让你孤零零地离开。”

    “王辰，我们才结婚一个月啊……你就抛下我走了，你知道吗？只要这个消息传回去，我爸妈一定会叫我改嫁，他们不忍心让我年纪轻轻就守活寡。”

    “我知道，我爸妈介绍的那些人都是很好很优秀，可是，我偏不喜欢，我只喜欢你，就算你这么狠心，抛下我先走，我也喜欢你，你等着我，等我来找你……”

