    这一枚玉符展开，仙力笼罩在夏公子的身边，夏公子就像是躲在一个乌龟壳之中，虽然无法动弹，可楚风眠也奈何不了他。

    这苍生大印的力量，一时间都无法破这一枚玉符的力量，一次次的轰击，都是无法撼动。

    “没有用的小子，这一枚道玉符的力量，哪怕是仙将强者，都难以打破，这可不只是我父亲一个人炼制的，乃是聚集了数位仙将强者的精血，炼制成的玉符，你做梦都无法打破！你对我根本没有威胁！”

    夏公子看着楚风眠，嘴角也露出了几分讥讽之色道。

    “你还是想着如何离开九域吧，不过哪怕你离开了九域，你也会遭到无穷无尽的追杀，敢招惹到本公子的头上，你以后就不要想安生了！”

    “无法打破？就这样一枚小小的玉符？我要破它，轻而易举！”

    楚风眠的语气之中，蕴含这无边霸气！自信！

    一道黑洞，突然出现，笼罩在了这夏公子的身上，将他完全吞噬到了其中，吞天秘术的力量，被楚风眠全力催动起来。

    轰！

    刹那之间，吞天秘术全力运转起来，这一枚玉符之上的仙力，都突然间的涣散了起来，一股股的仙力，都是被吞天秘术，无情的吞噬。

    这吞天秘术，可是有着号称吞噬诸天之威！

    即是现在楚风眠的实力，还远远无法跟吞天兽媲美，做到这吞噬诸天之力，但是楚风眠动用这吞天秘术，可是就连无数古老的禁制阵法，都可以吞噬。

    这一枚玉符，其中刻画的，也正是一道阵法，一道守护这夏公子的阵法。

    别说是这几位仙将强者布置下的阵法，哪怕是无比古老的阵法，都抵挡不住这吞天秘术的吞噬！

    浩瀚的吞天之力爆发而出，这一枚玉符的力量，被急速的吞噬这，这一股股精粹无比的仙力，都被吸入到了吞天秘术之中，当即是凝聚起来，化为了一枚枚的仙石。

    这一枚玉符之中的仙力，现在全部都可以为楚风眠所用。

    咔嚓，咔嚓！

    几个呼吸的时间，这一枚玉符之上，都出现了不少的裂痕，被吞噬了大量的仙力之后，这一枚玉符，都无法支撑住这一道阵法，守护这夏公子，阵法的力量，已经是十不足一！

    夏公子的脸色瞪得豆大，满脸不可置信之色，可是下一刻，楚风眠大手一挥，这一道守护这夏公子的阵法，轰然破碎。

    同时在他的面前的那一枚玉符，也是彻底破碎，失去了力量。

    夏公子的脸色苍白无比，他唯一的依仗，现在都消失了。

    “给我镇压！”

    不等这夏公子任何的挣扎，楚风眠催动苍生大印，轰然间一股灵力从苍生大印之中爆发出来，笼罩在夏公子的身躯之上，将他的身躯，拉扯到了苍生大印之中。

    在苍生大印的空间之中，一股股的灵力，都是化为了一条条的锁链，死死的镇压在夏公子的身上，让这夏公子，无法挣扎，死死的钉在了地上。

    “你身上的东西，都归我了！”

    楚风眠看了一眼夏公子，冲着他猛然一抓，直接夏公子的身上，数枚空戒便是飞了出来，这数枚空戒，都有着夏公子的烙印，显然都是他的空戒。

    不过这几枚空戒，刚刚飞入到楚风眠手心之中的一刻，楚风眠便是一股龙威镇压而下，这几枚空戒之上，属于夏公子的烙印，被全部化解，从此之后，这几枚空戒，也都将属于楚风眠了。

    楚风眠一股灵力，注入其中打开空戒，一眼便是看见了空戒最深处，摆放着一个箱子，在其中，有着不少青蓝色的仙石，一眼望去，足有两三千枚。

    除了这些仙石，还有着不少的圣丹，材料，诸天奇物等等，许多东西，乃是对天人境的强者来说，都难以得到之物。

    甚至是在其中，楚风眠还发现了一件仙器，这乃是一件仙甲，在仙器之中，一件仙甲的价值，可是要比起一件仙兵的价值，还要高上数倍。

    要是说寻常的仙人境，仙士境的武者妖神，都难以得到一件仙兵的话，那这仙甲，可是就连仙将强者，都难以得到了。

    楚风眠曾经交手过的祭海帝的身上，都没有仙甲，可现在这夏公子空戒之中，居然是有着一件仙甲。

    不过楚风眠仔细一看，才发现这仙甲之上，布满了裂痕，伤痕累累，似乎是承受了巨大的力量，被硬生生击碎了一部分。

    虽然还算完整，但是失去了力量，也怪不得这仙甲，会被夏公子放在空戒之中，不过哪怕是残缺的仙甲，也价值连城。

    这样还算保存完整的仙甲，上面虽然布满了裂痕，可还有着修复的可能，一旦修复，就是一件真正的仙甲了。

    楚风眠打量了一眼，也感觉着仙甲，还有着修复的可能，在炼器之道上，楚风眠的造诣，虽然不如真正的炼器大师，但是修复这样一件仙甲，楚风眠还是可以做得到的。

    楚风眠将这仙甲，仙石，夏公子空戒之中所有的宝物，都给转移到了他自己的空戒之中。

    夏公子在苍生大印之中，可以清晰的看着这一切，他的心都在滴血，他积攒的宝物，现在尽数都归于楚风眠之手了。

    全部为楚风眠，做了嫁衣。

    楚风眠将苍生大印，收了起来，这夏公子落入到苍生大印之中，只要是楚风眠心神一动，楚风眠随时可以监察这夏公子的情况，也根本不担心他可以逃走。

    如今在楚风眠手中的空戒之中，只剩下了那一名天人境老者，这老者虽然是一名仙人境的武者，在百绝星域联盟之中，都是一位老祖，地位超然的人物。

    可现在看着楚风眠的目光看向他，他的脸上，都满是恐惧。

    看着夏公子都是被楚风眠这样的镇压，他的心中根本没有跟楚风眠抗争的勇气，站在那里，浑身都在颤抖，看着楚风眠目光看过来，急忙的开口道。

    “不要杀我，你不要杀我，我愿意臣服，你不要杀我。”