    美食细胞到了龙厨这一步，渐渐已经有了脱离纯粹意志的实体形态，在如今主流的路子上走，形成了奥义料理后，一个全新的意识也会在美食细胞里出现。

    接着到了天王级别，这个意识会与部分的美食细胞结合，然后成为一种特有的超凡存在，与美食天王一体两面，那便是...食灵！

    看上去，好像美食细胞是一种寄生在人体之中，不断成熟的寄生虫一样。

    可实际上这种蜕变预示着的是你对美食细胞的掌握，一直到美食天王的地步，哪怕你没有了美食细胞依旧能够拥有自我之前掌握的一切料理技艺和超凡能力。

    说白了食灵的存在，本身就是每个料理人最深层次的超我意识与美食细胞结合的存在。

    这也是无中生有，紧接着再有归无的过程。

    可是赵扶余从一开始就没有生成过什么美食细胞的意识，于是乎他的料理技艺到了这一步，从无到有的有，就从未存在过。

    或者说他的料理之路的从无到有，是技艺对于美食细胞应用的一种概念。

    什么时候，赵扶余以自己的料理技艺可以达到美食细胞一般的共鸣作用，也就是他的点灵厨祭对应厨意一般的意义的时候，他的从有到无也就走通了。

    那时候便是他再次突破，迈入料理新天地的时候。

    届时，赵扶余有一种强烈的感觉，或许他的美食天王将与之前的那些天王都有着完全的不同。

    只不过现在的赵扶余也不过是刚刚摸索到这一条道路上，要如何做到以料理技艺代替美食细胞对于梦幻食材的共鸣，如今也不过是形成了一个概念而已。

    他现在可以察觉到的是，美食细胞的持续共鸣，对于料理的完成，未必全都是好处，要开始控制美食细胞共鸣的频率。

    而这种控制，也就是以自己的料理技艺代替美食共鸣的初啼。

    ...

    如果是经常来多元世界餐厅的食客，可能就会疑惑于，赵扶余为什么这次的料理上菜要让人等待这么久的时间。

    可是一个雷电影不过来了区区两三次，一个叶修完全是纯粹的新人。

    自然就没有察觉到赵扶余料理技艺上做出的初步变化。

    不过雷电影的力量境界，都远远超过了叶修，自然能够看得出来赵扶余身上那被无上威权掩盖下发生的蜕变。

    本身赵扶余的能量，生命本质，都是低于这位尘世七执宰之一的神明。

    可是拥有多元世界餐厅加持的威严，别说是这位屹立于世界巅峰，隐隐已经超脱出神明概念，迈入神圣领域的无上执宰。

    哪怕是真正已经纵横多元的超级强者，也未必能够奈何赵扶余。

    这也是为什么哪怕是雷电影对这位多元世界餐厅的店长，有所尊敬的原因。

    更何况，当赵扶余身上开始出现某种雏形的时候，雷电影更是已经察觉到了一种根本性的蜕变，开始从赵扶余的灵魂深处涌现。

    ‘那到底会是什么改变呢？’

    雷电影眸光之中生灭不断的雷霆，竟然也一时间对其无解。

    就在整个多元世界餐厅陷入了沉寂的时候，门扉处的风铃声再次摇曳起来，伴随着‘叮铃铃’的响动，两个人影一前一后出现在了门口的位置。

    也让赵扶余和叶修，雷电影都将注意力转移了过去。

    “哇，会做好吃的大哥哥！”

    天真烂漫的话语，让赵扶余面上也浮现出一丝纯粹的温和笑意。

    而拦在那娇小人影面前的，赫然是再次过来多元世界餐厅的灶门炭治郎，这次他可不是孤身一人过来，而是带上了自己的妹妹，也就是灶门祢豆子。

    如今已经算是融合了恶鬼和人类两个种族血脉的特殊存在，可以说祢豆子现在的潜力已经深不可测。

    一旦发挥出全力，就连鬼杀队的那些柱级也没有几个说可以完全镇压下来的。

    要是这样的存在，能够恢复正常，那么对付鬼舞辻无惨这位鬼之始祖，明显他们一方又将多一个不可或缺的强大战力。

    加上是炭治郎妹妹的身份，哪怕是谁都不能否认，炭治郎照顾家人的想法，所以从一开始这第一个抢先来到多元世界餐厅的机会，早就注定属于祢豆子了。

    只是炭治郎之前一直没有看清楚这一点罢了。

    反而是在做出了选择以后，他倒是渐渐回过神来，更是对鬼杀队的众人谦让颇为感动。

    “正好你们过来，稍等一会，先吃点小菜，待会有一个甜品你们也可以一起尝尝。”

    “我同时做了很多，不用担心不够...”

    赵扶余本身就做了足够余韵的杨枝甘露，见到炭治郎兄妹过来，自然就提醒他们能够吃到什么，然后就将一个全新的平板给他们送了过去。

    教授了他们该怎么查看，退回，点开里面的菜单，甚至内置的几个小游戏后，赵扶余就转身离开回到了料理台之后。

    不去干扰食客的选择，也不去干扰这些食客们的交往，这是赵扶余给自己在多元世界餐厅定下的一些原则。

    除非是影响到餐厅里的氛围，或者食客的安全，否则他绝不会因为食客间的事情来进行提醒，甚至是出声。

    “短短时间，餐厅里又发生了这么多变化嘛？”

    不自觉的呢喃自语，炭治郎总觉得当他好像已经摸明白一点多元世界餐厅以后，就会看到更多不可思议的东西出现。

    于是乎在他好奇的点动之中，平板里显露出的就是他能见到的诸多食材，以及能够烹饪的料理类型。

    有着多元美食系统的加持，这些平板自然也被收取了一定的积分费用，加持上了可以让多元任意存在都看得懂里面写的是什么的特别概念力量。

    就在炭治郎开始仔细选择他想品尝的料理时候，祢豆子也拿起了一个小小平板，开始了不断的点着，然后不时的发出嘿嘿的轻笑。

    倒是让一旁一直看着餐厅里情况的叶修也有些忍俊不禁。

    甚至下意识的摸了摸口袋，然后才想起来，自从来过了多元世界餐厅以后，随着身体素质的提高，那已经好像没法改变的烟瘾也已经被他自己戒掉了...

