    洛伊娜双目喷火的瞪着君临：“你还有脸回来。”

    “为什么不呢？”君临看看围拢过来的诸神教会修士。

    他们目光坚定，套一句老话：若眼神可以杀人，君临已被杀一百次。

    他们心有怒火，套一句老话：若怒火可以燎原，位面已被烈焰熊熊。

    但是老话不起作用，君临就这么好好的站着，实力不够，意志无法改变任何东西。

    他们甚至不能出手，因为他们知道——他们不是君临的对手。

    他们只能看着，无助而绝望的看着。

    大概是自己也觉得有些不好意思了吧，君临没有多逗他们。

    他取出神灯，道：“先别急着生气，看看这个。”

    神灯？

    大家愕然。

    什么意思。

    君临直接打开神灯，魔法女神的残灵已从神灯之中出现。

    她现在只是一缕残灵，可依然拥有巨大的威能。

    只要一出手，就能轻易灭杀这里的一切存在，甚至包括君临。

    但魔法女神米忒丽丝只是看了一眼众人，目光落在君临身上。

    然后，她竟然笑了。

    她说：“他们没有真正杀死我。”

    “没人能把握住所有细节，我也没想到他们会选择这样分赃。”君临微笑回答：“但是大方向没错就行。”

    “是的。”米忒丽丝点头。

    “那么……他们没完成的，我来完成。说起来，自己做也是会更好一些。”君临说出取出神格碎片。

    魔法女神米忒丽丝手一扬，那些神格碎片已重新回到她身体里。

    但她没有因此恢复，破碎的神格，终究不可能象原来那样了。

    米忒丽丝神躯轻轻颤抖了一下，似是在感受着力量的回归，然后皱眉道：“有些多了。”

    “我不介意帮你消化一些。”君临摊手。

    于是米忒丽丝手一扬，一小块神格碎片落到君临手中，她甚至还调戏了一句：“用来加持你的女人？”

    君临耸肩：“不。我过些日子可能会和一个好久没见的朋友见面。”

    “也对，总要为未来新增加的成员做些准备。”米忒丽丝笑道。

    然后她看向亚布拉辛教皇和洛尹娜大主教：“你们做得很好，你们是虔诚的信徒。等时候到了，我会给与你们嘉奖。至于现在，继续听命于君临，并且对接下来将发生的事，绝对保守秘密，都明白了吗？”

    所有人都颤栗了。

    什么情况？

    这到底是什么情况？

    为什么会这样？

    他们完全无法理解。

    魔法女神已看向君临：“看你的了。”

    “一直都是看我的。”君临微笑。

    然后他出拳！

    一拳轰在魔法女神米忒丽丝身上。

    狂暴之拳疯狂轰出，重获新生的米忒丽丝现出痛苦的神情。

    但她没有反抗，只是默默承受着，甚至连神力反弹都不允许，更是道：“你的力量还有欠缺！”

    “那就没办法了，只好借用一下神器先。尼古拉，别特么跟我啰嗦哦，这个不属于战斗，不属于强化！”虽然早知道尼古拉默许了，但君临还是重申了一次，身上已现出全套神器，这一刻他力量狂飙。

    “死！今日，吾才是噬神者！！！”

    暴吼声中，君临将所有的力量提升到极致，打出一片狂风暴雨般的攻击，落在魔法女神米忒丽丝身上，终于这位本来就受创极重的魔法女神发出痛苦的颤音。

    “还不够！”她厉声道：“你太弱了！”

    说着对君临一指，神光冲天。

    君临体内涌出一片金色升腾之挥，凝聚出一柄利刃，对着米忒丽丝斩下，而米忒丽丝则张开双臂拥抱这死亡。

    刷！

    神刃挥下，斩中米忒丽丝。

    伴随着痛苦尖啸，米忒丽丝全身神光大放。

    她在嘶号中崩灭，神躯瓦解，神性，神力，甚至神格，所有的一切都在这刻消散，再不复存。

    一位真神，就这样真正死去！

    “呕！”君临一下跪倒在地，吐出大口的鲜血，全身抽搐得如打摆子。

    尽管米忒丽丝已经极度收敛，且也极度虚弱，但作为一位真神，来自她的恐怖威能哪怕只是些微的反弹，都让君临受创不轻，而破格运用神器带来的负担，以及那全力以赴的冲击，更是让君临自身都承受不住。

    下一刻神器收回，君临几乎是瘫了一般躺在地上。

    “妈的，简直又是一次和拉马洛的战斗啊。”君临低骂。

    真理之树悄然成长着。

    真理果实先例：成功击杀一位真神，作为第一个击杀真神的选民，先例成就达成，你以后在对抗神的过程中，将一定程度无视神威。

    “还不错，不过我猜诸神不会喜欢这个。”君临低笑道。

    尼古拉的声音也低低笑起：“这是我见过的最无耻最捡便宜的弑神了。”

    “最好的计划就是让对手配合的计划。”君临伸了个懒腰：“希望在将来杀你的时候也能发挥作用。”

    “希望如此。”尼古拉冒个泡就消失。

    “君临！”远方传来安妮他们的呼喊。

    君临一下来了精神，陡然坐起。

    就见戴安娜，蒂法等人已飞奔而来。

    蒂法的速度快极，第一个冲到君临怀里，一下投入他的怀中。

    君临当场被扑倒：“我的小姑奶奶，你怎么这一下那么重，差点被你扑死。”

    蒂法满含眼泪的看君临，她说：“八尺郎死了。”

    “八尺郎？你叫他八尺郎？”君临问。

    “他其实……”蒂法低下头去：“他其实不坏，只是……只是走火入魔了。”

    “哦，你这么说，我可是有些吃醋了。”君临摸摸她的头发。

    蒂法认真问：“你会介意吗？”

    “我曾经觉得我不会介意。”君临想起了自己和洛伊娜在那次舞会上的对话：“我曾说过，自己的女人要是变心，那是自己无能。不过有些事，也就特么说说而已。不行，我会吃醋。”

    于是蒂法忧伤的低头。

    “什么情况？”君临看出蒂法状态不对。

    戴安娜等人这时也已过来。

    安妮等人兴奋的扑到君临身边，戴安娜冷漠道：“岸本八尺郎的残灵不灭，形成执念，跟随了蒂法。”

    “什么？不是吧？”君临大惊，一把抓住蒂法的手。

    靠。

    还真是！

    一个类同于菲奥娜的替身。

    充满狂野狂暴气息的存在。

    没有契约，是岸本八尺郎自己，将自己所有的一切，他的信仰，他的力量，倾注在蒂法身上。

    他成为了蒂法的守护灵。

    一个极为强大的守护灵。

    不过这对君临没有意义。

    他可以很轻松的驱除掉。

    他看着蒂法，蒂法轻轻摇头：“不要……”

    君临明白了。

    深深看了蒂法一眼，他摸着蒂法的脸，说：“他虽然是个疯子，但至少……好吧，我同意。不过，我们办事时能别让他偷看吗？”

    蒂法粉面一红：“废话，怎么可能。”

    君临笑着将蒂法搂入怀中。

    这无疑引起了其他女孩的妒忌，一起向他的怀里钻去。

    于是君临想到，我刚损失了一个分身。

    真他妈可惜啊！

    洛伊娜大主教走过来：“君临，你是不是该跟我们解释一下了？”

    虽然君临杀了魔法女神，但眼前这局面很明显是君临和诸神说好的，没有出卖，所以恨是没必要恨了，就是心中的谜团不解，着实受不了啊。

    君临却没有回答，只是道：“不用急，你们很快就会知道答案的。”

    呆毛女王大步走过来：“我不管你有什么计划，混沌之魔已经入侵，这个位面的人民正在遭受屠戮，你们想要的入侵生物已经有了，可以关闭位面之门了吧？”

    对她来说，守护众生才是最要关心的。

    君临却摇了摇头：“没有了十强者的阻挠，诸神自己也可以关闭，最多就是费些功夫。可你看他们出手了吗？”

    什么？

    呆毛女王心中一颤。

    就连洛伊娜都忍不住道：“君临，到底怎么回事？难道诸神放弃了我们？”

    教皇亚布拉辛则叹息：“就算放弃也不奇怪吧？”

    魔法女神连自己的命都不要了，虽然不知道他们有什么计划，但相比一位真神，位面又算什么？

    君临拍拍老教皇的肩膀：“放心吧，诸神没有放弃这里，也没有放弃你们。别急，你们很快就会看到了。”

    “看到什么？”大家一起惊诧。

    君临指指天空：“三，二，一……”

    君临尴尬摇头：“真特么不给面子。重来，五，四，三，二，一……”

    轰！

    天空中，一道闪光骤然出现。

    一艘巨大的星舰如山岳于天空现行，出现在所有人的视野中。

