    “她不是粉丝，她是我朋友，认识了很久的朋友。”

    看着朝他走过来的工作人员，陈韫连忙对工作人员解释着。

    “陈老师，选手是不能跟外边的人交流的，因为可能会有不好的消息传进来，到时候会影响到你的状态。”工作人员朝陈韫解释道。

    “所以？”

    “选手跟外边的粉丝有接触是会有惩罚的。”

    “什么惩罚？”

    “会扣票的。”

    “这么牛？”陈韫的语气有点惊喜的样子。

    “啊？陈老师你说啥？”

    “我说，这么厉害吗？”陈韫的语气变了变，但还是很好奇的样子，“一次会扣多少票啊？”

    “一万还是几万票来着？陈老师你进来之前没了解过吗？”工作人员也是觉得惊奇。

    “我最后才进来的，不知道这些的。”

    “所以陈老师你别再跟他们聊了。”

    “我再跟我朋友说会儿话，她千里迢迢来很不容易的。”陈韫一本正经地说着。

    工作人员嘴角抽了抽，这陈韫真是一点儿都不听劝的，要当老师的人都这么倔的？

    陈韫和工作人员隔着围栏挺远地聊了两句，接着就在工作人员和李清欢惊讶的目光下，他又跑到围栏边上跟李清欢聊起天来。

    “他说什么了？”李清欢有点担心。

    “他说选手不能跟外边的人有接触，朋友不太行，粉丝更不行，然后接触的话会扣票数的。一次性一万还是几万哦？我不太清楚这个。”陈韫耸了耸肩膀，看起来一点都不在意的样子。

    “那你这……你被扣票的话怕是有点危险吧？”

    “这不是一件好事吗？我都怕自己出不去赶不上教资的报名时间。”陈韫理所当然地说道。

    “确实哈哈。”李清欢笑出声来，对于陈韫这个想要离开的人，扣票对他是一点威胁没有，甚至他还巴不得自己被扣票，这样被淘汰的几率就又上升了些。

    这难道不好吗？

    “但是那个工作人员一直在盯着你，要不你先回去？我也差不多该去吃晚饭了。”李清欢看着就站在陈韫后边十来米处一直盯着他的工作人员，心里有点犯怵。

    “没事，你没什么话想说了吗？比如我都出不去，本来说假期跟你一起去海边玩的，现在人是都在海边了，但不能陪你去玩儿……”

    “没什么。你不也不是故意的吗？”

    “所以，约下次吧。”

    “你下次不会再爽约了吧？”

    “我觉得应该是不会了。”陈韫没敢把话说太满，随后又想到了他那天上岛时候看到的风景，又开口道，“我来的那天和今天的天气很像的，我到这里的时候也正好是傍晚，在公交车上看到了那边那片海还有夕阳，你要是路过的话可以多看几眼。”

    “好。”

    “你明天就要走了，时间稍微有点紧，如果起得早的话可以看看日出，海上的日出我们那边肯定是没看过的。你今天肯定也没逛多少地方，晚上也可以出去玩儿一会儿，但是要注意安全哈！”

    “知道了，我又不是小孩子。”

    “没拿你当小孩子，这是日常的关心好吧？”

    “好了好了，你快回去吧！我觉着那工作人员快想要把我吃了。”

    “行。”

    陈韫点了点头，然后笑着跟李清欢挥手告别，并没有什么分别的不舍，因为知道很快会再见面，所以分别并不悲伤，反倒是被李清欢突然的“探监”给惊到了。

    他现在心情特别好，所以走到工作人员边上被工作人员说教的时候他都是一直在笑的，一句话没反驳。

    不过工作人员也就是提醒他几句，没再多说什么，也得亏他是对陈韫这个选手很有好感的，不然他什么话都不会说，更别提“网开一面”让陈韫再去跟李清欢聊几句话了。

    只是陈韫这个票估摸着是扣定了，这毕竟是节目组的规定，规定就是规定，没办法网开一面。

    工作人员觉得有点可惜，毕竟陈韫这么有趣的一个选手要是走了，他们这些工作人员都该少些快乐了。

    在陈韫离去后的围栏处并不平静，李清欢站在那儿看着陈韫消失在视野里后才准备转身离开，可她跟陈韫这个选手讲了半天的话，那肯定是没那么容易离开的。

    陈韫和工作人员消失不见后，刚才边上给陈韫和李清欢两个人营造私人聊天环境的其他粉丝们就围了上来，都用八卦的目光望着李清欢，急忙开始提问。

    “姐妹，你们俩真的只是朋友关系吗？我怎么觉得陈老师见到你好高兴啊！”这是刚才跟李清欢搭话的那个女粉丝。

    “我们是好朋友的关系，我们已经认识八年多了，从初中就是同桌来着。”

    “喔~~”大家点头应了一声，算是接受了李清欢的这个解释，不过大家的眼神该八卦还是八卦，只是没再揪着他们俩的私人感情问了。

    不过，刚才她们在边上看了那么一会儿，对李清欢这个“好朋友”的解释还是报以观望的态度，毕竟当局者迷旁观者清，有些话不一定要开口说出来，捂着嘴巴从眼睛和表情都是能看出来的。

    只是她们不说而已。

    “那刚才陈老师被工作人员找去，他是不是会被惩罚啊？节目组说不许选手跟外边的人有交流的。”

    “他说好像会被扣票。”

    “啊？那陈老师岂不是很危险？我们听说他都是压线晋级的。”边上的粉丝都表示为陈韫担忧。

    “担心他的晋级问题……你是他粉丝吗？”李清欢笑着问道。

    “不是，我是Jason的粉丝，Jason和陈老师关系很好的，对自己家偶像的好朋友也要关心一下的。”

    “哦。”李清欢点了点头，然后故作神秘地来了一句，“不用替他担心，他应该还挺开心的。”

    “嗯？”听李清欢一说，其他人都惊了，被扣票还能开心的？

    李清欢笑了笑没再多说什么去解释，和边上的粉丝们招了招手就当做告别，转身顺着公路边的石板往公交车站走。

    那是一段下坡路，站在公路边上从上往下望就能看到海，就如同陈韫所说的那样，夕阳，霞光，海，波光粼粼的海平面叠加在同一个画面，还有一两艘从海上驶过的船。

    她停住了脚步，站在原地拿出手机拍了一张照片，照片里全是风景，没有一个人的踪影。

