    运送粮食的粮队规模很大，两旁还有两百余名军官装扮的士卒护卫，每一名兵卒手中都握着寒光闪烁的枪，哪怕有人眼馋这一批粮食，想要趁火打劫，也得掂量掂量自己的本事。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    运粮的伙夫累得浑身是汗，脸庞已经憋成了酱红色，汗水早已打湿了衣衫。

    看到前方驿站旁有一间茶肆，顿时喜出望外。

    “军爷，大家伙运粮那么久了，也都累了，要不先在前头歇息一会儿，然后再上路？”

    伙夫头领嘿笑着凑上前，和护卫粮食的兵卒领交流。

    都是血肉之躯，又不是钢铁铸就的，运送那么多粮食从孟郡紧赶慢赶送到这里，众伙夫的身体和精神已经疲倦不堪，偏偏这些骑着马的兵卒还眼瞎看不见，谁走慢了就是一鞭子。

    所幸，河间郡已经近在眼前，再有大半天的路程就能到了。

    不然的话，继续这样下去，迟早有人要被活生生累死。

    负责押送粮食的兵卒头领，便是之前被姜芃姬刻意饶过一命的扈从。

    他急于戴罪立功，将功折过，接到押送粮食的任务之后，时时刻刻压榨运粮伙夫的体力，催促他们没日没夜地赶路，希望能尽早将孟悢救回来……眼瞧着一日一日过去，他心中越忐忑不安，总觉得迟则生变，加上求功心切，自然看不到运粮伙夫脸上的疲倦。

    哪怕看到了，他也不会在意。

    几个伙夫而已，能与孟氏二郎君相提并论？

    要是因为这些人赶得慢了，导致孟悢出什么事情，到时候谁来承担责任？

    不过，现在距离河间郡只有半日的路程，他心中的忐忑情绪也缓解了不少，加上他也觉得有些累了，干脆顺着伙夫头领的话，扬手一挥，让整个粮队暂且休息半个时辰。

    得到应允，那个伙夫头领如蒙大赦，连忙跟队伍后面的伙夫大喊一声。

    “都手脚麻利一些，前面便是茶肆了，先去那边休息休息，喝一碗茶。”

    众人一听，瞬间来了动力，拖得长长的粮队宛若蠕动的虫子一般，慢慢向茶肆靠拢。

    茶肆这里经常接待南来北往的商队，大场面也见过。

    老板娘连忙端上笑脸，招呼几个进了茶肆的兵卒，其他兵卒则在外头随便找了个地方坐着。

    姜芃姬见老板娘忙得团团转，在亓官让见鬼的眼神中起身，脸上带着和善老实的笑。

    “老板娘，要不俺帮您忙吧……嘿，这出门太着急，忘了带铜子儿了。”

    那个老板娘将她上下打量一眼，漾开了笑，显得十分热情，“正好这里忙不开，去端几碗茶给外头的军爷……好好做，要是笨手笨脚的，可要加倍赔偿……”

    姜芃姬笑了笑，道，“这个您放心，俺在家里每天都下地，手脚可麻溜了。”

    要是换成稍微刻薄一些的，估计就该算账了，连一文钱的茶都喝不起，跑过来干嘛？

    不过姜芃姬一眼就能看得出来，这个老板娘虽然生了一张刻薄的脸，但本身却是刀子嘴，豆腐心，为人十分热情周到。有时候旅人没钱付茶费，她也会大方免了。

    碰上寒风天气，甚至会煮好姜汤给人驱寒。

    亓官让目瞪口呆，眼睁睁瞧着姜芃姬端着一盘子大碗茶出了茶肆，轻轻松松混入粮队，借由送茶的名义，暗暗观察粮车上的东西，脸上洋溢着热情的笑容，简直像是变了一个人。

    这……还是他认识的那个柳郡守之子——柳羲么？

    说她是农家出来的野小子，也有人相信好么？

    这边，亓官让大开眼界，另一边的姜芃姬却是收获颇丰。

    靠着送大碗茶的机会，她看似抱怨和闲谈，慢慢从几个伙夫口里套出了重要情报。

    当然，那些泄露口风的伙夫并没有意识到这点，毕竟他们身边还有押送粮食的兵卒在场。

    “嘿，我说你一个野娃娃，好奇心那么重做什么？”一个兵卒一仰头，灌下一碗茶，末了还是觉得有些渴，让姜芃姬给他再送一碗，“再给爷端一碗过来，渴死老子了……”

    另一名兵卒笑着道，“这不是没见过大世面么，人家好奇问两句又不打紧。”

    反正也没问什么要紧的问题，回答就回答呗。

    姜芃姬从善如流地应下，“两碗茶，两位稍等嘞。”

    亓官让看着姜芃姬身形迅捷地到处忙碌，要不是知道这人有其他目的，指不定就误会了……不过，一个士族贵子为了套取情报消息，能做到这个地步，也是拼了。

    他哑然失笑，半个时辰之后，片刻不停的姜芃姬才有机会坐下来，粮队已经重新启程了。

    “你真是……何必呢……”亓官让哭笑不得地说。

    “不这么做，不好接近。”姜芃姬忙碌那么久，也有些口干舌燥，一碗茶喝下肚，这才感觉清凉了一些，她低声和亓官让说道，“粮队的粮食都没有问题，而且不是两千石，而是三千石有余！孟氏可真是大方呢，就是不知道……他们过两天还能不能笑得出来。”

    亓官让扬眉，惊异道，“我只看到你忙来忙去，忙着和人套话，又不曾真的接近被兵卒看押的粮车，你怎么就能知道那些粮食没有问题……竟然连具体数目都清楚……”

    姜芃姬道，“这个还不简单，看看车轮吃重的深度，同样袋子的米粮和泥沙，重量可不一样。我也去套了那些伙夫的话，大致能推算出他们这粮队的粮食总数……”

    别看姜芃姬忙来忙去，其实都是在一心多用。

    她又低声补充了一句，“当然，我趁机接近粮队，并不是为了看粮食……”

    亓官让狐疑了一下，接近粮队，主要目的不是为了看粮食？

    那是为了什么？

    他的眉心微微蹙起，开始回忆姜芃姬这段时间的举动，希望能猜出她的真正用意。

    “不用继续乱想了，我是为了送一样东西过去。不趁着这个机会送，其他时候动手不方便，容易引起怀疑……”姜芃姬笑眯眯地喝着茶，惬意的模样，像极了计谋得逞的狐狸。

    送一样……东西？(未完待续。)