    

    与此同时，离这不远的一座小型广场上，火野映司也正在被人“追杀”之中，而追杀他的正是那只能在空中漂浮的红色手臂，也就是他未来的好基（lao）友（po）Ankh了。

    “快点把那枚硬币交出来，那是我的身体！”Ankh气恼地拦住了跑了一路的火野映司。

    而火野映司就算心再大，一时之间也不知道该不该相信这只怪模怪样的手臂，于是便和Ankh开始了各种扯皮。

    “给我把核心硬币交出来！”结果在两人扯得正嗨之时，螳螂Yummy也已经赶了过来，并且上来就挥动手臂上的镰刀状武器开了个大，数道能量刀刃径直砍向了两人。

    “给我住手！”反应过来的Ankh连连晃动“身体”，挥舞着手掌拍碎了这几道能量刃，“这是我的核心硬币！”

    “你是……Ankh？”作为全剧唯一一个认识Ankh的小怪，螳螂Yummy先是一愣，不过看到现在的Ankh只剩下了一只手臂，它顿时就有底气了。

    “给我把核心硬币交出来！”硬气的螳螂Yummy不仅无视了Ankh的阻拦，还主动向着他杀了过去，反而无视了手里正捏着枚硬币的火野映司。

    这也是正常的，毕竟它的任务是收回被Ankh藏在自己体内的属于Uva的核心硬币，火野映司手上的那枚可并不在它的目标之中。

    “额啊啊！！”只剩下一只手的Ankh显然是没有多大的反抗能力的，刚刚能解决那几道光刃就已经有些勉强了，更不用说现在螳螂Yummy招招致命的攻击了。

    “喂，这是在单方面施暴吧！”眼看螳螂Yummy不断蹂躏着Ankh的手臂，一旁的火野映司看不下去了，作为一个无比善良的人，就算被打的是一只怪人的手他也于心不忍。

    火野映司当即咬牙撞向了螳螂Yummy，却被它轻易挡下，然后随手就将他给砸了出去。

    “砰砰砰！”正在飞快靠近的警车里，看到螳螂Yummy这个怪人正在向着躺在地上的火野映司走去，泉信吾的秃顶同事连忙举枪射击了起来。

    螳螂Yummy看了眼掉在地上的弹头，直接转身一道能量光刃就劈了出去，虽然感觉就像是被蚊子咬了几下，但是被人类这种“战斗力只有5”的蝼蚁给挑衅了，还是让它十分愤怒。

    随着镰刀状的光刃一闪而过，正在急速行驶中的警车瞬间就被切成了两半，分别向着两边撞了过去。

    其中一半的车体在撞到墙上后直接爆炸，里面的秃顶同事当场去世，另一边的泉信吾则是勉强在爆炸前爬了出来，但也因为伤势过重而晕了过去。

    泉信吾：Ankh先生，您的快递请查收！

    “刑警先生！”比起自己更关心别人的火野映司惊呼一声，完全无视了自己的伤势，直接爬起身快步冲了过去。

    “可恶！”看到一死一重伤的两个警员，愤怒的火野映司从泉信吾的身上找出他的配枪，熟练地打开保险向着又在“玩弄”Ankh的螳螂Yummy射了起来，“虽然不知道这是怎么回事，但是你快给我住手啊！”

    “别碍事，这和你没关系！”螳螂Yummy不耐烦地瞪了他一眼，就准备一刀结果掉手里的Ankh。

    “谁说没关系的！”火野映司大声辩驳道，“不管是刑警先生还是你手里的那家伙，都是我今天刚认识的朋友啊！”

    “纳尼？”螳螂Yummy还没什么反应，倒是Ankh不解地“看”了他一眼。

    “那家伙，是个笨蛋吗？”看着丢开自己走向火野映司的螳螂Yummy，Ankh哼了一声，然后立马口嫌体正直地飞了过去，“我只是为了利用他，对，利用！”

    “Ankh，你这是要帮助人类吗！”螳螂Yummy脚步一顿，不屑地看着飞到火野映司身边的Ankh。

    “你的名字是什么？”Ankh无视了这个没大没小的杂兵，盯着火野映司径直问道。

    “唉？我叫火野映司……”火野映司下意识回道。

    “很好，映司！”Ankh换上了一副蛊惑的口吻，“我很佩服你，就让我来告诉你怎么阻止那个怪人吧！”

    Ankh手掌一翻，之前封印了Greeed核心硬币的那座石棺上的长条形石块便从他体内掉了出来。

    将石块按在火野映司的腹部，一条腰带当即从逐渐崩碎的石块中显露而出，自动固定在了他的腰上。

    “那是，被封印的……？！”螳螂Yummy突然大惊失色。

    “哼，我拥有的可不只是核心硬币啊！”Ankh冷笑一声，再次翻掌取出了一黄一绿两枚金边的核心硬币，“映司，想要阻止它，就将这三枚硬币**腰带里吧！”

    “你不要被他骗了！”螳螂Yummy一边缓步靠近火野映司，一边大声劝阻了起来，“用了那东西是不会有什么好下场的！”

    螳螂Yummy发誓，它绝对是诚心诚意地在提醒火野映司！虽然它杀人放火无恶不作，但是它知道，在这句话上，它绝对没有骗人！

    “喂，有点风险算什么？”Ankh一把挑起了火野映司的下巴，继续开始了大忽悠，“总比我们都死在这里好吧！”

    “快，映司，变身吧！”

    “好吧！”火野映司最终还是被Ankh给说动了，接过两枚硬币后，连同自己手上的那枚红色核心硬币一起，依次**了腰带的三个插槽之中。

    “用这个从腰带前扫过去！”等火野映司插完硬币，Ankh继续开始了现场教学，将腰带旋转到倾斜状态，然后拿起腰带右侧附带的圆形扫描仪递给了火野映司。

    “变身！”火野映司依言将扫描仪从腰带前方扫过，然后福至心灵地将扫描仪举在了胸口。

    【Taka（鹰）·Tora（虎）·Batta（蝗）！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    大拖把，大拖把大拖把~

    在一阵“动听”的歌声中，核心硬币中封印的生命能量被解放而出，快速在火野映司的身上凝聚成了一套上中下结构的骑士装甲，胸口处则是一面圆盾般的胸甲，上面还刻印着鹰虎蝗三种生物的徽记。

    “怎么可能，竟然真的变身了！”螳螂Yummy心中有些惊恐地看着成功变身的火野映司。

    “呜哇啊，这是什么？刚刚的歌声又是神马？”火野映司惊奇地看着自己身上的变化。

    “别管什么歌声了！”Ankh打断了他深究的想法，“这就是OOO，OOO的力量有多强大，你战斗一下就知道了！”

    火野映司也只好点头，主动迎向了已经偷偷杀过来，想要先下手为强的螳螂Yummy。

    随着他想要进攻的想法刚一生出，火野映司胸前属于老虎的黄色徽记便闪亮起来，原本收敛起来的利爪也从他双臂上弹出，让他一爪子就把螳螂Yummy给挠飞了出去，还从它身上打出了一地的细胞硬币。

    “好厉害，感觉体内有着使不完的力气啊！”火野映司惊叹一声，随着胸前的绿色蝗虫徽记亮起，又直接飞身而起，带着绿光的双腿连续踢在了螳螂Yummy的胸口。

    “映司，把中间的硬币换成这枚！”趁着火野映司稳占上风，Ankh又扔了一枚绿色的核心硬币过来，不过虽然同为绿色，但是与之前的那枚蝗虫硬币也有着些深浅的区别。        

