
黄天及时阻止了方义在杨家皮货店门前的冲动之举。

当黄天假扮成方义的哥哥，将一百元钱硬塞进高山的手里后，还没等高山反应过来，黄天就拉着方义快步离开了，很快消失在街道的拐弯处。

高山手里攥着一百元钱，呆呆地站在那里，像是刚刚做了一场梦，许久都没能清醒过来……

黄天一直紧紧地拉着方义往前走，一直走到一座偏僻的亭子里，他才终于放开了手。他指着亭子里的长石凳说：“坐下来歇一会儿吧。有什么话，也可以说来听听的。”

方义也一直处于一种朦胧的状态之中，稀里糊涂被黄天拉着就走，直到这座偏僻的凉亭里。他的心思好像还停留在杨家皮货店里，好半天后才有些醒悟过来。

“黄大哥，你为什么要突然拦住我？那杨家皮货店的伙计们太不讲理了，你难道没有看见吗？”方义的心头依然有些气愤，他一拳砸在凉亭中心的石桌上，然后支开双臂，盯着黄天的脸，目不转睛。

黄天并没有躲避方义犀利的眼神，反倒微笑着把脸凑了过来，“没错，我的确看见了他们的无理取闹，可是那又怎样？该怎么解决？用你的拳头去把那些头脑简单、四肢发达的家伙们给揍一顿，打得落花流水，好好出一口气？”

面对黄天的嬉皮笑脸以及没有热度却极其有力度的发问，方义的目光在瞬间变得犹疑起来，他不禁眨了眨眼，然后默默地坐在了石凳上。

黄天见方义终于不再像一只愤怒的豪猪了，于是又笑着说：“你先别冲动。最要紧的不是立马用拳头来解决问题，而是先弄清楚那家店的店老板是谁。”

方义一愣，皱着眉头问：“店老板？”

黄天微微叹了一口气说：“是的。你要明白，钟老板他时时刻刻都是个生意人。因此，每当你遇见一个店铺时，都要先想想这个店铺是做什么生意的，生意怎样，以及店老板是谁。这个很重要！比如说，这个杨家皮货店背后的真正老板，其实就是乌岭镇的镇长杨星汉。”

“杨镇长也开店？”方义吃惊地问。

“这有什么奇怪！”黄天呵呵一乐，“只要是能赚钱却又不犯法的事情，人人都想做，也无可厚非。况且他是一镇之长，手心里的权利和便利都比别人多，开个店能算什么呢。他的聪明在于，为了掩人耳目，他这店的假老板是他的堂哥，而真正的幕后老板却坐在镇政府的办公室里一本正经地办公呢。”

方义这才明白了这其中的利害关系。原来是杨星汉的店铺，难怪店里的那些人个个都天不怕地不怕的样子，只知道一个劲地扯皮、编谎、强词夺理。

过了一会儿，黄天问方义眼伤好了没有。方义更加吃惊了，问黄天是怎么知道他眼睛受伤的。黄天笑着说：“你的动静那么大，早就惊动了钟老板，现在大家都知道了，除了你的姑姑和姑夫。”

接着，黄天就把事情的具体经过跟方义详细地说了一遍。方义这才恍然大悟。

在凉亭里歇息了一会儿后，黄天开车带方义回钟家大院了。黄天告诉方义，钟老板好像有什么特别的任务要交给他去做，这让方义一路上心神不宁，特别想知道究竟是什么任务。

到了钟家大院以后，黄天带方义来书房见钟子恒，将情况简单说了一遍。随后，黄天离开了钟家，开车出去了，准备去学校接钟家三姐妹回家吃午饭。

钟子恒让方义赶紧回家去跟姑姑和姑夫报平安，至于要交给方义什么重要的任务，他说等到午饭后再说。

不得已，方义只好来到钟家厨房向姑姑报平安，他将钟子恒教给他的那一套说辞又讲给姑姑听，果然姑姑既高兴又放心。

慧子和徐林峰昨晚听说方义现在认真地在跟着学做生意，今天特意准备了一桌好酒好菜来为方义庆祝。厨房里的一切都已经准备就绪，就等着慧子忙完钟家厨房后回来开火了。

方义此刻闲着没事，因此坐在小院里等着章尧回来。他心里一直惦记着章尧。黄天已经去学校接他们了，章尧一定也会跟着钟画她们一起回来的。

没过多久，果然见章尧和钟画、钟琴以及钟棋一路说笑着进了钟家大院。钟画一进门就嚷着要见方义，说是有件重要的事要同方义说。

章尧心里忽然有些想法，于是笑着对钟画说：“方义昨晚上就没回来，估计现在还跟着楚大哥和张大哥在认真地工作呢，你就别打扰他了。要是真有什么重要的话，不妨先跟我说吧，我帮你转告给他也是一样的。”

钟画认真地看着章尧的脸，抿嘴笑了，好半天才说：“这是我跟方义之间的秘密，我只想告诉他一个人，不想告诉你，抱歉！”说完，她就笑着扭头走向她的书房去了。

章尧一个人站在一片五彩缤纷的花海中，却如秋天的一棵枯树般面无表情。过了很久，他苦涩地笑了笑，无奈地摇摇头，然后朝自己家的小院落走去。

这一切都被在暗中观察的方义给看得清清楚楚。见章尧的脸上那般无奈而又落寞的神情，他的心里十分不好受。不过，让他感到欣喜的是，章尧对于钟画的拒绝似乎有了更大的抵抗力，不再像之前那样脆弱了。

午饭之后，方义陪着慧子和徐林峰说了一会儿话，然后回房休息了一会儿，之后才去找钟子恒。

钟子恒每天都会睡午觉，不管时间长短，一定得睡一会儿才行。当他午睡起来后，才发现方义已经在门外等了很久。

钟子恒当然很欣赏方义身上的那股子韧劲儿，以及“不到黄河心不死”的倔劲儿，但有时也会对方义的个性感到某种无可奈何。

“钟老板，您究竟有什么重要的任务让我去做？现在可以说了吧？”方义露出勉强的微笑问钟子恒。

钟子恒想了又想，然后才对方义说：“我想让你去帮我看管茶园。”

“什么？”方义的眼睛顿时就变大了，瞠目结舌地杵在那里。

“怎么？你不愿意吗？”钟子恒像是看透了方义的心思，一边喝茶一边慢条斯理地问他。

“看管茶园！”方义依然有点不敢相信自己的耳朵，“章胜叔叔不是一直都在茶园里管事的嘛，有他在不就行了？我又不懂种茶……”他的满心不情愿已经全部写在了他的脸上。

钟子恒微微一笑，依旧不温不火地说：“我又不会少你工资的，你何必这么大惊小怪！章胜叔叔自然有他的任务需要完成，而你也自然有你的任务需要去做，你们各自有各自的安排。当然了，要是你能帮上他的忙，或者他能帮上你的忙，就太完美了！”

方义没有再说话，静静地站在那里。其实他更想做的事情是待在龟来码头，既可以赚钱又可以遇见很多意想不到的人或事。更重要的是，那只可恶的“水老鼠”还没有抓到，他一点儿都不甘心。要是再次被他遇到，他敢保证一定能想方设法将他给逮住的。

去看管茶园？这算是什么差事！这跟一只小狗看家护院好像没什么太大的区别吧。

“你要知道，”钟子恒又说，“玉瓶贵茶园对于我们钟家来说，究竟有多么重要！现在我把这个重要的任务交给你，你应该感到很荣幸才对，难道不是吗？”

方义抿了抿嘴唇，过了很久之后才说：“既然是您的决定，我当然会去照办的。只是，那只‘水老鼠’到现在还没有抓到……”

“是的，还没有抓到他，你就已经两次负伤了，还差点儿丢了小命！”钟子恒的语气变得有些硬了，像是失去了一些耐心。

方义这才知道，钟子恒对他最近在码头上的表现并不是很满意，尤其是对他的出尔反尔很有意见，所以才想了这么一个主意，让他去茶园里好好待着反省一番……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924519"  chaptername="第二百零四章  看管茶园">加入书签</a>
</div>
