    会武的结束，并没有引起什么大动静，相比于开头的热闹场景，这最终的结果，却实在令人提不起什么兴趣。

    浮屠古族的盛会再次结束，那么这些宾客自然也要离开，在离开之前, 浮屠古族会进行一番宴饮，由于萧林对于清河的帮助，这样的场合他肯定是逃脱不了的。

    而且他也没有想要跑。

    吞噬法则现在还没有被净化干净，大约还要两三天才能够从祖塔之中取出来，现在离开也不可能。

    况且多交朋友多开路，虽然之前和火灵族闹了一些小矛盾, 但是摩诃古族家大业大，总不应该因为一个附属种族就和他在明面上针锋相对, 浮屠古族表面上和摩诃古族同为太古五族, 在外面的影响力上，自然是不怎么弱小的。

    大千宫，浮屠古族，再加上隐世种族萧家，虽然外面这些人对于萧家的实力不怎么清楚，可是能够和大千宫以及浮屠古族搭在一块，自然就把这个位置往上抬了一抬。

    能够参与浮屠古族盛会，这些人自然都是有请帖的大族或者大势力，摩诃古族的人是唯一一个提早离开的，这倒是让清河有些尴尬。

    毕竟他一开始还想着从中做一个和事佬，把这个问题解决掉。

    可是现在摩诃古族显然没有给他这个机会。

    “这也不是什么大事，”萧林表示没有什么问题：“摩诃古族也不是什么非解决不可的麻烦，他们现在也不敢在明面上做什么，既然如此，那就不用在意。”

    而且，只要再拖上一段时间，最多十几年的时间，萧族自己就成长起来了。

    家里面这么多的天才, 他不担心这个。

    这一次来到浮屠古族，光是清河这一件事情，收获已经足够了，更别说还顺便处理了那一道吞噬法则。

    美杜莎的天至尊已经近在咫尺了，用不着在这个时候节外生枝。

    “也罢，既然你自己觉得无所谓，那么我也不多管闲事，这些事情只要你能够处理，这都无所谓了。”

    清河伸手一张，一个小小的黑色塔楼从他的掌心之中浮现出来，落在萧林的手上。

    “你上次放在祖塔之中的东西，已经彻底清除干净了，虽然不知道这东西你从什么地方弄过来，不过这玩意儿也太危险了，尽量还是不要让大千宫知道的好。”

    “这是吞天魔帝的遗留……其实说来得到这东西也是机缘巧合，告诉你也无妨，总归都是先辈遗泽吧。”

    虽然说天帝和萧族没什么关系, 可是东西终究是天帝亲自送给他的, 如今处理完毕, 当然也还是他的东西。

    其实萧林倒是想过, 要不要和清河说一下上古圣渊那边的事情，不过最终还是没有说，因为这些事情是需要机缘巧合的，他既然不能够有完全的把握，也没有必要拿这种事情，去浪费清河本就所剩不多的寿命。

    这件事情他不想说，清河也不会多问，于是浮屠古族之行算是到此结束，小医仙和萧林要回返天罗大陆，自然还是和大千宫的人一起走。

    “百川这次跟你一起回去，省着他去烦他爷爷，大千楼那边暂时还不能够出什么动静，”虚空之中，白雪松如是说道：“这一次能这么快摸清了浮屠古族的态度，还多亏了有你在，等到回去之后，我会和大长老仔细探讨一下这个问题的，还有摩诃古族的事情，暂时还是不要闹得太大。”

    陆百川的袖里乾坤之术还没有学完，自然是要跟着一起回去的，只不过是一个地至尊，就算是带回去了，也不可能突破玉虚宫的封锁，既然如此，那么带回去也没有什么妨碍。

    “把他带回去倒是没什么问题，只不过有一件事情，我得提前跟你打好招呼，接下来萧家可能会有一番动作……确切的说，是我会有所动作，此事还希望大千宫不要随意插手。”

    “只要事情你能够说出道理来，大千宫肯定会站在你这一边的。”

    这话放在从前，白雪松是肯定不敢说的，但是现在他已经有了这个胆子，萧林对于大千宫的重要性已经不言而喻了，这样一个能够将大千宫和浮屠古族穿起来的人，就算他背后没有一个远古种族作为依靠，也足以让大千宫对他处处维护。

    至于大千世界之中的其他势力……这些势力的心思，反正也不和大千宫在一块，那么萧林做什么就都无所谓了。

    “有你这句话就足够了，替我和秦大长老问好，仙儿，百川，走吧。”

    萧林的身体之中流露出一道朦胧的白光，将小医仙和陆百川包裹在内，很快消失在了虚空之中，而白雪松则带着人看着他们离开，这才朝着相反的方向而去。

    “长老，有必要做到这一步吗？咱们出来的时候，大长老不是说大师兄有可能突破天至尊了，让我们把他带回去吗？”

    在弟子之中，一个颇为年长的小子走上前来，在白雪松耳边道。

    “计划赶不上变化快嘛，大长老那边我自然会去说的，你们大师兄的天赋极好，况且跟着萧林长老走，不会耽误他突破。

    萧林长老和陆通长老之间是有交情的，这其中的水远比你想的要深多了，

    让你大师兄过去，不仅仅是为了让他多从萧长老那里探听到一点消息，也是看看，能不能用这个机会，探一探萧家的虚实。”

    地至尊突破到天至尊，不是那么轻易简单的事情，这其中需要大量的资源投入，而以萧林和陆通之间的交情，加上这段时间他对萧林这个人的了解，自然相信萧林是会帮着这件事情解决的。

    如果萧家能够拿得出一个让天至尊稳稳突破的资源，那么他自然就能在大千宫之中，为萧林多争取到一些好处，这也算是互惠互利，如今至少在外人看来，他和萧林之间的关系是不错的。

    所以他才能够在刚刚和萧林拍着胸脯保证，萧林不管接下来做什么事情，大千宫都会倾向于他。

    只不过白雪松的确没有想到，萧林所说的意外会发生的如此快。

