    柳诗曼迫不及待的伸手点了点宝箱。

    辉煌的光芒散去，一枚金色的指环静静漂浮在半空。

    苍老的声音发出一声赞叹。

    “大家快看哪，这可是传送指环！”

    “有了这枚指环，我们的冠军可以随时传送回来，回到永生竞技场，以躲避外界的任何威胁。”

    “当我们的冠军想离开，我们会安排随机传送，将她传送回这个星球任何一处安全的位置。”

    “传送时间没有冷却期限，随时随地都可以！”

    柳诗曼将指环戴在手上，忍不住问道：“我该如何发动它呢？”

    苍老声音立刻回答道：“你只需要用五行土灵的力量包裹住它，它就会被激发。”

    苍老声音补充道：“武道修行者用归藏之力，天选者用天选技，一样可以激发传送指环。”

    “怎么样，我们的冠军小姐，你对自己的奖品还满意吗？”

    柳诗曼兴奋的大叫道：“非常满意。”

    “那么，你还会害怕那个小丑吗？”

    “既然我随时都能躲开，我还怕它个屁！”柳诗曼挥挥拳头道。

    “很好，很好！”苍老声音非常满意。

    “我们将在后面的比赛中，同样配备这种强大的装备，以保证大家的性命不受某个邪恶存在的威胁。”

    “奖励已发放完毕，柳诗曼即将返回现实世界，请大家为这样一位伟大的英雄欢呼鼓掌！”

    随着它的话语，柳诗曼从竞技场行消失。

    整个竞技场上，只剩下一百多具人类的尸体。

    苍老的声音又道：“下一次永生者游戏，将于明天同一时刻开始。”

    “想要像柳诗曼一样，获得永恒生命以及强大力量，并且随时可以脱离困境，那就快来参赛吧。”

    “我们期待更多的参与者，也许下一次的冠军就是你。”

    “好了，我们明天同一时间再见。”

    苍老声音说完，整片影像顿时消失不见。

    “这回麻烦了。”张英豪睁开眼道：“我得诚实的说，连我都有些动心。”

    “我也是，但我比你有自知之明。”廖行睁开眼道。

    “那是因为你根本不会战斗。”张英豪吐槽道。

    “小子，我不用战斗一样收拾你。”廖行瞪着眼。

    公正女神的声音响起：“已经发现正确目标，柳诗曼，联邦人，长宁郡东南方向，具体位置已锁定，请叶飞离出击。”

    顾青山望向叶飞离道：“血骨魔母的要害是头顶，你攻击其他地方，都是事倍功半。”

    他继续道：“不要拖延战斗，要一击必杀，这样才能重新震慑住人，明白吗？”

    “放心，初生的四段土灵，在我面前根本不够看，”叶飞离道，“可是你没说那个最重要的问题——她随时能传送逃跑。”

    “这一次，光凭借武力是不够的。”

    “所以呢？”

    “所以我们需要专业人士。”顾青山望向张英豪。

    张英豪道：“我的价格可是很贵的。”

    “你说什么？我刚才没听清，能再说一遍吗？”安娜盯着他。

    “听上去，有人想退出我们的合伙人团队？”顾青山眯着眼道。

    张英豪看看安娜，再看看顾青山，无奈道：“自己人不用付费。”

    张英豪打开光脑，很快开始布置任务。

    看着他忙忙碌碌，叶飞离道：“杀个人还这么麻烦。”

    “杀手是技术工种，干活儿要动脑子的。”张英豪道。

    他皱着眉道：“对方是五行四段的职业者，关键的一击，还是得由一个最强的人来执行。”

    顾青山望向安娜：“我大概是没法挥剑，所以这件事只能由你代劳。”

    安娜露出注意的神情，问道：“我该怎么做？”

    “我能控制住她两秒，两秒内她无法使用身体里的五行之力进行传送。”顾青山道。

    安娜问：“我要直接杀了她吗？”

    张英豪道：“不，那是叶飞离该在直播上干的事。”

    安娜听了，放松下来道：“还以为多难呢，2秒的时间，对我来说已经够了。”

    “问题是不能让她有任何察觉，否则她就传送走了。”顾青山望向张英豪道。

    张英豪道：“由我来制造机会，你控制她，安娜负责出手。”

    安娜道：“没问题。”

    顾青山道：‘我也没问题。’

    叶飞离见他们说定，便挥手做了个手势。

    杀戮小丑战甲从地下升起，再次将他包裹住。

    “公正女神，”顾青山道，“准备开始直播。”

    “收到，已经准备就绪，请阁下放心。”

    “恩——张英豪，这次我们听你的指挥。”顾青山道。

    “好吧。”张英豪道。

    顾青山又道：“这里离不开人，廖行，我们的迁跃和其他事项就交给你了。”

    “你就放心好了。”廖行拍拍胸脯道。

    杀戮小丑和顾青山、安娜、张英豪一起走到大型迁跃器上。

    廖行对着光幕飞快的操作着，说道：“地点已经锁定，正在准备迁跃——你们准备好了吗？”

    杀戮小丑背后猛然扬起黑色光翼，抬手竖了竖大拇指。

    廖行在光幕上某处使劲一拍，大吼道：“去干掉那个冷血小妞吧！”

    耀眼的蓝光闪过，四人从神殿号上消失。

    柳诗曼回到了现实。

    永生者游戏很贴心，专门找了个无人偏僻的巷子，把她放了回来。

    她低头望去，那枚金色指环依然戴在手指上。

    街道旁的玻璃上，显现出她十八岁那年的青涩模样。

    怪异的是，玻璃前的小姑娘，却穿着一身彪悍的战斗服。

    柳诗曼无声的笑了。

    她的身形化作残影，从一家衣帽店门口掠过。

    将一个大大的鸭舌帽扣在头上，随后她又去了一家少女服装店。

    躲过所有普通人的目光，柳诗曼直接拧开门锁，进入一个挂着“请勿打扰”牌子的更衣室。

    出来的时候，她已经换上了一身旧旧的少女装，头上依然戴着鸭舌帽。

    很久之后，那家少女服装店才传来一阵惊呼。

    柳诗曼快步在街道上走着。

    这里已经是繁华区。

    到处人声鼎沸，热闹非凡。

    她一边走，一边观察四周，还从擦肩而过的女子包包上拈了一副墨镜。

    她戴上墨镜，再也没有人辨认得出来她的模样。

    在人潮中走了一会儿，柳诗曼又随手买了一瓶饮料。

    没有感觉到任何杀气，没有任何异常。

    人们都专注于自己的事情，唯一几个注意她的，都是年轻的男子。

    那种打量的目光她很熟悉，那样的面容神态，也都是些未经历过任何厮杀的单纯模样。

    柳诗曼渐渐放缓脚步。

    她忽然神情一动。

    在离她不远处的露天咖啡座椅上，一名老头舒服的躺在靠椅上，眯着眼，听着光脑里的报道。

    “最新得到的消息，永生者游戏的获胜者，是我市头号杀人通缉犯，职业者柳诗曼。”

    “现在，政府和各方势力都在寻找她。”

    “由于柳诗曼是本市人，所以很大的可能，她会在本市出现。”

    “有不少人在担忧，柳诗曼与杀戮小丑的战斗，可能会波及城市……”

    柳诗曼听的一愣神。

    ——消息传递的这么快？

    她摩挲着手上的金色指环。

    不行，得抓紧时间，立刻执行自己早已布置好的深藏计划。