    和米杉预估的一样，当佳佳把自己的想法写成报告让格林希尔看到后，被格林希尔隔着世界训了半个多钟头。

    本来佳佳是没打算写这个报告的，甚至打算忘掉，但米杉还是要求她写出来了……顺便米杉还保证不会让格林希尔过来，不然就不是单纯被训半个钟头了。

    也不知道格林希尔是怎么隔界训话的，被训了一番的佳佳散发了整整几天的低气压。

    在这几天里，每一位游戏角色打开至高领主专用微信群，都能看到佳佳刷屏一般的毒鸡汤。

    弄明白佳佳为何要发这些毒鸡汤后的游戏角色们，纷纷表示这是佳佳活该。

    让米杉被召唤到一个陌生的世界这种事情，出现一次就足够了。

    ……于是佳佳的毒鸡汤更多的。

    在群里潜水的米杉看到这一幕后，思考是不是应该安慰一下佳佳。

    可惜没等米杉考虑好该怎么安慰佳佳的时候，驻扎在太阳系外围的舰队发送过来了一份紧急通讯。

    有一伙外星入侵者，正在朝这片太阳系奔袭而来。

    刚收到这个消息的时候，米杉是很奇怪的，什么时候月世界也搞外星入侵者了。

    但是当看到通讯里那伙外星入侵者资料的时候，米杉一拍脑门的说道：

    “我怎么把这家伙给忘了。”

    记录图片里的外星入侵者，是一颗看起来和彗星一样带着长长尾巴的星体，放大了看其实是一个大型人造太空设备外面环绕着成千上万的星舰。

    在宇宙尺度来说，这玩意的个头不大，甚至可以说非常小，但米杉没记错的话，这玩意在型月世界观里，可以算是某种程度的战斗力天花板。

    即便是钢之大地里的骑士、UO、斩击皇帝、暗黑六王权。

    其他作品里的魔法使、二十七祖、冠位英灵什么的，也远远抵不上这玩意。

    “捕食游星“——在型月世界观里被某种不知名文明所制作，搭载专门用来毁灭文明兵器的超光速星舟。

    因为专门找成熟的文明下手……这个成熟的判定大约是足迹遍布母星，开始把目光朝向星辰大海的层次。

    这种毁灭兵器也被称为“收获之星”

    群星是麦田、文明是在麦田中成长的麦穗，当抽穗成熟时，收获之星如约而至。

    听起来很像薛帕德所在质量效应世界的收割者。

    不过跟收割者好歹靠着质量效应三部曲把前因后果都解释完了相比，月世界里的捕食游星到底是哪来的，为何会有文明闲的制作这种东西，都没有详细的介绍。

     只知道月世界的地球在一万多年前存一个很发达的神代文明，然后整个文明毁于游星入侵。

    米杉很好奇为何游星会出现在钢之大地的世界线里，故事里可没有说过这方面的事情。

    而且要是游星真的来了，没有人革联还有始皇帝的人智统合真国。

    别说挣扎在末日环境下的人类文明和亚丽种文明了，估计那几只UO也是被一锅端的份……如果米杉没记错的话，在另外一款作品里，降临地球的捕食游星，顺手把其他天体的降临者给干掉了。

    这个其他天体的降临者，很显然就是那个作品里的UO了。

    “好像，应该是我和籼的原因，父亲大人。”米籼想了想说道。

    “为什么？“米杉愣了下，但很快反应过来米籼在说什么的道：”你说的之前那次广域通讯吗？“

    “是的，父亲大人，只要这些游星在三百万年的时间跨度里路过这个世界银河系的猎户座悬臂，都能察觉到我们发出的那一次广域通讯。”米籼回答道。

    “别三百万年了，这三年都还没到就过来了。“米杉笑着说道。

    会笑，意思是米杉并没有把那些捕食游星当回事，这不是轻视敌人，而是因为像这种跟收割者一样总是莫名其妙无差别消灭其他文明的文明，迟早会被人革联打上门的。

    “薛帕德穿越过来了吗？”米杉询问起好久没提到的半角色。

    因为薛帕德不是完全自创的游戏角色，在人革联至高领主会议里的身份一直比较尴尬。

    比如手底下没有大型军团，只有一支只在质量效应世界征兵的幽灵突击队。

    军团旗舰为了更符合幽灵突击队的战术分队作战需求，要比其他大型军团的军团旗舰吨位小很多……停泊在其他军团旗舰身边的时候，新·诺曼底号看起来更像是登陆艇。

    虽然这个新诺曼底号的规格已经超越收割者神堡的大小了，但跟其他动辄接近百公里舰体长度的军团旗舰比就小很多了。

    也同样以意识降临的方式穿越到这个世界里的薛帕德，收到米杉的通讯要求后，一脸严肃的说道：

    “有什么任务吗？长官。”

    “看到我刚上传到档案的有关”捕食游星“内容了吗？”米杉说道。

    “看到了，长官。“薛帕德表情严肃认真的说道：”又一个类似收割者的文明。”

    “那搞定这些东西的任务就交给你了。“米杉说道。

    把这个任务交给薛帕德，也算是人尽其才了。

    于是薛帕德没在这个世界里发挥出啥作用来，就又返回了太阳系外，不管薛帕德是怎么解决这些游星的，总之肯定是不能让这些游星进入太阳系。

    人革联能察觉到捕食游星的存在，在这个世界的范畴内不比人革联差的秦帝国同样也察觉到了捕食游星的到来。

    几乎就在米杉中断和薛帕德通讯的同时，不知道用什么方法总是能渗透到米杉日常通讯的始皇帝再一次加塞进来道：

    “我们之间的战争先中断一下。”

    “我们之间还没有开战吧？”米杉说道。

    “无论你是怎么认为的，在解决了这些匈奴之前，朕不想同室操戈。“用上了同室操戈这句话，可见始皇帝是把米杉这伙人当做自己人，可惜就是那种理念不同，必须撕一波的自己人。

    “可惜我们的理念并不能共……等等，你刚在说什么？匈奴？”米杉感慨了一半突然发现始皇帝提到了一个很奇葩的名词……其实也不奇葩，但是在这个时候出现就略有些奇葩了。

    “是匈奴，那是朕一直在追杀的东西，不要告诉朕你们还没有发现它们的到来。”始皇帝说道。

    “……好像没什么不对的……“米杉愣了下说道：“那陛下您有没有建造过万里长城？”

    始皇帝建造的世界奇观里，肯定是绕不开万里长城的，而万里长城造出来就是为了作为前沿阵地去消灭匈奴的……问题是这位是皇帝好像把捕食游星称作匈奴了。

    “如果朕的万里长城在这里，根本无需在意这些跳梁小丑。“始皇帝说道。

    人智统合真国秦帝国的万里长城，是一条以太阳系小行星带为基础，并且取代小行星带的环带轨道平台。

    是人智统合真国战舰的基地，出征消灭游星都是以这个为起点的……话说回来这玩意用万里长城来称呼，这个“里”到底是多长啊？