    虽然欧阳鸾是海东医院的大股东。

    但是除了她之外，还有好几个大股东。

    所以，李小凡想要担任名誉院长，就必须要经过全体股东的一致通过才行。

    欧阳鸾宽慰李小凡。

    “弟弟，你放心。”

    “姐既然说出这番话来，就肯定要让你当上这个名誉院长。”

    李小凡倒没有将这名誉院长放在心上，笑道。

    “姐，无所谓。”

    “凭我现在的本事，当不当这个名誉院长真的无所谓。”

    他身怀先祖传承，举手投足之间都透露出一股强大的自信力。

    欧阳鸾看得都有些着迷了，秀眸中闪过赞许欣赏之意，柔声说道。

    “弟弟，姐姐最欣赏的就是你这种有志向的男人。”

    “放心，姐会帮你成功的。”

    李小凡被她火热的目光瞧得有些不好意思，挠了挠头说道。

    “我回病房看看囡囡的情况。”

    欧阳鸾咯咯一笑，也跟了进去。

    至于外面黄天赐等人，都彻底被晾了起来。

    张山跟徐胖子等人见讨不到什么便宜，只好怏怏离开。

    黄天赐进病房跟李小凡道了个别，转身也离开了。

    不过临走之前，李小凡答应他，日后有时间会点拨他还阳九针。

    黄天赐连连道谢，最后兴高采烈而去。

    再说李小凡跟欧阳鸾回到病房之后，里面就他们俩。

    囡囡还在熟睡之中。

    李小凡又给小家伙检查了一遍，各方面的生命体征，都十分的稳定。

    “放心吧姐，囡囡很快就会康复出院的。”

    “而且，不会留下任何后遗症，保证比之前更加的健康。”

    欧阳鸾长长地松了一口气。

    “这我就放心了。”

    这也是她之前一直所担心的。

    李小凡的一番话，算是彻底打消了她内心的顾虑。

    “哎呦——”

    突然间，觉得脚下传来一阵痛楚。

    欧阳鸾在椅子上坐不稳，不由自主地朝着李小凡跌了过去。

    “姐，小心。”

    李小凡伸出双臂将她给抱住，心脏怦怦地跳个不停。

    “弟弟，姐姐的脚扭伤了。”

    方才，欧阳鸾为了救女儿，赤着脚跑出去追李小凡，跌倒了好几跤，将脚踝给扭伤了。

    当时，她的全部注意力都集中在了救女儿上，并没有察觉到疼痛。

    “姐，不用担心，让我看看。”

    李小凡一看，果然脚踝高高的肿起。

    李小凡先是一番推按按摩。

    然后，取出几根银针，在脚部的几个穴位上扎了几针，很快就消除了肿痛。

    “好了，姐。”

    李小凡刚要起身呢，不经意间的抬头，刚好看到了那里的风光。

    顿时整个人呆住了，脑袋一阵发懵，鼻子一热。

    “哎呀，弟弟，你流鼻血了。”

    “快快，姐姐帮你擦一擦。”

    欧阳鸾从口袋掏出一张湿巾，就要去给李小凡擦拭。

    “不用，姐……”

    “我自己去洗手间洗洗……”

    李小凡狼狈不堪，一头扎进了病房里面的洗手间。

    这个糗，可真是出大了。

    没一会儿的功夫，里面就传来了一阵阵哗哗的水声。

    欧阳鸾掩着小嘴，咯咯偷笑。

    “小样儿，看你能忍到什么时候。”

    没一会儿的功夫，李小凡清洗完了，这才送洗手间出来，无比尴尬的说道。

    “姐，没别的事儿，我先回诊室了。”

    “站住。”

    欧阳鸾一把将他给拉住，媚笑道。

    “这么着急干嘛，还怕姐姐吃了你不成。”

    “姐姐有正事儿跟你商量呢。”

    说完，不由分说就把李小凡给摁在了椅子上。

    自己则紧挨着他坐了下来。

    李小凡只感觉一阵口干舌燥，拘束得手脚都没地方放了。

    “姐，你有什么事儿，就赶紧说吧。”

    “这毕竟是工作时间，诊室还有很多事情等着我去处理呢。”

    欧阳鸾咯咯笑道。

    “是不是怕回去晚了，白雪琪不高兴啊。”

    “我能看出来，她好像挺喜欢你。”

    “你对她，有没有感觉？”

    李小凡，“……”

    看着他那窘迫不已的样子，欧阳鸾又是咯咯一笑，正色说道。

    “算了，不逗你了。”

    “说正事儿，等下午的时候，我跟你回去探望一下阿姨。”

    “姜腾飞强拆你们家祠堂，阿姨肯定是受到了不小的惊吓。”

    “毕竟我是丽人财团的董事长，这件事情我有不可推卸的责任。”

    “探望一番，也是应该的。”

    她这不容置疑的口气，并不是在跟李小凡商量。

    但是态度却十分的真诚，眼神之中，还带着几分愧疚。

    李小凡笑着说道。

    “姐，其实你不用这么客气。”

    “我妈没事的。”

    欧阳鸾笑道。

    “不管有没有事情，我都要过去一趟。”

    “好了，这件事情就不要跟我争执了。”

    “那好吧。”

    李小凡只好点头答应。

    欧阳鸾见状，十分的高兴。

    又坐了一会儿，李小凡这才起身离开。

    看着对方那离开的背影。

    欧阳鸾舔了舔红唇，魅惑笑道。

    “臭小子，你逃不出姐姐的手掌心。”

    再说李小凡回到诊室之后，本想找白雪琪解释一下。

    却发现对方根本就不在里面。

    看看时间，这个点儿应该是去查房了。

    如此，百无聊赖地在科室待了一下午。

    快要下班的时候，都没有等到白雪琪回来，给她打电话都没有接。

    “难道真的生我的气了？”

    想了老半天，都没想出个头绪来，只好等明天上班再说了。

    眼看着下班时间到了，李小凡收拾好东西往外走。

    结果，刚下楼呢，就见一辆红色的保时捷跑车缓缓行驶到了他跟前停下。

    车窗落下，露出一张妩媚性感的脸蛋，眉毛弯弯，好看的桃花眼半眯着，水汪汪的好像一滩春水，领口深处一抹鸿沟，若隐若现的，能把男人的魂儿给勾走。

    “上车，带我去见家长。”

    欧阳鸾轻轻地甩了甩大波浪卷发，朝着李小凡抛了个媚眼儿。

    简单的一个动作，看上去都风情万种。

    四周几个过往的一群牲口们，都看得痴呆了。

    李小凡，“……”

