    张铭不敢确定，便让曹婴叫来了钱无用。

    钱无用就住在不远处的酒店里，一听到张铭要问龙之血的事，便很快赶来了。

    “龙之血！”钱无用一到牢笼外，便连忙道：“张铭，裁决身上的龙之血是不是还在？”

    张铭叼着烟道：“你怎么知道？”

    “你都问了，是肯定发现龙之血了。”钱无用期盼得看了一眼裁决的尸体，最后又看看边上的张铭，顿时无趣道：“算了。就算是，也轮不到我了。你找我来，要问龙之血什么问题？”

    张铭果断道：“当然是副作用。”

    钱无用摇头道：“这我不知道。我只知道裁决凭借这龙之血，一跃成为了西方黑暗势力前十的高手。从今天裁决表现出的整体来看，这龙之血属于让人瞬间提升战斗力的变身宝贝，而且是很全面的那种宝贝。当然，变成龙人的样子是难看了一点，但是变身之后还是能恢复的，所以难看这一点也不算什么。至于你要问什么副作用，裁决这些年一直再用，也没听说他哪不对劲，最多变身之后狂暴了一点，但是这种变身类的力量宝贝，多数都是会狂暴的。”

    张铭点了点头道：“知道了。那我看着吸收吧。”

    “别啊。你要是担心了，把东西给我，我吸收也一样。”钱无用连忙道。

    张铭果断道：“滚。我已经吸收一部分了。”

    钱无用无趣得走了，显然这家伙心情不是太好，毕竟王魁还在那躺着。

    牢笼里。

    张铭也懒得去想那么多了，直接开始吸收龙之血。

    龙之血一点点流淌进了张铭的身体之中。

    张铭吸收的越多，感觉身体越是灼热，连心也变得狂暴起来。这龙之血显然能够影像人的心境，不过却在张铭的了承受范围之内，所以张铭也没有过于担心。

    只是张铭这一坐，便忘记了外面的时间。

    一天。

    两天。

    接连五天过去了。

    吼。

    随着张铭吸收完全部的龙之血，便情不自禁得张口嘶吼了一声，与此同时他的身体表皮也慢慢浮现出一片片火红色的鳞甲，甚至上面还燃烧着火焰。不同于裁决的变化，张铭身体的变化不太大，只是身体上出现了火红色的鳞片，但是个头和身形却没有转变。

    张铭愣愣得看着自己的双臂，裁决的身体是暗黑色的，而张铭的鳞片却是火红色的，或许这也和他劲气的属性有关系。

    “力量似乎真增强了五六成，身体感觉有些不一样了，不过却没有裁决表现的变化那么大，看来这龙之血应该在裁决体内被消耗了不少。”张铭握了握拳头，走到炼狱牢笼边缘，一拳就砸了过去。

    轰。

    牢笼震动了一下，倒是和想象中的一样，没有破碎，甚至连裂痕都没有。

    牢笼的震动，把曹婴等人引来了。

    曹婴在牢笼外叫着道：“主人，你修炼完了！”

    “嗯。我修炼很久了吗？”张铭好奇问道。

    曹婴点了点头，回应道：“修炼了五天了，我没敢打扰你，钱门主说你在吸收龙之血，让我也别打扰你。”

    张铭微微点头道：“龙之血吸收了，你们找到打开地狱牢笼的方法了吗？”

    外面。

    钱无用走了进来开口道：“炼狱是没找到，不过我说的那个老家伙已经到了。早上刚入境，现在正在路上，大概中午就能到这边。这几天我们也在想办法，老家伙在电话里跟我说他想了几个办法，等人到了问问他再看情况。”

    张铭轻轻点头。

    果然。

    到了中午的时候。

    钱无用带了一个白发苍苍的老头过来了。

    老头是个白人，穿着的袍子一看就是牧师一类的人物。

    “地狱牢笼。”老头看见地狱牢笼也很激动，几步冲到地狱牢笼边缘，却没有真一下子扑上去。

    钱无用在边上开口道：“行了，老约翰，说说怎么解决这东西吧，我朋友还在里面关着呢。”

    “地狱牢笼是很难打开的。”老约翰拿出一本书道：“这本书上有关于地狱牢笼的记载。当年堕落天使路西法背叛了神主，神主边用堕落之地的金属建造了这一座牢笼，将路西法关在了里面。这是用来关押地狱之王的牢笼，除了他的拥有者，是打不开的。”

    钱无用骂道：“那我大老远把你弄来，不是白来了？”

    “不。”老约翰摇了摇头道：“牢笼除非拥有者是打不开的，但是也不是完全没有其它办法。我找了好多资料，根据资料记载，堕落天使路西法本来只是神主的大天使，后来被关在地狱牢笼中出来之后，路西法就变成了地狱之王。”

    钱无用反问道：“那他是怎么出来的？”

    “不知道。”老约翰摇摇头。

    钱无用气急道：“那你不是白说了？你看的这些都什么书啊？没用的事，你跟我说什么？”

    “钱先生，我说的这些并非无用。”老约翰开口道:“当初这牢笼是神主的，神主并没有放出路西法，是路西法自己从牢笼里逃出来的，也就是说这牢笼从里面应该是有办法打开的。”

    从里面打开？

    张铭看着四周，开口道：“你说这东西能从里面打开？”

    “对。”老约翰对张铭远远笑道：“这牢笼应该是可以从里面打开的，至少路西法做到了。先生虽然是凡人，但是能在里面生存这么久，也应该是个很强大的凡人，或许你能在里面打开它。”

    张铭无语了。

    前些天他把牢笼都看遍了，也没发现有可以出去的地方。

    钱无用嚷道：“你说好几个办法，还有什么办法？”

    “还有？”老约翰回应道：“还有的方法我只是作为B计划使用，而且很难实现。比如，找到宙斯的闪电之矛，或许能够把这个牢笼砸开。或者神主的光明之剑也能砍开牢笼，甚至雷神之锤也有可能破开，对了还有亚瑟王的圣剑也可能可以把牢笼破开。只是，这些都只是猜测，我无法保证一定能打开。而且就算能打开，这些神物也只是传说中才出现过的东西，根本难寻其宗。”

    钱无用目瞪口呆，很想骂人的样子。

    曹婴白了一眼道：“老神棍，你说来说去，还是让我主人在里面自己想办法喽？”

    “这个！”老约翰尴尬一笑，没否认。

    钱无用无奈摇了摇头，看着张铭却又眉头一动，叫着道：“对了。张铭，西方的那些神器或许我们找不到，但是华夏的宝物我们却是能请来的。华夏各大世家，有些也有十分强大的仙宝，或许能够破开这座牢笼。”

    华夏仙宝？

    黄金宝眼神一亮，开口道：“是啊。这个法子我们可以试试。”

    “试试吧。”张铭点燃一根烟，远远回应道：“不过我不报太大希望。我手里的金乌剑是砍不开这个牢笼的。至于其它宝物，我也不知道有什么宝物非常强大的。”

    黄金宝连忙道：“我……我知道一件。郑家有一个番天印，我们可以让郑家人来试试。”

    郑家番天印！

    钱无用惊讶道：“番天印可是华夏传闻中宝物，没想到还真存在于世上，或许我们能试一试。”

    “金宝，你联系郑云帆试试吧。”张铭回应道：“就说我被困住了，让他来救我。”

    黄金宝点头道：“我这就去联系。”

    一旁曹婴迟疑道：“主人，如果要强力破开的话，那我们要不要请剑先生来看看，他的剑本身也是仙宝，还有大夏龙雀，那也是上古名刀，或许他们的刀剑都可以试试。”

    “他们要守着蜀都。”张铭微微摇头道：“暗影之刺还有两个人在暗处，随时可能动手，暂时别动他们。这样吧，既然要试试，那就请华夏各大世家的人来长安，让他们有宝物的都试试，只要有人帮我打开这牢笼，我张铭必有重谢。”

    请全华夏的世家？

    曹婴也不犹豫，点头道：“好。我这让下面人发请帖。”

