
韦阳打从得到系统后，还是第一次感觉到自己力不从心。

放弃，又或者是不放弃，两个选择在自己心中不停的回转起来，这也让韦阳一下子想到了很多以前的往事。

自己以前是个宅男，没有父母，也没有亲人，是从小在孤儿院长大的。

在孤儿院的时候，好人真心不多，自己所得到的除了漠视和欺负外，没留下别的记忆。

所以韦阳那时非常努力的工作，但在二十一世纪最不缺的是人和人才。

自己只是一个大专都没混完的diǎo丝，根本就没有出头之日。

韦阳从小没感受到过亲情的滋味，所以努力的赚钱就是为了讨一个老婆。

听说有了老婆就有家，有了家才有人关心自己。

他从小一直渴望得到别人的关心，为了娶老婆后身边也有个关心自己的人，韦阳非常努力的挣钱起来。

但是在二十一世纪时，想讨一个老婆真的太难。

房子、车子先不说，还要挑颜值。

但凡是有的没的，总之是什么都挑。

反正活了二十几年，韦阳是没引起任何女性的关注过。

这么苦逼的日子也是过够了。

好不容易得了个超级悍匪系统，可以翻身做主人了，没想到还是这么个不讨女人喜欢的。

这一个，两个的，都是这样，自己有错吗？

韦阳所求的，不过是以真心待人。

精诚所至金石为开，人都有血肉，哪怕是自己丑一点，但也可以打动女人的心。

每一个人都活在得失之间，放手很容易，可得到不容易，也只有坚持自己的本心了。

自己现在是匪，但不是混蛋。

虽说可以欺负人，但欺负老实人又有什么意思？要欺负也是欺负比自己强的人啊！

也许自己会失败，也许这次的强撑会给以后带来很多隐疾，但白冰现在是自己的三夫人，虽然也只是名义上的，可她现在就是自己的女人！

为了朋友都可以两面插刀，何况是为了自己的女人？

喝了几口水，又吃了块牛肉干，韦阳继续踏上了行程。

没走半个小时，突然听到身后传来沉重而又有些轻快的脚步声。

突然的声音让韦阳吓了一跳，战刀抽出来后，忙向声音的来源看去。

一头大野牛！

不对，应该是一头比地球上的还要放大了几倍的牛型野兽。

它长得和牛有百分之六十的相似度，头上有和牛一样的长角，但它的嘴却长了个鸟才有的长啄子，身上披着细密的黑色麟甲，还有着两只绿油油的大眼。

除了脚是爪子外，嘴是鸟啄，身上不是长得毛以外，倒也和牛长得相同了，暂时叫它怪牛吧。

它对自己好像有点不友善，口中慢慢传出来低沉的怪叫声。

韦阳眼下里，自然不知道自己遇上了朵蓝星上的墨噜兽。

它们喜爱群居，性情相对温和，但它们有一种时期性情会暴躁起来，那就是发情期。

到了发情期的时候，它们中间的弱者在族群是找不到配偶的，因此他们会被驱逐离群。

这个时候，它们的下场都会是被强大的人或动物当作食物。

所以说，这个时期里的怪牛是最危险的。

怪牛虽然不是食肉动物，但凭借着它那半米多长，犹如弯刀般的锋利的长啄，再加上皮糙肉厚的身体作防御，还真不容易对付。

韦阳也是警惕的观望着它的一举一动，毕竟它离自己也就三十来米远。

一手拿着长刀，一手拿着手枪的，韦阳还是不担心的。

根据丛林生存规律，决不能在丛林里乱杀生，因为你杀的动物可能会引来一些别的野兽。

韦阳现在病了的关系，也只算是半个战斗力，所以也不想为自己找麻烦。

天不遂人愿，韦阳懂的东西确实太少了。

如果韦阳能慢慢的退到一边，不挡住怪牛的去路，也许事情还能很好的轻松解决，但是这些常识韦阳不懂。

怪牛以为韦阳在挑衅自己，它的脾气也越发的暴躁起来，口中的怪叫也越来越尖锐刺耳。

它的后腿爪在地上不停的抓出灰土，长叫一声后，便如同闪电般朝韦阳冲来。

看到怪牛这么大的体型，还有这么快的速度在身，韦阳吓了一跳。

手中的大左轮连开三枪后，身体也忙着朝后急退起来。

韦阳现在的枪法还是不错的，怪牛这么大的靶子，想打中太容易了。

三枪下来都打在了怪牛的头部，凭借着系统手枪的巨大杀伤力，怪牛只冲了二十米就倒下了。

它的生命力很强大，头上三个拳头大的血洞让它还有力气怪叫。

随着暗红色的血也不停的涌了出来，声音也渐渐地越来越弱起来。

韦阳警惕的看了一下四周，没发现有别的野兽过来，紧张的心才落了下来。

在这个世界里第一次猎杀成功，还是要留些战利品的。

拿着战刀砍下了怪牛头上的长角后，又割下了怪牛的一条大后腿。

那紧密漂亮的肉纹还不错，瞧样子这怪牛的肉味道不会太差。

这个地方不是久留之地，快速的把肉和长角收入系统储物空间后，韦阳马上撤离了。

一路上，韦阳越发的警惕起周围的情况来。

这次是怪牛这样的笨重野兽，很难保证下次会不会遇上如地球类的猫科动物偷袭自己。

若是不小心一点，那可真得倒霉了。

又走了几个小时，天色也暗了下来，躁闷的空气慢慢变得冷冽起来。

开始的时候，韦阳还不怎么觉得，但是随着夜越深，气温也降得越低了。

特别是慢慢冷风刮起来的时候，让骨头都有些麻木。

更何况是韦阳身上还套了盔甲！

问题是现在没在安全区域里，他还不敢把盔甲脱掉，夜晚的世界太危险，韦阳不敢去赌。

过了两个小时，韦阳头开始发晕了，意识也变得模糊起来。

现在的百蛮山脉并不平静，身为最好强的战斗种族之一，经常会出现族群和族群之间血拼之战。

肥肥部落和泰花部落这两个种族，也都是在百蛮山脉的大种族分支。

肥肥部落擅长炼器治金，泰花部落最好抢夺战斗，因此两个部落经常会发生大的摩擦场面。

两族的实力比较起来的话，相差不是太大。

这最近泰花部落向肥肥部落索取武器和女人，肥肥部落不同意，两族的摩擦也就变得越来越大。

值得一提的是这肥肥部落的男女，也都非常特殊。

肥肥部落的男人体型基本都非常肥胖，但是他们的女人却长得非常漂亮妖骚。

这样的种族本来很难成为百蛮山的大族，但就是这样一个不善战斗的种族，的确成为百蛮山脉十大族群之一。

而他们所依仗的不是战斗力，而是擅长冶金术和女人。

肥肥部落和百蛮山脉的其他种族有着最大的不同之处，那是女人当家做首领的族群。

因此肥肥部落的男人们，也是最让百蛮山脉各大种群所看不起的。

在这个拳头为王的蛮族世界里，他们确实显得很怪异。

八鲁扎犽是是肥肥部落的战士中队首领，带领着一个五百人的战士中队，这个中队平日里只是负责警戒巡逻。

韦阳走了这么长的路，却没遇上大型猛兽的原因，也是因为这一带里都是八鲁扎犽的警戒范围。

至于那些大型的猛兽，也早就被他们驱逐或斩杀了。

他们平均身高两米有余不说，一个个都穿着漂亮精致的盔甲。只是再配上他们快近丈的腰围，看起来真的有些可爱又显滑稽。

盔甲虽然漂亮，特大的砍刀看起来也非常有杀伤力，但战斗力肯定值得怀疑。

八鲁扎犽的巡逻中队都配有图灵犬，它们能够在两三千米外就能发现人或野兽。

很快，比老虎还大上一号的图灵犬开始示警，它发现了躲在树上的韦阳。

八鲁扎犽的中队反应很快，马上摆出了一个防御阵型。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587518"  chaptername="第七十四章  路遇">加入书签</a>
</div>
