    第39章 没一个能打的！

    今晚，元宇宙内最受人关注的地方，无疑就是新手试炼场。

    就在昨天，新手试炼场的连胜记录，被一位名叫“黑土”的武道学徒打破。所以今晚，元宇宙内，尤其是新手村内，无数人都在关注着连胜排行榜的刷新情况。

    大家都想要看看，这个“黑土”究竟能创下什么样的连胜记录！

    不过，大部分人其实并不是很看好。

    毕竟只是一个武道学徒而已！

    哪怕再妖，难道还能上天了不成？

    而今晚，新手村外，就有不少底蕴深厚的正式武者，接受了元宇宙悬赏任务。其中一些比较厉害的，则会被安排去匹配给黑土。

    就算黑土能在新手试炼场内嚣张一时，但碰上那些厉害的老妖精，还不是分分钟被吊打的份？——反正绝大部分人都一致认为，昨晚横扫新手试炼场的黑土，今晚将直接止步在20连胜！

    一场都赢不了！

    而新手村管理组的高玥秘书，也在三位组长的授意下，对“黑土”接下来的战斗画面开启了全网直播。

    “黑土怎么还没上线匹配？”

    “该不会是直接怂了吧？”

    “可别怂啊！我们这么多人在等着看他被虐呢！”

    “一个武道学徒要是能21连胜，我直播吃翔！”一位网名“小宇”的水友，更是直接在直播间里叫嚣起来。

    其他水友也纷纷对小宇表示支持。

    “楼上是真勇啊！”

    “不知道为什么，我突然就不怎么想看到黑土输了，更想看吃翔表演……”

    “等会儿第一位出场的兄弟，要不就直接放水认输吧？”

    “同意！顶上去！一定要让黑土21连胜！”

    ……

    在铺天盖地的质疑声中，林墨终于姗姗来迟，登陆了元宇宙。

    紧接着……

    所有质疑的声音，瞬间戛然而止！

    直播间中，数百万双眼睛，一遍又一遍地瞪大、瞪大、再瞪大！

    他们看到了什么！？

    21连胜！

    22连胜！

    23连胜！

    ……

    28连胜！

    29连胜！

    没有任何人能够阻断“黑土”的连胜势头！

    哪怕面对新手村外的顶尖正式武者，黑土照样是嘎嘎乱杀！

    “太强了！”

    “离谱！”

    “这还是武道学徒吗？武道学徒能强成这样？”

    无数观众一遍遍地被震惊！

    无数双眼睛一遍遍地瞪圆！

    至于林墨的那些对手，则一个个都忍不住掩面而泣。

    他们本来都是兴高采烈地接下了元宇宙悬赏任务，还以为有机会可以在数百万观众面前大出风头、大放异彩！

    可万万没想到，大出风头、大放异彩的是“黑土”！而他们这些资深的正式武者，却只能在全网直播当中沦为背景墙，一个接着一个地被黑土摁在地上摩擦！

    没一个能打的！

    “太难了！”

    “我们不要面子的吗？”

    “我都四十多岁了啊！被一个十八岁的武道学徒啪啪打脸……请问我以后还有坚持武道的必要吗？”

    “太丢人现眼了！”

    林墨的九位对手，在结束战斗之后，都忍不住哭了！

    是真哭！

    一是因为实在太丢人了，二则是因为被狠狠地打击到了！

    “大家不要忘了啊，刚才有个叫‘小宇’的说要直播吃翔的！人跑哪里去了？”

    “对！把他揪出来，我出翔！我这里有热乎的！”

    “楼上的兄弟，还是让我来吧！不吹，我的味道绝对比较正，因为我今天刚好拉稀了！”

    ……

    夏国北方某市。

    那位被林墨虐过的、名叫“杀神”的初中生，今晚也在观看直播。

    杀神满脸都是震惊。

    “我前天是输给了什么样的怪物啊！”

    当时，杀神虽然在日记里写下：高三强者，恐怖如斯！

    但其实，他心里是不服气的！

    在他看来，这个黑土无非就是比自己多修炼了几年，仗着年纪大，欺负自己一个初中生。所以，他还在日记里写下了：君子报仇，十年不晚！

    等自己长大了，一定要找黑土报仇雪恨！

    而现在……

    杀神默默地掏出日记本，把“君子报仇，十年不晚”改成了“大丈夫能屈能伸”。

    改完日记，杀神突然发现：“我前晚匹配到黑土的时候，他还是0连胜，这岂不是说……我那一场，是他29连胜传奇的开始吗？”

    一想到这里，杀神突然觉得荣光满面！

    29连胜，这是什么？——这是创造历史啊！

    而他，让黑土获得了第一场胜利，这又是什么？——这是创造历史的开端啊！

    杀神突然忍不住把前晚的战斗录像调出来，发到了班级群里，炫耀起来：“看到没有，黑土的29连胜，就是从我这里开始的！要是少了我这一场，他能有29连胜？现在顶多就是28连胜！”

    整个班级群瞬间沸腾。

    “我靠！你居然输给过黑土！这个逼，你能装一年啊！”

    “三阶极致的正式武者，都是被黑土一招秒！你居然硬接了黑土两掌一拳，才最终落败？”

    “从战绩上来看，你比三阶极致都还要厉害啊！”

    杀神确实是硬接了林墨“两掌一拳”——先是两边的脸颊，一边一个巴掌；然后，才是一拳直接撂倒！

    不过就这，也已经让杀神的同学们无比羡慕了，恨不能取而代之！

    这就好比初中生在玩游戏的时候，匹配到了顶尖职业选手；哪怕游戏以0-30惨败，但也够他们疯狂吹嘘了！——输赢不重要，关键是看输给了谁啊！

    就连班上几名女同学，都羡慕起杀神来：“黑土的巴掌，到底是什么味道啊？”

    杀神得意洋洋地在群里说道：“我这两边的脸，都挨过黑土的巴掌！明天你们亲一口尝尝，不就知道是什么味道了？”

    ……

    江南府，海城市。

    颓废了一整天的刘中豪，也在看新手试炼场的直播。不过却不是在家里看，而是心理诊疗室里面看。

    昨天的时候，刘中豪被林墨虐的太惨了！连续三场都是一拳秒，直接让这位新晋的天才武者被打的自闭了！

    海城市武管局的赵旭赵局，担心刘中豪经受不住这么巨大的打击，于是安排了几个心理医生，把他拉到心理诊疗室来接受治疗。

    只不过，这一天下来，刘中豪非常不配合治疗，甚至有点想要自暴自弃。

    而此刻——

    刘中豪在看到林墨29连胜之后，整个人一下子就振作了起来，眼睛里更是充满了光芒！

    “连三阶极致的正式武者，都被黑土给一招秒了！我被一拳秒了，不是很正常吗？”

    “能与这样的天才交手，而且还是连续交手三次……这也算是一段佳话了啊！”

    这一刻，刘中豪丝毫都不觉得，输给黑土、被一拳秒，是什么丢人的事情。反而，他深深地理解了一个成语的含义：虽败犹荣！

    “能输给黑土，是我的荣幸啊！”

    刘中豪完全一扫之前的颓废，重新燃起了昂扬斗志。他的身上，也再度出现了属于“海城市第一天才”的傲气。

    这时，一直在监控里观察情况的心理医生推门走了进来，握住了刘中豪的双手：“恭喜你，刘同学！治疗很成功，你可以出院了！”

    ……

    而林墨，却根本不知道自己的29连胜，给外界造成了多少的轩然大波。

    在他看来，自己就是日常刷一些A1级进化药剂而已！

    “没一个能打的！”林墨摇摇头，心中感慨了一声。

    如果他的战斗技巧还停留在三阶极致的话，那对战最后三位对手的时候，难免要用点脑子、用上些战斗智慧才行。可他已经是四阶了，对三阶极致有着绝对的压制，当然是直接嘎嘎乱杀！

    “今晚最后一场！”林墨又一次点击了匹配。

    打完这最后一场，那就是30连胜了！明天的时候，又能美滋滋地白嫖十支A1级进化药剂。

    然而这一次，林墨匹配了很久，都没有匹配到对手。

    “怎么回事？对手呢？”林墨不禁疑惑地喃喃自语，“难道是我赢到的A1级进化药剂太多，新手试炼场输不起了？”

    (本章完)

