    随后他又拿出一杯果汁递过去，笑着说：“少爷，你的早餐已经上齐，请慢用。”

    说完还朝凯西弯腰后退，装出一副贵族管家的样子，只是他那个水平装起来更像是一个刚拿到小费的服务员。

    可惜的是他这滑稽的表演只逗笑了他自己，凯西一点反应都没有。

    修也没在意，回到一边继续自己的工作。

    凯西也不帮忙，就在一边看着修工作，一边享受着丰盛的早餐。

    其实修在这里的工作和当时在园区的差不多，都是比较轻松的，而且空余时间还不少，虽然说没有工资，但是有很多隐性好处。

    将后院的小精灵喂完之后修才有时间去做自己的事情。

    没错，他就是去吃早餐。

    七点钟标准时间，只是这此修没有再敲门，而是直接开门进去了。

    这些天大木博士天天泡在二楼的实验室，除了一些必要的活动，剩余的时间都用在研究上面。

    不过修看大木博士的样子反而越来越精神，敲打键盘的手强劲有力，那键帽碰撞声简直像钢琴演奏一样此起彼伏，有着强烈的打击感。

    这样的生活对修他们还是有影响的，因为大木博士需要它们两个的数据，这导致凯西和飞天螳螂的训练进度被多次拖慢，现在它们两个小精灵对实验室比修还熟悉。

    不过一直在帮忙的修也算基本学会了那些仪器的操作，一些简单的数据也看得懂了。

    真的，实际操作和看书学的体验是两种的完全不同的，一旦开头就很容易上手。

    现在大木博士已经差不多完成了飞天螳螂镰刀碎片的样本分析。

    “博士先吃早餐吧。”

    这几天修都是将早餐端上去给大木博士。

    “欸！你上次的建议没什么用呀~”大木博士双手交叉在胸前，靠在电脑椅上，屏幕不断刷新，出现一条条数据。

    “怎么了？”修放下手中的东西凑过去。

    趁着修在看数据，大木博士补充道：“为了探究不同金属元素对飞天螳螂的影响，我设立了多个对照组，以接触的时间为变量，最后一批的数据刚出来了。”

    大木博士坐正起来，双手快速的敲击着键盘，一个数据模型就被调用了出来。

    “你看，虽然取得了一些效果，但情况并不乐观。”

    修看着这些模型的曲线趋势，过了好一会才说：“博士你好像忘了一件事。”

    “什么？”大木博士扭头看着修。

    “那些碎片脱离了飞天螳螂的身体就已经和没有了活性了吧，又或者说在的时候也没有活性。”

    “这个我知道，但是这个实验不做你又怎么会给我用飞天螳螂呢？”

    “呃！这个……”他没听懂大木博士说的话，修愣了一下才问道：“博士这是要开始真正的实验了？”

    “飞天螳螂现在情况怎么样？”

    “博士直接说不就行了吗~”修有种哭笑不得的感觉，“飞天螳螂情况正常，经过这段时间的训练已经达到了限制峰值。”

    “对飞天螳螂开启实验吧，我已经完成了代谢分析，就算有什么麻烦也能处理。”

    修没有过多废话就答应下来了，这本就是他们之前就说好的。

    等到修将飞天螳螂带到研究所二楼实验室。

    大木博士正在清点一些奇奇怪怪的东西。

    当修看到那一包包不同标签的材料的时候多少有点惊讶。

    大木博士看见他这个样子便解释道：“我们测试金属的项目一般是腐蚀、密度、强度、熔点，还有在温度变化的情况下这几项的变化。”

    大木博士介绍完金属的性能指标之后并没有停下，而是接着开始说起金属的组成和配比，还有就是这些不同的金属对碎片产生的那些影响。

    修知道他这是在教自己，但是他还有一个疑问。

    “博士现在想怎么办？”

    大木博士听到之后停了下来，思考了一会才说：“这个问题问得好，我也拿不定主意，你有没有什么想法？”

    修知道这是大木博士在考验自己，于是便开口道：

    “这个就要看飞天螳螂对不同金属的吸收率，这里我觉得可以先从外用开始。”

    “怎么说？”

    “两边镰刀分别涂上不同的金属，然后进行测试。”

    “你这不是走老路了吗？这样我还有什么必要进行实验？”

    “这不是安全嘛~”

    两个人就飞天螳螂这件事讨论了半天，但是谁也说不准。

    “还是先外用试一下吧。”修最后没办法只能说出这个。

    “行，反正也不差这几天了。”大木博士倒是一副无所谓的样子。

    “额……我明白了。”修点了点头。

    “那继续干活，将这些材料按我给出的配比调制出来，我要先做一份出来测试性能用。”

    “是！”

    修马上接过大木博士手上的东西。

    刚才大木博士拿出来的六个罐子里面各是一份金属粉末。

    然后选出两种，将粉末混合入粘合剂分别涂在两边的镰刀上。

    “走吧，这几天镰刀用不了，我们先练着跑路。”

    修带着飞天螳螂离开，而大木博士依旧投身于研究之中。

    三天过后，修将飞天螳螂带到了研究所二楼，然后将它镰刀上粘附的东西撕开，将里面刀刃显露出来。

    “这也太神奇了吧？”修看着那泛着红晕的刃面，一时间有些恍惚，伸手搓了搓，确定之后才看向大木博士。

    “三天就有这样的效果，果然离体和原生有着很大的差别。”大木博士见到这一幕也有些惊奇，毕竟效果太好了，有点出乎他的意料。

    不过相比于这个，大木博士还有更多想知道的事情，当即开口道：

    “准备一下，开始测试性能。”

    大木博士起身又去捣鼓那些仪器，修见状也只能跟了上去。

    不一会大木博士便带着一些奇奇怪怪的东西回到了原位上。

    “来，先测试一下结构，伸镰刀出来。”

    大木博士将一个拳头大小的物件放到桌上，这玩意为大体是一个方形，但是头顶突出一个金属结构，看上去也不知道干什么的。

