    　　

    　　这个韦至尊是楚鹏展唯一的指望了，但是现在，他被人给打成了重伤，楚鹏展还能怎么办？楚鹏展真的不知道该怎么办，这是一种走投无路的感觉，他感到深深的无力！

    　　

    　　面对萧家赤裸裸的威胁，他毫无反抗的余地！

    　　

    　　楚鹏展丝毫不怀疑如果自己不答应萧家兄弟的要求，他们会做出一些极端的事情来！因为对于他们身边的高手来说，做出很多事情都是留不下任何证据的，就算他们杀了女儿，楚鹏展也毫无办法！

    　　

    　　“韦先生你没事儿吧？用不用我送你去医院？”楚鹏展转头看向了韦至尊，这家伙可别死在自己的办公室了！楚鹏展真是有些恼火，之前吹嘘的很厉害的样子，结果却是这么弱！

    　　

    　　自己联系的可是顶尖的保镖公司，而这个韦至尊也是里面最厉害的高手了，却是连对方的一招都扛不下！

    　　

    　　“不用了，我先告辞了！”韦至尊也没脸继续在这里呆下去了，虽然受了重伤，但是走路还是没有问题的，他老脸一红，快速的出了楚鹏展的办公室，找地方疗伤去了。

    　　

    　　楚鹏展有些无助的叹了口气，虽然在鹏展集团，楚鹏展是一言九鼎的人物，但是身边却并没有一个可以商量的人！

    　　

    　　李福被打成了重伤，生死未卜，林逸又失去了实力，所以这件事情楚鹏展也不想告诉林逸，如果告诉林逸的话，林逸只会担心，却没有任何解决的办法！

    　　

    　　楚鹏展咬了咬牙，看样子，这件事情只能自己扛下去了！他顿时有一种内忧外患的感觉，萧家的人实在是太霸道太嚣张了，简直就是明抢！

    　　

    　　可是，即使是这样，楚鹏展却没有任何的办法！

    　　

    　　萧基和萧本与皮伯一起出了鹏展大厦，哥俩很是爽快无比啊，楚鹏展果然是如同传说中的那样，身边两大高手都废掉了，不然的话，怎么都没有出现，反倒新找来了一个什么韦至尊？

    　　

    　　只不过这个韦至尊实在是不中用，被皮伯一掌就给拍没动静了！

    　　

    　　“二弟，你说楚鹏展能够就范么？我们的条件是不是提的太狠了一点儿啊？”萧基上了车后，有些担心的问道：“之前咱们在家里不是说好了么，只要两个亿，可是咱们又是要鹏展商厦，又是要鹏展商务酒店，他别狗急了跳墙啊？”

    　　

    　　“哼哼，这种东西还不是漫天要价就地还钱么？”萧本笑道：“那两个产业，我们是必须要拿下的，至于两亿元的启动资金么，我猜测楚鹏展也拿不出来，到时候能要来五千万就算不错了，这个也是给他一个还价的余地！但是他要是傻帽的砸锅卖铁给我们钱，我们也乐得收下来！”

    　　

    　　“哈哈哈，还是二弟你想的周全啊！没错，我们是强势的一方，开出这么一个天价来，到时候楚鹏展还价再说还价的事情，如果不还价，我们就赚大了！”萧基明白了萧本的意思之后，十分得意的点了点头。

    　　

    　　“大哥，我们既然已经成功的胁迫了楚鹏展，那么这件事情，您还是要和兵少说一下的，毕竟我们的消息都是兵少提供的，我们总不好不和人家汇报一下战果吧？”萧本等萧基笑过之后，沉吟了一下建议道。

    　　

    　　“要得要得！”萧基听了萧本的建议，深以为是的道：“还是二弟你想的周全，兵少我们是玩玩不能得罪的！我们萧家以后在松山市做生意，必须要和兵少这个地头蛇出好关系才行！”

    　　

    　　说完，萧基就赶忙拿出了手机来，拨通了赵奇兵的电话。

    　　

    　　赵奇兵听李呲花的眼线回报，说萧家兄弟去找楚鹏展的麻烦了，他也是很期待的等着萧家兄弟的消息！

    　　

    　　赵奇兵和李呲花这一次都谨慎了许多，虽然已经找人试探过了林逸，确定林逸的实力已经一落千丈，但是有之前和祝伯两败俱伤后迅速痊愈的先例，赵奇兵和李呲花也怕林逸这一次是扮猪吃老虎，故意示弱等着敌人的上钩！

    　　

    　　所以他们得到消息之后并没有立刻去动楚鹏展，而是让萧家去投石问路，做了急先锋。

    　　

    　　看着萧家的电话打进来，赵奇兵连忙接了起来：“喂？我是赵奇兵啊！”

    　　

    　　“兵少，我是萧基啊！”萧基虽然比赵奇兵长了一辈，但是因为赵奇兵的身世，他在赵奇兵的面前却是恭敬有加。

    　　

    　　“哦，是萧叔啊，有什么事情么？”赵奇兵故作不知的问道。

    　　

    　　“哈，兵少，我这次打电话来，主要是感谢你一下啊，谢谢你给我们的消息，我们刚去找了楚鹏展的麻烦了！”萧基笑道：“如今我们找麻烦成功了，所以特意来向你报喜的！”

    　　

    　　“哦？你们找麻烦成功了？”赵奇兵一听心中也是一动，如此说来，林逸真的完蛋了？看样子，自己也可以动一动了啊！不过，表面上他却是不动声色的道：“这样啊，那楚鹏展没有反抗么？”

    　　

    　　“反抗？他拿什么反抗？凭什么反抗？那个什么李福和林逸全完蛋了，不过楚鹏展也不傻，不知道从什么保镖公司又请来了一个玄阶高手，自以为有所凭恃，正想和我们装.逼呢，结果被皮伯一招就给打残了，楚鹏展当场就吓傻了！嘎嘎！”萧基眉飞色舞的说起了当时的过程来。

    　　

    　　“哦？他又找来一个高手啊！”赵奇兵心道，还好没有莽撞出手，现在是楚鹏展找来的这个高手不怎么样，才被萧家占了便宜，不然的话，现在倒霉的就是萧家了！看来，自己的情报还是不太顺畅啊！

    　　

    　　“是啊，也不知道从哪儿来的这么多高手，在世间，黄阶高手就已经很少见了，玄阶高手也只有在世家中才会有，可是没想到楚鹏展居然也能雇佣来玄阶高手？”说到这里，萧基有些担心：“兵少，你说他不会再雇来更厉害的帮手吧？”

    　　

    　　也不怪萧基担心，他虽然是世家出身，但是毕竟不是武术世家，对于那些高手什么的，了解程度自然不如赵奇兵那么透彻。

    　　

    　　现在，他唯一害怕的就是楚鹏展再从别的地方请来一个高手过来。<!---->

