    元上殿中，过司议、全司议二人忽然心有所感，两人此刻都是意识到，卞司议此战是战败了。

    大司议乃是元上殿的真正上层，一位大司议战败，以往也是从来没有发生的事情，对于两殿的打击也极大的。

    不过……

    两人对视了一眼后, 身上光芒一闪，一道分身已是来到了后殿之中，两人挥开秘殿之门的禁制，走入了殿宇之中。

    卞司议正闭目坐在此间，虽然已然亡了，但正身却是留在了这里, 并没有因此消失。

    他的道法刻印有着两个寄托, 一是落入玄虚之中, 一是落于镇道之宝上，随着身亡，镇道之宝上的刻印早已是剥落下来。

    位于玄虚之中刻印则是他消亡前的那一刻于正身之中，因为正身得两殿的镇道之宝庇佑，所以能长存不消，如此正身便就成了刻印。

    而他本人虽然人亡了，可是因为这等刻印仍在，所以还可等待一时之机。

    特别是后面涉及到了元夏的某一个布置，或可能扳回局面, 此事目前也只有三上世和两殿的高层知晓, 故是他在斗战之前，特意做了此番安排，算是留下的一个后手。若是成功，其人也未必不能回来。

    全司议道：“卞司议倒是想到了足够多, 但偏偏却是败了。”

    过司议缓缓道：“仇司议之推算却是错了，天机不在我。”

    其实他也知道, 任何事都是需要人去做的，不可能完全信任推算，推算也只能稍许增加一些胜算，顺此而为或许能找到一线机会。可是现在看，天机之中的变数更大，这令此番推算近乎无用了。

    全司议这时道：“那一事，是否……”

    过司议想了想，沉声道：“再等等，且看辛上真那里如何。”

    天夏这一边，诸廷执都是留意到了那座广台之上的动静，见是上面那一道灵光撤了回来，唯有张御一人站在那里，卞司议不见了影踪，就知是他赢了这一场斗战。

    诸廷执不觉点头，张御可说是立在天夏的战力顶端了，而与他对战的卞司议的确是元夏的上层战力，但应当还不是最为了得那几个，有此结果也在情理之中。

    唯一令他们意外的是，这一场斗战极快，似只是一会儿工夫就分出了胜负。

    实际上也是如此, 意域之内的对抗再久，表现在外间也很短暂, 而现世中也就是催发了几门道法便结束了斗战。

    诸廷执此刻收了目光回来，又往另一处广台方向看去，既然这一边已然分出胜负，现在就看正清廷执那一边了。

    广台之内，辛道人在正清道人展开攻袭的那一刻，便按照既定策略行事，他先是祭出了自身已久的阵器，却见一道稠密若乌云的风气飞旋起来。

    许多阵器面对根本道法时近乎无用，轻轻一触便即破裂了，所以很多求全道人是不带任何阵器的。唯有像张御这样用剑器与道法相合之人才会运使，但实际上剑器早就是他自身的一部分了。

    现在他这个阵器也是自身温养长久，与身化合之物，此阵器能够“侵神侵身，杀夺气意”，对付一般同辈是足够了，可是他分析过正清道人的道法，却是觉得并无法取得理想的成果，但在对面攻势倾来之际抵挡些许没有问题的。

    在发动了此器过后，他争取了到了一些时机，便是果断运法，动用了一道他人寄托在他身上，并用于守御自身的道法。

    他并非是两殿修道人，所以道法乃是三上世的上真所予。此刻一展出，便见无数晶莹碎屑化作流光在身外飞舞不停。

    正如他所预计的那般，那件阵器并未有能遮挡多久，片刻之间就被那清光破灭了去，随后此器哀啸一声，退回到了他的身躯之内。

    那清光破去阻碍，继续照来，但落入到那晶莹碎裂之中，居然又从里间转了出来，但经过这一次变化之后，清光似乎都会因此减少几分，可那些晶莹流光却始终维持着不增不减，似乎是不曾受到半分影响。

    正清道人一看就知道，这是取“升长起落”之道，升长之中无可压制，但是低回潜伏，亦是无法拽回。

    就算自己不去管这個道法，此法至多也只是持续片刻，待得升势一竭，稍候自行就会散去。

    不过这个道法不能决定什么，既然此刻祭了出来，对面极可能就是要争取这片刻时间，但也或许只是为了试探他的手段。

    可这一步若不设法压了过去，那么随后的战术都不好打。

    有了这个片刻的空余，对方不会什么都不做，一定是会用来准备什么的，敌人要做之事，那必然要遏制，没可能让其自如发挥。

    既然你要上升，那我便托你一把！

    正清道人两指一并，法诀霎时拿动，无尽清光往里汇聚而去，好似柴薪投入熊熊大火之中，那流光飞旋之势骤然增盛，但这等趋势仅仅只是维持了片刻，就急骤向下衰减，因为越过了巅峰，即是回落。

    辛道人见他这般破了此术，不由暗自赞叹道：“好手段！”

    虽然各人道法先天有高低上下之分，可临到战阵之上，既要看交手之人是如何运用的，还要有精准的判断。

    这等只一眼就判别出来他所运发道法的眼力，于道法有着十分精准的剖判，若说对方不是上层大能的门下，他是不信的。

    他略微有些遗憾，要是正清道人稍微保守一些，选择等待回落，那么他所准备的另一个道法就可用上了。

    这个道法只要你没有能够及时阻止，一旦发了出来，几乎无有道法可得阻挡，乃是十分上乘的法门。但这道法本身是需要积蓄的，运化当中需得无人干扰。

    现在既然正清道人选择直接破法，显然下来也不会给他从容发动的机会，这个道法也只能持在手中，下来也不可能再有机会用了。

    如此他也只能选择另一个策略了，这也是之前就有所准备的。

    他一抬头，目注着正清道人，同时望也到了其人神虚之地，心意一转，将那一缕镇道之宝之气牵引了过来，同时法力一催，霎时将之打入了正清道人的神虚之地中！

    正清道人的气身混抱一体，所以无论攻击哪一端都不会伤及其人根本，反而可能因此让其人找到自己的破绽。

    所以想要击败此人，关键就是要将气身分开！

    而这一道宝器之气并非是用于攻击的，而只是用来定照神气的，也仅仅只是定照神气。

    正清道人世身神气在求全这个层次中是合同一体的，可是在面对更上层的力量时，却仍是有区别的，所以这一道气机过去，登时剖斩两者，形成了某种意义上的分断。

    这么一来，辛道人只要先单独对付某一处，以自身道法之优势先取一端，再是将另一端拿下，自便能击败此人！

    而他动作也快，只一分断，就准备祭动自身道法，而在这个时候，他的道法却是先一步映照到了后续种种，无数景象在他眼眸深处闪过。

    然而令他为之愕然的是，此前他所看到的结果，乃是此回能凭此策略顺利了结正清，可这一回，他却见到了另一个结果。

    一时之间，他神情数变，念头转了转，却是没有选择继续下去，反而往后一退，并将那一缕气机收了回来，并执有一礼，诚恳道：“正清上真，不必比了，此战辛某认输。”

    而他认输，就是因为他还没有落入被动，他还能够走，要不然认输也没有用，正清道人一定会是将他拿下的。

    故他也不等正清道人回应，一语言毕之后，就直接将这具假身散了去。

    斗岁世道之中。法坛之上的那名道人忽然睁目，看了过来。他自语道：“哦？居然走脱了么？看来是因为前回蒙蔽神识之举，使得天数生变，导致该去不去，该留不留。”

    他深深望了一眼辛道人正身所在，“功果尚差一步完满，看来唯有等得下一次机会了。”

    两殿某处，辛道人散去假身之后，意识回落正身之上，他抖抖袖子，站了起来，自密室之中走了出来。

    两殿司议见他正身出来，已大致猜到了结果，有人却故意道：“辛上真斗战归来了。莫非是赢了么？”

    辛道人一点也没有不好意思，双袖负后道：“非是赢了，而是辛某见势不对，主动认输了。此一回非是胜负之局，不必要见个生死，稍候可以再寻机会。”

    话如此说是没错，可是卞司议战亡，却是这一位成功存身下来，两殿司议心中都是有所不满的。

    更不用说，此议本就是辛道人提出来的，他自己倒是脱身了，两殿却白白葬送了一位大司议，虽然事机还有一线转机，但那转机什么时候出现，那是谁也说不准的。

    天夏这一边，诸廷执见到正清道人所在广台之上灵光散去，显然此战后者得胜，立刻遣人过去一问究竟，得悉这一战实则不曾分出胜负，辛道人只是一出招，便就认输走脱了。

    诸廷执有些意外，但猜测这或可能与对方的道法有所关系，恐怕事情不像表面上表现出来的那么简单。可不管怎样，此一战天夏这边两位上尊都是保全，无有损伤，这便是最好的结果了。

    ……

    ……

