    “追！追！”三名枪手追到楼层内，看见电梯显示正在下降，继续反身从楼梯追下去。

    “这，这是美金？”游龙看着枪手离开，从地上捡起那一叠美金。放在手中刷了一遍，发现这叠美金是真钞后，眼神立即亮了起来。

    他刚刚才因为不会赚钱，被前妻起诉离婚。又一起坐电梯下楼的时候，跟前妻吵着吵着，居然被赶到了电梯外面。

    没想到，刚等到下一趟电梯，电梯又被人给抢了。

    不过身为私家侦探的“游龙”先生，看见“枪手”和“美金”两样东西，立即便联想到了什么。

    于是他将这叠美金插入屁股口袋，双眼放光的冲下楼梯，快步跟在三名枪手身后。

    私家侦探的活，不一定要等人来找，也可以直接找上门嘛……

    要是这一次浑水摸鱼成功，只要稍稍分到一点钱，那可都是一笔天降横财。

    而在此时，地下停车场内。

    提前到达的吴大卫躲在一根圆柱后，瞅准机会，反身开枪：“砰！砰！”

    对面几名枪手顿时当起缩头乌龟，等到子弹打中轿车后，他们才探出枪口，横起手中的微冲。

    哒哒哒，倾斜出火力，扫过前方的圆柱。

    正如“小杰”预料的一样，之前守在停车场内的一队兄弟，果然已经遭遇袭击，这时候齐齐躺倒在血泊当中。

    吴大卫来到停车，看见这样令他震怒的一幕，立即选择和这些的枪手交火。

    忽然，身后的安全门被推开，吴大卫转眼一看，只见满身鲜血的小杰，跌跌撞撞从门内冲出。

    只不过，这时候装着一亿美金的拉杆箱，已经不在小杰的手中。

    双眼迷糊当中的小杰发现，他的轿车距离自己并不远。于是这时哆哆嗦嗦的从口袋掏出钥匙，咬牙走向对面的黑色丰田车。

    “大哥，我去拿车。”

    吴大卫回头看了一眼，并未去问钱款的去向，只是双目瞪圆，情绪激动的道：“小杰，不要啊！”

    “哒哒哒。”嘹亮的吼声回荡在车场内，对面的枪手射出一梭子弹，顿时将小杰射倒在地上。

    余文慧一边玩着手机，另一边漫不经心的打着方向盘，将她一辆红色轿车从另一片停车区驶出。

    忽然，她看见车道上有人影闪过......

    “啊！”她立即露出一幅受到惊吓的样子，发出一阵惊叫，急忙踩下刹车。

    只听呲啦一声，红色轿车稳稳停在走道当中。但是满身弹孔的小杰，身体一个不稳，嗙的一省，砸在她的引擎盖上。

    砰，砰，砰。

    停车场内的枪战还在持续，余文慧却像是刚刚才听见枪声一样，咿咿呀呀的抱头躲在车内，眼泪汪汪的直接哭了出来。

    这件事情告诉大家，千万不要在开车的时候玩手机，不然停车场发生枪战，你都听不见。

    ”小杰！”吴大卫的扳机扣出几声脆响，他愤恨的将手枪丢掉，死死盯着小杰的尸体。

    “钱呢？”游龙的身影出现在一辆轿车后，擦了擦鼻子，眼神里露出一点疑惑。

    怎么回事？刚刚那个人拉着那么大一箱美金坐进电梯，怎么一趟电梯坐到底，一整箱钱都没了？现在做一个电梯都这么贵了吗！

    游龙眼睛一眯，目光和吴大卫对视在一起。

    他凭借自己私家侦探的经验想了想，觉得吴大卫那伙人是美金的主人，剩下那批枪手，则是抢劫犯。

    既然对方是主人，那就肯定是有钱人。帮有钱人还是帮抢劫犯？这还有用说吗！

    游龙将目光从吴大卫身上收回，赫然蹿出车后，来到一名抢劫犯身旁。用脚一戳，屈膝一顶，一招打下路，一招接上路，啪啪就将抢劫犯击倒。

    从套路上看，这家伙用的拳法赫然就是“咏春拳”的小念头。

    并且绝非是学了一招半式的半吊子，而是正宗的咏春传承，一身功夫非常犀利。

    两招打倒一个劫匪后，游龙脚步一滑，便弯腰抱头躲过一串子弹，绕到了另一名抢劫犯身旁。自始自终没开一枪，硬是靠着拳脚击倒了身旁的三个枪手。

    余下的枪手们听见远处传来警笛，纷纷对视一眼，转身逃离现场。吴大卫咬咬牙，捡起地上那把有他指纹的手枪，同样从现场逃离。

    游龙看见吴大卫落荒而逃的样子，忽然感觉剧本有些不对，揉了揉拳头道：“自己丢的枪，还要自己捡起来……”

    “这个有钱佬一点都不像个有钱佬。”

    要不是屁股后面还揣着一叠美金，游龙都会怀疑吴大卫是个穷仔。

    很快，三辆中区重案组的警员到达现场。刚刚接到警情的中区重案组长“李鹰”，叼着一根香烟推开车门，环顾四周一遍，立即拔出腰间的配枪：“大家小心点，罪犯火力很猛，先检查一下现场，”

    “另外……不要追了。”李鹰吐出香烟，下达了一个猥琐的命令。

    没办法，中区重案前两任组长，都是因为做事太浪而离职的。

    李鹰五年前继任的时候，就给自己定下了一个做事方略，“以稳为主”。

    靠着这四字真言，李鹰从督察升级成了高级督察，稳稳在重案组长的位置上坐着，成为中区新晋的一根顶梁柱。

    伙计们都知道组长一向的风格，所以端着手枪，齐齐应命：“yes，sir。”

    随后伙计们散开检查，确定现场安全后，才将配枪收起，在四周拉好警戒线。

    一名眼尖的警长发现游龙正在现场，于是上前叫住他道：“阿龙，你怎么在这儿？”

    “刚从楼上的事务所出来，路过这里顺便见义勇为咯。”游龙指了指地上的三名罪犯，脸上露出一个讪笑。

    他和面前的警长算是熟人，有时候会因为做私家侦探的活，被对方请进羁留室住几天。有时候也会中区案情棘手，帮这位警长到外面收收风。所以游龙嘴上卖乖，心里并不怕惹上麻烦。

    陈德朝地上看了一眼，发现这几名罪犯脸上的拳印后，无所谓的点点头道：“你没事吧？”

    他知道最近游龙正和老婆闹离婚，会出现在这里倒是情有可原。

    游龙悄悄用T恤把屁股遮好，嘴里佯装无事的回应道：“我的事小，那边麻烦才大呢。”

    “唉，你也算目击证人，等等跟我走一趟吧。”

    “我还要把那个女司机送到医院。”陈德指了指余文慧，只见在刚刚急刹车中，那个女仔的额头蹭破了一点皮肉。

    ……

    “什么？一亿美金被劫走了！”李少泽傍晚正从警署下班，接起同叔的电话，诧异发出一声惊疑。

    幸好停车场附近没人，否则他这幅失态的样子，肯定会引来伙计们的注意。

    “嗯，被劫走了一亿美金。”黄世同在电话内的声音，明显压抑着怒气。

    “等我到场再说。”李少泽也意识到刚刚的失态，左右看了看没人，于是恢复正常的语气回答。

    “好，我们在酒店等你。”

    他和同叔沟通完后，将手机收进口袋，坐上警署配车。

    一路上开车前往半岛酒店，李少泽脸色逐渐阴沉，心里盘算的究竟谁敢哪这笔钱。

    要知道，这可是港岛的救市钱，从俄罗斯军火商那挪用的钱！

    一但弄丢了，后果简直不堪设想。

    令人纳闷的是，值得怀疑的目标太多了。华尔街，泰国，韩国，乃至见财起意的港岛旗兵都有可能。

    毕竟那么大一笔巨款，落到亡命之徒的眼睛里，好像找不到不抢的理由。

    很快，李少泽便到达半岛酒店的包厢中，推开门进里面，只见黄世同，胡志勇，麦圣云等人赫然都在房间里。

    除了他们之外，前两还站着两个身穿西装，满身大汗的小弟。

    这两个人自然就是吴大卫和周伟生。

    他们听见身后响起的脚步声，咽了咽唾沫，心里的压力濒临崩溃。

    因为弄丢了这笔钱，他们身上的责任实在太大，只要在座这么多位大佬，轻轻皱一下眉头，他们两个都要被丢到海里喂鱼。

    现在他们两人可以站在这里，还是因为他们都属于各自老板信任的角色。老板相信他们不会当二五仔，才给了他们解释的机会。

    麦圣云等人看见李少泽面无表情走进场内，连忙起身讲道：“阿泽，钱丢了一亿。”

    “你说现在该怎么办！”

    “办案子你最拿手了，这件事情我们只能靠你。”

    李少泽来到吴大卫和周伟生两人身前，扶他们的脑袋道：“给我解释一下，钱为什么会丢！”

    周伟生脸色发青，吞吞吐吐的讲道：“大老板……钱一到律师楼，我就跟大卫，小杰一起送钱离开。”

    “随后在电梯里遭到枪击，我被枪手打晕，随后就什么都不知道了。”

    李少泽没有看透人心的技能，这时候略作回忆，想不起周伟生到底是哪一号人。心里便觉得这事情和他没关系，颇为认同的点点头，将目光转向吴大卫。

    “你呢？”

    “我也在电梯里遭遇了枪击，不过我打死了一个枪手，让小杰带着钱箱逃跑。等我到停车场后，才发现车场的兄弟也全没了，便和枪手交火。”

    “交火的过程中，小杰来到停车场，但是他手中的钱箱已经没了。”

    “但是从事后的表现看，那群枪手并没有抢到钱……我怀疑钱被另一个人抢走了！”