
　　李愔的一名侍卫，双手已经放到在李治马车的拉门之上，只要稍微用一下力气，就可以打开李治的马车，这样李治就完了，而此时在李治马车中的武媚娘也是瑟瑟发抖，因为只要她被发现在李治的马车中，她绝对会在死在李治的前面。

　　“打开...！”李愔惊喜的喊了一声。

　　可是就在这个时候，异变产生，一支利箭从远处射来，直接射穿了李愔侍卫碰到了李治马车的那只手。

　　“噗...！”

　　“啊...！”李愔侍卫惨叫了起来。

　　周围的人全部大吃一惊，就在所有人惊骇的时候，李佑一身铠甲骑着马带着虎贲卫一个师的军队缓缓的走了过来。

　　“李佑...？”李愔一个惊讶，跟着大声的怒道：“李佑你敢抗旨，父皇让你禁足，你居然敢违抗圣旨来到这里，还带了这么多的虎贲卫，你该当何罪？”

　　面对李愔的指责，李佑则是微微一笑，跟着骑马来到了李愔的面前，高处俯视着李愔：“李愔，长安城中都说你这个人是呆傻之人，你的才气都被你的哥哥李恪所占，但是今天你让本王见识了什么叫藏拙。

　　条理清晰，直中要害...你不呆傻，你很聪明，并且还十分的阴狠，那你为什么还会有呆傻之名？”

　　李佑笑了笑跟着道：“哦...那是一种掩饰，很好，你成功的引起了本王的注意，本王会好好的了解你的...！”

　　“李佑，不要顾左右而言其他，我是什么样的人，与你无关，我没有触犯大唐的律法，没有违抗父皇的旨意，倒是你还有太子殿下，今天要是不给一个交待，你们就有欺君之罪。”

　　李愔恶狠狠的喊道。

　　“哼...！”一声冷笑，李佑看着在场的所有官员微微的拱手：“各位臣工，欲加之罪何患无词，蜀王李愔忌恨于我，所以想要陷害太子殿下，就故意说太子殿下的马车之中有人，可是太子这个人不喜欢有人触碰他的马车，李愔就用各位臣工来施压太子。

　　真的是可笑至极，太子乃是至尊，太子的车架，岂是你想要检查就检查的，又岂是你想要诬陷就诬陷的，你要查可以，必须拿出马车之中有人的证据，要不然，下一次我到你的王府前，大喊一声，你的王府之中或许藏有恶人，那我是不是也可以搜查你的王府？”

　　李佑的话，直接让李愔一愣...其他在场的大臣们也是稍微缓了一下，因为李佑这话说的好像没有毛病，如果这下次但凡一个人说自己马车之中有问题，自己是不是就要立即让别人搜查马车，显然这是不太可能的。

　　李佑一语就将今天的这件事情唯一的利害关系给指了出来，这也让周围的大臣微微的有些沉思了起来。

　　“是我亲耳听到的，难道我会撒谎？”李愔有些气愤的怒喊，想要用自己的高声音，来证明自己说的是真的。

　　倒是这个时候，李佑却露出了荒唐的笑容：“你为什么不能说谎，蜀王，你自己是什么样的人，你自己难道不知道吗？

　　在自己妹妹开的天上人间中，白吃，白喝，白住，白玩，白赌，一共欠下了两万多贯，被自己的妹妹要钱，居然耍无赖，跟着还要带人拆了自己妹妹的店。

　　你再去听听你在你的封地的名声，简直就是臭不可闻，就连父皇都骂你是禽兽不如，凭你说的话，谁能相信？”

　　李佑说完，看向了周围的大臣们道：“今天本来就是一个春耕的好日子，你蜀王却故意的找茬，将春耕变成了一场闹剧，蜀王，你就等着我和太子联名上表参你。

　　谷</span>并且我也可以用我的人格担保，太子殿下仁厚，对陛下十分的孝顺，他不可能会秽乱后宫，这个马车之中根本就没有人，所以不需要看，有任何事情，全部由我承担，父皇怪罪下来，李佑担着...。”

　　说完，李佑看着李治道：“太子殿下，春耕结束了，你上马车，我送你回东宫。”

　　“不行...不能走...太子的马车之中有人，太子秽乱后宫，太子有罪...！”李愔大声的吼道，并且想要前往马车前面挡住要离开的马车。

　　“李愔...！”

　　沧澜一声，李佑直接将自己腰间的马刀给抽了出来恶狠狠的道：“今天你闹的够凶了，要是再继续下去，就别怪李佑手中的刀无情了。

　　太子是什么样的人，我们都清楚，他仁厚，善良，如果你对我有冤，可以直接来找我，我什么都接着，但是你要陷害太子，我绝不答应...！”

　　跟着李佑看向了一边的李恪道：“三哥...我们都是一家人，稚奴仁厚，善良，对哥哥们也是尊敬有加，作为太子他很合适，任何人都不能有不切实际的想法。

　　如果有，李佑必斩断，请三哥将你的弟弟给带走，不然，李佑即使拼出一个同归于尽，也在所不惜。”

　　“虎贲卫听令...！”李佑一声高呼。

　　“诺...！”虎贲卫齐声回应。

　　“护送太子回东宫，谁敢阻拦，杀无赦...！”

　　“诺...！”

　　随后，五千虎贲卫护送围在李治马车的四周，开始护送李治回东宫，这个东宫和皇宫其实是毗邻的，所以回了东宫之后，武媚娘也是可以安全的回自己的住所。

　　这个时候，李愔还想要冲过去，但是却被李恪一把给拉住道：“不要...！”天籁小说网

　　“皇兄，里面一定有人。”李愔很是笃定，但是李恪却看着李愔问道：“你真的听到了人声？”

　　此话一问，李愔稍微的萎了下来，因为李愔根本就没有听到马车中有任何的声音，这个时候岑文本走了过来道：“吴王，蜀王，不要再闹了...齐王眼中有杀意了...是真的急了，还是退让一下！”

　　就这样，李愔也没有再闹了，而是就这么看着李佑护送李治离开，只是两人不会想到，他们这次的退让，是错了一个天大的好机会，如果这些李恪，李愔两兄弟坚持了，那么李恪和李愔或许就可以改变历史。

　　可惜的是，两兄弟都被李佑的狠辣给震惊到了，李佑突然的强势，不是一般人可以承受的，这也说明，李佑越来越有王者的气势了。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八三章 李佑救场免费阅读。https://xs.23sk.com 