    石坚、其蕴道长、张仁洪、六六赶到镇上的茅山道堂，看到几人正在打斗。其中一方是老熟人，奇幻门的敖天龙、大贵、运高和凝霜，另一方是十来个女子，以老妪、贵妇、冷艳女子和妖媚女子为首。

    除妖媚女子双手抱胸看热闹以外，老妪、贵妇、冷艳女子皆有对手，分别是敖天龙、大贵和凝霜。

    前三人身上妖气弥漫，好似妖邪附体一般，眼睛变色，叫声奇怪，身上长出浓毛利爪，形若兽样，翻转腾挪，灵活无比。

    看出几分端倪，石坚大喝一声‘住手’，声若惊雷，当空炸响，震得众人神昏耳鸣，心摇体战，面露骇然，缠斗几人下意识罢手。

    石坚一马当先，龙行虎步，越众而出，冲敖天龙四人拱手道：“敖道友，大贵道友，运高，凝霜，好久不见。”

    “石道友。”

    运高喊道：“坚叔，师伯说她们是妖怪……”

    听到这话，贵妇身边的少女戟指怒骂道：“放屁，你们才是妖怪。睁大你们狗眼看清楚，这四位乃是津门卫赫赫有名的四大顶神，白老太太，黄少奶奶，胡七姑姑和柳媚娘娘四位大仙。”

    敖天龙冷笑道：“妖邪附体，邪魔歪道，也配称仙？”

    “我们不配，你配？你又是什么东西？”

    “各位息怒。”石坚开口道：“敖道友，大贵道友，运高和凝霜乃是冀地奇幻门传人，红尘隐修，或在关外生活，对顶神派并不是太了解，所谓不知不怪，又有不打不相识的说法，四位大仙岳负海涵，心包宇宙，法力高强，无甚伤处，且看在我茅山派的面上，就此揭过如何？”

    老妪拱手问道：“阁下怎么称呼？”

    “在下石坚，道号始终！”

    听到这个名字，四位大仙顿时动容，老妪白老太太连忙道：“原来是茅山宗师当前，老身姐妹四人听说茅山要办大灵会，此乃灵界盛会，心向往之，未得主人邀请，舔颜而来，本已冒昧，方才不知是奇幻门同道，大打出手，扰了茅山胜境的清静，请主人见谅。”

    “白老太太言重了。”石坚和颜悦色道：“五年前我奉掌门师伯之命北上送大灵会请柬，由于我对北方灵界所知不多，特意向崂山派的谢绝渊前辈请教，他说顶神派没有统一的门派，人员众多，难以一一邀请，将四位大仙漏掉，是我失职。现在四大大仙驾临，正好弥补了我的过失。”

    四位大仙来之前打听过茅山派的情况，知道这位始终道长外号‘雷电法王’，一身雷法高深莫测，威力绝伦，出手狠辣，凡遇妖邪，动辄令其魂飞魄散，已是心惊肉跳，此刻见他神态温和，好言好语，不由心悦诚服，恭敬不已。

    “我来给四位大仙介绍，这位是龙虎山天师的师弟张仁洪师叔。”

    龙虎山是南方灵界大派，北方灵界素有听闻，四大仙赶忙行礼道：“见过张道友。”

    “这位是阁皂山现任掌门五太师伯的高徒，六六师妹。”

    “见过六六道友。”

    好家伙，符箓三派都齐了，四位大仙暗暗咋舌，越发恭敬起来。不恭敬不行啊，生怕被人家给降妖除魔了。

    石坚从乾坤发里取出几张黄符，递给四位大仙道：“茅山上多禁制阵法，四位大仙随身佩戴灵符，可避免惊扰。”

    “多谢始终道长。”

    “其蕴师叔，麻烦你安排人带四位大仙及其门人上山。”

    “好的。”

    “有劳道长。”

    等顶神派的人走远，石坚冲敖天龙笑道：“敖道友，风采不减当年啊，你一来我们茅山就变热闹了。”

    敖天龙尴尬道：“石道友，不好意思，给你添麻烦了。”

    石坚不以为意道：“没什么麻烦的。对了，梦梦道友怎么没跟你们一起来？”

    大贵道：“梦梦前几年又给我生了个儿子，孩子还小，她留下照顾，来不了。”

    “哎呀，恭喜恭喜啊。”

    寒暄了一会，石坚吩咐茅山弟子带他们上山休息，四人刚走，其蕴道长就呢喃道：“太像了！”

    石坚明知故问道：“什么太像了？”

    其蕴道长惊奇道：“那个敖天龙道友和始英师侄长得太像了，第一眼，我还以为始英换了身衣服来逗我们玩呢。”

    “那个大贵道友也像。”张仁洪插嘴道。

    “怎么说？”

    “他和柔柔的师兄长得一模一样。”

    “这也太巧了。”

    石坚笑道：“等他们到了，我把他们请到一起坐坐，那场面一定很有意思。”

    “哈哈。”

    继顶神派之后，又有两波人不请自来，石坚根本没给他们发过请柬，也没见过，天晓得他们从哪儿得到的消息，自己跑过来了。

    来都来了，肯定不能把人往回赶。

    其守道长说来者是客，客人来的越多，茅山派赚的就越多，跟谁有仇也不能跟银子有仇。

    五月二十三来的不多，五月二十四来的就变多了，大门大派络绎不绝。

    先是灵教教主、灵教大护法八思巴，紫霞山代表秦彤英联袂而至，接着是北方崂山派的谢绝渊、阿丑等人，纯阳派的吕玄玉道长，武当派的常春道长。

    除这些大派以外，小门小派、旁门散修也来了不少。

    五月二十五这天，北七真派全来了，九华莲生寺、五台金轮寺、峨眉紫金寺、普陀观音寺、梵净弥勒寺五大佛寺的人来了，天道派毛小方带着徒弟马小海来了，麻衣门的诸葛孔平来了，湘西赶尸派的常务副会长老王带着三个走脚先生也来了。

    因为是大灵会开始前的最后一天，来的人非常多，以小门小派、旁门散修为主，隔一会就冒出一个，很多石坚都不认识，属于不请自来的那种。

    及至日头偏西，来的人才算变少，石坚瞅了眼其蕴道长记录的名单，跟始虚合计了一下，当初邀请到的门派都到齐了。

    “始终，始虚，六六，仁洪师兄，忙了三天，你们也累了，既然人来的差不多了，你们回去休息吧，我在这等个人。”

    “什么人？”

    其蕴道长看了看张仁洪、六六，压低声音道：“浙地的大富商，捐了五千两香油钱，就为见灵教教主和普陀观音寺的高僧一面。”

    这个金主爸爸壕无人性啊！

    石坚暗暗咋舌，光这笔钱，茅山派就把办大灵会的钱赚回来了，何况金主爸爸不止一人。

    “让仁洪师叔、六六师妹回去吧，我也要等个人。”

    “谁啊。”

    “未来老婆！”

