    三分钟左右，手机响了。

    “喂，狐狸。”

    唐洛接听电话。

    “怎么样，追踪到了么？”

    “没有，对方应该关机了，所以追踪不到……现在只能等对方再打电话了。”

    “行吧，那你多盯着点那个地方，一旦安培神师出现，马上通知我！”

    唐洛重新点上烟，说道。

    “什么时间都行么？”

    狐狸问道。

    “对，无论什么时间！”

    唐洛点点头。

    “好，我就怕大半夜的，再打扰你搂着美女干正事儿……”

    狐狸有些猥琐地说道。

    “我看你确实应该去暹罗了，一副很饥渴的样子，那里的人妖，在等你！”

    唐洛没好气。

    “别，我对暹罗人妖没兴趣，美女嘛，还凑合。”

    狐狸荡漾笑着。

    “行了，不跟你胡扯了，盯好了。”

    唐洛听浴室里的水声停了下来，对狐狸说道。

    “知道了。”

    狐狸答应一声。

    “那就先这样，挂了。”

    唐洛挂断电话，狠狠吸了几口烟，该死的安培神师，也太谨慎了些吧！希望，他还能再回之前那个地方，要不然，又白忙活了！

    咔嚓。

    浴室门打开，眼睛红红的谢小益，裹着浴巾从里面出来了。

    唐洛看着谢小益，把安培神师什么的，都抛在了脑后。

    美女在前，想别的，那都是犯罪！

    就在他准备好好欣赏一下美女出浴时，忽然注意到她泛红的眼睛，不由得一怔：“你哭了？”

    “有么？没有啊。”

    谢小益摇摇头。

    “那你眼睛怎么这么红？”

    唐洛看着谢小益的眼睛，问道。

    “哦，可能是水进眼睛里了吧。”

    谢小益揉了下眼睛，轻松地说道。

    “有什么好哭的，又不是小孩子……”

    听到谢小益的话，唐洛深深看了她一眼，心里生出几分歉意，今晚还真是有些冲动了。

    “你……要走了么？”

    谢小益看着唐洛，迟疑一下，问道。

    “谁说我要走了？怎么，把我睡了，提上裤子，就要赶我走啊？你得对我负责！”

    唐洛压下心中歉意，故意说道。

    “切，我都说了，我不会负责！”

    谢小益撇撇嘴，眼中却闪过喜色，他不走么？

    “不走的话，还不去洗澡？”

    “嗯嗯，洗澡。”

    唐洛点点头，向浴室走去。

    咔。

    浴室门关上，谢小益想到什么，就要上前。

    浴室里，还有她之前洗澡，换下来的贴身衣物！

    不过，想到两人都那啥了，贴身衣物似乎也算不了什么了，就没再去敲门。

    “唉！”

    谢小益目光落在床上的点点血迹上，轻轻一叹。

    浴室里，唐洛的目光，也被挂在那里的贴身衣物给吸引了。

    黑色蕾丝边的bra，还有小裤裤，看起来就那么诱人。

    随后，他忍不住诱惑，拿了下来，鉴定了一下……嗯，是美女徒弟的，一个味道~

    等简单冲了个澡后，唐洛出了浴室，就见谢小益已经躺在了床上，盖着薄薄的夏凉被。

    床单，也已经换过了，干干净净的，没了血迹。

    唐洛看着只露着个脑袋的谢小益，忍不住笑道：“你这是洗白白等着我么？”

    “谁等你了，我才没有呢！”

    谢小益白了唐洛一眼。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，就要去床上。

    “哎哎，你干嘛？”

    谢小益见唐洛要上来，问道。

    “上去睡觉啊！”

    唐洛诧异。

    “你想干嘛？你不会……对我又有什么企图吧？”

    “胡说，我才没有呢！”

    谢小益一瞪眼。

    “这是我的床，你不准上来！”

    “那我去哪？”

    “地上，或者隔壁客房！”

    “额，客房？你确定？”

    唐洛看着谢小益，似笑非笑。

    “如果我明天从客房里出来，让你老子看到了，你说他会什么想法？”

    “你……”

    谢小益一怔，还真是，她最受不了她老子唠叨了。

    “小益，你的床这么大，别那么小气嘛。”

    唐洛笑道。

    “你放心，我保证靠边睡，不碰你。”

    “行吧，那你上来吧。”

    谢小益也没真想让唐洛去睡客房，借着台阶，点点头，往里面挪了挪。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，上了床。

    “把灯关了。”

    谢小益说了一句。

    “好。”

    唐洛把床头灯关了，房间中陷入了黑暗。

    “说好了，不准碰我啊！”

    谢小益看看唐洛，说道。

    “我怎么觉得……你是在诱惑我。”

    唐洛扭头，黑暗对于他来说，根本没什么影响。

    “我哪有诱惑你，我是在提醒你！”

    谢小益诧异。

    “呵呵，你应该知道‘禽兽’和‘禽兽不如’的故事吧？你不断说不准我碰你，让我觉得，你在暗示我……得碰你。”

    唐洛笑着说道。

    “哪有，少扯没用的！”

    谢小益佯怒。

    “反正不准碰我。”

    “哦。”

    唐洛点点头。

    房间中，重新陷入了安静，隐隐能听到两人的呼吸声。

    谢小益扭头，看着唐洛，眼神渐渐温柔起来。

    其实，她刚才从浴室里出来后，很想问问唐洛，他是不是有女朋友，电话是不是女朋友打来的。

    不过，她还是忍住了没问。

    想到他可能有女朋友，谢小益眼中又闪过黯淡之色，他注定不属于自己……

    想着想着，她眼睛又红了，一滴泪，沿着眼角滚落，落在了枕头上。

    唐洛见谢小益哭了，不由得一惊，不过想到谢小益不知道自己能夜视，还是忍住了去问问她怎么了。

    “小益益，我可以抱着你么？”

    唐洛想了想，说道。

    “为什么？”

    谢小益擦去眼角的泪，语气平常，听不出什么来。

    “因为……我有点怕黑。”

    唐洛找了很蹩脚的理由。

    “啥玩意儿？你怕黑？”

    谢小益睁大眼睛，他能再胡扯点么？

    “咳，对啊，小益益，让我抱着你吧！我保证不乱动不乱摸，就是单纯抱着！”

    唐洛认真道。

    谢小益看看唐洛，答应下来：“确定？行吧，不准乱动乱摸，要不然，把你踢下床。”

    “嗯嗯，好。”

    唐洛点点头，抱住了谢小益。

    谢小益被唐洛抱在怀里，感受着他身上的温度，心里没那么难受了，不管怎样，他现在是属于自己的，不是么？

