    “死亡三角什么时候才会再次出现？”

    纪默向银蛟王询问。

    他心里还记挂着看到的那位女子，倍感亲切，想要救她。

    可以肯定，死亡三角极有可能是一处入口，可以通往某个特定地域，只要再次出现，就可以进入其中将那位小姐姐救出来。

    “随机出现，没有任何规律可言。北冰洋海域辽阔，如果想再遇到的话，概率几乎为零。”

    银蛟王很诚实回答。

    同时觉得纪默脑子是不是有问题？

    任何生灵都对死亡三角皆谈虎色变，避恐不及，祈祷一辈子都不要碰到，那有人恋恋不忘，还想要再次相遇的。

    那怕纪默实力再强，真要陷入死亡三角也得完蛋。

    他严重怀疑死亡三角蕴含难以想象的大恐怖，其联通的地方，极有可能就是传说中的葬神之地。

    纪默眉头紧锁，这下子难办了，除非运气逆天，否则恐怕真就再没有救人的机会了。

    “虽然没人知晓死亡三角会在什么时间，什么地点出现，但有一件东西据说能够感应到死亡三角出现时所产生的波动，只要得到它，事情就好办了。那件宝物，就是鲛人王手中的三叉戟。”

    敖诚开口，说出自己所知的一则秘辛。

    虽然不清楚纪默为何非要再见死亡三角，但他不介意帮一把，若是纪默因此出了意外，那么南宫惆可能跟他会更加亲密。

    男人嘛，就是这么地爱乱吃飞醋，小心眼。

    “三叉戟！”

    纪默两眼发光。

    之所以来北冰洋，一来是给波妞报仇，二来就是为了寻找三叉戟的下落。

    想不到这两件事情并不冲突，可以一块儿搞定。

    他立刻开口：“还愣什么，我们这就去灭鲛人族，杀鲛人王，夺三叉戟。”

    “默哥，可不能灭光啊。虽说鲛人一族坏事做尽，恶贯满盈，但上天有好生之德，很多肤白貌美的鲛女是无辜的，我想好好干……感化她们，让她们有改过自新，重新做人的机会。”

    南宫惆急忙开口，觉得可以对部分蛟女网开一面。

    这家伙虽身着女装，但本性没有任何收敛，居然惦记起鲛女来，还真的是男儿本色。

    “呸，臭不要脸，我先感化你。我让你学坏，让你学坏。”

    南宫曼吟没惯着南宫惆，气汹汹地对着其后脑勺就是一巴掌。

    做为南宫世家的未来家主，她可不想南宫惆变成一个老色胚，自然要好好管教。

    “什么学坏，我们家向来人丁稀薄，我不过是想着为家里多开枝散叶，传宗接代罢了，怎么就不要脸了。”

    南宫惆狡辩，但换来的却是一顿老拳。

    纪默懒得理会这对姐弟，说道：“鲛人族领地在那，事不宜迟，我们这就杀过去。”

    波妞抬眼望着纪默，心里暖暖的，这个憨憨果然说话算话，真要为自己报仇雪恨。

    银蛟王和敖诚面面相觑，觉得纪默实在是鲁莽且不知道天高/地厚。

    鲛人族岂是那么好惹的，就凭他们这几个人，无疑就是飞蛾扑火。

    要知道鲛人族乃是北冰洋第一大族，且还拥有着数量未知的不死生物，若是贸然去进犯，死亡是唯一的下场。

    银蛟王进言：“纪先生，想要对付鲛人族可不能草率，需要从长计议。依我看，首先得合纵连横，由我出面联系各方海族，缔结盟友，同时分化鲛人族实力，一点点将其蚕食，待其伤筋动骨之后，再给予致命一击。”

    为了能与鲛人族争霸，银蛟王可是早就有了自己的计划。

    如今有纪默这位实力强大的高手介入，让他的胜算又多了几分，自信只需依照计划行事，击败鲛人族还是有很大把握的。

    至于灭鲛人族，他是想都不敢想，若是对方选择鱼死网破，只怕蛟龙族也得玩完。

    “没错，鲛人族人多势众，决不能轻敌。若非不是上次他们进犯西海岸失败，死了大量精英，只怕我们根本就没有对付他们的机会。”

    敖诚神情凝重，深知鲛人族是如何的可怕。

    若非不是已经臣服了波妞，身不由己，他觉得最稳妥的方法就是再偷偷发育一两千年，做好万全准备，才是开战的最后时间。

    “你们怎么说也是蛟龙，怎么比虫还怂，我觉得吧别整那么复杂，直接深/入鲛人族腹地，干脆利落将鲛人王弄死，一旦他们群龙无首，收拾起来就简单多了。”

    纪默提出自己意见，认为事情可以简单化。

    合纵连横实在太浪费时间了，而且只会增加变数，不可行。

    “鲛人王手中有三叉戟，只怕你跟我一起联手，也未必会是他对手。况且，鲛人族制造出了不少恐怖的不死生物，几乎不死不灭，我们根本就没有单刀直入的机会。”

    银蛟王坚决反对纪默的观点，认为纪默想得太过于天真，说得那么简单容易，你以为你是神啊。

    “那些所谓的不死生物，其实中看不中用，很容易就能搞定。”

    毕竟曾几拳就捶死一头，纪默并不认为不死生物有什么厉害的。

    很容易就能搞定？

    若非不是怕纪默揍他，银蛟王已经破口大骂纪默厚颜无耻，就知道吹牛逼了。

    那种生物他可是亲眼目睹过，恐怖至极，根本难以消灭，只能设法困住。

    纪默居然说不死生物中看不中用，不是无知就是愚昧。

    他怀疑跟着纪默这种白痴干没好下场，整不好会把整个蛟龙族给搭进去了。

    “小心使得万年船，还是谨慎一些好。”

    南宫曼吟提出中肯建议，偏向银蛟王的做法。

    怎么说鲛人族可是北冰洋的霸主，纪默再厉害，能以一敌万、敌十万，也不可能敌百万千万呐。

    而且相传那柄三叉戟很不简单，当年连空虚大仙也吃过亏，相当不好对付。

    为了安全起见，还是从长计议的好，不能冒险。

    “好吧，那就听你们的。”

    纪默也不再坚持，毕竟他并不了解北冰洋的情况。

    怎么说银蛟龙也是地头蛇，对海族的一切知根知底，他的计划或许更符合实际。

    一行人乘坐着荒古邪蛟赶往蛟龙族的领地，蛟龙湾。

    刚到地方，就有一条蛟龙神色慌张地冲来禀报：“族长，大事不好了……”

