    李纯刚继续顺着山体边缘爬行，不知不觉一派田园风光映入眼帘。

    炊烟袅袅，阡陌纵横。

    此时正值春末夏初的黄昏，夕阳给田间的青青禾苗挂上一层微红，垄边桑榆繁茂，百姓在田地间挥汗如雨，欢声笑语飘向远方。

    欢声笑语中，充满了对土地爷的感恩。

    “土地爷真神啊，昨天镇上刚举办祈雨庙会，下午就下起了大雨。这春雨可是贵如油啊。”

    “是啊，你们听说了吗？土地爷这次真的显灵了，把贡桌上所有的贡品都吃了。”

    “听说了，听说了，当时我就在现场，我亲眼看着土地爷吃的。”

    “……”

    “……”

    虽然这一派田园风光很美，但是李纯刚并不喜欢。

    因为这派田园风光的出现意味着他来到了人类频繁出没的活动区。

    而李纯刚现在的这幅人不人鬼不鬼的模样并不愿意被别人看到。

    李纯刚有意避开人类，在边缘地带缓缓爬行。

    但李纯刚突然绝望地发现，通往山上的路就在这个村庄的里面。

    这个村落不小，沿着山路从山脚一直绵延到了半山腰，都是高低错落的房屋，林林总总得有上千幢。

    而在村落的最上面，最中间，山的半山腰，李纯刚分明看到了一栋与众不同的建筑物，这栋建筑物一看就像是个有贡品的地方。

    李纯刚决定潜伏下来，等到黑夜潜入村庄，偷偷溜入那栋建筑之中探索一番。

    爬了一天一夜，李纯刚此时也有些累了，他决定找个隐蔽的地方睡一觉，看了一圈，路边的柴火垛无疑成了最好的选择。

    于是，李纯刚瞅准了一个柴火垛钻进去打算舒舒服服地睡一觉，等到晚上再伺机行事。

    钻进柴火垛仔细的整理了一番，确保不会被人从外面发现后，李纯刚便大睡了起来，可能因为太累，甚至都轻轻的打起了鼾。

    睡了不知多久，突然有犬吠声在耳边响起。

    然后远远近近几十条狗的叫声彼此起伏的传来。

    “大黄，你在瞎叫什么？”

    一个少女的呵斥声夹杂在狗叫声中。

    李纯刚被狗叫声吵醒，扒开一道缝隙往外一看，吓了自己一跳。

    只见一双幽绿色的眼睛在黑夜中散发着诡异的光芒，再定睛一看，原来是条大黄犬正直勾勾的看着自己，并不停的对着自己狂吠。

    看样子要不是有柴火垛阻拦着，这大黄犬下一秒就要扑到李纯刚身上来了。

    “大黄，你是又发现刺猬了吗？”

    少女走过来摸了摸黄犬的狗头，然后试图把大黄犬拉走。

    不过大黄犬显然极不情愿，和少女较着劲不愿离开。

    “快滚啊，臭狗！”

    李纯刚在心中咒骂道。

    那大黄犬好似听到了李纯刚的心声，竟然挣脱开少女，一下子扑到柴火垛上，再次狠狠的狂吠起来，而且两只前爪开始疯狂的对着柴火垛刨了起来。

    这还不是最致命的，最致命的是无数条狗的犬吠声开始由远及近的向着这边靠近。

    在这种乡村里，那可真的是“一狗呼，百犬应”。

    如果真的让几十条狗把自己围住，会发生如何凄美的画面，李纯刚根本不敢想象。

    而且随着这些狗一叫，村里的人也肯定会发现不对劲儿，定然也会跟着狗蜂拥而至。

    李纯刚咬了咬牙，蓄足了力气，然后闷着头从柴火垛里冲出。

    大黄犬明显一愣，紧接着狂奔追去。

    此时最懵逼的还属于那位少女，她只见一个什么东西从柴火垛里猛地冲出，然后便消失在了黑暗中。

    要不是大黄跟着追了过去，少女还以为自己看花了眼。

    少女手指掐诀，嘴中念念有词，随后也跟着跑了过去，奔跑的速度竟然一点儿都不慢。

    无处可逃，李纯刚决定拼一把，直接上山！

    李纯刚回头看去，大黄犬竟然在慢慢的缩近和自己的距离。

    李纯刚双手速度加快，爬出了前所未有的急速。

    他爬，它追，

    随着路上越来越多的狗加入，李纯刚有些插翅难飞。

    而此时刚从家门出来的村民们都还一头雾水，本来大家都已经准备入睡，有的甚至开始造人大业，结果被百狗狂吠打断，提上裤子出来看热闹。

    只看到一个什么东西在前面一溜烟的狂奔，后面跟着一串狗狂追。

    “前面跑的那么快的是个什么东西啊？”

    “人……吗？”

    “你疯了吧？有人是那样跑的？”

    李纯刚再次回头一望，只见身后那一串打底得有三十条狗，便赶忙闷着头狂冲。

    山路到了最后一段，变得蜿蜒曲折起来，几步一个弯几步一个弯，李纯刚熟练地急刹、漂移、过弯，把后面的那群狗看的一愣一愣的。

    这群狗根本跟不上李纯刚的操作，有几只都被甩飞了出去。

    等转过最后一个弯，那栋奇特的建筑终于出现在了面前，建筑上挂着一个牌匾，上面写着：

    【林氏宗祠】

    原来是这个村落的祠堂。

    李纯刚不管不顾直接一头冲进了林氏宗祠里，宗祠里有几个人正在祖宗面前盘腿打坐，领头的是一个满头华发的老人。

    对于突然冲进来的李纯刚，几人都没做好心理准备，吓得纷纷向四周散去。

    但此刻满头大汗的李纯刚却露出了笑容，他看到了供奉在桌子上的贡品！

    李纯刚毫不犹豫，猛扑到供桌前，一手拿起了点心，一手拿起了果子。

    不等众人反应过来，李纯刚左一口右一口像是几百年没吃过饭一样吃下了贡品。

    【您偷吃了青云镇林氏宗祠的贡品，解锁了新的能力“香火”。】

    什么？

    香火？

    【香火】

    简介：

    人为三顿饭，佛为三炷香。

    燃香祭先祖，子孙有百堂。

    功能：从现在起，你可以招收信徒，享受香火供奉来获得信仰值。

    现在，你所有的能力也可以通过消耗信仰值直接释放。

    当前信仰值：0点。

    获取方式：

    每一个信徒祭拜你一次你可以获得1~10点信仰值（根据信徒对你的虔诚度），每天最多获得一次。

    每一个血缘信徒祭拜你一次你可以获得10点信仰值，每天最多可以获得一次。

    【降雨】：需要消耗1000点信仰值。

    【丰收】：需要消耗1000点信仰值。

