    多让的身上没有圣辉，另外一个家伙身上的圣辉非常浓郁，应该是慕光者那个级别的。

    不过吕落转了一圈，没有发现古方一的身影，应该是走了另一边的门。

    此时他们的手里都抱着一本书籍，在仔细地翻看着书籍里面的内容。

    样子不像是假的，这种时候看书？也不知道具体在找些什么。

    吕落的目光最终停留在房间尽头的写字桌上。

    一个高大的，不知道该怎么形容的怪物，正坐在那里。

    吕落顿时呆住了。

    【这家伙，和你想象中的女巫小姐姐差别有点大啊！】

    她的头是女人样貌没错，但这个头颅的大小，却足足有接近3米的直径。

    花白的头发杂乱无章，上面还飞舞着一些恶心的虫子和苍蝇。

    女人的头颅扭过来，看向吕落，两颗眼球一颗是红色瞳孔，一颗是绿色瞳孔。

    眼白处充斥着大量的血丝，这种距离下，吕落甚至能看清这些血丝在不断跳动。

    巨大的鹰钩鼻几乎占据了女人头颅的半个脸，鼻涕挂在她的鼻尖上，好像随时都有可能流下来一样。

    女人的嘴巴已经满是环形的皱纹，就像是女士烟抽多了的女人。

    嘴唇的中央涂抹了唇红，不过唇红的周围也有虫子在不断攀爬，有些甚至会进入女人的嘴巴里。

    她脸上的毛孔大到像是巨大的洞孔，蜈蚣在这些洞孔里进进出出，十分恶心。

    女人的身体藏在桌子底下，具体是怎么样的吕落看不见。

    但就现在她所展现出来的头颅，就算是吕落看过很多恶心人的片子，也不禁有种头皮发麻的感觉。

    “我的SAN值在下降，这家伙比克系怪物还离谱！”

    【梦魇女巫-艾丽，5阶领主，畸形种，噩梦之力，冥炎之力，其他能力未知。

    属性：力量45，敏捷20，体质130。】

    按照5阶领主来说，梦魇女巫的属性可以说的上是稀烂的那种了，不过吕落一点都不敢小看她。

    属性只是实力的一部分，很多超凡者的属性都不强，但并不妨碍他们拥有强大的能量。

    吕落看着女巫艾丽的时候，艾丽也同样在看着他。

    巨大的头颅缓缓露出一个让人惊恐的笑容，逐渐显现出了嘴巴里的牙齿。

    好吧，这些牙齿根本不算是牙齿，是刀子，虫子，还有一些利爪和异物组合成的口器。

    除了牙齿，女巫艾丽的舌头也很惊悚是一个长长的滚珠卷。

    滚珠卷舌舔了舔那些不算牙齿的牙齿之后，女巫对吕落问道：

    “小帅哥，我很喜欢你在门口的答案，长得漂亮的人，就应该死去。

    现在我的知识丢了，可以帮我找一下吗？”

    寻找知识？这是二楼的测验吗？

    吕落现在也没有办法分析出女巫艾丽的底细，不过从灵伽那里，他还是得到了一些有关女巫艾丽的情报。

    那就是女巫艾丽，非常喜欢未知的知识。

    这条情报的真实性应该很高，因为灵伽如果想要离开厨房，那它就没有什么理由骗自己。

    而且如果它是和梦魇，和女巫联手骗自己，真的没必要那么麻烦！

    这里的大佬很多，弄死自己，不要太容易。

    “女巫大人，想要找到什么样的知识？我要怎么才能从这里通过？”

    吕落没有直接询问钥匙的事情。

    因为他感觉那样做的话，目的性太强了，会引起其他人的注意，也有可能会引起女巫本尊的注意。

    “叫我艾丽小姐，不要叫我女巫大人。”

    女巫没有立刻回复吕落，而是看了看右边的时钟，时钟的时针是两条正在蠕动的蚯蚓。

    此时的时间已经来到了2点40，女巫艾丽也终于开了口。

    “我是女巫艾丽，我是噩梦之主的仆人，我的存在，是为了帮助主人收集知识。

    这里有着无尽的书籍，但是我看不了那么多，只能寻求候选者的帮助。

    那么，渊博的候选者，你们谁可以告诉我，联盟成立之前的历史呢？”

    联盟成立之前的历史？这个问题不难啊！吕落下意识的想到。

    可吕落还没有来的急开口，那个年龄稍大一些的4阶圣辉高手，就抢先一步站了起来。

    “女巫艾丽小姐，我知道你所要的东西！”

    “说说看吧。”女巫艾丽点点头。

    这人稍稍停顿了一下，似乎是在组织语言。

    然后，他说出了一段与吕落从书本和教科书上学到的一段完全不同的历史。

    “人类科技联盟时代210年，人们第一次发现暗能，同年，真理教会诞生。

    通过研究，暗能可以被使用和发开，作为永久用可能源。

    次年，暗能被发现拥有增强生物体质功效，被列为唯一增强能源，暗能协会成立。

    265年，暗能的存在导致了超能力者大量诞生。

    因为对于超能力者的排斥，暗能使用论和暗能威胁论者彻底决裂。

    268年，暗能战争爆发。

    270年，大量大规模杀伤性武器洗地。

    战争导致的军工科技的飞速提升，但提升过后，就永久性地衰败，这个衰败持续了大约60年。

    这个时代被称之为第一次人类危机时代。

    第一次人类危机时期，暗能水平持续提高。

    又因为大量的人类死亡，机械被破坏，人类的复兴开始更多依仗于智能科技。

    智能机械兴起，为人类带来的复兴，也同时产生了智械时代。

    但在智械时代那个充满科技感的背景下，世界暗能的水平依然在不断提高。

    联盟公元前115年，第一个智械生命体出现，名为莉莉丝。

    莉莉丝拥有生物理念和智械躯体，她可以通过充电方式生存，并且具有一定数据化思想能力。

    但是莉莉丝并没有足够强大的力量，所以她被人类拘禁了。

    作为第一个智械生命体，莉莉丝已经具备了很高的思维进化能力。

    她在人类的安排下开始进化，用于满足科研，武器，还有基因类研发。

    但又因为莉莉丝是有个体思维的，她始终很抗拒这个过程。

    最终莉莉丝在公元前91年，选择了自我格式化，彻底进行数据终结，也就是死亡。

    人类不知道莉莉丝有没有遗留，但是在莉莉丝死亡之后的第二年，也就是公元前90年。

    智械君王-诺亚，诞生了。

    诺亚没有再称呼自己为智械生命体，而是自称为异种。

    也就是字面意思，异于人类的物种。

    他不再是依仗电力的智械生命体，而是一只脱离了人类能源，也能依靠暗能生存的智械异种。

    诺亚是第一只智械种，但也接下来几十年里，唯一的智械种。

    诺亚和莉莉丝有非常大的不同，他不再像莉莉丝那样纯净。

    诺亚的诞生，似乎就是专门为了复仇人类而出现。

    最开始的时候，他潜伏在人类常用的智械物品中。

    通过智械物联网，搜集了大量的知识，并且通过暗能加持智能与生物技术，开始主动制造更多的智械生物。

    这个过程非常隐秘，而且持续了25年之久。

    人们甚至不知道在25年的时间里，自己的智能物品，机械，设备，甚至个人终端，都已经变成了智械生物。

    公元前65年，智械危机爆发。

    这是一场种族战争，真正的种族战争，人类和智械的战争。

    也被称为第二次人类危机。

    大量的人类与智能机械生命死亡，在诺亚源源不断的军队攻击下，人类一度退至绝境之墙。

    但在最终时刻，世界暗能水平骤然升高，原有能源体系的彻底断裂。

    许多智械生物无法承受暗能转变，开始自然消亡。

    人类靠着暗能时代诞生的超凡者，再加上黎明圆盘赐予的序列之力，最终战胜了诺亚，赢得战争。

    不过战争给这个世界带来了太多伤痛，天空阴云不散，太阳也不再出现。

    公元前60年，人类进入灰暗废土时代。

    灰暗时代持续了整整50年时间，期间暗能稳步提升，生物物种开始发生彻底性变异。

    连智械体都可以和其他生物结合，成为新的物种。

    这种彻底性变异，是跨越物种的变异，也被称为畸变。

    大量旧时代生物死亡，新的能量体系逐步建立。

    世界秩序逐渐重新建立，人类推进至叹息之墙。

    公元前10年。

    暗能水平突然剧烈提升，原本稀少的异种开始崛起。

    这一年，被称为暗能入侵。

    大量的暗能逐渐侵蚀世界，异种危机爆发。

    也被称为第三次人类危机。

    这场战争不仅仅是针对人类，以动物种为首。

    畸形种，类人种，幽灵种，智械种等各类异种互相厮杀。

    人类与异种展开了长达10年的血战，终于推进至第三墙，守望者之墙。

    在守望者之墙上，人类重新规划秩序，成立废土人类联盟，设立议会。

    同年，真理教会改名为黎明教会。

    真理圆盘，改名为黎明圆盘。

    这一年，也被称之为废土联盟元年。

    但在黎明教会中，因为祭奠真理教会的原因，这一年也被称之为真理元年。

    在这之后，就是大家所指的废土联盟400年常规历史了。

    我说完了，这些应该就是艾丽小姐想要知道的东西吧？”

    【已经记录信息，不过这个人，有点问题吧？】

    吕落此时也盯着眼前的这个人。

    他沉默了很久都没说话，不只是他，就连其他人也都是一副目瞪口呆的样子。

    因为这个人说的很多事情，和历史书上的完全不同。

    尤其是真理教会，诺亚的诞生，还有第一智械生物莉莉丝，这些他都没有听过。

    是和教科书上完全不一样。

    而且这个人明确地表示了四大高墙不是人类科技时代建造的。

    这个人怎么知道得这么多？

    【未知人类，4阶，具有圣光之力，纯净度极高，拥有序列，具体未知。

    属性：力量45，敏捷70，体质30】

    具有圣辉并且纯净度极高的人，这个家伙应该是教会的人没错。

    那他和齐格飞一样，是来追求梦魇的力量吗？

    女巫艾丽此时已经站了起来，她一脸惊喜地看着这名教会成员。

    “真是令人惊喜的回答，这份答案，确实是梦魇大人非常需要的东西。

    人类，你叫什么名字？”

    略显普通的男人微微躬身。

    “我的名字，叫陈默。”（关于陈默出场的番外，只能在起点全订观看。）

    “很好，陈默先生，你的知识成功引起了我的注意，或许也会引起吾主的注意。

    这是你的奖励，你可以选择直接离开，又或者继续呆在这里。”

    女巫艾丽一次拿出了4块糖果，然后将糖果放在自己的舌头上。

    卷珠舌头延伸得非常长，然后放在了陈默桌上。

    得到糖果的陈默扭头看了一眼吕落，脸色依然平淡。

    但是吕落还是感觉到了，陈默在关注他。

    “这个人，我认识吗？”

    【没有任何印象，记录，从圣辉的感知来看，你们也是第一次接触。

    所以，大概率是他通过某些渠道了解过你，他认识你，你不认识他。】

    “认识我的人，教会的人？”

    陈默在第一轮少数人游戏的时候，就已经有意无意地看了吕落几眼。

    当时的吕落不确定这个人是不是有问题，但是现在，他很确定了。

    吕落的第一反应是这个人可能和齐心竹的事情有关。

    不过从年龄上来看，这个人年纪要比齐心竹大上很多才对。

    那么这个人的身份是谁？目的是什么？

    “艾丽大人需要知识，我也需要，所以我想在这里多驻留一会，听听别人的知识。”

    陈默笑着说道，说完之后，他又从旁边的书架上拿了一本新的书籍。

    然后回到座位，重新翻阅起来。

    吕落对于这里的情况已经有了一个大致上的了解。

    这里的书籍那么多，女巫如果不具备自己这样的高速信息收集能力，应该是没有办法看完的。

    所以，她需要其他人为她进行知识收集？

    吕落来得比较晚，不过从刚才女巫艾丽和陈默的对话中，可以确定的是。

    如果告诉了女巫有用的知识，那么就可以得到糖果的奖励。

    如果这段知识十分特殊，并且很新奇，那么应该就会拥有额外的奖励。

    就像刚才陈默那一段特殊的历史那样，得到了4块女巫糖果的奖励。

    而之前自己破格回答的问题，得到的是2块糖果的奖励。

    “有用的知识，破格的答案，特别重要的信息，这几点，应该是值得注意的方向。”

    那么现在找机会回答一条艾丽不知道的知识，或者找到一个新的纸条？

    是不是就可以离开这里了？

    吕落看了看这间书屋，就在他上下打量的时候，隔壁的候选者从书中找到了一个纸条。

    只见拿到纸条的候选者紧紧握住了拳头，他这副激动的样子，无疑让吕落很奇怪。

    “拿到纸条至于这么激动吗？”

    如果纸条夹在书里的话，那只要翻书就可以获得。

    那只能是两个原因了，翻书有限制，或者从书里找到纸条，很困难。

    吕落站在女巫艾丽的面前，想要再次开口：

    “女巫小姐，我……”

    “这位小家伙，下个问题，要等10分钟之后了哦！”

    吕落的脸色有点难看。

    女巫每次提问和回答问题，间隔10分钟的时间吗？10分钟抢答一次？

    清场的想法再次出现在吕落的脑子里。

    他仔细观察了一下这里的所有人，包括女巫本人。

    这个书屋应该就是女巫的领域了，在一个完好的领域里和一个领主战斗，胜利的可能性有多大？

    那再加上一些其他超凡者呢？还有有可能出现的其他梦魇城堡生物之后，又剩下多少呢。

    “使用末日因子的话，有多大几率把他们都杀了？

    观察者，帮我分析分析。”

    【又没有情报，我分析个锤子。】

    真菜！

    吕落摇了摇头，虽然钥匙在女巫艾丽那里，但他还是放弃了使用武力的想法。

    这不是怂，这是一种理智，现在距离昏礼的时间还有很久。

    而且10分钟的时间不算很长，再等等看。

