    “现在靳院长还在抢救吗？”

    “是的，在一医，我派人过去看着了，我自己正好是有要事在身，很快就要回一趟原营地那边，可能要去好几天，所以看看你这边有没有人可以接手。”

    “你去忙公务吧，我会让人去看看的。”

    挂了电话之后江筱就一直在等着孟昔年的信。

    孟昔年等到凌晨的时候才给她写信过来的。

    “送到重症室了，还没有脱离危险。我之前听到陈大夫在跟靳磊说话，说是要看看接下来二十四小时的情况，只要靳院长能醒过来就应该没事。”

    “所以现在还是没有脱离危险。”

    “是。”

    “我过去吧，那边可以过去了吗？”、

    有孟昔年在，就有千里符图到了靳院长身边了，所以还是要他先过去。

    “靳磊一直在这里守着，暂时还没有办法把他劝走，你现在过来不合适。”孟昔年都没有能进监护室。

    “那怎么办？”

    “看看有没有人现在能够过来找一下靳磊的。”

    “那就只有王奕了。”

    “你打个电话给她，让她过来跟靳磊交代几句话，然后我们大概就有说这么几句话的时间。”

    江筱看了一眼手表，凌晨四点。

    现在打电话给王奕，好吧，也是无奈之举。

    她立即就奔去打了电话。王奕好像是被惊醒了，听到了江筱的声音长出了一大口气。

    “小小，你这是听说了我舅舅的事情？”

    “是的，我有几句话问靳磊，也想交代他点事，很重要。你看看能不能跑一趟，或是让陈印跑一趟？”

    “那当然可以，我本来也是打算睡一小会然后就去医院替下小磊的，他真的是太难过了。”

    “那就现在先赶去吧。”

    王奕当然也知道江筱说的要紧的事肯定是跟靳院长的伤有关的，她不敢耽误，推醒了陈印，让婆婆起来看着孩子，两夫妻急急地往医院赶。

    江筱算着时间，跟孟昔年写信。

    “他们现在应该快到医院了，等会儿靳磊一走开，你马上进去，或是丢符图进去。”

    “好。”

    他们时间配合得很好。

    等到王奕和陈印赶到，把靳磊叫到一旁说话的时候，孟昔年便立即闪身而进。

    然后给江筱写了信。

    好在现在的监护室并没有后来那种很大的玻璃窗，在外面可以一眼看到里面的情况的。

    江筱过来之后没有顾上跟孟昔年说话，立即就去给靳院长检查了，然后快速给他灌了药，画了平安符图。

    现在她也只能做到这一点，接下来要办的还是她让王奕给靳磊交代的那些话。

    不过是两三分钟，她和孟昔年就已经从这里离开了。

    “你是说，江筱家里有药？可是我爸现在人没醒，应该也喝不了。”

    “把药拿来之后找医生想想办法，如果舅舅还能吞咽呢？”

    “好，我知道了。”

    江筱和孟昔年回到家里，把药给准备好，不一会儿便听到王奕他们过来了。

    他们拿了药走，江筱才吁了口气。

    这药能不能喝下去并不要紧，这只是一个借口。

