    确定海帕芝顿已经无力反抗，赛罗飞到高空，他手腕处的帕吉拉手镯发出奇异的光芒，变化成一把弓箭。

    与其说是弓箭，其实更像是弓，箭，盾三者组合在一起的产物。

    将手中的弓箭对准芝顿，赛罗拉开由光芒形成的弓弦，开始积蓄能量。

    弓箭的表面闪烁着光芒，并且愈发明亮。

    戴拿和高斯则是飞到赛罗身后，为弓箭源源不断地提供能量，以此缩减蓄力的时间。

    野兽往往有着很强的直觉，海帕芝顿自然能从那弓箭上感受到生命威胁。

    众所周知，必杀技在蓄力的时候是不能动的。

    海帕芝顿不肯坐以待毙，它立刻在胸前凝聚起巨大的火球。

    短暂的蓄力后，火球就朝着赛罗飞去，想要打断他们积蓄能量。

    这是野兽临死前的全力一击，威力同样不容小觑。

    “加油，奥特曼。”

    战场边缘，小武正和杏奈用双手当作喇叭，努力地大喊着，他们发自内心的希望奥特曼赢得这场胜利。

    肖宇很清楚这一击的威力，从赛罗蓄力的那一刻，他就已经给海帕芝顿判了死刑。

    赛罗的手镯中可是蕴含着诺亚的力量，这招上一次使用，强如电弧贝利亚都能消灭，海帕芝顿不可能抵挡得住。

    眼看火球即将命中赛罗，千钧一发之际，弓箭脱手而出。

    携着一往无前的气势，弓箭瞬间击穿并引爆了火球，紧接着命中了芝顿的胸口。

    未能一击制胜，弓箭高速旋转着，湛蓝的能量不断外溢，形成庞大的漩涡。

    它想要钻透芝顿的甲壳，巨大的力量推着芝顿的身体不断后移。

    肖宇很清楚，芝顿的防御支撑不了多久。

    但有一点他不明白，百特星人为什么就这么眼睁睁看着芝顿被击杀，他是不是过于相信芝顿的实力了。

    即使是在如此劣势的情况下，悬浮在上空的飞碟依旧没有出手。

    最终，矛还是击穿了盾，弓箭势头不减地贯穿了芝顿的身体，飞回到赛罗的手中。

    海帕芝顿缓缓倒地，再没有一丝生气，就连那喷射火球的发光器官，也如同没了电的灯泡，彻底暗了下去。

    接住弓箭，赛罗指着天空的飞碟，抬头霸气的说道。

    “想要消灭人类，你还早两万年呢。”

    “帅啊，赛罗。”

    肖宇以防再出现什么幺蛾子，赶紧举起手中的黑暗圆环，想要将海帕芝顿转化为卡牌。

    一秒，两秒，三秒过去了，却没有一丝黑暗能量飞到圆环之内。

    “你这破玩意是不是坏了。”

    圆环当然不能容忍肖宇的诬赖，闪烁两下表明了自己的不满。

    “OMG，糟了。”

    肖宇立马意识到问题所在，所谓最终BOSS，岂是轻易就能被打倒的。

    看着天上的飞碟，肖宇连忙喊道。

    “赛罗，芝顿还没死，赶紧把飞碟击落。”

    “什么！”

    赛罗刚要行动，飞碟如同积木一般瞬间解体，融入了芝顿的体内。

    芝顿的尸体不断闪烁着诡异的弧光，背部逐渐裂开一个巨大的口子，随后整具尸体发生了剧烈的爆炸。

    爆炸后残留的巨大火焰中，一个人形身躯站在其中，发出了摄人心魂的恐怖声音。

    “芝顿。”

    看着那巨大尸体爆炸，抱着试一试的想法，肖宇再次举起了黑暗圆环。

    没有浪费他的感情，圆环之内缓缓出现一张银卡。

    卡上，海帕芝顿幼体匍匐在一片火焰之中，此时它只不过是一具空壳，实力未必比玛伽加坦杰厄强上多少。

    收好卡牌，尘埃也已散尽，肖宇这才得以一窥海帕芝顿的真容。

    与之前的庞然大物相比，此时的芝顿体积要小得多，与奥特曼的体型并无差别。

    其头顶依然长着芝顿一族特有的双角，躯干较小，四肢修长，双手呈钳状，颜值在怪兽之中绝对是非常能打的。

    “好帅啊，好想把它变成我的东西。”这就是肖宇对海帕芝顿的第一印象。

    “哈哈哈哈，你们之前消灭掉只不过是海帕芝顿的幼体，现在的才是完全体的海帕芝顿。”

    百特星人的声音从海帕芝顿的头部传来，他已然和其融为一体。

    “什么完全体，还没有之前的有魄力。”

    对百特星人的话不屑一顾，赛罗紧握拳头向海帕芝顿冲了过去。

    就在拳头将要击中时，海帕芝顿竟然在赛罗眼前凭空消失了。

    战斗经验丰富的赛罗立刻捕捉到海帕芝顿瞬移后的位置，从额头发出一道射线向其射去。

    海帕芝顿不断瞬移，最终来到赛罗身后，一击将其击倒在地。

    见到赛罗进攻失利，高斯与戴拿立刻上前助阵。

    海帕芝顿借助瞬移的能力，不断在他们身边闪烁，时而在前，时而在后，甚至在瞬移的间隙还朝他们发射火球。

    高斯和戴拿难以确定敌人的位置，一时难以招架。

    很快高斯被一颗突如其来的火球击中，翻滚到赛罗身旁。

    戴拿也被海帕芝顿和其分身前后夹击，被击飞到赛罗的附近。

    看到两只海帕芝顿合二为一，肖宇没想到海帕芝顿居然还有短暂分身的能力。

    而且海帕芝顿瞬移起来根本没有限制，可以说的上是随心所欲。

    赛罗不甘示弱，脚上燃起火焰，用出一招赛罗飞踢。

    海帕芝顿张开屏障，轻松接住了这能消灭普通怪兽的一脚。

    下一刻它主动碎掉屏障，将赛罗反弹了回去。

    意识到近身不是对手，三奥同时对着海帕芝顿蓄力起光线。

    这一下看的肖宇是高血压都犯了，谁教的你们打芝顿用光线的，对面看到你们这一下恐怕做梦都能笑醒。普通芝顿都能反射光线，你们觉得眼前这只升级版能不会？

    三奥是肯定听不到肖宇内心的声音，三道射线从他们手臂射出，直奔海帕芝顿而去。

    情况果不出肖宇所料。

    海帕芝顿举起双臂，不慌不忙的在身前形成一个红色漩涡，将光线全部吸收。

    肖宇都不敢往下看，他知道这三人马上就会自食其果。

    果然，吸收光线后，海帕芝顿双手向前一指，将能量全部倾泻了回去。

    三奥躲闪不及，狠狠吃下了自己的攻击，纷纷被击倒在地。

    赛罗，戴拿，高斯不断地挣扎着，想要起身继续战斗。

    然而很快，他们的能量就消耗殆尽，三位奥特曼变回大贺，飞鸟，武藏飞到肖宇面前。

    “跪倒在绝望和恐惧面前吧，我要用海帕芝顿的力量铲除这个宇宙所有不服从的生命，从此以后，整个宇宙都将属于黑暗帝国。”

    伴随着邪恶的声音，海帕芝顿的脚下燃起了诡异的紫色火焰，缠绕在它的周围。

    踩在火焰之上，它的身躯逐渐的升空。

    天地间到处都回荡着芝顿那诡异的声音。

    “芝顿”

