    第646章

    长孙无忌写完信后，就让人专门送出去了，而自己也是在长安这边等，等消息，韦浩对于这一切可是不知道的，现在他去钓鱼也是次数，因为实在是太冷了，还是躲在家里舒服，要不韦浩就是带着人去看外城的情况，现在大量的工人在那边干活，

    不过，并不是修城墙，现在是冬天，没办法修城墙，而是在准备东西，很多物资都是要运输到地级这边来，另外，还有工人在挖地级，修好地下的那些设施，韦浩在看的时候，李泰也带着人过来了。

    “姐夫！”

    “魏王殿下！”

    “姐夫你怎么过来了？我远远的看着，发现有可能是你，姐夫，来指导一下？”李泰到了韦浩这边，笑着问了起来。

    “不错，真的办的不错，怎么，还要你亲自盯着啊？”韦浩笑着对着李泰说道。

    “嗯，也没有天天来，就是有空的时候，就过来看看，毕竟，这个可是城池，花费这么多钱，说是100万贯钱就够，但是实际花销起来，估计需要200万贯钱！”李泰笑着说了起来。

    “怎么这么多？”韦浩不懂的看着李泰。

    “消耗太大了，姐夫你看这些工人，挖不动啊，都是冻土，可是现在不挖，我有的担心明年一年修不好，要挖，就需要浇热水，烧那些热水，也是需要钱的，而且施工缓慢，就需要更多的工人，

    还有就是，现在冬天运输那些石块过来，工人们也是累，需要吃的好一些才是，要不然没力气，光吃，一天就要消耗差不多500贯钱，这里面就比预算要增加四成，这个钱也是我们京兆府出的！”李泰站在那里，发愁的说道。

    “嗯，青雀，你真是成熟了很多啊，心里有百姓了！”韦浩很感慨的看着李泰说道。

    “天天和他们打交道，我再混蛋，我也知道一些百姓的事情吧？而且，我大大唐现在需要大量的人口，我总不能饿死他们？这样不行的，他们吃饱了饭，干活才有力气不是？”李泰苦笑的对着韦浩说道。

    “是这个理！”韦浩点了点头说道。

    “走，姐夫，我陪着你看看，你弄的那些机械，是真的很有用，省了很多力气，工人们夸赞！”李泰对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，在李泰的陪着下，韦浩就是沿着外城的地基，仔细的看着，发现了不对的情况，韦浩就马上和他们说，让那些工人们改进，

    一转，就是一天，晚上，韦浩和李泰在聚贤楼吃饭。

    “来，姐夫，今天可是把你累坏了吧？”李泰坐在那里泡茶，给韦浩倒上。“嗯，不累，倒是你，真的很不错，现在，在长安百姓的眼里，你可是一个好官，是一个好皇子，你给父皇争脸了！”韦浩笑着夸奖着李泰说道。

    “姐夫，什么好官不好官，实话说，我就是想要青史留名，其他的，我不想，这个城池修好了，以后，我，肯定是能够留下名字在历史上，最起码，我也是为了大唐做了点事情的！”李泰笑着对着韦浩说道。

    “是，是这个理！”韦浩点了点头。

    “嘿嘿，现在李恪着急的很，他看到我在百姓间威望这么高，他着急啊，虽然他管着百官，但是百官有时候也要考虑民情是不是，百官知道他有什么用，百姓又不知道他，所以他也想要找一个地方来发展，可是，没有这样的地方了，总不能去洛阳吧？

    洛阳你可是刺史啊，而且现在发展的很好，他去接韦沉的班？那韦沉干嘛去？而且，韦沉在洛阳可是干的非常好，父皇总不能调走韦沉吧？就算调走了韦沉，他李恪就能够保证比韦沉做的好，韦沉可是有你在后面指导的，他可没有！”李泰此刻得意的对着韦浩说道。

    “你瞎说什么？什么指导不指导的，你在长安不就干的很好？”韦浩笑着说道。

    “那不一样啊，长安是你给我打好了底子的，你给的建议，我都遵守的，我都办的，他能跟我比啊？”李泰还是很得意的说道。

    “嗯，在这一块，确实是你的优势最大，就是太子殿下，都没有这么大的优势，不过，接下来，你要去干嘛呢，就一直担任京兆府的府尹？”韦浩笑着看着李泰问道。

    “诶，不知道，不想，反正我就做好这里的事情就行了，这里的事情做完了，我就算是给自己交差了，至于以后，鬼才知道会发生什么，想那么多干嘛？是吧姐夫？做好自己的事情，莫问前程！”李泰洒脱的说道。

    “嗯，这个想法好！”韦浩也是赞同的说道。

    “不过，李恪可能想要去太原，想要控制好太原的发展，可是太原是九弟的，九弟是晋王啊，他去太原，等九弟长大了，不得恨死他？”李泰继续幸灾乐祸的说道。

    “哈，不管他去那里，反正这些事是父皇考虑的！”韦浩一听，也是笑了起来，李恪确实是不容易，现在看到了李泰在长安干的这么好，他也着急啊，

    之前本来他也是长安少尹，可是，因为和李承乾斗，被撸掉了，现在后悔都来不及，其实李承乾也是非常后悔，当初没有重视长安，现在长安这一块，已经牢牢的控制在李泰的手里。

    吃完了饭，韦浩就回到了家中，

    而韦浩和李泰去吃饭的事情，还有韦浩巡视城墙工地的事情，李承乾这边也知道了。

    “四弟这件事可是办的好，真的办的漂亮！”李承乾书房，苦笑的说着。

    “殿下，现在说这个也没有用，之前你是府尹的，但是那个时候你不重视，现在被魏王捡了一个大便宜。”苏梅也是劝着李承乾说道。

    “嗯，捡了就捡了吧，不过，四弟现在成长的很快啊，和之前完全是不一样，以前他那里会管百姓的死活，自己玩完再说，要不就是和那些所谓的文人才子们喝酒吟诗，现在呢，都是和那些有能力的大臣们打成一片，询问他们建议，包括工部那边，李泰可是和工部的官员，关系非常好，李泰时不时的带着问题去请教他们，施舍点小礼物，你说，工部的官员，谁不喜欢他？”李承乾苦笑的说道，

    对于李泰，他心里其实是非常警惕的，只是现在还不能公开的争，因为李泰一直没有对自己发动争夺，就是干他自己的事情，如果有争夺，那就好办了，现在他不争，那自己就不能先动手，总不能给那些大臣留下一个没有容人之量吧？所以李承乾，也只能眼睁睁的看着李泰的势力越来越大。

    “可是如果这样，四郎那边，身边的人越来越多，现在他和工部走的非常近，吏部那边也是很近，还和慎庸走的近，你也知道，丽质最疼爱这个弟弟，如果长久下去，终究不是事情！”苏梅也是很着急的看着李承乾说道。

    “话是这么说，但是现在还能怎么办？孤对他动手，能动手？一旦动手，孤还怎么面对那些大臣，现在他没有发动，孤就不能动，懂了吗？

    而且，孤如果这次动了，慎庸那边估计都会有意见，现在四郎做的那些事情，确实是对大唐有利，而且有的时候，孤也佩服他这股干劲，别说我们着急了，就是三郎都是非常着急，四郎这次做的太好了，

    李恪那边也想要有民望，可是他就是督查百官，在百姓这边，如何建立威望，所以说，这件事，还是需要等着才是，等四郎犯错误！”李泰看着苏梅说着，苏梅也是点了点头，她当然知道。

    “哎，如果慎庸一心支持你该多好！也怪臣妾，当初没能成功阻止武媚，如果那个时候，臣妾拼命，也许就不会有后面这么多事情了！”苏梅此刻叹气的说道。

    “现在说这个还有什么用，先看着吧，父皇是希望这样的情况出现，你也不要担心，慎庸我多少还是知道的，如他自己说的，只要孤不犯错误，还没人能够拿下孤！”李承乾坐在那里，苦笑了一下说道。

    “殿下，你还相信这样的话？臣妾就问你，就算你能够成功登大位，到时候如何来处理他们两个，你还敢杀他们不成，皇上不是给你出难题吗？慎庸明明能够看出来，为何不阻止？”苏梅有点生气的说道。

    “阻止，谁能阻止？尽说胡话，这件事是慎庸能够阻止的，这些都是父皇的意思，行了，有些事情，你不懂，无妨的！”李承乾坐在那里，摆手说道，

    很多事情苏梅并不知道，女人毕竟还是感性的，

    而韦浩那边，回到了家中后，就在家里写着东西，接下来的几天，韦浩哪里也不去，就是躲在书房里面，而长安城这边还是热闹异常，商队还是在大量的运输货物，现在长安城这边出大量的货物，也需要大量的货物，

    不过，这几天可是有不好的消息传来，有人说，韦浩现在扶持着几个人，就是故意的，就想要让他们三个人争夺后，三败俱伤，然后他捡便宜，另外韦浩现在可是掌控军队，他的军队就在洛阳，随时可以开赴到长安来，

    另外就是，韦浩和其他的将军关系也是非常好，如果到时候韦浩要造反，估计皇家这边是没有人能够控制的住的。

    而这一切，韦浩根本就不知道，百姓们虽然有议论，但是更多的是怀疑，毕竟韦浩可是为了百姓做了很多事情的，韦浩的父亲韦富荣可是出了名的大善人，很多人是不相信的，可是有的人传的有板有眼的，也让那些百姓怀疑。

    韦浩对于百姓间的事情，没怎么关注，他的情报系统，也不在百姓这边，这天上午韦浩坐在暖房里面看书，王管家急冲冲的进来，对着韦浩喊道：“老爷，你可知道外面的消息？”

    “怎么了？”韦浩不懂的看着王管事，他发现王管事额头都已经冒汗了，这么冷的天，他从外面跑进来，还能额头冒汗，可见跑了多远的路。

    “老爷，外面有宵小说，老爷你是司马昭之心路人皆知，说你什么想要谋反，你控制着军队，等等，老爷，这等谣言到底是怎么回事啊？”王管事着急的看着韦浩说道。

    “你说什么？我，司马昭之心路人皆知？怎么可能？”韦浩听到了，还是笑了一下，这样的事情，谁还能乱传。

    “真的，老爷，外面都是这么传的，老爷你可要小心才是！”王管家还是看着张昊肯定的说道，韦浩则是看着他。

    “老爷，是真的！”王管家再次肯定的说道，此刻韦浩站了起来，想着这件事到底是谁传的，怎么还有这样的传闻，这样的谣言，可是能够害死人的。

    “行了，我知道了，你出去吧！”韦浩摆了摆手，对着王管家说道。

    “老爷，你可要小心点，我也去打听打听去，到底是谁要害我们家老爷，非要找到他们不可，这不是害人吗？”王管家也是着急，

    他可是看着韦浩长大的，韦浩什么人，他是最清楚的，现在居然被人传这样的谣言，他那里会服气啊？

    没多久，李丽质和李思媛也是快步往韦浩的书房走来，她们也是听到了这个消息了。

    “二憨子，你还能坐得住？”李丽质进来，看到了韦浩坐在那里，闭着眼像是睡着了，生气的说道。

    “怎么了，你们也知道了？”韦浩笑了一下说道。

    “到底怎么回事啊，是谁啊？你这边想到的是谁？”李丽质很着急，这样坑人，败坏自己夫君的名声，自己还能饶的了他。

    “不知道，现在谁能知道，这个谣言，肯定是别有用心的人想出来的，目的就是弄死我，哈！我岂能这么容易被人弄死，看吧，父皇肯定会去查的，之前在洛阳那边就有一次，是禄东赞弄出去的，现在，又来？真是！”韦浩苦笑的说了起来。

    “你这几年太老实了，你之前那股狠劲呢？”李丽质坐下来，生气的说道。

