    交朋友这种事情最重要的就是真诚，所以在商几道把自己的半个徒弟拿出来做礼物之后，陆寒江立马改变了态度。

    “商先生既然如此说了，那我们各退一步如何？戚礼送还贵派，你们当众认个错，这件事就算过去了。”

    听完陆寒江的话，商几道苦笑道：“都说江湖人活一口气，陆大人何必咄咄逼人。”

    混迹江湖，脸面可比性命重要地多，陆寒江若是真的这样做了，那无疑是狠狠落了华山派的脸面。

    “脸皮，名声，商先生真的会在乎这些吗？”陆寒江看不出这个华山掌门是什么样的人，但起码不蠢。

    “在下自不在乎，但是华山在乎。”这件事情上，商几道倒是态度明确。

    被拒绝了陆寒江倒也不意外，本就不指望对方会答应这样苛刻的条件，于是他话锋一转，道：“商先生可知道，在回京的路上，本官也遭遇了一拨贼人。”

    “知道，”商几道坦诚道：“不过那不是华山的人。”

    “那些是商先生请来的客人？”

    “是，也不是，”商几道模棱两可地说道：“在下和他们不素不相识，平日里亦没有交集，只不过此次恰逢其会，邀他们一并出手罢了。”

    “为何？”事到如今，陆寒江也懒得再拐弯抹角，直接开口问了：“商先生应该知道，若非身为千户的本官遇袭，或许此次根本不会有华山之行。”

    事实如此，锦衣卫监察整个江湖，上到名门大派，下至山贼九流，天下那么多的事，若是每一件都去计较，怕是把锦衣卫的人数再翻上一番都不够用。

    所以锦衣卫对于一些无伤大雅的事情，就睁一只眼闭一只眼。

    这一次若是不牵扯到陆寒江，不管秦羽和华山弟子打成什么样，上头都不会在意，等一个结果便是。

    若是秦羽未死，事后该怎么讨价还价，自有人给他出头，若是秦羽死了，那便差人走一遭华山，左右一命抵一命。

    说到底，为了一个总旗去和华山派动手，纵是平灭了华山也得不到什么好处，付出的代价还可能更大，毕竟虎视眈眈盯着他们的名门大派可不在少数，锦衣卫不可能去做这样赔本的买卖。

    可是牵扯到陆寒江就不一样了，就算不谈他和指挥使孟渊之间的关系，单说锦衣卫千户的身份，这可是锦衣卫的门面！

    总旗百户有多少人，谁也不清楚，但锦衣卫千户总共就十四位，他们既是锦衣卫的招牌，也是锦衣卫的中坚力量，对锦衣卫千户下手和把战书扔到锦衣卫指挥使桌子上是一个意思。

    “身不由己，”商几道用这四个字作为解释，并未多说什么，而是聊起了另一个话题：“戚礼出手对付的那个总旗，是陆大人的下属？”

    “不错。”

    “那陆大人可知，很多人想要杀他。”商几道仿佛在说一件和自己无关的事情。

    陆寒江淡淡地道：“商先生不就是其中之一吗。”

    “想要杀那个总旗的不是在下，只是戚礼而已，”商几道解释了一句，然后看向了陆寒江，慢慢地道：“不过那两人想杀的却是陆大人你。”

    “杀我？”陆寒江这倒是没想到，那个黑衣剑客居然是冲他来的。

    “兴许也是和那个总旗有关吧。”商几道说道。

    “秦羽，”陆寒江念着这个名字，问道：“他究竟是什么人，值得你们这样大张旗鼓地出手。”

    沉默了片刻，商几道摇摇头说道：“在下也不清楚，也许是他身上有什么秘密，也许是他背后有什么人，华山派不过是奉命行事。”

    “奉命？”

    陆寒江捕捉到了这个特别的用词，江湖信义，并非商几道的格局，华山也是一流大派，与虎谋皮的蠢事应当不会去做，如此说来，或许答案不在江湖。

    一时间想通了关口，陆寒江忍不住赞了一声：“华山掌门果然不同凡响，世人都知你华山和戚家有交情，竟不知，商先生在朝中还另有朋友。”

    “先人确是和戚家有旧，此非是作假，只是在下心中另有抱负。”

    商几道随口解释了一句，没有细说，转口继续了刚才的话题：“对陆大人动手的，是玄天教的人。”

    “魔教的人......”

    真是越查下去越让人想不通，陆寒江和魔教少有争斗，出于私仇来对付他的可能性极低，想来只会是因为秦羽。

    竟然正魔两道都有人要对付他，甚至连锦衣卫都在对他下黑手，这家伙究竟什么身份。

    “陆大人若是在意，在下倒是知道那二人落脚何处。”商几道这话说得，越发让人看不懂他的想法了。

    见陆寒江望着自己不说话，商几道笑道：“大人勿疑，此次华山虽和玄天教一同出手，但却是各行其是。”

    “商先生这般坦诚，这个人情我领了，要本官做些什么，请明言吧。”陆寒江倒也不矫情，收到了好处替人办事，天经地义。

    “如此便斗胆称一声陆兄了，”话落，商几道叹了口气，突然说起了往事：“我自小独自流浪，没有父母家人，后来蒙师门收留，便将华山当成了自己的家，更是和同门师妹成了婚，育有一双儿女。”

    陆寒江心领神会，说道：“以商兄的本事，护住妻女家人又有何难。”

    “护不住的。”商几道自嘲摇头，两人说话间已经可以看到华山派前殿的影子了，其中的争斗声简直不堪入耳。

    江骁的大嗓门用尽了刻薄污浊的词汇，指定是要让华山难堪，而华山一边，被拿住了把柄，主心骨又不在，声势上实在强不起来。

    “万事拜托陆兄了，”突然间，陆寒江感觉到身旁的商几道变了个人似的，收起了脸上那卑微的妥协，换成了不屈的刚毅，他脚下的石阶也一点点地被那股雄浑的内力震得开裂。

    商几道脚下发力，飞身入殿，中气十足地喝到：“区区锦衣卫千户，欺我华山无人吗！”

    听得陆寒江嘴角微抽，他不大不小也就是个千户。

