    杨牧经历的多，也就感触多。
    无论怎样的人，总会有好的一面，或者孝敬父母，或者善待某一友人。
    所以人间在创造法律时，并不会一竿子打死，而是给了人们忏悔的机会。
    作为在一个法治国家成长起来的杨牧，当真正去理解法治，就会知道这里面好的地方。
    人的心有私欲，对任何人来说都是。
    人类终究是幼稚的生物，不依靠法治来管理人类，那只能是越来越糟糕。
    毕竟精神文明的发育还没有到达很高层次。
    在宇宙层面来说，人类群体属于低智慧种族，发达的智慧文明是人类无法相像的。
    人类所在宇宙时空位置其实非常偏僻，真正的大文明圈智慧星球距离这边很遥远，对人类来说算是遥不可及，人类连次元宇宙都没有走出去。
    然而人类毕竟出现了，杨牧自己就是人类，不可能鄙视这种生物，就算鄙视后也是依然满带情怀。
    他不想用一种残暴杀戮的态度去对待同类，对待这些弱者。
    可他又不知如何做一个好圣母，能教化世人，让他们变得更好。
    他以前一直在尝试这样做，但做的非常蹩脚。
    这绝对是个难题，作为一个脑进化的变异人类，杨牧自己也存在很多问题，他非圣贤，最多算个暴君，要教化他人而不用刀，真的好复杂。
    杨牧皱眉打了个哈气，昨晚太忙，没怎么睡好觉，越想也就越迷糊。
    他不应该再想这样复杂的事情了。
    看着眼前的黑人道：
    “叫什么？”
    “罗文。”
    “嗯，你把孩子从人家父母身边带走，这是重罪，我放了你们，你们一定会继续作恶。”
    “大人，我们从没否认自己有罪，我们也有兄弟是做父母的人，完全能够理解那些失去孩子的父母会有多痛苦。然而在这个末日里，我们投靠了别人，就要为别人卖命，这是末日的一种生存法则，您说是吗？”
    “滚，别跟我咬文咂字，老子汉语说的比你好一百倍。”
    “是！请大人放我们离去吧，这次回去我们努力争取调去守城，这样就不会出来抓孩子了。”
    “大哥，我服了，你能不能稍微反抗一下，啊？”
    杨牧真的很懊恼。
    在杨牧身边，小林夕已经目瞪口呆。
    什么情况啊？
    这几十个人，一个个人高马大，奎武有力。
    怎么却怕这人怕成这样子？
    他甚至没有展现出任何实力。
    不对，他展现了，那马在疾驰，没人看到附近有人，他为什么忽然就出现了？这就是可怕的地方吧？
    “全都过来全都过来，都坐到我面前来。”
    杨牧决定把问题甩给别人。
    这些人就算是盗贼了，平日里不但偷孩子，也干一些打家劫舍的勾当。
    这时没了原石，都不敢造次了，乖乖听话。
    杨牧看所有人都坐在自己面前排成排了，清点人头，一共四十二人，附近当然就有四十二匹马，以及六十多个孩子。
    “好了，我来说一下，我认为你们一定做了不少坏事，可现在你们主动投降又感觉罪不至死，如果是在我家乡，也就是我的地盘。我可以把你们丢进监狱关个十年八年，可现在是野外，说实话我非常纠结，到底要不要杀你们？”
    众人听得面面相觑，有的甚至觉得搞笑。
    这人真在末日中生活了十几年？
    如此圣母，他是怎么活下来的？
    人们终于相信了黑人队长的判断。
    呵呵，如果不是他撞了狗屎运在末日里混成高手，他早就死七八十次了吧？
    面对杨牧的问题，没人去回答，很怕说错话就没了命在。
    “老黑，你说，我到底要如何办？”
    “我们发誓，以后再也不干坏事。”
    “切，你自己相信吗？”
    “可是大人，我如今只能和您发誓，我想活着，我们都还想活着。如您所言，我们以前是干了不少坏事，比如欺男霸女，比如现在听从公爵大人的命令去抢人孩子，这些都是罪恶，可罪不至死啊！我们当中甚至有三分之二的人，从来还没有杀过人！”
    杨牧老脸一红。
    好嘛！
    他才是刽子手，人家这些人连人都没杀过，要是把自己和他们放在一起公审，将所有做过的事情列出来，罪有应得的弄不好是他自己。
    “诶呀我套塔奶奶的，你是顺着我说是不？老子说你们罪不至死，你就说自己罪不至死？”
    杨牧很生气，走过去打了老黑的脑袋。
    老黑毫不反抗，又跪下磕头，杨牧气的翻了白眼。
    “搞什么飞机？我就是追上来，连手都没动一下，你至于这么怕我？你难道不觉得我其实就是一个棒槌？你们一群人上来打我，弄不好直接就能把我弄死呢，来试试？”
    “不大人，我相信自己的眼光，你凭一己之力忽然出现在我们的面前，这份勇气就已经是末世中实力高手的象征！如果您不傻，您不可能这么做！您既然这么做了，而且还不傻，那就一定是超级高手，我们不动手认罪还有一线生机，如果和您对着干，我相信用不了五分钟，我们这边的人也就死的差不多了！”
    “我擦！”
    杨牧直接抬起双手抓头发。
    “你说的也太对了，老子不用一分钟就能秒杀你们这群人，你塔玛怎么这么聪明？”
    黑人没回答，立刻磕头。
    后面各色皮肤的人也都跟着磕头。
    杨牧要晕倒了。
    要不就带着林夕和其他孩子离开，不管这边的人了？
    问题一下又回到了原点。
    他们没经过教化，回头一定还会去欺男霸女，抢人孩童。
    哎，愁死！
    其实这边距离温思佳他们也不算太远，两公里地不到。
    温思佳几女的小黄人都已找到了附近，看到了杨牧的纠结。
    女人们都觉得好笑，没想到声名远播的暴君大人，竟然被这样的事情给难住。
    李宝珠皱眉琢磨了许久，终于叹气道：
    “要是我的话，也会不知道怎么办，面对一群手无寸铁的普通人，怎么下得去手。”
    相茹道：“如果是我的话，我就把他们都放了，何必让自己双手沾满鲜血，至于他们以后是否作恶，眼不见为净吧。”
    思佳摇头道：“你可以轻松选择，杨牧却不能。杨牧的前半生世界观是他的源，末日中世界观是他的本，可是他被迫穿越三百三十世，经历了诸多人情冷暖，悲欢离合，已经形成新的世界观，而这种世界观与他世界观的本源是相互驳斥的，所以杨牧成了一个如此矛盾的人。”
    “那怎么办？思佳，你最有注意了，你去帮帮他吧？看把他愁的。”
    相茹终究还是为杨牧担心说话了。
    而这是思佳最见不得的。
    “哼，我才不管。”
    说完，看相茹好像是真的急了，就又叹气道：
    “让他自己慢慢琢磨吧，他会融合所有的世界观，形成全新的处事原则，这是一种磨砺的过程，等他想明白，那也就完事通畅了，放心，无论怎样融合，他的本源不会丢失，他还是那个杨牧，相茹，你最知道的。”
    “啊？我知道什么？”
    “坏喽。”
    “吃醋鬼！”
    相茹立刻明白温思佳话中含义，还是因为昨晚喽。
    就在这时，又有十几个人骑马而来，到了杨牧他们那边。
    带头的是个白人，开口用英文叫道：
    “罗文，发生了什么事情？”
    “鲁克，这是我们小队的事，跟你没关系。”
    “哈哈哈，你们这是被人给生擒了？这人很厉害吗？我看你们身上连一点伤都没有。”
    “我们没动手，我只是觉得人家很厉害，所以我交原石投降了，这位大人正在审判我们的罪行，觉得我们罪不至死，而我们也在等待着他的审判。”
    鲁克目瞪口呆，而后哈哈大笑，他身后的人也跟着笑。
    笑了许久，鲁克才擦着眼泪捂住肚子道：
    “罗文，我真的鄙视你！人家没动手，你竟然就被吓得缴械，等着吧，回到城里我一定把这些事宣扬出去，到时候你的女人就会知道你有多么的懦弱，而你现在连原石都没有了，哈哈哈，你的女人以后就是我的。你知道的，我一项喜欢她的洁白和丰满，她需要的是一位英勇的战士，而不是你这样懦弱的小贼。”
    罗文没说话，只是皱眉。
    鲁克终于收住笑容，看向杨牧，瞪圆了眼睛道：
    “小子！你听好了！我是鲁克阿尔法，末日后杀十一人，一年杀一个，四个小孩，三个老人，四个强壮魁梧的男人，并且抢了这些男人的女人，在最艰难的时候我甚至吃过自己亲弟弟的肉，最后我没有杀他，因为他饿死了，我活过来了！我就是末日中最强的血液，一个十恶不赦的大坏蛋，丧尸见到我都流眼泪，地狱的魔王见到我都要怕三分！你不是要审判吗？来呀，审判审判我，哈哈哈！”
    他身后的人又跟着笑，然后也开始吹嘘自己做过什么坏事，并且还说，正是因为他们的恶，所以他们才活了下来，圣母必须死，这就是真实的世界。
    杨牧脸色茫然，之后闭眼，眼角竟有了一点湿润。
    他长长的呼出了一口气，再次睁开眼，然后抬手擦去了眼角的泪光。
    玛德！
    不知怎么心情就这么复杂，可能是想起了三百三十世中的某几个记忆片段吧，让他心有戚戚。
    杨牧再次深呼吸，然后对这鲁克道：
    “所以我其实有点喜欢你们这种坏人，够真实，够血腥，谢谢你了兄弟，来吧，杀我！”
    “哈哈，看到了吧，他都吓哭了，根本就是一装叉的，兄弟们一起动手，将他们剁成肉泥，之后罗文小队的原石就全都是我们的战利品了！他们的马屁，他们抓的孩子也都将是我们的，这次在公爵面前，我们将是最能干的一支小队！我们的竞争对手罗文将会成为最低贱的乞丐，哈哈！给我先杀了这个装叉的小子！冲锋！”
