    眼看着古飞逼近，叶南毫不犹豫，单手一甩，浓浓的火焰仿佛喷火器一般席卷而出！

    但身处其中，却无法对古飞的身体造成多大的伤害。

    “强攻系火焰，除非你能瞬间将我融化，否则，屁用没有，哈哈……”

    古飞得意的在火焰中大踏步向前。

    丝毫不受影响。

    这么难搞？

    叶南不信邪，另一只手将早已经准备好的一个白色小球甩了出去。

    奔雷闪！

    高度浓缩的雷电力量轰然爆发，因为古飞此时的身体已经同化为金属，几乎不需要叶南如何操纵，就完全被吸收了过去。

    金属导电，在叶南的面前同化金属，简直就是往枪口上撞！

    但下一秒，叶南惊了。

    这古飞不知道做了什么，浑身从金属颜色瞬间又转化为了黑色。

    密密麻麻爆裂后的电网倾覆而上，但是却在下一秒被弹开了！

    无所依附的雷电力量不多时便消散在了空气中。

    毫无反应！

    叶南这才发现，古飞的身体不知道何时已经转变为了橡胶！

    他妈的，这还怎么打？

    叶南不惊讶不行，这同化能力这么变态？想变什么就变什么？

    来不及多想，眼看着古飞就要冲到面前，为了不暴露自己的六系天赋，叶南打算暂比起风。

    正要退开的时候。

    忽然，一道身影仿佛鬼魅一般出现在当场。

    “四天后，要去阴山，那之前，不许私斗，我的话，当耳旁风了？”

    轻描淡写的一句，却让全场所有人脸色大变！

    尤其是古飞，毫不犹疑的飞身就要后撤。

    但下一秒。

    嗡~

    一道无形的古怪能量瞬间笼罩了两人。

    这一瞬间，叶南感觉自己的灵魂仿佛都要从身体里飞出来，体内的六系天赋的根源仿佛都在颤抖！

    仓促间，叶南发现自己竟然无法有效的操控自己的异能了！

    这人是谁？

    好可怕的能力！

    “队长恕罪！我知道错了！”古飞着急的大喊。

    也就在这时，那古怪的能力才消失不见。

    叶南无意中发现，古飞的身体在变为正常状态的时候，是慢慢回缩，最后消失在胸口的。

    古飞的胸口，挂着一个项链，上面串联着各种颜色的珠子。

    他看起来十分害怕，神色惊恐的看着来人，然后赶紧低头，身体微微颤抖着。

    叶南也惊讶的看向来人。

    对方是名女子。

    神色冷漠，眼神冰冷，和楚天娇有些相似，但却要更夸张。

    仿佛那不是冰冷，而是死寂！

    一头白色的长发顺着玲珑的身子垂在后背，不，不是白色，而是一种绝望的死灰色！

    在叶南看着对方的时候，对方也在看着叶南。

    明眸皓齿，娇美若妻。

    殷红的双唇，如果不是那头死灰色的长发，冰冷死寂的眼神，倒算得上是个娇美的小娘子。

    “你就是叶南？”

    对方开口。

    “是我。”

    “双系天赋，的确难得，内城的确没有规矩，但那是在我不在的时候，我在，我就是规矩！”

    好大的口气！

    叶南眉头一挑，心里颇有些不服。

    但联想刚才女孩那古怪的能力，叶南还是沉默了下来，初来乍到，还是不要那么跳比较好。

    “自我介绍一下，我叫时月。”

    说完，她淡淡的看了眼叶南，想要收回目光的时候，忽然间看到了叶南身边怯怯的宝儿。

    不知道是不是叶南的错觉，这一刻，时月的眼神中，爆发出一股浓烈的炽热！

    但一闪而逝。

    接着，她又看向四周：“不用训练？这么闲？需不需要我帮你们操练操练？”

    “啊！不不不，队长不用了，我们自己来！”

    “大家伙赶紧操练起来，队长这么辛苦，还是不要劳烦队长了！”

    “快快快，动起来，各自练习各自的异能！”

    哗啦~

    人群立刻散的干干净净。

    叶南看出来了，这个时月，很牛逼啊！

    而古飞，这一整天，也再没有找过叶南的麻烦。

    当晚。

    从内院出来后，四人走在内城的大街上。

    这里的物资应有尽有，大街上琳琅满目全是外城的贱民想都不敢想的东西。

    而内城的所谓的上民，只需要花费很小的代价，就能够轻易获得。

    “今天那个时月，是什么人？”

    “她也是内院的学员。”

    楚天娇说道。

    秦舞瑶则和叶南一样一脸懵逼。

    “既然也是内院的学员，她为什么能那么嚣张？”

    “虽然是内院的学员，但却是最特殊的一个，她的实力，为玄阶一品！”

    “什么？”

    叶南猛地一惊。

    “玄阶一品？你确定？”

    叶南有些惊讶，古海那家伙不可一世，也不过才玄阶二品，其他的执事各自也都差不多。

    这个时月，竟然这么牛逼！

    同时，她也是内院学院中唯一一个玄阶的。

    “不过你不用担心，时月这个人很是古怪，但不是欺凌弱小的人，我们和她应该不会有什么过节。”

    楚天娇解释着说道。

    叶南的眼睛此时分外的明亮。

    担心？

    不，一点都不担心！

    叶南此时有的，更多的是兴奋！

    看时月的年级才多大，竟然已经达到了玄阶一品的境界。

    这天赋，逆天啊！

    而这种天赋，叶南可以凭借自己复制天赋的能力，唾手可得！

    你的就是我的！

    好东西啊！

    “她是什么天赋异能？”叶南继续问道。

    “这也是我接下来要说的，时月古怪就古怪在这里，根据我父亲给我的资料，目前，神火城内还没人知道她的能力到底是什么，就连城主江镇北也不知道！”

    楚天娇神色复杂的说道。

    这种事儿，她自己也想不通。

    但情报的确如此。

    叶南点了点头，却不以为然，别人看不穿你，我能看穿！

    只要给我个接触的机会就行！

    倒是时月能隐藏的这么深，连江镇北都瞒着，的确有些古怪。

    “另外，在内院，有五名顶尖学员组成一个小队，他们是内院最强的五个人，这五人，被称为神火小队，时月就是队长，其余四人中，古飞占一个。”

    楚天娇的情报都是从父亲那里拿到的。

    身为外院的院长，拿到这些消息不算什么。

