    别墅之中，此时正在举行一场派对。

    一楼群魔乱舞，各种衣着暴露的妖艳女人，与一群青年在音乐下疯狂。

    甚至还有忍不住冲动的，已经拥抱着进入了房间、卫生间，做着难以描叙的事情。

    若是有经验丰富的人在这里，一看就知道他们都嗑药了。

    而在二楼，情况就变得好了许多，只有几个一看就身份不简单，气质不凡的人在。

    其中一个，正是侯晓忠。

    京都五大家族之一，侯家的二公子侯晓忠。

    他的身份在京都，也绝对算得上是极高，敢招惹他的人不多，但此时的他却陪在另一个青年的身边，点头哈腰的，满脸奉承。

    “穆语少爷，人都已经给你准备好了，就在楼上……那可是魔都七星商会的会长的女儿，魔都有名的大美女……”

    “在京都，也只有京都四花能与她相比，我已经将她迷晕，就瞪着穆语少爷去临幸他了。”

    侯晓忠点头哈腰道。

    名叫穆语的青年闻言，顿时眼睛一亮。

    “真是七星商会的汪琼诗？她的美名，我可是早就听说了，曾经还专门去魔都，想要见她一面，结果她却不在……”

    “她居然在你这里？你是怎么把她弄过来的？”

    穆语无比激动道。

    侯晓忠闻言嘴角一翘：“我就是略施小计……这汪琼诗跟京都凤家的凤流云是闺蜜，如今凤流云重病，据说快要不行了，汪琼诗却被凤流飞那个傻子拦住，不让她们见面……”

    “我就告诉汪琼诗，我有办法让她与凤流云见面，结果她就相信了，傻傻的跟我过来。”

    “然后，我让人直接放倒了她的保镖，把她也给迷了，立刻打电话给穆语少爷你……”

    “这可是我专门为穆语少爷你准备的，我知道穆语少爷你对她有意思，所以我都没碰到，连手指头都没碰一下……”

    “就等着穆语少爷，你亲自给他开包了。”

    侯晓忠说完，穆语顿时更为兴奋，大笑了起来。

    他站起来，拍着侯晓忠的肩膀。

    “很好！你做得很好，哈哈哈，还是你懂我！你放心，以后我不会亏待你的！”

    “你是想做侯家的家主是吧？放心，有我支持你，你大哥一点机会都没有！你必然能够成为侯家的新家主！”

    “只要你老老实实的给我当狗，我保证你不仅能做到侯家家主的位置，更能让你侯家，变得比现在更强大，成为五大家族中，排名第一的存在！”

    侯晓忠闻言，顿时大为惊喜，赶紧激动道：“有穆语少爷这句话，我就放心了，愿为穆语少爷效犬马之力！”

    “以后穆语少爷让我往东，我绝对不往西！只是……”

    “只是什么？”穆语淡淡道。

    “只是那汪琼诗，好歹也是七星商会的小姐，不知道动了她，会不会有后遗症……”

    “哼！”

    穆语闻言冷笑一声：“七星商会而已，在我穆家面前，就是一个屁，什么都算不上！”

    “我就是睡了汪琼诗，七星商会又能把我怎么样？你放心吧，这事跟你没关系……”

    “有任何麻烦，我穆语顶下来！”

    “这我就放心了……穆语少爷，春宵一刻值千金，我就不耽误你的时间了……”

    “就在楼上的房间，您直接上去就可以了，希望穆语少爷玩得开心，我就在楼下为您守着。”

    “哈哈，懂事！”

    穆语早就已经急不可耐了，闻言顿时搓了搓手，让手下保镖都在楼下等着，迈步走了上去。

    而这时，陈朽脸色难看的推开了别墅大门，走了进去。

    看着别墅一楼的群魔乱舞，陈朽的眉头皱的更紧，汪琼诗真的被侯晓忠带到这里来了？

    以汪琼诗的个性，看到一楼这样的情况，无论如何都不会进去的吧？她恐怕已经……

    陈朽不再耽误时间，带着薛猛与山鬼，直接冲了进去。

    “你是什么人？谁让你进来的？”

    一个青年看到了陈朽，立刻皱眉呵斥道。

    陈朽没有理会，一巴掌将他抽倒在地，喝道：“薛猛，看一看汪琼诗在一楼没有！”

    薛猛点头，冲了出去，任何企图阻拦他的人，都被他一巴掌抽倒在地，顿时一楼混乱了起来，所有人都惊恐的看着薛猛。

    “朽爷，没有！”

    “去二楼！”

    陈朽不耽误时间，迈步冲上了二楼的楼梯。

    在楼梯口便有两个壮汉在守着，因为一楼的音乐太吵闹，再加上那些人一个晚上都在叫喊，所以刚刚的惨叫，并没有让他们在意。

    此时看到几人想上楼，二人顿时皱起眉头，呵斥道：“下去！二楼不是你们能去的，你们在一楼玩就可以了！”

    陈朽冷哼一声，没有理会来到二人身前，二人顿时脸色冷厉，就要出手推陈朽。

    但下一秒，他们就被陈朽扇飞了出去，哼都没有哼出一声，就直接晕死过去。

    陈朽一脚踢开二楼客厅的大门，大步走了进去。

    他的眼睛扫视，瞬间看到了侯晓忠，但却没有看到汪琼诗，只是在二楼的角落，看到了汪琼诗的那两个保镖，晕倒在那里。

    陈朽脸色，变得更难看起来。

    汪琼诗，果然出事了，她的保镖倒在那里，她却不见人影，恐怕已经……

    “该死！”

    陈朽低骂一声，用仿佛看死人一般的眼神，看着侯晓忠。

    汪琼诗如果真出了事，他不介意将侯晓忠这个人渣杀了。

    侯晓忠此时反应过来，顿时脸色阴沉，怒喝道：“你们是谁？谁让你们上来的？赶紧滚下去！”

    陈朽冷哼：“汪琼诗呢？”

    侯晓忠闻言，顿时心里一咯噔：“什么汪琼诗？我不知道你在说什么，赶紧滚蛋，否则别怪我对你们不客气！”

    陈朽寒声道：“不承认是吧？没关系，我也不需要你承认！薛猛、山鬼，他们交给你们了，别让他们跑了！”

    “我去找汪琼诗！”

    说完，陈朽冲了出去，侯晓忠的保镖，以及穆语的保镖想要阻拦他，却被薛猛与山鬼拦住。

    陈朽此时，已经听到了三楼那略显急切的呼吸声，顿时毫不犹豫的冲上了三楼。

    然后，一脚将三楼的房门踢开，走了进去。

