    第142章 又中招了。

    “崩崩崩....”

    无数的土块砸在了他的身上，虽然并没有对向左造成半点伤害。

    但是，也让他十分的狼狈，满身的泥土。

    一切恢复平静！

    向左站在了十米处，脸早已经黑了。

    抬头看着空中的戴威，眼神之中充满了杀意，同时又十分的不屑与震惊。

    不屑的是来人，只是一个魂王罢了！

    震惊的是，这个魂王的第四魂环竟然是黑色的万年，简直不可思议。

    不过震惊归震惊！

    心中却依旧，没有太过于放在心上。

    毕竟，魂王就是魂王，难不成还能与他这位魂圣一战不成？

    “呃....！！”

    不过马上，又感觉不太对，转头看向了那处被戴威魂技轰击出来的大坑。

    眉头一挑！

    不得不说，刚刚那一击，虽然不说强到过分，却足以威胁到他了。

    一个魂王怎么可能拥有这样的攻击。

    心中略有忌惮！

    “是他....”

    风姬红此时已经被彩儿扶起来了，一脸震惊的看着空中。

    此时的心中有些波动。

    绝境之中，被人所救，那种感觉...没有经历过的，绝对不可能体会。

    当然，还有一人，那就是彩儿，此时看着空中的戴威。

    眼神早已经变的不一样了。

    崇拜之中，带着别样的意味。

    而向左脸色再变，因为风姬红与彩儿的表情，令他想到了什么。

    一脸震惊的看向空中的戴威：“你是林虎去追的那两人之一？”

    林虎是谁？

    在武魂殿之中，算得上天才的人物。

    年纪轻轻就已经拥有魂帝修为了，而且他的武魂十分的强大，算得上是魂帝之中的佼佼者。

    看着眼前这个完好无损的魂王，想到之前那堪比魂圣的一击，他心中有一个极度不好的预感。

    可是，这个预感一出！

    首先不相信的就是他自己！

    而此时同中的戴威，脸上浮现了笑容。

    他是真没有想到来的这么的“及时”，他要是再慢上哪怕半秒，风姬红只怕是只有一死了。

    他更没有想到的是，来人竟然还真是一位魂圣。

    这到是出乎他的意料，却又激起了他的战斗欲。

    当然，要是对方也是一个能飞行的魂师，他会毫不犹豫的退走....毕竟，他不会为了别人而冒险。

    但是现在....啧啧！

    他有着空中的优势...想走想留，全凭他的意思。

    所有，这种时候当一回好人，也不错。

    于是转头对着风姬红与彩儿道：“赶紧离开吧！这里我来托着....”

    “这不好吧！”

    彩儿有一些迟疑。

    可是风姬红毫不犹豫的拉起彩儿就要向远出跑去，因为她明白。她们两人留下来，只会成为戴威的累赘而已。

    而且，戴威有着空中优势，只要她们两人离开了。

    那他想走的时候，向左也拦不下他来。

    向左扫了两人一眼，最后目光还是停留在了戴威的身上，因为他明白。

    这家伙不灭掉，追不追风姬红两人的意义都一样。

    “给我下来吧！”

    只听他怒喝一声，之后他身上的第五魂环亮了起来：“第五魂环技-重力汇聚！”

    “崩....”

    只见向左猛的一踏地面，一股强大的重力，瞬间以他为中心暴发！

    在空中的戴威，也直接受到了影响！

    令他不能在空中维持住身影。

    戴威脸色一变，不得不说，这一个魂技，十分克制飞行魂师。

    只要你进入他的魂技范围，就必定中招。

    看的就是你怎么应对。

    “麻痹...和我玩？老子阴死你！”

    戴威向下落的同时，从空间魂导器之中取出了大量的花朵，直接在手中捏碎，之后向下一散。

    双翅一震！

    强力的风劲，直接将其化成一片迷雾，将下面一片近二十米的范围笼罩在了其中。

    “好香啊！”

    彩儿本能的说了一句，之后又若有所思的补了一句：“怎么感觉好熟悉...”

    风姬红：“.....”

    这不就是当初，她们俩在小树林中中招时，闻到的味道吗？

    “tui....”

    虽然，戴威现在是在帮她们，可是她还是不得不说，这家伙够损，阴险的。

    向左：“....”

    拜托...血色迷情花藤的交易，基本上都是经过他的手中，他还不能知这是什么东西？

    脸色一变，骂一句：“真阴损！”

    越是了解，才越是敬畏。

    哪怕他已经是一位魂圣了，可是面对这东西时，还是十分忌惮的。

    没错！

    以他现在的实力，这东西不足以令他失去神智，可也有着极大的影响。

    急速飞退！

    可是戴威怎么可能让他如愿，自创魂技圣光旋风钻发动！

    只见戴威在空中，急速旋转了起来...形成了更加强大的风力。

    瞬间，二十米的范围急速扩张到了五十米！

    不管是飞速的向左，还是风姬红他都笼罩在了其中。

    只有，先一步被风姬红推出去的彩儿幸免于难。

    “混蛋！”

    左向骂了一句，同时闭上了口鼻，以免这些粉未进入身体。

    但是，还是晚了一些！

    他只感浑身燥热了起来....他明白中招了，要是不及时解决，只怕就是身为魂圣的他，也会有所损伤。

    那这种损伤是个男人都不可能接受。

    狠狠的瞪了一眼戴威，之后看也不看风姬红、彩儿一眼，急速离开了。

    不过离开之前，留下了一句话：“呵呵...林虎应该是死在你手中了吧！等着吧！会有人来找你的！”

    “这...”

    戴威愣了一下，不得不说向左退的这么干净利索，真是大大出乎他的意料。

    可是左右一想，又十分的合理。

    彩儿却是一脸的迷惑：“娘，他怎么走了？”

    风姬红也愣了一下，之后眼神变的有些复杂起来。

    “因为，他已经没有留下的必要了！”

    彩儿：“？？？？”

    她先是迷惑，不过马上恍然，她是被保护的太好，有一些单纯，可她其是一个极聪明的人。

    一下就想到了关键点。

    那就是这人和那个林虎，都是来杀人灭口的。

    而戴威出现在这里，就说明林虎已经失败了。

    既然林虎已经失败，现在没有飞行能力的向左，也就没有能力拿下戴威了。

    既然如此！

    这里的事，铁定是包不住了，所以杀不杀风姬红与彩儿，就变的无所谓了。

    “不好...”

    这时风姬红脸色一变，因为那该死的感觉....完了！

    (本章完)

