    夜晚下的城市滋生着某种不详。

    海水轻轻摇曳着，浪花拍打海湾港口，在这种寂静的氛围下，除了海浪声还有若有若无的刺耳铃声。

    两个酒鬼互相搭着肩膀，迈着凌乱的步伐往家的方向走，月夜下的路灯昏沉黯淡。

    “今天…今天真是太高兴了！下次什么时候再约出来啊哈哈……”喝得醉醺醺的中年男人咧嘴笑着，说话都有些不清楚。

    “可不是，最近我的工作真是太烦了……”他旁边的男人手上还抓着半瓶酒，两人的对话完全不在一个频道上，嘟囔道：“那些人简直是吸血鬼，就会压榨……”

    “就是！没良心……”

    惊奇的是两人还能聊上，在踏上一条僻静街道上，前方的路灯闪烁几下暗了下去。

    铃铃铃——

    刺耳的铃声忽然响起，勾肩搭背的其中一人疑惑的抬头看了眼天空，“喂，你有没有听到什么啊？”

    “什么什么啊……”

    一道巨大的黑影飘飞而过，在黑夜中那双猩红的眼睛犹如恶魔的盯视。

    穿着黑衣黑裤的人群忽然出现在街道尽头，它们露出尖嘴獠牙，丑陋的面容在黯淡的月夜下极为惊悚。

    “喂！喂！什么东西啊！”这犹如恶鬼的面目直接把中年男人的醉酒给吓醒了大半，他下意识转身就要跑。

    “你跑什么……”另一人还没反应过来。

    哗——煽动翅膀的声音，逃跑的中年男人感到自己的肩膀被一只坚实有力的爪子勾住，他颤巍巍的回头，看到近在咫尺的恶魔——

    尖锐獠牙狠狠咬进他的脖子！

    “啊啊！！”

    黯淡的月夜下，不详滋生。

    ……

    清晨的阳光洒落在房间里，蹲在桌子上的一团白色毛发在光中如天使般圣洁明亮。

    “啊～啊～”追羽抱着枕头，一脸不依的在床上打滚哀嚎：“我想西拉～我要西拉嘛～为什么不跟着我呀！”

    小白蹲在桌子上晒太阳，它看了眼躺在床上孩子气似的来回打滚难过的人，无语的撇过头，耷拉着眼皮一副死鱼眼。

    自从西拉在迪迦的光的帮助下进化成金色凤鸟后，就成为了特殊的存在，特殊的光。

    它可以控制自己重新变成曾经的玄凤鹦鹉形态，因为这样方便在地球行动。

    然后它就去找它的大主人根津博士了。

    和西拉的执念一样，根津博士二十几年来也一直在研究如何销毁滋尔达气体，且因为经常近距离接触滋尔达气体的缘故，根津博士的身体受到了很大伤害，已经是强弩之末了。

    西拉想陪伴他到最后。

    “嘤嘤嘤……”传奇级坐骑没了，追羽拿起摩托车杂志，看看最近有没有新款式。

    他的钱已经攒了很多了，现在还没买只是在犹豫不决，感觉每辆都很好，又觉得每辆都不好。

    说起来他看上的那个锦标赛冠军的机车好像是对方自己改造的，但追羽不懂摩托车改造，他打算到时候去找那个人帮帮忙。

    不帮忙就顺走他的坐骑。

    小白正舔着爪子，忽然看到桌子上的电脑显示有一封邮件发过来，便探头看了眼。

    看发件人好像是那个人类防卫队的成员发来的，总之也是经常来往的人。

    见追羽似乎专注于看杂志，小白悄悄挪过去，然后抬起爪子，按下了『删除』键。

    弹出了确认与取消的窗口，小白正打算继续点确认，忽然就被人揪着脖子拧了起来。

    “……”不敢动。

    追羽盯着邮件发件人看了一会，最后还是认命的打开了邮件。

    “夜晚失踪事件？”

    最近在海湾一带发生了很多人类失踪事件，警察找不到原因，据说还有人经常在那片地区听到奇怪的刺耳铃声。

    这件事已经造成一定的区域恐慌，甚至都开始猜测是不是神鬼作乱了。

    “什么啊，这种事也要来问了吗，我是不是不小心让大古队员形成了依赖性？”追羽嘟囔着，但在继续往下看时还发现一则消息。

    ［你知道吸血鬼吗？］

    追羽微愣，把猫丢到一边，翻开了自己的小本本查看。

    在小白扯着他的衣服一路爬到肩膀上时，追羽还真的找到了对得上的剧情。

    “哦豁，真的是吸血鬼啊！”

    他眼睛一亮，拿起相机就兴致勃勃的出门了。

    ……

    最近海湾的失踪事件过于频繁，在警察调查无果后，胜利队便介入了。

    他们首先在现场找到了奇怪的毛发，接着回去时还顺便救了个莫名其妙昏倒在他们夏洛克车前的女人。

    “她还真能睡啊，像进入假死状态一样。”堀井吐槽道，从昨晚被带回TPC基地后，这个女人就睡了一夜一天了。

    大古站在旁边，看着躺在医务室里陷入奇怪沉睡的女人，莫名想到了追羽先生之前说的话——「不要什么都往家里带。」

    傍晚时分，太阳落下山，天边一片昏暗，躺在医务室的女人睁开了眼睛，她清秀的面容缓缓扭曲，两颗尖锐獠牙露了出来。

    这根本不是人类的物种，它们扭曲于黑暗之中，以鲜血为食。

    正在休息室办公的居间惠队长被袭击了，对手鬼面獠牙，不惧子弹，最后避过宗方的追杀跳海逃离。

    “吸血鬼？！”

    野瑞通过分析昨天找到的毛发，发现这是一种南美吸血蝙蝠的体毛。同时了解到，在南美有一种病毒，能把人类变成吸血鬼。

    “开什么玩笑……”对于这种只存在于电影中的东西，新城表示很不可思议。

    “是真的！”丽娜笃定道。

    他们队长就是被那个吸血鬼女孩袭击了，她之前故意昏倒在夏洛克车前，估计就是打着潜入TPC基地的目的。

    还真是不能什么东西都带回基地啊，大古歪了歪头想着。

    在第二天的时候，野瑞查到了那些吸血鬼可能躲藏的地点，而堀井研究出了一种紫外线辐射枪，专门对付害怕光的吸血鬼。

    对于这些在夜晚肆意伤害民众的东西，胜利队也将展开捕杀行动。

    “好！GUTS，马上出发！”因为居间惠受伤而愤怒的宗方，下指令时格外气势恢宏。

    “是！”大家的应答声也格外有力。

    正在给追羽发邮件的大古一个激灵，连忙收好通讯器。

    驾驶着装甲车与斯特加摩托，胜利队向着野瑞给出的地址——吸血鬼的大本营，位于的海湾一家旧迪斯科舞厅。

    正午的阳光照射着大地，这个时间正是对付吸血鬼的最佳机会。

    “哎呀……”追羽蹲在一根高压线柱子上，他来到这里，看了一会大海后，才发现自己不知道吸血鬼究竟在哪。

    不过现在，他倒是看到了远处的地平线上，沿着公路而来的胜利队。

    看样子胜利队也已经找到对策了。

    追羽忽然侧头看去，只见距离海湾略远的高楼顶上，有个穿暗棕色外套戴黑框眼镜的男人正注视着这边。

    因为距离太远，也不知道两人的视线是不是对上了。

    反正他感到了窥视。

