    “没想到费仁兄弟的实力这么强，竟然连那黑云寨二首领都不是你的对手....”

    暗暗吞了吞唾沫，林帅当即收敛震撼心神，回声道。

    诚然，以他的实力虽然也可以击败黑云寨二首领，但是万万做不到费仁这般轻松，而且最好的结果也是惨胜，从这一点上看，费仁的综合实力便已经在他之上。

    “少主的判断果然没错，这个费仁也是一个罕见的顶尖天才，不知道他是来自大明皇朝哪个家族或者宗门....”

    “能够培养出这种顶尖天才，此子其背后的势力定然不弱于林家！”

    一旁，从怀里取出几枚丹药服下，此时秦刚身上的伤势也是恢复了一些，看向费仁的眼神中流露出一丝震撼和惊讶。

    虽然这一次他们林家商队遭受到了黑云寨沙匪的伏击，人员损失惨重，不过好在车队上的珍贵货物还是完好无损，这些珍贵货物都是他们从沙漠部落的部落民手中换取得来，万万不容有失。

    “林少主客气了，刚刚我也已经使出了全力，而且那个黑袍中年大汉作为黑云寨大首领，其实力明显比这家伙强，周围还有一众沙匪喽啰虎视眈眈，如果他们真的要鱼死网破，就凭我们这几个人可能也讨不了好处....”

    面对林帅的赞许，费仁倒没有洋洋自得，仅是瞥了一眼地面上黑云寨二首领已经发凉的尸体，淡淡道。

    正如他之前所言，经过黑云寨的沙匪伏击，此次林家商队中幸存下来的人并不多，除了他和林帅，秦刚之外，仅有两个受了一些轻伤的林家侍卫，至于其他的林家侍卫则是全部身亡，战死沙场。

    “少主，兄弟们为了保住货物，全部战死了.....！”

    “只剩下我们两个人！”

    一旁，其中一名幸存的林家侍卫也是眼眶微红，目光视线看向林帅，神情中隐约有些悲怒。

    毕竟看着这么多昔日的同伴倒在自己的眼前，惨死在黑云寨的沙匪之手，任何一个有血有肉的人都会感到愤怒和悲伤。

    “他们都是好样的....”

    “把兄弟们的尸体就地埋葬了吧，林家不会亏待他们的家人！”

    看着眼前这名身负伤势的林家侍卫，林帅也是面露不忍，随后摆了摆手。

    不一会儿，一众林家侍卫的尸体便已全部就地埋葬，至于周围的沙匪尸体林帅和秦刚却是不予理会，似乎打算就这么丢在沙漠中喂给那些沙漠魔兽吞食。

    “这些都是生命精华啊，可不能浪费....”

    见此情景，费仁同样动了心思，当即悄悄催动炼仙神鼎，同时俯身来到这些沙匪尸体前，掌心猛地爆发出一阵阵强悍的吸力，顿时将这些沙匪尸体上残存的生命精华全部吸收炼化，随后转化为精纯的元力。

    “不错，还差一半的元力便能突破高星境七重....！”

    几分钟后，为了不引起林帅等人的疑惑，费仁也是再度起身，放弃了吸收生命精华，脸色欣慰。

    “费仁兄弟，如今黑云寨沙匪已退，按照现在的赶路速度，差不多一天左右的时间，我们便能返回黑岩城林家。”

    “这一次危机也多亏了费仁兄弟你出手相助，否则后果不堪设想，林家采购回来的这批珍贵货物也绝对保不住....”

    再度看向费仁，林帅深吸了一口气，感叹道。

    而费仁则仅是点了点头，示意无需客气，随后再度踏上车队，开始运功休息。

    .....

    黑岩城，大明皇城边境一方重城，整个城池面积巨大无比，足足有上万里方圆，同时可以容纳上百万人居住，而且黑岩城大体上坐落在一处山脉腰部，整个城池依山而建，远远看上去就如同一个黑色堡垒，气势恢宏。

    “费仁兄弟，我们回到黑岩城了。”

    远远望去，看着漆黑的城门口，林帅脸上也是流露出一丝欣慰，同时心中暗暗松了一口气。

    这一路上他们总算是有惊无险，穿过卡塔尔沙漠，同时安全将交易回来的货物运回了黑岩城，只要到了黑岩城那便是他们林家的地盘，再也不用担心会有什么沙匪拦路。

    毕竟林家身为黑岩城三大家族之一，除了另外两大家族，基本上也没有几个人敢在城中和林家正面叫板，毕竟八品家族的名声也不是空穴来风。

    “这就是黑岩城么，倒是比当初的大楚皇城还要繁华....”

    闻言，费仁同样抬眼看向上方的城门楼，只见那里正竖立着一块巨大的紫金牌匾，黑岩城三个大字清晰可见，此刻城门口处也是来往武者不息，高星境武者已经十分常见，其中不乏见到半步武师境，甚至是武师境高手。

    “少主，费仁兄弟，我们入城吧！”

    一旁，秦刚也是提醒道，同时驱赶着车队朝着不远处的黑岩城迈进。

    “驾！驾！驾....！”

    费仁等人刚一进入黑岩城，迎面也是传来一阵急促的马匹践踏以及呼啸声，来势匆匆，赫然是一队数十余人的人马，此刻为首之人乃是一名面若冠玉的黄袍青年男子，而且黄袍青年男子身上的元力气息十分强悍，显然来历不俗。

    “吁！”

    马匹奔腾，径直朝着费仁等人所在的方向冲来，就在双方即将碰撞之际，下一刻黄袍青年男子却是紧攥缰绳，堪堪止住了脚下疾驰的马匹，此刻面露笑意。

    “哟，这不是林家少主么，没想到堂堂林家少主也会有如此狼狈的时候，看样子你们遇到了什么麻烦啊....”

    目光视线扫向眼前的费仁等人，随后缓缓落在林帅身上。下一刻黄袍青年男子也是嘴角上扬，语气玩味。

    不得不说，除了费仁之外，此时林帅和秦刚身上皆负有伤势，模样算是有些狼狈，至于跟在他们身旁那两名林家侍卫自然不同多说，情况也好不到哪里去，也不怪乎眼前这名黄袍青年男子会突然开口嘲讽。

    “这个家伙是谁？”

    看着眼前盛气凌人的黄袍青年男子，费仁同样眉头微皱，下一刻朝着身旁的林帅暗暗传音道，似乎看到对方这幅幸灾乐祸的模样有些不爽。

    “刘玄羽，这家伙的实力不弱，和我不分伯仲，同时其身后的刘家也是黑岩城三大家族之一，位列八品家族....”

    面对费仁的询问，林帅脸色同样有些难看，随后传音回道，语气也变得有些低沉。

    他们林家虽然是黑岩城三大家族之一，位列八品家族，但是近年来却遇到了一些困境。

    不仅宗族的生意越来越差，而且族内年轻一辈子弟逐渐青黄不接，实力稍显羸弱，同时还要面临着眼前刘玄羽身后的刘家，以及另外一方家族的联手打压，算是处境维艰。

