    袁文殊之所以要把人情记到明兰身上也是有原因的，不光是因为明兰在盛家还得生活几年的原因。

    更大的原因在于，现在袁文殊的人设是因为明兰而不得不帮忙，所以这事就只能以明兰的视角展开。

    也就是让所有人都以为，袁文殊是因为明兰才不得不出手，也能让所有人进一步的了解到，明兰对于袁文殊的重要性。

    上次的事情外界一直以为，袁文殊是因为西北的考验而不得不把明兰抬高。

    包括官家也是这么想的，而袁文殊太年轻了虽说还有袁家在，但是他毕竟是庶子，袁家在他心中地位究竟如何，官家心里也没准。

    要知道袁文殊以后会成为西北掌舵人，而一个军方的掌舵人没有几个弱点的话，官家又怎么会放心呢？

    这次谋划程礼其实对袁文殊来说有很多好处，这第一就是康家那位蛇蝎夫人，这是用来给顾家添堵的。

    第二点就是经此事后，明兰在盛家的日子会过得更好，而这第三点也是最重要的就是弱点。

    明兰会正式成为袁文殊的弱点，而只有弱点越多官家才会越放心，毕竟武将不像是文臣，武将手里是有兵的。

    对于官家来说武将的弱点越多越放心，于官家而言武将只要不造反你是贪钱也好，家族子弟闯祸也好，都不重要反而更好控制。

    现在袁文殊的位置就比较尴尬，他是个庶子虽出身勋贵家族，但是谁也不知道家族对他这个庶子有没有约束力。

    会不会让他投鼠忌器，毕竟他还很年轻，又手握兵权是西北的继承人，光这些也就算了关键是还有练兵的才能。

    能在短时间内把士兵训练成精锐，所以他这样的人就很可怕了若是在没有几个弱点，那官家会寝食难安。

    其实这朝堂上没有任何人是干净的，多少都会有问题不过是因为各有各的政治资源，所以各个派系之间都比较克制而已。

    就像那程礼，在宋州的时候贪赃枉法，侵占农田，纵子行凶。这些其实都是一查就有的。

    之前只不过是派系之间的默契，可以说官一旦当到三品，那就相当于另类的免死金牌。

    没有派系斗争的时候，是绝对不会被翻出这些东西的，因为一旦翻出来那就是两个派系之间开始争斗了。

    那就不是一个人的事情了，因为一旦到了三品无论在那个派系，都是中流砥柱的存在了。

    所以你一旦动了，那就意味着对方不得不反击，最后就是两个派系之间的乱斗，然后便宜了别人。

    这也是张兴宗那么恨程礼的根本原因，要知道程礼能当上这顺天府尹，余系也是付出了很大代价的。

    他这一叛变等于是余系的政治资源受到了很大的损失，不过也正是因为如此，所以其实韩章也是很不待见程礼，因为没有人喜欢叛徒。

    但是程礼其实也是很无奈的，毕竟靠山倒了现在年纪也不是很大，怎么也要在为自己拼上一把。

    不过程礼怎么想的可不关袁文殊的事情，袁文殊只需要把程礼的事情查清楚就好。

    而且时间不能太快，得等那边刑讯逼供完事之后才能继续，要是查早了那康晋的事情就没有定论了。

    必须得等到程礼判完了康晋移交刑部之后，袁文殊才好发难，到时候程礼一倒，那他之前判的案子就很容易可以翻过来变成冤假错案。

    现在需要做的就是等，等着判决康晋和西北的证据，只有这两样一到，那就有大戏可看了。

    而此时作为这次事件的主谋何谦也正在和程礼密谋着：“程兄，这次的事情可是阁老吩咐的，这要是办砸了，到时候兄弟我可不好交代？”

    “何兄，我这也是没有办法啊，这次的事情实在是牵连太大，而且那康晋也没犯过什么大错，这让我如何审理啊？”

    “程兄，我也知道这次的事情属实是有些让你为难了，要不你看这样你负责升堂，我作为受害者的父亲旁观。”

    “到时候你可以说是，迫于我的压力不得不如此，这样总可以了吧？”

    “何兄，依我看咋们还是从长计议吧，那康晋毕竟不是一般人家到时候闹大了，那王老太君一到御前，兄弟我免不了渎职之罪啊。”程礼很是无奈的说道。

    “程兄，我是好话说尽你既然不想帮忙，那也罢我就如实回禀阁老也就是了。”说完一甩袖就要往出走

    “哎，何兄，有话好好说，别生气啊，我的意思是从长计议，以现在的罪名定罪当然是不行了。”

    “不过人就在我这，我让他在说点什么出来那就万无一失了，所以何兄在耐心等我几日，我让那康晋在招出点东西来这才万无一失啊。”

    而听了程礼的话之后，何谦也放下心来所以道：“那程兄得快些才行，要是让那王家老太君闹到御前去那可就不好跟阁老交代了。”

    “何兄放心，最迟后日我就审理康晋的案子，到时候我当天就判了移交刑部，这样一来那王老太君来了也是无用。”

    而袁文殊这边正常在兵部学习着，到了下午亲卫来了，告诉袁文殊说是西北的人到了。

    而袁文殊听了之后，也是直接打了声招呼就往家里走，到了家里之后他就见了西北来的人。

    书房里袁文殊道;“辛苦了兄弟，麻烦你亲自跑这一趟。没错这个人就是那理国公亲卫统领之子。”

    “哎，您太客气了，我还得谢谢您给我这个机会回家来看看呢？”

    “行，那我就不和你客气了，我拜托甘伯父查的事情查的如何了？”

    “都已经查清楚了，人证物证俱全。我这次来也带了一部分物证先回来。”说完就把东西拿了出来。

    而袁文殊接过来仔细一看确实是证据确凿，就这些就够把程礼送到打牢里的了。

    “好，好，足够了，辛苦兄弟了，我就不和你客气了等这次事情处理完，我请你去燕来阁潇洒潇洒。”

    袁文殊又大方的开了一张空头支票，他现在还欠着老刘他们一次燕来阁呢

    等人出去之后袁文殊心里的石头也就落了地了，这次计划一定会成功，不过要想成功的快一点还得去见见张兴宗才行。

