    椰蛋树之岛上方的领空。

    勇士雄鹰展翅，李鑫卧在勇士雄鹰的后背，目光锁定在岛屿的密林深处。

    “骷髅队成员的位置，已经可以确定了。”

    李鑫单手按在左耳的通讯器上，汇报着现在的情况，“目标正处于溃散状态。”

    犹如黄色的七星瓢虫一般的天罩虫，抱着李鑫的胳膊，蓝色的眼瞳中，不断的探出精神力的波动。

    天罩虫正利用着精神感应的能力，准确的将骷髅队成员的位置，告诉给它的训练家。

    椰蛋树之岛上的大部分地形都是平地，但也有少部分的洞窟与密林。

    从天空中无法直接探查到的地方，便由他的天罩虫负责搜索。

    “只不过......”

    李鑫看着密林边缘，发生过战斗的地方，语气有些支吾。

    黑发少年夸赞似的摸了摸身边的宝可梦，随后与黑发波波头的少女交谈起来。

    路由老师，独自击溃了潜入岛上的骷髅队的成员。

    这是显而易见的事情。

    李鑫微微叹息一声。

    但是这种程度的破坏...估计没有几年是无法恢复了。

    被火焰焚烧的草地，拦腰折断的树木，毒系宝可梦的招式，进一步污染了保护区内的土地质量。

    骷髅队......

    心中暗暗记下这个名字，李鑫收回目光，勇士雄鹰双翅奋力一振，速度再次拔高。

    潜藏在岛屿上的骷髅队倒是已经全部确认完毕了，只是不知道周围的海域，是否还藏有骷髅队的成员。

    “那个是......”勇士雄鹰飞过密林，空气中氤氲的粉色雾气，不由得让李鑫的眼瞳一缩。

    浓雾之中的可见度很低。

    在那浓雾的中心位置，李鑫分明的看见了一个紫罗兰色的身影。

    波尼岛的岛屿守护神！

    卡璞·鳍鳍！！

    李鑫心神震荡，一个恍惚间，也不知发生了什么事情，就被送出了浓雾的幻境之外。

    “哈...哈哈......”李鑫大口的呼吸空气，心中激动的同时，也不禁涌起一阵后怕。

    有关于卡璞·鳍鳍浓雾的传说，作为土生土长的波尼岛的居民，他不是不知道。

    刚刚的那个恍惚，显然是他陷入了卡璞·鳍鳍的幻境！

    如果不是卡璞·鳍鳍及时将他送出，在百米的高空之中陷入幻境，会发生什么后果......是个人都能明白。

    卡璞·鳍鳍为什么突然现身在波尼岛......？

    李鑫突然回想到了发生在美乐美乐岛上的事情。

    听说前几天，美乐美乐岛上举办的祭祀庆典中，在路由老师与岛屿之王哈呜的全力对战的最后，美乐美乐岛的岛屿守护神——卡璞·鸣鸣，也在胜负分出的那一瞬间现身。

    金色的闪电闪耀了黄昏的天空，卡璞·鸣鸣的叫声，就像是对获得对战胜利的训练家的祝福一般。

    卡璞·鳍鳍也是为了路由老师才现身的！？

    李鑫只能这么想着。

    心中突然有些同情这些骷髅队的成员。

    该怎么说呢...本来他以为这些骷髅队的队员能够遇到路由老师就已经是倒了大霉，却没想到......卡璞·鳍鳍居然也现身在岛屿上。

    如果有不开眼的骷髅队绕开了密林，直接前往祭坛......

    李鑫的身体忽然颤抖了一下。

    咳咳，总有真的勇士，敢于直面岛屿守护神的威光！！

    这运气，都能赶上双打热风三miss了。

    （PS：咳咳，没错，我就是三miss了！）

    ......

    苏缘手搭凉棚，望着空中略过去的勇士雄鹰的背影，笑道：“好了，保护区的巡护人员也终于赶到了。”

    “现在应该也没有我们什么事了。”

    独剑鞘漂浮在苏缘身边，微微晃动剑柄，“点头”附和。

    嗯呐！

    我今天都已经超负荷运动了，等下必须舒舒服服的睡个两三天才行呢！

    美月保持着抱着黏黏宝与木木枭的姿势，看着苏缘此时的动作。

    先前心中对于兰螳花与沙奈朵的训练家的全部猜测，尽数破灭。

    “嘿咻！”

    苏缘擦拭着额头不存在的汗水，扭头喊道：“腾蹴小将，再给我一根绳子。”

    兰螳花默默生长藤蔓，递给了腾蹴小将。

    接过宛如绳子，柔韧性方面却更好一些的藤蔓，苏缘动作熟练，将躺倒在地上的骷髅队的成员捆绑打包。

    “呜......”

    某名骷髅队的成员，呜咽的翻动身体，眼皮微动，似乎要从昏迷中苏醒。

    “嗯......”苏缘迟疑了零点零零零七秒，挥手招了招独剑鞘，“用剑鞘再给他来上一棍子。”

    虽然让他醒来也不会造成什么威胁，但是果然...还是直接打昏了比较省事。

    美月&锹农炮虫&火箭雀：“......”

    “啪嗒。”

    从昏迷的骷髅队成员的腰间取出精灵球，苏缘按下精灵球上的按钮，将其扣死。

    “这样一来，也不用担心他们的宝可梦会突然跑出来了。”

    美月面色古怪，心中忍不住道：“到底那一边，才更像是反派啊！”

    你为什么会这么熟练！？

    在美月的心目中，像苏缘这样实力强大的训练家，似乎...不应该是这个样子的。

    画风似乎有那么的一些些奇怪。

    解决了昏迷的骷髅队的成员后，苏缘这才看向美月，道：“先前的时候，兰螳花托你关照了。”

    “姆啾~”兰螳花微微欠身，体态优雅。

    锹农炮虫不留痕迹的往美月的身后靠了靠，眼眸闪过一抹恐惧。

    先前照面的攻击，如果兰螳花没有及时收手......

    锹农炮虫看了一眼地上昏死过去的骷髅队成员。

    我估计也早躺在地上了。

    这种关照的话，还是别来了吧！！

    美月有些受宠若惊，连忙应道：“啊不，我这里才是。”

    “如果没有兰螳花出手帮助，我应该早就被夜盗火蜥的火焰射中了吧。”

    “黏儿？？”黏黏宝晃悠着身体，同样感谢道。

    它也一直都待在美月的怀中。

    如果美月被击中，那它也是跑不掉的。

    黏黏宝身体分泌出的滑溜溜的黏液，沾染在木木枭的羽毛上。

    “木咕Zzzz......”木木枭依旧吹着鼻涕泡，睡的香甜。

    “呜......”独剑鞘瞪大双眼，看向木木枭的眼眸里带着一丝敬佩。

    这...这只木木枭的境界，好像要比我高！

    由黏黏宝分泌出的黏液，异常的粘稠滑轮，被其沾染在身上，非常的难受。

    独剑鞘自认为，自己是无法接受这只黏液存在的。

    但是这只木木枭...却依然可以雷打不动的睡大觉。

    这种境界......

    独剑鞘重新张开双眼。

    这哪是木木枭啊？

    这分明就是我大哥！！

