    半小时后....

    整个货轮忽然改向，朝着美国某个海军港口全速驶去。

    船上不时传来一声声枪响和惨叫。那是被图岚以控制术控制了的血族在屠杀同伴。

    图岚则是正一脸疲惫的呆在操控室，被催眠了的血族船长正老实的朝着改向航线加速前进。

    但就算是以她死徒的级别和实力，要想一次性短时间控制这么多血族，也是累得够呛。

    毕竟死徒也只是比上位强上一点的血族，他们最大的优势主要是不死之身，其他的其实和上位血族差距不是想象的那么大。顶多一个死徒相当于四五个上位合力的战斗力，当然苍白除外。

    所以死徒最强的地方是不死，本身素质并不是太强，一次性短时间控制这么多血族，对于死徒而言也是很大的负担，还好的是图岚修习幻楼拳，利用幻楼拳拳法可以影响控制了船上的人类，但这种拳法属于短时间幻觉制造，或者能够制造失忆效果，但对修改记忆效果就力有未逮了，那是非常精密的修改大脑，所以她只能以血族控制术为主，幻楼拳为辅。效果嗨哦算不错，勉强将整个巨大货轮控制着改向了。

    而时间到现在已经过去了一个小时。

    **

    夜幕时分

    “面具是假的？”霍西曼躲在海岸边的一块黑色礁石背部，手中拿着手机听着那边传来的声音。

    “图岚已经得手了，回来吧。”加隆在电话中淡淡道。

    霍西曼有些不甘的拿出自己身上的两张面具，仔细检查，这一仔细看，他才隐隐有点发现，这个面具似乎没有很大的历史岁月感，恍惚间看不出，但仔细看就能够发现有做旧的痕迹。换成一般人可能发现不了。但以他上位级别的五感确实观察出一些细微的不对劲。

    嘭！！

    面具被狠狠砸在礁石上，爆成无数碎片，把礁石也砸出一个大缺口。

    霍西曼面色发冷，他居然被血族耍了！从出道到现在，这还是他第一次吃这么大的亏。

    按了按肩膀上的伤势，他面色越发冰冷。

    “我明白了。”他低声对着电话回答。那边加隆似乎也猜到他在发脾气，只是嗯了声。直接挂断电话。

    图岚是死徒级，他没办法，但是达姆那边应该还有一张面具....

    霍西曼脸上闪过一丝冷意。重新拿出手机开始试着拨打电话，一个个大能量的朋友人脉在心头流过，但看了眼手机上的未接来电，他很快锁定了一个最好人选。

    一阵号码拨出后。

    “喂。我是霍西曼，是宗辉里子小姐吗？我这里需要您帮一个小忙。”

    **

    豪华游轮上

    宗辉里子惊魂未定的在自己房间里刚刚坐下，手机铃声便直接响起。

    看了眼来电，竟然是先前离开了的霍西曼。

    她神色一凝，眼中闪过一丝喜色，赶紧拿起手机接通电话。

    “喂。我是里子，是霍西曼先生？您要我帮什么？”

    “好的...好好..我明白。”电话挂断。宗辉里子深深舒了口气。

    她心头有太多东西想问，但刚才接通电话后，却是脑子一片空白，什么也没有问出来。

    霍西曼和那两个看起来像拍电影一样的人，到底属于什么人？

    她曾经也听说过超凡世界圈子的传闻，却一直只以为是传言，人云亦云，只是虚构夸张。但没想到今天有机会真的见识到这样的情景。

    迅速按照霍西曼的要求打了几个电话安排下去，她犹豫了下，终究还是拨通了父亲的电话，但打通后，她犹豫了，只是将自己的安排给父亲说了下，竟然没有提到任何关于游轮上的消息。

    她起身走出舱室。却看到自己门口居然还守了一个面色苍白的年轻女子。

    她认得她，是霍西曼身边一直跟随的保镖。

    “现在船上还很危险，您还是不要出来比较好。”

    “好吧。”宗辉里子点头退回房间。

    这么看来，船上已经已经驱逐走袭击者了。或者说袭击者已经离开了。暂时算是安全，她也长长舒了口气。

    回到房间，她忽然想到自己在家族典籍中曾经看到过的一些关于无眠之面的记录，她的家族曾经收购过欧洲某个古老家族衰败后的大量藏书藏品，她自小也特别喜欢看书，曾经钻进去大量阅读过，对于霍西曼寻找的无眠之面面具也有一定的了解，那些典籍中，有着一条关于这个面具的详细记录。

    十二面具集齐后，最终要到一个地点才能找到最终面具的线索，而根据那个古老家族逐项的推测，那个地点的位置一共有两个可能，全部都记载在了那本典籍上，这些东西原本只是作为古老的历史考古知识记录，只有收藏价值，但宗辉里子现在想来，却隐隐感觉胸膛噗通噗通狂跳。

    她意识到，这或许是个深入接触超凡世界的机会！

    ***

    达姆浑身疲惫的从地宫中爬出来，外边的月光洒下来，落在他身上，映照出一片惨白。

    嗤！

    他身体的手臂大腿，皮肤上陡然射出一道道细微的血线。

    迅速啪啪点了几个止血的穴位，达姆支撑起身体勉强朝着接应的地点跑去。

    这就是开启第一星之后再使用自己无法掌握的最终奥义，导致的严重透支结果。

    他身上藏着的传讯器已经在刚才的激战中被捣毁，现在根本无法通知外面的西斯等人，只能自己赶出去。

    踉跄出了寺庙舍利塔林，他借着暗处角落躲躲闪闪的出了寺庙，来到侧面的阴暗小巷中。

    “东西呢？”西斯带着几个人出现在巷子口。

    “在我这里。马上走！”达姆虚弱道。

    西斯看着达姆虚弱的样子，眼里闪过一丝阴冷和迟疑。

    他在犹豫要不要就在这里干掉他，对方这么虚弱，自己身边人手不少。如果动手或许还真有可能得手，得到面具后就说达姆死于血族袭击也是很好的理由。

    只是唯一担心的，是达姆是不是真的这么虚弱，到底是真的还是只是伪装。

    西斯无法拒绝面具的诱惑。

    这可是能够延寿和提升自己武道的机会！达姆和霍西曼没看到只是短短几年时间，就在拳圣大人的调教下达到了上位程度，这样的速度，如果换成是他们的话。应该同样能够提升到上位层次！！

    拳圣大人既然教导出一个上位只需要几年时间，想必也不会太过在意死一个上位吧.....

    不由自主的，西斯看向达姆的眼神有些变了。

    “我来之前已经通知了情报中心，他们马上会派人来接！趁现在血族还没赶到，我们马上走！”达姆眼神微闪，迅速说道。

    西斯眼中的厉色这才微微收敛。

    “所有人。保护好元帅，我们马上撤！”他一挥手，周围家族的人手迅速上去扶住达姆，一行人迅速撤离小巷子。

    ***

    圣拳宫

    加隆睁眼看了下闹钟时间，还差几分钟。

    他伸手拿着血瓶悬在图岚上方。

    啪的一下捏碎血瓶，里面的血水顿时缓缓滴落下去，如同最粘稠的油状液体。又像是糖浆之类的东西，缓缓滴在图岚的头顶额头上。

    怪异的是，血液滴下去不到一秒，血液顿时迅速渗入图岚的皮肤，没有留下丝毫痕迹，仿佛全部被皮肤彻底吸收了一般。

    嗤！

    血池中的图岚猛地睁开眼睛，眼底涣散的瞳孔迅速收缩起来。

    咝....

    她深深吸了一口气，然后长呼出。胸膛仿佛气囊一般高高鼓起又猛地深陷下去。

    “怎么样？”加隆低声问。

    “还好，已经交接了。”图岚点头，丝毫不顾及自己＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的身体，从血池里站起身，从边上衣架上扯下一件纱衣披上。

    “我这里得手两张面具，不过藏在货轮里面的某处，需要排查。你让个细心点的人过去。”她迅速说道。

    “没问题。”加隆了然，“两张面具....真是个好消息...”

    “同样还有个坏消息。”图岚皱眉道，“我从一个故人口中得到消息，血族所有死徒都消失了。都是去...”

    “去找剩余的面具了？”加隆接口她的话道。

    “你知道？”图岚微惊。

    加隆面色淡然，

    “这不难猜。”他现在第二颗魂种已经迫在眉睫，随时可能凝聚，但他总觉得差了一点什么。尽管第二颗魂种没有彻底凝结孵化出来，但他的精气神也因此达到了一个前所未有的顶峰，心中一片空明轻灵，仿佛纯净无暇的水镜，没有一丝涟漪。

    在魂种凝聚的关键时刻，是绝对不能有太多杂念的，只有最纯粹的意念才能凝聚灵魂所有力量，高度浓缩。这也是黑萨斯传授给他的小技巧，可以加速凝聚。

    “你不怕他们拿到面具后直接毁掉？”图岚疑惑道。

    “她们拿到面具，不会轻易毁掉的....”加隆平静道，“没有人会舍得放弃这个机会。这个能够成为第一个打破死徒不死神话的机会...”

    一旦得到最终面具，成就始祖血脉，那就能够对其他死徒产生实质的威胁和压制，死徒不再是不死的象征，到那时，得到始祖血脉的那一个，才是真正的世界最强大的唯一主宰！

    就算加隆现在力量达到这个层次，也不敢直接和血族死徒爆发全面战争，就是因为无法杀死死徒，无法杀死他们，就意味着两败俱伤，鱼死网破。

    这不是加隆愿意看到的，也不是血族愿意看到的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9