    PS：本书已经签约，请大家放心收藏，甭管成绩如何，书肯定完本，有兴趣的朋友，可以投资一把！

    -----------

    张勇是体育生，生的牛高马大。

    站在瘦瘦小小的陈海面前，跟个门神似的。

    他仅仅只是眼睛一瞪，便已经令陈海感受到不小压力。

    “张勇，你哪只眼睛看到，我打林兰的主意了？”

    “她一个劲的往我面前凑，你不去警告她，却跑来堵我，你是觉得，我陈海就好欺负，是不？”

    修道修出了一些东西，比起以前来，多出了不少底气的陈海，同样两眼一翻，回应了一句。

    当然，他这番话，说的并不强硬。

    因为在他看来，一对一单挑的话，现在的自己，恐怕还真不是张勇的对手。

    至于灵魂出窍，化身蚂蟥来吓他，这大白天的，陈海敢这样去做，基本与找死无异。

    “哟呵，陈海，回家休了几天病假，涨胆子了，还敢跟我顶嘴了？”

    “早上食堂里边，你和林兰两个，脑袋都快凑到一起了！”

    “中午的时候，又有说有笑，还一起吃午饭，这可是我亲眼看到的，你敢说，你对林兰没起什么心思？”

    一声冷笑，张勇盯着陈海。

    好似带有几分威胁的意味，他那手指骨，捏的‘咯咯’直响。

    “天要下雨，娘要嫁人，林兰要做什么，我管不了！”

    “再说了，钱兵想打林兰的主意，与你有什么关系？你犯的着为难我，为他出头吗？”

    懒得继续理睬张勇，陈海回过头去，就准备先行离开。

    “敢不给我面子，陈海，你这是皮痒了，是吧？”

    之前的时候，还仅仅只是开口威胁，此刻见陈海准备离开，张勇是彻底火了。

    他一个跨步，掠到陈海附近，然后大手一伸，向陈海的头发抓去。

    这家伙，平日里打架斗殴，早就不是一次两次。

    按照他的经验，抓住了陈海的头发，然后顺势往下方一按，紧接着，再膝盖往上一顶。

    最多三两下的功夫，便能揍的陈海满面桃花开。

    张勇突然动手，陈海自然不会毫无察觉。

    不过此刻的他，却好像有些发愣。

    当他想着，避开张勇抓过来的大手之时，他突然感觉到，有丝丝清凉气流，涌入他的双目之中。

    紧接着，他眼中看到的张勇，其动作好似放慢了好几倍一般。

    “心随意走，意动，则力达！”

    “这是法力？又或者灵魂之力？就因为我动了念头，这种力量，就灌注到了我眼睛之中，从容产生了现在这个效果？”

    心中突然生出一股明悟，在张勇面前，本来还有几分怯意的陈海，此刻，已经是信心满满，对他再无畏惧。

    他身子微微一偏，已经避开了张勇抓过来的那只大手。

    紧接着，他右脚一伸。

    “噗嗤……”一声。

    一个狗吃屎，张勇被直接绊倒在地。

    “你还敢还手？陈海，今天不将你揍的回医院再呆上几天，老子就不叫张勇！”

    头黑脸黑，一个翻身自地上爬起的张勇，整个人是彻底抓狂了。

    ‘嗷嗷’怪叫声中，他再度向着陈海扑了过去。

    论力量，他远在陈海之上。

    论身体的基础条件，他同样能甩出陈海好几条街。

    可是现在，在陈海面前，他是有力无处使，他的攻击，全都落在空处，连陈海的汗毛，都没碰到一根。

    反观他自己，却已经鼻青脸肿，额头上都起了一个大包，上面还渗出了一些鲜血。

    这些伤势，倒不是陈海揍的。

    仅仅只是因为，他被陈海绊倒在地以后，自己摔成这样子的。

    一次两次，出现这种情况，那还可以说是巧合，是意外。

    可连续五六次，被陈海绊倒在地，摔跟头之后，张勇终于明白，陈海太灵活，反应速度太快，自己好似压根就打不过他。

    “不是叫嚣着，要让我去医院躺上几天吗？”

    “怎么了，张勇？就摔了几个跟头而已，这就蔫了？”

    “是个爷们，就站起来，和我继续练几下，你可不要让我看不起你！”

    好似找到了新鲜玩意儿，陈海劲头十足，神清气爽，就连心底之前的那点郁闷，此刻都已经一扫而空。

    站在距离张勇几步距离的地方，他一脸鄙视，在说话的同时，他还冲着张勇竖了竖小指头。

    “男子汉，大丈夫，说不起来，就不起来！”

    “陈海，有本事你继续揍我，我绝不还手。”

    “不过话我摆在这里，只要你没打死我，这个场子，我连本带利，肯定会找回来的！”

    张勇这家伙，口气倒是很硬。

    这个时候，他竟然还没忘记，放上几句狠话。

    看到陈海真的走过来，准备继续揍他，张勇赶紧抱着脑袋，身子直接缩成一团。

    踹了他几脚，见他真的不还手之后，陈海也见好既收，停下手来。

    毕竟，揍张勇几下，出出气，那也就罢了，他总不能，真的将这家伙怎么着吧！

    五阳镇这地方，除非赶集，不然的话，街道上面，是根本见不到多少人的。

    陈海与张勇两个，在这胡同内十几分钟，一直没见人过来。

    不过这样也好，省的给陈海招来一些不必要的麻烦。

    “记住，以后在我面前老实点，没本事，就好好学习一下，怎么装孙子！”

    警告了张勇几句，丢下一句话之后，陈海转身扬长而去。

    中午是午休时间，平时的时候，通学生是回去家里，而寄宿生，则是在寝室内休息一下。

    回到五阳镇中学，自己的班级教室内的时候，已经有将近十人，坐在了各自的座位之上。

    有人翻看课本，有人刷着题海。

    距离六月高考，已经只剩下两个多月时间。

    五阳镇中学的高考升学率，虽然低的有些可怜，但高三的这些学生们，却依旧有了一些紧迫之感。

    所谓临阵磨枪，不快也光。

    现在临时抱佛脚努力一下，万一，瞎猫碰见死耗子，高考的时候，来个超水平发挥，自己真的能成功考上大学呢？

    见到陈海回来，林兰倒是跟他打了一声招呼。

    不过也就仅此而已，在教室里面，她肯定不会凑到陈海面前，再与他胡扯闲聊。

    端端正正，坐回自己的座位之上，手中捧着书本，陈海又开始神游物外，琢磨起他脑子里面，那些稀奇古怪的知识来。

