    蔡久诚出去收费，从来，在皇宫里，还没有出现过这样的事情：“收费。”

    宫里流行的只是赏金。

    晏王接过药费单子，看了一会儿，就递给了边上的皇后。

    皇后也是很认真地看了一会儿，心里想了什么没有人知道。

    但是皇后用手悄悄拉了一下晏王，说道："陛下，您看看这个能不能分担？“

    晏王想了一下道：”分担？皇后只有一个儿子，朕三个儿子，这样吧，咱们两个对半承担。“

    晏王想着这样也行啊，没想到让皇后看看，单子任务就少了一半。

    结果皇后说道：“陛下，其实可以分成三份的，太子已经长大了，每月都有月银俸禄的，总不能我们救了他的命，还要全给他承担了吧？”

    皇后的话虽然声音低，但是夜深人静的，在场的基本都听到了，一个个顿时来了兴趣，屏主呼吸，伸长耳朵听着下文。

    咱家皇后有手腕啊，给谁都会耍，亲儿子都不能例外。

    晏王不动声色地看了一下皇后，心里说这个女人还真是厉害，连儿子的一份都要受伤的儿子自己出，不过也行，如果太子实在没有钱，就从太子的俸禄扣除。

    谁让他学艺不精，在家门口都能被人刺杀，也该逼他一下了，好好练功夫，学习治理国家才是他应该做的，……还是老千岁说得好，皇子们不能不学无术只知明争暗斗，没本事保护自己，还怎么保护晏国。

    “好，那就让太子出一份。给其他皇子发个文书，太子的这一份我和皇后每人承担一份，但是其他人若是受了伤，就由她母妃和皇子自己承担。

    一天天的连保护自己的本事都没有，一个个还怎么保家卫国，下不为例。“

    谁都没有想到他们伟大的晏王会这样说，一个个紧闭着嘴巴没有出声，心里想着回家要不要效仿？

    蔡久诚心里说道：“霄霄这小子要医药费要的太高明了，连太子的亲爹亲娘都和太子计较，我和霄霄自然不能白白出诊，我们霄霄学医是自己学的，陛下当年就以为给了我一个好徒弟，银子可没见一块。是该收点费用了。

    呵呵呵，都怪我们平时做人都太憨了，陛下和皇后才是个人精，整个晏国都是人家的，人家都要两口子明算账，我们干嘛打肿脸当胖子。“

    蔡久诚想到这里就说道：“陛下，皇后，太子这一次手术重大，危险系数很高，此刻属于重症监护阶段。

    这一单子，只是之前的医药手术费用，后面肯定还要用药，请陛下和皇后有所准备。

    重症监护阶段由久诚一人竭力监护，凌霄需要睡一会，建议在太子偏殿安排，有事可以就近找凌霄。

    臣进去了，太子需要参汤，还请及时准备好。“

    蔡久诚说着，心里都响起了一种胜利的音乐，自己当了半生的毒王医师，还从来没有这种舒服的感觉过。但也有一种替太子乞讨的感觉，一碗参汤似乎都有了压力。

    这皇帝和皇后……

    不过还是爽，这样的成就感，可是霄霄给的，哎呀，我的小魔王徒弟，为师这一生都跟着陛下转，从没有想过跟他收钱，为师以为自己的命啊药啊，所有啊，都是陛下的。

    没想到你这一点拨，居然扭转了这个乾坤。

    哈哈哈，太爽了，和陛下收钱真是前所未有的爽。

    蔡久诚一脸忠诚满心疯笑地转身，准备进殿。

    晏王着急说道:“这手术救治结束了，朕还没有进去看呢，皇后也想看看。需要其他太医吗？"晏王这一会记起来儿子还在性命堪忧中。

    蔡久诚想起霄霄的叮嘱，就正色道:"陛下，重症监护阶段不宜看望，会有再度感染的风险。

    在霄霄和臣监护的时候，还请陛下放心，也请皇后放心。

    等着太子的抵抗力强一些，臣自会请陛下和皇后娘娘探望。

    暂时不需要其他太医。"

    这些话都是凌霄教给蔡久诚的。

    晏王和皇后一听，连连点头，就依了蔡久诚。

    吉祥公公听到这一会儿了，一直没有做声的，他走上前来，问蔡久诚道:“蔡大人，太子可安了？"

    蔡久诚知道老千岁也在着急等，就正色答道:“安了，但还在重症监护中，请公公回去歇着吧！"

    吉祥公公微微点头离开！

    晏王和皇后很不好意思的，互相看了一下，刚才两个人计较医药费，肯定让吉祥公公看了个清楚，改日老千岁又要说话了。

    唉，算了算了，说就说吧，家大业大的自然要往清楚里算，账可不能乱了。

    晏王和皇后去了另外的偏殿歇着。

    皇后和晏王进了另外的偏殿，内侍们都在殿外守着！

    皇后一看就剩他们两口子了，立刻变了脸色，说道:

    "陛下，率土之滨，莫非王臣，凌霄的这个医师牌还是陛下给颁发的，蔡久诚也一直追随陛下，他俩人吃了熊心豹子胆，竟敢跟我们收费！"

    晏王随声附和着皇后，咬牙切齿地道:“就是，这两人吃了熊心豹子胆，竟然敢跟朕收费，朕非斩了他们不可！"

    皇后一听晏王的话，瞬间就又紧张了，赶紧说道:“陛下，您怎么说风就是雨呢？臣妾就是给您发发牢骚，蔡久诚和凌霄怎么能斩呢？你明日斩了他们，太子有危险了，可怎么办？若是日后再有人生命危险可怎么办？我这两回可是看清楚了，整个晏京城里，能起死回生的也只有这师徒两人了，可不能斩。"

    晏王又道:"皇后思虑深远，不过率土之滨，莫非王臣，这两个臣子，可是忘了为臣之道，人生区区不到百年，朕怎么能被他两个勒索。

    朕后日定斩他们，不，等太子康复，朕就斩他们，顺便没收他们所有的财产！"

    皇后一听，头都大了，又赶紧说道:"唉呀，我的陛下，臣妾怎么觉得每次一动陛下的私房钱？陛下就不讲理了。"

    晏王生气道:"还怎么讲，这还怎么讲？朕的私房钱怎么能乱动。"

    皇后循循善导:"这么好的医师，就是晏国的宝贝，死人都能医活，怎么能斩！

    我要是陛下，赏都来不及。"

    晏王拉着脸道:“那朕明日赏！"

    皇后一听，牙又疼了，想了三息道:"给那凌霄赏件代表皇家恩义的物件吧！"

    晏王便认真道:"这个就交给皇后来做吧！"

    晏王说完，心里狂笑:"就知道你心疼银子，要欺负凌霄，我来个杀他，让你太子没人医治也受威胁，看你着急吧！"

    晏王正乐着，就听见皇后又说道:"这么医术高超的凌霄，就应该去边境前线或者出使邻国，为我大晏建功立业。"

    晏王一听心里紧张，骂道:“黑心女人。就想把凌霄打发远。"

    晏王边骂边想着得想个办法保凌霄了，让这黑心女人盯上，可不好办！

    晏王道:“朕认为，这样的医师，就应该留在京城里，上次救了老千岁，这次救了太子，留他在京城，保护皇室的人才是正理。

    皇后，你想想是不是这么回事？"

