    过年期间，新开通了一条从蜀都到贵省的高速公路，正好经过震元县，所以，从蜀都到会龙镇的车程，从去年的五六个小时缩短到两个小时。

    这为节目录制提供了极大的便利。

    2012年4月6日，农历三月十六，周五。

    午后，《蘑菇屋》录制开始。

    按照计划，每半个月录制一次，一次三天，录两期，三个月录完十二期。

    苏野的家已经被改造得面目全非了，从破土墙房一跃成为全村第一豪宅，各种家具和电器一应俱全。

    节目的一开始，给了黄角树村一个航拍全景，这里山势陡峭但山顶却平坦肥沃。

    虫鸣鸟叫溪水潺潺，风景优美岁月静好。

    《故乡的原风景》音乐响起，是苏野特意为蘑菇屋补录的版本。

    航拍镜头一路前行，来到漂亮的蘑菇屋。

    弹幕上全是呼叫苏野的。

    但最先出镜的却是狗哥涂俊，刚刚二十岁的他，是在去年年底一个表演类综艺上走红的，而他本人正在上戏木偶表演系就读，跟木偶沾边的都是人才。

    狗哥拎着行李箱走进来，贼头贼脑的。

    “哈喽？有人吗？”

    “汪~”

    “诶？你是谁呀？哈哈哈……为什么迎接我的是一只狗？”

    涂俊脸笑得嘻烂，在院子里发现一条小奶狗，抱起来就是一顿乱挼。

    弹幕：“因为你很狗啊！”

    另一边，苏野背着书包，何明亮推着行李箱，走在刚刚铺好的狭窄水泥马路上，这也是苏野为村里争取到的福利。

    何明亮：“好安静啊，田园的宁静让人心旷神怡……”

    噼里啪啦……

    突然一阵炸响传来。

    “啊哟~”

    何明亮吓得躲到苏野背后，一看，哭笑不得，竟然是村长带着全村儿男女老少埋伏在路边搞惊喜。

    一串两百响的鞭炮，从路边丢出来，在何明亮脚边炸得他脑瓜子嗡嗡的。

    苏野跟何明亮对视一眼，同时苦笑。

    鞭炮爆完。

    村长带头鼓掌，全村大爷大娘们呐喊：

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    节目组副导演张恒西去劝村民们各回各家，导演郑勋指挥人马继续拍摄。

    话说，节目组也被这鞭炮吓得够呛，好几个女工作人员差点吓哭，郑勋更是心脏突突，他差点以为树哥放出来了。

    何明亮拍了拍胸脯：“哦哟~吓死我了，小野你们村的人都这么热情吗？”

    苏野：“能不热情吗？节目组可是为村里修了一条路。”

    何明亮：“嗯！山上的空气好清新啊，小马路也挺干净的，一种世外桃源的感……”

    一个光脚的小屁孩儿牵着一头水牛穿过马路，水牛拉了一泡牛屎在马路正中间。

    啪唧！

    苏野看向何明亮：“要不您少说两句？”

    何明亮气笑了，伸手捂着口鼻：“哈哈哈……我怀疑那头牛在针对我！”

    弹幕乐翻了：

    “哈哈哈哈……”

    “稳哥来啦！”

    “笑死我，神他妈鞭炮。”

    “吓老子一跳。”

    “何老师吓出表情包。”

    “稳少驾到！”

    “一村子神人……”

    “不知道树哥进修回来没有。”

    “被牛针对了，哈哈！”

    “何老师的反向神预言。”

    “苏野：你别说话了。”

    不一会儿，苏野和何明亮来到石头围墙圈起来的蘑菇屋，门口挂在赞助商的牌子，猴头菇米稀。

    何明亮推门而入，一脸惊喜：“好漂亮啊！住在这里面，肯定舒适愉悦。”

    苏野跟着进来：“你这么一说我感觉要出事啊。”

    何明亮：“那不可能，我没那么衰……”

    “嗷嗷嗷……”

    “啊啊啊啊！”

    狗哥藏在角落突然狂叫着爬出来，吓得何明亮原地跳起半米高，吓飞了，飞出镜头了都。

    涂俊站起来：“哈哈哈哈……”

    何明亮直跺脚：“吓死我了！”

    苏野：“我说什么来着？你的嘴今天开过光。”

    何明亮帮忙介绍：“小野，这是涂俊，涂涂，这是苏野。”

    这是涂俊第一次见苏野，但他却是苏野从何明亮给的几个名单里挑的，涂俊自己也知道，很感激苏野。

    苏野挑他没别的原因，就是苏野觉得狗哥跟那个世界蘑菇屋里的人很像。

    “稳哥好！叫我狗哥就行了。”

    “狗哥好。麻烦帮何老师把箱子拿进去一下。”

    涂俊乖乖帮忙拿行李进屋。

    院子里，何明亮笑着看向苏野：“这就安排上了？”

    苏野：“就得让他养成习惯，眼里有活儿，让他觉得活儿就该他干。”

    何明亮：“这孩子命真苦，好不容易上个综艺，还要专门干活。”

    苏野：“咱们不得给他镜头吗？干活就有镜头，而且活儿也不白干，立个flag吧，这一季，咱们好吃好喝，把狗哥养胖十斤二十斤，怎么样？”

    何明亮笑不活了：“这也行？哈哈哈……”

    苏野看向郑勋：“导演，甲方，给点奖励吧？从现在到最后一期，狗哥长一斤肉，奖励我们一斤小龙虾怎么样？待会儿我们骗他称一下重量，最后一期再让他上秤。”

    郑勋立即点头：“可以！”

    后期也是绝，直接加了个特效：

    隐藏任务“狗哥养肥计划”正式启动，一斤肉换一斤小龙虾，狗哥加油！

    弹幕：

    “稳哥就是稳！”

    “狗哥安排上了？”

    “夺笋啊！”

    “狗哥快跑，这俩人不是好银呐~”

    “后期也是棒棒哒。”

    “笑死老子了……”

    “记住这个瘦子狗哥，期待最后一期。”

    “这节目太绝了，追了……”

    何明亮笑了会儿，抱起了小狗：“这个小可爱，是什么品种？柴犬？”

    苏野：“土狗，中华田园犬。”

    节目组本来计划弄一只柴犬，但苏野却偏向土狗。

    何明亮：“要给它起个名字。”

    苏野：“狗子跟我姓吧，就叫苏霍伊。”

    何明亮：“噗……这么霸气的名字吗？”

    苏野：“大名苏霍伊，小名叫S。”

    何明亮：“小S，这个好。”

    狗哥忙完出来，还不知道自己已经被安排得明明白白了，说：“取名这么草率吗？不如听听我的意见……”

    苏野：“你的意见并不重要。”

    何明亮：“有意见请保留。”

    狗哥：“……”

