    稍后，容若让陆思茗回寝殿躺着，给她诊脉之后，对她的情况也逐渐有了一些了解和对策。

    在原来的基础上加了两味药，又用流云针法给她施针，并嘱咐其情绪不可激动，最好躺着休养，等三个月之后，胎儿要是稳定了，就基本没什么大问题。

    话虽这么说，但容若知道陆思茗想要保住这一胎并不容易，实在是她的身体不容乐观。

    换了以前，容若可能会苦恼，不能借助现代机器施展不开，不过在容若前一段时间对那几本古籍做了一些研究后，她现在有七八成把握，因为在用药的那一卷上，有一方子很适合陆思茗现在的情况。

    谨慎起见，容若还得回去琢磨一下，担下了责任，怎么说也要把事情干好才是。

    从东宫离开已近午时，本来陆思茗是留容若在东宫吃午饭的，但是太子正好来了，瞧太子妃殿里那些宫人们兴奋的样子，容若猜测这太子妃不太受太子喜爱啊。

    好像之前慕原澈还说过太子新进纳了一房侍妾，心里啧啧两声，颇为太子妃遗憾，妻不如妾啊，特别是太子妃这样名门淑女，对男人来说毫无情趣，太规矩了一点，这也就是为何怡妃比瑾贵妃受宠的原因，是男人都喜欢知情知趣，娇媚温柔的，过于端正宜家宜室，反而寡淡无味。

    为了给太子妃和太子留点私人空间，容若打过招呼便提前离开了，并且和书珍约好了明日再过来针灸。

    *

    靠近明玥宫，远远的容若看到一抹身影踏风而来，颀长玉立，如天边白云，漫卷漫舒。

    容若刚扬起嘴角的微笑，来人正好走到她对面，隔着两三株红梅，温润的脸庞带出叫人舒心的笑容。

    容若莞尔，不管任何时候见到江城，他都是温和玉润的，如秋日的暖阳，和煦的洒在人身上，不会唐突，却充满了温馨。

    “好久不见。”

    “最近怎么样？”

    两人同时开口，随后相视一笑。

    坐在园子一角的石墩上，容若侧眸看向江城，玉一般的容颜比以前消瘦了几分，清亮的明眸中一线红色血丝清晰可见。

    “太医院的差事不好当？”容若挑眉。

    “还是羡慕你自由自在，如果不是答应了我爷爷……”江城短叹一声，温柔的眸光转到容若身上，见她绝美的脸庞泛着淡淡光辉，穿着白衣的她恍若天外仙女，这是一个让人见了都难忘的女子。

    江城很清楚，从初见起，容若潇洒清雅的身影便常驻在他心口挥之不去，说不好是什么情绪，时间久了，他渐渐明白过来，或许这就是相思之情。

    “我听说那日在红花绘之上你不止琴艺惊人，连舞姿都很出众，只可惜我无缘一见。”江城温润而笑：“现在你可是名扬京城，真是恭喜了。”

    容若不雅的翻了个白眼：“得了吧，要不是为了个赌约我才不参加那劳什子比赛。”

    “赌约？”江城拧了拧剑眉：“你若是缺钱可以跟我说，能帮的我一定帮。”

    “哎呀！”容若一拍大腿，经江城一说，倒是想起一件事来，“我都忘了，我还在赌坊压了一万两，照现在看起来，那我岂不是赢了十二万两，扣除慕北辰的一万两，我净赚十一万两！！！”

    说到最后，容若激动的眉角直跳，十一万啊啊啊，这个是什么概念，她一下子变成富婆了有没有！

    江城望着容若奇怪的样子，一脸问号。

    “咳……”容若冷静下来，摆摆手：“先不说这个，你是不是在太医院遇到难事了？”

    容若的朋友不多，江城算一个，在前两次事情上都帮过她一些忙，特别是江城钻研医术的态度令容若倍感亲切，对于朋友容若向来都不吝啬，能帮的要帮，不能帮的想着办法也要帮。

    “也没有，只是在太医院毕竟不如自己的药堂方便，放心，我都应付得来。”

    “嗯，有事的话找我。”容若见江城这样说，也不勉强。

    江城轻笑道：“你算是我的后台吗？”

    容若一掌拍在江城肩膀上，哥两好的样子大笑道：“哈哈~我的大腿不粗，你考虑一下要不要抱。”

    江城黑眸一晃，脸上闪过一抹窘色。

    “哦呵呵呵……”容若忘记这是一个男女授受不亲的时代，自己这样做未免过于豪放，干笑几声后，手掌一点点挪走，生硬的扯开话题：“你刚才从哪个宫过来的，给谁看病？”

    感受到肩膀上的余温离开，心里松口气的同时感觉到一丝丝失落，垂眸时，如初冬融雪般清爽的嗓音道：“储秀宫的陆贵人让猫咬了一口，受了点外伤，请我过去看看。”

    “猫还咬人，这个倒是新鲜。”只听过猫挠人，倒是很少见猫咬人，而且咬一口而已，算不得外伤吧。

    “你有所不知。”江城嘴角牵起无奈的笑，缓而言道：“那猫是储秀宫另一位娘娘钱常在所养，今天一早上原本陆贵人是要去玉华宫给怡妃请安，特地穿了一套梅花纹绛紫色宫服，结果那猫见到陆贵人之后，突然发疯直接扑了上去，一个劲撕扯那件宫服不说，还咬伤了陆贵人的手和脖子，要不是她身边宫女反应快，后果不堪设想。”

    容若摸了摸下巴，灵秀的黑眸中浮现点点精光，勾唇笑道：“我看八成是这猫看上那件宫服了。”

    “小若，你真这么想？”

    容若摊摊手：“不然呢，江大哥你觉得是钱常在在背后指使的吗？”

    “我想要是能指使一只猫，那她得有传说中的御兽术才可以了。”江城笑了笑，配合着容若说道。

    “如果不是这猫成精了跟她抢宫服，那就只有一个原因。”容若挑了挑眉，美眸中满含自信。

    江城的表情也转为认真：“怎么说？”

    “你得问那只猫啊。”

    江城一愣，接着像是想明白了什么，眼眸放亮，猛的站起来道：“还是小若你想的通透，我怎么就给忘了呢！”

    他和容若都是大夫，按理说他早该想到的，不管是猫还是狗，都不会无缘无故发疯，更遑论突然去撕扯一件宫服，除非它受到刺激，比如说药物。

    “你现在去也没用。”容若抬抬手，让江城淡定点，“谁会在做了坏事之后留着证据等你发现的。”

    江城细想一下，容若说的有道理，要真是按他们心中猜测的那样，的确是钱常在给猫用了药，那么猫肯定早就被处理掉了。

    想到这里，江城摇摇头叹了口气。

    “好了，你也不用丧气，宫里头的事情我们都说不好，再说我们也没有证据证明真的是钱常在搞的鬼，而且换句话来说，就算真的是她又如何，你又能保证陆贵人之前没有对钱常在做什么，或者陆贵人已经猜到，之后又会做什么，到时候你能怎么办？”

    江城拧着的眉头慢慢松开，苦笑道：“我还是想的太简单了。”

    “你没有错，起码说明你仁者仁心。”容若赞赏的看了江城一眼，扬起一抹明媚的笑，“虽然我们当不了救世主，不过起码能搞清楚这件事是谁在背后搞鬼。”

    江城被容若搞糊涂了，疑惑道：“可是小若你刚才不是说……”

    “如果不查明此事，江大哥一定会深受困扰吧。”

    江城漆黑的眸子有光在里面跃动，心口更是有点甜丝丝的味道，以他对容若的了解，她是一个不喜欢管闲事的人，现在能这么说，完全是为了自己吧。

    望着容若的目光柔的像春水，泛出一圈又一圈的情意，又小心的掩藏在眼底，不敢公之于众。

    “江大哥？”她没说错什么吧，怎么江城的表情怪怪的。

    “呃……”江城从满腔情思中抽回来，尴尬的偏过头，“可是按你推测的话，猫必然是找不见了，还有什么办法。”

    容若眨眨眼：“你忘了陆贵人的那件宫服？”

    “宫服……啊，我明白了。”江城面色一喜：“就算是猫被下了药，它能这么精准的扑向陆贵人而不是他人，说明这衣服一定有问题。”

    “孺子可教也。”容若在半空中打了个响指，“江大哥，你现在只要去找陆贵人检查一下那件衣服，真相自然大白。”

    “没想到这么复杂的事情，在小若几句话之下就解开了，你果然是我见过最冰雪聪慧的女孩子。”

    容若没有因为江城这句夸赞而飘飘然，实在是前世宫斗剧看多了，这么显而易见的问题哪来的复杂之说。

    “我觉得你最好现在不要马上就去，贸然回去让有心人看到了，肯定要怀疑上来，还是等到给陆贵人换药的时候，找个机会单独和她说明。”

    容若还有一点没说，真是陆贵人的宫服上面出了问题，恐怕她身边就有钱常在的人，还是比较贴身的，不然哪来的机会下手。只是这一点没有必要跟江城说的太白了，江城这样纯搞医学的人不适合多接触宫里那些勾心斗角，要不是这件事不解开会困扰江城一段时间，她都不会说前面那些话，就让他单纯看看病。

