    “好，你等着我，我五个小时，不，三个小时后就到！”

    诸葛涛激动地嘱咐一句，挂断了电话，起身就朝机场赶去。

    作为江南市极限武馆的主管，以他的地位，临时弄一张机票不过小菜一碟。

    公孙亮挂断电话，轻轻拍了拍郑东的肩膀，笑着道：“郑东，有戏！”

    听到这话，郑东脸上露出一抹微笑。

    诸葛涛说三个小时过来，实际上仅两个半小时，他就乘坐大型客运机赶了过来。

    苏州城极限武馆。

    见到公孙亮，诸葛涛疾步走上前。

    “郑东呢？”

    公孙亮伸手一指，“在那呢！”

    诸葛涛顺着公孙亮手指的方向看过去。

    一个穿着黑色练功服，身高一米八左右的青年站在那。青年身材消瘦，却给人一种很强壮的感觉。双眸眼神内敛，只是偶尔的精光让人心惊。

    “他就是郑东。”诸葛涛将郑东的形象和自己记忆里的影子慢慢重合，终于确定这就是郑东本人。

    “郑东，你好，咱们这是第二次见面了吧。”

    人未至，声先临。

    诸葛涛哈哈大笑着朝郑东走了过来，并向他伸出手掌。

    见状，郑东冷酷的脸上挤出一抹微笑，向他伸出右手，两人握在一起。

    “郑东，我也不跟你绕弯子，今年精英训练营的名额已经定了，不过，只要你加入我们极限武馆，我可以替你向总部申请，额外加一个名额！”

    诸葛涛目不转睛的看着郑东，“恕我直言，你从初级战士开始，一直到成为战神，根本没有经历过系统的训练，不得不说很可惜，否则你的成就有可能会更高！”

    说着，诸葛涛的脸上露出惋惜的神色。

    “主管，你说的没错，我就是感觉独自修炼到战神后，不管是身法，还是刀法，都有很大的不足，所以想要进入精英训练营深造一番。”

    诸葛涛听完这番话，心里对郑东的评价不禁高了一分。

    这个年轻人虽然狂傲，但却能在成为战神的前体下，认识到自己的错误并纠正，不可多得！

    诸葛涛满意的点点头。

    “你能认识到这点相当不错，”诸葛涛将通讯手表中的电子合同传给郑东，“这是你加入极限武馆的合同，你看看还有什么不满意的地方。”

    郑东抬起通讯手表，仔细浏览一遍。合同上除了加入极限武馆的待遇与责任，最让他看重的就是替他申请精英训练营的名额。

    看得出来，进入精英训练营这种事，即使是诸葛涛也做不了主，只能向洪宁基地市的总部申请。

    看完合同，觉得没有什么问题，郑东在通讯手表上按下自己的指纹。

    诸葛涛见自己邀请一位战神，还是一位二十五岁的战神，加入极限武馆，心情十分舒畅。

    要知道，他只是一个高等战将，论实力，和公孙亮也不过在伯仲之间。

    他能当上江南市极限武馆的主管，成为公孙亮的上司，凭借的就是他的背后有更多的战神支持。

    郑东这位年轻的战神是他亲自邀请进极限武馆，只要在后续跟他打好关系，将来又多了一位大人物鼎力支持他。

    以郑东二十几岁就成为战神的天赋，将来成为极限武馆的监察使也不是不可能。

    一般必须获得‘高等战神’称号，且名气极大的人物，才有资格担任监察使！

    而江南市极限武馆会长一职，初等战神、中等战神就能当了，对实力最低要求是‘初等战神’。

    至于主管一职，对实力要求是最低是‘高等战将’。

    从实力要求上就能看出--三者地位差别。

    “好了。”

    按下指纹，郑东将电子合同传递给诸葛涛。

    诸葛涛见郑东签下合同，满脸堆笑。

    “郑东，欢迎你加入极限武馆。”

    “谢谢！”郑东罕见的露出笑脸。

    “你放心，我回江南市极限武馆后，马上向总部替你申请精英训练营的名额，你就等我的好消息吧！”

    “好，多谢诸葛主管的照顾。”

    “什么话，你是我江南市的天才武者，我不照顾你照顾谁。”

    诸葛涛听到郑东这番话，心里对他更加满意了。

    一番寒碜，辞别了公孙亮和诸葛涛，郑东回到了家中。

    柳河小区，一栋独栋别墅。这栋别墅是郑东的房产。

    原本的郑东作为一名高等战将，又常年一个人混迹在荒野区，着实积累了不少财富。

    回到家后，已经是晚上了。

    清洗一番。他来到二楼的影音室。

    先是登陆HR联盟平台。

    账户上显示的余额是13.16亿华夏币。这些钱，是郑东在荒野区拼死拼活五年的全部收获。

    关闭HR联盟平台，郑东输入了极限之家的网址。

    很快，影音室的墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了网址‘极限之家’。

    ‘滴’郑东验证了一下指纹。

    优美的音乐声仿佛潺潺流水流淌在影音室当中，同时那巨大屏幕上出现了一个个人页面，上面就是郑东的一张照片，下面就是一些信息表格--

    姓名：郑东

    性别：男

    地址：华夏国江南基地市

    武者证号码：4261232056080094

    等级：战将级（高级）

    贡献点：0

    货币余额：0

    诸葛涛并没有私人赞助郑东钱，因为在他看来，郑东的真实实力是战神级，他们两个谁更有钱还是两说。

    极限之家上并没有更新郑东的武者等级数据。

    显然是诸葛涛没有替郑东更改，因为加入精英训练营的要求是战神级以下，如果郑东武者等级成为战神级，就无法加入精英训练营了。

    不得不说，诸葛涛为他考虑的很周到。

    看完这些，郑东想起他白天进行的武者力量测试。

    论真实实力，哪怕是凭借身体力量，他也能轻易一拳摧毁整座极限武馆，更别说区区拳靶了。

    但论到对身体力量的掌控，郑东确实是不合格的。

    仔细想想，他就从未在近身战上下过功夫。

    他在洪荒中，绝大多数时间都是探索仙道的后续道路，好在仙道今后的路该怎么走，他心中已经有方向了。

    除了探索仙道，剩下的时间，他不是用在推演、实验术法上，就是用在炼制法器、丹药上。

    至于近身战斗的身法、刀法之类。

    那是什么东西？

    但在今天，郑东意识到这就是他的短板，他今天明明想一拳打出100000kg的力量，但却出了偏差。

    他确实该锻炼一番近身战斗的能力了。

    