
洛轩一看到这些消息，就惊得下巴都快掉下来了。

我靠！

北笑笑居然把长期占领论坛话题第一位的殷寒司给挤下来了？？

“阿轩，你搞定了没？”风黎川见洛轩一直盯着手机发呆，忍不住推了他一把。

回过神来的洛轩一脸八卦的说道：“阿川，北笑笑在论坛里成名了！”

“来，给我看看！”风黎川想要抢手机。

洛轩却转过身去：“你拿你自己手机看，我得赶紧发帖！”

随后，他就在论坛里发了一条新帖子，招募志愿者来跆拳道馆打扫卫生，并以抽取三名幸运儿来作为回报。

可他万万没想到的是，帖子刚发出去不久，就被北笑笑的那些热帖给掩盖了。

靠！

他洛轩的一世光鲜居然败在北笑笑手里了？

正当他发愁之际，突然眸光一亮。

刚才北笑笑和那女生不是说要去跆拳道报名么？

说不定他这个时候还能赶上？

到时候，他不就可以用美男计迷惑北笑笑和她身边的女生帮忙搞卫生咯？？

他真是太机智了！

风黎川在一旁问道：“怎么样？帖子发出去了吗？”

洛轩却冲风黎川坏坏一笑：“已经有人去了，我们直接让她们做打扫行了，赶紧走吧！”

……

这边。

袁欣和北笑笑已经来到了跆拳道门口。

北笑笑看着跆拳道馆那紧闭的大门，突然觉得自己好傻叉。

她怎么就那么冲动，跟着袁欣傻乎乎的跑来这里了呢？

这一大早的，跆拳道馆哪能报名啊！

“笑笑？怎么没人捏？”袁欣也是一脸的懵逼。

北笑笑嫌弃的白了一眼袁欣：“你当他们等着我们来报名？走吧，先回教室吧！！”

话音刚落，她就听到身后传来一阵脚步声。

北笑笑和袁欣不约而同的转过身去。

只见身后，风黎川和洛轩正迈着拉风的步伐朝他们走来。

北笑笑见状，眉心微微拧紧。

这两人怎么来了？

难道他们也是来跆拳道馆报名的？

还不等北笑笑回过神来，袁欣已经红着脸朝风黎川和洛轩两人打起了招呼：“嗨！风少，洛少！”

“嗨！”

洛轩快步走上前来，也坏笑冲袁欣和北笑笑打招呼，“两位美女！你们怎么在这里？”

袁欣羞红着脸看了看洛轩身后的风黎川，笑得十分谄媚：“洛少，我们是来报名跆拳……”

“走了！”

北笑笑一看袁欣那恨不得倒贴上去的模样，不由得拽住了袁欣的手，直接打断了她的话。

洛轩一看她们要走了，忙喊到：“两位美女请等等，我……”

话还没说完，就见不远处一群女生朝跆拳道馆狂奔而来。

洛轩：“……”

风黎川：“……”

两人对视了一眼，都被震惊了。

卧槽！

居然来了这么多人？？

半晌，风黎川才皱眉问洛轩：“你不是说帖子被掩盖了么？怎么来了这么多人？”

洛轩耸耸肩，表示一脸懵逼：“一定是我太帅了，把她们吸引过来了！”

果不出其然，下一秒钟，娘子军团们全部围了过来，将跆拳道馆门口堵了个水泄不通，七嘴八舌的喊道：

“风少，让我来当志愿者吧？”

“洛少，我打扫卫生特别干净，还是让我来吧？”

“风少，洛少，无论你们要我做什么，我都愿意！”

“……”

很不幸的是，北笑笑和袁欣也被这群人给挤到了人群中。

北笑笑扫了一眼这些人，发现里面有几个熟悉的面孔，有几个好像还是洛星星的朋友。

就在这个时候，一名打扮时髦的女生用力推搡了一下站在她前方的胖女生：“喂胖子，你站我前面挡路做什么！”

推人的时髦女正是洛星星的朋友汪晴。

胖女生不小心没站稳，直接撞在了袁欣身上，直接将袁欣绊倒在地。

“啊——”

袁欣的手掌被蹭破了一个大口子，鲜血直流。

“女人，你居然敢用力推我！？”胖女生立刻爬了起来，也毫不客气的推了汪晴一把。

汪晴身后立刻站出来好几个女生，她们都叉着腰瞪着面前的胖女生，嚣张的说道：

“大胖子，你这么丑就别来丢人现眼了！”

“咱们殷少风少洛少也是你这种人可以肖想的么？”

“……”

很快，有几名同样也胖胖的女生站到了胖女生身后，为她助威道：

“我们胖怎么了？”

“我们胖也比你们这种妖怪女要漂亮一百倍！”

“……”

汪晴立刻指着这些胖女生的脸，凶神恶煞的说道：“你们有种再说一遍？”

“我不但要说，还要打你！！”胖女生立刻冲上前去，和汪晴厮打起来。

其他人也跟着扭打在了一团。

场面一下子就失去了控制。

北笑笑本来是不想管这等破事的，她搀扶起摔在地上的袁欣，就要离开。

可谁知道，汪晴突然挥起拳头，朝她的脸上揍来。

北笑笑一个侧身，躲过了汪晴的攻击。

哪知汪晴不死心，再次朝她进攻而来。

北笑笑也不再躲闪，她一把揪住汪晴的手，就将对方狠狠地摔在了地上。

正所谓人不犯我我不犯人！

人若犯我，绝不轻饶！

汪晴一而再再而三的挑战她，那可就别怪她不客气了！

“啊——”

汪晴惊叫一声，疼得在地上直打滚。

也是因为她的这声叫喊，群架瞬间就停了下来。

汪晴身边的的那些同伴们立刻跑到汪晴身边，将她搀扶起来：

“汪姐，你没事吧？”

“汪姐，你要不要紧？”

“……”

汪晴恶狠狠地瞪着北笑笑，恨不得将眼珠子瞪穿。

可北笑笑却懒理这些人，淡定的对袁欣说道：“我们走！”

“笑笑女神！”

胖女生们却冲到北笑笑身边，纷纷崇拜的喊道：

“你的功夫好厉害，能不能教我？”

“对！以后你就是我们的大姐，我们就是你的跟班！”

“……”

北笑笑本想拒绝，谁知袁欣却满脸笑容的答应了：“当然没问题！！”

如今北笑笑终于也能当大姐大扬眉吐气了！

她作为北笑笑的闺蜜，自然也是沾光的！

那群胖女生听闻后，直接单膝跪在地上：

“笑笑姐，那以后我们就跟你了！”

“笑笑姐，以后我们都听你的！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866006"  chaptername="第009章  打群架">加入书签</a>
</div>
