    “就是，这孩子以后肯定有出息，你们以后就跟着享福吧。”

    李奶奶说着就凑合到江绵绵跟前，一脸热切慈爱地问：“绵绵啊，你能不能帮李奶奶也做一台彩色电视啊？你放心，你需要的东西和材料，李奶奶出钱买，李奶奶也会给你手工费的。”

    其他人闻言，也纷纷开口：“对，绵绵，也帮王婶家做一台吧，王婶给你工钱。”

    江绵绵就一脸为难的解释道：“不是我不愿意帮你们做，而是做彩色电视机的材料，咱们镇里都买不到的。我做的这台电视机用的材料，那都是郁哥哥从京都带过来的。”

    闻言，邻居们下意识看向一旁有些儿冷漠不近人情的郁丞，都不觉得对方会帮自己也从京都带材料过来。

    于是只能满脸的遗憾道：“那真是太可惜了。”

    “是啊，看惯了这彩色电视，我都不愿意看黑白的了。”

    “没事啊，嫂子，你们以后有时间就来我家看呗。”苏婉玉热情的说。

    邻居们：“那感情好啊，你要是不烦我，那我可天天来了。”

    “来，天天来才好呢，人多热闹。”苏婉玉真诚的说，她也不在意这点电费。

    邻居们：“小苏，那你要这么说，那我们以后可就都来了。”

    一直在江绵绵家待到要做晚上饭了，众人才都恋恋不舍回家了。

    晚上吃饭的时候，苏婉玉突然说：“海哥，还有两天就是你的生日了，咱们这次是在镇里过，还是回村里过啊？”

    江长海一拍脑袋，恍然道：“哎，媳妇，你不说我都忘了我生日了，这样吧，咱们还是在镇里过，把爸妈，老二，老三他们都叫来，咱们大家一起热闹热闹。”

    “行，你过生日你最大，都听你的。”苏婉玉赞同的说。

    郁丞听到他江叔快过生日了，在心里盘算着要送什么生日礼物好呢，他看到江长海的两个手腕处全都是空的，心中有了一个想法。

    第二天一早，江绵绵和郁丞两人又去了炼钢厂。

    因为两人这次都有了经验，相较于上一次，他们配合的更加默契。

    这次他们只用了两天半的时间，就把第二台彩电给做了出来。

    试了一下，看没什么问题，就搬回了江家，放在了郁丞的屋里，等到他回京都的时候，再带回去。

    很快就到了江长海生日这天，因着冬天村里没什么活，江家一大家子吃完早饭就准备出发去镇里。

    别看张桂花是个小老太太，但是她出门的讲究还真不少，等她收拾好出门的时候，江家其他人已经等了她好一会了。

    张桂花扫了一眼众人，没看到招弟，她皱着眉头，不高兴的问：“老二，招弟怎么还没出来？这孩子也太磨蹭了，快去催催她。”

    “妈，招弟肚子疼，不能去大哥家了，让她在家睡一觉吧。”赵小娟解释道。

    招弟当然是装病的，毕竟她曾经在江绵绵面前信誓旦旦地说过不再受大房一点施舍的话。

    她就是饿死，也绝对不会吃打大房家一口饭的！！

