    “李墨，没事了，你的阵法造诣这么强，肯定会对我鲜花国有极大的帮助的，没人会为难你了，你看我父皇都没有生气！”

    小公主对着李墨笑道。

    “那可未必啊！”

    李墨淡淡摇头，小公主虽然聪明，但却有些单纯，修士之间的尔虞我诈，可不是小公主这般年纪与经历，便可以看透的。

    极天皇脸色平静，便一定没有生气吗？

    其他人哪怕是见识了自己的阵法造诣，便一定不会为难了吗？

    并不见得！“你以后便住在我那边，我看谁敢欺负你？”

    小公主哼了一声道，“走，我带你去看看皇宫的美景！”

    随后，小公主便带着李墨，在皇宫之中转悠了起来。

    皇宫之中，美景很多，处处美景几乎都是以鲜花为底所建造的，但却并不让人觉得重复与枯燥，反而是每一处都别处心裁，每一处都是全心的设计。

    至少这鲜花中，很有艺术气息。

    但在大罗真界之中，便有些不合适了，毕竟这是一个修行的世界，弱肉强食，才是永恒的定律。

    鲜花国之中，处处是这种艺术气息，会让人不自觉的懈怠修行，慢慢的落败。

    至少在几率上讲，是比其他两国有更大的几率落败的。

    转悠了大半天，还未将皇宫转完，毕竟这皇宫可是将整颗星辰都覆盖了。

    看来现在短时间内是无法离去了，既然无法离去，李墨便索性不再去想，反而是欣赏起眼前的一切美景，这有利于心态的平和，他从来不会一味的苦修。

    一路之上，都会去看风景，是很认真的看风景。

    他做什么事，都很认真。

    无论是修行，还是去游玩，观赏风景，尽可能的去发现美，这样一来，他的身心也会感觉到愉悦，虽然修为没有增加，但心情却是更加顺畅，修行起来，自然是事倍功半。

    就好比是做任何工作，心情好，自然工作也会更好。

    整整一日后。

    小公主将李墨带到了自己的住所，这是一处非常好看的空中花园阁楼，一个个旋转楼梯与鲜花，让这里显得异常的美丽，就仿佛是仙境一般。

    阁楼非常的多，小公主将李墨安排在巨力自己不远的阁楼之中。

    等小公主离去后，李墨便开始修行了起来。

    这几日时间，也发生了不少事，不过李墨自然是不知晓的。

    已经有消息传来，海炎国与澜江国正在密切的接触着，似乎想要共同对付鲜花国。

    这个消息传来，整个鲜花国举国上下，皆是又惊又怕。

    鲜花国如今的样子，如何抵挡两联合？

    不少人直接要求处死李墨，这件事早就传开了，正是因为李墨，才导致这一切的。

    如今的李墨，可谓是整个鲜花国之中，最为让人怨恨的人。

    在这种情况下，极天皇直接派人前来邀请李墨。

    小公主担心李墨有事，立刻便与李墨一起走了过来，那些护卫自然是没人敢阻拦小公主的。

    “放心，不要怕，有我！”

    小公主安慰道。

    “嗯！”

    李墨笑了一下，点头。

    片刻之后，李墨与小公主便被带到了皇宫之中，依旧是之前那座最为庞大的皇宫，不过，这一次的人数，却少了许多，只有数十人。

    李墨依旧是对着极天皇，微微拱手。

    “李大师，我便直接开口了，这次来，是想让你帮一个忙！”

    极天皇开口道。

    “极天皇请将！”

    李墨道。

    “我鲜花国国都的阵法，是其他阵法大师所布置的，但是，与李大师比起来，差了甚远，所以，想请李大师帮忙完善一下！”

    极天皇的语气颇为的客气。

    “可以！”

    李墨直接开口道。

    “还算你识相，你可知如今的海炎国因为你，与澜江国已经联合了起来，准备进攻我鲜花国了，你给我尽全力去布置阵法。”

    一位皇亲国戚怒声道。

    “我就算是布置的再强，也抵挡不住这两国联合的！”

    李墨道。

    “你……”这老者顿时更加愤怒了，但却没有办法，他知道李墨所言属实，而且现在还需要李墨来布置阵法。

    “极天皇，放心，这件事怎么说也是因为我而起，我定然是会尽力布置阵法的，抵挡两国很久还是没有问题的，但最后必然还是抵挡不住的！”

    李墨道。

    “我鲜花国本就落败，这里都是自己人，我也不隐瞒了，我的身体，的确是出了状况，不然也不会将最疼爱的灵儿远嫁海炎国，没有了我，鲜花国根本没有可能抵挡两国，之所以两国久久没有动作，便是无法确定，我的伤是真伤，还是炸伤，这一次他们会全力进攻，不管真伤假伤都无所谓了，我鲜花国，已然抵挡不住了！”

    极天皇的脸上，露出了浓浓的落寞之色。

    一生枭雄，一国之主，却即将国破人亡，他的心中极为复杂。

    有对国度的愧对，有对山河的遗憾。

    “从现在开始，白灵你和其他兄弟姐妹，还有一些年轻人，从秘密通道逃离这里。”

    “父皇，我不走，我要与你在一起，就算是国亡了，我与鲜花国共存亡！”

    白灵小公主稚嫩的脸上，却没有丝毫惧怕之色，反而是露出了一抹坚定。

    极天皇的脸上，露出了一抹欣慰之色，但却摇头：“你必须走，这不是儿戏，这是命令！”

    “我不走，父皇在哪里我就在哪里，还有李墨，他是我带来的，我说过要保护他，我也不能把他扔在这里！”

    白灵小公主道。

    “嗖！”

    极天皇屈指一弹，一道灵力光芒袭来，落在了小公主的头上，小公主直接便倒了下去。

    身旁护卫，将小公主扶了起来。

    “带下去，让他们离去，我们做好迎战的准备！”

    极天皇道。

    “是！”

    蒙将点头。

    随后，小公主被带了下去，李墨自然没有阻止，极天皇这是在保护小公主，他也不想看到这么单纯善良的小公主，死于战场之中，这里，很快便会成为修罗地狱的。

    “你还需要什么？

    尽管开口！”

    极天皇看着李墨道。

    

