    谁不想高中后在官场中大干一场，在世人面前留下美名，在历史簿上添上一笔，而不是一生碌碌无为，做个小小的一方官员，终其一生没有多大的成就。

    刘喜听着三人讨论的话题，直摇头，能高中能外放为官，那是多幸运的事，这些孩子，竟然还有些看不上，还是太年轻了。

    不过这一届会试考题的方向，或许冯海猜测的也不无道理，但这是好事儿，算术本就是士原的强项。

    原本计划在下一座城池休息一日的他们，结果还是没有停留，三日后到了向往已久的玄阳城门外。

    不愧是京都，每天入城的人多到要排成长队。

    只有旁边宽敞的官道，却是内城官员以及官员家眷等走行的，倒是不必排队，出示令牌就能直接进去了。

    还没入城门，就让他们看到了帝城分的三六九等。

    冯海啧啧两声，叹道：“等咱们高中了，就可以走这条道了吧。”

    吴昊听着这话也挺羡慕，只可惜眼下这条康庄大道上走过去的兵马，根本没有停留的意思，伸长了脖子也只能看到一个绝尘而去的背影。

    倒也没有排多久，交出路引，是良籍，也就能迅速的入城。

    进了帝都城门，柳思辰也是好奇的挑开车帘看向眼前的人和建筑。

    街头的行人，难得看到土灰黑的布衣，多是颜色鲜亮的衣料，虽然不全是绸料，但穿着上，难得见到补丁。

    行走的路人，都显得很匆忙，街道两边的店铺更是热闹非凡，看一眼就知道生意极好。

    柳思辰的马车才入城门就被迫又停下来了。

    只见一队官兵将所有行人拦在了外头。

    外地进出的马车和人，皆数被拦到了路的边沿。

    原本宽阔的中轴官道，却仍旧被百姓挤得只剩下正中间通告的道路，倒是来的人没有驱赶百姓，能通行就成。

    很快传来马蹄声。

    柳思辰并不想看热闹，都说京城随便就能遇上官员，所以她对京城竦然起敬，还是不要东张西望惹上麻烦的好。

    不仅她是这么想，刘夫子也交代了柳士原三人，都下了马，挤在人群里，少观望。

    三人显然也被气势震住，都下了马，站在人群里，就算他们想东张西望也根本看不到路中间的情况。

    何况这些人来得快去的也快。

    只见一队兵马轻快的从城门进来，为首的是一对父子，儿子小小年纪，六七岁的模样，却穿着一身骑马服，背上背着弓箭，与其父一样英姿飒爽。

    就近看到的百姓，都忍不住多看了一眼。

    父亲长得丰神俊朗不说，连个六七岁的孩子，都是如此的俊美好看。

    只是马队很快离开，留下的却是街坊们的议论纷纷。

    坐在马车中的柳思辰不得不被迫听了一耳。

    这对父子，竟然正是当朝鼎鼎有名的摄政王父子，谁也不知摄政王的夫人是谁，但摄政王府里，却不曾纳过妾，这个孩子也是打小就跟在其父身边，还跟着去过美岭道收复边城。

    小小年纪就经历过战场，难怪刚才见了，一身打扮就知父子二人是出城狩猎了。

    随着街坊们的话，马车也相继往前走。

    柳思辰到这个时候才挑开车帘，身边乖巧坐着的小团子却在此时不顾母亲的威严，从马车里伸了小脑袋，也是好奇的看着京都街头。

    就近的街坊正说着摄政王的传说，突然一回头，看到一辆普通的马车里露出的小脑袋，他下意识的赶紧揉了揉眼睛，再看一眼就见车帘放下，小脑袋缩回去。

    这位街坊郁闷的喃喃自语：“我倒是以为见到了摄政王府的小世子，原来是眼花，还好是眼花，不然这世上怎么会有如此相像的一张脸。”

    在刘喜的安排下，到了他曾经住过的一处客栈，但这儿只是外城最偏僻的地方。

    然而即使是偏僻的客栈，仍旧是要价极高，不得不说京城处处都是金钱的味道，越是繁华，越是处处要花钱。

    冯海和吴昊却是商量好的，不打算住客栈，冯海这一次带来的盘缠还比较多，打算租住一处小院。

    于是与三人告别。

    柳思辰带着小团子从马车上下来，看着客栈门前进进出出的客人，这生意真不愁做。

    一间房一晚得五两银子，他们一来就要四间，柳思辰和小团子一间，柳士原跟着师父刘喜一间，余下两间，巴城来的镖师们挤一挤，打个地铺什么，也比去住楼下通铺好。

    好在巴城来的镖师只住一晚，明日就要回巴城去。

    柳思辰当天就给他们算了余款镖银，又交代客栈伙计给他们准备了丰盛的饭菜，吃好些，休息好了，回去还有两月余的路程要走。

    柳思辰终于可以屁股沾凳了，坐着这摇摇晃晃的马车，全身都散了架似的，倒不如小团子精力旺盛的还能去找舅舅要出门买吃的。

    柳思辰睡了一日，傍晚时有了精神，这才打听起这京城的情况。

    玄阳城分内外两座城池，内城不必说，都是三品以上官员以及皇亲国戚们住的地方，里头不少内衙也设于此。

    外城那可就大了，靠近内城的地方，便是京官们住的地方，再往外点，便是外衙门以及京城府衙。

    外城的最外头，也就是柳思辰住着的这一处客栈，那当真是最边沿，仍旧消费如此之高。

    在外城最贫寒的地方，大概是外城城西楼那一处，外地人初来京城，多是住这一处，这儿的院子租子便宜，但与这客栈不相上下，也是极外头的外城。

    而且隔着贡院较远，到时候一旦会试那一日，就得早早起床赶着出门，不然恐怕要拥堵。

    既然他们想长住，而不是只应付会试就走，所以一直住客栈自然不是长久之际。

    按着眼下京城的物价，柳思辰手中的钱，只勉强够在城西那边买处院子，还未必能买一处好院子。

    原本在巴城还算富裕的柳思辰，到了京城就像一只蚂蚁一般细小，手中的银钱在这儿根本不算什么。

    第二日送走了镖师们，柳思辰也让弟弟开始在城西楼留意有没有合适的院子，买一处，他们也就有了落脚地。

