    “轰！~”

    兰多嘴角含笑，再一次主动进攻，只不过相比于第一次一个照面就被三人联手反制，甚至还吃了个不大不小的亏，这次他就显得从容很多。

    拳脚相击，兰多的攻击灵动而又凶猛！

    腾挪闪躲，兰多的步伐缥缈而又莫测！

    天丝门三人从一开始就陷入苦战之中，明眼人都能看出来这三人只有疲于招架的份，恐怕落败也只是时间的问题。

    数分钟后，白色光辉播撒，两名女弟子先后被兰多击飞出去，而那名男弟子也不过多支撑几招，就被一只展翅的仙鹤击中。

    那被展翅羽翼划过的胸口直接裂开一道巨大的口子，甚至能从中看到跳动的内脏。

    兰多在最后关头留手了，那名男弟子看似伤的重，其实并没有伤及脏腑，他现在的伤口对于武者来说也不过是皮外伤而已。

    “呼！~”

    长长呼出一口气，一丝一缕外显的白色内息缓缓收回，身上沸腾的气血也慢慢平复，兰多微微垂头，似在回味刚刚的这一战，良久之后他猛然抬首，双眼灿若星辰，放声大笑。

    “天丝门天蛇缠丝手果然名不虚传，兰某这次获益良多，就此别过！哈哈哈哈！”

    或许是奥术师当久了，兰多已经习惯了通过智慧与各种能力解决问题，现在猛的进行这种拳拳到肉的战斗，一时之间竟然让他心情大好！

    果然，男人就该又直又硬！

    兰多说完之后也不理会表情各异的众人，直接迈着大步离去，边走边唱到……

    唯此间江湖年少，偏爱纵横天下，

    恩仇趁年华轻剑快马，

    红尘未破也无甚牵挂，只恋生杀，

    醉里论道，醒时折花。

    ……

    哈哈，这个世界十五岁就已经成年，现在似乎也到了可以喝酒的年纪了！

    兰多其实并不痴迷于喝酒，但既然到了武道世界，试问大侠哪儿有不喝酒的呢？

    众人看着得胜大笑，踏歌而行的少年，一时竟有些复杂莫名。

    无数少女眼中闪烁着小星星，痴痴的望着兰多离去的方向，就连那两位被他击败的天丝门女弟子都不例外。

    她们对于兰多的感官真是三级跳，从开始只是单纯的欣赏他的美貌，到听到对方要以一敌三时恼怒他的狂妄与嚣张，再到现在，虽然被对方轻易击败，但同样被他的霸道气质与逍遥洒脱所俘获，心生倾慕。

    天丝门的那两位中年男女，他们身为天丝门的长老，对于这个踩着他们门派上位的兰多自然是极其愤怒与不满的，但在见识到战斗时和离去时的兰多后，所有的愤怒和不满都缓缓消散。

    这样的绝世天才，或许用不了多久就能将他们超过，然后远远甩开吧！

    天丝门男弟子：……

    虽说他的伤势对武者来说算是皮外伤，但那么大个口子，他现在出血量超大的好不好，难道就没人打算先帮他治疗下吗？

    天丝门男弟子很想求救，但总感觉现在这种气氛下不太适合开口的样子。

    我太难了！

    …………

    稍微施放了一下情绪，兰多心情大好，继续朝西北方向赶路，虽说上都在滨海市的正北方，但在途中偏西的方向有个他必去的地方，所以也就没有直接北行。

    “滴滴！~”

    电话铃声响起，兰多从口袋中拿起，也是因为他的实力远在天丝门三人之上，所以战斗时还有余力护住自己的手机，不过这也让他想到确实该买个背包之类的了，手机本身就算坏了也无所谓，但那样的话兰月就有可能联系不到他了。

    低头看去，并不是兰月，而是曾在永昌市认识的侯天华，他也是少有的几个拥有兰多手机号码之人。

    “哇！兰多，真有你的，不声不响就弄出个大新闻！有这种好事你到是招呼一声啊，我也想去唉！”刚刚接通，手机中就传来侯天华大呼小叫的声音。

    等到对方说完，兰多才将手机拿近了一些随意说道：“呵，好事？算了吧，我这一路还不知道要得罪多少门派世家，这可不是什么好事。”

    对面沉默半晌，就在兰多疑惑之际，侯天华说道：“说真的兰多，我想和你同行，哪怕当个跑腿的都行。”

    兰多眉头挑了挑，没有答应也没有拒绝，而是说道：“我此行准备先去上都，然后转道中域中部，终点是云山，一路上入流的门派至少四五十家，武道世家更是多不胜数，我打算一一‘拜会’过去，你确定要跟我一起吗？”

    这次是更久的沉默。

    是啊，要一起吗？

    一路随行好处自然不用多说，单单是增长的见识对于武道之路就有极大的裨益，但……

    太多了！

    按照兰多这种方法一路下去得罪的人太多了！

    就在气氛逐渐压抑，就在侯天华准备开口说些什么的时候。

    兰多轻笑一声说道：“我马上就到洛璃城了，洛璃三家也会一一拜会，至少会在那里待上一天以上。”

    兰多的意思很明显，给他考虑的时间，如果在洛璃之行结束后他依旧没来，那自然就算了。

    侯天华似乎松了口气，又闲聊片刻便匆匆挂了电话。

    听着耳边‘嘟嘟’的声音，兰多平静的将手机放回口袋，对于侯天华的到来也已经不抱希望了，如果说一开始的话语是一时冲动，是对于武道的本能向往，那当兰多问过问题之后没有第一时间回答，就已经说明侯天华在考虑利弊得失了，当心怀恐惧时这一行注定与他无缘。

    但也说不定，万一侯天华真的豁出去呢？到时候兰多也要高看他一眼！

    永昌市，远郊别墅中。

    侯天华看着被他忙不迭挂掉的电话，心中陷入天人交战之中，不知过了多久，他猛然惊醒，才发觉额头和后背都已经被冷汗浸湿。

    等他想要起身洗漱一番时才注意到沙发上一个人影。

    “父亲？！”

    侯天华不知道自己父亲是何时来的，他沉默了一下后问道：“您说，我该去吗？”

    他希望从他的父亲，孕神巅峰强者候元兴这里得到回答。

    候元兴没有给出回应，甚至身躯都隐藏在阴影之中，这样侯天华就无法从他的表情和眼神中得到任何一丝讯息。

    如果是年轻时有这种机会，候元兴哪怕抛弃一切也会选择去，但他不能将这个想法强加于自己儿子身上，武道之路越是前进越能明白自我本心的重要性，他希望他的儿子侯天华能做出一个完全遵从于本心的选择。

    否则侯天华就算在他的授意下选择去，也有可能不但得不到好处，反而会因为心底本能的抗拒而产生相反的效果。

    …………

    近代与上古时代不同，因为交通与网络的发展，使得民用和娱乐的信息也能得到极快的传播。

    向兰多这种堵门挑战的事，几乎是刚刚发生就已经火爆整个网络，从而快速破圈，在各个层面扩散开来。

    门派和世家得到消息后也是表现各异，有凝重沉思，有嗤之以鼻，有不屑一顾，现在的兰多就像是一只小小的蝴蝶，只是轻轻煽动了一下翅膀，谁也不知道这股微风会掀起怎样的狂澜。

    不管怎么样，无数年轻一辈的武道天才们已经借着这个机会展开了各自的行动。

    “白鹤门兰多？呵，既然敢做出这种事，到底是狂妄之人，还是绝世天骄，就让我去见识一下吧！”山巅之上一名神情高傲的抱剑少年不屑的说道。

    “有趣！反正也是打，不如去见识一下，或者让对方见识一下！”长刀之上血迹滴落，少年身后是燃烧的山匪营寨和被解救人群的感激眼神。

    “师兄师兄，白鹤门有个叫什么兰多的人，似乎想要效仿古之天才，开启挑战之旅呢？就像小说话本里的那样，好有趣好有趣，师兄师兄，我们去看看好不好？！”一名头上还有发髻的小姑娘一边不断拍打着自家师兄闭关室的门，一边还大声嚷嚷着。

    闭关室中身穿道袍的少年无奈的睁开双眼，一股无形的气场扩散开来，整个昏暗的闭关室都顿时充斥了一种春暖花开的感觉。

    “哈！真是嚣张啊，这个白鹤门兰多竟然比我们魔杀三子还嚣张，老子现在就要去砍了他，老二老三，我们走！”

    “哼！他再嚣张也没你嚣张，你只是老三，我才是老大，要走也是跟我走了，你说是吧老二！”

    “你才是老二，我是老大，你们两个笨蛋到底什么时候才能清醒点！”

    三名黑衣黑袍，长相完全一样的少年一边相互战斗，招招凶狠，一边渐渐远去。

    ……

    …………

    外界的纷扰兰多一概不知，当然就算他知道也不会在意。

    此时兰多一边赶路，一边浑身上下肌肉跳动，挥手间手臂都产生些微的扭曲之感。

    如果可以透视，就能看到兰多此时体内的内息开始在骨骼中流转，不断加强韧性。

    想要达到天丝门弟子那种程度当然不是一朝一夕所能做到的，但这次的挑战确实对他的武道起到了进一步的完善作用。

    心情愉快的兰多迈开步伐，加速朝洛璃城赶去。

    要说洛璃三家在附近区域也算是远近闻名了。

    据说在很久以前，这里并没有什么洛璃三家，占据洛璃的是一个名叫绝影手的不入流小门派。

    也不知是幸运还是不幸，绝影手竟然在洛璃附近挖掘出一处古门派遗迹，从中得到了仙佛传承。

    之后就是很老套的故事了，消息泄露，门派惨遭围攻，慌乱之际传承被打散成数份，三名弟子携带其中三份分散逃跑，数十年后那三名弟子灭尽仇敌返回洛璃，组建了现在的洛璃三家。

    值得一提的是，据说那三名弟子最后欲要将自身所学与从仇敌那里夺回来的传承结合，使其再次变成完整的仙佛传承，但最后却失败了，这也使得原本亲密无间的三家之间产生了间隙。

    行行复行行，远远望见一座古色古香的城市，正是洛璃。

    兰多进入洛璃没有直接寻找三家的打算，现在天色已晚不适合前去拜会，而且那样一家家找过去太过麻烦，他有更好的主意。

    随着兰多进入洛璃并在其中一家酒店住下，众多目光也被吸引而来，所有人都知道兰多前来的目的，所以所有人都在等着这出好戏。

    洛璃三家哪怕有些龌龊，此时也不得不聚在一起商议对策。

    与此同时，一封拜帖也被递到洛璃三家的三位家主面前。

    原本的绝影手自然已经覆灭在当年的那场围攻之中，现在遗址上的完整大殿是后来的洛璃三家一起出资建立的，如今也成了洛璃城著名的旅游景点之一。

    第二天一早，吃饱喝足的兰多带上自己新买的小背包朝洛璃城外走去，他的举动出乎很多人的预料，但很快他们就明白了兰多的用意。

    绝影手遗址，一大早这里就被封锁，这让三三两两前来爬山的游客很是诧异，但稍微打听过后就知道，原来是白鹤门兰多欲要挑战洛璃三家，地点就在这绝影手遗址。

    这可让诸多看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众们高兴坏了，一时间招朋引伴、呼朋唤友好不热闹。

    再加上从天丝门那里一路追随兰多而来的粉丝们，哪怕是大早上，这附近也快速的围聚了相当多的人。

    这当然是昨天那封拜帖的功劳，其中拜会和挑战之意都写的很明显，而且地点就定在绝影手遗址，无论如何这里作为洛璃三家的发源地，不管他们现在如何做想，兰多既然将挑战地点选在这里，那他们就必须要应战。

    事实也如兰多所想的那般，洛璃三家尽管并不情愿，但也不得不硬着头皮应战，这才有了早上那一幕。

    “来了，是挑战者兰多！”

    “哪儿呢？让我看看！”

    “哇，果然是他，比视频里帅多了！”

    “兰多大人，我要和你生猴子！”

    “快让路，让我们的小大侠过去！”

    “嘿嘿，又有好戏看了，不知道这次兰多是否还会一挑几？”

    “拭目以待！拭目以待！”

    “……”

    看着围观众人自觉让开的一条道路，兰多心中嘀咕这个世界围观党还真有素质。

    山顶大殿前的空地上，一行人已经在等着兰多了。

    三家泾渭分明，看向他的目光都是愤怒中夹杂着些许无奈，毕竟这种被人找上门来硬逼着挑战可不是什么好体验，在众目睽睽之下赢了还好，输了那可就太丢人了。

    他们的心思兰多自然不去理会，他一一扫过众人。

    洛璃三家，拳掌指？倒也有趣！

