    “没问题，施老师，您这是有什么急事吗？需要我带些什么过来吗？”

    “你上次不是提起过要发表学术论文？如果已有了草稿，你就打印带过来。我听说《夏国高校数学与实践分析》的副主编肖茂今天下行要过来我们学校访友，具体时间未定，可能是三点左右，你提前先过来一趟, 我打听清楚了，就带你去和他认识一下，只要你的论文能让他另眼相看，那你在上面发表出来的概率就大增，论文过审时间也会大大缩短了。”

    秦克心中涌起一股感动，施存远对他真是好得没话说, 他之前不过是在飞机上提过一嘴, 施存远便记在心里，一直关注着这事。

    而且施存远性格虽不像邓弘国那么倔强孤高，但也不是喜欢走关系的人，这次主动落下面子去联系那《夏国高校数学与实践分析》的副主编肖茂，显然都是为了他秦克。

    秦克真挚道：“谢谢施老师，论文我刚刚完成第一版了，基本上按照您给的范文来写的，几分钟前才拷进U盘，正准备请您帮忙指导指导呢。”

    “哦？已完成了？如果方便的话，你可以现在拿过来，我先大概帮你改一遍，这样下午过稿的机会就更大些。”

    “明白，谢谢施老师，我现在就过来。”

    “秦克，现在你要去远州大学？”宁青筠就在旁边看着书，将两人的对话听得清清楚楚。

    “走吧，你也一起去。说来我们还没一起逛过远州大学, 正好当是放松放松了。”秦克带上手机钥匙和U盘，便拉着宁青筠的手儿出门了。

    二月下旬，远州基本上不会再下雪了，前段时间的积雪消融期过后，气温也开始逐步回升，出行很是舒适。

    宁青筠的心情也有些雀跃，毕竟两人连续七八天都是从早学习到晚上，确实有些枯燥与倦意。

    她与秦克手拉着手虽然早已成习惯了，但这个脸皮特别嫩的少女依然会有些脸红与不好意思，每当遇到有路人看过来，她就心虚地移开视线。

    远州大学其实与华海理工大学相邻，距离绿翠盈居也不远，只是大学普遍占地面积极广，两人还是坐了三站公交，才来到远州大学。

    远州大学的开学时间自然比高中还要晚，不过许多考研党或者读研有项目在身的研究生们，已早早返校，远州大学里并不算冷清。

    施存远也早回到学校指导他的研究生，秦克和宁青筠来到他的办公室时，他正和几个研究生讲着课题，见到两人到来也只是微微点头，并没中断讲话。

    秦克更不愿打扰施教授身为老师的职责，扯了扯宁青筠，找了两个座位坐下，饶有兴趣地听着。

    宁青筠听了好会儿，如听天书，忍不住低声问秦克：“施教授他们在说什么内容？你听得懂吗？”

    秦克凑近她的耳边，低声答道：“还行，刚好是微积分部分，我比较熟悉。那边的三个师兄应该是在做微积分中泰勒公式的应用课程研究，包括使用泰勒公式来近似计算数学常数π和证明两个粗糙的近似值通过简单的组合加工技术产生更准确的近似值，然后基于这个结论，再用于求解Steklov特征值问题……挺有意思的课题。”

    “哦……”向来被樱园高中学生们称为“超级学霸”的宁青筠只是弱弱地应了句，感觉听了就像没听一样，不过看向秦克的目光又多了两分隐隐的崇拜。

    两人的声音都很小，但一个女研究生坐得离他们不远，还是听到了，不由震惊地看了眼秦克。

    这个年轻的师弟很有些水平啊，只听了一会居然就能准确地说出了他们这个小组在研究的话题及其关键点？

    这时施存远的讲解也告一段落，站起身来。

    几个研究生已留意到秦克和宁青筠了，尤其是穿着纯白连衣裙的宁青筠，清纯而高贵，让几个男生一下子就被吸引了目光。

    宁青筠有些不自在地退到秦克身后，秦克笑嘻嘻地上前一步，挡住了几个研究生的视线：“几位师兄好啊，我叫秦克，是施老师的记名弟子。”

    那几个研究生也不好意思地收回视线，纷纷向两人打招呼：“师弟师妹好，你们是大二还是大三的？看着倒挺年轻的。”

    “我们还在念高中，今年高二。”

    “高……高中生？”先前坐两人附近女研究生惊讶地瞪大了眼睛：“你还是高中生？那你怎么知道泰勒公式和Steklov特征值？”

    几个男研究生也吓了一跳：“啥？”

    那女研究生以不可思议的目光看向秦克：“这个同学，刚才听到你们讨论的课题，轻易就指出了当中的关键点是解决Steklov特征值问题。”

    “卧操，现在高中生这么牛了？真的假的？”

    “知道后生可畏了吧？看你们平时还不踏实做课题，整天好高鹜远！”施存远笑骂了句，又道：“这位是秦克，这位是宁青筠，最近一届全国高中奥数竞赛的第一名和第二名。另外，秦克已自学完大学的微积分课程，最近还写了篇学术论文，打算发表到核心期刊上。”

    “高中生？？？发表学术论文到核心期刊？”

    几个研究生都傻眼了，但施存远的性格他们知道，很少开玩笑，更不会拿这样的事来开玩笑。

    “秦克，你把你的课程名字告诉他们。”

    “师兄师姐，我的论文题目是《证明带无穷点积分边界条件的非线性分数阶微分方程解的存在性与多解性》。”

    几个研究生：“……”分数阶微分方程，这不是他们上学期才学完的课程内容？

    现在的高中生凶猛到这样的地步了？这是要把前浪卷死在沙滩上的节奏！

    施存远难得地露出了柔和的神色：“行了，你们去旁边的会议室，继续深入讨论刚才的课题内容吧。要记住学无止境，做学术要脚踏实地，不能心浮气燥，可别被高中生比下去了。”

    几个研究生都大受触动，肃然应了声，态度立时端正起来。

    等几个研究生走了，秦克笑着开玩笑道：“施老师，您这是拿我来做鲶鱼效应啊。”

    “那也得你这小子有这样能当鲶鱼的本事才行。在谈论文前，先告诉你们最新的IMO相关消息。”

