    “怎么会自杀了？有没有说原因啊？”

    “是啊，是不是她患有抑郁症？”

    大家纷纷出声。

    娱乐圈的人其实自杀的有不少，因为这个职业外表光鲜亮丽，可实际上面临的压力也一样大，而且做为公众人物，一举一动都会被人尽收眼底，你没有隐私，稍有错处就会被无限放大。

    站在高处的人如履薄冰，处在低位的人看不到出头之日，所以迫于各种压力而自杀的人不在少数。

    而自杀的人中，大部分都是患有抑郁症的人。

    “还不知道，新闻是今天才发的，至于自杀原因肯定得查上个几天吧。”

    “查出来肯定会公布的，咱们等消息吧。”

    “小白姐，我们回去吧？”

    明珠小声问。

    今天董冉有事要回唐名处理，江小白身边就只有明珠在了。

    明珠也是看江小白神思不属的样子，怕吓到她，才特意压低了声音。

    “哦，好。”

    江小白点头应了。

    回到酒店，江小白就关上房门拿出手机看起了相关线索。

    这个重磅新闻砸的不少人头发晕，实际上如果只说凌子自杀，那大家的关注度可能还不会这么高，但是加上一个“蒋冰茜工作室艺人”这个前缀后一切就不一样了，注定会引起大家的注意。

    蒋冰茜的咖位可是顶上两三个李碧莹了，尤其是她去年凭借《七星扇》这剧部拿到视后以后人气就一直高居不下，正是如此，她才会有底气离开签约公司，自己创立了同名工作室。

    她平时发的微博不算多，但只要发了，不管内容是什么，热度都不会低于前三，可见其受欢迎程度。

    现在她旗下的艺人出了事，社会关注度就变得极高了。

    凌子自杀这条新闻是一个小时前发布的，就这短短的一个小时就引来了各界的关注，然后娱乐圈里跟她有过交集的人都纷纷发表了悲痛的心情。

    现在蒋冰茜还没有任何回应，倒是有一个叫做“伍月”的模特发了一个长文，这个长文也上了热门。

    伍月在文中说，她是凌子的大学同学，两人也是很好的朋友，只是凌子志在演员，而伍月则是对平面模特更感兴趣，所以前者被蒋冰茜看中后签到了名下，而她自己则是签了一家时尚杂志做模特。

    伍月在文里提到了凌子的性格，说她乖巧懂事，一向好脾气，所以人缘特别好，而且她对待工作和学习都认真刻苦，周围关系简单，看不出哪里有问题。

    其中还简单提及了一下凌子的家庭，因为涉及隐私，所以只用了一句“家境平凡，一家四口，有一个弟弟”来形容。

    她们两个人虽然还是在校学生，但是因为彼此都忙于工作，已经有一个月没有见面了，一个月前见面那次她也注意到了凌子面色有些憔悴，还关心的询问了凌子，但是对方却说是工作太累了没有休息好。

    其实那次伍月已经看出了凌子心事重重，但是又不好多问，没想到这次见面却成了永别。

    除了伍月，还有一些跟凌子合作过的演员、导演也都表达了哀悼，他们每当提及凌子时都是夸奖，出现最多的词就是“文静、乖巧、性子温和”。

    可以说，每个认识她的人都震惊诧异于她的自杀，充满了不解和疑惑。

    “江小白，凌子那件事怎么回事你知道吗？”

    就在江小白在网上寻找凌子的相关消息时，手机突然响了，是李碧莹打过来的。

    李碧莹刚看到这个消息时一惊，下意识就想到了江小白的诅咒。

    她心里还在犯嘀咕呢：这个消息不对啊，怎么是蒋冰茜工作室的艺人自杀呢，要自杀也该是蒋冰……咳，这个想法是不对的，她及时刹住了，因为即使再讨厌蒋冰茜，李碧莹最多也只想让她退圈，然后过的惨一些，可没想要她的命。

    李碧莹担心的是，会不会江小白诅咒时出了岔子，把人给诅咒错了？

    这错的有点离谱啊，李碧莹觉得自己有点方，所以愣完神后就赶紧联系江小白了。

    “我也不知道怎么回事，我原话是‘希望蒋冰茜工作室会曝出丑闻，自顾不暇’，但现在这个情况我也弄不明白了。”

    江小白实话说道。

    “丑闻？现在她工作室确实曝出消息了，如果是你的诅咒生效，是不是证明这件事对蒋冰茜来说是个丑闻？也就是说，她和这个凌子的死有关系？”

    李碧莹忽然问。

    江小白想了想，“我也不清楚，但我有点担心会不会是我的诅咒害死了无辜的人……”

    她现在的心都是在飘忽着没有着落，这个时候的江小白已经后悔了，她当时说的时候应该更准确一些，把报应定在蒋冰茜头上，而不是牵扯到其他的人。

    李碧莹听后却是直接否定了，“你想多了，怎么什么事都往自己身上揽呢？凌子的死要是真的跟蒋冰茜有关系，那不管有没有你，她都是要自杀的，最多可能是时间有所提前而已。”

    李碧莹现在心里想的是——

    我的妈呀，这是不是也太准了点？这才诅咒了多久就生效了！

    李碧莹已经暗暗做了一个决定，她打算等等看事情的后续调查，如果最后的结果证明的确跟蒋冰茜有关，那江小白诅咒的能力就是实锤无误了。

    要是这样，以后她对江小白的态度可就得改改了……

    不然要是自己哪天说话不注意得罪了她，她随便给自己诅咒一下，那她岂不是药丸？

    想到这儿李碧莹就不禁打了个哆嗦。

    “行了，你不要多想，一个人好好的怎么会突然自杀？她肯定是到了崩溃的边缘才会这样，这其中肯定有问题！咱们看看事态怎么发展吧，不过如果蒋冰茜真的不干净，那她这罪孽可就大了啊。”

    李碧莹叹息了一句，就挂掉了电话。

    牵扯上人命官司，那谁管你是明星还是普通人？反倒越是明星，受到的关注就会越多，光广大观众的唾沫都能淹死人！

    所以这件事注定不会糊弄过去，接下来的声势只会越来越大。

