    【吉斯世界】。

    以前，这里属于是【灵吸怪帝国】的【世界】。

    叫的肯定不是这个名字。

    但眼下，那种陈年往事已然不重要了。

    作为新一代的【霸主种族】。

    当年，【吉斯人】在恢复了自身族群的大统一，将分裂的族群【吉斯洋基人】与【吉斯泽莱人】再度整合起来后。

    在【血腥之王】，也就是奥尔蕯迦某个马甲的帮助下。

    踏着无数的尸骨走出了过往的低谷与不幸，将当时如日中天的【灵吸怪帝国】毁灭，让【灵吸怪】这个上一代【霸者种族】犹如丧家犬一样的狼狈逃出了这个【世界】, 成为了一群散兵游勇。

    也是自那个时候起。

    这个【世界】的名字，很是直接的被改了名，被冠以了【吉斯】这个极具有代表性的前缀。

    象征着【吉斯人】的正统性！

    而在他们的权势下，其余的种族除了服从以外，也是再无别的选择可言。

    根本无力对【世界】改了名这种事情提出反对。

    眼下，经过千年的熏陶, 甚至有绝大部分智慧生物都早已忘记了, 这个【世界】以前到底叫啥。

    而【吉斯世界】的内部。

    那庞大无比，疆域横跨一整个【世界】，威压所有种族，无一者敢于站出来说声老子不服的【吉斯帝国】里面。

    此刻，正在经历着一年一度的【吉斯人至高祭典】。

    那属于整个【吉斯人】的最大官方节日！

    由于这个节日是用以纪念【吉斯帝国】的成立与【血腥之王】的权力。

    因此。

    在****的权威下。

    今天对于每一个【吉斯人】来说都属于是好日子。

    所有的城市，不管状况如何，也都沉浸于欢乐的海洋中，纵然是非【吉斯人】的异种族，也得走出自己的家门，奋力直呼【血腥之王】就是天上的太阳与月亮，祂的神威永远笼罩万物……什么的。

    甚至。

    哪怕是那些犯了包括造反在内的重罪，被判了死刑, 不日就会被行刑的囚犯，也可以跟着混上一整天的好伙食，吃足足三顿饱饭，用以缅怀自己的生命！

    当然。

    前提是那些犯人所犯的罪不是【渎神】……

    如果犯的罪是【渎神】，那就不好意思了……

    作为典型, 今天肯定得要成为被立威的对象。

    全套的求生不得求死不能套餐在等着他们。

    完事后，即使侥幸没死，也还有着各种活祭在等着收尾。

    反正，惨不忍睹就对了。

    详情可以参考中世纪里面被烧烤的各种女巫与古代得罪王权后需要承受的各种刑法。

    从经典款的绑着十字架来次小烧烤到浑身勒着渔网来轮很具有诱惑力的凌迟，总有一款合适的刑罚适合各路【渎神者】。

    要是觉得选项太多，事情属实难以抉择，更有在【血腥之王教会】的【牧师】在现场进行友情的加血工作，让囚犯们可以轻轻松松畅享完全部过程的待遇……

    总之，很充分地说明了。

    在有着【超凡力量】的【世界】里面，没事不要去得罪【神明】。

    要不然，即使对方懒得鸟你，祂的信徒也会如饮甘露的找上门。

    而眼下，在那被无数信徒拥簇的【圣城】之中。

    谷喝

    穿着一身最为正式的服饰。

    正要在身旁众人的拥簇下走出自己每日祷告的房间，走到大教堂外边的广场中，于所有信徒面前发布演讲的教宗。

    突然地，面色一变，神情有些震惊的看向了某处。

    而后，他在周围其余教会成员那不明所以的目光中，毫不犹豫的就使用出了传送法术。

    只留下一句匆忙不已的话语给周围那些教会成员。

    “演讲推迟一会儿，你们在这里等着我……”

    让他们只能是面面相觑的站立于原地，全然不知道发生了什么。

    --------

    大教堂的最底端。

    那层层叠叠，千年时光以来，经由无数【吉斯人】反复加强的【圣城大结界】最中心处。

    一座高耸的祭坛屹立于此。

    那六百六十六阶的台阶上面，每一阶都被附加了无数的法术。

    需要经过重重考验才有资格踏足。

    其中，如果有信徒可以走上六十阶台阶，当即便可以获得参选【主教】与加入【血腥侍卫团】的资格。

    如果可以踏上第一百二十阶则可以获得参选【大主教】或者【血腥侍卫团——副团长】的资格。

    如果可以踏上三百六十阶可以获得参选【教宗】或者【血腥侍卫团——团长】的资格。

    要是可以踏上六百阶则将会被给予【神性】，成为【半神生物】，成为【血腥之王】于【物质界】的代言人之一。

    至于最后的六十五阶，每一阶都属于【神性】的积累，据说当达到六百六十阶后，即可以成为【血腥之王】的【属神】。

    只不过，由于难度过高的原因。

    时至今日，都未被人证实过。

    而那第六百六十六阶，不是别的。

    正是【血腥之王教会】的【至高圣物】——【屠戮众生者】的摆放地。

    在那里，通体血红色，材质似结晶似金属，有无量神光于其中流转着的神刃，以直立的悬浮之势，已然保持了千年的恒古不动。

    唯有淡淡的血腥味与堂皇如大日的神威在肆意的流淌。

    让每个注视者都心生敬畏。

    要是有异教徒与新生不敬者目睹了那股威势，更是直接便会被那充盈的【神力】，斩掉灵魂！

    毫不客气的说。

    在经过千年光阴的沉淀与磅礴【信仰之力】的淬炼后。

    这柄利刃的威势已然达到了一种顶峰。

    几乎算是整个【吉斯世界】的最高精华。

    毕竟，那数以亿万的【吉斯人】所提供的【信仰之力】，奥尔蕯迦基本有一半都是丢给了这柄利刃。

    那种资源量，哪怕只是单纯的硬堆，都可以堆出复数的【强大神力】！

    而且，还是很强大的那种【强大神力】！

    让【托瑞尔世界】里面的那群穷鬼见了后，能够活活的酸死……

    要知道，虽然以【世界强度】来说，那边比这里强上不少。

    但是，那里完全就是纯野生式的放养，各种灾祸年年减人口，一座城市有个十来万人口就属于大型城市了。

    然而，在【吉斯世界】里面，得益于大统一的发生，早已经是没战乱。

    千年的修养外加一些奥尔蕯迦随意赏赐的人口增殖政策……

    让这里的人口数量，早就达到了【托瑞尔世界】那边的百倍不止……

