    东海之上。

    林放看着前面郁郁葱葱的大山，脸上露出久违的笑容。

    总算是回来了，真不容易啊。

    他想着这一路上的种种遭遇，还是有一种恍如隔世的感觉，这一路上太惊险太刺激了，还是花果山安全，这次回来后，再也不离开了。

    而蝎子精他们看着花果山，也都是面露惊讶神情。

    没见到花果山之前，他们都以为林放对花果山的介绍是在吹牛逼。

    什么十洲之祖脉，三岛之来龙，一听都不切实际。

    可等他们真正看到这座大山之后，他们才知道自己是多么的肤浅，林放的话居然一点水分都没掺，这里还真是十洲之祖脉，三岛之来龙。

    坑爹啊！！

    这种仙家福地之前居然都没听说过？？

    他们忽然有种这辈子活狗身上的感觉，真是涨了见识。

    等上了岸以后，蝎子精大口大口的呼吸着空气中的灵气，这里虽然还不是花果山地界，但紧邻花果山，灵气一样很充沛。

    “这里的灵气浓度比灵山山脚也不差了，太不可思议了。”

    蝎子精毕竟是见过大世面的，很快找到了对比。

    紫霞也诚实的点了点头。

    “灵气浓度确实很高，这里的妖王一定很多。”

    申公豹更是一副大开眼界的样子，好奇的打量四周，他可是在阐截两教都混过的，但不管碧游宫和玉虚宫，在地理位置上都没有这里好。

    “你们哪位猴王就在这种地方出生的？”

    “怪不得能有如此成就，得天地造化而生，恐怕整个花果山的气运皆系在他一猴身上，而且是一荣俱荣，一损俱损的状态。”

    该说不亏是老江湖，一眼就看出了虚实。

    林放笑道：“申前辈眼光毒辣。”

    申公豹看了他一眼，道：“说了多少遍了，我姓申公，不姓申。”

    林放：“好的，申前辈，申前辈这边请。”

    申公豹：“……”

    他深呼吸一口气，平复了下心情，跟着林放朝花果山的方向走了过去。

    路上遇到不少的妖怪。

    他们在看到林放回来了之后，那都是一脸的激动，并且十分热情的朝着林放打招呼，那样子就跟看到了什么了不得的大人物一样。

    蝎子精：“没看出来你在花果山的人气还挺高的。”

    紫霞：“令灯刮目相看。”

    林放：“……”

    我在你俩心里面到底有多不堪。

    一路跟过来的玉花魁，此时也刷了波存在感，问道：“校长大人，是不是马上就到怡红院了？”

    林放有些无奈的看着她。

    本来他是打算将玉花魁给放在归墟海市的，可是玉花魁说什么都不肯，好不容易抱上这么一条金大腿，她说什么都不愿意撒手。

    就这样丽春院的当红花魁，被他给挖到了怡红院。

    虽然是玉花魁死活赖上的。

    “快了，等到了之后，我就把你交给狐妖王，由她安排你接下来的衣食住行，我相信你应该很快就能适应在怡红院的生活了。”

    “我会努力的。”玉花魁的脸上满是斗志。

    剩下几位看着这一幕，都有种想吐槽但无从吐起的感觉。

    而此时花果山这边，也已经从跑回来报信的人哪里得知林放回来的消息，猴哥二话不说带着老猴子他们出来迎接。

    花果山中的妖怪得知之后，也都自发的跑了出来。

    等林放他们走到的时候，翻修了几次的花果山城墙外，已经围满了妖。

    猴哥看着林放，上去就是一个拥抱。

    林放被他抱着，两个小脚丫悬在半空中，无处安放。

    “猴哥，这么多人看着呢。”

    猴哥满脸笑容的将他放了下来，然后哈哈大笑道：“林放兄弟，你这一趟外出可是出尽了风头，那勾陈大帝的事情我已经知道了。”

    “该说不亏是你啊！！”

    林放被他一阵猛夸，不好意思道：“基操勿六。”

    而一旁的蝎子精看着面前这位威武不凡的猴王，眨了眨眼睛，一脸的错愕。

    说好的帅哥呢？

    怎么是只猴子？

    “这就是花果山的美猴王？”

    “对啊。”林放点头道：“我猴哥那在猴子里绝对是大帅哥，你看这柔亮的毛发，你在看这精致的五官，以及这威武霸气的气质。”

    “你就说他那点配不上美猴王三个字？”

    蝎子精嘴角抽抽。

    他毛发再柔亮，五官再精致，气质再霸气，但他也是只猴子啊！！

    蝎子精想要的是小哥哥，不是猴子啊！！

    你这不是骗蝎子嘛。

    “你就安安心心的在花果山待着，我花果山妖才济济，还找不到一款你心仪的男妖了？”

    林放本来是想拍拍她的腰子。

    结果抬起手发现够不着，以他现在这个高度最多拍到屁股。

    他只好讪讪一笑，缩回了手。

    蝎子精本来还想说些什么，但忽然她在妖群中发现了一个熟悉的身影后，到嘴的话就憋了回去。

    祸斗这个时候从妖群中挤了进来。

    “不好意思，来晚了。”

    林放看到她后，微微一愣：“你怎么在这里啊？”

    “这不是鬼车前辈担心花果山实力太弱，容易被欺负，所以派了几位妖皇过来，你放心我们在花果山就当个客卿，绝对不插手花果山的实物的。”

    在祸斗的身后，又走过来了几位。

    都是熟面孔。

    上次妖国来访花果山的时候，就是他们过来的，没想到这次还是他们。

    这些家伙过来后，先是朝着通地真人行了一礼，然后站在祸斗的身后。

    蝎子精此时撩了一下鬓角的秀发，视线看向祸斗这边。

    随后林放给他们相互介绍了一下，等双方认识了后，猴哥就带着他们来到水帘洞，水帘洞中此时已经摆满了美食。

    猴子猴孙们将一坛坛美酒送上来。

    猴哥坐在主位上，开了一坛美酒，豪爽道：“今天我为大家和林放兄弟接风洗尘，大家尽兴的喝。”

    然后他自己一口气喝了半坛子酒。

    蝎子精也被猴王的豪爽给感染到了，端起一坛酒直接对嘴灌。

    而申公豹则在疯狂的吃饭，他这身体亏空了几千年，好久没吃的这么过瘾了。

    通地真人仔细品尝着花果山的美食。

