    “原山城的血祭阵法不是被拆掉了吗？怎么还能发动？”

    楚龙翔语气中满是不可置信。

    “我们中计了！我们拆除的那座阵法只是表象，实际上这座阵法中内嵌了另一个极其隐蔽的残缺血祭阵法，我们的拆除工作反而间接补全了另一座血祭阵法！”

    方凝雪声音中几乎带着哭腔。

    几乎一瞬间，一座城市八分之一的人口就化作血海，身死魂消，惨死在她眼下。

    痛苦、悲伤、绝望、不甘、怨恨，无数负面情绪在她异能的感应下是那么鲜明，若非她及时闭锁心门，后果将难以想象。

    这一刻，她才终于明白，为什么老一辈的强者们对邪恶异能者是如此的痛恨，甚至如临大敌。

    “不光是东南角，原山城其他城区也出现了同样的血祭征兆，死者不计其数，而且……他还向幸存者们公开了自己的名号！”

    方凝雪声音中尽是愤怒与杀意。

    公开名号？

    这有什么……

    糟了！

    楚龙翔脸色一变，手中下意识的又挥出一刀。

    与之前一模一样，这一刀对王成荣没有造成任何伤害，反而这一刀之后，王成荣的气息猛然一跳，进入了一个全新的境界。

    一股熟悉无比的浩瀚气息涌出，让楚龙翔变了脸色。

    “传奇之路……”

    年轻的大校咬着牙，瞪着血红的双眼看着眼前的恶徒。

    为什么要公开自己的名号？

    因为对此时的王成荣来说，发动一场震惊世界的血祭来作为自己的传奇事件，是他想要踏上传奇之路最简单的方法。

    公开名号，让幸存者们知晓他们的仇人是谁，瞬间就能“王成荣”这三个字深入人心。

    ——当然，是仇恨的深入人心。

    但对邪恶异能者来说，这重要吗？

    “是啊，传奇之路……”

    王成荣睁开双眼，目中怒火燃烧。

    “仅仅只是传奇之路！”

    王成荣咆哮着，瞬间出现在楚龙翔身后，并掌如刀，剜向心脏。

    楚龙翔丝毫不惊慌，一刀后撩，轻松斩下王成荣的手掌。

    晋入传奇之路虽然大大增强了王成荣的实力，但面对距离“贤人”也只有一步之遥的楚龙翔来说，也不过尔尔。

    尤其是王成荣没有领域这点，让他在与楚龙翔的战斗中吃尽了苦头，被牢牢压制在下风，毫无还手之力。

    但原山城的血祭阵法源源不断的为他补充生命力，让他这具【影半身】的再生能力几乎开发到了最大值，这也绊住了楚龙翔的脚步。

    他对楚龙翔无能为力，楚龙翔也拿它毫无办法。

    一时间，局势竟然僵持下来。

    但两人都知道，如果再继续拖下去，最终的胜者一定会是楚龙翔。

    原山城的强者们不是傻子，不可能眼睁睁的看着他成功血祭一城。

    用不了多久，血祭阵法必然告破。

    介时，失去了超速再生这一最大凭依，他还拿什么和楚龙翔斗？

    楚龙翔很快也从愤怒中清醒过来，意识到了这一点。

    刀势一变，从杀伐转为困缚，牢牢缠住王成荣，断绝了他逃生的希望。

    对此，王成荣也心知肚明。

    但有一点楚龙翔猜错了。

    那就是……

    “老夫已经无路可逃了啊。”

    王成荣低低一叹，面色一狠。

    轰！

    原山城内，一朵小小的血色蘑菇云直冲云霄。

    爆炸范围内，近万人瞬间汽化！

    王成荣体内气息再涨！

    借此机会，王成荣出手抢攻，楚龙翔一时不慎，竟然短暂的落入了下风！

    好在二人实力上的差距不是一点小手段就能抹平的，没过几个回合，楚龙翔便稳住阵脚，重新取回上风。

    但楚龙翔的脸色却愈发阴沉。

    王成荣实力再涨，定然是城里又出了事！

    他想的没错，王成荣这五十年终究不是白潜伏的。

    如今的原山城里，说处处都是杀局可能有些过了，但说是十步一杀局、百步一死地，却恰如其分！

    因为这些，原本都是他为魔心准备的“大礼”！

    王成荣狞笑，心中却在滴血。

    此时，地下。

    地蜈蚣号中充斥的黑雾渐渐开始稀薄。

    玉佩中也不再继续喷吐黑雾。

    此刻的地蜈蚣号，已经在黑雾的侵染之下彻底完成了进化。

    忽然，第四区地下升起一方平台，中间显出一个小小的凹槽，其大小形状正好与这玉佩一般无二。

    玉佩落入凹槽，平台下沉，转瞬便不见了踪影。

    忽的，光幕亮起。

    一张阴沉暴戾的面孔出现。

    它正是这座地蜈蚣号诞生的意识。

    面孔张嘴，僵硬的话语吐出：

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    轰隆隆

    大地颤动。

    地蜈蚣号伸展足肢，仿佛漫长的冬眠中醒来，重新取回身体的操控权。

    轰！

    轰！

    阵阵巨响传来，地蜈蚣号两侧的足肢暴力的掀开周边泥土，高昂头颅，向上冲去！

    巨大的身体强行排开一路上的土壤，飞速上窜。

    大地之上，忽然隆起一个巨大的土包。

    土包飞速升高，最终，伴随着一声巨响，地蜈蚣号终于重见天日！

    “杀……”

    低沉的话语从它口中传出。

    自它诞生之日起，它的使命就只有一个。

    那就是杀！

    无物不杀！无人不杀！

    杀到联邦胆寒为止！

    这就是邪雾许下的期望。

    当然，邪雾自己也清楚，哪怕自己全力以赴，又有早就炼制好的黑雾玉佩相助，能把这些新生的地蜈蚣们提升至六阶就已经是极限了。

    这样的实力，想要让联邦胆寒，实在差得太远。

    但人没有梦想，那和咸鱼有什么区别？

    只要杀的够多，联邦不胆寒，也心痛！

    地蜈蚣号自地底钻出，凶残的双眼四下扫视，但视野范围之内，却只见到了两个人。

    或者说，只有这两个活物。

    这也正常，两位六阶在此交战，能跑的都跑了，跑得慢的也都死了，现在恐怕整个白桦林秘境都只有这两个活人了。

    眼见地蜈蚣望来，二人默契的暂时休战，警惕的望向地蜈蚣巨大无比的身影。

    这又是什么东西？

    楚龙翔心中不仅浮现丝丝忧愁。

    这原山城是造了什么孽，怎么一波未平，一波又起？

