    “那就要看狼王的本事了。”洞玄子沉着以对。

    说实话，太虚仙宫能撑到现在已经着实不易了。

    黄泉鬼府、邪修联明、两大妖王联手，任何一个门派只要其中两方联手都极有可能面临灭门的危机，而太虚仙宫却直面了相当于四方势力的联手攻击，而且还不落下风。

    这份能耐也着实震惊了邪道众人，如今再添银狼妖王，万妖谷的四大妖王已经来了三位。

    三位妖王的势力每一位都不弱于任何一个超级大派。

    即便是面对黄泉鬼府也不落下风，至于血神老祖的邪修联明，则还要稍弱于一方妖王的实力。

    “难道洞玄掌门认为在我们这么多人的围击下，你太虚仙宫还有生还的可能么？”银狼妖王一头银发随风飘扬，语气狂傲无比的道。

    “狼王有什么手段尽管使出来吧，我太虚仙宫都接下了。”洞玄子不甘示弱的道。

    “那就请掌门接我们的‘五斗天煞阵’吧。”银狼妖王冷笑一声道。

    风净璃时刻关注着阵外的情形，一听银狼妖王要布“五斗天煞阵”心中不由得一惊。

    此阵能引来九天魔煞之气，如今天界正被太古魔气所侵，再加上赤狐妖王他们又打通了通天隧道，万一此阵又生出什么变故对于现如今的仙门来说无异于雪上加霜。

    想了想绝不能让他们布阵，可一时间又没有什么好的法子阻止他们。

    正冥思苦想之际，猛然想到收进“太宇万象盘”中的幽灵公主，风净璃立时有了主意，不过为了万全起见，风净璃还是将自己的水行分身放了出来。

    此时水行分身恢复成先前修为，风净璃让她重新回到了“五行化生阵”的水行位置。

    赶在银狼妖王等人布成阵法之前，风净璃快速飞出了太虚仙宫的护山大阵。

    “九幽老祖何在？”风净璃在阵前叫道。

    正要布阵的九幽老祖听到风净璃叫自己不由一愣，随即阴声笑道：“小娃娃，你叫老夫意欲何为？”

    “我要你们黄泉鬼府的人立即退回冥界，没我的允许永世不得踏出冥界一步。”风净璃朝九幽老祖说道。

    黄泉鬼府的一众人等听了风净璃之言，好似听到了世间最好笑的笑话一般，九幽老祖更是仰天大笑道：“女娃娃，你何德何能敢命令我黄泉鬼府万千鬼众？”

    “我不能，但若是幽灵公主呢？”说着风净璃祭出“太宇万象盘”，只见阵盘上，幽灵公主被拘在其中，此时风净璃打开了阵盘空间与外界的联系，是以幽灵公主也能看到外面的情形。

    见到祖父祖母等亲人，幽灵公主立时娇声大叫：“祖父、祖母救我！”

    “樱宁！”仰天大笑的九幽老祖好似突然被人卡住了脖子，笑声顿止。

    看到阵盘空间中的孙女厉声大呼着。

    黄泉鬼母更是心中大乱，不管不顾的朝风净璃飞扑而去：“快放了我的女儿！”

    风净璃见状面色一喜，朝着“太宇万象盘”曲指一点，“太宇万象盘”的中心处射出一道玄黄光柱，直照射到黄泉鬼母的身上。

    九幽老祖觉察到不对，朝着黄泉鬼母大声叫道：“蕙湘，快回来！”

    说着快速运起‘幽灵鬼爪’就要将她拉回来，然他快风净璃比他更快，就见玄黄之光一卷，当着众人的面直接将黄泉鬼母也收到了阵盘空间里。

    “这下太好了，又增加了一个谈判的筹码。”风净璃笑嘻嘻的朝九幽老祖说道。

    她的差点气炸了九幽老祖等人，幽冥王更是上前一步朝风净璃厉声喝道：“快放了我的妻女！”

    “可以啊，只要你们答应我的要求，永世不再出冥界半步即可。”风净璃斩钉截铁的说道。

    “老祖，这女娃娃分明是阻止我们布‘五斗天煞阵’，你可千万不要上当。”银狼妖王急声道。

    “五斗天煞阵”需要五方势力共同完成，万妖谷的三位妖王各占一方，血神老祖一方，最后一方则由黄泉鬼府来完成，如果此时九幽老祖退出，不光阵法布置不成，对于邪道一方来说更是一下子削减了数成的战斗力。

    这个结果是银狼妖王等人无论如何也不愿看到的。

    然九幽老祖何尝不知道风净璃的用意，但他的孙女及儿媳妇都被风净璃抓了去，他怎能置自己的孙女与儿媳的生死不顾？

    再说方才风净璃在他面前直接抓人，这一手工夫就能看出眼前这个年纪轻轻的女娃娃实力修为只怕不比自己弱。

    见九幽老祖面现犹豫之色，风净璃则不给他过多的思二时间，催促道：“请老祖早作决定，我的耐心可是很有限的。”

    九幽老祖看了风净璃一眼，然后恨恨的咬牙道：“好，我听你的！”

    “老祖！”银狼妖王等万妖谷的三位妖王齐声惊呼道。

    九幽老祖一摆手道：“你们都别说了，我不能置我孙女及儿媳的生死不顾，联盟的事宜我们就此作罢。”

    “老祖果然是爽快人，我要你以立下魂契，若是以后违背约定，当魂飞魄散，永不超生！”风净璃朝九幽老祖道。

    “我九幽老祖何等人物，岂会失约你一个小娃娃？”听到还要立魂契，九幽老祖排斥道。

    “约定岂是口头说说就作算的么？”风净璃坚定的道。

    见风净璃执意如此，九幽老祖只好道：“我九幽老祖率领一众黄泉鬼府门人在此立下魂契，从今以后我黄泉鬼府众人不经许可，不出冥界半步，有违此契当魂飞魄散，泯灭于天地之间!”

    “魂契我们已立，你该放人了吧。”冥河老母寒声说道。

    “这个自然。”风净璃说罢一催“太宇万象盘”，将幽灵公主、黄泉鬼母和那老叟老妪一起放了出来。

    黄泉鬼母一时间还没回神，她只觉自己原来扑向风净璃的身子，突然被她收进了一个没有方向和时间的世界，四周灰蒙一片，那种窒息烦躁的感觉好似随时能把人逼疯一般。

