    老李还不知道，继潼关背着他起兵伐隋之后，他亲儿子又准备了一个更大的惊喜给他。彼时，自太原南下的大军才刚在西河打完一仗。

    不是所有人都愿意跟着他一块造反的，想要没有后顾之忧，他还得把他家老三那错漏百出的破计划再修补一番。

    比如说他儿子那封“劝进书”上没写名字的人，总要拉拢一部分，稳住一部分，再干掉一部分才行。

    为此，老李自晋阳出发前，先给马邑太守王仁恭和郡尉刘武周分别写了一封严词恳切的书信，又派刘文静联络突厥，试探对方的态度。

    他这人最大的特点，还不是人缘好。而是他总能凭借空头支票忽悠别人帮他办事，以至于有了人缘好的假象。

    比如这边丢了几个还不知道有没有着落的“公猴”出去，王仁恭和刘武周就宣布服从他的领导了。而突厥更是热情的询问他士兵够不够啊，战马多不多啊，要不要派人帮忙啥的。

    而在得了这两方的支持后，他又派人去请李靖。

    这位本家可不是写封信就能忽悠的，要是当面说服不了，老李就准备弄死他。

    可惜还是晚了一步，李靖那会儿自觉风声不对，早就溜了。

    结果就是，这边他才安排温大有留守晋阳，命李建成为先锋南下，西河郡丞高德儒就得了李靖的提醒封城戒严，预备和他开干了。

    好在，这事儿影响不大。

    眼下的他，可不是原时空的李渊了。

    不算他亲儿子留下的那两千“保安”和一万河东募兵，单是那五万甄翟儿的旧部降兵，就让他的实力膨胀的厉害。

    再加上托某杠精的福，原本要去霍邑堵他们的宋老生，这会儿还在大兴城内布防呢。

    结果自然是李大郎大发神威，一战而定，喜得老李直摸胡子，言说“吾儿勇猛，如霸王在世”云云。

    有些话，是不能乱说的。不然怎么有个成语叫一语成谶呢？

    霸王猛不猛暂且不提，但他最出名的事却是虞姬，咳，是屠戮秦廷、火烧阿房啊。

    于是就在他这边不住嘴的猛夸大儿子的时候，另有某小儿子，也想学一波霸王，给他爷爷奶奶、祖爷爷祖奶奶报仇雪恨。

    大兴城外，唐军的进攻在过午时有了进展。

    自明德门接替孙华正面进攻的李仲文拖住守军，另有秦琼与段雄携一千轻骑绕东奔袭，在延兴门下虚晃一枪后，调头攻向春明门。

    在东面驻防的，巧的很，正是本该驰援太原的虎牙郎将宋老生。

    地点可以变，对手也可以变，但人的本性却是变不了的。

    原时空的宋老生，是被殷开山给骗出了城，让刘弘基一刀砍了脑袋。而这一次，眼见攻到春明门外的唐军只有一千骑，连个像样的攻城器械都没带，立功心切的宋老生同样是这般，引两千禁卫出城，想包了这股骑兵的馄饨。

    如果说秦琼和段雄带的人还似孙华手下那等农民军，他这想法倒也没错。

    毕竟他手里的乃是禁军，人数又占优。别说对方有战马，就是有坦克，也绝不是禁军的对手。

    但可惜的是，对方不但不是农民军，甚至于有一半都是原右骁卫的精锐，同样是禁军。

    结果包馄饨的面皮太薄，被秦琼与罗士信组成的攻击箭头给捅漏了馅，阵斩宋老生，一千骑兵顺势杀进春明门，占了隆庆坊。

    这边一得手，早得了某杠精提示的李世民即刻亲率两万兵马前往策应。而得知春明门有失的杨侑和阴世师也毛了，留守皇宫的禁军在后者的亲自率领下干脆推了永嘉、安兴、盛业三坊，来堵隆庆坊的缺口。

    三万兵马在城东打了一下午，太阳落山了，才各自鸣金收兵。

    李世民堵着春明门扎营，说什么也不放弃这块好不容易才打开的缺口。而阴世师见状，更是又调了五千民夫来，连夜围着隆庆坊开始拆房子堵路。

    便是在这种情况下，天色渐黑时，好不容易才从李秀宁那磨来个侦查差事的李元吉，在带着两百亲兵出大营时，和预备押送粮草去城东的司马长安走了个面对面。

    “呃，那个谁，这天都要黑了，你带这么多人干嘛去？”

    没有几个哥哥当面，李元吉这小子还是很嚣张的，和谁说话都是鼻孔朝天。

    所以司马长安才对某杠精口中他与李元吉“相交莫逆”的说法嗤之以鼻。特么的得是多舔的人，才能对了这熊孩子的胃口？

    “咳，回禀四将军，麾下是得了三娘子的军令，去给二将军送粮草辎重的。”

    司马长安指了指身后渐次出营的队伍，果然其间车拉马驮的带着不少东西。而李元吉眼尖，发现除了粮食外，竟还有拆卸开的云梯车之类。

    “咦，怎地还有攻城车？这东西下午交战时不是送过了吗？”

    熊孩子自觉眼下身份不同了，这些人都是在给他老李家打天下的，便如地主家的傻儿子一般忽然变得抠抠嗖嗖的，生怕这帮兵头中饱私囊，坑他家的钱。

    司马长安心说，我要是不带云梯车，到时候你怎么进皇城？嘴里却是笑道：“好叫四将军知晓，这是三将军吩咐的，言说交战半日，那边的器械应是损坏了不少。叫某运些过去补充。”

    “喔，是老三说的啊，那你就带着吧！”

    李元吉大咧咧的摆了摆手，小眼睛却开始乱转。

    他巴巴的去求李秀宁，要求带兵去帮他二哥的忙，内里还是想着某杠精白天嘟囔的事。可惜他三姐可没那么好糊弄，磨了一下午，才要来二百人。

    但司马长安就不同了，兴许是多带了云梯车的缘故，往东去送粮草的士兵足足三千人，六个战营。而这些人他了解，都是在洛阳经历无数战斗的老兵精锐。

    熊孩子心说，这可真是想瞌睡就来了枕头。而且司马长安带的云梯车是李老三交代的，也就是说，老二眼下还不知道这事儿……

    “emmm，我阿姊只说了叫你去运粮，就没安排别的？”

    李元吉这边与司马长安并骑行走，开始小心翼翼的套话。

    后者心下暗笑，嘴上却是揣着明白装糊涂，只抱拳茫然道：“三娘子只说与二将军交割了粮草后，若是他另有安排便叫某留下听命，若是没有便回来。并无其他安排。”

    这不是巧了么！连这些人不回营的理由都有了。

    李元吉心下大定，小手自怀里一阵摸索，却是掏出个绢布令旗来，在前者的眼前一晃。

    “这是啥，你认得吧？”

    司马长安当然认得，那是李秀宁传令用的令旗。但就颜色和大小来看，并不是调兵用的，只是帐内交割军令之用。

    说白了，那玩意儿不在李秀宁手里握着就只是个摆设，纯粹是用来告诉别人哥们儿有令在身而已。

    不过他并没有说破，而是一脸肃容的抱拳道：“这是三娘子令旗，不知三娘子有何军令，还请四将军示下！”

    哈，这就成了！

    李元吉心下暗喜，表面还要故意板着小脸强自镇定，嗓子里带着颤音道：“嗯，我阿姊说了，此番杨侑调禁军防守，皇城必定空虚。命我带队于今夜攻玄武门，捉了杨侑小儿，点天灯祭我李氏先祖！你麾下这些兵马，待与二将军交割完毕，便往南绕骊山与我汇合！”

    “呃，为何要先往南？”

    司马长安很是恰到好处的表现出了疑惑，李元吉心下一慌，便急忙摆手道：“当然是要保密！你直接往北面走，不是被城上的隋军发现了嘛！”

    “那是否要知会二将军，让他在东面策应，好吸引禁军的注意？”

    “不行不行！都说要保密了！你这厮，只管听令便是，老二那边自有我阿姊去传令！”

    李元吉连哄骗带威胁，貌似搞定了司马长安。之后便是一路苦思，要用什么方式才能让这三千人神不知鬼不觉的进入西内苑，想得小脸都皱了。

    他却不知道，他三哥早就替他写好了剧本。即便是他什么也没想出来，司马长安也会见机给他提建议的。

    此时的李大德，已然开始收拾包袱了，嘴里还轻声哼着小曲儿。

    明天就不用再睡帐篷了，真好！

