    尸瘴龙在看到黎歌径直朝着通往第六层的通道冲过去之后，似乎也是意识到了什么，快步的朝着黎歌的方向冲了过去！

    黎歌很干脆的甩出十三片紫羽！紫羽带着金蚕丝，朝着它的头部射了过去！

    其他的招式，尸瘴龙都可以无视，但紫羽不行，紫羽是可以结结实实对它造成真实伤害的技能！

    与此同时，又是一大片的闪电顺着金蚕丝，朝着尸瘴龙射了过去！

    尸瘴龙根据紫羽的弹道，侧身躲了一下，随即张口就是一发瘴气吐息，直接射向通道的入口！

    然而下一秒，它的瘴气吐息持续时间还不到半秒钟，便被紫羽给打断了！

    它那大脑袋直接被十三枚紫羽贯穿！与此同时，十三根金蚕丝也从尸瘴龙的脑袋里穿了过去，电流从内部入侵，通达了尸瘴龙的全身！

    闪电的威力不小，但对于尸瘴龙来说，只是点火花而已。

    不过，闪电造成的异常效果却依旧有用！尸瘴龙再一次被闪电通过一次之后，全身尚且完好的肌肉和神经都被麻痹了！一动不动的扑倒在地。

    趁此机会，黎歌再一次发动了车龙的冲撞！带着无与伦比的破坏力，直接撞进了第六层！

    通道里的尸体，几乎全部被黎歌给撞碎！

    黎歌在使用过了金狮子的技能之后，也变得像是一头金狮子一样横冲直撞，变得越来越像是一个莽夫...

    尸瘴龙似乎是不希望让人发现第六层的东西，所以将大量的尸体堆积在第六层的入口。

    如果黎歌没有车龙的技能，想要将这些尸体全部破坏或者清理掉，那还需要费点功夫。

    车龙带给黎歌的技能就是冲撞！

    在使用出了车龙的技能后，黎歌在向前冲锋的时候，能够获得非常强的破坏力，如果用来攻城的话，估计可以轻易的将城墙给撞破...

    在将这些尸体撞烂后，黎歌也总算是顺利的撞进了第六层！

    这个遗迹当中，前四层基本都是正常的生活环境，虽然不知道古时候生活在这里的人为什么要在自己生活的地方安装陷阱，但至少前四层应该是正常的地方。

    然而，第五层的功能跟前四层就完全不一样了！

    第五层完全就是一个存放尸体的地方！

    第五层通往第四层的通道是被魔法封死的，第五层的东西无法上到第四层来。

    不过，第四层也留了一个可以通往第五层的小道...那便是那一口井！

    那一口井通往第五层，而井口附近施加的魔法，便是一个单项通行的魔法，只有人的肉体可以从第四层通过那一层魔法，到达第五层！

    从这几点可以看出，第五层的那些尸体应该全都是第四层的人通过那一口井送到第五层的。

    上层的人为什么要把人送到下层，变成尸瘴龙的养料呢？

    上层的人送到第四层的人到底是活人还是死人呢？

    这些东西，应该都是属于这个遗迹当中的文明文化...但那些对黎歌来说并不重要！

    第五层是什么，黎歌现在已经不关心了。

    现在黎歌关心的，是第六层！

    第六层，就是遗迹的核心！这是毫无疑问的！

    因为一个祭坛，就出现在第六层当中！这个祭坛的样式，跟黎歌在上层的时候，从壁画上见到的祭坛模样几乎是同款！

    第六层非常干净，并没有什么尸体骸骨之类的东西。

    第六层与第五层也有一层魔法制造的薄膜，在阻挡了尸瘴龙以外，还阻挡了但也不晓得是不针对人，只针对尸瘴龙，还是说因为黎歌有千页图鉴，所以不受阻拦...

    亦或者，是因为他持有羊之圣兽制造的水晶？

    不过，那些事情都可以放到之后再考虑！

    现在黎歌只感觉自己的左手正在发热！而且热的有几分灼烧的感觉！

    这样的感觉，跟当初近距离遇到龙之泪的时候一模一样！

    第六层当中，有一个祭坛，祭坛分为三层，一层比一层高，最中间的一层也就是最高的那一层！

    一对羊角被固定在一把权杖上！

    权杖通体金黄，在黎歌释放的光亮照射下，显得闪闪发光！就像是通体由黄金制作而成！

    而羊角为弯曲的勾状，又有点像牛角...

    只是，跟普通的羊角相比，这一对羊角看上去更像是一对玉！通体为晶莹剔透的翠绿色！而且是非常纯粹的绿色！根本没有一丝杂色！

    此时此刻，这一对羊角正有规律的释放出一股股精神波动，向四面八方扩散！

    羊角释放出的精神干扰，似乎被祭坛中的什么魔法影响到了，直接进行了不同程度的增福，向上层扩散...

    黎歌低头看了一眼千页图鉴，以及雨甜姐制造出来的水晶。

    千页图鉴、雨甜姐的水晶、以及雨甜姐的羊角...三者在此时正遥相辉映，律动的频率逐渐变得相同！就像是心脏一样跳动着。

    而黎歌也隐约感觉到，自己的心脏似乎也被雨甜姐的羊角所牵动，跳动的频率也逐渐变得相同！

    他毫不犹豫的跨步走了过去！大步流星！

    踏上一层层的阶梯...

    走过一圈圈带有异常魔力波动的咒法...

    顶着跟心脏同样频率的精神干扰...

    他将大脑完全放空，来到了最上层！

    感受着左手那宛如灼烧一般的感觉！黎歌伸出双手，握在了羊角的两边！

    一股强劲的精神波动瞬间爆发出来，在第六层疯狂回荡着！

    而与此同时，祭坛也发生了一些异常的波动！

    强劲的精神冲击从祭坛上扫过！祭坛在这一瞬间，就像是被什么强大的魔法攻击了一样！

    原本刻印在祭坛上的咒法，在被这一股强劲的精神冲击撞过之后，直接当场破碎！

    嘭嘭嘭的三声！

    环形的祭坛上，三层三圈咒法全部破碎！

    黎歌将羊角直接从权杖上拆了下来！

    羊之圣兽的图鉴，也从图鉴当中解锁！

    一股庞大的能量波动瞬间冲天而起！这一股能量就像是无视了地下六层上百米的距离，直接冲到了天空之上！

    与刚刚升起的太阳遥相辉映...

