    接下来，三人反反复复在附近搜寻一切细微的痕迹与线索。

    包括河中，白素贞与小青也数次潜下去查探，依然还是没有突破性的进展。

    “奇怪……”

    如此一来，陌子鸣便有些百思不得其解了，捏着下巴沉吟起来。

    虽然没找到线索，但不知为何，他总隐隐感觉这里有一丝不对劲。

    只是，一时半会儿又想不出到底哪里不对劲。

    眼见得相公隐入沉思，白素贞没去打扰，而是独自飞到了半空中俯览着下方的地貌。

    过了一会儿，不由眉头一动，冲着下方喝道：“相公，快上来。”

    “哦？”

    陌子鸣眉头一抬，当即飞到娘子身侧。

    “相公，你仔细看……”

    白素贞虚空抬手画了一个圈，圈定了下方一个范围。

    “咦？”

    看了片刻，陌子鸣不由眉头一抬，神情开始变得激动起来。

    “怎么了？怎么了？你俩发现什么了？”

    小青也急急飞了过来，一脸好奇地问。

    “你自己看下面……”

    白素贞抬手一指。

    “哈哈哈，娘子，你立大功了！”

    又看了一会，陌子鸣不由哈哈大笑，一把将娘子搂到怀中吧唧了一口。

    “相公……”

    白素贞一脸羞红，眼光下意识瞟向小青娇嗔了一句。

    “看我做啥？我啥都没看见。”

    小青一脸鄙视地翻了个白眼。

    陌子鸣依然乐呵呵地笑着：“难怪之前没有收获，没想到对方居然摆下了这么大一个阵仗。”

    “你俩到底发现了什么呀？”

    小青看了半天没看出个所以然，忍不住问。

    “小青，你仔细看……”白素贞再次虚空画了一个圆圈：“你看看这一片区域像不像一个祭坛？”

    “咦？你别说，还真是……”

    经过白素贞这么一提示，小青终于醒悟过来。

    “相公，如果我料的不错，这应该是源自于西域的手法。

    下方的这个图案与西域一些祭师祭天之时所布置的祭坛类似。

    只不过，咱们现在看到的这个祭坛规模极大，而且布置十分巧妙，充分利用了此地的地形地貌。”

    陌子鸣点了点头：“嗯，这么说来对方一定是经过精心算计的。

    他们知道钦差卫队的行进路线，故而提前在此布置……”

    听到这里，小青忍不住问：“他们布置的这个什么祭坛到底是什么名堂？有什么用？”

    陌子鸣摇了摇头：“对于西域之术我也不甚清楚，不过，就目前的情况来看，钦差卫队离奇失踪一定与这个祭坛有关……”

    说到这里，陌子鸣当场念头一动，取出纸笔将这幅图案画了下来，以便日后查证此祭坛的功用。

    之后，三人又扩大范围搜寻了一番，并且还询问了一些山里的百姓，但并无新的线索。

    看样子，秘密就藏在之前发现的那个巨型祭坛了。

    次日上午，三人抵达了凉州城。

    凉州虽是边陲城市，地处荒凉的大西北，但其名气却相当大。

    因为它是连接中原与西域的枢纽，不仅是军事重镇，也是双方商品、文化等等交流的重要通道。

    也正是因为其地理的特殊性，这里云集着不少中原与西域的商人，同时也形成了一种独特的西凉文化。

    来到凉州城之后，可以同时领悟到中原文化与异域文化的交汇。

    包括这里的建筑，也有不少充斥着异域的风情。

    或许是因为多事之秋，城门守卫对于进出百姓盘查的相当严，无路引者一律不许入内。

    不过，这倒也难不倒陌子鸣三人。

    顺利入了城，放眼看去，街上行人、马匹、骆驼、商队来来往往，呈现出一派繁华景象。

    小青则好奇地看着四周，毕竟这里与江南的风情完全不同。

    走了一会，陌子鸣发现街边有个餐馆生意还挺不错，便道：“走吧，咱们过去吃点东西，听听百姓们都在讲什么。”

    走到门前，便有伙计热情迎上前来，并带着三人找了一张空桌坐下。

    陌子鸣随意点了一些酒菜，然后开始从四周酒客纷杂的声音中筛选有用的信息。

    听了一会，倒是有人提到了库银失窃一事。

    不过，所议论的内容与永平帝所讲的差不多，皆与怪力乱神有关。

    过了一会儿，一个书生模样的男子拎着酒葫芦走了进来……

    结果，还没走到柜台便被一个伙计拦了下来：“去去去，你这人脸皮咋这么厚？亏你还是读书人，知不知道羞耻二字怎么写？”

    “小二哥，你行行好，再赊一壶，再赊一壶……”

    书生脸色一僵，但转瞬间却又露出一脸卑微的笑容冲着伙计道。

    “你还好意思说赊？这凉州城的酒馆怕是都被你赊了个遍吧？

    不说远了，你还欠着咱们店二两银子，到底什么时间还？”

    “咳……”书生尴尬地咳了一声：“小二哥，这不是手头不方便么？有钱了一定还，一定还。”

    “滚滚滚，这话耳朵都听出茧，没钱你还学人喝酒？”

    看到此番情形，陌子鸣不由皱了皱眉，冲着柜台打了个响指道：“掌柜的，给他打壶酒，一会我一起结帐。”

    “这……”

    掌柜不由皱了皱眉。

    另一边，那个书生则大喜过望，将葫芦往伙计怀里一塞：“听到没有，赶紧去打酒。”

    说完，急步走到陌子鸣身前，长长揖了个礼：“多谢这位仁兄，小生姓马名乐，就住在不远处的巷中，以后有机会一定还仁兄的钱。”

    陌子鸣摆了摆手：“不必了，区区一点小钱不必挂在心上。”

    “太谢谢了，仁兄真是好心人，小生祝你财源滚滚。”

    “好了，别演戏了，拿上你的酒赶紧走。”

    伙计拿着灌好的酒葫芦走了过来，没好气地递给马乐。

    “多谢多谢……”

    马乐接过酒葫芦，仿佛捡到了宝贝一般转过身一溜烟跑了。

    等他一走，伙计不由冲着陌子鸣叹了一声：“客官，你是不知道，不是我们无情，实在是这个人脸皮太厚了，到处赊帐，又没钱还。”

    陌子鸣有些疑惑道：“哦？看他的装扮也不像没钱的人呀？”

    “没错，他以前的确不差钱，咱们这种小餐馆他还不一定瞧得起。”

    “那他又是怎么回事突然沦落到如此境地？”

    伙计再次叹息了一声：“说来话长……去年，这城里新开了一家群芳楼，里面的姑娘大多为西域姑娘，一个个貌美如花，能歌善舞。

    那个马乐迷上了里面的一个姑娘，为了哄那女人开心不惜一揪千金。

    结果三个月不到，竟将家产败了个精光，连祖上留下的房子都卖了，如今只能厚着脸皮寄居在别人家……”

    “唉，要说那群芳楼也真是害人，害人倾家荡产的可不止马乐一个人。”

    这时，有个酒客忍不住说了一句。

    “就是，听说里面的姑娘能勾魂，要不然那些人为啥那么傻肯花大把银子？”

    “小声些，当心隔墙有耳……”

    “喝酒喝酒……”

    提到群芳楼，似乎有人心有忌惮，迅速将话题扯开。

    陌子鸣也没再往下问，喝完酒，结了帐之后便带着白素贞与小青一路找到了位于城南的一处客栈：平安客栈。

    这间客栈的位置比较偏，规模也不是很大，但相对来说却布置的比较精致。

    “请问三位是打尖还是住店？”

    “住店！”

    “好勒，不知客官要什么样的房间？”

    “先看看。”

    “好，客官请随小的来。”

    “嗯~”陌子鸣应了一声，并冲着白素贞与小青道：“你们先在这里等我，我去看看房间。”

    说完，便随着伙计向着后院走去。

    走了一段，陌子鸣问：“对了伙计，你们掌柜是不是姓胡？”

    闻言，伙计愣了愣神，打量了陌子鸣一眼，随之笑了笑道：“客官好像弄错了，我家掌柜不姓胡，而是姓吴。”

    “那应该是我听错了，你家掌柜老家是关中的吧？”

    “对，看来客官真的认识我家掌柜。这样，小人带你去偏厅，然后去唤掌柜过来。”

    “有劳小二哥。”

    “不用客气，客官请随小人来！”

    不久后，伙计带着陌子鸣走进一间厢房，然后匆匆转身去唤掌柜。

    其实，二人之间的交谈乃是暗语。

    看似闲谈，实则上一个字都不能错，包括最后的客套话都必须全部对上。

    这间平安客栈看似普普通通，其实乃是朝廷的一个秘密据点，掌柜、伙计、厨师全都是朝廷密探。

    此类秘密据点属于机密，就连当地官府都不知道。

    否则，也就失去了密探的意义了。

    过了一会儿，一个年约四十的黑衣男子匆匆走了进来，并将房门掩上。

    随之冲着陌子鸣揖了个大礼：“卑职吴永昌参见钦差大人！”

    “呵呵，看来你们已经收到了秘报？”

    “是的，卑职接到上峰命令，全力配合钦差大人查案。”

    “嗯，这样，你先安排房间，查案之事回头再细说。”

    “是！”

    “记住，走出这个房间就不要大人，卑职称呼了，小心露出马脚。”

    “是，小的明白！”

    掌柜当即转换了称呼。

    不久后，伙计带着陌子鸣三人来到两间相连的上房门外。

    “客官，这里就是你们的客房，茶水已经准备好了，有什么需要尽管吩咐一声便是。”

    “嗯，你先下去吧，有需要再叫你。”

    “好的，那小的先下去了。”

    伙计鞠了一躬，转身走下楼去。

    待到伙计离开之后，陌子鸣将白素贞与小青唤到屋子里，抬手布下一道简单的禁制，以免声音外传。

    “听着，这间客栈乃是朝廷的一处秘密据点，这里的伙计和掌柜都是朝廷秘探……”

    “难怪你要住这里。”

    小青恍然大悟。

    “小青，你一定要记住，这是机密，绝对不能向外人讲。

    另外，店里的伙计和掌柜你也不要多问，就当他们是普通人，明白没？”

    “知~道~啦~”

    小青有些不满地拖长声音回了一句。

    结果，又被白素贞训了一句：“小青，事关重大，你可不要漫不经心，要是你不听话姐姐就只能赶你回京城。”

    这下，小青终于脸色一整，抬手作发誓状：“行行行，我发誓，保证不泄密，这下你俩放心了吧？”

    陌子鸣语重心长道：“小青，其实我与你姐是绝对信任你的，要不然这次也不会带你出来。

    有时候教你几句，甚至是训你几句也是为了你好，毕竟你入世修炼，就要遵守一些人间界的规则。”

    “知~咳，知道啦姐夫。”

    “乖~”

    陌子鸣满意地点了点头。

    其实，要换作以前陌子鸣还真不敢带小青一起。

    不过这妞现在的确有不小的进步，自律能力比以前强了许多。

    当夜，陌子鸣来到客栈一间后房内，与吴永昌碰了面。

    “永昌，你且说说你们现在所掌握的情况。”

    “是，大人！”

    吴永昌恭恭敬敬应了一声，随之开始禀报起来。

    “关于库银失窃一案，卑职曾询问过安插在衙门里的兄弟，他说库银的确是一夜之间消失的。

    库银失窃的头天下午，曾有一笔五万两的现银入库，那时候银库并没有出现一丝异常。

    直到次早倒班的衙役打开库门检查之时，方才结果震惊地发现银库里竟然一片空荡荡……”

    陌子鸣忍不住问道：“意思是说，连盛装银子的箱子也不见了？”

    吴永昌点了点头：“是的，全搬空了，一个箱子都没剩下。

    当晚负责值守的有十个衙役，现在全被关押在大牢中。

    据他们交待，当晚他们压根儿没有听到过一丝动静，谁也说不清库银到底是怎么消失的。

    也因此，城中百姓都在疯传，说是闹鬼，也有人说是有江湖术士施展五鬼搬运术搬走了库银。”

    “除了这些线索，你们没查到什么疑点？”

    闻言，吴永昌一脸愧色道：“卑职没用，一直在暗查，但……真的是一无所获。

    卑职在想一个问题，就算当晚负责守卫银库的衙役里应外合，监守自盗也不可能在一夜之间将银子搬空。

    所以，卑职认为这件事很可能……很可能非人力所为。”

    “嗯，你有这样的想法也不奇怪，这件事的确不是普通人能够办到的。

    对了，朝廷前面所派的两任钦差，你这边查出了什么？”

    “回大人话，第一任钦差也是在会州出的事，说是死于风寒。

    卑职派人去查验过尸首，症状的确像是死于风寒，只不过……”

    “只不过什么？”

    “咳，或许是卑职马后炮，当时卑职也认为可能只是一桩意外。

    只不过，当第二任钦差也在会州出了事之后，卑职便有了一些疑虑。”

    陌子鸣问道：“你的意思是说，第一任钦差有可能是被人所害，而非真的死于风寒？”

    “这……卑职不敢妄断，只是觉得太过巧合了一点。”

    “嗯，或许你是对的，毕竟对于一些高手来说，这么小手段完全不在话下……”

    接下来，陌子鸣又询问了一些凉州城各方面的情况。

    一问方知，这凉州城内竟然还有一个世袭候爷，其祖下曾为朝廷立下大功，故而被皇帝册封为一等候爵，世袭罔替。

    据说，其府上还有一块祖下传下来的免死金牌……

