    陆晨自己脑补了一通，在他眼里，北慕寒已然变成了为爱争风吃醋，求而不得，坐不上“正宫”之位只能退而求其次的哀怨男人。

    北慕寒眉头紧皱，他和九儿有过孩子的事，知道的人少之又少。

    而且事情已经过去那么多年了，没理由还会有人知晓。

    所以，陆晨这消息到底是从而何来？

    是神族那边故意散播的？那目的呢？又是什么？

    北慕寒握紧双拳，一想到会有人利用此事去刺激九儿，他便有些控制不住自己的灵压。

    地面微微颤动，顾炎意识到事情好像有点严重了，赶紧出声。

    “北慕寒，你先冷静一下，收收自己的灵压，让他把话说完。不然这房子一会儿又塌了，而且我们俩说不定也要被你的灵压给冻死。”

    北慕寒的灵压非常凛冽，他不控制灵压，全数释放的时候，在他身边简直就是一种折磨。

    反正顾炎是受不了，他觉得全世界可能只有小九能撑得住。

    顾炎挪了挪屁股，从北慕寒的身边离开，坐到房门口去了，方便随时逃跑。

    陆晨这会儿后悔的想甩自己两巴掌。

    他这张嘴什么时候能锁个门？要不他搞个方子把自己毒哑吧？当个哑巴也总比没命强吧？

    陆晨硬着头皮看向北慕寒。

    “我……我想想啊……事情过去太久了，我也不太记得了。”

    陆晨尴尬的笑笑，屋子里就这样安静下来，直到他再次出声。

    “我想起来了，是好多年前我听一个乞丐说的。”

    “乞丐？”顾炎疑惑：“什么样的乞丐？在哪遇见的？”

    “年纪不大，不过十岁？我记不太清了，总之就是那种随处可见的乞丐。我遇见他的时候他已经死的差不多了，只剩下一口气了。

    我当时想带他走，帮他治病，不过他拒绝了，说他知道自己的命，活不了了，就求我给他口水喝，陪他说会儿话。”

    记忆逐渐清晰，陆晨说话也连贯了起来。

    “现在想起来，好像确实有点奇怪。我不是在城里遇见的他，而是在赶路的途中，荒郊野外……他一个人躺在雪地里，身上溃烂了好几块，还有被野兽撕咬过的痕迹。”

    顾炎听的认真，却也不解。

    “你和一个快死掉的乞丐，怎么会聊到魔尊的身上去？”

    陆晨挠了挠头，不好意思地一笑，又继续说。

    “我当时刚淘到一个魔尊用过的物件，就和他显摆来着。我看那小孩儿怪可怜的，一看就是没见过什么世面的样子，就想着让他见见好东西，死也值了。”

    顾炎：“……我替他谢谢你了。”

    “不客气！应该的！我当时说起魔尊，他眼睛都亮了！他说他知道魔尊，那是这世间最厉害的人！我一听，嘿！这人有点见识啊！就和他多聊了几句。”

    陆晨交朋友的条件很简单，聊得来，没说过魔尊坏话，符合这两点就行。

    “我记得很清楚，他说‘这世间人人都说魔尊是个妖女，死的活该。可谁又曾想过，魔尊当初为什么会死？这上千年的休战平和又是拿什么换来的？’

    我觉得他说的很有道理，一个乞丐都能有这样的见解，可不比那些不长眼的皇族贵戚强多了？

    然后他又说，‘没关系，反正魔尊也快回来了。而且魔尊还有儿子，他们会一起回来。’

    他说完这话就死了，我觉得他就是胡说八道的，殿下你别往心里去啊！”

    陆晨一边劝北慕寒，一边观察北慕寒的神情，生怕他一个不高兴，自己就没命走出这个房间了。

    北慕寒眉头紧皱，和顾炎交换了一下视线。

    一个莫名其妙突然出现的小乞丐，一反常态，语出惊人。这事儿不管怎么想，都觉得可疑。

    可陆晨说那人已经死了，就算想追查也无从下手。

    “对了！我突然觉得，那小乞丐和一个人有点像！”

    陆晨突然又开口，北慕寒追问：“谁？”

    “就那个姓谢的！叫什么来着？”

    “谢景安？”

    “对！”

    北慕寒微微睁大了双眼。

    谢景安……

    如果是谢景安的话……

    陆晨见北慕寒垂下眼帘，不知在想什么，不由得有点紧张。

    “殿下，我就是随口一说，你别多想啊！那小乞丐当时真死了！我亲自确认过的！不可能是那姓谢的，只不过就是长得有点像而已！你千万别找他算账啊！”

    顾炎也觉得事态的发展有点超出他的想象了。

    他“啧”了一声，安抚陆晨。

    “你们家殿下还不是那种不讲理的人，只是你应该有所耳闻，占卜师一派多数命薄，死的早。按你的话说，那个死掉的小乞丐很有可能是谢景安的前世。如果真是他的话……那他说过的话，就不能只当做是个谣言。”

    “啊？那你的意思是……他说的都是真的啊？魔尊真有个儿子？跟谁生的啊！”

    陆晨一时激动，又有点控制不住自己这张嘴了。

    顾炎不动声色瞥了瞥北慕寒，陆晨注意到了，扭头看向垂头不语的三皇子殿下，脑袋一片空白。

    他不知道该说点什么，可他满肚子又好像都是想问的话。

    魔尊殿下和三皇子……

    他早就知道这俩人关系不一般，他们家三皇子看人家的眼神都像是野狗看见了肉，挪都挪不开。

    可他真的没有想过，这俩人的关系会那么不一般。

    一个是魔族魔尊，一个是神族三皇子……他们是怎么凑到一起的？还生了个孩子？

    不对！

    魔尊是千年前的老祖宗，那三皇子他……！？

    北慕寒还在想事情，就听见“噗通”一声。抬头一看，看见陆晨跪在了他面前。

    北慕寒轻挑眉尖：“这是做什么？”

    “我嘴贱，还望老祖宗别见怪，饶我一条狗命！”

    北慕寒嗤鼻一笑，单手抵住额头，心情复杂。

    他心脏跳动的有点快，也知道自己在妄想着什么。

    那小乞丐说，魔尊快回来了，还有她的儿子，会一起回来。

    这话究竟是什么意思？

    是说九儿回来后，他们会再生一个孩子？

    还是说……他们的儿子会和她一样，转世归来？

