    狐仙屋确实没法开了。

    这是铁铸宫选择站队方诚的结果。

    11区政府受到了铁铸宫‘亿点点’威胁，不想直接翻脸，但也砍掉了铁铸宫在东京的所有爪子，其中就包括狐仙屋。

    对付不了你铁铸宫，我还对付不了你一个小屋子？

    狐仙屋的存在，本来就是11区政府默许的结果，一旦被针对，那就只能关门大吉了。

    月光星希多年的心血和宏伟心愿，也随着狐仙屋的关闭而凋零。

    她之前愁得尾巴掉毛，这两天才稍稍接受一下现实，没想到方诚却哪壶不开提哪壶。

    “已经关门大吉了，你以为这都是因为谁啊？”

    月光星希气得形象都不顾，龇牙咧嘴露出两颗小虎牙。

    她将小扇子啪的一下合拢，往方诚身上用力的敲打着：“我多年的心血都没了，你这个到处惹麻烦的臭小子，你赔我！！”

    连妾身的自称都不说，看来是真的生气了。

    方诚也有点心虚，躲闪着没还手：“别生气啦，你不是一直要我加入狐仙屋吗，我同意就是，顺便再还你一个全新的狐仙屋。”

    月光星希停下攻击：“真的？”

    “当然，咱们认识这么久，你还不知道人送我外号机械城诚实小郎君吗？”

    方诚保证道：“我向来都是说话算话的，不信你问晴雪。”

    老板娘变脸很快，重新打开小扇子，妩媚的杏眼中流露出一抹笑意：“哎呀，这怎么好意思。”

    “不要啊？那我……”

    “你非要送的话，妾身只好笑纳了。”

    鬼云姬其实已经答应补偿她一个狐仙屋了，现在又从方诚这里坑到一个，还被他拉拢进来，简直是三赢。

    方诚也笑了，等他加入狐仙屋，那就是反客为主的节奏，到时候谁是老板还不一定呢。

    双方都觉得自己赚了，也不知道是谁亏了，反正气氛一下子变得和谐了。

    方诚看月光星希孤零零一个人过来，忍不住问道：“云姬和你姐姐呢？”

    “云姬大人连续处理几天政务，早上才刚刚睡下，宇光香织在城外视察军营，正在赶回来。”

    月光星希对姐姐完全是直呼其名，一点尊重都没有：“我们也没想到你会来得这么快呀，本来预估你今晚才会到的，连宴席都还没来得及准备呢。”

    说着，她双手叉腰，故作不满道：“怎么，妾身一个人来迎接你，你是在嫌弃妾身的分量不够吗？”

    “我没这个意思，老板娘你的分量已经足够大了。”

    方诚笑道：“物体会受到地心引力的影响，重量越大，下垂的速度就越快。”

    月光星希听懂了，但她可不是脸皮薄的小姑娘，反而微微挺了挺胸：“你在小瞧妖怪吗？妖怪可没有这个问题哦。”

    人类才会受到地心引力的影响，妖怪要避免这点可太简单了。

    “真的吗？我不信！”

    方诚摇了摇头：“除非你让我亲手试试看。”

    月光星希白了他一眼，眉目间尽显妩媚：“你去做梦吧，梦里什么都有。”

    嘴上这么说，心里下意识想起当初在邪神的影响下，被方诚夺走了初吻，还被掐疼的事情，胸口微微浮现一点异样。

    宇光晴雪站在一旁，默默看着这两人互动。

    虽然她没有恋爱的经验，但依然能判断出这两人之间肯定有问题。

    怪不得方诚要威胁她回去不能告诉神崎凛。

    在月光星希的带领下，方诚和宇光晴雪进入到铁铸宫内。

    外人是没资格进入铁铸宫的，甚至还有需要妖怪伴侣才能进入的规定。

    但方诚如今的身份地位已经用不着遵守这些规矩了，完全来去自如。

    据月光星希说，鬼云姬也打算废除这个规矩，让铁铸宫更加开放。

    一路来到鬼云姬曾经招待方诚的静雅小院中，三人一下看到了坐在堂室内正在煮茶的身影。

    “云姬大人？”

    月光星希惊讶道：“您不是刚睡下吗？”

    “阿诚难得回来一趟，我怎么可以睡懒觉。”

    鬼云姬身穿睡袍，如雪的长发披散在背后，衣襟微微敞开着，里面什么都没穿。

    她是刚刚才从床上爬起来的，直接就来到这等待，真是一点都不把方诚当外人。

    无论真假，这种姿态都足够让人心折。

    “鬼主大人。”

    宇光晴雪向鬼云姬深深的拜倒，额头轻触地面。

    她以前跟着宇光香织离开铁铸宫时，只见过鬼云姬一面，那时候她还只是个名声渐显的三公主，手无权力。

    将近二十年过去，再次见面时，鬼云姬却已经是一国之主，北海道的统治者。

    宇光晴雪不觉得鬼云姬还记得自己，正要做自我介绍，鬼云姬却轻声道：“是晴雪吧？香织姐一直向我提起你，起来吧，不用行礼。”

    宇光晴雪没有表现出过分的喜悦或者激动，把礼仪做完，然后起身侍立在一旁。

    方诚没有打扰，也没有因为宇光晴雪跟自己关系不错，就试图让她在铁铸宫获得什么特殊地位。

    这是不明智，也是没脑子的举动。

    鬼云姬稍稍仰头打量着方诚，鲜红如血的眼眸中流露出一抹久别重逢的喜意：“你好像壮了一点。”

    “你是想说我胖吧？不可能的事。”

    方诚径直坐到她面前，拎起茶杯喝一口，称赞道：“好茶，上次你送我的都喝光了。”

    “想要多少自己去库房拿，这次回来准备待多久？”

    “几天吧。”

    “这么急？”

    “家里还有事，这也是我专门来铁铸宫来找你的目的。”

    “什么目的？”

    “一会再说。”

    两人旁若无人的聊起来，月光星希偶尔插几句话，宇光晴雪则是保持安静，她是没有资格在这里开口的。

    喝了两泡茶之后，宇光香织才从外面赶回来。

    “夫人。”

    宇光晴雪躬身行礼：“家里的机密资料我都带回来了。”

    “辛苦你了晴雪，小姐没事吧？”

    “她很好，缠着要一起来，但是被诚大人拒绝了。”

    宇光香织这才看向方诚，方诚也恰好看过来。

    和妩媚多姿的老板娘不同，宇光香织雍容优雅，气质冷艳，一看就是不苟言笑的人，宇光晴雪的性格多半是跟她学的。

    此时，面对方诚的目光，她也露出一抹淡淡的微笑：“确实不该让未来到铁铸宫来，她的安危让你费心了。”

    方诚奇怪道：“你跟我客气什么？”

    他跟宇光家已经算是捆绑在一起，彼此互助这么多次，根本没理由客气。

    而且宇光香织语气中还有淡淡的疏离感，似乎要跟他划清界限。

    但是在他上次离开铁铸宫之前，两人的关系还很好啊。

    最开始双方因为不清楚彼此的关系，还有点小小的暧昧呢。

    毕竟他不仅把宇光香织的身体玩弄个遍，还把她搂上床一起睡觉，上下其手——虽然是狐狸状态的。

    宇光香织正要回答，一旁的月光星希便嗤笑一声：“这你还看不出来吗？她就是怕跟你纠缠不清，最后变成母女争夫，才会跟你划清界限啊。”

    场面顿时一静，宇光晴雪看着自家夫人，第一次露出震惊的眼神

    “宇光香奈！”

    宇光香织脸色微变，冷喝道：“你在胡说什么？！”

    “妾身不叫这个名字哦。”

    月光星希啪的一下打开小扇子，对方诚笑眯眯道：“她急了。”

    见到方诚投来惊讶的眼神，宇光香织有一种秘密被揭穿的羞恼，心中的火气腾腾往上涨，大步朝妹妹走过去：“你真以为我不敢教训你？”

    月光星希也不甘示弱的站起来：“来啊，早看你不顺眼了，还不知道是谁教训谁呢。”

    看着争锋相对的两人，宇光晴雪整个人都麻了。

    她从小就跟在宇光香织身边，对她的性格了若指掌。

    如果月光星希是在污蔑，那夫人只会不屑一顾，连辩驳都不会有。

    可夫人现在这副羞恼的模样，明显就是被说中了。

    怎么会是这样？

    诚大人不仅跟月光大人暧昧不清，跟夫人之间也明显有故事。

    那小姐怎么办？

    宇光晴雪忽然觉得小姐太可怜了，身边的姐姐妹妹都要跟她争，现在连母亲和小姨都下场。

    如果小狗有罪，请用法律制裁她，而不是用这种方式来折磨她。

    作为此间主人，鬼云姬却在微笑旁观，一点阻止的意思都没有。

    她手下这对狐狸姐妹，无论是谁拿下方诚，对铁铸宫来说都是有益的，可以将双方的关系捆绑得更深。

    当然，如果反过来被一起拿下，那肯定是不行的，不过看这姐妹俩争锋相对的势头，应该不太可能和谐共处。

    在两人真的快要打起来时，作为罪魁祸首的方诚，终于站起来说一句公道话了。

    “诸位，请听我一言。”

    方诚举起手，将大家的注意力都吸引过来：“做人做事要懂得变通，如果母女不行的话，为什么就不能换成姐妹呢？”

    鬼云姬：“……”

    你还真想一起拿下啊？

    方诚这番无耻的发言，一下子就吸引到足够的火力。

    月光星希用扇子对准他猛戳：“臭小子，大白天你就开始做梦了？”

    宇光香织则是冷哼一声，用锐利的眼神打量着方诚，仿佛要将他剁碎喂狗。

    宇光晴雪真想破开方诚的脑子，看看到底是什么构造的。

    在家里敢当着大家的面说全都要，现在来到夫人和鬼主大人面前，居然还敢要姐妹。

