    四月时节，樱花绽放。

    东京大学之中，此时却是一如既往的安宁和谐。

    “结果上了大学，这些东西还要再看一遍，这可真是蛋疼……”

    森夏一边嘀咕着，一边看着自己桌上的课本。

    讲台上，教授正在讲课，而森夏则趁机扫了一眼自己班上。

    这里是东大的驹场校区，也是“教养学部”的所在。

    东京大学有四大学部，法学、理学、文学和医学。

    但除此之外，东大还有“教养部”的存在。

    这种说法可能很奇怪。

    换种说法。

    东京大学里，文科和理科都分别有三类，合计分为六个类别。

    而东大的分类，也可以说是几乎决定了能升入的学部。虽然也不是不能从其他分类升学，但总的来说是非常难的。

    而各个分类和对应可以升入的学部也是有的，文科一类对应法学部，二类对应经济学部，三类对应文学部和教育学部。

    理科一类对应工学部、理学部、药学部、农学部，而类是再加上药学部和医学部的看护学科等等。然后理科三类对应医学部医学科。

    但是在这之前，也就是大学一年级和二年级的时候，所有人的归属，都是在驹场的教养学部学习一般教养科目。等到了三年级开始，再根据成绩选择升入的学部和学科。

    森夏未来瞄准的就是文科类。

    森夏自己上辈子读的是理工，也是名校，身为穿越者，不让自己“文武双全”，这可怎么行呢？

    而且为了体验泥轰“高考”，森夏还专门去参加了东大的入学考试。

    但实际上，森夏其实是能够拿到推荐入学的资格的，就算没有走后门，森夏作为直木赏的获得者和常年称霸成绩排行榜的学霸，想要拿到东大的推荐入学，简直不要太简单。

    但是现在的森夏，却感觉自己好像跳级，直接毕业算了，也不知道东大提不提供新生毕业的业务？

    没办法，作为穿越者，森夏居安思危，在小时候就曾经看过了泥轰的大学课程，专业课程另说，但这种普通的科系，他基本全都能够理解，而且奈何他是学霸，触类旁通、举一反三，所以在这个时候的森夏看来，自己的大学课业生活，似乎和自己高中时代一样无聊……

    趁着其他人都在听讲，森夏干脆拿出了笔记本来琢磨自己的小说，一直到下课。

    大学时代的人际关系，比高中时候要淡一些，下了课之后，大家也并不需要总是一起待在一个教室之中。在下课铃声响起之后，森夏便准备离开教室。。

    “——森夏君！”

    然而森夏的动作却被打断了。

    因为就在下课之后，一个女生凑到了森夏这边。

    “哟，绘里香，什么事？”

    出现在森夏面前的，是青井绘里香。

    绘里香是森夏高中时代的班长，但是森夏万万没想到的是，绘里香竟然也和自己分在了同一个班级之中。

    哦，顺带一提，绘里香就是拿着推荐入学的，根本就没有走考试的路线。

    “啊啊，虽然现在说有些迟，但是未来一段时间，还请多多指教。”绘里香对着森夏微笑着。

    “嗨嗨嗨，亲爱的班长大人。”森夏耸了耸肩。

    大概是绘里香天生的气质好吧，在进入了大学选择班长的时候，绘里香竟然被大家推举当了班长。

    所以在当了森夏三年的班长之后，绘里香很有可能在未来的这一两年内，依然是森夏的班长。

    从某种意义上来说，这也算是一段孽缘了吧。

    唯一值得庆幸的，大概就是森夏的班上再没有其他旧识了吧。

    “森夏君你准备去做什么？”

    “去看看社团，既然进入大学了，那么假如社团也是必要的人生体验吧。”

    森夏在高中时代也加入过社团没错。

    但是怎么说呢，在森夏高中时代的社团，那实在是没什么有意义的。

    森夏高中时代的“现视研”这个社团，说白了就是大家一起喝茶聊天看漫画的地方。

    就算是加入轻音社，也比在现视研瞎混要好啊，至少人家喝的是高档红茶吧！

    好吧，还真没什么区别，自己这边也喝的是高档红茶没错。

    但是……但是这不是森夏想要的社团生活啊！

    社团不是那种热血拼搏，努力战斗的那种嘛？！

    那种喊着“教练，我要打篮球”这样的社团，才是森夏想要体验的啊！

    热血！燃烧！战斗！比赛！

    挥洒青春的大好时节！

    这就是森夏想要的社团。

    所以，森夏所选择的第一个社团，就是拳击社。

    说到热血的话，很多人想到的是篮球和足球，还有棒球。

    但是作为资深的二次元爱好者，森夏对于《明日之丈》和《第一神拳》这样的作品也是很欣赏的。

    而这两部在很多人看来都是“神作”的作品，自然而然讲述的就是拳击的故事了。

    “……这就是拳击社？”

    “是啊是啊，我们最擅长太极拳了，来，加入我们吧！”

    在东大拳击社之中，森夏看到的是五个瘦猴一般的男子。

    哦，还有一个坐在那边，大概有三百斤的胖纸……大概也是成员吧？

    他远远的朝着森夏打了声招呼，但却没有站起来。

    也是，这种体型站站坐坐的，肯定会很费力吧。

    森夏并不是歧视胖子，但是在一个以“体育”为主题的社团之中，竟然还有这种走不动路的人才，森夏真的是无法想象。

    怎么说呢，森夏总感觉自己有只手就能够单跳东大拳击社的蜜汁自信。

    “太极？是某东方大国的那个太极吗？”绘里香倒是来兴趣了。

    在森夏一路准备加入社团的时候，绘里香这边也是跟着的。

    听到绘里香的问题，零头的那个瘦猴顿时眼前一亮，然后猛的点头，说道：“是啊是啊，加入我们吧！太极正所谓阴阳，两位也是一对情侣，一起来加入吧！”

    “……情侣什么的……”

    绘里香听到拳击社这边说“情侣”什么的，顿时脸就红了起来，她没有否认，而是侧过头，看向了森夏这边。

    “啊，抱歉，我突然想起我们等一下还有课，告辞了——！”

    森夏倒是撤退得很快，他毫不含糊的就拉起了绘里香，离开了这个不靠谱的拳击社。

    “他喵喵的，拳击社最擅长的是太极，敢信？”

    森夏忍不住吐槽了。

    “但是我觉得还是挺有趣的呢。”绘里香倒是脸上带着笑意。

    “可我想要去的是那种热血系的会社啊！”森夏叹息。

    “但是东大之中的体育系的社团，就是这样的嘛，在泥轰全国大学的竞技比赛中，我还没有看东大在上面取得过什么好成绩呢。森夏君，看开点啦。”绘里香说出了一个有些残酷的事实。

    是啊，选择了东大，就给接受这一点。

    因为东大的社团在这方面的确是渣渣。

    不，准确来说，东大在整个“体育”方面都是渣渣。

    “我也知道啊，所以我在选择了拳拳到肉的拳击社呢，但我却万万没想到，原本应该很硬派的拳击社，竟然是这样。”他摇了摇头。

    “嘛……”

    绘里香看了一眼依然拉着自己手前进的森夏。

    森夏自己似乎并没有意识到什么不妥，绘里香这里也没有拉开森夏的手，相反，绘里香似乎对此还挺高兴的。

    “唉，万万没想到，你竟然是这样的拳击社，好好一个拳击社，练他喵喵的太极拳啊！”

    好吧，太极拳也是拳，但是这感觉怎么就这么怪呢……

    不死心的森夏最后还去了足球社和篮球社看了一眼。

    然后……

    然后森夏就死心了。

    所以森夏决定，还是去找一个普通一点的社团好一些。

    “料理社？咦？没有食戟？没有发光料理？这是什么料理社啊！”

    “轻音社？诶，身为轻音社，你们居然不喝红茶？！”

    “弓道社？别介意，我就看看这里有没有穗群原的布朗尼什么的……诶？什么是穗群原的布朗尼？就是那种路过的正义使者而已啦……”

    “女、女装社？你们是什么可疑的社团啊！诶？就是研究女装的社团？我是男生啊！什么叫做男生更好啊，绘里香，快跑！”

    结果逛了一群之后，森夏果然没有发现有什么喜欢的会社。

    虽然大家都在东大的马路上努力的招揽纳新，但森夏就是没看到有什么自己感兴趣的。

    这个一个悲伤的故事。

    “诶，绘里香，你有看重什么社团没有，说出来参考参考啦？”

    森夏这边还真没有看重什么社团，他转头就看向了绘里香，但是绘里香这个时候却黑着脸。

    刚刚两个人在那边被女装社的人拉住，对方还以为森夏和绘里香是在搞反串呢，然后热情的邀请森夏这边加入，绘里香脸都黑了。

    没办法，绘里香太平了，简直就是绝对平面的胸口，比男性还要平两分，被人一道痛击，绘里香号还没有沉默，这就已经是万幸了。

    “啊——抱歉，我也没看中什么社团呢……呵呵……”

    绘里香的表情有些扭曲。

    她大概也意识到自己这时候的表情有些不太好，她努力的深呼吸了一口气，然后便抬起了头，然后说道：“森夏君对于自己想去什么社团有什么看法呢？而且森夏君你平日里不是很忙么？”

    毕竟，作为一名轻小说……或者说正在转正成为严肃小说家（大误）的森夏，除了管理自己的会社，剩下的时间就是要写小说吧，那森夏究竟有没有这个时间呢？

    “没问题，这一点时间还是有的。”

    我有高深的划水技巧，腾出时间去社团，还是可以的。

    “少年哟，我看你面露难色，莫非是对加入社团很迷茫？那么，不如加入我们社团吧？”

    就在这个时候，森夏听到了一个耳熟的声音。

    咦？

    他抬起头，然后便朝着自己的左侧看去，在这里正好摆着一张桌子，桌子上铺着一张白布，但是白布上面却什么也没有。

    只有一个穿着“少女革.命”之中的校服的女孩，正托着下巴坐在这里。

    而在她身后，则挂着一个巨大的木之本樱的海报。

    大概是因为这气氛太诡异了吧，周围的人似乎都在绕着这里走。

    而森夏在看到这一幕的时候，却是嘴角抽搐了一下。

    “说了多少次了啦，千佳学姐！”森夏仰着头，“我，天海森夏，就算是死，也绝对不要加入现视研！”

    开玩笑，森夏在高中时代就加入了现视研三年，现在自己已经上大学了，难道现在自己还要继续在现视研蹉跎？开什么国际玩笑啊！

    对于眼前这位千羽千佳学姐，森夏真是感觉有些微妙。

    高中时代，森夏就是被对方拉入现视研……呃，好吧，其实是森夏自己撞过去的，但是森夏万万没想到的是，千佳在毕业进入东大之后，也成立了一个现视研！

    但是森夏已经累了，他已经不想再进入现视研蹉跎了。

    “千佳前辈也在纳新吗？”那边的绘里香问道。

    “啊啊，是啊，我好不容易才把现视研成立起来了呢，这可不是一件简单的事情。不过怎么说呢，东大和榊野学园那么有些地方还真是很像啊……”

    嗯，都招不到萌新加入，这一点的确很像。

    “所以你为什么会想到在大学也成立现视研啦！”

    虽然“现视研”这部动画描述的的确是大学的故事，但这并不意味着自己在大学就要加入现视研啊！

    “森夏君哟，这可是进入‘千佳路线’的关键选项啊，加入之后，我对你的好感度会绝赞UP的哦！”千佳微笑着看着森夏。

    “现实世界又不是galgame啦，哪里来的路线啊！”森夏反射性的就开始吐槽了，“我也不是谦虚，但加入现视研的事情还是算了，学姐你还是另请高明吧。”

    说完森夏就准备闪人，但这个时候，千佳却一只手搭在了森夏的肩膀上：“少年，得罪了部长就想跑，这世界上哪有这么好的事情？”

    ……

    轻音社就是个喝茶的地方无误……

    虽然很蛋疼，但……东大拳击社，的确最擅长的是……太极……

    另外，这个世界线的东大和本世界线的不太一样，虽然大致一样，但有些地方不用硬套啦，毕竟世界线都不一样。

    总而言之——

    大学篇，突入！

    今日之二合一！

    节操奉上！