    杨真急急的抓住友人的手臂,“你是在哪里发现这本书的？”

    等杨真到书坊的时候,已经找不到了,此书的特殊，但凡是看过的人都能意识到,杨真的好友也只是侥幸发现并得到了一本。他不知道还有多少人看过这本书还收藏在家中，那位穿越同仁又是否写了不止这一本书。听书坊老板说，还有人回来说要将黄梁先生的书全部买下,结果早就被人买走了。

    杨真再回头细细翻阅此书，不过是在好友的家中，这书内容实在超前,还囊括了众家学说，天地万物的知识,而且还深入浅出,举例说明。

    友人不禁感叹道,“不知这位黄粱先生是哪家学派的大学士，对墨家医家兵家农家等都有涉猎,博采众长,好似全知全能，就是有些看法太过异想天开了。”

    他指的便是书中关于天地运行、四季的变化缘由、日月更替的长短的奥秘,尽管书中解释的合情合理,完美无缺,但他毕竟是深受儒家思想教育的学子，难免将其当作了无稽之谈，更觉得撇开这些,黄粱先生单凭对各家学说所述的全新经典，已经有一个半圣的潜力。

    之所以说是潜力，因为还不知道是何人，登顶半圣还需开学堂，讲学辩学，真正立下学说才能被天地承认。

    而来自现代社会的杨真，当然知道那些都是真的，而且许多只是最简单的科学知识而已。

    没有在书中发现自己曾作过的诗篇，杨真略松了口气，若是有只怕自己早就被抓到学政那里，被剥除文位功名了。

    只是那位穿越同仁为什么要将这些东西一股脑的全都扔出来。

    里面的内容他都认真看过，想来那位在穿越之前也不是什么普通人。

    “这位黄粱先生是何等的奇人隐士，又为何要取黄粱为名。”友人不解道。唯一知道真相的杨真却也不能说出来，这个世界还没有黄粱一梦的典故，因为它出自唐时的《枕中记》。

    不同于友人的兴致勃勃当成杂学，杨真更知道这本书的内容意味着什么，它会有怎样的威力，甚至能动摇这个世界的根基。杨真越想越心惊，

    而这书里的内容若是广为流传开来，那位穿越同仁也许会被当成新的圣人，受万民敬仰，更有可能的是被这个世界的各大势力抓起来当成异端烧死，遭受千夫所指，万民唾弃。

    他实在不知道那位穿越同仁是怎么想的，是为名为利？那慢慢来难道不更好么？而不是一来就扔出这种足以令世界掀盘的王炸。

    至于这书是否会沉寂，杨真根本不会考虑，因为这本书里有太多令人眼馋的东西了，哪怕现在还是半信半疑，但只要有人敢尝试。

    杨真可以预想到会是怎样的一场腥风血雨。

    ……

    虞家花园，

    萧函只来得及见上这个身份的兄长虞家二郎一面，收下了他从帝都带回来的礼物，对方就急匆匆地与虞父去书房商谈了，似是有什么要事。

    现在陪着虞母在园中赏景，虞母看着女儿在山上别院住了一段时间，容光焕发，精神都好了许多，心里也很高兴。如果她知道她这位女儿做了什么样惊天动地的事，只怕就高兴不起来了。

    甚至她的次子这次突然赶回来，与虞父急着商谈的要事，也与萧函分不开关系。

    不过她不会知道的，虞家也不会有一个人知道，这点自信萧函还是有的，只是虞家是否会被波及到，或者主动跳进漩涡里，就不是她会插手管的了。

    毕竟在一个月前，她被来自这个世界天道意志的恶意伤害到了，连此界变的是好是坏都不在乎，又怎么会关心一个虞家呢。

    杨真不理解他的这位穿越同仁为何这般激进，那是因为萧函在这世间只有不到百岁光阴，相对于这个有着独特力量又波澜壮阔的世界，显得短暂渺小。

    是做一个知书达理的世家女，还是游历九州的江湖剑客，似乎都没什么区别，女子身份不可能投入各家学派门下，可供她选择的不多矣，更让她提不起兴致。

    有句话叫做天不予我，我自取之。

    萧函也是同样的道理，既然此界的天道意志不允许她获得文力修行，那就别怪她自己搞事情。

    杨真既然能凭借诗词获得天地之力，那她拿出的东西同样会证明能改变这个世界，反正已经够无趣了，还不如找桩让她感兴趣的事情做做，比如影响改变这个世界。

    何况她送出的还不是普通的蝴蝶呢。

    当萧函抄录的这些书，才刚开始在小范围圈子里流传时，已经有许多足以搅动风云的大人物注意到了。首先出面的是各家学派的子弟，寻访与之有关的书坊。

    医家子弟认为著作者是他们医家的前辈隐士，因为书中有医家失传的青囊录，还有阅过后堪为医家经典的《伤寒杂病论》《本草纲目》，甚至还有开拓性的外科医学知识。

    墨家同样因为书中的关于机械的学识，而认为黄梁先生是墨家的人，墨家一直以机关术为傲，但看了书中内容，用于农业灌溉的筒车，耕种的农具，还有船舶、新式车辆的制造技术，各种冶炼锻造金属之术等等，不禁被深深吸引。

    此外还有农家，法家兵家等等。

    虽然在这个世界各家学派都很有名，但没有能与儒家相比的，读书人研究的都是儒家经典。儒家的普及和独尊的地位，也在这千百年间影响了其他学派发展停滞不前，逐渐势微，难有进步。即便道家法家兵家等也曾出过圣人，但终不如儒家一道的繁荣昌盛。

    萧函抄录的书不止一本，而且有系统的帮助，抄录的便是最完整的各家学说，对此界发展势微的各家学派无异于天赐甘霖。

    尽管除儒家外各家学派都主动认领是自家的大贤，然而书坊给出的答案是他们也不知道黄粱先生是谁，连印刷书的店铺也道是夜里敲门的一位年轻男子，其他的什么都不知道了。

    这还仅仅是一个开端就已经搅得各家学派难以安宁了。

    下一步便是十国的国君了，虽是古代世界，但独特的力量体系，让他国文人在发现这些书的珍贵之处后，一首诗便可化出千里骏马，呈到本国国君案上，于是在少数人，传播速度异常之快。

    晋国皇宫，

    一老臣向殿上年轻的天子作揖叹道，“若臣早些发现就好了。”

    明明这些书最早出现在晋国境内，要是他们早先发现，牢牢将书和人把握在手中，晋国崛起将势不可挡。

    年轻天子疑惑道，“那位黄粱先生难道不是哪家学派的人么？”

    虽朝堂之上也有各家学派的人入仕为官，但终究不是完全效忠于天子，谁让圣院把持文位，国君掌官位，若是圣人驾临，甚至还可以判天子无道呢。

    老臣摇了摇头，“现在还没有消息，连诸家学派内部也没听说过黄梁先生此人，最重要的是，没有出现任何天地异象。”

    书中内容堪称惊天动地，连诸子百家都争论不休，按理说绝非这般悄无声息，默默无闻，实在怪哉怪哉。

    天子听后也是吃了一惊，他又追问道，“那书中所写印刷术，制造玻璃水泥，火.药，弩.弓等，可是千真万确？”

    老臣回道，“已经命天工坊正在研制了，现已有初步效果了，墨家的人也惊奇不已。”

    也正因为有一开始各家学派竞相争论，没人怀疑黄粱先生书中的内容是胡说八道，几乎得到这些书的人，但凡有些家底势力，都会忍不住试上一试，更何况是富有一国的天子，行动力也更强。

    想到书中所提的印刷术，玻璃，火.药，弩.弓，天子就心头一阵火热。

    哪怕不似来自现代世界的杨真，熟悉这些技术东西，眼界见识也远高于一般人的天子重臣，还有各大世族势力也都看到了这些东西潜在的价值，直白点说，那就是利益。

    无论在哪个世界，凡是与这二字扯上关系的，都不会等闲视之。

    虞家二郎与父亲商谈的便是此事，兄长尚在帝都，他则是赶回来禀明此事。不止朝廷的天工坊才秘密尝试，许多世家的工坊也没有落后，更别说墨家了。

    这实在不是一件小事，无论是能推广普及知识的印刷术，还有书中所说普通士卒也可以使用的火.药弩.弓，如同聚宝盆的玻璃，对任何人来说都是巨大的冲击，上至达官显贵，下至贩夫走卒。

    谁都想私藏起来，就如晋国天子，但私藏有一个前提，那就是除了自己谁都不知道。

    现在诸子百家，各国国君，世族势力，还有极少数侥幸得到的人，

    藏是藏不住了，那就只能比谁先弄出书中的东西，获取最大的利益了，哪怕不能迎头赶先，也不能落后分不了一杯羹。

    虞家父子商谈过后，便是这个意思。

    ……

    半月后，晋国天子重重赏赐了第一个研制出火药的工匠，授其官衔。

    并昭告天下，欲寻天书作者——黄粱先生，奉为国师。

