    “球进了！郝强！又是郝强！第三轮联赛郝强最后时刻进球帮助里尔拿到了一场宝贵的胜利。

    上一场联赛他替补登场也为球队打破僵局打入关键进球。

    今天做客挑战朗斯，郝强首发上演梅开二度！

    鲁迪-加西亚啊，早点儿用郝强的话，里尔的赛季开局就不会是灾难了！

    虽然这个球进的有些运气成分，不过郝强始终积极跑位在门前捕捉机会的表现还是值得称赞。

    这位19岁的前锋让我想起了刚刚登陆伯纳乌的本泽马。

    里尔2:1朗斯，也许里尔将会迎来法甲新赛季的两连胜！”

    里尔球迷异口同声高呼郝强的名字，这一刻他们已经认定了郝强就是里尔本赛季锋线最大发现！

    鲁迪-加西亚拍手鼓掌，脸上的笑容始终不曾消失。

    在球队走回己方半场时，鲁迪-加西亚给球队打手势，加强防守！

    用掉最后一个换人名额，撤掉奥巴梅扬，换上奥布拉尼亚克。

    朗斯众将满面阴沉。

    要说防线被正面打穿，那是他们技不如人。

    可偏偏差一点就把阿扎尔的球断下，结果断球变成了破坏，阴差阳错地让热尔维尼奥抓住机会输送了保姆助攻。

    此时全队怨气冲天。

    里尔加强防守，郝强直接位置回撤协助中场进行逼抢拦截和联防。

    阿扎尔位置向前顶，跟热尔维尼奥打起了双前锋。

    里尔阵型收缩，前方反击推进空间更广阔。

    很适合阿扎尔和热尔维尼奥发挥。

    结果阿扎尔在比赛最后时刻接连两波单兵突进都没能进球，射门打偏了！

    当全场比赛结束时，郝强握拳低吼。

    好起来了！

    真正的好起来了！

    卡巴耶过来与他击掌拥抱，拍着他的胸口调侃阿扎尔。

    “你让我们的超级天才有些急眼了。”

    郝强看着面色闷闷不乐的阿扎尔，轻叹道：“明明都是队友，不知道他在嫉妒什么，我又不和他抢位置。”

    卡巴耶哈哈大笑，他自然听得出来郝强其实也是在调侃阿扎尔。

    阿扎尔怎么能不郁闷？

    比技术，比速度，比经验，他哪一样比郝强差？

    郝强只是比他高，比他壮。

    然后，比他能进球！

    不看不知道，一看吓一跳。

    郝强不知不觉已经在新赛季打进了两位数的进球。

    不多不少，刚好10个。

    联赛四球，欧联杯六球。

    让锋线队友怎么心平气和？

    刚走出球场便被记者拉住进行赛后采访。

    郝强今天打满全场，心情愉悦。

    记者问他什么他都没在意，对着话筒只是在抒发自己的喜悦之情。

    他渴望更多的比赛，希望能够帮助球队赢得更多的胜利。

    鲁迪-加西亚在赛后新闻发布会上却没有再次表扬郝强。

    而是面露轻松之色地说道：“事实上他今天的表现并没有上一场比赛替补登场后更有冲击力，个人能力的发挥有些下降。

    但怎么说呢，他就是能进球，这反而让我对他的表现挑不出毛病。

    足球场上最难的事情就是进球，全世界的球队都会想方设法让球队打进更多的球。

    我们现在有一个进球效率非常高的球员，哪怕只看数据，我都应该给他更多的信任和机会。

    但我希望他能够时刻保持清醒，不要因为进球而骄傲自满，停下前进的步伐。”

    法国《队报》也将郝强送上了头条！

    “里尔新星扛起锋线旗帜！”

    中国媒体不但将法国这边正面报道郝强的新闻全部转发一遍，各大媒体还专门设置了郝强的新闻专区。

    持续跟踪关注郝强的表现。

    从客场归来，回到酒店中，郝强先去做了个SPA，然后回到房间闭上眼睛进入系统。

    预期完成的任务应该又赚了一波足够十连的积分。

    本月进球数已经3个。

    进球数任务1和3完成。

    100+400积分。

    联赛胜利场次1和2完成。

    100+300积分。

    然后，没了？

    今天打满全场，结果奔跑最长距离的任务居然没完成？

    郝强有些郁闷，心中下定决心，下次首发要更加卖力跑动。

    总共900积分落袋。

    算上之前的余额300多积分。

    现在有1200多积分。

    转场，抽奖。

    十连，走起。

    场景切换，郝强抬头朝天边望去。

    蓝天白云飞流星。

    郝强扁扁嘴，大失所望。

    全都是普通的流星。

    这下真是人品守恒了。

    都不等流星轰击地面他便退出了系统。

    睡觉。

    ......

    带着亢奋的情绪投入到备战工作中，郝强的状态还真是让鲁迪-加西亚越看越喜欢。

    其他球员也自然提高了积极性，每一项训练都全力以赴。

    阿扎尔似乎开始特别针对郝强。

    对此郝强也没放在心上。

    跟一个被宠大的孩子计较什么？

    周中无战事，来到周末联赛第7轮，里尔坐镇主场迎战尼斯。

    郝强继续首发登场！

    养精蓄锐一个星期，准备全力以赴在比赛中大展拳脚。

    热尔维尼奥和阿扎尔与他一同攻坚。

    莫鲁瓦球场。

    两连胜之后里尔球迷情绪稳定下来，兴高采烈地为球队加油助威。

    上半场比赛开始不久郝强便进入系统打开仓库，随便找一张技术流的普通球员卡片使用。

    攻防中跑动十分积极，尼斯相较而言还是有些保守，着重打防反。

    郝强正面突进肯定没戏，于是充当支点给队友传球，出球后转身跑位。

    这种打法如果队友有机会，那么队友自己突进，队友要是机会不好，还是应该把球传给他。

    但比赛打了20分钟，郝强药劲儿都过去了，也没在禁区内获得机会。

    阿扎尔太踏马独了！

    他给阿扎尔是秒回。

    阿扎尔给他传球简直是轮回！

    不管是教练还是球迷都看出了问题所在。

    阿扎尔心高气傲，脚下有活儿，也不算非要花里胡哨秀翻对手，简单直白地说：强行一条龙太难！

    夏天刚刚征服欧洲足坛的梅西，也不是场场控球就向前死命突突突。

    阿扎尔被认为是未来能够挑战梅西，C罗纳尔多的超新星。

    所以他在球场上有特权也理所当然。

    但踢了半天也没见他能虐翻尼斯防线，这就有点儿坑了！

    半场比赛结束前，尼斯通过快速反击打穿里尔的防线。

    前锋雷米首开纪录打破僵局。

    上半场比赛结束。

    回到更衣室的郝强有些郁闷。

    但他不说话。

    如果大家都没意见，他着什么急？

    卡巴耶发了牢骚，没有指名道姓，但大家都听得出来是针对阿扎尔。

    贝利亚则对着整个锋线进行抱怨，郝强有些不悦地朝他望去：干嘛把锅甩给所有人？

    却见到贝利亚眼神异样，口中还说着：“锋线就不能打出一点儿新鲜的变化吗？”

    郝强发现对方是在对自己挤眉弄眼。

    他顿时心领神会。

    贝利亚这是在点自己和热尔维尼奥。

    阿扎尔那踢法，你们可以撇开他自己玩啊！

    鲁迪-加西亚脸色郁闷。

    要说太子爷自己玩嗨了，但凡能把比赛赢下来，他也不说啥。

    可看阿扎尔的球衣已经被汗水湿透，不停在擦汗喝水的样子。

    真不知道他折腾了45分钟到底图什么。

    鲁迪-加西亚也只能点到即止地批评一下锋线。

    郝强和热尔维尼奥这下是真郁闷了。

    你们不敢骂阿扎尔，凭啥让我们一起躺枪？

    该分的球，他传了。

    该跑的位，他跑了。

    甚至不该他干的活儿，他也干了。

    为啥还要挨骂？

    唉！

    这就是球队地位不同啊。

    带着淡淡的怒意离开更衣室，下半场回到场内，郝强看了看阿扎尔，像极了从前阿扎尔莫名其妙盯着他的样子。

    欲言又止，最终还是把话咽进肚子里。

    先看看吧。

    万一这孩子回头是岸了呢？

