    

    “曼殊说得没错，这小子要学的多得很。”

    这一次，应该够儿子吃一堑长一智了。

    顾崇山比较贪心，他还想把顾子墨塞到严湛身边。

    “如果子墨能有个能引导他的人就好了。”

    这丫头，不会对自家儿子有兴趣吧？

    他这么说，她应该明白，趁着这个时候，把顾子墨推给严湛，才能让顾子墨成长。

    “可赌石这一行，还是要靠天分的。”曼殊根本没按照顾崇山脑子里设计的剧本走。

    顾崇山又是一愣：“你说得对。”

    这话没毛病。

    “您又不是只有顾大少一个儿子，不是还有顾二少吗？他不就在陈老身边学习赌石，若是能让他回家帮忙，想必您的两个儿子定能双剑合璧。”

    什么？

    二儿子也帮着做毛料生意吗？

    顾崇山先前从来没考虑过这个问题。

    他是个很传统的男人，大儿子继承公司，小儿子可以学点他自己想学的，以后为家族联姻，就是最大的功劳。

    当然，小儿子现在能拜在陈老门下，他也很欣慰。

    这是锦上添花，以后也可以帮到大儿子。

    可现在听了曼殊的话，顾崇山的想法又有了一点小小的转变。

    是啊，小儿子在赌石方面拥有不俗的天赋，甚至还拜师于陈松岭。

    为什么不能让小儿子来试试呢？

    将来大儿子管理公司，小儿子管理毛料生意，两个儿子互不干扰，不也挺好的吗？

    顾子墨是了解顾父的。

    他这个表情，分明就是被颜曼殊说动了。

    原来，颜曼殊是想挑拨他们父子兄弟。

    其心可诛啊！

    他倒吸一口凉气，差点就把这死丫头当成小白兔了。

    严思雨说颜曼殊不简单，他还不信。

    是了，能入严湛的眼，进而揭穿自己的身世，成功回到严家，并且赶走严家养了十七年的养孙女的，怎么可能单纯善良？

    这人恶毒到了极点！

    “爸，你别听她乱说。子轩还要跟着陈老专心学习，现在让子轩操心毛料生意，这不是让他分心吗？”

    顾子墨赶紧给拦住：“再说了，就算要子轩接手，也是等我将这边的生意引上真贵。否则，以子轩的心性，恐怕应付不来。”

    顾崇山陡然清醒。

    大儿子这话是在提醒他，小儿子性子嫉恶如仇，不像他们。

    所以，那批卖不出去的货，如果让小儿子处理，他未必能处理得来。

    但子墨就不一样了，他是自己手把手教出来的。

    他不会意气用事，他会找到最好的办法，皆大欢喜。

    这么一来，顾崇山蠢蠢欲动的心又收了回去。

    有点遗憾，却也不得不说：“你说得对，子轩现在最重要的任务是好好学习。”

    陈老在外围也听见了他们的话，他颇有深意地看了小徒弟一眼。

    顾子轩垂眸：他对哥哥有些失望。

    他们兄弟，不说感情多好，但他对哥哥终究是敬重有加的。

    可这个哥哥，似乎是生怕自己和他争夺家产。

    好男儿，有本事就去外面创业，在自家窝里斗算什么？

    这也是他在师父身边学到的。

    “师父，您放心，我一定跟在您身边好好学。”

    至于顾家的烂摊子，谁爱收拾，谁就去吧！

