
    第1242章　一天收入

    舒章跟同学们说了一下。

    9班的同学们本来还对这里的消费有点忐忑呢，没想到消费居然也不高，一个个都是相当兴奋。

    “他们说农家乐的工具免费，是吃的喝得要钱。”

    “一只鸡居然才40块钱，这都是散养的土jība，居然这么便宜。”

    “这么便宜，我得买两只！”

    “我去，还有你们听说了吗？这里是大力豆芽菜的产地，一斤才卖8块钱呢，起食堂便宜多了。”

    “我靠，那必须要多买几斤啊，大力出迹！”

    9班的同学们都很兴奋，然后有人对赵馨儿和赵媚儿感谢起来。

    “馨儿媚儿，你们村子可真不错啊。”

    “东西便宜，早知道早点过来了。”

    赵馨儿和赵媚儿脸一红，忙摆手说不用，不过眼神也透露出一股骄傲劲儿，这是渔山村，她们的家乡，再也不用支支吾吾，不敢对着别人说出来了。

    一旁的袁玉看着有些吃味，又相当别扭，本来还想着挑剔几番呢，可是看着这地方实在没什么好挑剔的。

    风景不错，物价居然还外面便宜一些。

    那怎么挑剔？

    袁玉很是心累。

    几十个人，当然不可能安排去一家，所以徐秀英急忙找来村民们分配：“二婶儿，这几位去你家吧，你看着成？”

    二婶儿眉开眼笑，赚钱的活怎么可能拒绝，忙说道：“成成，同学们跟我走，今天让你们看看咱们乡下是怎么做饭的。”

    “赵田叔，那你们家3个？”

    “还有成天叔，这几个你们家……”

    “还有胜叔，这几位去你那怎么样？”叶秋耐心问着。

    赵胜家在村子里面算是很贫困了，主要外面欠得债都还没还清，叶秋也是有意这么安排。

    本来以为赵胜会一口答应下来，哪知道他犹豫了一下，摇了摇头说道：“这个，叶秋，还是算了吧。”

    叶秋心里一跳，难道自己这种做法让村民有些抵触，毕竟不是谁都愿意弄农家乐的，踌躇了下道：“怎么了？有什么不方便的？”

    赵胜支吾了一下，然后不好意思道：“你们我都不知道农家乐怎么搞，怕耽误了你和徐支书的事。”

    叶秋哭笑不得。

    原来是担心把事情搞砸了，心里面也有些感动，忙说道：“胜叔，这事儿也很简单，我跟你讲一下……”

    其实还有很多村民也不太像接这活。

    倒不是不想做，而是没接待过可是怕搞砸了，怕耽误了叶秋的生意。

    村里面如今都是以叶秋为主，大家伙记着他的好呢。

    现在听到叶秋要讲解一下，一个个都是竖起了耳朵。

    叶秋缓缓说道：“其实简单，是体验一下我们平常的生活……”

    村民们还是第一次干农家乐这种事情，压根不知道怎么做，但是赚钱的生意可是听得仔细，经过叶秋的解释也知道到底是怎么回事，是帮着人做做饭，体验下农家生活，这倒也是简单。

    赵胜听完后有些恍然，爽快道：“那交给我了，保证让他们满意！”

    另外还有些保持观望的村民，这个时候听到叶秋说的，也觉得简单，都有些蠢蠢欲动。

    人数可是只有那么多，叶秋最后分配了10家让他们自己去接待。

    怕村民们不太能顾得过来，叶秋和徐秀英还一家家看过去，有些不行的地方马指出来。

    结果两个人都一直忙到了晚。

    徐秀英今天累得够呛，坐在村委院子当，无力道：“这么累啊，要是明天来个几百人，那我们可忙不过来。”

    叶秋体力好，倒是没什么感觉：“今天大家赚了多少钱？”

    说到这个，徐秀英精神一震，眉飞色舞起来：“二婶儿那边，4个人一共消费了520，还有赵田叔那边，一共400，……全部加起来大概消费了6000多，而且咱们山村嘛，村民们养点鸡鸭几乎没有什么成本，不算时间成本的话，是净赚6000啊！”

    那样子的话，平均每个人消费是100多。

    叶秋倒是有些意外，还以为这些大学生能够平均消费个几十顶天了呢，没想到这么多。

    其实还是叶秋没过大学，对于现在的大学认知有了些偏离。

    天广大学是一本学校。

    现在社会发展又那么快，基本所有的孩子都是有钱能够学的，可是大学数量只有那么点，一本学校更是稀少，总不可能所有的学生都一本学校吧。

    到了这里已经划分出阶层来了，很多有钱，不说有钱说小康家庭的孩子，从小接受各种补习、课外辅导等等，起同龄人早胜在了起跑线，不少孩子而且还非常努力。

    外在条件好，自身又相当努力。

    这让那些家里面较贫困的孩子怎么？那没法啊。

    越是好的大学，你会发现自己那些同学，家庭条件那是真的不会太差的。

    所谓的寒门再难出贵子，也有这么一点道理。

    这些天广大学的学生，消费能力自然较高。再说了现在没哪个大学生还拿不出一百块钱的，去兼职两天有了。

    “不过还是太少了。”叶秋说出自己的想法，“要是人数能够起来，有一天村子的每日rénliú量能够达到1万，甚至是10万的话，那么赚得钱才多。”

    徐秀英翻了翻美目：“10万？我看1万够悬，咱们村子这么点大，接待个1000人够呛了。”

    叶秋好笑道：“又不是同时接待10万人，一天24小时呢。”

    “这才像样。”徐秀英瞪了他一眼，“那你怎么不说清楚？”

    滴滴！

    突然一阵电子提示音响了起来。

    叶秋看是徐秀英的电脑，点开了看了看，惊讶道：“户外旅游群？徐支书你去这里宣传了？”

    “嗯，有消息了？”

    徐秀英兴冲冲地坐过来，一把将叶秋给挤了开去，然后趴在桌子开始啪嗒啪嗒地码起字来。

    叶秋只好先让开，去做晚餐。

    不过刚刚站起来吞了口口水。

    天气渐热，徐秀英今天穿着一条牛仔套裙，从这个角度看过去，正好可以看到徐秀英弯着柳腰，一条měituǐ半跪在凳子的xìnggǎn姿势。

    那条牛仔套裙因为布料的原因，微微翘起，裙下风光若隐若现。
