    第3章 万历酗酒已成瘾，潞王寻机欲阻止   

    一连几日，朱翊镠也没能跟着朱翊钧去寻欢饮酒，也只有日讲的时候能够见到朱翊钧。

    

    但朱翊镠的焦急一日胜过一日。

    

    这天，日讲官翰林学士于慎行走进了文华殿，恭恭敬敬的对着万历皇帝朱翊钧和朱翊镠行礼，“臣于慎行见过陛下，殿下。”

    

    听着高大威猛的于慎行操着一口浓重的山东话讲着儒家经义，朱翊镠怔怔出神。

    

    此时此刻的他，只想激动的握住于慎行的手，深情的叫上一声：老乡，俺终于遇到老乡了！   

    看着潞王神情恍惚，于慎行轻咳一声，问道：“布吉岛殿下可是有神魔心事？”

    （不知道殿下可是有什么心事？

    ）   

    朱翊镠摇了摇头，“于师傅讲的鞭辟入里，让孤沉迷其中一时间恍惚不已。”

    

    旁边的朱翊钧看向朱翊镠心道：这小子说胡话可真有一套。

    

    待于慎行回暖阁取书、万历皇帝登东休息之时，朱翊镠看着站在丹陛之下的孙海和客用，缓缓起身走下去。

    

    “潞王殿下。”

    看着朝自己走来的潞王，孙海和客用连忙行礼。

    

    对于这些小太监来说，藩王确实是天潢贵胄，但是他们是皇帝的家奴，完全不畏惧丝毫。

    

    但是潞王朱翊镠不一样，他可是慈圣太后最喜爱的小儿子，而这紫禁城的实际的掌管者正是慈圣太后。

    

    朱翊镠止步在孙海和客用三步的距离，“把头给孤抬起来！”

    朱翊镠厉声说道。

    

    孙海和客用听道这个命令的语气，不敢违抗，就把头抬了起来。

    

    面对年仅十几岁的潞王冰冷的目光，这二人竟然有些不由自主的两股打颤。

    

    “皇兄仁德贤明，忧国忧民，自御极以来，敬天法祖，勤于政事，其睿智英明丝毫不逊色前。

    你二人却是屡屡引诱我皇兄宴饮酗酒，四处玩乐，到底是何居心！”

    朱翊镠咄咄逼人的说道。

    

    “奴才，奴才没有……”两人磕磕巴巴的解释。

    

    “嗯？

    你等知欺君之罪乃是大罪，那欺瞒当朝亲王太后该当何罪？”

    朱翊镠的声音在文华殿不断的回荡着。

    

    “你二人是想做万历朝的王振和刘瑾吗？”

    王振是英宗朝的太监，怂恿英宗御驾，亲征导致土木堡之变五十万明军尽失。

    刘瑾是武宗朝的太监，哄着武宗吃喝玩乐，而自己把持朝政称为立皇帝。

    

    “慈圣太后若是知晓你二人引孤皇兄入歧途，你们猜娘娘会不会杀了你们以清君侧？”

    

    “殿下饶命，殿下饶命！”

    孙海和客用慌忙跪下，不住朝着朱翊镠磕头。

    

    “是陛下喜欢，命我二人寻酒作乐，奴才实在是冤枉啊。”

    孙海一把鼻涕一把泪的说道。

    

    “皇命不可违，奴才也是想要主子办些事情，殿下就可怜可怜我二人吧……”客用也附和道。

    

    朱翊镠冷哼一声，“今后若是再欲饮乐，你二人当稍作劝诫。”

    

    “奴才知道了。”

    孙海和客用忙不迭的点头。

    

    “都给孤起来吧。”

    朱翊镠转过身去。

    

    “以后若是皇兄再酒醉，要第一时间来向孤禀告，知道了吗？”

    朱翊镠一级一级的走上丹陛。

    

    “奴才知道了。”

    

    孙海和客用看着穿着四爪龙袍登丹陛的朱翊镠，竟有种潞王当君临天下的帝王气象。

    

    若是朱翊镠知道了这二人想着这些，必然连连拒绝：帝王气象，大可不必！   

    在万历皇帝朱翊钧旁边安插了两个小眼线，朱翊镠才觉得事情有了什么进展，起码自己不用像无头的苍蝇一般到处乱跑了。

    

    ……   

    文华殿发生的这一幕，自然瞒不过在皇宫布满眼线的冯保。

    冯保作为东厂提督、司礼监掌印，凌驾于一众太监之上，二十四局的提举太监无不对其俯首帖耳。

    

    “潞王在文华殿训斥了万岁的两个贴身太监？”

    冯保饶有兴趣的问道。

    

    “是的老祖宗，好像是孙海和客用二人带着万岁爷饮酒作乐被潞王撞到了。”

    小太监回答道。

    

    “万岁爷喜欢饮酒，这咱家早就知道了。”

    冯保慢悠悠的开口。

    

    “那老祖宗怎么不投上所好，进献些美酒？”

    小太监疑惑的问道。

    

    “若是跟着万岁爷前去，提醒劝谏就会被万岁爷所厌恶，若是不提醒不劝谏则会被太后娘娘责罚，咱家啊，就装作处理司礼监的奏章，装作什么都不知道。”

    冯保淡淡的说道。

    

    “老祖宗高明，小的们佩服。”

    小太监谄媚的说道。

    

    “对了，让徐爵将此事传给张大学士的管家游七。

    此事说大不大说小不小，倒是极有意思。”

    冯保慈眉善目的脸上却是挂着玩味的笑容。

    

    张府。

    

    张居正在书房写着信件。

    

    大明的内阁权力可大可小全都靠内阁首辅，内阁掌握票拟，司礼监掌管批红，二者合起来才相当于宰相的权力。

    

    而张居正虽然是大明王朝开国以来最有权势的首辅，但他依然不可直接下命令，依靠给自己的亲信写信，来指示他们如何上奏章。

    

    “老爷。”

    张居正的管家游七捧着一盏灯走了进来。

    

    “何事？”

    张居正抬起头来问道。

    

    “冯公公的管家徐爵传信说，今日文华殿，潞王怒斥皇上的贴身内侍，言其引天子饮酒作乐，问其是否想做万历朝的王振刘瑾。”

    游七说道。

    

    “天子竟然饮酒作乐！”

    张居正猛然起身。

    

    “老爷莫气，今年天子已经有十九岁了，饮些酒倒是也无妨吧。”

    游七小心翼翼的说道。

    

    张居正也察觉出来自己的反应太过于激烈了，缓缓坐下，轻叹了口气，“天子是仆从小看到大的，寄予了仆的厚望，仆最是希望天子能够成为明君，圣君甚至是千古一帝。”

    

    “必将如老爷所愿。”

    游七躬身。

    

    “潞王……倒是不寻常。”

    张居正捻了捻长须，“其言行谈吐，非常人所能及。”

    

    游七闻言诧异的说道：“小的听外人说，这潞王骄纵无忌，放荡不羁。”

    

    “坊间传言岂能相信？

    此子早慧，甚至来规劝仆。”

    张居正笑着说道。

    

    “潞王何能规劝老爷？”

    游七有些难以置信。

    

    “是啊，他以商君，范文正和王荆公来点仆，后言天子绝类杨晋王。”

    张居正说道。

    

    “杨晋王，难道是隋炀帝杨广？”

    游七更加难以置信。

    

    “当今天子不还算是圣明，怎么会如隋炀帝一般，二者明明相去甚远……”游七喃喃自语道。

    

    “今晚仆所言，你都烂在肚子里，可是听见了？”

    张居正带着不容置疑的口气对游七说道。

    

    “是，老爷。”

    游七说道。

    

    在慈宁宫的朱翊镠又被叫到了正殿被李太后盘。

    

    有句俗语说，小儿子，大孙子，老太太的心尖子。

    

    所以朱翊镠作为小儿子，做什么荒唐事，李太后顶多无奈的说上几句，但是也从未责罚过。

    

    今日李太后的打扮依旧明艳动人，此时的李太后笑吟吟的对朱翊镠说道：“镠儿，听说前几日你被张先生夸奖了？”

    

    朱翊镠摇了摇头，解释道：“是张先生谬赞，儿臣就是劝张先生保重身体罢了。”

    

    但李太后像是会自动过滤朱翊镠的话一般，还是自顾自的说道：“咱生的儿子就是不一般。”

    

    “能让张先生夸，那镠儿应该是进步很大了，怪不得早上到申时才起床，肯定是晚上做晚课太努力了，都怪为娘冤枉你了……”   

    李太后说到这里，突然兴致勃勃的对朱翊镠说道：“镠儿，给为娘作首诗来听听。”

    

    朱翊镠傻眼了，作啥诗啊，自己就会背个唐诗宋词，大明以前的他熟啊。

    

    为难我朱某人。

    

    刚想说自己不会，但看着眼前满脸期望的李太后，朱翊镠忽然计上心头，“那儿臣可要献丑了。”

    

    李太后笑着说道：“让为娘看看我镠儿的才学。”

    

    朱翊镠站起身来背着手，忽然指着李太后说了一句，“这个女子不是人。”

    

    李太后脸上的笑凝固住了，侍候李太后的宫女们也愣住了。

    

    正当李太后玉脸含煞，杀气腾腾的时候，朱翊镠看皮的差不多了，赶紧接下一句，“菩萨娘娘落凡尘！”

    

    听到这一句，李太后的脸上瞬间恢复了笑意。

    李太后平日崇信佛教，一直都说自己是菩萨转世，所以所上的尊号也都是慈圣。

    

    “你这小鬼头，竟是耍花样。”

    李太后笑道。

    

    “儿女个个都是贼。”

    朱翊镠又说了第三句。

    

    “说什么混账话，你们都是天潢贵胄，什么贼？”

    李太后不满的说道。

    

    “偷得蟠桃献至亲。”

    朱翊镠念完，像变戏法一样从身后掏出来一个桃子，“请母后享用。”

    

    四句诗听下来，让李太后的心情跌宕起伏。

    

    “你呀你呀，就你花样多。”

    李太后一边说着，一边就接过了朱翊镠手中的桃子。

    

    “殿下果然才智非凡！”

    “殿下英明神武，像娘娘！““娘娘的儿女可是羡煞旁人了。”

    

    这宫女们一句句奉承话，让朱翊镠这么厚的脸皮都有点扛不住了，嗯，还有点迷失自我。

    

    不知道孙海和客用被潞王训斥的大人物不仅有李太后，还有万历皇帝朱翊钧。

    

    “孙海，今日给朕寻了什么好地方？”

    朱翊钧饶有兴趣的问道。

    

    “奴才最近找了几卷古书，万岁爷是否想看看？”

    孙海小心翼翼的回答道。

    

    朱翊钧怫然不悦，“朕不看，朕要听曲饮酒，莫要说什么古书破坏朕的兴致。”

    

    “快，前面给朕带路。”

    

    孙海客用对视了一眼，希望潞王殿下明鉴，不是他们不劝，而是真劝不了。

    

    “今日不醉不归。”

    朱翊钧笑呵呵的说道。

    

    孙海和客用一面答应着，一面到了宴饮的地方。

    

    就在皇城的东南角，有座不知何时建造的小亭子，附近就有个小湖，小湖的中心一座假山，这一看来倒是有几分兰亭的意味。

    

    酒过三巡，“客用啊，给朕叫两个宫女过来，朕要听曲儿。”

    朱翊钧醉眼朦胧的说道。

    

    “万岁爷，您稍待，奴才这就去。”

    客用看了一眼孙海回答道。

    

    孙海这时候说道：“万岁爷，奴才再去找些吃食茶点过来。”

    

    朱翊钧摆了摆手，“快去吧。”

    

    往外走了几十步，孙海对着客用低声说道：“我心神不定的，总觉得会有什么事情发生。”

    

    客用点了点头，“万岁爷又喝醉了，你快去寻潞王殿下过来，免得又要被责罚。”

    

    此时的朱翊镠正在房中用毛笔歪歪扭扭的画着图。

    

    朱翊镠的研究生专业学的是文科，本科学的是工科，高中则是学的理科，这些年都学的乱七八糟，驳杂的很。

    

    但没有制图工具的朱翊镠很是苦恼，他想凭脑海中的记忆复刻一份潞王版的万国坤舆图，却没有合适的工具。

    

    “殿下，万岁的贴身太监孙海求见您。”

    高兴安敲门进来说道。

    

    闻言，朱翊镠心里咯噔一声，随即就把笔一扔，直接往外走，“孤知道了。”

    

    朱翊镠快步走出慈宁宫，而看到潞王出来，孙海忙低着头行礼，“奴才叩见潞王殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    

    “平身吧，发生什么事了？”

    朱翊镠问道。

    

    “万岁爷今日又是喝多了，还吩咐客用找几个宫女助助兴……”孙海说道。

    

    朱翊镠的心里猛然一跳：恐怕就是今日生的事情！   

    “赶紧在前面领路，带孤过去！”

    朱翊镠面色凝重的说道。

    

    没过一会儿，客用就领着两个美艳的小宫女回来了。

    

    喝醉的朱翊钧一见这两个小宫女，目光中多了几分火辣。

    

    “奴婢见过万岁爷。”

    两个小宫女的心里怦怦直跳。

    

    “美人儿平身。”

    

    朱翊钧笑着看向客用，“做的不错。”

    

    “两位美人儿抬起头来，让朕好好看看。”

    朱翊钧在醉酒之下言语逐渐轻佻起来。

    

    两个小宫女依言娇羞的抬起头来，一个宫女明眉皓齿，一双水汪汪的大眼睛也火辣辣的盯着朱翊钧。

    另一个宫女羞涩不已，脸蛋已经是腮晕红潮，脸庞白皙，抬起头却也不敢直视朱翊钧。

    

    看着两女，朱翊钧满意极了，“快来朕身边坐着，朕赐你们三杯酒。”

    

    

