    第1813章 激烈竞争   

    “嗯？”

    

    

    听到这声冷喝，楚天和王世聪两人，同时皱眉，猛地转头，看向了声音传来的方向。

    

    

    视线之中，金无忌站在数十丈外，双眸金光湛湛，死死盯着两人，脸庞之上，尽是毫不掩饰的反感和恼火。

    

    

    此时此刻！   

    

    不仅仅是金无忌脸色奇差，二层广场几乎所有的年轻天骄，都是阴沉着脸，盯着两人。

    

    

    很显然！   

    

    楚天刚才和王世聪之间的连续死斗，彻底打断了所有人的参悟，搞得所有人鸡犬不宁，堪称惹了众怒。

    

    

    “金无忌，你给我闭嘴，我替我弟弟报仇，天经地义，关你屁事！”

    

    

    王世聪胸中怒火正盛，面对金无忌的冷喝，毫不客气，直接反呛回去。

    

    

    楚天则是面露一丝的无奈。

    

    

    他也不想这样，打扰别人参悟。

    

    

    但偏偏王世聪非要跟他持续死磕，那他就也只能和对方死磕，否则倒霉的就是他自己。

    

    

    唰！   

    

    王世聪话音刚落，瞬间十几道身影，从各个方向，急闪而来，一下子将他围在了中间。

    

    

    十几人中，就包括金无忌！   

    

    “刚才的话，你敢不敢再说一遍？”

    

    

    金无忌死死盯着王世聪，冷冷问道。

    

    

    “你们……”   

    

    王世聪闻言，迅速转头，扫过围住自己的十几人，恨恨咬了咬牙，却是一句话也没有说出来。

    

    

    楚天看到王世聪露出的窘色，顿时咧嘴一笑，多少有些幸灾乐祸。

    

    

    别看王世聪刚才信誓旦旦，满脸嚣张，要和自己死拼到底。

    

    

    但此刻面对十几名怒气冲冲的同阶天骄，他真的是不得不认怂，收起自己的暴躁脾气。

    

    

    “诸位，自始至终，我只想参悟灵纹，对争斗不敢兴趣！”

    

    

    “前面是王世林七人主动挑衅，现在是王世聪主动挑衅，我才不得不应战，若是打扰了诸位，还请见谅！”

    

    

    楚天沉声开口，向众人抱了抱拳，主动放低姿态。

    

    

    刚才的疯狂死斗，他已经惹了众怒。

    

    

    若是也像王世聪一样趾高气昂，死不认错，那他恐怕不会有什么好果子吃，甚至有可能被当场群殴。

    

    

    “我错了！”

    

    

    听到楚天的道歉后，王世聪瞬间反应过来，看清了自己此刻的危险处境，急忙抱拳，生硬说道。

    

    

    “哼！”

    

    

    听到王世聪的认错后，金无忌等人狠狠瞪了王世聪一眼，迅速离开，重新投入了灵纹的钻研之中。

    

    

    “小子，不要急着高兴！”

    

    

    “我弟弟的死，不可能就这么算了，迟早有一天，我会亲手将你斩杀，用你的项上人头，祭奠我弟弟的逝去亡灵！”

    

    

    就在这时，王世聪的阴狠传音，在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天听后，不屑一笑：“好，我等着！”

    

    

    “若是能够斩杀一对天骄兄弟，想必我的名气，在中洲修行界，应该还能提升不少！”

    

    

    说罢，他也不管王世聪什么反应，转身走到广场某处，从零开始，认真钻研起了二层广场刻画的道道灵纹。

    

    

    按照规矩！   

    

    一层广场，共有一百道基础圣阶灵纹，又被称为一品圣阶灵纹，简称一品圣纹。

    

    

    二层广场，共有五百道二品圣纹，难度明显高出一品圣阶灵纹，同样需要在三天之内，参悟出五成，才能过关，去往更高的第三层。

    

    

    要想完成这个目标，难度相当之大！   

    

    楚天盘膝而坐，低头盯着地面灵纹，全神贯注，大脑高速运转。

    

    

    识海中的神念之力，不断消耗，两只手掌，不时抬起，极速掐诀。

    

    

    每参悟一道灵纹，他就会在自己的识海之中，模拟演练一遍，但却不会反应在外面。

    

    

    之所以这样做，也是他吸取了之前在第一层广场的经验。

    

    

    虽然表面上看，他的参悟进度，好像最慢，但事实上，他可能早已快马加鞭，一骑绝尘，将所有人远远甩在后面。

    

    

    这样一来！   

    

    在场其他人完全摸不透他的真实状况，自然心生忌惮，不敢再随意出手，将他当成软柿子来捏！   

    

    一道！   

    

    两道！   

    

    三道！   

    

    ……   

    

    有了第一层广场的雄厚积累，他对于第二层广场灵纹的参悟，堪称快若闪电。

    

    

    几乎每隔几百息的时间，就能参悟一道。

    

    

    不过，若是仔细观察他体表闪烁的金色光芒，会发现依旧停留在可怜的不到一成，几乎看不出什么明显增长。

    

    

    “这个小子，真是阴险！”

    

    

    王世聪转头望了楚天一眼，微微咬牙，暗骂一声。

    

    

    之前在第一层广场，他的弟弟王世林，就是被楚天故意制造出的这种虚弱假象所迷惑，不顾一切，贸然出手，结果给自己招来了杀身之祸。

    

    

    他知道楚天真正领悟出的灵纹，绝对不是表面看上去的那么稀少，而是远远超出！   

    

    只是到底超出了多少，他无从判断。

    

    

    金无忌、轩辕圣女和阳铭天三人，专心参悟的同时，不时转头，朝着楚天看上一眼，脸庞之上，露出紧张之色。

    

    

    虽然之前在一层广场，三人曾经是第一梯队，早早进入二层广场，开始参悟，但此刻依旧担心楚天会超越自己。

    

    

    三人的参悟进度，已经达到了惊人的三成，缓慢朝着四成迈进，再度位居第一梯队，将其他人明显甩在了后面。

    

    

    “厉害厉害！”

    

    

    楚天看到三人的进度之后，顿时暗暗赞叹一声。

    

    

    金无忌三人在一层广场打下的根基，虽然远远不如他，但此刻参悟的速度，却是丝毫不慢。

    

    

    由此可见，三人天赋，的确惊艳！   

    

    他们能够在根基相对薄弱的情况下，持续推进，甚至临时起意，亡羊补牢，通过努力，重新打牢自己的根基。

    

    

    不愧都是出身大势力的超级天才，可惜跟他比起来，还是差了那么一点！   

    

    这场无形的激烈竞争，他多半会赢，但恐怕不会赢得太轻松。

    

    

    转眼间，两天过去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    一道道的金色光芒，从地面飞起，进入众人身体，瞬间化作体表闪烁的明亮光芒，显示着他们对于广场灵纹的掌握，不断加深。

    

    

    位于第一梯队的金无忌三人，体表闪烁的光芒，展示着他们对于灵纹的掌握，无限接近于五成！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    仅仅几息后，一连三声嗡鸣，同时响起。

    

    

    嗡鸣传出的一霎那，金无忌三人身上同时光芒大盛，显然是满足了轩辕帝者设定的条件，可以立刻起身，去往更高的第三层！   

    

    然而三人起身之后，并没有急着离开，而是纵身一闪，直接将楚天围住，毫不犹豫，运掌为刀，猛地劈出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，三道璀璨金光，锋芒犀利，从天而降，冲准楚天，狠劈而下！   

    

