    “没事，你去忙吧。”封星爵冰寒的眼睇了他一眼。

    “好的，爵少。”古绝如获释放令，赶紧脚底抹油，跑了。

    一出办公室的门，他长长地嘘出一口气，这才发现，他的脊背全是冷汗。

    最近这段时间，爵少越发的喜怒无常，可把古绝给为难坏了。

    办公室内，封星爵深邃的眼眸盯着前方，周身的气势越发的冰寒。

    怎么，她很着急他去民政局跟她离婚吗？

    听到他去出差了，她还不相信？还问他手机怎么没带？

    钱到手了，就这么着急跟他离婚？

    连装都懒得装下去了？

    “可恶的女人！”封星爵抓起桌上的杯子，砸在了地上。

    杯子碎裂开来，越发激起了他的烦躁。

    ……

    叶晴从民政局出来，正不知道去哪，封一欢打电话过来了。

    “喂，一欢。”

    “嫂子，昨天你没事吧？”封一欢担心的问道。

    昨天她给她打电话，想问她怎么样，结果电话被挂断了。

    她还以为叶晴生气了呢。

    为此，她还失眠了一晚上。

    叶晴可是她最好的姐妹，外加嫂子，她可不想失去这位好姐妹。

    “你放心，没事。”叶晴道。

    “没事就好，对不起啊嫂子，昨天我不应该吹牛逼，还拉你下水。”封一欢抱歉地道。

    “以后不要跟别人喝酒了。”叶晴嗔怪地道。

    封一欢一个女儿家，总是硬撑着跟别人喝酒，要是出了什么事，吃亏的是她自己。

    “嗯嗯，我一定不忘嫂子教诲。”封一欢点头如捣蒜。

    “对了，嫂子，我们好久没逛街了，不如，我们今天去逛商场吧。”封一欢建议道。

    听出她兴致很高，叶晴也不好让她失望，再说了，就算她回家，也只是一个人呆在房间里，很无聊。

    “好哇，你定个地点，我马上过来。”叶晴道。

    “封氏百货吧，我有那里的全场通用卡，看中什么直接买，不用付款的。”封一欢道。

    “嗯，二十分钟后见。”叶晴同意，挂了电话之后，她打车，去往封氏百货。

    叶晴去的时候，封一欢已经在百货门口等候了。

    “嫂子！”看到她，封一欢雀跃上前，勾住叶晴的手臂，亲昵地挽着她。

    “嫂子，我们去看包吧。我听朋友说香奈儿最近出了新款，我很想入手哦。”封一欢说道。

    “你喜欢就好。”叶晴道。

    “嫂子，你怎么了，看起来不太开心？”封一欢看出她有心事。

    叶晴道：“没事，万一以后我不是你嫂子了，你还会找我逛街吗？”

    “说什么傻话，我怎么可能不找你逛街呢？”封一欢下意识以为她是在考验她们的姐妹情。

    话说出来之后，她立马意识到重点不是这。

    她吃惊地看着叶晴：“嫂子，我哥是不是又逼你离婚了？”

    “要真是的话，你告诉我，我去告诉爷爷！”封一欢意气风发，又愤怒地道。

    叶晴抓住她的手，制止她冲动：“没有，而且我和你哥的事，你不要告诉爷爷，爷爷身体不好，我担心他受刺激。”

    封一欢也意识到自己刚才的话说得鲁莽了。

    冷静下来，还是无比的心疼叶晴，她噘着嘴，担忧地问道：“嫂子，你真要跟我哥离婚吗？”

    封星爵是封一欢同父异母的哥哥，平日里，封星爵跟她妈妈苏惜君的关系不好，封一欢也受牵连，封星爵对她态度谈不上好。

    她也没办法在封星爵那里说上话。

    叶晴将所有苦涩掩盖在淡淡的笑容里：“先不说这个了，既然出来玩就要开心。说那些不开心的事干嘛。”

    “你看，明知道离婚你会不开心，我哥也不知道心疼你。嫂子，你受苦了。”

    封一欢是真的心疼叶晴。

    她现在虽然在笑，可封一欢知道她心里苦极了。

    “不说他了，我们去看包吧。”叶晴道。

    “好哇。”封一欢笑着应道：“今天我们就用买买买，将所有的不开心都花出去！买下所有的开心！”

    封一欢做了一个加油的姿势，大有撸起袖子大干一场的架势。

    在香奈儿店里逛了一下，原本服务员很热情地招呼她们。

    封一欢嫌服务员跟着影响她看包的体验。

    就让服务员别跟着，她和叶晴两个人边看边聊。

    “嫂子，我肚子好痛，我先去趟洗手间。”封一欢突然说道。

    “好，快去，我在这里等你。”叶晴说道。

    封一欢快步往商场洗手间去了。

    叶晴一个人在店里闲逛。

    突然，店外引起了一阵骚动，大家都纷纷地退开，让出路来。

    周围的气势都变得凌冽，空气有被入侵的动荡。

    是有大人物来了。

    香奈儿店里的服务员都忍不住对外面的人翘首以盼。

    叶晴也未能免俗，好奇地看去。

    只见一群黑衣保镖簇拥着一个身材高大颀长的男人进了商场，正在往电梯那边走。

    那男人尊贵，帅气，气势强大。

    随着他走近，叶晴看清了他的脸。

    是封星爵！

    他怎么会在这里？

    他不是去蓉城市场考察了吗？

    叶晴好奇，难道是古绝骗她的？

    为什么要骗她？

    封星爵知道古绝骗她吗？

    叶晴正在疑惑，陡然看到男人的正前方来了一位身材妖娆的女人，她笑意盈盈地迎向封星爵。

    这个女人，竟然是庄梦蝶！

    “阿爵，你来了……”庄梦蝶迎上来，娇弱地道。

    但众目睽睽之下，她还不敢挽着封星爵的手臂，只是跟随在他身边，跟他一起玩电梯那边走去。

    看到这场景，叶晴的心狠狠的一沉，尖锐的痛。

    难怪会骗她，说自己去了蓉城，原来是为了来这里跟庄梦蝶一起逛街！

    封星爵，你怎么能对我这么狠？

    我爱你，我有罪吗？

    “哎呀，墨宝，妍宝，不要乱跑，商场人太多了，不要跑不见了。”

    突然，一个中老年妇女的声音闯进了叶晴的耳朵。

    她的话拉紧了叶晴的神经：墨宝，妍宝？

    她紧张地朝声音来源看去，果然，看到两个小奶团，正手拉着手往商场里面走。

    妍宝拉着墨宝的手，正往一处卖气球的地方飞奔而去。

    而此时，封星爵刚好进了电梯，他只要一个转身，就能看见两个小奶团！

    墨宝跟封星爵长得那么像！

    要是被封星爵看到了，一切就穿帮了！

    不要啊！

    封星爵千万不要发现孩子们。

    叶晴的心提到了嗓子眼。

    而这时，封星爵走进电梯，转过身，视线面对墨宝和妍宝这边。

