    叫嚣过后，黄飞虎匆忙捏碎了一颗世所罕见的传送宝珠，身前当即凝聚出一道金色旋涡。

    “鼠辈休走！”

    赵公明从爆炸中冲出，抡起双锏，朝着黄飞虎怒击而来。

    然而，还是慢了一步。

    黄飞虎赶在赵公明手中的龙虎双锏砸来之前，飞进了金色旋涡中，瞬间传送离开。

    赵公明一击击空，脸色有些难看，嘴里骂骂咧咧道：“妈的，狗贼跑的倒挺快！”

    沈浪见黄飞虎逃离了现场，心中也暗叹可惜。

    不过，照刚才的战况来看，即便赵公明能力压黄飞虎，但想真正灭杀黄飞虎只怕也相当艰难，必定会付出极大的代价。

    混元大罗金仙级别的战斗激烈程度，有些超过了沈浪的想象。

    虽然他参与过对抗元始天尊的那场大战，但那时元始天尊本身就是重伤垂死的状态，充其量也就只能发挥出混元大罗金仙级别的战力。

    真正的大罗金仙，只怕比当时的元始天尊还要难缠。

    总之，能通过这场战斗见识到混元大罗金仙的真正实力和战斗方式，沈浪大感受益匪浅。

    就当他这么想之时，身前空间一阵模糊，赵公明突然闪现至他身前。

    沈浪浑身一震，赶忙起身，恭恭敬敬的抱拳道：“感谢赵前辈救命之恩，请受晚辈一拜！”

    说罢，沈浪正欲朝着眼前的赵公明躬身拜去。

    “诶，你小子不用这么客气！”

    赵公明将沈浪扶了起来，爽朗笑道：“小子，你之前救了我那三个妹妹，我都还没感谢你。这次我救你也是应该的，咱们算是扯平了。”

    见赵公明爽言爽语，沈浪对他的印象更好了几分，不卑不亢的抱拳说道：“让赵前辈见笑了，多亏您来的及时，否则小子今天交代在黄飞虎手中了。”

    “你小子能在黄飞虎手底下坚持这么久，也是不简单呐。”

    赵公明打量了沈浪几眼，眼底里闪过几分赞叹之色。

    原本，赵公明得到三霄仙子传来的消息时，以为沈浪多半要死在黄飞虎手里，就算赶过来也已经迟了。

    但出乎意料的时，沈浪还真坚持到了自己赶来的那一刻。

    “小子，你这肉身魂体修炼的倒是不错，不知师承何人啊？”

    赵公明拍了拍沈浪的肩膀，颇有些惊讶沈浪的肉身素质，忍不住询问道。

    这小子刚才明明伤的那么重，也就自己与黄飞虎厮杀的这档子时间，对方伤势居然恢复了五六成，如此夸张的恢复力让赵公明都有些震惊。

    云霄仙子先前告诉赵公明，沈浪曾受过通天教主的指点。一开始赵公明还有些不相信，但现在看来，这小子确实有着过人之处。

    “晚辈并没有什么师父，也就是一个藉藉无名的散修，喜欢云游四海，曾受过一些前辈高人的指点。”

    沈浪自然不可能告诉赵公明自己是穿越来的，只能随便编了一个散修的分身。

    “一介散修能达到这种水平，那你小子真能算得上是天赋异禀了。”

    赵公明不吝赞叹道，他也懒得纠结沈浪的身份来历了，觉得沈浪应该是没有问题的。

    先前云霄仙子告诉他，沈浪为了掩护他们姐妹三人离开，以一己之力拦住了黄飞虎，能有勇气做出这种牺牲，相信也是重情重义之辈，赵公明并不在意沈浪的身份背景。

    沈浪谦虚道：“赵前辈谬赞了。其实晚辈这次来天木仙域，就是为了投奔赵前辈，躲避黄飞虎的追杀。”

    “先前发生的事，我已经听云霄妹子跟说过了。你小子既然救了我那三个妹妹，就是自己人了，且随我去黑虎岭吧。”

    话音一落，赵公明浑身卷起一股黑风，身下多出了一尊高大威猛，凶戾无比的黑色巨虎。

    赵公明眼神示意沈浪坐上来，沈浪倒也没有客气，坐在了黑虎背上。

    “走！”

    赵公明懒洋洋的喊了一声，黑虎张口咆哮，化作一道黑色遁光，急速朝着天边远遁而去。

    黑虎的飞遁速度奇快无比，比沈浪化身成血影的遁速还要快上一筹。

    不到小半时辰，便抵达了黑虎岭。

    黑虎岭是南瞻部洲南部边陲的一处山岭，山岭中阴气森森，常有形似黑虎的幻灵游荡徘徊，故名为“黑虎岭”。

    天皇历末期，赵公明占据此地，布下了层层迷幻结界，在黑虎岭避世修炼。

    彼时的南瞻部洲还是群妖作乱的年代，众妖皆知黑虎岭内有一位混元大罗金仙级别的大能在此避世修炼，纷纷不敢靠近。

    自此以后，黑虎岭成了南瞻部洲的一处禁地。

    事实上，这黑虎岭内的幻阵也是异常厉害。

    凡擅自踏入黑虎岭中的修士，只要滞留时间超过半柱香，均会被黑虎岭中游荡的黑虎幻灵吞噬掉魂体肉身。

    赵公明并不想滥杀无辜，也不愿自己修行遭到不速之客打扰，所以设下了半柱香的期限。

    倘若修士在踏入黑虎岭的半柱香时间内原路返回，顶多就是昏迷数月而已，倘若执意深入黑虎岭，必将被山岭中黑虎幻灵吞噬，必死无疑。

    黑虎岭在南瞻部洲一直是个谜，几乎从未有修士真正踏入过黑虎岭，只是传说黑虎岭最深处有一座神秘的祭坛。

    在黑虎岭避世修炼的赵公明也因此得名“黑虎玄坛真君”。

    扯远了。

    此刻，黑虎岭外。

    云霄仙子和琼霄仙子正神色焦灼的等待赵公明归来。

    不多时，两女眼前一阵黑光闪动，骑着黑虎的赵公明和沈浪突然出现在她们的视线中。

    “沈道友，你……没事吧？”

    “太好了，你们全都平安回来了！”

    云霄仙子和琼霄仙子见赵公明和沈浪平安归来，美眸放光，大喜过望。

    沈浪从黑虎背上一跃而下，朝着两位仙子抱拳道谢：“多谢二位仙子求援，才让沈某捡回一条命。”

    云霄仙子惭愧道：“沈道友言重了，你不顾生死替我们姐妹三人挡下黄飞虎，我们岂能弃你于不顾？这点小忙就不要挂在嘴边了，我们实在汗颜。”

    “是啊沈道友，我们姐妹三人得好好感谢你才是。”

    琼霄仙子心中也十分感动，说话的语气都显得温柔了起来。

    “总之，大家平安无事就好，感激之语还是等之后再说吧。”

    云霄仙子俏脸面露一丝笑意，转而朝赵公明问道：“赵大哥，那黄飞虎呢？”

    “诶，我跟那姓黄的狗贼打了半天，眼看着就要赢了，一不留神让他给跑了，真是晦气！”

    赵公明无奈的摇了摇头，一想起刚才黄飞虎逃走的场面，他心中仍旧有些愤懑。

