    “我张二郎技不如人我承认，你们何必如此羞辱于我！”

    “这吕家不待也罢，告辞。”

    张二郎愤怒的沉吟一声，转身便要拂袖而去。

    五人：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙△⊙”

    “握草，二郎，且慢！”

    吕良反应过来，赶紧拦住了张二郎。

    “哼，吕良，你还想看我笑话不成？”

    “二郎弟弟，你误会了。”

    吕良笑着摇摇头。

    “我是真心想请你当我吕家的安保大队长。”

    “他们也并未有嘲讽之意，而是真的对你心悦诚服。”

    “你什么意思？”

    张二郎面颊涨红，在他看来今日比赛自己可谓是一败涂地。

    “二郎弟弟，你来！”

    吕良笑着拉住了张二郎的手。

    “今日比赛，你只看到了他们的长处，却没看到他们的短处。”

    “四驴虽然在长跑赢你，但其他项目近乎全部都是倒数第一，二狗在跑步和俯卧撑的确表现出色，但下肢力量和纵横体能上短板严重，三牛和五柳更不用说了各项数据参差不齐，只有你的综合数据无人能比。”

    “可是我还是输给了他们。”

    “呵呵，所谓尺有所长，寸有所短，没有人全知全能，没有缺点的那不是人，是神仙。”

    “你虽然一场没赢，但这个冠军却当之无愧。”

    “真的？”

    听到吕良的话，张二郎脸上愠怒瞬间消散了不少。

    “当然，若这场比赛换成举重，或者单打独斗，他们赢得了你吗？”

    “笑话，别说单打独斗，他们一起上，我也能打爆他们。”

    张二郎一脸自信。

    “这不就对了嘛！”

    吕良笑着拍了拍张二郎的肩膀。

    “只有看到自己的不足，才是真豪杰！”

    张二郎若有所思。

    吕良摸出白银二十两：“要不！”

    “切！”

    张二郎抬手接过银子，转身朝着二狗几人一拱手。

    “几位兄弟，我张二郎为自己的轻浮鲁莽道歉，你们皆是豪杰。”

    “二郎兄弟客气了……”

    几人刚要上前寒暄，张二郎话锋一转。

    “但是，心怀大义才是真正的好汉，有我张二郎在，你们以后休想欺男霸女，为非作歹。”

    “尤其是你！”

    张二郎汹汹的瞪了吕良一眼。

    吕良：“……”

    五人：“……”

    “握草，你说谁欺男霸女呢！”

    “老子怎么就为非作歹了。”

    “不服是吧，那比划一下啊。”

    “比划就比划，我们五个还怕你不成。”

    眼看六人就要动手，吕良当即脖子一缩。

    “咳咳，你们友好交流，共同进步啊，少爷我有事先溜了！”

    “砰，咚，啪……啊……”

    吕良幽幽一笑，关上了大门。

    所谓不打不相识，打架不光能加深张二郎和吕家的感情，还能帮助二狗五人急速进步，简直一箭双雕。

    什么，你说可能会受伤？开玩笑，反正受伤的又不是自己。

    “完美！”

    吕良刚一转身，迎面撞上一张大脸，吓的他虎躯一震。

    李信正掂着两块排骨呆呆的看着他。

    “握草，老李，你在我家门口干啥呢？吓我一跳。”

    “咳咳，不好意思！”

    李信挠了挠头，拿出排骨。

    “哎呀，来都来了，还带礼物，见外，见外了！”

    吕良眼睛一亮，抬手接过排骨。

    “来，李兄，里面请！”

    “吱呀！”

    “砰，咚……看招……啊啊……”

    “砰！”

    开门看到院中热火朝天的情景，吕良脸皮一黑，赶紧又把门关了。

    李信：“……”

    “吕先生，你们家这是……”

    “咳咳，年轻人火气大，活动活动，来，咱们走后门。”

    “行。”

    吕良讪讪一笑，带着李信来到后门。

    片刻之后，他脸黑了。

    “握草，后门怎么打不开了。”

    “可能长时间没疏通，门栓卡住了。”

    “咦，老李，你经验很丰富嘛，是不是经常走后门幽会小寡妇什么的？”

    “哈，没有，没有，我不是那种人。”

    李信老脸一红。

    “吕先生，要不咱们翻墙进去？”

    “哈？这不合适吧。”

    “你自己家有啥不合适的？”

    “就是因为是我自己家，才不合适吧。”

    吕良：“……”

    李信：“……”

    “要不，咱们走前门。”

    “别，还是翻墙吧。”

    李信：“……”

    “不过，我家的墙高，翻起来可不容易。”

    “嘿嘿，这点高度还难不住我。”

    李信说完，助跑两步旋即一跃而起，踩着墙壁借力，抬手便扣住了墙头翻越而上。

    那动作一气呵成都把吕良看呆了。

    “草，翻墙都这么熟练，你丫肯定不是好人。”

    李信：“⊙ω⊙”

    “咳咳，吕先生，要不要我帮你！”

    李信笑着伸手。

    “不用！”

    吕良走到墙壁夹角，双手一称，整个身体悬了起来，旋即双脚双手互撑，同样轻松爬到墙头。

    李信：“⊙▽⊙”

    “你为什么比我还熟练？”

    “我爬自家墙头熟练一点，有什么问题吗？”

    “好像没有，但好像又有！”

    “嗯，的确是有！”

    吕良看着眼前的高墙一脸沉思。

    连李信一个弱鸡乡下地主翻自家的墙都跟玩儿一样，那些江湖强人要是想搞自己，岂不是跟回家一样。

    “安全漏洞啊，必须加固！”

    “改天进城找章老头打点铁蒺藜安放在墙头，我看以后谁还敢爬我家墙。”

    李信：“⊙?⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “李兄，走走走，多日不见，甚是想念，我早就想找你喝杯酒呢。”

    吕良热情的将李信请入房中，两人推杯换盏起来。

    “李兄，我有件事……”

    “吕兄，我有件事……”

    两人目光交错，瞬间尴尬愣住。

    “咳咳，吕兄，你先说。”

    “李兄啊，是这样的，我前几日进城，看到咱们平安乡的道路坎坷不平，给广大乡民带来了极大的困扰啊。”

    “哈，然后呢？”

    “为了咱们平安乡百姓的福祉，我决定修路！”

    “啥，修路？”

    李信一愣：“李兄心怀百姓，李信佩服。”

    “诶，建设平安乡人人有责嘛！”

    吕良幽幽一笑：“不过，这修路可不便宜啊！”

    李信：“……”

    靠，原来你小子想的不是我而是我的钱啊！

    “吕兄，修路的事，我恐怕帮不了你了。”

    “哈，为啥？”

    “因为我要走了。”

    “什么？”

    吕良一惊，抬手拉住了李信的手。

    “李兄，难道你……”

    “哎，苍天不公啊，我难得有李兄这样的朋友，没想到李兄你年纪轻轻就撒手西去，李兄，你放心，每年桃花开的时候，我会去你坟头帮你烧香的。”

    李信：“？？？”

    吕良长叹一声：“对了，朋友一场，你走后，你的庄园相好什么的，我会帮你照顾好的，你放心去吧！”

    李信：“……”

    “什么玩意儿？”

    “我的意思是说，我要出征去了。”

