    云苏这么一说，男子更委屈了。

    “云儿，你还在生我的气？我都已经跟你道歉了，你想要什么补偿，我都可以答应你，只要你别再生气，回到我身边，好不好？”

    云苏眯眸，冷厉的目光扫向男子，嘴角蓦地勾起一抹冷笑，“回到你身边，你想多了吧？”

    看云苏这一脸嫌恶的表情，男子表情又委屈了，睁着一双眼睛可怜巴巴的望着云苏，“云儿……”

    “我不会回去的，你死了这条心。”在他还未开口说目的之前，云苏便已经冷声开口。

    “面已经见过了，没什么事我走了。”云苏冷淡的瞥了他一眼，旋即转身便往来路而去。

    身后，殷祁的表情有些扭曲，“你就这么见不得我？那些日子一起生活的情分，你半分不讲？”

    云苏往外的脚步蓦地一顿，扭头目光冷淡的落在他脸上，嘴角蓦地勾起一抹轻笑。

    “情分？我要是知道一直对我嘘寒问暖的哥哥，竟只是想些龌龊事，就不会有那些情分。”

    “当初你既然与别人抱到了一起，便不要再来招惹我。”

    云苏冷淡的开口，话毕，没有任何留恋，转身便走。

    “你就不想知道你师父的近况吗？”身后，殷祁蓦地开口，一句话成功让云苏脚步顿住。

    “你知不知道你离开那个世界之后，你师父的日子过得有多惨？你就算不在乎我，总不能连你师父也不在乎吧？”

    殷祁还在不断开口劝说。

    云苏背对着他站着，目光微微扬起，似乎透过前面白茫茫的一片，看到了记忆中那张熟悉的脸。

    眸中隐隐有些水花闪烁，云苏却硬生生将之挤了回来，嗤笑一声道。

    “别以为我如今实力不如你，便看不出来你只是殷祁的一缕分身而已。”

    “你脑海中残存的意识，不过是殷祁当初给与你的，即便知道，也只是知道你来到这个世界之前的事。”

    “至于我师父现状，你怎会知道？”

    “殷祁，别白费力气了。”

    话音落下，云苏转身便走。

    身后，殷祁的表情渐渐垮下，“男欢女爱，再正常不过，为什么她就是这样在意？”

    殷祁扭头望着一边浮空的黄金瞳，皱眉反问。

    黄金瞳眨巴了下眼睛，“或许是主人当初留在我体内的那些影像……”

    殷祁皱起没来，还未来得及开口，房间外突然传来一阵强横的灵力波动！

    “怎么回事？”殷祁眉头一皱出声反问。

    黄金瞳细细一感知，眉头蓦地扬高，惊呼出声，“主人，有人与远古鹿角产生了共鸣！”

    这一声惊呼让殷祁眉头蓦地扬高，“好小子，我神鹿族竟然有这样的后辈吗？快，快去看看！”

    殷祁说着，赶紧叫上黄金瞳往外走。

    而此刻的鹿角光团空间中，一团原本寻常普通的金色光团之内，竟然释放出了一道紫金色的光芒！

    光芒强烈，释放出来的瞬间，便向下面的一众神鹿族后辈笼罩了过来，最后光芒迅速收缩，只将泠一人笼罩其中！

    紫金色光芒高贵而美丽，将泠那一双漂亮的银色鹿角衬托得越发惊艳。

    紧接着，泠的身子缓缓悬浮上了半空……

    “紫金色光芒，那，那是远古鹿角吗？”几名神鹿族族人看到这一幕，神色惊恐的开口。

    他们也从未见过远古鹿角，只是听长辈说过这种鹿角的大体模样。

    这紫金色恰巧就是远古角的颜色！

    可这远古鹿角已经不知道多少年没有出现过了，今日竟突然出现了？这未免让人不敢相信。

    众人神色不定的望着，视线焦点处，泠却毫无感知。

    他的精神力已经完全被面前那团金色光团吸引了进去，紧接着，他便感觉到了一股水海交融般的舒畅感。

    他的精神体仿佛在那一刻，经过锻炼般，迅速的强健了起来，让他感觉前所未有的有力。

    紧接着，他感觉到自己的额角微微发烫起来，仿佛有什么东西在新生！

    也只有外面的云苏众人看到，他那一对原本银色的鹿角，开始生长出了一层紫色角质。

    这层角质在光芒的反射下，光怪陆离格外华丽。

    而泠整个人都被笼罩在这样的光芒中，无比放松。

    相比较之下，一边在于尊者鹿角共鸣的赤，所吸引的目光便不是那么多了。

    看到这一幕，就算是云苏也惊愕了下，但旋即她轻轻笑了起来。

    她看人的目光向来不错，之前她便觉得泠身上有一股特殊的力量，像极了殷祁。

    这么想着，黄金瞳突然浮上空中，将泠整个人笼罩其中，一道道绚烂的金纹力量向泠的身体扫荡而去。

    泠的身子在微微轻颤，但云苏明显感觉到他的气息强横了不少。

    看到这一幕，云苏稍微放下心来，突然脑海中出现了一道声音。

    “姐姐。”

    熟悉的音色，是泠！

    云苏眉头一扬，面前蓦地一花，定睛看时，泠便站在了她前面不远处。

    看到她，泠表情惊喜了起来，“姐姐！”

    云苏眉头一扬，冲他点了下头，目光向四周去看，眉头却是一挑。

    “这是……黄金瞳内部？”

    “对，我选中自己的鹿角之后，黄金瞳便与我有了沟通，它让我进来这里接受黄金洗礼的。”

    云苏想起之前看到的那道金纹，的确对泠是有很大好处的，便点点头。

    “既然好了，我们便出去吧。”

    云苏随意的说着，但瞥向黄金瞳内部的目光中，却透着一股冰冷厌恶的感觉。

    泠原本还想追问两句关于远古紫金鹿角的事，但看她表情，张了张嘴又闭上了。

    “好，我们出去。”

    两人说着，正要离开，一股特别的幽香钻进鼻孔。

    相较于泠皱眉一脸疑惑，云苏表情却“刷”的一变，“快，捂住口鼻！”

    云苏的声音又急又气，泠被吓了一跳，赶紧伸手捂住了自己的口鼻。

    然而已经来不及了，那些药粉已经钻进了他的鼻尖，很快，眼前的云苏突然出现了两个。

    泠皱眉甩了甩头，定睛去看，眼前的云苏还是有两个，两道人影一晃一晃的要接近他，都是那么真实！

