    后续傅俞的白棋利用这里问题，在下方边空上与对方开劫，而黑棋也不得不跟着应，走到这里……

    黑棋在全局的实地就不够了。

    而此时，棋局已经快进入官子阶段，全盘早已没有了大场争夺，塔矢亮彻底没有了翻盘的机会，也只能低头认输。

    这一局对弈，塔矢亮惨败。

    嗯，这一次的赛事直播，别开生面地将研讨室中的复盘检讨也一起直播了，傅俞在整个复盘检讨中，将全局抽丝剥茧地解说了出来，许多棋迷粉丝们当真是看得如痴如醉，对今天这一巅峰对决也有了十分清晰的认识。

    “厉害了我的傅神！”

    “此时此刻，请允许我用两个字形容我的心情：卧槽！！！”

    “简直强得没边了，傅神甚至还分析了一下自己白棋在对弈过程中犯的一些错误，尽管很细微，但他居然还那么直白的说出来！他这是有多自信，才不担心下一次对弈别人会不会抓住他类似的错误！”

    ……

    另一局对弈的结果也出来——

    时樾赢了！

    尽管他赢得很惊险，但还是赢了！

    面对这个结果，高永夏脸色晦暗，中盘阶段他甚至还占优势的，可居然在后续的官子中犯了不可饶恕的错误……以至于以一目半的差距，输给了对方。

    前半盘，一直都是高永夏的黑棋占据优势，转折点在与右上方的战斗，如果黑棋右上这里选择贴出来，对白棋进行缠绕攻击，白棋两侧将两不相顾，会瞬间陷入大劣。

    但他没有这么走，而是选择简单吃住，结果中央的黑棋大龙被围追堵截，连带着左上实空也被白棋搜走！

    还有就是，官子阶段双方在右下开劫的时候，高永夏不该选择补棋退让，应该撑住劫……若是如此还有机会。

    可惜没有那么多如果，高永夏犯的错误太大，以至于原本相当的局面到最后居然以一目半的差距输棋。

    这一目半，差距就很大了！

    结果出来……

    明日，华夏阵营的时樾、傅俞晋级，在决赛上会师，一争高下。

    而高永夏与进藤光将进行第三名、第四名的排名争夺战。

    一下子，华夏国内网上、电视机前的棋迷观众们全都沸腾了，雀跃欢呼，两位华夏棋士进入应氏杯决赛会师……

    这也是应氏杯举办以来，华夏棋士开创性地做到了这一点。

    这一项世界围棋顶尖赛事举办以来，哪怕是h国超一流高手也没能做到这一点。

    ……

    这一天，h国国内网络上的棋迷，以及线下高永夏的应援团粉丝们，炸锅了。

    “黑幕！一定有黑幕！我们的永夏欧巴怎么可能会输棋？！”

    “不可能！绝对不可能！我们h国超一流高手居然没有一个进入决赛？！”

    “啊啊啊！抗议，我们联名向奥组委发出抗议，要求他们对比赛环节的抽签，和对弈进行审查……这里面一定有肮脏的交易！”

    观看了赛事直播的h国棋迷们全都疯了，在网络上拼命地抹黑华夏和华夏棋士，称他们一定进行了py交易，才能做到这一点。

    这一天h国网友们发挥出了h国特有的体育精神，凑齐了一份数十万人的联名信，发给了奥组委。

    不得不说，这浩大的声势顿时惊动了整个世界体坛，而在边上的r国网友们也递过来了好奇的目光——

    所以……你们是打算把围棋也给玩坏？想把在擂台、滑冰场和足球上的精神也施加到围棋上吗？！

    回想起h国在汉城奥运会、02年世界杯上的各种操作，来自世界其他各国的网友们都惊诧了，一些来自欧洲的足球棋迷们更是恶心的不行，如今，像意甲、西甲上便没有了任何一个h国人的身影。

    不论那位h国足球运动员有多强，都没能进入其中任何一支足球队，乙级也没有！

    没办法，当年h国的操作实在是太骚了，导致多年以后意呆利的主流足球媒体都还在报道，足见其怨念之深，深深入海底，其心理阴影之大，大过伤心太平洋。

    今时今日，对于h国的联名抗议h国代表团的声明，奥组委公事公办地召开了新闻发布会，十分礼貌地回绝了，林林总总的发言总结起来等于一个字——

    “滚！”

    最奇葩的是，当天晚上，高永夏刚从比赛场地回到奥运村酒店的时候，忽然好大一波人潮蜂拥而至！

    “永夏欧巴，你应该是冠军！你是冠军！我们一定会帮你争取的！”

    “不论如何，你一定是冠军！”

    “相信我们，我们一定会帮你拿到冠军的！”

    群情汹涌，劈头盖脸而来的每一句话听得附近的所有人一脸懵逼。

    高永夏：“？？？”

    这帮智障从哪冒出来的？！

    ……

    这天晚上回到房间后，高永夏从国家代表团那边了解到了情况，整个人都特么惊呆了，因为领导居然给了他一份发言稿，然后让他登台，照着念。

    只看了一眼发言稿，高永夏就果断拒绝了。

    而对于这位十分有个性，甚至敢于当场抓奸的少年，代表团的领导也不好过多逼迫，不愿意就不愿意吧，但我们要说什么做什么，你也别参合。

    高永夏自然当场翻脸，表示你们若是胆敢做出那么不要脸的举动，那劳资就宣布退赛！

    但领导们无奈地告诉他，我们也是没办法呀，国内舆情汹涌，今天傍晚你在酒店门口的阵仗也见到了吧？！

    这是国内广大粉丝的要求，我们只能满足，你放心，我们就是做个样子，你就当没看到，照常比赛就行了。

    唉，就真的只是做做样子，我们也知道奥组委定然不会同意我们不合理的赛事审查请求，这一次抽签和比赛我们这边都全程参与，怎么可能不知道比赛十分公正公平呢？！

    这些领导脑子又没问题，怎么可能不知道这一点？！

    就连刚刚他们递给高永夏的发言稿，也是国内他高永夏的应援粉丝团的杰作！

    当天晚上，h国奥运代表团召开了新闻发布会，向全世界乃至奥组委标明他们关于这一次奥运围棋战的态度和请求，而在酒店房间中的高永夏也不到现场，只是通过电视，面无表情地看着……

