    宋毅话音落下，周围顿时响起了一片哗然之声。

    “什么，还有上一轮游戏？”

    “这么说来你是上一届的幸存者？”

    “所以上一届都发生什么事了？”

    众人皆是无比震惊，纷纷出言询问，我也投去了关注的目光。

    “说是可以说，不过我得收费。”宋毅淡淡地道。

    “收费？”有人诧异地道。

    闻言，宋毅冷笑一声，说道：“当然要收费，不然你以为我凭什么告诉你，如果不是因为我缺钱，我根本不会说出我是上一轮的幸存者。”

    “这...”众人面面相觑，这时一个看上去三十岁左右的男子，走上前来，从怀里摸出一块手表，嘿嘿笑道：“小兄弟，你看我这金表行不，这表就算是放在现在，也是绝对是硬通货。”

    “呵呵。”宋毅皮笑肉不笑地道：“先不说你这金表是个假的，即便是个真的，在高墙区内也一文不值，廉价的很，你这玩意最多能换几个蛋白质块。”

    见宋毅一下子就拆穿了自己，这个中年男子脸色顿时涨得通红，他知道自己这个表根本就不是金的，本想着蒙混过关，却没想到让宋毅一眼看出。

    不过随即又面露狰狞之色，他本来就长得粗犷，此刻更显几分凶性，阴恻恻地道：“小子，别给脸不要脸，你最好老实回答我的问题，否则小心点你的脑袋！”

    “又是一个只知道叫嚣的废物。”宋毅冷笑道。

    “你！”

    那中年男子气的不行，拳头握的嘎吱嘎吱响，不过确实如宋毅所说的那样，再给他十个胆子他也不敢在机构面前动手，所以最后只能撂下一句狠话：“小子，你给我等着！”

    “好的，我等着你，废物。”宋毅笑着点头。

    这下那中年男子脸色更加铁青了。

    “这位小哥，你想要的东西究竟是什么，你得说出来我们才能给你啊，到底是钱还是食物，还是说是女人？”这时，又有一个人忍不住发问道。

    “都不是。”宋毅摇头道。

    这下众人都有些迷惑了，在末世里最重要的东西就是食物和联邦货币，要不然就是女人，总不能这个叫宋毅的喜欢的是男人吧？

    正当众人不解时，我接口道。

    “我想，宋毅兄弟想要的东西，应该是积分吧？”

    闻言，宋毅不由得多看了我一眼，眼里有着一抹讶色，随后便见他点头道：“你说的没错，我想要的正是积分，两个积分一个问题。

    “两个积分么...”我若有所思地道。

    对我来说不算贵，只是一个零头罢了，让我在意的是应该问什么，宋毅见我不说话，以为我买不起，便无奈地道：“信息费，两个积分已经不算贵了。”

    “这还不贵，你怎么不去抢？”人群之中，有人义愤填膺地道：“大多数人都只有一个积分，你一下就要两个积分，这意味着只有手上沾满了同类鲜血的恶人才有能力支付得起！”

    “恶人那又怎样，至少他们能活下来，而你们这些自以为是的善人，往往都会在这种血腥残酷的筛选中遭到淘汰。”宋毅不以为然地道：“像你这样的人我见得多了，最后基本都没什么好下场。”

    “你！”

    “总之，你们谁想问我问题，就直接用你们的积分牌转账给我，然后私聊我询问问题，我收到积分自然会回答，不用担心我会赖账，我可不想和那么多人交恶，我还想好好活着。”宋毅大声地道，以他的声音，估计周围几百人都能听得一清二楚。

    闻言，众人议论纷纷，有不信宋毅的，还有抨击他，谩骂他的，但更多的则是一副事不关己的态度，大多数人的眼光都不够长远，无法意识到情报是何等重要。

    我个人是比较相信宋毅的，因为他不论是镇定的心态，还是缜密的逻辑，以及对很多事情的精准看法，都让我认为他所说的话是真话。

    宋毅应该确实经历过一些东西。

    想到这里，我开始偷偷操作着积分牌，里面的功能非常简便，和以前使用过的鬼分牌极为相像，我很容易就找到了宋毅的名字，并且给他发了两积分，同时发过去了一条消息。

    “能不能说一说上一届游戏都发生了什么？”

    我问的这个问题，能够回答的范围相对宽泛，我不希望宋毅能够全部回答清楚，但至少也能从他口中挖出不少有用的信息。

    “呵呵，你们爱信不信，但我告诉你，就在你们抨击我的时候，我的积分牌已经收到不止一条转账消息了，眼光长远之人还是有的。”宋毅拿着积分牌，哈哈笑道。

    这下周围的质疑声小了很多，宋毅也不再理会其他人，而是低头翻看着积分牌，没过多久我便看到宋毅脸上浮现了一抹意外之色，随后四处张望。

    “嗡！”

    就在这时，天上响起了一阵震耳欲聋的声音，接着便是看到两辆战车从远处飞来，等到战车落地之后，上面下来许多白衣联邦队员。

    “8区的去一辆车，非8区的去一辆!”

    在白衣队员的帮助下，众人有序的进入了战车，我和前往8区的两千多人，一同走进了同一辆战车，等到所有人都尽数入内之后，战车毫不迟疑地发动。

    “轰！”

    战车发动之后，我看了一眼7区下方的景象，随后默默地移开了目光，看向了手里的积分牌，也1恰巧是这个时候，我的积分牌震动了一下，宋毅给我发来了消息。

    没有意向之中的解答，宋毅言简意赅地问。

    “你就是那个严叶？”

    闻言，我看了看四周，只见在众多人群之中，宋毅和我隔了起码有一千人，此刻他也在四处观望，好像是想要找到我一般。

    在宋毅的目光投过来之前，我收回了目光，一副看着四周景象的样子，等到宋毅又看向别处了，我方才迅速地打字回复道：“是的，有什么问题吗？”

    我消息发完之后，宋毅很快又低下了头，应该是在回复。

    果不其然，片刻之后宋毅的消息又发了过来。

    “没什么，就是觉得你蛮厉害的，居然能完美利用游戏的规则，如果上一届我们当中有人想到这一点，也就不会死那么多人了。”宋毅道。

    我：“过奖了，也没什么大不了的，小聪明而已。”

    “这可不是小聪明，这是大智慧，严叶兄弟，说起来这次游戏是你救了我一命，否则我也无法通关，所以这次我给你打个折，五积分你随便问，童叟无欺！”宋毅回道。

    “......”

    我心想这宋毅可真会做生意，嘴上口口声声说着给我打折，但实际上却让我多花钱，但转念一想，五积分随便问也确实挺便宜的，如果能得到大量的情报，那何乐而不为呢？

    想到这里，我便回答道：“宋兄弟，谢谢你的好意，但在这之前，你得先回答我那个问题，然后我再加钱，你看这样好么？”

    这下那边沉默了一会，我时不时朝着宋毅那边投去目光，只见宋毅始终低着头，手上一副忙碌的样子，看样子是在打字。

    过了几分钟，宋毅发来了一段文字。

    “上一届游戏发生在半年之前...”				

