    “你可知道……我是怕麻烦的人?”道姑平静的问道。

    她的情绪分明很缓和，但是只要是个正常人都可以嗅到一股不太妙的味道。

    徐长安也不例外，不过他只是稍稍后退一步，一如往常的说道：“先生自然是怕麻烦的人。”

    “你就是这么抱着她一路往我这儿来的？”道姑扬起戒尺在徐长安面前划过了一道弧度，轻飘飘的落在徐长安的肩头，再说话的时候，语气就从平静里多了几分不满。

    “这暮雨峰上都是什么样的姑娘你不是不知晓，今个的事情若是传出去了，会给我带来麻烦。”

    “能有什么麻烦？”徐长安不解。

    “会有人觉得，你这样做事情是我教的。”

    “有人？”

    “祝平娘。”

    道姑语气一顿后，轻轻叹息：“她才是山上最大的麻烦。”

    “先生，我不太明白。”徐长安如实说道。

    “这山上成对的姑娘已经很多了，你们这对小夫妻这样激她们，过几日怕不是又要添上不少道侣。”道姑摇摇头。

    暮雨峰的姑娘虚凰假凤的对食有很多，毕竟姑娘们瞧不上外头的人，精力旺盛的时候会选择内销再正常不过。

    但是这里已经不是合欢宗了，大多都还是正常的姑娘，并不是所有人都希望看到太多对食的。

    “这儿的人多修内景，求得是一个念头通达，与正统修行的法子完全不同。”道姑想着她放在站在这里看见的场景。

    徐长安给她们看见了那样极致美好的画面，可不是短时间能够忘记的，所以为了修行也好、喜欢也好，接下来暮雨峰一定会掀起一场“找道侣”的风暴了。

    如今朝云宗正是八方迎客的时候，青州各处的大小宗门都有代表在朝云宗。

    在这种节骨眼下，让他们瞧见暮雨峰姑娘大规模四处去寻道侣，而且还男女都可以。

    这种事情会让暮雨峰给整个青州的仙门带来什么样的印象……可想而知。

    暮雨峰的形象已经很不好，这下子怕又是要添上一层艳色，而且还是迅速传遍修仙界的那种。

    这种事往小了说是引起波动，往大了说，那就是败坏暮雨峰形象了。

    道姑：“……”

    嗯。

    这里的姑娘也不在意暮雨峰的形象，所以这种事情也不重要。

    ——

    徐长安闻言，眨眼的频率加快了很多，他这才意识到先生在说什么。

    意思是……在山上秀恩爱很不好？

    “先生，我也没有可以去做什么给师姐们看。”徐长安咳了一声：“再说，师姐们也没有那么容易被影响。”

    他觉得自己也没有做什么，只是正常的带着云浅上山，抱着她走了一小段路而已。

    “那要看是谁，罢了，被你影响本就是她们自己修行不到家，与你没有干系。”道姑没有再继续说下去，她一手带着徐长安如修炼，当然知道他的性子，她的戒尺在徐长安肩上扬起，随后往下微微敲打了一下，便收起了戒尺，看着他的眼睛说道：“前面说的也不重要，重要的是……你这样，可是把剑堂送进了那些麻烦的丫头的眼里。”

    徐长安本来就很惹人注目。

    如今，他又带了一个更惹人注目的女子回来。

    两个人上山之后什么事情不做先来剑堂，这一下可就把她暴露在最中心了。

    “你不是高调的人，今日怎么能做出来这样的事情？”道姑想着在众目睽睽之下徐长安抱起云浅时候的一行字，眉尾挑起一些。

    “她走不动了，我急着来见先生，也没有想太多。”

    “嗯。”

    道姑对于徐长安这个答案很满意。

    她不习惯高调，呆在剑堂里深居简出平日里都没有什么存在感，而徐长安最开始让她满意的也是这个和光同尘的性子。

    “我是喜欢清静的人，你这么一来，接下来这里可有一段时间要清静不起了。”道姑盯着徐长安。

    他带云浅上山，没有先去拜访师姐、没有先去执事殿见前辈，而是来了剑堂。

    这么一弄，几乎是所有暮雨峰的人都知道，剑堂里有一个徐长安最喜欢、尊敬的人了。

    一下就把剑堂推到了风口浪尖。

    “也不至于。”徐长安摇摇头：“师姐们知晓分寸，不会吵着先生。”

    “我偶尔也会出去走走的。”道姑蹙眉：“剑堂周遭人多了……见得心烦。”

    “原来先生是会出门的？”徐长安一愣：“我怎么从未见过。”

    “这重要吗？”道姑看着他。

    “对学生来说自然是重要的。”徐长安说道：“的确，先生非是女冠，偶尔也需要出去走走。”

    “你在教我？”

    “回先生，这是祝前辈与我说的。”

    道姑闻言语气一滞，问道：“她与你说这些做什么。”

    “北桑城偶尔会见到，前辈有问我在哪里修行。”徐长安心想祝平娘知道他在剑堂修行后，表情是有些耐人寻味的，不过他向来也没有尝试过从祝平娘哪里打听道姑的秘密。

    “先生是恼了？”徐长安轻声问。

    道姑的视线扫过眼前这个少年的面容，眼睫扇了两下，缓缓的说道：“自打你练气六重从你剑堂离开一个月后，我就知道你就是一个麻烦。”

    浑身上下都是秘密。

    “给先生添麻烦了。”徐长安轻轻叹息，别的他都可以“狡辩”，只有这件事他得承认，且恭恭敬敬的给先生行了一礼。

    “是学生考虑不周。”徐长安认真的说道：“我该多想一些，隐蔽一些带小姐上山，而不是如今这样。”

    “你唤她……小姐？”道姑微微一愣，随后说到：“是了，你是她的童养夫，我差点忘了这件事。”

    徐长安眼角抽了一下，无奈的说道：“先生，我在道歉呢。”

    “你是我的学生，带妻子来见我，这没有什么见不得人的。”道姑平静的说道：“就该是光明长大的，我没有说你错。”

    “我……没错？那……”徐长安一愣，正要说话，便见到了道姑略显无奈的叹息。

    “傻小子。”

    道姑这一声来自长辈的嗔怪，正徐长安整个人都愣住。

    半晌后才呼出一口浊气，随后勾起嘴角。

    是了。

    他就是个蠢笨的人。

    先生从一开始就在“怪罪”他，可是从影响了暮雨峰的名声也好、到现在的麻烦也好，却从没有说他“做错”了。

    道姑与他说这些看起来“无用”的话，其实根本就不是在兴师问罪，她只是在“埋怨”，埋怨自己这个学生给她带来了麻烦。

    这种埋怨，恰恰就是先生把他当做自己人的证明。

    要不然，以道姑的性子，可不会与浪费宝贵的时间，和他废话那么多，聊这么多的家常。

    “先生。”徐长安笑着，他忽然想起了云浅与他说过的话，说道：“学生愚笨，先生方才若是不绕弯子，学生该是能明白的更快一些。”

    云浅经常说他绕弯子的情话听不明白，如今便是报应在他自己身上了。

    “你是我的学生，这句话还不够直？”道姑问。

    她以往和徐长安说过，练气境离了学堂就不是她的学生，如今收回了这句话，就是认了她这个学生。

    “够了够了。”徐长安连连点头。

    “你这孩子……”道姑可以清楚看到徐长安面上掩饰不住的喜色，轻轻摇头。

    徐长安分明是是一个成熟的人了，可是在她面前偶尔还是会像是个孩子。

    ——

    徐长安嗅着房间里淡淡的檀香气息，心想既然是自己人，那他可就不客气了。

    “先生，时候也不早了，我小……妻子还在外面等着呢，咱们是不是该……”他咳了一声。

    “急什么，我说了帮她看，还能骗你不成？”道姑有些奇怪的说道：“虽然是她把你养大，不过你也不至于总是唤什么小姐。”

    “不碍事。”

    “你们的事，我也管不着。”

    “先生您有所不知，因为昨而没有休息好，小姐身子差，能早些解决，我也能早些安心。”徐长安说道。

    如果是之前，徐长安一定不会在道姑面前说没休息好的话，但是道姑用几句埋怨的话，就让徐长安回到了还在她身前求学之时的状态。

    在长辈面前，也谈不上出丑。

    “昨晚没睡好，你们干什么了？”道姑眨眨眼。

    “泛舟。”

    “真是……小夫妻。”道姑身子僵了一下，随后看了一眼别院的方向，眼睛眯起了一些：“其实，我对你家这位云姑娘还是很感兴趣的。”

    有些好奇。

    云浅将徐长安养大，按道理来说，便与她一样该是她的长辈。

    怎么就变成妻子了。

    而且，她方才远远看了一眼，也得承认，相比于她这样平凡的样貌，云浅的确很好看。

    “那先生，咱们这就……”

    “不急。”

    “如今剑堂外头全是人。”道姑伸手指了一下窗外，徐长安跟着看过去，可以清楚的看见剑堂内还是很安静的吗，但是再往外看，就能发现有不少的姑娘把剑堂围起成了一圈，在附近吃酒玩乐，热热闹闹的。

    是他引来的人。

    “我方才不是说要去百草园送丹药？”道姑说道。

    “嗯。”徐长安点头，他还记得这件事。

    “我还没去呢。”道姑指着外面的说道：“现在我出不了门了。”

    “……先生，这些事情还用您亲自去？山上不是都有传送阵。”徐长安意识到了什么。

    “你见我用过那些东西？”道姑反问。

    徐长安看了一眼道姑身上洗的发白的道袍、墙上积累的灯油的油灯，没话说了。

    她就不是会用传送阵的性子。

    而且，除了在炼丹的时候，徐长安平日里更是没有见过道姑使用过修为，无论做什么事情、去哪里，都是一双腿脚、脚踏实地的去做。

    这可能是一种为人处世的态度，也可能是独特的修行。

    “先生，我真的给你惹麻烦了。”徐长安苦笑。

    剑堂很长一段时间应当是安静不下来了，那先生还怎么出门？

    “你以为我方才为什么要怨你。”道姑走到一旁，取出一个药箱递给徐长安，说道：“这里头是百草园急着要的丹药，你替我送过去。”

    “现在？”徐长安拿着药箱，眼睛睁大了一些。

    “现在。”道姑点头。

    “先生，可是……”徐长安心想云浅还在这里呢。

    “我本想自己去的，是你惹来的麻烦。”道姑轻轻拂袖，将药箱挂在了徐长安的身上，说道：“正巧，你不在的时候，我去见见你口中的“小姐”。”

    熟悉的人不在身边，更能看清楚一个人的性子。

    她是真的很好奇，能让徐长安死心塌地的姑娘是怎么样的人。

    徐长安握着药箱的背带，叹气。

    先生……真是丝毫不掩饰她的目的，都直接说出口了。

    “担心了？”道姑认真的说道：“我查清楚了，上天明峰的报名都是你替她做的，她可是离了你，便不行了？”

    “这话该反过来说。”徐长安说道。

    是他离了云姑娘就不行了。

    “出息。”道姑摇摇头。

    徐长安笑了笑。

    他对于云浅的魅力没有丝毫的怀疑，所以并不担心两个人单独相处，之前会担心她和温梨单独相处是因为，他和温梨并不熟悉，有些忌惮云浅说话会得罪温梨。

    道姑则不一样。

    是亲近的人，不担心云姑娘说错话惹来麻烦后，反而会更希望别人发现云姑娘的优秀。

    这就是他的想法。

    所以，道姑一开口的“兴师问罪”，真的是一个很高明的手法，将徐长安和她之间的距离一瞬间拉的极近。

    “先生愿意去，学生自然没有异议。”徐长安说道：“不过，小姐可能……有些困了，要不还是换下次？”

    还是想要将云浅最好的一面展露给道姑看。

    “这会更真实。”道姑摆摆手：“百草园的人要等急了。”

    “知道，这就去。”徐长安看着道姑铁了心的要去“试探”云浅，作为学生也就没有办法了，毕竟他还等着人家给云浅治病呢。

    徐长安背着药箱往前走了几步，忽然回头说道：“先生，您以往……都是这样去百草园的。”

    “嗯。”道姑点头。

    “那我当初若是没有拒绝去百草园修行，是不是就能常见到您了？”徐长安认真的说道。

    “我费心思教你剑法，可是让你去挖地的？”道姑反问。

    “没事了，走了走了。”徐长安笑着，大步流星离去。

    看着徐长安那像是放下了一桩心事的样子，道姑勾起嘴角，眼里隐去的宠溺才浮出来，盖住了她平凡的面容，看起来是那么让人舒心。

    “这孩子。”

    道姑整理衣襟，看向云浅的方向。

    好了，去会会这位把徐长安从孩子养成丈夫的奇女子吧。

    只是，道姑忽然脚步一顿。

    啊。

    忘了问徐长安，他家的妻子喜欢什么见面礼了。

