    

    得到任务之后，林千仞并没有感到太过激动，而是打开了个人属性的界面，仔细的观看起了任务介绍。

    [任务【寻找入梦草】：汤掌柜的醉仙酿还差最后一味药材就能酿造，而这种草药叫做入梦草，你决定去将其找到，并交给汤掌柜。]

    [任务提示：似乎有人在坠龙崖附近见过入梦草。]

    稍作打量之后，林千仞也果然发现了许多问题所在。

    他并没有看到任务奖励，也就是说，他连这个任务最后会得到的报酬是什么都不清楚。

    再一个，他此前用符箓消灭恶鬼的时候，也没有得到经验，这个游戏似乎并不是打怪升级的游戏，所以他想通过刷怪来获得经验应该是不可能的，大概率还是需要依靠这些随机触发的任务来获得奖励和经验。

    但问题也就在这里。

    林千仞并不知晓怎么样去接取任务，甚至连哪些NPC那里有任务都不清楚。

    这代表他接取任务的方式会是极为随机的，接取任务之后能获得的奖励他也看不到，只能从对话和NPC的大概身份进行推测。

    比如这一次，他接取的任务是酒馆的掌柜所发布的，那么大概率他完成任务之后，就会得到美酒，钱财，以及经验这三种奖励。

    林千仞摇了摇头，他对这款游戏的了解程度还是太低了，许多东西尚且还在摸索，目前想这么多意义也不大。

    任务提示要寻找到入梦草需要前往坠龙崖，没有地图和自动寻路的情况下，林千仞只能自己亲自前往寻找。

    和酒馆的掌柜结束交谈之后，他就只会重复“真想酿造出醉仙酿啊。”，和“今天的生意不太好。”这两句话。

    林千仞想要直接找他问路的打算是不太可能了。

    不过除却在这里询问之外，他也另有办法。

    他此前寻找青云观的时候，途径了那叫做“聚文阁”的书肆，他就是在那家书肆中的店家那里问询到青云观的所在的。

    现在他想找坠龙崖的话，也可以再去询问一次。

    出了酒馆，林千仞没花几分钟就走到了那座书肆的面前。

    此时书肆的店家依然还是在看书，看样子的确是个喜欢读书的人。

    林天师走到他的身边，点击了闲聊的选项。

    【聚文阁掌柜：“公子可是有事问询？”】

    【林天师：“我想问问店家，你可知道坠龙崖的所在？”】

    【聚文阁掌柜：“自南边出城之后，向东走二十里，便到坠龙崖了。”】

    【林天师：“多谢店家告知。”】

    结束交谈后，林千仞便操纵角色向城外走去。

    这一走，就走了二十分钟。

    林千仞是真没想到，这地图居然这么大。

    换做以前他玩过的游戏，跑图的任务也最多就跑个两三分钟就能从一个地方跑到另一个地方，再不然，也有传送等手段可以缩短路程，哪里像是这个游戏，几乎就和真正的在城镇中行走一样。

    看到出现在前面的城门，林千仞松了口气，还好没有他想的那么夸张，否则他真就有些难受了。

    这游戏对他而言并非单纯的娱乐，其中还蕴含着机缘，别说只是走二十分钟路了，就是走一天一夜他也会想办法坚持下来的。

    城门处有两个守卫正在值守，林千仞来到了其中一人身边，点了一下他头顶的对话气泡。

    【守卫甲：“最近莱阳城可不太平咯。”】

    对话就此结束，林千仞随后又找了另外一个守卫点了一下对话。

    【守卫乙：“要多久才能攒够银子娶亲啊.....”】

    说完这话后，对话也结束了。

    摸了摸下巴，林千仞感觉这两个NPC都应该有任务，只是自己应该还没有触发条件，所以无法接取，再不然就是因为他身上已经有一个任务，所以无法接取新的任务了。

    如果是前者倒还好，若是换成后者的话，他以后对话就得稍微谨慎一点了。

    否则万一接取一个十分难以完成的任务，他又完成不了，那岂不是“卡关”了？

    不过林千仞觉得这种可能性不大，蕴含如此玄妙的游戏，岂会有这种低级的BUG存在，多半接取任务的条件还会根据他的角色等级之类的来进行判定，只是暂时他还没弄明白而已。

    出城后，林千仞找准书肆老板说的方向，便开始了前进。

    按照他的推算，游戏角色全力前进一分钟时间，大概就是游戏里面的一公里路程，也就是说，如果没有需要绕路的地方，他只需要十分钟，就能走到坠龙崖了。

    不过显然很多东西并不是林千仞想的那么简单，城外的地形和城内几乎就是两个状态。

    各种崎岖和凹凸不平的山路时有出现，甚至走着走着，还会忽然出现几颗树两块大石头把前面的路拦住，让林千仞不得不绕路前行。

    这一走，就又是十来分钟。

    忽然，前面出现了一丛灌木，林千仞眼尖的发现，在灌木上依稀点缀着一些红色的物体。

    操纵角色来到灌木边，果不其然，在灌木丛上方弹出了【采摘】字样的气泡。

    林千仞点击了一下之后，游戏角色便开始伸手采摘灌木上的果子了。

    一阵动作之后，系统提示也适时出现。

    [系统提示：您获得了浆果*5。]

    打开背包，林千仞查看了一下这些野果的属性。

    [浆果：品质-凡，普通灌木生长的浆果，食用后能恢复微量的生命值与体力值。]

    在这个介绍的下方，同样有三个选项，分别是【使用】，【提取】，【丢弃】。

    使用和丢弃林千仞能够大概的明白是什么意思，无外乎就是给游戏角色直接使用，或者丢掉的意思，但那个提取是什么意思呢？

    林千仞有个大胆的猜想，如果他的想法是真的，那这个游戏对他来说的价值恐怕还要往上翻个十来倍不止。

    想到这里，林千仞对其中一个浆果点击了一下提取。

    下一刻，林千仞就看到游戏背包里面的浆果凭空消失了一个，而与之对应的就是，他的手机前方则是出现了一颗红色的浆果。

    伸手将这颗大概拇指大小的浆果从床上拾起，林千仞挑了挑眉，旋即轻笑了一声道。

    “有意思。”

    他早就明白，这个游戏的不简单远超他的想象，但能做到这一步，还是让他感到了十分震惊。

    又走了大概几分钟，林千仞发现游戏上方显示当前地形名称的哪里从【莱阳城郊外】变成了【坠龙崖】。

    他明白了，自己这是到地方了。

    然而不等林千仞开始寻找入梦草，远方忽然奔袭而来一只身上泛着灰色的野狼，系统提示也随着一声嚎叫到来。

    [系统提示：你遭遇了一只孤狼的袭击。]

    在系统提示的下方，也出现了三个选项，分别是【迎敌】，【逃跑】，【求饶】。

    林千仞嘴角抽了一下，迎敌和逃跑他还能理解，但求饶是什么意思？难道这狼还能听懂人话的吗？

    眼见孤狼已经离他越来越近，来不及犹豫，林千仞直接伸手在迎敌上面点了一下。

    一匹狼而已，即便现实中相遇，他也不见得就一定会输，何况是在游戏之中，正好他也想看看这游戏中的战斗环节是怎样的。

    随着林千仞点了迎敌，林天师的立绘也弹了出来。

    【林天师：“哼，你这畜生，真是找死！”】

    说完这话之后，林天师便摆开拳势，冲着扑击而来的野狼一拳打了过去。

    这一拳打出，林天师身体中的骨骼发出炸响，瞬间拳头便到了野狼的头顶，还未等野狼反应过来，便将其击飞到了远方。

    但一切尚未结束，旋即林天师大跨步上前，不等野狼站起，便直接骑在它的身上，双臂用力一挫，一扭，便将这野狼的脑袋扭断，呜咽一声后，这野狼就这般断了气息。

    而这一切的操作，都与林千仞没有丝毫关联，他从头到尾就是一个发出了指令而已，然后就在边上看了这段视频。

    林千仞有些呆滞的看着杀死野狼后静立于原地的林天师，明明每个招式他都很熟悉，可为什么这个游戏角色能施展得这么顺畅呢？

    在林千仞的感觉之中，他的这个游戏角色，几乎就是顶配版的他，不管是对拳法招式的运用，还是反应能力和战斗直觉，都达到了当前的他能做到的极限，实力至少高他数倍有余。

    如果让他和这个游戏角色相互战斗，恐怕对方一个打两都不费劲...

    想到这里，林千仞好奇的查看了一下林天师的属性面板。

    姓名：林天师

    种族：人

    身份：平民

    等级：2

    经验：020

    生命值：30

    体力值：12（50）

    力量：2.2

    气血：1.5

    精神：1.3

    耐力：2.5

    根骨：1

    悟性：1

    自由属性点：0

    技能点：0

    技能：

    缠拳（小成）：由拳法宗师林真所创拳法，威力不凡。

    食元诀（入门）：一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧，当前等级进食可额外获得食物精气20%。

    【略强于普通百姓的江湖人士。】

    林千仞一眼就看到了与此前不同的地方，那就是缠拳这个技能从原来的入门变成了小成了。

    他心道果然，他与这个游戏角色在某些地方是互相影响的，他在现实中的拳法有所突破，游戏之中的角色也是会相应的产生变化。

    旋即，他瞥了一眼体力值的那个选项，如果现实和游戏互相影响，那他此刻的体力应该还算比较充足，但此刻游戏角色却仅有五分之一左右的体力了，而且他之前玩游戏的时候，在对付恶鬼时还不小心死了一次，但随后却并没有对他造成影响。

    看样子，似乎有些东西却又是互不干涉的，至少体力值这方面的变化和游戏角色的死亡并不会干涉到他本人就是了。        

