    “尽管没有爆发一血，但SKT亏的相当多！”娃娃激动的声音经过音响效果萦绕在东方体育中心挥散不去，“Huni为了保护小黑，自己快要崩盘了！”

    慎从下路二塔步行到上路一塔需要35秒，Huni还不如回城补给装备，而后从泉水出发花28秒回到上路一塔。

    一来一回，他在下路耽误了近1分钟时间，损失了整整两波兵线。

    “上路防御塔还被磨掉了一半血量……”记得发出夸张的赞叹声，“嗷呦，这和被单杀一次也没什么区别啊？”

    “更惨的是小黑，他红BUFF又被抢了，就连石甲虫营地也保不住……”米勒表面上在为小黑喊冤抱屈，但语气却笑嘻嘻的，逗笑了不少观众。

    在这个野区经验补偿机制版本里，石甲虫营地作为等级追赶的必备野怪，小天自然不会放给对手，拉着林燃和刘青松强行反掉这组野怪。

    8分钟，双方人头比0:0，经济差距0.8K，这800金币的经济领先绝大多数来自于打野和上单。

    但SKT并没有放弃希望，李相赫先前节省下来的传送很快就派上了用场。

    “Wolf闪现越过兵线，Q【巨舌鞭笞】成功缓速霞！”

    与此同时，推线向前的YM双人组身后草丛中亮起了传送光芒！

    刘青松此时还想后撤，但他刚才被wolf勾引向前走了一步，位置已经脱离了下路对线遵循的平行四边形法则，甚至还在杰克前面！

    “能打断吗能打断吗？”杰克这人从来不怂，bang敢上来点他，他绝对要打回去。

    “不行，他藏太后面了！”正在中路对线的林燃不停向前走，但一直到SKT中一塔射程边缘他都没有看到卡尔玛的身影。

    没有其他办法，他只能将兵线速度推完，而后在中路停顿片刻，等SKT小兵的尸体完全消失，方才往离开线上，这样一来兵线尸体的残余视野也没办法看到他的行踪。

    “杰克还想反打击杀bang，但是伤害不太够！”

    尽管杰克有兵线帮忙，但给出治疗的bang还是撑到了李相赫落地。

    YM冠军锤石黑红色的镰刀挥动起来，凄厉的破空声中，钩子卡着时间成功命中卡尔玛！

    刘青松果断触发二段Q，趁着卡尔玛还没有被钩子向自己拖曳拉扯的间隙位移上去，同时向身后杰克所在的位置丢出灯笼。

    “刘青松借助身后faker进行了一段位移，看样子可以跑……”

    娃娃话音未落，就接连听到三声眼位落下的系统提示音。

    塔姆的真眼，卡尔玛和霞的饰品眼通通插在灯笼上！

    一真二假3只眼，SKT96line在一瞬间就将锤石灯笼插成了二郎神！

    “我***！”杰克口吐芬芳，“我简不到啊！”

    他交出闪现想跑，被卡尔玛心灵烈焰缓速，bang上前AQE三连将他禁锢！

    “霞的普攻收下维鲁斯一血，空余刘青松一人逃跑！”

    下一刻，从YM下一塔侧后方草丛中钻出了一只酒桶！

    大肚皮顶中锤石，Q【滚动酒桶】成功缓速。

    李相赫跟上灵链的控制，将刘青松留在原地！

    霞向前稳健输出，用伤害将锤石人头收下！

    支持SKT的观众终于松了一口气，一血加上锤石人头的700块对霞来说bang助很大！

    “俊植！”LCK解说台上的咆哮帝高举双手，“他还能再推一大波兵线，经济要起飞了！”

    导播此时将镜头切换到上路，林燃游走上路，配合纳尔想要越慎的塔。

    Huni没有什么操作空间，金贡怒气一般林燃也没大招，但是SKT也没人能帮到他。

    他以为林燃会尝试去下路帮忙解围，对蚂蚱的游走支援没什么防备，此时只能缩在塔下苟活。

    “纳尔一路追着打三环，跳跃离开防御塔，还躲开了慎的嘲讽！”

    林燃跟上Q【虚空召唤】的沉默，召唤出小虫子而后离开防御塔射程。

    反正SKT没人支援，他们可以慢慢来。

    但这对huni来说无疑是一种折磨。

    他只能在原地转圈圈，原本还想去吃炮车，但金贡一枚回力标丢过去，给他挂上了缓速。

    “别吃别吃。”西八人操着烤肉味普通话得意笑道。

    没有位移技能的慎行动缓慢，眼睁睁看着距离自己不到300码的炮车被防御塔给补了。

    “我***！”huni气的拍了一下桌子，和10秒钟之前的杰克一样口吐芬芳。

    身后的女裁判扶了下耳麦，“请选手注意自己的言行举止，初次警告，下次将给予适度处罚。”

    Huni深吸一口气，在空中甩甩手臂。

    不是怕罚款，主要是手麻了。

    走投无路的慎在塔下阵亡，人头被林燃的煞星幻象收掉。

    “上路的Huni这下是彻底废了，”娃娃看着OB视角下方的数据面板，“他这次阵亡复活之后没有传送，步行上线的话估计还要再亏一波兵线，金贡很鸡贼啊，他也不推塔，就让SKT的防御塔一点点把兵线全部吃光。”

    Huni深呼吸，努力平复自己心中的愤怒。

    他和金贡的补兵差距已经拉开20刀，光是补兵的经济就抵得上一颗人头，更别提还有前期最为重要的经验。

    这种发育的慎基本相当于断开连接了。

    “尽管YM在上路止损，但这波还是有点亏……”米勒长叹一声，“毕竟是霞拿了两颗人头啊。”

    记得点点头，他的想法与米勒不谋而合，这局Huni的慎在SKT体系中本就可有可无。

    只要能保住bang的霞，中后期没有人能抗住他的伤害，纳尔再肥都没用。

    YM显然也很清楚这局绝对不能让bang肥起来，林燃在击杀上路帮助金贡彻底建立优势之后迅速将自己的战术重心转移到下路。

    李相赫和小黑两人也知道谁才是队伍里的大爹，就住在下半区，只要YM中野一动手立马就出现在bang的身后充当保镖。

    这6分钟时间里，观众亲眼见证了这届世界赛上最离谱的攻防战。

    双方在下路屡次展开乱战，YM想让bang死，而SKT偏偏不想让YM如愿。

    YM来一个人，SKT就派两个保镖，YM来两个，SKT就5人全部集结在下路。

    原本只是简简单单抓波下，到最后双方在下路打出了两次10人团战。

    一直到15分57秒，双方人头比来到7:7，YM领先1.8k。

    但bang打出4/0/2的战绩，一次都没有阵亡，已经是吸蓝刀+黄叉+布甲鞋在手，装备相当豪华。

    “虽然SKT目前经济有一定劣势，但俊植的发育太好了，待会儿绝对可以在团战中大发神威！”咆哮帝很是兴奋。

    CloudTemplar也点点头，“确实如此，虽然SKT经济落后近2K，但我们通过先前的两波团战也能看出，随着霞的装备越来越好，YM已经慢慢落入下风了。”

    “特别是在宛啊，”Madlife对这名倒M姓辅助的后辈非常关注，“先出水银饰带太关键了，配合净化屡次拯救队伍！”

    马尔扎哈R【冥府之握】尽管只有水银能解，净化和坩埚都没有作用，但塔姆W【大快朵颐】可以将被压制的队友吞到肚子里去，照样能起到保护功能。

    这样一来，wolf要解决的问题就是如何不让自己成为林燃大招的首要攻击目标。

    他攒够1300金币就回城掏出了水银饰带。

    而后在11分钟展开的下路团战中，利用蹲伏草丛骗过YM视野，造成了装备信息差，让对此一无所知的林燃成功将冥府之握交给自己。

    水银秒解，而后一口将中了猪妹大招的faker吞进肚子里，骗出YM至关重要的两个控制技能，帮助SKT成功赢下团战。

    老练的wolf已经做到了所有。

    “慢慢打慢慢打，别太着急了！”林燃也察觉到这两分钟队内气氛有点急躁，“不行就等金贡去单带。”

    “缓一缓兄弟们，等我飓风再打团吧。”杰克也皱皱眉头。

    这版本的维鲁斯基本不太出破败，率先做出羊刀时的团战输出绝对算是香炉版本艾迪西的T1级别，不比卡莉斯塔差多少。

    但方才接了两波团战都没能获胜，杰克只能将宝押在中期两件套时的维鲁斯强势期。

    “SKT靠着塔姆大招【深渊潜航】带着小黑率先到达峡谷先锋处，抢占了有利地形！”

    河道草丛的视野迅速被SKT野辅抢占干净，林燃和小天在没有大招的情况下根本无力与SKT争夺峡谷先锋。

    毕竟对面faker的卡尔玛根本就不吃大招，战斗力并不会出现阶段性的下滑。

    伴随着峡谷先锋的一声悲惨嘶叫，它被小黑成功收入囊中！

    不过7秒钟之后，它就再次被酒桶从虚空中召唤出来，尝试推进YM中路一塔！

    一头下去，林燃镇守的一塔摇摇欲坠！

    不过此时他已经买出了鬼书，清线守塔能力相当强，SKT推塔主力霞525码的射程根本不足以威胁到中一塔。

    “双方三路换线，金贡和Huni调去下路，Ran哥和Faker在上路发育，而双人组则坐镇中路快速刷钱。”

    这种换线思路是大家的共识，众所周知，ADC属于其他4个位置的儿子，身板脆弱控制极少，必须需要队友保护，不太吃经济的辅助就是最适合的人选。

    职业赛场上的双人组捆绑在一起，可以轻松压制对方的单线英雄——毕竟这又不是路人局，ADC出山不会碰到什么8-0的中上大爹。

    这样一来，让其待在中路的性价比最高——因为这个位置可以辐射全图，只要掌控线权辅助就可以四处游走。

    而且中路也是三条路里刷钱最快的那一条，除了兵线比上下路提前到达10秒之外，还有锋喙鸟、三狼等野区营地可以刷，完美契合ADC这个越吃越胖的位置。

    如今两个上单在下路打的血腥味十足——当然，Huni的慎在中期面对纳尔没什么还手能力，金贡掉血主要是因为SKT下一塔的帮忙。

    黑切+紫雨林之拳+布甲鞋的纳尔打提亚马特+大腰带+草鞋的慎，金贡手段极其残忍。

    相比之下，上路的日子就要平和不少，林燃和faker一人刷一波兵，彼此相安无事。

    期间小天借助金贡的线权成功收掉了又一条土龙。

    但小黑这段时间也没停歇下来，已经发育崩盘的他将自己的野区让给了队友，自己则开启了绝食gank的战术思路。

    不得不说这招确实卓有成效，18分钟他从中路上草丛钻出，李在宛开R【深渊潜航】带着bang绕后包抄杰克和刘青松。

    小天在反蹲，但Huni的慎见状立马交出R【秘奥义！慈悲度魂落】给霞套上护盾。

    与此同时，YM上中纳尔和马尔扎哈的双传送旋光同样在中路亮起。

    而后Faker卡尔玛的传送同样交出！

    “小黑E闪撞晕杰克，刘青松厄运钟摆甩开酒桶的同时丢下了一只灯笼！”

    但是下一刻，一只来自小黑的假眼明晃晃插在灯笼上，杰克慌乱之中点了上去，维鲁斯朝假眼射出了一支弩箭！

    深渊潜航的引导过程结束，霞和塔姆出现在杰克身后，又是一只真眼插了上去！

    此时那只小黑插下的假眼刚刚消失，杰克又朝着真眼射出一箭！

    “简不到灯笼啊！”米勒在解说台上大喊大叫，“杰克要第二次倒在同一个小套路上！”

    杰克简不到灯笼，林燃、金贡和Faker似乎很有默契，全部取消了传送。

    小天猪妹的大招被bang用R【暴风羽刃】轻松躲开。

    而后霞挥出羽毛轻松穿透维鲁斯的躯体，收割性命！

    尽管是LPL自家赛区的战队送出人头，但现场和直播间观众实在是忍不住了。

    【哈哈哈嗝，我要被维鲁斯笑死了】

    【最骚的是杰克最后听天由命还把真眼给拆了，这钵300块换了30块，一点也不亏啊】

    【SKT也太脏了吧？有本事别在灯笼上插眼啊？不讲武德！】

    “稳一点稳一点，”林燃远在上路分身乏术，只能在队内语音中安抚队友，“杰克你别死了，先把布甲鞋出了。”

    柴犬出了两波失误，正臊的满脸通红，听到林燃的话顿时支棱起来，化身重案组之虎。

    “你在教我做事啊？”

    林燃一脸理所当然，“对啊，我在教你做事。”

    此时一条通报消息显示在十名选手屏幕中央，杰克立马闭上了嘴。

    “哦，那没事了。”他捏捏自己的胖脸，赶紧买了一双布甲鞋。

    这一局SKT的阵容非常极端，4保1纯靠霞的普攻进行输出，布甲鞋这种能减免普攻输出的装备性价比非常高。

    “击杀维鲁斯应该可以让SKT下野三人组拆掉中路一塔，接下来YM将会很难受，他们的视野无法布置出去……”

    此时画面突然被导播切换到上路，林燃带着虚空虫群在围攻卡尔玛！

    李相赫不停按着E【鼓舞】，但冷却时间就差一点点。

    煞星幻象和身下负能量领域的伤害跳出，清空了卡尔玛的血条！

    （马尔扎哈）YM Ran击杀了SKT Faker（卡尔玛）！

    “什么情况？”米勒惊呼，“上路怎么回事？”

    不光是他感到惊讶，现场观众更是惊呼声连连！

    上路发生了甚么事？

    导播没想到自己只是切到中路看维鲁斯被杀的这一会儿功夫，上路居然就单杀了？

    他们觉得自己被这群选手给秀烂了，兢兢业业的导播组赶紧给出回放。

    一切从林燃和李相赫两个支援中路的传送说起。

    原本Huni慎给出大招的时候李相赫没想交传送，毕竟当时中路SKT是以多打少的一方。

    但林燃和金贡的两个传送统统亮起，YM5人集结明摆着是想接战。

    李相赫第一时间想要开E【鼓舞】的加速去找林燃的位置，尝试用灵链打断传送。

    但很不幸的是没能成功，他只能交出传送，尝试保护队友劝退对手。

    可由于没有提前准备，他交出传送时位置比较尴尬，双方兵线就在旁边，卡尔玛的身体没能完全隐没在兵线视野中，露了半截身子在外面。

    林燃看到杰克简不起灯笼，知道此时传送下去也没有意义，藏在上路与河道交接草丛的他看到卡尔玛位于自己视野范围内，果断闪现拉近距离。

    E【煞星幻象】附着在卡尔玛身体表面，W【虚空虫群】同步召唤出来！

    冰雪节皮肤召唤出的小魄罗一刻不停，它在朝着被蚂蚱煞星幻象命中的目标移动时会获得100%额外移速。

    转瞬之间小虫子就已经爬到卡尔玛身旁，开始疯狂撕咬她的血肉。

    这个版本的蚂蚱W技能还带充能，最多可以储存两只小虫子，只是中间有1秒钟的召唤冷却时间；而且小虫子在首次命中敌方英雄时还会召唤出另外一只同伴。

    李相赫反应得不算慢，毕竟他也是切屏老手了。

    在看到中路YM传送光芒取消的瞬间他就将屏幕切了回来，视线一回到上路就发现马尔扎哈在暴打自己！

    还没等他交出技能，马尔扎哈Q【虚空召唤】就已经生成。

    他开启两扇通往虚空的传送门，能量在两道虚空传送门之间喷发对流！

    主E副Q加点的蚂蚱在10级时拥有3级虚空召唤，造成的沉默时间高达1.5秒！

    此时W【虚空虫群】的冷却时间结束，林燃一边前追一边召唤出另外一只虫子，3或以上的虫子在场时，它们的攻速还会提升50%！

    虫群像是闻到了血肉的味道，攻击撕咬越发血腥。

    林燃同时出手普攻，没办法交闪现的卡尔玛只能徒步逃跑。

    Q【虚空召唤】刷新了煞星幻象的持续时间，伤害数字每0.5秒跳一次，每次都会带走卡尔玛身上的一小截血量。

    在沉默时间即将结束之时，卡尔玛凭借移速已经走出了他的普攻范围。

    林燃卡准时间，R【冥府之握】朝faker释放出来！

    大招距离足足有700码，超出蚂蚱普攻范围一大截，李相赫被压制在原地动弹不得！

    卡尔玛身下出现了一个负能量地带，百分比魔法伤害不停腐蚀着她的血量。

    同时，还再次刷新了E【煞星幻象】的伤害！

    林燃将QRE三个技能之间的联动做到极致，让原本持续4秒的煞星幻象愣是维持了8秒钟！

    这样一来，原本输出并不算高的马尔扎哈同样打出了高额的伤害！

    加上4只小虫子的围攻，卡尔玛血量已经压低到残血，Faker刚从压制中恢复过来，身下的负能量领域加上4只虫子和煞星幻象的围攻，直接清空了卡尔玛的血条！

    Faker到最后甚至连用出闪现和RW回血的机会都没有，林燃就是一套朴实无华的操作，将马尔扎哈的英雄技能特性发挥到极致。

    伤害愣生生拉满，完成了一波单杀！

    “Ran不负众望！”娃娃发出奋力嘶吼，“帮YM打开局面！”

    看完全程的观众用震耳欲聋的欢呼声表达自己内心的震撼。

    【6666，这操作就NMB离谱！】

    【蚂蚱单杀卡尔玛，真给我整笑了】

    【拿蚂蚱当刺客玩是吧？】

    【还记得Ran哥韩服ID不？danshaFaker！说到做到嗷】

    YM休息室内更是气氛爆炸，白色月牙和郭皓两个人激动的抱在一起，笔挺的西装都被扯皱了。

    尽管这次单杀没办法帮YM拿到更多的地图资源，但是却结结实实给队伍涨了一波士气！

    因为被单杀的那个人是Faker，SKT毫无疑问的当家巨星！

    李相赫也意识到自己的失误，他能听到自己心脏剧烈跳动的声音，这种前所未有的紧张感从心脏处经由血液循环流动到四肢百骸。

    “没事没事，他们拿不到多少资源的，这波我们还是赚。”李在宛挺着一张苍白如鬼的脸，还在安慰自己的队友。

    SKT顺利推掉了YM的中一塔，而后wolf将YM锋喙鸟营地到三狼营地一线都布置好视野，准备开始蚕食野区。

    林燃在完成对位单杀后表面宠辱不惊，推完兵线同时回到泉水，买出Faker限定版【兰德里的折磨】。

    四名队友先前就在队内语音里狂吹，杰克更是捧得天花乱坠，刘青松则是在游戏中连续点了4下林燃马尔扎哈的头像以示庆祝。

    “什么意思啊刘青松？”小天板着脸一本正经，“你为什么不点5下？5字不行吗？”

    刘青松舔舔嘴唇，压根没搭理他。

    ……

    一阵兵荒马乱，比赛还在继续。

    正如wolf所说，林燃这次单杀虽然提士气，但没有拿到什么更关键的资源。

    SKT秉持着老辣的运营战术，一点点蚕食着YM的视野，通过视野优势再去掠夺野怪资源，慢慢将经济差距抹平。

    25分钟时，双方经济终于回到同一起跑线。

    YM凭借小天猪妹的远距离大招尝试着开启团战，想利用维鲁斯的强势期拿到可以决定比赛胜负的优势。

    但此时阵容劣势终于展现出来，YM根本就没办法突破SKT上野辅的前排威胁到bang的霞。

    吸蓝刀+火炮+暴风大剑，这身装备的霞已经足以对YM造成威胁，他们尚未冲进后排，便看到羽毛飞舞带走无数血液。

    “不行啊，这么拖下去维鲁斯的强势期要过去了……”米勒忧心忡忡。

    实际上维鲁斯的后期能力虽然比不上霞，但也绝对不算差，特别是在这个版本，维鲁斯技能配合枯萎箭袋的百分比伤害，切坦克的速度奇快无比。

    问题在于输出环境。

    维鲁斯本就没有位移，再加上YM这套阵容没有香炉怪，能保护他的也只有锤石一人，输出环境和霞根本没的比。

    时间进行到28分钟，SKT通过bang一波精彩操作击杀刘青松，随后直奔大龙坑。

    纳什男爵发出绝望嘶吼声，化作紫色buff融入SKT队员体内！

    他们利用这条大龙将经济差距滚大到3.5K，但是并没有拿到决定性优势，只是推掉了中路二塔。

    35分钟，YM利用金贡下路分推，聚集在即将刷新的大龙旁，抢占视野成功将小黑钓上钩，顺便还打出了他和faker的闪现。

    打野阵亡后，YM成功击杀大龙！

    “经济差距再度拉平！”娃娃哇哇大叫，“双方这局比赛实在有些焦灼！”

    另一旁的lck解说席，madlife眉头紧锁。

    “关键问题在于待会儿刷新的远古巨龙，如果YM处理得当的话，到时候就将是双龙会。”

    “远古巨龙附着的真实伤害会瞬间打破对局平衡，这不是什么好消息。”

    时间临近37分钟，远古巨龙终于刷新，但双方都没有精力去率先开战。

    他们依旧在紧张的布控视野。

    金贡转去上路继续单带，HUNI已经落后了他一个大件的装备，不带下去都觉得内心有愧。

    “待会儿先把他们技能骗出来，”林燃在队内语音沟通，“金贡你注意怒气，我们开远古龙的时候你最好要变大！”

    得到金贡的许诺，YM借助残余仅剩一点时间的大龙buff，率先开启远古龙！

    在场观众屏气凝神，看着远古龙血量一点点降低！

    “SKT忍不住了，他们报团进入河道，想要个和YM正面交战！”

    就在他们迈入河道的一瞬间，金贡交出传送，位置就在中路兵线处！

    “纳尔似乎想前后夹击包围SKT，它怒气保持得很好，随时都可能变大！”

    SKT野区的魔沼蛙帮了金贡大忙，不然他落地怒气不可能如此完美。

    “慎也给小黑交出大招，想要和酒桶一起进场！”

    刘青松上前开R，幽冥监牢的高额缓速阵将酒桶困在这里动弹不得！

    慎率先落地，还没等他交出嘲讽闪现，小天的大招就从龙坑中丢了出来，将huni晕在原地。

    小黑虽然没有被晕，但极冰寒狱的缓速让他寸步难行。

    “YM根本不管人，将所有精力都用在远古龙身上！”

    上一波大龙处小黑交出闪现，如今冷却尚未转好，他无法让自己进入龙坑抢龙！

    “撤撤撤！”李相赫指挥着队友逃跑。

    这条龙抢不到，回去镇守高地比较现实。

    此时金贡落地，与YM四人形成包夹之势！

    YM转移火力，想要配合金贡进场！

    纳尔前跳，在空中变大，巨爪将酒桶和慎排向河道墙壁！

    wolf急了，他知道skt上野不能全部阵亡，不然38分钟SKT3人很难防住带着远古龙buff的推进。

    “塔姆上前一步将没有闪现的酒桶吞进肚子里，帮队友规避控制！”

    尽管塔姆被晕，他立马交出净化解除。

    可由于wolf为了去救酒桶，导致SKT阵型被短暂扯散。

    上单打野和辅助在河道深处靠近龙坑的位置，而双C在后方稍远处。

    林燃等的就是这一刻！

    他接住锤石灯笼向前，而后闪现再贴一段距离！

    上千码距离转瞬即逝，林燃用两段位移贴近SKT阵型。

    他抓住了一个价值连城的机会！

    冥府之握！

    虚空能量瞬间压制住了卡尔玛！

    台下观众惊呼声从未停过，但此时他们更加躁动！

    “杀他杀他！”

    林燃已经顾不上说名字了，“把他宰了！”

    下一瞬间，维鲁斯带着必胜决心，闪现向前腐败锁链再次命中卡尔玛！

    “控制叠加到一起，SKT塔姆的吞【大快朵颐】已经用过了，并且位置距离双C还有一段距离！”

    YM5人伤害瞬间灌下去，卡尔玛瞬间蒸发！

    “Faker倒惹！”

    米勒大声嘶吼，“这下SKT香炉怪没有了！”

    5打4，38分钟拼正面，没有香炉的SKT根本就不可能有胜算！

    冥府之握，敲开了通往鸟巢的大门！

    Faker知道自己成了突破口，他双目失神看着黑白画面，下意识伸手挠挠额头，众人能清楚看到李相赫剧烈颤抖的手指！

    “酒桶和塔姆也得死，霞的伤害尽管很高，但是没有香炉加持，她无法提供如此高额的输出！”

    更重要的是，SKT阵型出现了纰漏，前排和后排之间隔开了一道屏障，根本无法相互保护辅佐！

    这让YM非常容易越过前排，直取SKT的霞！

    塔姆交出水银，依旧被锤石摆了回来，舌头一舔倒在河道。

    Bang被林燃小虫子咬住，冰杖缓速下，YM输出接踵而至！

    核心霞倒地不起！

    “只有Huni一个人用嘲讽闪现逃回泉水，YM带着远古龙BUFF一路向前，打算一波推平SKT基地！”

    此时LPL解说激动的心情已经按捺不住，颤抖的声音将他们的情绪显露无疑！

    LCK解说席一片死寂，他们想不到，这局比赛形势急转直下，顷刻间便失去悬念！

    摧枯拉朽般，一座座SKT防御塔被YM摧毁！

    距离SKT基地每进一步，台下欢呼声便清晰一分。

    “拆拆拆！”杰克的维鲁斯羊刀层数叠满，弩箭疯狂射在SKT门牙塔上。

    HUNI还想向前把兵线拉走，复刻马大头的向天再借22秒。

    但刘青松的厄运钟摆直接把他刷了回来，箭矢将他射成了筛子！

    “没有了，没有奇迹了！”娃娃声音嘶哑，“YM要结束这场半决赛！”

    39分03秒，SKT基地粉粹成一场烟花！

