    “你……败了！”

    “轰！”

    天下无邪，剑锋葬魔。爆发着强大诛弑之力的金色剑锋汇合着一缕蓝色的极道魔雷直接冲破了那尊庞大巨神的躯体，并无情的贯穿了云道隐的魔躯……

    突如其来的变化。

    突如其来的逆转。

    乍现于众人眼前的一幕，有种说不出来的视觉冲击感。

    画面仿佛停住了一样，空间更是陷入了死寂当中，在这片仙道域的战场中，漫天的烽火似乎都停止了飘动……

    在众人的眼前，那尊血色的巨神以雷霆之枪贯穿了蓝色巨神的雷盾。

    但是，在那血色巨神的心脏处，苏逸辞却是以天下无邪击穿了云道隐的躯体……

    这一刻，众人的内心就像浪潮升涌，躁动不止。

    诸位仙王，一众魔帝，以及在座的人族大帝们，感觉当前的画面有着一种说不出来的梦幻感。

    上一秒钟，‘极道魔雷·攻’强势破开‘极道魔雷·防’的力量，众人一度以为，这场战争，云道隐宣告胜利。

    血色的魔雷巨神面前，苏逸辞胸膛起伏不定，他浑身是血，多处伤口可见白骨。

    可是他的眼神却无比的凌厉，他左眼瞳孔之中，九芒星状的死兆星悄然闪烁，他盯着云道隐那充斥着难以置信的面孔，一字一顿道：“我说过，把我作为棋子，是要付出代价的！”

    “呃……”云道隐喉咙中发出诡异的沙哑声音，他双手握拳，一双黑瞳就像魔焰般为之燃烧。

    仙道域的人心中一惊。

    圣法仙王连忙喝道：“他想要催动生死厄血珠的力量……”

    看到这种情形，几位仙王脸都白了。

    之前发生的场景还历历在目，要不是凭借那两次的“瞬间恢复”，云道隐早就被太上仙王给干掉了。

    “他还能催动生死厄血珠吗？”裁决仙王忍不住的问道。

    要知道，十万年前的始魔神也都只能使用两次。

    云道隐先是用了“生死厄血珠”一次，后来又以“魔权血杖”的复制力又使用了一次。

    若还能够继续施展的话，简直就太妖孽了。

    可不论云道隐能不能成功，苏逸辞都不会再给云道隐这个机会，苏逸辞眼神一凛，刺入云道隐体内的剑锋一转。

    “砰！”的一声，天下无邪的剑气顿时在云道隐的体内爆开。

    一道道银色的剑光从其四肢百骸中迸溅出来，就像是破开云层的曜光，瑰丽且……凌厉。

    血雨飞洒，剑气爆体。

    霎那间，仿佛天塌下来了一般，那两尊由‘极道魔雷·攻’和‘极道魔雷·防’创造而成的远古巨神当场爆碎开来……

    “轰隆！”

    “哐当！”

    “……”

    亿万缕的雷光在天地间盛放，千万道的帝劫在虚空中乱冲。

    蓝色的持盾巨神层层炸裂，血色的执枪巨神寸寸破碎，它们犹如崩塌的异界魔像，迅速的崩坏。

    一条条冲霄的血柱就像扭曲的龙卷飓风，四散分离。

    云道隐的身上的磅礴血气跟着为之爆开，其掌握的四件上古魔器当即飞出他的体外……

    同刚才苏逸辞身上的情况一样，魔权血杖，神尸锁天尺，生死厄血珠，九叶血莲，染神血，浩劫血手，血绛禁书纷纷飞落在了战场的各地。

    生死厄血珠一离体，云道隐身上的血气顿时如云涣散，而他那双黑瞳也逐渐的变回了正常的形态。

    此刻的云道隐就像当初在修罗山脉时候的‘老三’一样，明明生死厄血珠蕴含着强大无比的瞬间恢复力，可却没有机会动用。

    绯红的鲜血如雨，云道隐看上去惨烈至极，他望着眼前的苏逸辞，眼神分外的憎恨和不甘。

    “我不会输的，我不会输的……”

    他一手抓住天下无邪的剑身，试着挣脱开来，可天下无邪仿佛在对方的体内生根的一样，一动不动。

    而，苏逸辞的目光却充满着难以言喻的复杂。

    他的嘴角同样在滴落着鲜血，他握紧剑柄的指缝中，同样也在淌血……

    “院长……”苏逸辞一字一语的吐出这两个字：“收手吧！”

    “哗！”

    当听到“院长”这两个字的时候，在座的每个人的心头都不由的为之一颤。

    尤其是未都观复，柳如烟，夜无宸，墨舞衣，楚云衣，白玄辰等那些曾经在神道院中待过的院生，心脏就跟被电流击中了一样，说不出的复杂。

    那些上天界的群雄也同样有些恍惚的望着眼前发生的这一幕，他们看着虚空中的云道隐，也是感慨良多。

    这些人中，有不少是从神道院走出来的。

    他们对于神道院有种特殊的情感在里边。

    直到现在，都还有人不能理解，曾经那位德高望重的院长会和眼前这位残忍无情的魔神联系在一起。

    苏逸辞的那句“院长”，如同一记重锤，敲中了无数人的内心。

    “我并不想杀你，我也并不想与你为敌，我们之所以会走到今天这个地步，皆是因你的贪婪，你亲手毁掉的不仅仅是神道院，毁掉的还是所有院生的信仰……”

    苏逸辞字字如玑，带着对于灵魂的强大穿透力。

    其眼眶赤红，满是悲怆复杂。

    在神道院的那段时间，可以说，云道隐是他为数不多敬重的人。

    为了捍卫神道院的尊严，苏逸辞更是竭尽所能的在四院大战中夺下了魁首。

    在和其他几位始魔神传承者对局的时候，苏逸辞从未怀疑到云道隐的身上，尽管苏逸辞当时一度猜测，那些敌人就潜伏在周围。

    可未曾想到，正是云道隐自己，亲手撕碎了这份信任。

    更是亲手葬送掉了神道院。

    楚云衣，白玄辰，墨舞衣，柳如烟，未都观复，夜无宸等人都不由的握紧了拳头，每个人的眼眶都不由自主的有些泛红。

    正是因为对于神道院的那份羁绊，才会令人觉得今天的这场战争是那样的……艰难。

    云道隐抓着天下无邪的手掌有些颤抖，鲜血顺着他的指缝中滴落，在虚空中飘摇成绯红的雨点。

    他咬牙切齿道：“已经，没有回头路了……我说过，今日不是你死，便是……我亡。”

    亡！

    “砰！”一圈魔潮在虚空中荡开，云道隐身上再度闪烁着极道魔雷。

    而，苏逸辞深深的闭上了双眼，短暂的停顿后，其缓缓的睁开双眸。

    就在两者即将做出最后了结的时候，突然间，令人意想不到的事情，发生了……

