    裕东县城。

    军统南昌站站长楚天雄受军统总部情报处李处长的委托，前来忽悠吴天明，他本人也想通过这件事情，跟高九建立起朋友的关系来。因此，他大肆渲染高九的军事指挥才能，以及他在guo府深厚的背景。

    吴天明等人现在更加担心自己得罪了高九，会招来难以承受的后果。

    听说高九晚上会来裕东县城，吴天明等人都不敢睡觉，一直等到了晚上12点，裕东县城东门口终于传来了高九的消息。

    守门的士兵们打来电话，报告说有一位高先生，要求见吴师长。

    吴天明和王文学在楚天雄的陪同下，驱车前往县城门口，亲自去迎接高九。

    高九等在县城门口，时间不长，看到驶过来了两辆小轿车，很快就停在了他的面前，从车上下来了一名中将和两名上校军官。

    高九打量着他们，分辨他们的身份。

    第62师就这么一位中将，这位中将自然就是吴天明了。另外两位上校也好辨认，高个子的是军统南昌站站长楚天雄，另外一位当然就是第62师参谋长王文学了。

    吴天明、王文学和楚天雄，尽管早已经知道高九十分年轻，可是见到本人的时候，仍然感到有些吃惊。因为高九实在是太年轻了，只有二十多岁的年纪，竟然干出了那么多大事儿，闯出了偌大的名头。

    高九迎着吴天明走了过去。

    高九如今的身份是编练司令部的上校副主任，他又身着guo军的军装，当着62师官兵的面儿，高九也给吴天明面子，于是，高九上前按照军队的礼仪，首先向吴天明敬礼，自报家门说道：“第九战区编练司令部副主任，高九。”

    吴天明在见到高九之前一直忐忑不安，看到高九的谦恭有礼，顿时就对他产生了一些好感。他也赶忙向高九回礼，同样自报家门，说道：“第29军62师师长吴天明。”

    说完主动伸出手去和高九握手问候。

    高九其实并没有见过楚天雄，不过，在电报里，军统总部情报处的李处长已经描述了楚天雄的长相，按照事先商量好的，他跟楚天雄互相敬礼后，握着楚天雄的手说道：“楚兄，很高兴咱们又见面了。”

    楚天雄见到高九之后就一直在观察着他，guo军中很看重上下尊卑和礼节，他看到高九跟吴天明之间的礼节应对，对高九也有些好感。看到高九向自己问候，他也马上做出亲切的的样子，说道：“是啊，有些日子没见面了，这回咱们兄弟要好好喝一杯。”

    接下来高九又跟第62师的参谋长王文学互相见礼。

    回到了第62师的师部里，在楚天雄的陪同下，吴天明和王文学宴请了高九。

    吴天明一直担心高九是来找自己麻烦的，三杯酒过后，他就对王文学使了个眼色。

    王文学对高九说道：“高先生，扣押武器弹药的事情，那纯属是个误会，如果知道那些物资是您的，我们绝不会做出那样的事情，而且一定会派兵帮助您护送的。”

    高九笑道：“这件事情就不提啦，你们不是已经帮助我把武器弹药送过去了吗？那就谢谢吴师长和王参谋长啦。”

    吴天明和王文学看到高九如此大度，顿时松了口气，态度越发地热情了起来。

    众人闲聊了一阵儿之后，高九开始把话转入正题。

    高九说道：“吴师长，王参谋长，楚站长是兄弟我的好朋友，你们是楚站长的好朋友，咱们之间也可以说的上是朋友了。朋友之间应该互相关照是吧？”

    吴天明听到高九的话里有话，似乎是自己哪里出了问题，令高九不满了，他问道：“高先生，我跟楚站长当然是好朋友啦，兄弟我有什么做的不对的地方，还请您指点。”

    高九说道：“吴师长不要误会，咱们之间没有过节，我要说的是与你们有关的事情。”

    吴天明好奇地问道：“跟我们有关？究竟是什么事情，还请高先生指点。”

    高九说道：“我如今带着补充团正在打阻击，那里有第五战区长官部派来的联络员，他们从大小陈庄过来，看到了一些事情，似乎对你们第62师有些看法，我当时是有些不太相信，可是人家说的有鼻子有眼儿的，说你们第62师见到鬼子以后就放弃了阵地，当时还留下了一名军官和一个班的士兵，在周围观察。看来似乎是真的看到了什么。”

    吴天明和王文学听到这里，不由得面面相觑。他们尽管不怕第九战区长官部，可是，假如人家抓住了确实的把柄，闹到军委会去，也是一个不小的麻烦。

    王文学有些紧张地说道：“高先生，事情根本不是这样的，具体的情况我们已经向长官部做了汇报，长官部的联络员或许看错了也说不定。”

    他是在试探高九的态度，想打听这件事情到底闹到了什么程度。

    吴天明也望着高九，听他怎怎么说。

    高九说道：“这件事情我是不太相信的，因此就把这件事情压了下来，没有让他们向长官部汇报。我亲自来第62师师部了解情况，等了解清楚了以后，再决定是否上报。”

    吴天明和王文学都是聪明人，听到这里就明白了，自己放弃大小陈庄的那些事情一定是被人家看到了，高九把这件事情压了下来，而且跑到这儿来说，那是给他们留了面子。

    当然啦，高九也不会平白无故的就来做好人，他一定会有别的要求的。

    在高九来之前，吴天明和王文学已经商量过了，他们为了安抚高九，就想着给高九一些好处。他们猜想高九可能缺武器弹药，可是看到人家弄来那么一大批武器弹药，他们能够给高九的也就只有钱了，因此他们事先做了准备。

    吴天明说道：“还是高先生为人公正，感谢高先生对我们62师的信任。”说着，他就给王文学使了个眼色。

    王文学取出了一个皮包，打开让高九看了一眼，里面是整整十根大黄鱼，他说道：“我们第62师无意中扣押了高先生您的武器弹药和物资，这件事情我们觉得很不好意思，吴师长和我向您赔罪，一点儿心意还请您收下。”

    王文学送礼的借口，是为了消除扣押武器弹药产生的误会，实际上是想让高九替他们遮掩放弃大、小陈庄这件事情的。

    这个时代，关于收受礼物这件事情，除非你今后不想跟送礼的人打交道，或者说送礼的人人品太差，还是要接受人家的礼物，否则的话，人家认为你不接纳他，会狠狠地得罪他的。

    高九不是生瓜蛋子，他是不会干这样的蠢事儿的，他毫不客气地接过了皮包，说了声：“好说，这件事情今后就不要再提啦。”

    果然，看到高九收下了礼物，吴天明和王文学都松了口气，酒桌上的气氛就更加热烈了起来。

    大家觥筹交错，又喝了几杯之后，高九说道：“兄弟我这次来，还有一件事情，要跟吴师长和王参谋长商量。”

    吴天明看到高九已经收下了自己的礼物，态度愈发的亲近起来，他凑近乎地说道：“高兄弟，有什么事情您尽管说。”

    高九说道：“兄弟我在桃花山，别看周围都是鬼子汉奸的地盘，可是小日子过得十分滋润。我们桃花山可不像一般人想象的那样穷山恶水，那里山清水秀、风景优美，是个踏青游玩的好去处。

    我们的山寨里有电灯、电话、医院、咖啡厅、图书馆、健身房、舞厅、还有电影院，物资供应充足，日子舒坦的很。”

    在吴天明、王文学和楚天雄等人的心目中，土匪的山寨就是在山头上有几间破屋子。高九所说的桃花山的情况，完全超出了他们的认知。

    王文学说道：“真是想不到，高先生身处敌后那么险恶的环境里，竟然能把桃花山建成这个样子，令人佩服啊。”

    高九说道：“兄弟我在那里待的好好的，为什么跑到武汉来打鬼子呢？我总觉得这人吧，不能总打自己的小算盘，这人除了吃喝拉撒睡之外，还得有点儿追求。

    作为男人，尤其是军人，赶上战争这个时代，总得做出点儿轰轰烈烈的事情啊，否则的话，等到老了之后，会感到遗憾的。

    小日本儿跑到咱们中国来烧杀抢掠，身为中国军人，如果不能够在抗日战争中与其抗争、建功立业，实在是一种耻辱。

    兄弟我今天来，是想跟师长和王参谋长你们商量，咱们一起打一仗。”

    听到这里，吴天明和王文学心里都不太情愿，他们互相对望了一眼，没有吭气儿。

    高九知道他们的心思，接着说道：“原来你们第62师的那个补充团，战斗力你们也都清楚，那帮家伙都是一帮菜鸟，可是你们能够想到吗？他们在新丰和大桥附近，击溃了日军的一个步兵大队，消灭了五百多鬼子。就在我来之前，还是补充团的这帮菜鸟，打退了日军整整一个加强联队的进攻，又歼灭了好几百个鬼子，而且我可以肯定，日军的援军绝对无法从他们防守的地区通过的。”

    听到这里，吴天明和王文学脸上都有点挂不住了。补充团在他们眼里就是炮灰，根本不值一提。对着鬼子第三师团的援军，他们第62师基本上一枪没放就放弃了阵地，而他们完全看不上的补充团，却能够把鬼子第三师团的援军挡在了南峰山。他们尽管自私自利，可是，也是要脸面的人，这件事情就等于狠狠地打了他们的脸。

    吴天明和王文学脸色都很难看，他们不知道该说什么好，继续在那里沉默着。

    高九说道：“吴师长、王参谋长，你们认补补充团的战斗力强，还是你们第62师身经百战、久经考验的部队的战斗力强呢？”

    吴天明和王文学心里当然不服气了，他们自认为自己的部队比补充团强上何止一倍，不过，他们也不知道该如何回答高九的话。

    高九继续说道：“日军的战斗力强悍是毋庸置疑的，可是他们并不是不可战胜的。只要敢于与日军作战，战术得当，就能够打败他们、消灭他们。

    王金栋的新编第187师是一个刚组建的新兵部队，战斗力比不上你们第62师。在当时，大青河大桥以及韩摆渡渡口都被日军占领，第187师处于孤立无援的境况。但是他们敢于和日军作战，经过了浴血奋战，消灭了整整一个旅团的日军，建立了卓越的功勋，王金栋也成为了名震华夏的抗日名将。这件事情想必你们都清楚吧。”

    王金栋的突然崛起，真的令guo军的将领们羡慕嫉妒恨。吴天明和王文学当然也议论过这件事情，他们都觉得王金栋是走了狗屎运了，否则的话，一个师的新编部队，恐怕连鬼子的一个联队都对不了。

    高九说道：“如今第62师所处的战略位置十分重要，各方面的环境和条件，也比新编第187师要好，为什么不能够打一场漂亮仗，从而让你们成为抗日名将，受到万千的民众的敬仰呢？”

    吴天明和王文学都是要脸面的人，身为抗日军人，谁不想成为一个抗日名将呢？他们只是担心打不过日本人，这才畏敌避战的。听到高九把话说成这样，二人也开始动了心思。

    楚天熊一直在留心吴天明和王文学的表情，看到他们已经动心了，于是，他开始敲上了边鼓。

    他说道：“吴师长，王参谋长，鲁西南打的那一场名震天下的漂亮仗，我也分析过，他王金栋原来只是792团的团长，他之所以能够当上师长，主要是靠高兄弟的帮忙。当上师长以后，在鲁西南歼灭了日军的第128旅团，也是在高兄弟的帮助下完成的。

    如今，高先生亲自来帮助你们打仗，这么好的机会，我想你们都是聪明人，应该不会错过吧。”

    吴天明的眼珠咕噜噜地一个劲儿的转，在心中使劲儿地琢磨，反复地权衡着利弊。

    高九的名声这么大，绝不会是一个智商很低的人，今天，他跑到第62师来，肯定是有备而来的。如今，第62师有把柄在高九的手中，如果不答应高九的请求，他要是翻脸了，他吴天明恐怕会吃不了兜着走。

    与其如此，还不如答应了高九，跟他交个朋友，以高九的背景，很多事情上都是能够帮得上忙的。

    对于跟日军作战会有风险，他现在也不太担心了，可以想象一个菜鸟一般的补充团，在高九的指挥下都能打出那样的漂亮仗，他堂堂的guo军第62师又有什么可担心的呢？

    吴天明基本上下定了决心，就把目光望向了王文学，征询他的意见。王文学的想法跟吴天明差不多，看到吴天明望过来，他微微地点了点头。

    吴天明说道：“高兄弟，你既然把话说到这份上，兄弟我也是抗日军人，保家卫国义不容辞。你说吧，这仗该怎么打？我们听兄弟你的。”

    高九笑道：“我就知道，吴师长和王参谋长都是有血性的中国军人，一定会英勇作战，奋勇杀敌的。接下来的仗，兄弟我还要请楚站长跟吴师长和王参谋长你们一起来打的。”

    楚天雄听到这里，更加高兴了。他知道，这一仗要是打下来，一定是一场大功劳，这里面可有他楚天雄的一份，这下他也能够像军统济南站那样露脸了。他心道：“难怪人们都愿意跟高兄弟打交道，人家的为人就是仗义，从来不独占好处。”

    他马上表态说道：“吴师长、王参谋长，我们军统南昌站，一定会全力配合你们第62师，跟高兄弟一起打一个漂亮仗。”

