    京城外。

    一处烂尾楼之巅。

    “砰！”

    一声闷响，一个看上去四十出头的男子，被脸色阴沉无比的牧悠然，一脚踹飞而出，狠狠的摔在了地上。

    “楚河，你干的好事。”牧悠然目光幽冷的看着躺在地上的中年男子，森冷道：“我交代给你的任务是什么？”

    “派人伪装成重犯，吸引谢轻妙的追捕，让谢轻妙陷入危机，从而为门主您提供援救的机会。”中年男子，楚河低头说道。

    “那你是怎么做的？”牧悠然讥笑道：“让谢轻妙陷入危机，需要出动那么多人，动用那么多枪械？”

    “说来也真是可笑，在我认为时机成熟时，进入灵雾山营救谢轻妙，结果，你猜猜在我身上发生了什么？”

    “一大批午门的抢手追杀我。”

    “如果不是，我的师兄出现，那晚我就死在了我亲手创建的午门手里。”

    牧悠然知道，谢轻妙是一个极具正义的警察，不畏惧任何的权贵，而且，对他是爱答不理。

    为了追求谢轻妙，牧悠然决定给谢轻妙制造出生死危机，然后在谢轻妙最为绝望的时候出现，如同天神下凡一般，出手救下谢轻妙。

    那时的谢轻妙还不感动的一塌糊涂？

    就算一次不成，多几次，还怕谢轻妙不对他动情？

    至于为什么，每一次牧悠然都能够出现的那么及时，也非常的好解释，实在是深爱谢轻妙，时刻关注着谢轻妙的一切。

    这一解释，不仅可以不让谢轻妙怀疑，每次她陷入危机的幕后黑手就是牧悠然，还能体现出牧悠然的痴情。

    一个男人做到这个份上，就问你感动不感动，动心不动心。

    这谁受得了？

    只是让牧悠然没想到，极为愤怒的是，本来只是为了演一场戏，结果，连他这个英雄救美的主演，都差点搭了进去。

    他如何不怒？

    更让他怒不可遏的是，险些杀了他的人，还是他一手创建的午门成员。

    “门主，对不起，一切都是我的过错，是我无能，没能够约束住下属，这一切都是我的失职。”中年男子，楚河，深吸一口气，“门主将任务发布给我，我便将一切告诉了汉界，将一切告知他后，由他全权负责。”

    “可让我没想到的是，他并没有听从我的命令，擅自做主，将一场让谢轻妙陷入生死危机的戏，演变成真。”

    “门主，汉界一直都不服我，他想将我取而代之。”楚河沉声道：“我怀疑，他是故意为之，就是想让我背锅，从而让门主惩罚我，其心可诛。”

    “是吗？”牧悠然的目光，更加的冰寒，“楚河，到了这个时候，你还认为是汉界在坑害你吗？”

    “门主，我所说的句句属实，倘若有一句假话，任由门主处置。”楚河一脸的坚定。

    “呵呵……”

    牧悠然冷笑，“我怎么听说，你只是让汉界诱杀谢轻妙，汉界也只是按照你下达的命令做事呢？”

    “门主，是构陷，是汉界在构陷我。”楚河大急道：“门主，我怎么会干出这种事？我怎么可能会想杀了谢轻妙？那可是你喜欢的女人。”

    “怎么可能？”牧悠然幽幽道：“汉界一直都不服你，你不就是想借助此事，通过我的手除掉汉界吗？”

    “不，门主，我楚河这条命都是门主救的，我怎么会为了除掉汉界，干出如此猪狗不如的事？”楚河一脸愤怒的说道：“门主，我没做过，一定是汉界构陷我，我要与汉界当面对质，只要他敢，我立即在门主面前自杀谢罪。”

    “会有机会的。”牧悠然冷声说道：“现在告诉我，谢轻妙现在情况如何，是生是死，死在哪，活又在哪？”

    “门主，我……”楚河一脸难色，“对不起门主，我不知道，这一切都是汉界负责的，已经超过了我的掌控。门主，汉界一定知道。”

    “哼。”

    牧悠然冷哼一声，“楚河，我希望此事与你无关，我能救你，也能杀了你，我能一手创建午门，也能够亲手毁掉，至于你和汉界，孰是孰非，我自然可以判断，你好自为之。”

    “多谢门主提醒。”

    楚河一直低着头，不敢抬头。

    “谢轻妙的事，你就不用管了，现在交给你一个任务。”牧悠然将一叠资料，丢给了楚河，“这里面有两个人，一个叫秦帝，京城秦家的大少爷，第二个叫霍天择，你的任务就是派人暗杀霍天择，这个霍天择必须死，并且，还要将一切嫁祸到秦帝，秦家的大少爷身上。”

    “明白。”

    楚河抬起头，保证道：“门主，我绝对不会再让你失望。”

    “嗯，去吧。”牧悠然摆了摆手。

    “是。”

    楚河拿起资料，起身快速离开。

    待到楚河离开，牧悠然推了推黑边眼镜，淡淡的说道：“都听到了？”

    “是的，门主。”

    一名男子从暗处走了出来，来到牧悠然面前，双膝直接跪在地上，“门主，的确如楚河所说，楚河给我下达的命令，是让谢轻妙陷入危机之中，最后由门主在关键时刻出现，救下谢轻妙。”

    “不过……”

    男子话音一转，“就在我们一切进行的很顺利的时候，突然杀出一批我们午门的枪手，这些枪手的出现，杀光了我派去的午门成员，之后的事，我便不知道了。”

    “汉界，说说你的想法。”牧悠然柔声道。

    “我敢断定，后来出现的一批我们午门的枪手，就是楚河派去的，目的就是为了真的杀了谢轻妙，嫁祸给我。”男子汉界沉声道：“当然，这都是我的个人猜测，具体是不是如此，一切由门主决断。”

    “嗯。”

    牧悠然点了点头，淡淡说道：“这个楚河，已经不只是想要杀了谢轻妙那么简单了，他连我也想一起杀。”

    “这……不可能吧？”汉界一脸震惊和不敢相信。

    “这人啊，随着手中的权柄越来越大，野心也就越来越大，没什么好奇怪的。”牧悠然微微摇头，像是已经看透了一切。

    相较于楚河，他还是倾向于汉界的。

    在他去灵雾山，准备英雄救美时，却遭到午门枪手的追杀，那时他就知道，情况有些失控了。

    不过，他也没多想。

    毕竟，午门中，认识他的人也没几个。

    可随着霍天择等天虚宗的人出现，跟着他一起寻找谢轻妙，在击杀那些午门枪手的过程中，牧悠然就发现了问题。

    那些人给牧悠然的感觉，与派去让谢轻妙陷入危机的演员，并不是同一批人。

    在他的逼问下，他所遇到的午门的枪手，都不知道有谢轻妙这个人，他们的目的也不是要杀谢轻妙。

    也不对。

    他们的目标是为了杀光进入灵雾山的所有人。

    包括牧悠然。

    “那门主你还让楚河暗杀霍天择？就不怕他将一切告知霍天择？”汉界一脸的担忧。

    “我为什么要怕？”牧悠然轻笑道：“我不怕他告诉，还有些担心，他不告诉霍天择呢。”

    “门主，我不懂你的意思。”汉界直接懵了。

    “霍天择接受了我送给他的，裴氏集团百分之五十三的股份，也算是与秦家的秦帝交了恶，这个时候突然有人暗杀他，你觉得他会怀疑谁？”

    “必然是秦帝。”

    “哪怕暗杀他的人没动手，而是告诉霍天择一切，都是我在幕后操控，你认为霍天择会相信吗？”

    “他只会认为，是秦帝在其中挑拨。”

    “所以……”

    牧悠然一脸自信的说道：“无论楚河真的听从我的命令暗杀霍天择，还是阴奉阳违，想要借助霍天择的手除掉我，对我来说都没有任何的损害，有利而无害，一切都会有秦帝来背这个锅。”

    “门主英明。”

    汉界一时间，都不知道该说些什么了，额头上的冷汗，也忍不住的往下流。

    牧悠然实在是太可怕了。

    “君子不立危墙之下。”牧悠然淡淡道：“在一个人弱小的时候，想要活的好，除了要不断的强大自己，让自己不断的变强，还要学会多动脑，如何才能让自己立于不败之地，明白了吗？”

    “嘿嘿……”汉界挠了挠头，“这个我学不来，反正由门主在，我一切都听从门主的命令行事就行，动脑子的事，还是交给像门主这样的人，我就不自找苦吃了。”

    “你啊你。”

    牧悠然摇了摇头，随即脸色一正，说道：“接下来，你亲自带队，动用一切力量，要在最短的时间内找到谢轻妙的下落。”

    “是，门主。”

    汉界一脸郑重。

    ……

    牧氏国际医院，一间VIP病房中。

    “霍师兄，是什么人把你打成了这样？”闻人凌霜看着躺在病床上，鼻青眼肿，全身帮忙了绷带，如同木乃伊一般的霍天择，一脸的担忧。

    “还能有谁？”霍天择怒声道：“还不是那个秦帝，简直是胆大包天，根本就没将我们天虚宗放在眼里。”

    在同一个地方，在间隔极短的时间内，霍天择被秦大少揍了一顿又一顿，而且，一顿比一顿狠。

    这让霍天择那叫一个憋屈。

    “霍师兄，其实我之前就劝说你，不要收裴氏集团的股份，牧悠然明显没安好心，就是想利用你对付秦帝，现在……”闻人凌霜摇了摇头。

    “我当然知道，可我也没想到，他秦帝竟敢如此狂妄，敢把我打成了这样……哎呦……”霍天择发出一声惨叫，“凌霜师妹，我都被打成了这样，你就不能关心一下我，现在还责怪我。”

    霍天择虽然被秦帝打了一顿又一顿，被打的很惨，伤的也不轻，但大多都是皮外伤，根本就没达到木乃伊的地步。

    被包裹成了这样，还是他强烈要求的。

    就是想借助被秦大少暴打的机会，搏一搏闻人凌霜的同情，促进一下感情。

    “还不是你自找的？不过……”闻人凌霜话音一转，“这个秦帝的确是太过分了，怎么可以把霍师兄打成这样？”

    “……”

    霍天择一阵无语。

    什么意思？

    意思是说，秦帝打我没关系，别打的这么重就好？

    “那个，凌霜师妹，咱们不说这个。”霍天择微微摇头，说道：“你说你要去办私事，办好了吗？”

    “没找到人。”闻人凌霜摇了摇头。

    “找人，找谁？跟我说，我让牧家的人帮忙。”霍天择好奇问道。

    “不用了。”

    闻人凌霜摇头道：“牧家不是好人。”

    “这个我知道，但那个秦帝更不是好东西，你当时不在，我这辈子就没见过这么嚣张的人。”霍天择目光幽寒，“不过，我一定会让他付出惨重的代价，还有那个李书墨，凌霜师妹，你是不知道，那个李书墨，竟然敢离开李家，简直是不知死活，我三叔已经知道此事，已经在赶来的路上了。”

    “你遇到了李书墨？”闻人凌霜问道：“他人在哪里？”

    “凌霜师妹，你要找的人，不会是李书墨吧？”霍天择恍然大悟，“是不是你姑姑，让你找他的？”

    闻人凌霜没有回答，但也是变相的承认了。

    “凌霜师妹，本来我不该过问的，但你真不该插手此事。”霍天择沉声道：“李书墨离开李家，他这种行为就是在打我三叔的脸，也是在打我们天虚宗的脸，我三叔不会放过他，天虚宗也不会放过他。”

    “还有那个秦帝，竟敢把我打成这样，秦李两家，李书墨和秦帝这对舅甥的行为，就是在挑衅我们天虚宗。”

    “他们敢这么做，要说没有秦李两家的支持，打死我都不信。”

    “这个时候，你要是搅和在其中，必然也会被牵连。”

    “凌霜师妹，听师兄一句劝，你此次下山，只是为了看一看外面的世界，除此之外，没有任何目的，至于你要找李书墨的事，我权当不知道。”

    “我知道了。”

    闻人凌霜点了点头，眉头不留痕迹的皱了一下。

    要出大事了啊。

    “砰！”

    就在这时，一声闷响响起，病房的门，直接被踹开，紧接着，十多名手持枪械的男子，鱼贯而入，并且将枪口对准了霍天择和闻人凌霜。

    “你们是什么人？”霍天择和闻人凌霜脸色一变。

    “杀你们的人。”门外，一个声音响起，楚河缓缓的走了进来，“霍天择，真以为你是天虚宗长老之子，就敢得罪我们家秦大少？我看你是活腻了，给我杀了他们。”

    “是！”

    那十多名枪手，也不废话，对着霍天择和闻人凌霜二人，直接扣动了扳机。

