    经过王辰的不懈的寻找，终于他寻找到了一个合适的魂兽——一只大约九百多年的獠牙剑齿猪。

    这种魂兽力量惊人，而且防御力也是非常不错的，最重要的是它的剑齿超级锋利。

    从它一出生，长出剑齿獠牙过后，它们就一直在打磨着獠牙，靠着这对獠牙在森林里面生存下来。

    不过这种魂兽也是有弱点的，他因为体型所以速度和反应力比较差，而且这个獠牙剑齿猪非常的暴躁，容易失去理智。

    王辰在树上仔细的观察，看看周围还有没有其他的魂兽，谨防在他战斗的时候出现其他不可控的因素，让自己陷入危险。

    这个獠牙剑齿猪还在拱这地面，寻找一些好吃的草根，完全没有发现危险的降临。

    经过王辰的仔细排查，发现只有这一只魂兽时，就决定把它作为目标，带出森林，交给悦来客栈。

    经过这十天的修炼，王辰已经不是最开始那个只会从正面硬碰硬的愣头青了。

    他寻找好破绽，直接偷袭，这样就能快速解决战斗，而不是耗费时间去硬打。

    这样做可以用最少的力完成最大的成果，让自己保持足够的魂力，才可以应付各种各样的意外情况。

    就在这只魂兽毫无察觉的吃着草根的时候，王辰直接武魂附体，发动自己的第一魂技，从剑齿獠牙猪的斜后方冲了出去。

    速度极快，獠牙剑齿猪完全没有反应过来就被王辰击中，直接朝着后面的森林飞了出去，撞在了树上，然后重重地摔在地上，砸出一个不小的坑。

    獠牙剑齿猪虽然受到了不轻的伤，但是却没有完全失去战斗力，更是被剧烈的疼痛激发了凶性，看见了对自己出手的元凶，直接红着眼睛朝王辰冲了过来，想要把王辰给撞死。

    王辰当然知道仅凭自己的一招，是不可能让这只接近千年的獠牙剑齿猪失去战斗能力的。

    所以在偷袭过后，也是朝着它冲了过去，准备直接结束战斗。

    轰～～～～～～

    王辰和獠牙剑齿猪撞在一起，凭借着第二魂技——金刚不坏童子身，王辰挡下了这次攻击。

    在相撞的瞬间，王辰用右手发动自己的第一魂技，打在了獠牙剑齿猪的脸上，把它再一次打飞出去，王辰挡下这次撞击虽然没有受什么伤，但是还是被这强大的力量撞了出去。

    王辰落在地上，又后退了几步，化解了这股力量。

    而獠牙剑齿猪却是再一次狠狠地摔在地上，这让这个本就暴躁的魂兽直接就失去了理智，一股红色的气浪包裹住它的全身。

    “吼～～～～～”

    一声怒吼响彻天空，震起的气浪横扫而过，掀起无数的落叶和野草飞向远方。

    以獠牙剑齿猪为中心，散发出惊人的气势。

    身在中央，獠牙剑齿猪就好像是一个降世的魔王，一股股的红色气浪包围着它，就连它的獠牙也好像是染了鲜血一样，显得恐怖异常。

    王辰也是武魂附体后，魂力就运转到了极致，身体上的金光也是非常的耀眼，然后就是朝着它冲了过去。

    獠牙剑齿猪也是毫无理智的朝王辰冲来。没有什么花哨的魂技，纯粹就是凭借力量压人，仅仅只是一个简单的冲撞，就像是一座大山笼罩下来。

    “来得好！”

    王辰咧嘴一笑，同样是兴奋异常，感觉自己的肾上腺素在飙升。

    轰～～～～～～～

    王辰凭借自己的金刚不坏童子身和这头獠牙剑齿猪相撞，平地一声惊雷，激烈的冲击波，让他们对撞的地方的树木的树叶晃动起来。

    而在对撞中心，遭受冲击最强烈的地方，泥土都被气浪震开。

    “吼！”

    獠牙剑齿猪怒吼一声，直接扭头凭借它那巨大的獠牙，对着王辰就撞了过去，想要杀死这个让它受伤的人类。

    王辰也是不甘示弱，凭借自己的强力魂技，直接用右手发动大力金刚拳打在了獠牙之上。

    轰！轰！轰！轰～～～～

    王辰和獠牙剑齿猪一次又一次的撞击，蛮横的力量对抗，金光和红光带着惊人的力量，每一次相撞，空气中都嗡嗡发出刺耳的轰鸣。可怕的劲风从他们相撞的地方向四周肆虐着。

    就这么激烈的碰撞了几分钟，獠牙剑齿猪渐渐支持不住了，靠着理智换来的力量逐渐在消失。

    凭借它自己的皮肤带来的防御力和王辰这个厉害的魂技相撞，本来就是很吃亏，更何况王辰的第一魂技还能无视一部分物理防御，就更是加大了它的劣势。所以它支持不住也是正常。

    王辰发现这么明显的破绽，自然也是不会放过的。

    他直接侧身躲过獠牙剑齿猪的撞击，全力发动自己的大力金刚拳，打在了獠牙剑齿猪的咽喉，直接让它倒地不起。

    它在地上哼哼了两句，就直接嗝屁了。从身上飘出一个深黄色的魂环，可惜现在王辰根本没有什么用，回复了一下魂力，王辰直接把这头獠牙剑齿猪装进了自己的魂导器中。

    这个家族给的魂导器非常的不错，是一个三米乘三米乘三米的二十七立方的储物魂导器，把这只獠牙剑齿猪装下过后，除了自己准备的资源，也没有什么空处了。

    王辰回到自己的休息地，准备吃了饭就出余辉森林到小镇修养几天，然后再到森林里面修炼一下，就可以回金刚城里去魂斗场注册账号修炼了。

    因为王辰是在余辉森林的外围，所以回到小镇也没有用太久的时间。

    他到了小镇，先是到了悦来客栈和掌柜大叔打了招呼。然后把自己弄来的獠牙剑齿猪给了客栈，让他们打理一下，王辰想要在晚上吃一顿好的，剩下来的就算是给客栈的。

    王辰先是到房间里面去好好的洗了一个澡，毕竟在野外可没有这种条件。所以要好好的清理一下。

    王辰洗完了后，就开始总结自己这一次在野外修炼的经过。

    主要是总结自己这一次和獠牙剑齿猪的战斗。

    本来他是可以偷袭，然后就放风筝的战术慢慢磨死獠牙剑齿猪的。可是他也不知道自己在后面直接就上头了。

    和它硬碰硬，虽然也是解决了战斗，但是这却要危险很多。

    不过这种硬碰硬的战斗，对自己的实力是提升的最快的，通过这次的战斗，王辰已经摸到了二十五级的地步了，恐怕要不了多久，他就可以提升到二十五级了。

    王辰就在房间里面想了很多，不过最后还是觉得要有理智，不能热血上头，就不管不顾的去战斗，可是一旦上头就可能想不了那么多了，让他有点矛盾。

    最后还是顺其自然，不想那么多，直接出了房间，准备吃一顿好的，然后就好好休息一下，明天再去小镇上逛一逛。

