    说着，林胜抽出匕首朝着宋慧龄的心口刺了过去。

    宋慧龄没有一点心理准备，突然被林胜袭击，宋慧龄竟然一时忘了躲闪，只是呆呆地坐在那里。

    “叮！”

    就在林胜的匕首即将刺入宋慧龄心脏的时候，凤突然出手，用手中匕首的刀身挡住了林胜的匕首刀的刀尖。

    “林胜！勇哥在对她审问，你不能杀她！”

    凤冷声道。

    闻言，林胜深深地呼出一口气，冷静下来，收起匕首，叹了口气道：

    “嗐——！我真想一刀宰了她！”

    这时，沈勇淡定地坐在沙发上道：

    “林胜，莫要冲动，等问完她，再杀不迟！”

    “我知道了，勇哥，对不起，是我冲动了！”

    林胜回到座位上，强压住心中的怒火道。

    受此一惊，宋慧龄出了一身冷汗，原以为自己不怕死，但是到了临死的时刻，自己也真的会害怕。

    “沈勇！沈勇！我对天发誓，我真的没有撒谎！我确实是不知道黄眉老道啊！更别说我杀他了！”

    宋慧龄连忙道。

    “宋慧龄！你说你不知道黄眉老道，那你为什么每个月都要让他上交一百枚春雷丸？”

    沈勇问道。

    “春雷丸是什么啊？我不知道啊！”

    宋慧龄道。

    “你在撒谎！”

    沈勇怒道。

    “沈勇大哥！我真的不知道！你要是不相信，干脆直接杀了我吧！只要我的死能解除你们的愤怒，我无怨无悔，反正我也没想活着！”

    宋慧龄视死如归地道。

    见状，沈勇从宋慧龄的微表情上看出来，她似乎不想是在撒谎。

    “好！那我问你，你在你的黄金屋里与众多男人寻欢作乐是怎么回事？衣柜里还有大量的成人用品，难道你不是为了满足自己的欲望，养了一帮男宠吗？

    三十一家天博健身中心的健身教练，每天都为你提供特殊服务。你让那些男宠吃下春雷丸，不就是为了满足你的兽欲吗？”

    沈勇厉声问道。

    这些都是沈勇在宋慧龄的黄金屋里看到的，看她怎么解释！

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    宋慧龄突然大笑起来。

    笑得令所有人都莫名其妙的。

    只有宋慧龄旁边的张威有些惴惴不安！

    张威本以为宋慧龄是命运社的老大，很快就会被沈勇杀掉，自己就是一个小兵，应该不会被杀。

    但是，沈勇这么刨根问底地问下去，恐怕自己会比宋慧龄先死。

    因为，黄眉老道的死，是张威下令杀掉的。

    其实，在宋慧龄笑的时候，沈勇并没有太注意宋慧龄，恰恰是把注意力放在了张威的脸上。

    沈勇有一定的微表情辨识能力，虽然不是特别精通，但是审问这两人，已经足够用了。

    沈勇就发现，在刚一开始审问宋慧龄的时候，张威是一副幸灾乐祸，外带一丝得意的表情，但是随着审问的继续，张威竟然变的越来越紧张，而且眼神还有点飘忽，一直往右上方看。

    这很明显，张威的心里绝对有不可告人的秘密！

    沈勇正要换人问张威，宋慧龄突然道：

    “沈勇，我告诉你！姑奶奶我五年前就已经禁欲了！我现在看到男人都觉得恶心！我恨不得杀光世界上所有的男人！在这个世界上，男人没有一个好东西！恶心！肮脏！包括你！沈勇！”

    话音未落，凤的匕首已经放在了宋慧龄的脖子上。

    “宋慧龄！你注意自己在说什么！你再敢对勇哥出言不逊，我随时都可以割断你的脖子！”

    凤冰冷地说道。

    “我很清楚！我骂的不止是沈勇，我骂的是全天下的所有男人！”

    宋慧龄大声道。

    “你还敢说！我杀了你！”

    说着，凤的匕首已经割破了一点宋慧龄的脖子，鲜血顺着刀刃往下流。

    “凤！放开她！”

    沈勇连忙呵斥道。

    “勇哥！她骂你！我不杀他，也要教训教训她！”

    说着，凤左手中的甩棍甩出，直接抽打在宋慧龄的背上。

    “啊——！”

    宋慧龄疼得咬紧了牙关，她没想到凤的这一甩棍竟然会有如此强悍的威力，打得她后脊背都要断了。

    殊不知，凤现在的武道修为，已经到达了内境大成期，刚才的那一甩棍是用了内力的。

    “让你不老实！这一棍就是对你的提醒！”

    凤道。

    “我说的都是真心话，你们爱信不信！尽管打！就算死，我也这么说！”

    宋慧龄道。

    “你还敢说！欠打！”

    说着，凤再次举起了甩棍，这一下要是打下去，会比第一棍的威力更大，很有可能会直接将宋慧龄的脊椎骨打断。

    就这这时，沈勇大喝一声：

    “住手！没有我的指令，你们谁也不允许出手！谁若擅自出手，我不饶他！”

    闻言，凤连忙停住已经举在空中的手。

    “好的！勇哥！我知道错了！我听你的命令！”

    凤主动认错道。

    其实，凤的本心是好的，她想要维护沈勇的尊严。

    只不过，现在正在审问宋慧龄，她说什么都可以，这样才能从中找到破绽。

    宋慧龄现在否定自己没有养男宠，而且还说自己已经禁欲五年了，这些信息和沈勇已经知道的信息，大相径庭。

    不得不问清楚！

    或许，这其中另有隐情！

    甚至连侯貌丛都骗过去了！

    “宋慧龄！你说你禁欲五年了？而我闯进你的黄金屋的时候，床上可是绑着三个见状威猛的男人呢！还有你衣柜的东西怎么解释？这些都是我亲眼看到的，难道还有假吗？”

    沈勇淡淡地问道，说话间流露这不怒而威的气势。

    “哼！眼见不一定为实！你也说了，那三个男人是被绑在床上的！为什么呢？”

    宋慧龄道，“因为我要让他们受尽折磨！绝对不是让他们享受云雨之欢！”

    闻言，沈勇猛然想到了他们闯入黄金屋的时候，那三个男人竟然是在向他们求救！

    如果他们在享受云雨之欢，他们不应该是愤怒吗？怎么会求救呢？

    而是喊得还是救命！

    现在宋慧龄说让那些男人受尽折磨，似乎有些吻合！

    难道自己得到的关于宋慧龄的信息，都是错的？！

