    就在抵达戴森球的第32天，张远等一些无所事事的科学家，终于通过了申请，抵达传说中的戴森球核心区域A-1区，见识到了塔比文明遗留下来的超级人工智能“奥米伽”。

    人工智能“奥米伽”就像一颗行星一样巨大！

    这是一颗银白色的星球，体积大约是月球的6倍，表面银光闪闪，相当漂亮，人类的飞船能够在上边规定的区域随意登陆。

    张远深深吸了一口气，踩在上边颇有一种不真实的感觉，虽然来到戴森球之后，见识到的稀奇古怪已经太多太多，可是他依旧没有想到，这颗行星居然只是一个单一的智能！

    就是这一台如此巨大的电脑，控制着戴森球的方方面面。

    外边各式各样的功能机器人，成为了这台电脑的“身体”以及“手臂”。

    “这个富有金属质感的星球，不知道应用了多少高科技……能够搬回家就好了……它应该能够动弹吧？我看见了！那几个黑洞洞的发射口应该常规的引擎……”

    张远听到李振东的感慨，不禁笑出声，“如果你找到塔比文明，疯狂乞讨，说不定能够如愿以偿，把它给搬回家。这项工作就交给你了？”

    李振东怪笑道：“这不是你的工作？只有乞讨这项本领，我远远比不上你！”

    张远顿时无语，他敲了敲这地表的银白色地板，是一种特殊“金属”制成的，非常漂亮。其表面的温度很低，大概在零下十摄氏度左右。

    “你们说，行星级的电脑厉害，还是六级文明的纯能量体厉害？”

    “不知道啊……”

    “……算力应该不会有很大的差别吧，都是可以大幅度改进提升的。”

    “不过，我们不能够单独从算力角度进行比较。强智能是强智能，六级文明是六级文明。强智能是六级文明设计出来的，有自己逻辑思维的产物。”

    “六级文明却可以设计自己的逻辑思维。”

    这个地方相当冷清，除了人类、机器人以及棘哈曼文明的成员之外，没什么其他的文明，可能是他们早就对这个地方习以为常了。

    其实就是一个光秃秃的金属星球，没什么有趣的东西，看了第一遍，感叹了之后，也就不会来参观第二遍了。

    令人感到失望的是，这个人工智能根本不与人类发生任何谈话。

    它就仿佛就是一台超大型的电脑，精确地发布着各种命令，处理戴森球的各项工程活动。

    人们尝试着与其对话，却没有得到任何反应。

    如果通过特殊的仪器，还能够接受到这些指令。

    张远的屏幕上显示出了一个大火球，也就是戴森球里边的塔比星，上面正在爆发一次璀璨的耀斑，而戴森球也将会开启各种程序，将多出来的能量散发出去。这些程序全都是这个人工智能“奥米茄”自动发布的数据流。

    星际交易市场的东道主，两位棘哈曼文明的个体，正在用大脑接受一些指令……是的，是直接数据与数据之间的交流。

    他们就站在那里发呆，一动不动，眼睛呆滞，面无表情。

    过了老半天，又来了好些虫子，全都站在那里发呆。这一幕看上去诡异极了。

    张远忽然打了个寒颤，这个地方看上去就没有什么正常生命，超级人工智能，大量的机器人，还有一些奇怪的呆滞生命体。

    张远心中清楚为什么棘哈曼文明的个体，看上去呆呆的了，是因为他们已经完全实现了大脑的机械化改造。

    “他们应该把自己改造成强人工智能了吧？”李振东舔了舔发干的嘴唇，小声说道。

    “有很大可能！”张远沉思了一阵子：“你看他们能够直接大脑对大脑接受信息，而不是通过眼睛去看，耳朵去听，这已经符合五级文明的状态。我们现在的意识形态，直接用大脑去接受信息，会直接崩溃。”

    “如果不用眼睛去看，不用耳朵听，节省了这些环节，就直接用大脑获得了信息，对人类来说是不可接受的。”

    看着众人略微好奇的目光，张远摊了摊双手：“我不知道应该怎么准确解释，就好比，在某人大脑中注射了一点多巴胺，人会产生欲望，但这种欲望是无缘无故的欲望，找不到任何缘由……”

    “这时候人会怎么样呢？他会觉得很无聊，由于平白产生的信息，导致他不清楚自己的需要和愿望，找不到其目标和意义。”

    “也就很难判断这个人未来的行为理念，长期以往，他会产生心理疾病。”

    “类似的道理，不通过正常的感知方式，接受大量的信息，也会导致认知混乱，就好像脑海中凭空诞生了一行文字，一幅画面，很容易崩溃……人类的行为哲学机制是非常精密的。”

    这些五级文明的个体，很明显处于与正常生命不一样的状态。

    这里是公开区域，这些长着棘皮的虫子看到人类在旁边旁观，也不加理会，除非人类干扰到他的工作，或者人们直接找他聊天，他才会搭理人类那么一下……

    “这位……阁下，应该如何与这个人工智能奥米茄交流呢？”张远鼓起勇气，向前问道：“它拥有逻辑能力吗？”

    这些长有棘皮的虫子虽然冷冰冰的，看上去很怪异，但是只要直接发问，他们一般都会回答。

    那个家伙思考了一阵子，面无表情地说道：“您可以对其发布指令，与其进行交流。具体的程序库为AM#￥%语言库……”

    “我们并不知道它是否有您所认为强逻辑能力，它应该是塔比文明制造的单纯管理戴森球的超级智能，可能已经达到了强智能的疆界。又或许已经越过了这一道疆界，但我们并不应该以常规的喜怒哀乐去看待它。”

    “按照与塔比文明的约定，任何文明都可以参与到戴森球的建设当中，但必须服从奥米茄的安排。您可以通过标准编码ASSDIXC去阅读奥米茄的输出数据，阅读其指令。”

    得到了令人满意的答案，张远回了一个标准的礼仪：“感谢您的回复。”