    “唔~好吃！”

    “领主大人竟然有这么多好吃的东西！”

    寰宇领地城堡中。

    解除眼镜封印的竹苓，露出一张娇俏可人的脸。

    此时正抱着一只精心烤制的垂角羊腿大快朵颐。

    两只眼睛同时也在餐桌其他菜肴上流连忘返。

    典型的吃着碗里，看着锅里。

    一点都不注意自己的形象。

    这是黄宇为了犒劳她，特意吩咐城堡伙夫精心制作的一桌美食。

    也让竹苓萌生了除铸造外的第二个爱好。

    吃到第一口后，便声称以后每日三餐，都要来黄宇这里蹭饭。

    黄宇坐在竹苓对面。

    饶有兴趣的把玩着手中的圆珠。

    知道这些圆珠只要不注入能量激活就很安全后，黄宇彻底放下了心。

    也对这种新式装备，有了很大的兴趣。

    这些圆珠就是竹苓制作的魔纹构装。

    被她取名为爆裂魔丸。

    据说她的灵感来源于黄宇的技能——炽烈魔弹。

    前些天研磨那些魔化结晶，就是为了做出这件魔纹构装。

    【魔纹构装：爆裂魔丸】

    【品质：精良】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院天才铸造师、魔纹构装师竹苓作品，是混沌大陆第一件精良品级的魔纹构装。

    爆裂魔丸分为炎爆魔丸、雷爆魔丸、风爆魔丸和冰爆魔丸四种，使用时只需输入能量激活魔纹回路，然后在五秒内扔出，即可引爆爆裂魔丸。

    炎爆魔丸引爆后，可引发剧烈爆炸。

    雷爆魔丸引爆后，可形成一片电网。

    风爆魔丸引爆后，可向四周发射密集风刃。

    冰爆魔丸引爆后，可冰封一片区域。】

    ......

    爆裂魔丸有点像元素魔法卷轴。

    但灵活性远胜卷轴，使用时也非常方便。

    而且只需消耗些许能量，就可以产生巨大的威力！

    只不过......它的制造成本非常昂贵。

    虽然已经被竹苓改良过了。

    但是爆裂魔丸这件精良品级的装备。

    目前还需要煌金石做基材。

    魔化结晶粉末配制的材料做核心。

    而煌金石是稀有品级的材料。

    魔化结晶则只有在三阶以上的野怪身上，才有几率刷到。

    仅是材料的价格，就已经超过所有精良品级装备了。

    “虽然性价比不高，目前也不能大批量生产，但却是一个不错的开始！”

    “毕竟连混沌商城都认可了它的价格，以5%的销售费用占比进行了收录。”

    对于爆裂魔丸的诞生，黄宇还是蛮开心的。

    他不久前晋升了LV14。

    经验便来自于混沌商城收录爆裂魔丸后，给予的10000经验值！

    仅从这方面来看。

    混沌商城对爆裂魔丸的价值判定，是同为精良品级装备赤鳄甲的五倍！

    “而且，魔纹研究院也终于可以升到二阶了！”

    黄宇最担心的就是魔纹研究院升不了级。

    现在这种疑虑少了很多。

    万事开头难。

    有了爆裂魔丸做蓝本，魔纹构装的研究应该会快速发展起来。

    “趁这会将魔纹研究院升为二阶吧！”

    见竹苓吃的正香，黄宇准备将魔纹研究院升为二阶建筑。

    【检测到已完成精良品级魔纹构装的制造！】

    【是否消耗1000魂晶、10000单位木材、6000单位石料、600单位精铁，将魔纹研究院升级为二阶建筑？】

    【是】【否】

    “是！”

    确定选择。

    火种投出一道金光，将魔纹研究院覆盖。

    大约十几分钟后。

    金光散去，魔纹研究院成为了二阶建筑。

    【魔纹研究院】

    【当前品级：完美】

    【注：魔纹研究院为成长型建筑，每当对魔纹的研究取得重大成果时，魔纹研究院将会得到跨品级的提升！】

    【当前等级：二阶】

    【注：升级到三阶需制作出稀有品级的魔纹构装，以及50000魂晶，80000单位木材，60000单位石料，12000单位精铁。】

    【功能1——蓝山工坊：魔纹研究院保留了蓝山工坊的一切功能及人员......每天自动诞生20名学徒级铸造师。

    领主每支付20魂晶，可增加一名学徒级铸造师！】

    【功能2——魔纹研究中心：魔纹研究中心是魔纹研究院的核心......高等级魔纹构装师可培养低级魔纹构装师，现新增功能实验室5间！】

    ......

    二阶的魔纹研究院，除了每天学徒级铸造师的诞生数量翻了一倍之外。

    还多出了五间功能实验室。

    黄宇专门查看了功能实验室。

    是具有防火、防爆、防毒等功能的实验室。

    大大提高了魔纹构装师的安全性。

    此外。

    晋升二阶后。

    魔纹构装师的职业者，可以通过培养的方式获得。

    例如竹苓如果成为专家级魔纹构装师。

    那她带着其他人学习。

    就有可能让其他人也拥有魔纹构装师的副职业。

    不在依赖自己去钻研。

    “哇，好爽、好嗝~撑啊！”

    竹苓伸个懒腰，打了个饱嗝。

    随后躺在椅子里，看着桌上的剩菜剩饭，眼中流露出可惜的神色。

    不能把眼前这些全部吃完。

    真的是天大的遗憾啊！

    看着竹苓脸上的油渍。

    黄宇眉头挑了挑，只觉得心里有点不舒服。

    随即手中召唤出一个迷你版旋涡。

    伸手按在了竹苓脸上。

    “欧拉欧拉欧拉......”

    用旋涡将竹苓脸上的油渍洗掉。

    黄宇摇了铃铛。

    叫管家过来收拾东西。

    而竹苓则吐出两口元素化的水。

    瞪大眼睛，敢怒不敢言的看着黄宇。

    哪有把魔法怼人脸上洗漱的！

    “我有一些关于魔纹构装的想法，你要不要听？”

    嗯？

    骤然听到黄宇谈起魔纹构装。

    竹苓立刻把刚刚的不满丢到了九霄云外。

    一双眼睛紧紧盯着黄宇，期待着他后续的话。

    黄宇轻笑着，将蓝星上蒸汽机、燃油机、汽车、火车、飞机、枪炮等种种科技造物讲述了一遍。

    虽然只是讲了大致的原理和功能。

    却让竹苓的眼睛越来越亮。

    最后更是认真用笔记了一遍，问了好多个为什么，并让黄宇画了造型图，标记了他知道的一些结构。

    然后迫不及待的跑向了魔纹研究中心。

    黄宇目送竹苓离开。

    他并不认为自己模糊的介绍，就能让竹苓和其他铸造师做出飞机大炮。

    那简直是异想天开。

    他只是看爆裂魔丸与手榴弹有点像。

    而百里、苍云等铸造师在研究魔纹构装时，死抓着铸造装备的习惯不放。

    所以起了这方面的心思。

    希望能在魔纹构装上，给自己的魔纹构装师们一些新思路，打开他们局限于经验的思维。

