    旅长也懒得跟李云龙废话了，直截了当的说道：“少废话，你留下一个连的马匹装备，剩下的全都给我送到旅部来？”

    “干嘛呀？”

    李云龙连忙说道：“旅长，打劫呀？”

    “您干脆枪毙我得了！”

    “不行！不行！坚决不行。”

    “不行？”

    旅长的语气顿时变了，变得更加的严肃了起来。

    “那好吧！那咱们就得好好的说道说道了。”

    “你未经请示，擅自调动部队！这罪过可不小吧？”

    李云龙连忙辩解道：“旅长，我以前跟你说好了的，您以前可是同意过的。”

    旅长故意装傻道：“我同意过什么？”

    李云龙连忙说道：“当初在新一团的时候，我找你要武器装备。”

    “您不给，让我自己想办法！您是同意过的。”

    “是吗？”

    旅长继续装傻道：“有这事儿吗？我怎么不记得了。”

    “有人能给你作证吗？”

    李云龙顿时有些急了，说道：“这红口白牙的，您不能不认账呀！”

    “少废话！”

    旅长直截了当的说道：“我现在给你两条路，要么你把马匹装备给我送来。”

    “要么我上报总部，追究你擅自调动部队的事儿。”

    “李云龙，你打算怎么办？”

    李云龙无奈的叹了口气，说道：“哎呀~！这官大一级压死人呀！”

    “行行行，旅长，我认了。”

    “您要是想打劫就明说，找这些借口干啥呀！”

    “哈哈~！”

    旅长立刻换了一副嘴脸，哈哈大笑着说道：“我要是不这么说的话，你会给我吗？”

    “我说你小子怎么学的跟山西土财主一样，就这么三核桃俩枣的，你还跟我扣扣索索的。”

    “像个男子汉吗？”

    “害~！”李云龙连忙解释道：“咱这不是穷怕了嘛！”

    “你说，这好不容易发点小财，还让你大旅长给打劫了一大半去，这日子没法过了。”

    旅长没好气的说道：“你小子少给我装穷，我可是听说了，这次你捞的可不止一个骑兵营的马匹装备。”

    “在万家镇你们缴获了大批的战略物资，远超一个营的装备，以为我不知道吗？”

    “你若是在抱怨，老子就亲自过去，到时候你一根毛都剩不下。”

    “别别别~！”

    李云龙连忙摆了摆手说道：“我这就派人给你送去还不行吗？”

    “保证天黑之前，将这些马匹装备给你送过去。”

    “这还差不多。”旅长满意的点了点头，接着说道：“你在独立团好好的搞，你们需要什么，只要是我有的，肯定会尽量的满足你们的。”

    “多谢旅长。”李云龙连忙道谢。

    两人又寒暄了几句，李云龙挂断了电话。

    “警卫员。”

    “到！”

    “立刻通知政委，让他派人带着两个连的马匹和装备，给送到旅部去。”

    “是！”

    警卫员应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙忍不住骂道：“他N的，这下亏了。”

    李云龙端起了桌上的茶缸子，喝了半缸子水。

    “今天这牛肉有些咸了。”

    说着大步流星的向外走去，来到了院子里，李云龙大声喊道：“虎子呢？”

    “报告团长，虎子和林锐去村外的打谷场了，听说他们今天要进行一次正式的选拔。”

    “选拔？”李云龙微微皱了一下眉头。

    那名战士回答道：“是选拔特战队员。”

    “哦！”

    李云龙点了点头，随口说道：“老子也去看看。”

    ……

    此刻，在村口的打谷场上，已经聚集了不少的人。

    一群人整齐的站在林锐的面前，林锐大声说道：“你们这些人，都是经过初期的选拔，也就是经过万家镇一战，选出来的优秀的战士。”

    “但是这也不代表，你们有资格加入我们特战队。”

    “想要加入我们特战队，还需要进行下一阶段的考核。”

    林锐话音刚落，一名战士指着林锐身后的王根生说道：“他为什么可以直接加入特战队？”

    “就是，这不公平。”立刻有人起哄道。

    林锐微微一笑，说道：“你们觉得不公平是吗？”

    “那我就给你们一个公平的机会！”

    “你们谁要是不服气，可以站出来和王根生比投弹，谁要是比他投的准，就可以破格加入我们特战队。”

    现场立刻陷入了一片寂静之中。

    这些战士们，都是知道王根生的厉害的。

    和王根生比投弹，那不是班门弄斧吗？

    不过还是有人不服，这时另外一名战士，指着站在王根生旁边的人，问道：“那他呢？他凭什么？”

    站在王根生旁边的这名战士，也是特招进入特战队的。

    他也姓王，叫王喜奎。

    不错，就是和王根生同为亮剑四大天王之一的王喜奎。

    林锐转身看了王喜奎一眼，微笑着说道：“你们说他？”

    “他是因为枪法高超，被特招进来的。”

    “你们可以和他比试枪法，要是能赢得了王喜奎，直接进入特战队。”

    王喜奎的枪法也是相当出色的，而且拼刺也是一把好手。

    不然的话，也不可能位列亮剑四大天王了。

    这四大天王，各个姓王，而且各个身怀绝技。

    这样的人才，林锐是不可能错过的。

    所以当看到王喜奎之后，便直接将他招进了特战队了。

    而现在李云龙已经宣布，特战队武器弹药和补给什么的都是优先补给。

    而且特战队只要最优秀的战士，所以能够进入特战队已经成为一种荣誉了。

    因此战士们加入特战队的积极性还是非常高的。

    林锐说完之后，将魏和尚一把拉了出来，微笑着说道：“还有他！”

    “你们可以和他比试拳脚，不用打败他！”

    “你们要是有谁，能够在他手底下走过二十招，就可以进入特战队。”

    魏和尚的实力相当强悍，能在他手下走过二十招，已经算得上是高手了，也算有资格加入特战队了。

    林锐话音刚落，现场顿时炸了锅了。

    “这家伙是谁呀？”

    “这么厉害吗？”

    “走过二十招，就可以加入特战队？这也太轻松了吧！”

    “不要轻敌，这家伙一看就是个高手。”

    “屁~！谁知道是不是中看不中用，有没有本事，打过才知道。”

    “就是！”

    这些战士们，都不认识魏和尚，自然不知道魏和尚的厉害。

    这时，所有人的目光全都聚集到了魏和尚身上。

    不少人已经跃跃欲试，准备和魏和尚一较高下呢。

