    此刻，周遭人来人往，在米兰的校园里，唐默雨却觉得面前只剩下了他而已。

    只剩下了他一个！

    那是莫语谦！

    唐默雨一瞬间只以为是自己幻觉了，所以她不禁眨了下眼睛，谁料他并没有消失，真的是他。他将外套挽在手里，白衬衣在阳光刺目的很。唐默雨不是没有想过重逢的情景，但是她不曾料到，他会突然出现，出现在她的校园里，出现在她的面前！

    所以，唐默雨一句话也说不出来了。

    就在两人沉默的相视中，最先有了动作的还是莫语谦。他迈开脚步，往她一步一步走去。

    待那张俊脸接近，唐默雨这才情不自禁喊了一声，“语谦。”

    莫语谦停下了步伐，却是直接抓住她的手腕，带着她就往无人的地方而去！

    两人穿梭在学校里边，一直往前走，走过人群，不知不觉中来到了校园僻静的一角，直到再也没有了旁人，他这才猛地再次刹住步伐。唐默雨一路被他抓着手腕，她没有挣扎没有抗拒，只是就这样被他带着走。

    可是忽然，她的手被拉起，莫语谦一下低头去检查她的手腕。

    唐默雨纤细，手腕也是如此纤细，光洁的肌肤，在树林落下的阳光里是树杈的光影，可是却没有曾经的痕迹。

    他放下了这一只，又立刻握住了另一只手，再度抓起！

    这一次，她的手腕上，却用丝带系着，他猛地一扯，那丝带落了下来，落在了地上，却有一道伤口映入眼中！那是一道深深的割伤痕迹，经过时间掩埋之后才会残留的痕迹，伤口早已经复原，只剩下如此暗淡的颜色，却是如此触目的颜色，一下刺痛了莫语谦的双眸！

    莫语谦眼眸一凝，视线一下瞥向她，定格在她的脸庞上，他的声音冷了几分，低声喝道，“告诉我，这究竟是怎么回事！”

    唐默雨心里一怔，她咬着唇，并不说话。

    莫语谦却又是说道，“唐默雨！你不是说过，你会好好的？”

    唐默雨抿着唇，她微蹙的眉宇之间是一抹淡淡哀伤。

    “你不是这样告诉我的？你为什么要这么做？你是想让我一辈子心里不安宁吗？你知不知道你这么做，让我感到很厌烦？”莫语谦一颗心也仿佛被那道伤口给割伤了，可是此刻，关心的话语说不出来也不应该，他只能切齿喝道，“你说啊！给我一个理由！”

    “我有好好的！”唐默雨的声音却很轻，仿佛轻到尘埃了一般。

    “你这是好好的？那么这道伤口是从哪里来的？不要告诉我，你是不小心，也不要告诉我，你是发生了意外！”莫语谦的声音越来越沉重，不知道是在压迫着她，还是在压迫着自己。

    他厉声喝道，“你回答啊！不是对我说，你会好好的吗？”

    “我有——！”唐默雨忽然无法负荷，她一下不能自己，在他的呵斥声中，她定睛瞩目他，在这个时候她坚决说。

    “你不用感到厌烦，也不用自责，更不用心里不安宁，因为这道伤口，不是因为你！”唐默雨的内心深处，她的骄傲不允许她退缩！

    “那是因为什么？因为好玩？因为你觉得新鲜？所以你也想尝试一下，用刀割自己的手腕？”

    “才不是！”

    “那你说啊，你究竟是为了什么！”

    “我是为了要出国——！”唐默雨这么一喝，让莫语谦整个人一愣，他怔怔瞧着她，仿佛是不敢置信，“你到底在说什么？你要出国，有必要割伤自己？用这种手段吗？唐默雨！你是疯了是不是！”

    唐默雨颤抖起来了，她抬眸道，“我没有别的办法，我只有这一个。”

    “呵！你就因为你要出国留学，所以就选择了这么极端的方式？那么你知不知道，你的哥哥为了你，就要去报复一个无辜的人？”莫语谦一下甩开了她的手，他突然笑不出来，更是窒闷无比！

    唐默雨不明所以，“我哥？”

    “唐默雨，你又知不知道，你哥报复的人是谁？”莫语谦眯起眼睛来，盯着唐默雨慢慢说道，“那是我的姐姐！我唯一的姐姐！”

    “就因为我和你分手，就因为你的自杀，让你哥哥怀恨在心！所以，他就拿我的姐姐作为报复的对象！他成功了！他做到了！他果然把我姐姐甩了！”莫语谦微笑着，失神一般说道。

    唐默雨却大为震惊，心头千头万绪，“不！这不可能！”

    “唐默雨！你难道以为你哥不会这么做？你！唐默雨！你是他的亲生妹妹！”莫语谦笑了，他忽然觉得这一切太过可笑，难道说是造化弄人，难道说这全是活该！

    “语谦……”唐默雨见他如此，她一下拉住了他的手。

    莫语谦却是决然的甩开了她的手，唐默雨又是呼喊着去握住他的，“语谦，你听我说……”

    可是莫语谦却再一次地甩开了她，他的目光变得无比锐利，一句话脱口而出，代表了他此刻的愤怒！

    “唐默雨，你永远不要再出现在我的面前！”莫语谦撂下这句话，他转身而去！

    唐默雨望着他离去的背影，久久无法回神。

    只在最后，她孤单地驻足在原地，手里一片空无。

    不。

    语谦。

    不是这样的。

    语谦，我只是想要回到你的身边。

    ……

    港城——

    这几天顾敏已经在家开始收拾东西了，既然已经决定要从这里搬走，那么可以先去城区适应生活。顾敏和外婆商量过了，她们可以先搬去西苑公寓，陶思甜这边自然是没有问题的，更是万分乐意。

    外婆最近一直郁郁寡欢，她虽然和往常一样，但是那笑容里也不见喜色了。

    早上的时候，外婆正在收拾外公的遗物，外公爱下棋也爱看书，所以留下了棋盘和无数的书籍。那些书皮都已经泛黄起了褶皱，外婆一本一本地将书全都装进箱子里。

    顾敏瞧了一眼，她轻声说道，“外婆，这些书先放在这里吧？”

    外婆却固执说道，“不行！这些是你外公最喜欢的，一定要带走！”

    顾敏执拗不过她，只得应道，“那就带吧。”

    顾敏又是走出房间，来到了隔壁房间里整理衣服，“外婆，我们就带最近会穿的衣服吧？”

    顾敏这边喊了几声，可是外婆都没有应声。

    顾敏有些狐疑，心里有些担忧，她立刻放下了手里的衣服，而后奔回了隔壁房间。

    可是当她走进去的时候，却看见外婆整个人跌坐在地上，她的身体趴在大箱子上，手里甚至还拿着一本。

    “外婆——！”顾敏一惊，她立刻惊呼！

    打电话叫救护车，顾敏也不知道是哪里来的力气，就在这个时候一下将外婆扶起，她不管不顾，匆匆奔下楼去。

    谁？

    谁能救救外婆！

    邻居张大伯和张婆婆都在，在院子里瞧见了，就来帮忙，“这好好的，怎么回事？”

    顾敏告诉自己在这个时候要冷静，但是她的思绪如此混乱不堪！

    “去医院——！我们要去医院——！”顾敏扶着外婆站在阳光底下，那光芒太过刺目，只让她感到晕眩。

    几乎是在第一时间，外婆被送到了附近的医院。

    顾敏不知道自己已经经历过多少次了，从妈妈到羽谦，又从羽谦到外公。可是现在，竟然成了外婆！

    顾敏发现自己，根本无法承受！

    可是此刻，她还能怎么办？

    她唯一能做到的，只是在急救室外面等候。

    顾敏不知道自己站了多久，她只是盯着急救室的红灯！一直等到红灯都暗了，她一下冲了上去！

    只瞧见外婆被推了出来，顾敏瞧见外婆戴着氧气罩，这情景是多么相似，可是为什么她又要经历一次？

    顾敏来不及陪伴外婆进病房，她立刻询问，“李医生，怎么样？到底怎么样？”

    早先外公还在的时候，就是这位李医生一直为外公治疗检查。

    可是如今，却轮到了外婆！

    “顾小姐……”李医生喊着，试图让她的情绪平静下来，“你先冷静！”

    顾敏深呼吸，她也告诉自己，在这个时候她一定要冷静，“医生，是不是外婆她得了什么病？请你治好她！多少钱，我都愿意的，我都愿意！”

    随即，她听见李医生说，“顾小姐，你外婆今年已经七十六岁了，她的年纪大了，人老了总是有些病症，这是没有办法避免的。之前她摔过一跤，撞到了头，从而让她在身体和精神方面都受到影响。暂时没有生命危险，但是我不敢作任何保证，她是否能够痊愈。”

    不！

    这怎么可以？

    顾敏已经没有了方向，毫无头绪，在这个时候，她只能抓住了医生的手臂，“李医生，求你了，求求你了！请你救救她吧，求你了！”

    李医生和她也是相识的，他立刻道，“我一定会尽我的全力，这一点请你放心！”

    顾敏心里却是忐忑不宁。

    什么尽全力，每次都是这么说！每次都是！

    可是顾敏，你还能怎么办？

    她只能来到外婆的病房，陪伴在她的床畔。仔细一瞧，外婆的头发全部花白了，她安静地睡在那里。

    顾敏的眼睛通红，她突然好害怕。

    顾敏就这么一直守着，守了整整一个晚上。她不敢闭上眼睛，她好怕外婆就这样一睡不起了。所以她不敢睡着，她要一直瞧着她，直到她醒来。

    外婆是在隔天上午醒过来的，顾敏一看见她睁开眼睛，她欣喜若狂，立刻喊道，“外婆，你醒了？”

    “小敏……”外婆轻声呼喊。

    可能是因为太过高兴，可能是因为心里边的不安因为她睁开了眼睛，所以才会刹那之间有所松懈。她的坚强，在这个时候更是有些断链。竟然是没有忍住，竟然一下子就落下泪来。

    “外婆……”顾敏一呼喊，眼泪从眼眶里啪嗒落下。

    外婆一瞧见她哭了，她心里难过万分，伸出手去握住她的，“小敏，你哭什么呢？外婆这不是好好的吗？”

    顾敏点了个头，她慌忙低头，将眼泪迅速擦去，再次抬起头来的时候，脸上已经恢复了一抹笑容，“我让李医生过来帮你做检查。”

    李医生被唤了过来，一番检查之后他将顾敏唤到了外边，“情况不是太乐观，我发现你外婆的求生意志也比较薄弱，这才是最为关键的。”

    求生意志薄弱？

    顾敏心里咯噔一下，对于外婆而言，什么才是生命的意义？

    顾敏知道，什么对于外婆才是最重要的！

    ——这个家绝对不能散！

    瞧着外婆又睡下了，顾敏一个人坐在病房外边的回廊。周遭并不安静，有着喧杂的病人谈话声，医生在病房里的询问声，以及那说不清道不明的消毒水味道，全都刺激着她的耳朵她的鼻息，让她要记住这里是医院，一个可以随时面临生离死别的地方！

    顾敏的手中握着手机，她没有犹豫，找到了那个号码，立刻按了下去！

    自从分手以后，顾敏再也没有拨打过这个号码！

    可是却还一直存储在里面！

    顾敏没有料到，有朝一日再次拨打，却是在这样的情况下。听见那边被接起，他低沉的陌生的冷冷的男声传来，让顾敏心中寂静一片。

    他只有短短几个字，“想清楚了？”

    他的所作所为，她再清楚不过！

    握着手机的手一紧，顾敏开口说，“只要我不嫁人，你就不会开发东园村不会收回地皮？”

    “当然。”他低声应允。

    顾敏咬牙，“好，我答应了！但是口说无凭！”

    “你去事务所，游律师会给你协议。”他仿佛早就有所准备，所以才能这样简洁了当的说。

    顾敏再也说不出任何话来，她脑子里懵了一下，便将电话挂了。

    顾敏想，这应该是他们之间最后一次通话！

    不多作停留，顾敏委托看护照料，她则是疾步而去。

    坐上了车，赶往城区。她再次来到了Jill律师事务所，她只感觉到命运是如此造化弄人！

    游子敬瞧见顾敏到来，他自然是微笑迎接，“顾小姐，您请坐。”

    顾敏来不及坐下，她望着游子敬道，“我是来签协议的！”

    游子敬这边仿佛已经等候她多日了，听见她这么说，他亦是没有感到诧异。只是取来一份文件，在她的面前放下。

    白纸黑字，写的清楚，只是这份协议真是离谱，如此不切实际，谁能想到一块地皮的开发，竟然和一纸婚姻有关，禁锢她的婚姻！

    顾敏却已经没有了退路，所以她眉头都没有皱一下，拿起笔来签下！

    拿过其中一份协议，顾敏立刻离开了事务所。

    她没有停留，立刻赶回医院！

    仿佛她此刻握住的，不只是一份协议而已，那是外婆的命！

    游子敬这边在顾敏走后，立刻一个电话回复了唐仁修，低声回道，“二少，顾小姐已经签了协议。”

    此刻，五洲集团金融部的办公室里，唐仁修接到这通电话。

    他没有多说什么，只是淡淡“恩”了一声，而后就将其挂断了。

    却在同一时间，又接到了一通电话。

    那号码的显示那名字映入眼中，却是——唐默雨！

    唐仁修将电话接起，唐默雨的声音从那头传来了，她的声音彷徨无比，“哥，我想见你……”

    ……

    医院里，外婆从昏睡中醒来。顾敏微笑着喂她喝粥，替她洗脸擦手，她叮咛着说，“外婆，你知道吗？刚刚村长他们告诉了我一个消息，我们不用搬家了，因为五洲集团暂时不打算开发东园村了……”

    “真的吗？”外婆眼中一喜，有光芒散发出来，她更是激动地握住了顾敏的手。

    顾敏应道，“当然是真的，村长伯伯他们也好高兴的。”

    外婆这下是放心了一般，她安然地躺在床上，微笑着说，“太好了，不用搬走，真是太好了……”

    “小敏，昨天晚上，外婆做了一个梦。”外婆轻声说。

    顾敏点头，“什么梦？”

    “我梦见你外公，你妈妈，还有你弟弟，他们突然都回来了。我告诉他们，我们就要搬走了。你外公就说，让我告诉他，搬到哪里去了。我就想啊，可是我记不起来，我就是想不起来我们要搬到哪里去！”外婆这么说着，顾敏心里酸涩难挡！

    “不会了，外婆，我们不会搬走了！”顾敏握住了外婆的手，轻声说道。

    外婆笑着，点着头道，“是啊，不会了，太好了。小敏，你都没有看见，你妈妈和你弟弟，他们一点也没有变，还和以前一样。你外公问我，院子里的梨树开花了吗？我说已经开了，早就开了……”

    那几棵梨树，那曾经是外公亲手种下的。

    四月的梨树早就开了花，应该又是一年春好时。

    ……

    因为接到了唐默雨的这一通电话，唐仁修立刻飞抵了意大利米兰。在公寓里，唐仁修看见了唐默雨。她坐在沙发里，整个人显得很彷徨。这样的她，让唐仁修记起了一年前的模样，也是这样濒临崩溃一般。

    而在来的路上，唐仁修已经收到了一些消息，比如说莫语谦已经来过米兰。那么可以肯定的是，他们一定是见过面了。

    唐仁修走到她面前，亦是在沙发里入座。

    他的眸光瞧着她，低声说道，“你和他见过面了？”

    唐默雨如此无助困苦，她甚至不敢抬头，只是说道，“哥，这不关他的事情，全都不关……”

    “是我自己一厢情愿的！是我自己！”唐默雨一下抬起头来，她犹如困兽一般！

    唐仁修却能够肯定了，果然，唐默雨什么都知道了！

    唐仁修眼眸一紧，只是淡淡说道，“默雨，你没有错，这一切全都不关你的事情，更是和你无关。”

    “不！哥！是我错了！”唐默雨的身体都颤抖起来了，她猛地起身，却是忽然一下子在唐仁修的面前跪了下来。

    唐仁修一怔，他料不到唐默雨会突然这样！

    “你起来！”他的声音低了几分！

    “不……”唐默雨摇头，“哥，是我错了！我不应该这么做！我不应该做傻事！”

    唐仁修的脑海里浮现起唐默雨当时自杀时的情景，他却是无论如何也忘不了！

    “默雨，已经是过去的事情，你不要再去想，你现在已经重新开始了。”唐仁修低声说着，又是喊道，“你起来！”

    “不是这样的！”唐默雨的声音哽咽起来了，她一下咬牙，将真相给说了出来！

    “我不是为了他自杀的——！”唐默雨这一声话语，让唐仁修再次怔住。

    耳畔，她还在喃喃自语，“我不是为了他而自杀的……”

    唐仁修一时间却无法回神，他定睛瞧她，好似要将她看清楚，也想将这一切听清楚！

    半晌，他才有所动作。

    唐仁修取出烟来，他依旧不疾不徐点烟，而后有条不紊地抽了一口。他这才开口，询问一句，“你说什么！”

    “我自杀不是因为他……”唐默雨的泪水盘踞在眼眶里。

    “那你是因为什么？”

    唐默雨的声音虚无起来，“我只是想要出国留学。”

    一刹那的寂静无声，在烟雾袅袅里，唐仁修冷声道，“所以，你和他联手来骗人？”

    “不！哥！没有！我们是在一起过，我们是分手了，那些都是真的……”唐默雨哽咽不已，泪水掉落下来，“但是我没有因为这样就想过自杀……当时，我只是想着要离开这里……我只是想要离开港城……”

    唐仁修抽烟的动作一窒，他望着她道，“你想要出国，你为什么不跟我说？难道我会不让你去？”

    “可是大伯不让……”唐默雨的喃喃声传来，那一双眼睛通红，望着唐仁修。

    这个时候，他忽然感到胸口窒闷无比！

    唐仁修却笑了，“呵呵。”

    唐默雨感到很害怕，她跪在地上跪走到唐仁修的面前，“哥！”

    “默雨，从小到大，你要什么，我都会为你办到，你难道连那几天都等不了？”唐仁修温声询问着，他不怒也不生气，只是这么询问，唐默雨的泪水全都聚集上来！

    “也是我不好，你想要出国的时候，我就应该让你立刻就去。”下一秒，他却又是低声说。

    “哥……”

    “默雨，无论你犯了什么错，我都会原谅你。可是你这一刀割下去，难道不知道疼么。”唐仁修低声一句，唐默雨眼中的泪水在此刻轰然落下！

