    新垣平是谁？

    他可是大汉鼎鼎有名的大骗子，相当于大秦的徐福。

    不同的是，他的段位更低。

    徐福跑路成功了，而新垣平跑路却失败了。

    文帝时期，新垣平凭借着一手方士绝活开始受到国家最高领袖汉文帝刘启的信任。

    随后，他施展各种手段，讲述些神仙玄幻之事，把汉文帝忽悠的五迷三道的。

    汉文帝这个历史上有名的明君，居然也开始沉迷休修仙，无法自拔了。

    皇帝是天下最牛X的存在。

    正常情况下，他们一不缺钱，二不缺权，三不缺女人，可以说是啥也不缺。

    他们的需求都可以得到满足。

    他们唯一得不到的，可能就是时间了吧。

    人，固有一死。

    越是身处高位的人，越是怕死，古今之理也。

    因此，许多皇帝年轻时候英明神武，一旦老了就开始犯糊涂，荒废朝政，昏招迭出，让许多方士有了可趁之机。

    无它，怕死而已。

    新垣平就是抓住了汉文帝怕死的心理，忽悠他修炼所谓的长生之法。

    汉文帝居然还真的信了。

    后来，新垣平还找人做了个玉杯，刻上“人主延寿”四个字，事先埋在地下，忽悠汉文帝去挖。

    汉文帝挖出玉杯之后，看到“人主延寿”的话语，开心的像个孩子似的。

    他觉得是自己的修炼奏效了，所以上天才给他增加了寿命。

    从此，对新垣平更加的深信不疑。

    他甚至因此直接下令改元，这一年称为文帝后元的元年。

    新垣平借此又狠狠的捞了一笔。

    。。。。。。

    献上玉杯之后不久，新垣平就悲剧了。

    原来，朝中大臣早就看他不顺眼了。

    他们暗中探访，终于找到了给玉杯刻字的工匠。

    人证物证聚在，新垣平再怎么狡辩也没有用了。

    汉文帝猛然觉醒，原来自己如同秦始皇一样，被方士给骗了。

    这个新垣平真是太可恶了。

    一怒之下，他诛杀了新垣平的三族。

    这个大汉顶流骗子得到了应有的惩罚。

    直到如今，他的名字还被反复提起。

    大臣们争权夺利的时候，常常咒骂对方是新垣平。

    这个名字，也成了奸臣的代名词。

    算起来，这个大案已经过去九年了，就好像昨天发生的一样。

    刘荣对于新垣平的名字是十分熟悉的。

    他初听到郭解说，那个少女姓新垣的时候，还没有想到新垣平。

    新垣的姓氏虽然少见，但也不至于只有新垣平一家啊。

    后来，看到郭解神神秘秘的表情，刘荣猛然意识到了不对劲。

    一问之下，少女竟然是新垣平的女儿。

    他不由得愣住了。

    。。。。。。

    见刘荣不说话，郭解继续解释道：

    “我与新垣平乃是过命的交情。”

    “当初他遭遇不测的时候，我冒死收留了她的女儿，将她认为义女，偷偷养在家中。”

    “如今，我已经将全部本领全都传授给她了，她也已经长大成人，是时候寻一个归宿了。”

    “殿下，你愿意收留这个可怜的女孩子吗？”

    闻言，刘荣的头有些大。

    他没想到，这个女孩的来历居然如此复杂，这有些麻烦啊。

    他心中暗道：“你是谁的女儿不好，偏偏是那个新垣平的女儿。”

    要知道，新垣平可是被汉文帝亲自定性的大奸臣。

    刘荣如果收留了少女，就是不忠不孝。

    以后被政敌知道了，无疑会成为别人攻击自己的罪证。

    刘荣犹豫了，收，还是不收呢？

    见刘荣犹豫，郭解决定加一把柴。

    “只要殿下愿意收留她，郭解愿将全力以赴，协助殿下抓捕偷盗霸陵的真凶。”

    “我现在已经知道了关于窃贼的准确消息，马上就能带着殿下前去抓捕。如果再晚的话，恐怕他们会逃走，请殿下速做决定。”

    刘荣心中暗道：“郭解果然已经知道了盗窃霸陵的凶手，他居然想以此为诱饵，逼我收下此女。”

    “不过，哪怕他的线索能够帮我破案，也不过是小功劳罢了。此时若是收下奸贼之女，却是一桩大罪过。这比买卖不划算啊。”

    。。。。。。

    见刘荣迟迟没有答应，站在一旁的少女心急了。

    她知道，这是她唯一的机会。

    只有眼前这个男人，才有能力让她的生活在阳光之下。

    她不愿意一辈子做一只躲在暗处的老鼠。

    她的野心很大，她不止想要正常的生活，更想像男人一样建功立业。

    她要重塑新垣氏的荣光！

    少女的心情十分紧张，面色十分凝重。

    忐忑又忐忑。

    终于，少女下定了决心，莲步轻移，走到了刘荣的面前。

    从怀中掏出了一把匕首。

    刘荣心中一惊，下意识向后一退。

    少女扑通一声，跪在了他的面前。

    只见她用锋利的刀刃割开左手的食指，晶莹如玉的手指之上顿时血流如注。

    随即，她将血液涂抹在额头并嘴唇之上，举起双手，将匕首递到了刘荣面前。

    “公子，新垣请求认您为主，将自己的全部都献给您。”

    “从此以后，您将是我活着的意义。”

    “从此以后，主人的命令是绝对的，我无有不从，哪怕您让我去死。”

    “从今以后，您的安危所系，即是新垣性命之源；您的剑锋所指，即是新垣刀剑所向。”

    “请您给新垣一个机会好吗？”

    “如果您不愿意收留新垣的话，新垣将用这把匕首结束自己的性命！”

    。。。。。。

    刘荣闻言，心中豪情激荡。

    他为自己刚才的患得患失赶到羞耻。

    为人当有三分侠气，才不枉此生。

    算计来，算计去，像什么男子汉大丈夫！

    刘荣深吸一口气，俯下身。

    先将少女额上并唇上的鲜血擦去，再接过她手中的匕首，表示接受了少女的认主。

    最后，他将少女扶起，从怀中用锦帕为少女包扎着伤口。

    “疼吗？”刘荣关切的问道。

    “不疼。”少女笑着回答，眼中隐约带有泪花。

    刘荣的表情前所未有的珍重，他不容置疑的说道：

    “从此刻起，你的命是我的了！”

