
倒下的前一秒，一阵破风声猛地响起，紧接着伴随一道肉体被穿透的噗噗声，江浅眼前一黑，身体软软地倒了下去，大片的鲜血从她的肩膀流淌而出。

李郁婕几乎是瞬间反应过来，顾不上管她到底是死是活，赶忙拖着她和司机藏匿到一旁低矮的冰垛后。

这一连串的事情几乎都是同一时间发生，她根本来不及查看那红外线瞄准激光束是从哪个方向照射过来的。

“郁婕，你们那里发生了什么事？！”

“有人躲在暗处射杀我们，那女孩帮我挡了一枚子弹，她自己肩膀中弹了。现在不要车，直接让他们开直升机过来，情况危急！”

李郁婕一边飞速地说着，一边从肩包里掏出了一卷绷带和一瓶止痛药，这是她带在身上唯一的两个医疗用品，现在她突然后悔没有多带些了。

“可他们从苏朝过去最快也得花上两个……”

“那就从萍海分部直接调配，他们要是十分钟不出现在我面前，就等着提头来见！”

“……是！”

好在那些人识大局，速度够快，十分钟不到就赶到了事发地点，成功接走了李郁婕三人。

……

ESAR萍海分部。

刚回来，李郁婕就被迫经过了好几项精密仪器的检查，在折腾了几个小时后，确认她的身体无碍，这才放她自由。

没停下，她立马去B区检测室探望了江浅，正好碰到了专门负责照看后者的医生苏碧成和龙吟。

透过两层防辐射感染铅玻璃，躺在病床上的江浅的脸仿佛都被蒙上了一层朦胧的灰色，那安静沉睡的精致面容愈发生动起来。

扫了眼病床上方无休止运作的十几台一体化检测仪器，李郁婕轻声问：“碧成，她的检测报告出来了吗？”

苏碧成那张妖媚的脸上堆起了笑容，从腋下抽出检测报告，边递给她边说：

“经过我们的检测，她的生命迹象已经基本恢复平稳，不用过多长时间就会醒来。”

说着，又把另一份报告递给她。

“打中她的是B-A型子弹，内含沙林毒气，还好你们送来的及时，不然她可就真的没命了。”

李郁婕闷闷地嗯了一声，覆在玻璃上的纤细手指忍不住抠了抠。

场面一度寂静下来，只剩下了此起彼伏的喘息声。

苏碧成知道她对此很愧疚，忍不住拍了拍她的肩膀，说：“别难过，现在的医疗技术多发达？放心，她很快就能醒。”

“最快多久？”

“大概三个小时左右吧。”

李郁婕这才略微舒心了一些，转头问龙吟，“小吟，我拜托你查的事情有进展了吗？”

龙吟笑道：“有一点眉目了，据FBI初步调查，安装在桥梁下的炸药类型属TATB炸药，是一种可定时遥控的炸药，跟偷窃SSG000-A狙击枪的应该是一伙人。”

李郁婕点点头，心中已经有了些许猜测。

……

当江浅醒来时，只觉得浑身无力，脑袋昏沉沉的，肩膀处还有阵痛。

她有些吃力地微微抬起上半身，从这个角度看过去，只能看到两名女孩站在玻璃罩前头碰头说着什么。

她顾不得嗓子处火辣辣的感觉，用力发出了些许声音：“你……你……们好。”

这声音仿佛年久失修的机械齿轮，难听得非常刺耳，把龙吟和苏碧成吓了一跳。

江浅轻咳一声，又低头看了眼自己胸口上贴着的心脏脉搏贴，不由得迷茫的问：“这……里是……哪里？”

苏碧成缓过神来，挥手示意一旁的龙吟去喊人，自己则通知了李郁婕。

挂断电话后，她尽量把脸贴向玻璃，“你好，这里是ESAR萍海分部的B区监测室，你待在这里绝对不会有问题。”

说话间，李郁婕和龙吟带着一众医生和两个主任赶了过来。

“她的各项指标都已无大碍，转去消毒室进行全身消毒后便可自由外出了。”

李郁婕松了口气，看着医生们与江浅短暂交流后，便把她抬进了消毒室。

从消毒室出来后，江浅见李郁婕一直盯着自己，便出于礼貌地点了点头，“谢谢你把我带到这里。”

李郁婕面色微红，“这句话应该是我说才对，谢谢你救了我。嗯……你是第一次来萍海吧？我带你去四处逛逛？”

江浅点头，“好。”

ESAR萍海分部，听名字只是个分部，但其实里面的基础设施和高精端设备与总部近乎无差。

就连基地也是依据总部来建造的，大体形状就好似一个梯形柱，侧面两边整个斜着切了下来。

“基地内部总共分为六大区域，分别是生活区、医疗区、武防区、建设区、商店和仓库，咱们现在就位于医疗区。”

“生活区在地下，也就是地下城，是人们居住的地方。武防区存放着全部的武器，也设有基地的防御系统。建设区负责建造基地里大大小小的建筑，以供人们的需求。商店和仓库我就不给你介绍了，你也应该会明白。”

“由于受到气温的影响，建筑层数普遍不超过0层，而它们之所以不会被超低温和暴风雪摧毁，是因为它们都是足够坚硬的奥氏体低温钢材料。”

李郁婕指着远处一栋栋巍峨的高楼，以及正在高强度一体施工机的帮助下施工的地方说道。

江浅微微点头，道理她都懂，只是脑袋上半部分包着的这个半透明大头盔是……

李郁婕见后，浅浅地笑了起来：“这是PU涂层聚酰胺耐低温防寒服的改良版，把帽子改成了半头大小的玻璃头罩，能够让你在零下八十度的环境下正常生存。”

江浅低低地哇了一声，忽然对这个世界产生了无限的好奇。

之前江澜对她说的话，她还依旧铭记于心：如果有机会，一定要去科幻的世界中看一看。

从科幻的故事中，不仅能知道一些超古代文明的事情，还能开拓眼界，事实证明她说的一点没错。

对了，有关江澜的可信度……

江浅目光微沉，从来到这个世界到现在，她几乎没有喘息的时间，根本没去细想江澜和楚怀的问题。

按理说他们应该不会说谎，可为什么在影像世界中，他们会是那样的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998662"  chaptername="第  215  章  地球堡垒（4）">加入书签</a>
</div>
