    过了正月十五，学校开学，远大公司也上班了。

    叶小文抽空去了一趟，还去工地看了看，工地已经开工了。

    坐在办公室里，叶小文把刘国政，刘海滨，沈宝龙，白玲玲等几个人都叫过来。

    “过完年了，工地也开工了，有些计划，咱们也要提上日程了，比如宣传，这是最重要的……”叶小文看着众人说道。

    “好，不过如果咱们的钱去做宣传了，那金陵二建那边的工钱？”

    刘国政问道。

    远大公司一共注册资金是一千万，买地花了六百万，租借办公地点之类的花了一点。

    现在剩下不到四百万，而秦淮人家的项目一共三个部分，主体部分是三百三十五万。

    民建建筑承包的第一部分是五十万，这五十万在去年开工以前已经给打了二十万。

    剩下的三十万，在工程完工以后就要结算清楚。

    这一部分钱是不好欠的，民建建筑不容易，小公司为了得到这个项目，招标的时候投标条件就非常的优惠。

    等人家完工以后，再扣着人家钱不给，就有些说不过去了，而且民营企业，如果拖一下，说不定就把人家给拖黄了，这种事叶小文不能够干。

    所以，能够动用的就剩下了，不到三百五十万，准确的说是三百二十万左右。

    三百二十万，秦淮人家项目，主体工程开工之前，要给人家金陵二建三分一的工程款的。

    也就是大概一百万左右，那么还剩下两百万左右。

    而这两百万还要有公司的开销之类的，而且金陵二建那边，说不定后续还需要用钱。

    就是不用钱，这三百万都不够付给金陵二建的全部工程款呢，更何况还有刘国政的五十万工程款……刘国政国政建筑的后期工程款可以暂缓，但是光金陵二建的工程款就不够。

    不过如果光支付工程款的话，其实也不差多少，但是还要宣传啊，这就差多了。

    “金陵二建的工程款不着急，后边不行贷款就可以了，咱们这么大的项目，还贷不出来钱吗？

    再说了，宣传做好了，买期房……”叶小文说着停顿了一下，其实期房这个东西在国内早就有。

    在鹏城等一些地方，这个时候已经卖的火热了，不过在金陵嘛！大部分还是在卖现房。

    无他，什么东西都有一个转变的过程，期房这东西，在国内现在的大部分地区，还是一个概念性的东西。

    花上一大笔钱，去买一个看不见摸不着的东西，这个时候国民还没有这个承受能力。

    对于很多事情，从出现到大众接受都是要有一个过程的，而且是随着市场走的。

    “有银行贷款就够了，先做一个宣传计划，同时去申请预售许可证……”叶小文沉吟着说道。

    虽然预售期房的市场不是很好，但并不是说完全没有，能卖几套算几套啊。

    “行，我去办。”

    刘国政点点头。

    “嗯，工地那边，咱们也不能够完全撒手不管，必要的监督工作一定要做好……”项目经理杜景成回答道：“已经派有监督工作组的，我定期也会看一下，检查工程进度和工程质量。”

    “嗯，第一部分的工程，预计什么时候能够完工？”

    叶小文继续问道。

    “下个月月底，就是三月底，四月初的样子。”

    杜景成回答道。

    在办公室简单开了一个小会以后，了解完工程进度和安排好工作以后，叶小文就会学校上课去了。

    刚开学，就时常逃课不好，更何况还刚刚拿了一个三好学生，这样一来更不好了。

    叶小文只能够把多果粒公司年后的第一次会议定在周末，等着学校放假的时候再去。

    父母已经给大哥和李静的婚礼选好了日子，在下个月初十，先在金陵办婚礼，然后再回老家办去。

    不过到时候回老家办婚礼，就叶国平两口子带叶小峰，李静回去了。

    叶小文他们就不跟着回去了，毕竟刚来金陵没有多长时间，到时候再回去太耽误事了。

    叶国平两口子，现在只要是一有时间就会上街，准备一下结婚用的东西。

    带喜字的脸盆架子，脸盆，还有床单被罩，有些需要自己做的，姜桂芝也不含糊。

    自己亲手上阵，这个时候的人们，衣服，被子很多都习惯自己亲手做的。

    像叶小文他们小时候的衣服，鞋子之类的都是姜桂芝亲手给做的。

    到现在夏天，叶小文在学校的时候，脚上穿的布鞋，都是母亲给做的。

    在这方面，叶小文就帮不上什么忙了，他也没有这方面的经验，给钱吧，父母又不要。

    而且挨骂了，父亲说这是他儿子结婚，让自己这个当弟弟的别来凑热闹。

    他这一辈子虽然没有什么大能耐，但是不至于说大儿子结婚买点东西的钱还是有的，还不需要小儿子资助。

    叶小文也只能够由着父亲去了，父亲自尊心很强，既然要自己操办，那姜小白也落个清闲。

    另一边，李静家里也在准备着结婚的事。

    前几年的时候，结婚是三响一转，为：收音机、自行车、缝纫机及手表。

    收音机得是红星牌，或者红灯牌的，自行车凤凰，永久，飞鸽都可以，手表魔都牌，缝纫机相对来说，就没有那么多要求，不过最好的是熊猫牌的。

    但是到了现在，新的四大件出炉了，家庭条件好的，都会要求有新的三响一转。

    彩电、冰箱、洗衣机、空调，这时候车房还没有成为结婚的要求。

    因为小汽车根本不是普通人能够触及到的，而房子，大部分还是依靠单位分房。

    当然了，这几年正在变革，有钱的也可以自己买房子住。

    新三响一转，对于叶小峰家来说，这是标配，根本不用要求。

    房子是三室一厅，虽然需要和父母住在一起，但是相比其他人来说已经好很多了。

    所以李静家只是准备嫁妆就可以了。

    家具，被褥，给闺女的陪嫁，他就这一个闺女，当然也是什么好买什么。

    

