    在徐不年跟赵经理打听陈起情况的时候，陈起也在自己的位置上陷入了沉思。

    虽然最后的结果有些出乎意料，但对他来说也并不是坏事。

    他对拍摄确实是一窍不通，但有成品作参考，最后拍出来的效果应该也不会有太大的偏离。

    自己拍就自己拍吧，拍完后试着看看能不能申请让公司多发点奖励。

    在想了想后，他起身朝外面走去。

    既然这条广告最后鬼使神差的落在了他的手里，那他要做的准备工作就有点多了，他必须抓紧时间。

    而在他离开后没多久，一个跟他年龄相仿的小伙背着一台摄像机敲响了他们办公室的大门。

    “你们好，我找一下陈起。”可能因为同是新人的缘故，小伙看着有些拘谨。

    “陈起出去了，有什么事吗？”卷发小姐姐抬头问道。

    “我们经理让我过来协助他拍一条广告。”年轻小伙说道。

    “你说什么？”

    “协助他拍广告？”

    听着这话，整个办公室都愣了一下。创意五人组你看看我我看看你，都能看到对方眼中的错愕。

    什么情况？

    陈起不是他们创意部的吗？

    怎么还拍起广告来了？

    ……

    “师傅，麻烦去一下就近的幼儿园，不要那种高端的，呃……也不要公办的。”跟出租司机说了目的地后，他继续沉思。

    赵经理只给了他五天时间，对于毫无经验且没有任何准备的他来说显然是有些紧张的。

    在这样的前提下，去幼儿园找小演员应该是最快的办法。

    他也不是没有想过让公司帮忙找个专业的小演员什么的，但想想还是算了，公司九成九是不可能答应他的。

    他又不傻，当然能感觉出赵经理根本不相信他能想出什么好的创意，没看到他连他具体什么想法都懒得打听了吗？

    他们能答应让他拍而且还给他经费他已经觉得很不可思议了，还帮他找专业演员？

    那些演员很贵的好不好？

    而造成这种尴尬局面的罪魁祸首就是他自作聪明的提出了一个“指导”的想法……

    至于为什么要排除高端幼儿园，主要还是他觉得能上得起那种幼儿园的家庭，想要说服他们来拍一条广告太困难了。

    而能上得起公办幼儿园的应该都是在京城有房的，这种家庭他觉得也是惹不起的存在，他这点广告费人家八成也瞧不上的。

    他只想找一个平凡的普通人家，这样拍出来的效果也会更真实。

    当然，如果后面找不到合适的，其它方法他也得尝试一下。

    半个多小时后，出租车在路边停了下来，陈起透过车窗看到了对面的一家幼儿园。

    但很可惜的是，这家幼儿园规模明显偏小，而且也没有室外操场，在这个时间点，他根本不可能看到里面的小朋友。

    “师傅，换一家，最好是有室外操场的那种。”他连车都懒得下了。

    “好勒。”出租师傅从后视镜看了他一眼，说道：“小伙子你结婚挺早啊。”

    “啊？”陈起愣了愣，但很快就反应过来，忍不住笑了一下，也不解释，回道：“哦，是，是有点早。”

    “孩子几岁了？”

    “三岁多了。”

    “噢，是到了上幼儿园儿的年龄。”

    “可不是嘛。”很神奇，聊这种话题陈起居然也是脸不红心不跳。

    更无耻的是，人家出租师傅说什么话题他都接，不懂的领域他也能装出一副很懂的样子跟人家聊，而且还聊得特别自然。一实在聊不下去了他就不着痕迹的转移话题……

    小半天时间接触下来，两人差点成为忘年之交。

    在一所幼儿园门前下车，陈起不停的朝着还有些意犹未尽的老师傅挥手告别，直到对方拐了弯后他才长舒了一口气。

    可累死他了！

    不懂装懂聊得好辛苦啊！

    好在这半天时间下来他也收获不小，逛了好几所中意的幼儿园不说，还知道了不少这座城市和这个国家的信息。

    唯一让他有些失望的是还没找到合适的小演员。

    幼儿园确实是看了好些家，但因为现在是天气火热的暑期，在幼儿园上暑期班的小朋友并不多，而且也大都在教室吹着空调，几乎没有出来外面活动的。

    半天时间过去，他几乎没有什么收获。

    而之所以在这个时间下车，是因为那位老师傅说现在已经是幼儿园的放学时间。

    他准备在这所幼儿园再碰碰运气，要是还找不到合适的，那也只能另想办法了。

    不远处的幼儿园门前，已经有好些人在等着，但陈起仔细的看了看，发现来这里接宝宝放学的大多数都是爷爷奶奶。

    这就很尴尬了。

    为了能让小演员演得自然一些，他还准备找对母子来拍那条广告呢。

    他现在可没有太多时间来让这些演员们培养感情，而如果大人和小孩不熟的话，小朋友显然是演不出那种感觉的。

    “算了，先看看吧，如果真有合适的小朋友再说。”陈起决定在这里等一等。

    五六分钟后，幼儿园的广播响起了愉快的歌声，幼儿园的大门也打了开来。

    在外等候的大人们鱼贯而入，走向自家孩子所在的教室。

    陈起站在门外默默的关注着。

    但是眼缘这东西也是挺神奇，从幼儿园出来的小朋友少说也有六七十个，他硬是没看到一个满意的。

    在又看了一会见从幼儿园出来的小朋友已经明显减少后，陈起暗暗的叹了口气，转身离开。

    也就在这个时候，他看到一道有些焦急的身影从对面的公交站台穿过斑马线急匆匆的往他这边跑来。

    那是一位年轻女子，穿着看上去很普通很简单。

    简单扎在脑后的马尾，白色的衬衣配着一件修身短裙，脸上好像也没有什么精致的妆饰，但陈起却是一眼就注意到了她。

    不得不说，气质也是一种很玄妙的东西。

    他觉得她跟广告里的那位妈妈很相符。

    “也是来接人的？”陈起不自觉的停下了脚步，目光随着对方缓缓移动，在看到对方真的走进幼儿园后，他眼睛微微一亮，忙朝着幼儿园门口走了过去。

    不一会后，他就看到这位年轻女子牵着一个蹦蹦跳跳的小男孩从里面走了出来。

    也不知是因为对这个年轻女子有好印象在前还是那个蹦蹦跳跳的小男孩确实挺可爱，他感觉这俩人挺合适的。

    在他们两人来到幼儿园门口的时候，陈起忙迎了过去，朝那个年轻女子说道：“你好，我是蓝图广告的陈起，能不能耽误您几分钟时间……”

    “我们不需要，谢谢。”

    但很尴尬的是，陈起话还没说完，年轻女子就礼貌的摆了摆手，牵着小男孩从他身旁绕了过去。

