    “快！赶紧将皇兵收回来，不要出了差错！”黄金族有祖王出现，焦急大喊，惊的几乎要魂飞魄散，这关乎极其严重的后果。

    到底是怎样一股可怕的力量？连古皇兵都来不及复苏，未能阻止，他们族的大圣就被人干掉了，几乎不可能发生这样的事，如同梦幻。

    黄金族此刻傻眼了，不敢相信这一切都是真的。

    他们此刻感到心中冰冷，灵魂都在颤粟，要不是对方调转封神榜对付万龙巢，封神榜镇压下来，在黄金锏复苏前，绝对能灭了他们黄金族。

    此刻，大圣死了，黄金族也只能沉默下来，封锁这道消息，根本不敢在提与人族开战。

    一切都显示，人族古之大帝未死，还有人活着，不然谁能做到这一切？！

    “对方弃之不理，根本就没有多看一眼，并不在意两件将要复苏的古皇兵！”

    两大皇族的人脸色更苍白了，心中的惧意加深了几分，真的是古之大帝在显化吗？

    任由两件古皇兵坠落，根本就不在意，完全看不上眼。

    “轰”

    封神榜爆发出一道刺目的光束，上抵九天，下进九幽，古之大帝的神辉铺天盖地！

    无量神光席卷天地，整个北域都在震动。

    封神榜发出举世无双的神能，一瞬间的光芒照亮了整片北域，极尽灿烂。

    而后，是一片黑暗，它闪烁了一下，冲进云霄内，没入九天上，就此不见，封神榜消失了。

    南宫振催动神力，仙光璀璨，极其强大，复苏了吞天魔罐，强势打出一道帝威，无量仙光喷涌，如同永恒，划破了天地，打向了一个古族祖地。

    “人族，你们放肆，真的要掀起大战吗？”

    那一族大圣祖王从神源中惊醒，催动护族大阵，抵抗南宫振催动吞天魔罐打出的极道帝威。

    “轰！”

    然而，复苏的帝兵打出极道帝威，如何能挡。

    在一声震动天地的巨响中，这一族，连同那尊大圣也被打死了，整个祖地，成了一片虚无，没有一个活口。

    这一族大圣到死都想不明白，为什么会有帝兵打来，大祸临头。

    南宫振表示，没办法，万龙巢那里不能打，有狠人大帝的帝尸在蕴养，各大古皇山也还不能乱打，就只有委屈你们这一族了，怪只怪你们有一尊大圣底蕴，杀鸡敬猴，只能找强大的鸡杀，才能吓住那群猴。

    “这种力量，这样的气息，真的是古皇之威！”

    “五件帝兵，人族不能小视了。”

    “一大古族被灭了，连那族大圣都没能活下来。”

    各古族祖王神色凝重到了极点，再也不敢轻举妄动。

    瑶池天穹上，吞天魔罐、恒宇炉、虚空镜、西皇塔释放无量帝威，一阵摇动，威慑太古各族。

    最后，帝威慢慢隐去，开天辟地的力量消失了，只余一些混沌气弥漫。

    也不知过了多长时间，人们才回过神来，全都下意识的长出了一口气。

    而后，跪在通天台上的太古生灵却很久后才缓缓站起身来，每一个人都面如金纸，一阵摇动。

    经历这样一劫，他们身心疲累，浑身都是汗水，刚才那种恐惧，一生都难以忘怀了。

    天皇子与元古脸色苍白，难看到了极点。

    他们也被那恐怖的帝威压得跪了下去，这简直就是耻辱，如同一根刺，深深的刺痛他们的内心。

    “哈哈哈，那不是神之子吗？你怎么跪下去了？”段德指着天皇子一阵大笑。

    “哈哈哈……”叶凡李黑水等人也大笑了起来。

    天皇子脸色苍白，目光阴冷的看下叶凡等人。

    今日，太古族祖王来了不少，但是全部都死掉了，传出去的话全天下都不会相信。

    人族南宫圣人大发神威，杀太古祖王如斩草，灭了前来瑶池向人族发难的所有祖王，这是一件必将被历史铭记的大事件。

    消息传出去了北域，传到了天下五大域。

    如同一阵暴风，吹遍东荒、北原、中州、西漠、南岭。

    今日所发生的一切是惊天剧变！

    天下皆惊！

    瑶池沸腾！

    古族沉默！

    叶凡知道，自从南宫振从他手中借走吞天魔罐后，他明白了一切都是局，是南宫振与白衣神王等人合力共同主导设的局，与他曾经敲响无始钟的想法一致。

    南宫振先是强势镇杀三尊太古族王，引动更多的太古祖王前来，直接杀到血流成河，斩掉最激进者。

    这才是真正的杀鸡儆猴，杀了这样一批激进的太古祖王，比什么都有威慑力，再让封神榜镇杀古皇山，让太古族惊惧无始大帝还活着，以此震摄太古万族。

    此时，太古各族感受到了一种严冬腊月般的寒气，冰冷刺骨，人族一位大帝若是活着，他们就是请出几尊大圣、准皇来都白搭。

    “封神榜现，无始真的还活着吗？”

    这是一处唯有皇族无上人物才能进入的密地，有几人盘坐，身体模糊，几乎融进了天地大道中。

    “黄金族大圣被镇杀成灰了，古皇兵都来不急复苏。”

    “如果不是无始，即便了解封神榜的一切秘密，知晓它所有奥妙，且有足够的时间让其复活，也难发出那种神能。”一个混沌气迷蒙的虚影发出无比古老沧桑的声音。

    “也不是绝对不可能，两位大圣或者一位准帝出手，付出血的代价，有一定成功的几率。”另一个声音传来，像是穿越诸天而至。

    “无论是真无始还是假的，都说明了人族的可怕，存活有无上高手。”

    至此，这处神秘之地安静了下来，再无声息，几道模糊的身影都消失了。

    两日后一些强大的古王亲自来了，不再咄咄逼人，完全是一副要坐下来和谈的样子。

    所有人都知道，一个相对平和的时代到来了，未来一段时间都难有冲突了，只是不知道能持续多久。

    瑶池净土内真正的祥和了，紧张的气氛一扫而光，赴会的人族修士皆有笑颜，一切都平息了下来。

    而后，人族第三位圣人出现，引起一阵骚动，让各族大震动。

    北域第一大寇——老不死现身，穿着宽大的黑袍，即便天眼通也无法望穿，甚至不知是男是女。

    紧接着，人族第四位圣人卫易出现！

    中州骑士府圣人紧随其后出现在瑶池，人族第五尊圣人现世。

    “真的是他吗？当年的故人……”不远处，中皇望向另一个方向，站在那里发呆。

    夏九幽搀扶着盖九幽走来。

    能让中皇失态的，唯有一人也，那就是昔年盖世无敌的盖九幽，名震天上地下，那个差点证道的人！

    人族连现六尊圣人，自然让古族极度震惊，让许多古王都很忌惮，无比谨慎。

    至此，南宫振铁血杀伐的效果尽显无疑。

    一间古殿内，南宫振、姜太虚、盖九幽等人盘坐在一起。

    这间古殿，准备参加盛会的圣人与祖王才能入内，真正的万族盛会，将在此会议，关乎今后天下的安平与否！

    瑶池外，一辆古老的战车驶来，上面布满了斧痕箭孔，一看就是经历过许多场血战的洗礼。

    九头拉车的太古凶兽，一个个吞吐滔天神光，每一个都恐怖无比，气息吓人，其中一两头都快接近圣人境界了。

    “是他，麟天祖王到了，来自火麟洞的太古皇族！”

    “与堕天王、九凰王一个级数的人，可惜前两尊祖王，被人族圣人斩了。”

    太古族生灵叹息，那一战，打断了很多太古族的脊梁，族内祖王死去，将很长时间才能恢复昔日的强盛与荣光。

    血凰山，重新派了一尊不输九凰祖王的强者来，参加此次大会。

    然而，让人没有想到的是，麟天王刚下战车，就是一阵发呆，而后快步向前走去，对一个老人躬身施礼。

    “见过浑拓大圣！”麟天王此话一出，吓的所有人石化，而后是一地的噗通声，古族全都跪拜了下去。

    浑拓大圣让麟天王起来，一起向瑶池净土中走去。

    进入古殿后，他一眼就见到了盖九幽，身形顿时一震，道：“人族……真是让人敬畏啊。”

    “谈什么敬畏，万族共生，天下安平。”盖九幽笑了笑道。

    南宫振看着浑拓大圣，眼神露出一丝古怪。

    语之巅，劝世间，看我浑拓劝死仙！

    道友，以和为贵？！

    “是啊，太古的皇，人族的大帝都有大胸襟，都说过类似的话。”浑拓大圣点头，一阵感叹，道：“大圣以上的人物，日后还是不出世好，天下留给后人吧。”

    南宫振与白衣神王姜太虚微微一笑！

    浑拓大圣看着微笑的两人，当即觉得自己说错话了。

    大圣不出，谁是这两人的对手？

    虽然白衣神王没有出手，但不代表浑拓大圣没有眼力，这平淡祥和的人族圣人王，也是一个狠角啊！

    “我看圣人以上的人物，还是都不要出手了。”浑拓大圣没等人族这边说话，马上改口。

    盖九幽依旧病恹恹的模样，亦是点头，道：“我看连圣人都不要出世了，比如我这老胳膊老腿的，狠心灭掉一个皇族还是有可能的。

    更何况是那些气血旺盛的祖王，他们若是生怒，杀个尸骨千万，断绝几族都不是没可能。

    为了天下安宁，为了来之不易的平和，还是让他们都好自修炼吧。”

    “不行，绝对不行，为何圣人级人物不能出手？”

    “凭什么？！”

    “你们说，我要是斩去圣人王道果，以圣人境界行走世间，也不知道有多少人够我杀！”南宫振这时幽幽地说道。

    语气中的杀意让在此的众多太古族祖王身心皆寒。

    这尊杀神，可是连堕天王和九凰王都被他打杀了，大圣不出，绝对无敌的存在。

