    三国战场，大武的军团突然拔营而起，丢弃了所有的军城战堡，浩浩荡荡撤回大武本土。

    大魏开始集结收缩，侵入原本青丘神国所属领地的军团，正用最快的速度回撤。他们放弃了三国战场内的所有中小型战堡，庞大的军团向着青峰城等超级军城汇聚。

    一座座超级军城的城防大阵开启，一座座重型主炮从隐藏的炮台中探出了炮管，无数士卒盘坐在地，直接组成了军阵，随时都能冲上天空放手厮杀。

    一条条战舰停泊在城墙上，巨大的金属桩子从城墙中探出来，紧紧扣住战舰，将一条条战舰化为城墙的一部分。战舰内的大小主炮，也就成了城防体系的一部分。

    大魏的主力军团，摆出了严防死守的势态。

    巫铁也是不紧不慢的调动大军，慢悠悠的回收一座座被侵占的军城，慢悠悠的修补城防，构建防御。

    只不过，巫铁所有的军队都配属了足够的战舰，军城内的城防大阵就算修复了，营房什么的就算全部整饬一新，他麾下的军队也都全部驻扎在战舰上，摆出了一副事情不对立刻拔腿跑路的阵仗。

    三国战场上空彤云密布，大团大团的雪片不断的落下，砸在地上，砸得厚厚的积雪‘噗噗’直响。

    十三根笔挺的光柱矗立在天地间，日月星辰的光芒都被彤云遮挡，就算日间三国战场的天色也暗淡得很，唯有这十三根巨大的光柱，给三国战场带来了一抹亮色。

    距离大魏主力最近的一座军城的城墙上，巫铁双手抱胸，眺望着不远处大魏军城的动静。

    ‘咚、咚咚，咚，咚咚’！

    一条装饰得极其华美的龙舟长有万丈，慢悠悠的从大魏神国的方向行了过来。

    这条巨舟原本位于彤云之上，在快要接近巫铁所在军城的时候，这条龙舟才缓缓的撞碎了云层，出现在巫铁的眼前。

    龙舟的甲板上，整整齐齐摆放着两列巨大的战鼓，平均身高一丈三尺开外的壮汉袒露着胸膛，浑身大汗淋漓的挥动着鼓槌，将数千面龙皮战鼓擂得天崩地裂般巨响。

    通体淡金色的龙舟排开彤云，强大的法力波动在厚厚的云层中撕开了一条宽达数里的裂缝，灿烂的阳光从云层裂缝中透下来，照亮了龙舟后方大片大片的山川河岳。

    “这是，大魏御舟，倾尽大魏国力，仅此一条。”令狐不惑站在巫铁身边，披着厚厚的貂皮斗篷，双手揣在袖子里，微微佝偻着腰，一副糟老头子的样子。

    “很贵？”巫铁骇然问令狐不惑。

    大魏极其富饶，整体国力比之青丘神国有过之而无不及，倾尽大魏国力，居然只能锻造一条御舟……这条长达万丈的巨型龙舟，究竟得有多值钱啊？

    就算是用纯金打造，怕是……以大魏国力，用纯金锻造千儿八百条这样的巨舟，不是玩儿一样？

    “贵，那是真贵，为了这条大家伙，大魏十代前的那位神皇陛下，硬生生砸进去了相当于三百五十件先天灵宝总价的资源。”令狐不惑微微笑道：“不仅仅是材料，还有工本费，还有实验各种匪夷所思的新的阵法构造，新的法力回路，新的元能熔炉的耗费。”

    轻笑一声，令狐不惑悠然道：“不过，这大家伙造出来之后，大魏人才发现，他们用的材料太好了，这条大家伙太重，重到他们制造的一千零八十座最新的元能熔炉……”

    令狐不惑指了指那条龙舟，讥诮道：“比普通千里马的速度还要略慢一些……这是他全力飞行的速度，你信不信？”

    巫铁闭嘴，不语，然后过了好一会儿，他才抱着肚皮大笑了起来。

    这么大一条龙舟，万丈长短，能有四灵战舰的三倍长短，但是四灵战舰飞行绝迹，速度极快。而这条大家伙，比普通千里马还要慢了一些。

    天下如此广大，三国随便一个州治从东到西就有百万里疆土。按照这条御舟的速度，横跨一个普通州治，得要耗费三四年的时间？

    “主持制造这条大家伙的那位神皇陛下，当即被弹劾滚蛋，换了他儿子接掌皇位。”令狐不惑笑呵呵的说道：“他儿子倒也是个人才，当即召集大魏最顶级的一百二十八个门阀世家，想要将这条大家伙拍卖出去。”

    “结果咋呼了许久，没人出价，这条大家伙，还是砸在了大魏皇族手中。”

    摇摇头，令狐不惑‘嘿嘿’笑道：“不过，这大家伙着实气派，所以，如果大魏神皇离开魏都巡游天下，这条大家伙就成了他的御用座舰。”

    巫铁的嘴角狠狠的抽动了一下：“可是这家伙，这么慢……”

    令狐不惑笑得差点没抽起来：“所以，如果你看到这条大家伙在用很快的速度飞行，那么一定有夏侯氏的皇族老祖坐镇船内，以自身神通携带这条大家伙凌空飞行，以壮皇族声势。”

    令狐不惑的嘴角剧烈的抽搐着，他压低了声音：“据说，这是大魏所有门阀大族的长老作出的一致决定……神皇出游，必须驾驭这个大家伙，美其名曰，让神皇记住这个教训，以后不要胡乱靡费国力。”

    巫铁瞠目结舌，作声不得。

    令狐不惑的老脸上红光满面，他笑呵呵的眯着眼，摇头晃脑的说道：“这家伙，太重了，就算是神明境的老怪物，施展遁法带着他凌空飞遁，最多也就坚持百万里的样子，就会耗尽所有力气。”

    “所以，最近三代大魏神皇，基本上都不会离开魏都一步……实在是，他们不敢去找自家的老祖说这话啊。”令狐不惑笑得眼睛都眯了起来：“老祖啊，孩儿要巡游天下，麻烦您……做牛做马，为孩儿我操船可否？”

    巫铁笑得大牙都露了出来：“若是本王有这么孝顺的孩儿，一定一脚踹死。”

    令狐不惑摊开双手，笑容满面的点着头：“所以，当今大魏神皇夏侯鹿鸣，就在船上。”

    巫铁也笑得很灿烂。

    但是在他心中，他对大魏的那位先皇莫名产生了强烈的钦佩之心。

    听了令狐不惑的描述，那位神皇陛下，或许并不是为了气派、为了排场，为了所谓的皇家威严，才制造这么一条看似无用的大家伙。

    或许，他只是想要验证某些新技术，。

    毕竟，炼制这么一条万丈长短的巨型龙舟，铸造材料、炼制工艺，乃至阵法符文、各种禁制，还有最重要的元能熔炉、法力流动回路等等，那是何等复杂、何等庞大的工程。

    如果在那位大魏神皇的主持下，大魏真的制造成功了一条长达万丈，而且速度正常的巨舰……

    巫铁浑身激灵灵的打了个寒战……拥有了这样的技术储备的大魏，他们的战舰会是何等恐怖？

    巫铁的脑子里，闪过了一座座庞大的影子。

    那是太古之时，老铁的那个年代，人类炼制的，在天空中可以急速飞行的那些巨型的空天战堡、宇宙军城……他更想起了，当年赠送了巫铁往生塔、丰收之树的奥西里斯，他沉睡、藏身的那座金字塔，就是那时候的空天战堡的集大成之作。

    大魏，是有追求的。

    他们在骨子里，有着青丘神国和大武神国的子民所没有的浪漫精神。

    而他们，更乐意为了自己的浪漫情怀，付出足够的代价。所以，为什么是大魏的锻造、丹药、符箓、阵法等技艺冠绝天下，那是他们心中，有着追求浪漫的情怀。

    “这条大家伙，可惜了……”

    巫铁看着越来越近的巨型龙舟，喃喃自语道。

    他的脑海中，有从老铁那里的来的庞大资料库，里面就有太古空天战堡的设计图纸。巫铁的瞳孔微微发光，如果他能够从大魏获取足够的工匠和大师，或许，或许……他能够将那些强大到可怕的空天战堡，改头换面的制造出来。

    那些空天战堡，可是足以‘屠神’的恐怖军械。

    相比现在的三国主流的战舰，不过是勉强和胎藏境的修士抗衡，距离‘屠神’，差了十万八千里呢。

    “来者何人？”令狐不惑已经笑呵呵的朝着那条巨型龙舟打起了招呼。

    ‘轰’的一声巨响，一道蓬勃的金色气流从龙舟正中的一座大殿冲起，迅速在龙舟上空化为一座巨大的云台。云台四周有巨龙盘旋，九条通体金灿灿的巨龙长有千丈，绕着云台蜿蜒流动，猩红色的眼睛不时朝着巫铁和令狐不惑狠狠的盯上一眼。

    云台上，一座巍峨的皇座矗立。

    身穿冕服的夏侯鹿鸣端端正正的坐在皇座上，居高临下的俯瞰着巫铁和令狐不惑。

    “朕，代表大魏，向青丘神国，宣战。”

    夏侯鹿鸣轻轻的摆了摆手，淡然道：“此战，乃灭国之战，尔等，可敢接下？”

    巫铁怔怔的看着夏侯鹿鸣，然后重重的叹了一口气。

    当代神皇，亲自出面宣战。

    这也未免太冠冕堂皇，太正大光明，太郑重其事了。

    可是，这也代表，大魏神国，是真的被刺激到了，他们是真的要掀桌子了。

    “陛下既然已经决断……我青丘，莫敢不从。”巫铁上前了一步，向夏侯鹿鸣拱手行了一礼：“灭国之战么？我青丘，却是不怕的。”

    夏侯鹿鸣缓缓点头，他看了看巫铁，笑了起来：“安王霍雄，你是个有造化的，也是个，有真才实干的。若是放在大魏，说不得朕要以你为肱骨之臣，加以重用。奈何，你却是敌国之人。”

    巫铁咧嘴一笑：“陛下谬赞了……”

    夏侯鹿鸣打断了巫铁的话：“朕是真心实意的赞赏你……可惜，可惜，老祖们说了，罪魁祸首，一定要死。”

    夏侯鹿鸣的御舟距离巫铁所在的军城不过二十几里地，夏侯鹿鸣的话刚结束，站在他皇座右侧，通体金甲，脸上也带着獬豸面甲，通体气息丝毫不显的一尊人影突然动了。

    只是一步，金甲人影到了巫铁面前，‘铿锵’一声剑鸣，一柄双龙缠绕的重剑带着一声可怕的气爆声，重重的刺在了巫铁的心口上。

    金甲人出手太快，而且……包括令狐不惑在内，巫铁身边就没人想到，这金甲人会突下杀手。

    实在是，夏侯鹿鸣以堂堂大魏当代神皇之尊，亲自跑来前线向敌国宣战，这等事情，在三国历史上从未发生过。

    而且，大魏向来最为重礼，‘礼法’之道在大魏有着独特的重要地位。

    什么两国交战不斩来使啊，这一类的古礼，在大魏得到了极好的遵守。

    所以，夏侯鹿鸣当面，谁能想到，他身边的金甲‘护卫’，居然会摇身一变，直接变成了要人命的杀手、刺客？

    而且，这金甲人不动时，他的气息内敛至极，丝毫气息不泄。

    可是他一动，一股凛冽如酷寒隆冬的恐怖杀意扑面而来，吓得令狐不惑都下意识的向身后猛的一蹦，‘嗖’地窜出了数十里地。

    强，极强。

    神明当中，也有强弱之分，一重天的神明最弱，十重天的神明最强。

    令狐不惑当为神明境二重天的修为，而出手的金甲人，悍然达到了神明境五重天以上的实力。

    剑光一闪，巫铁身上刚刚换上的九炼仙兵级的甲胄就被剑锋洞穿，可怕的锐气将巫铁心口肌肉洞穿，冷飕飕的剑锋带着巨大的撕裂声，狠狠的撞击在了巫铁的肋骨上。

    ‘叮’的一声脆响无比刺耳，巫铁胸前火星一闪，被剑尖撞了个正着的肋骨猛地凹陷了下去，点点火星中，肋骨猛地弹起。

    巫铁顺势向后飞退，身体迅速化虹，‘呼’的一下向后窜出了近百里远。

    金甲人出手的一瞬间，夏侯鹿鸣已经紧握双拳。

    按照夏侯鹿鸣的本意，让他亲自来宣战，他是不乐意的；让一名高手伪装成护卫，让他出手袭杀‘安王霍雄’，这种过于阴险的事情，夏侯鹿鸣也是不乐意的。

    但是，皇族和各大门阀的老怪物们全都冒了出来，夏侯鹿鸣这个神皇，也就成了摆设，成了吉祥物一般的存在。

    有几位老祖力主要用巫铁的脑袋做‘檄文’，要用巫铁的鲜血来警告青丘神国……夏侯鹿鸣再无奈，也只能答允了老祖们的计划。

    金甲人出击，夏侯鹿鸣轻轻的呼出了一口气。

    “安王霍雄……他……”

    夏侯鹿鸣正准备说出自己已经想好的台词，但是他猛地瞪大了眼睛。

    他……他……他是中邪了出现了幻觉了么？

    出手的人，是大魏剑道第一的公孙秀娘，公孙氏的太上大长老……她拉下面皮，不顾体面的亲自出手刺杀一个后生晚辈……她居然，没有一剑杀死巫铁？

    不仅如此，巫铁还中气十足的在大吼大叫？

    “集火！”巫铁恼怒的大声咆哮：“灭杀之！”

    一声巨响，无数亮光照亮了天地，彻底将公孙秀娘淹没在内。