    点歌这种事，偶然性太大，其实不方便拿来当证据。

    　　所以白石主要还是说给柯南听的，推理机器也要有原料才能顺利运作。

    　　等柯南想通案件始末，揭露出木村达也对寺原麻理的心意后，白石的任务就完成了大半，破不破案倒是其次——反正又没人死。

    　　随着这句话，柯南果然开始关注寺原麻理，摸着下巴在脑内回放她一直以来的所有举动。

    　　他忽然想到了一个关键点，准备去询问，但就在这时，门口两个警员臊眉耷眼的走了进来。

    　　他们拿给目暮警部一瓶用证物袋封住的面霜：“这是在死者车上发现的。”

    　　目暮警部疑惑接过，掏出来拧开瓶盖一闻，眉毛就跳了一下：“这是氰化钾的味道！”

    　　另一名警员抱着另一个鼓鼓囊囊的证物袋：“这些是我们从木村先生的工作室找到的文件，里面有一张纸，看起来很像是遗书。”

    　　他戴着手套，把材料一一放在桌上，最后单独挑出了那一张A4纸。白石好奇的走过去看了一眼，就见上面只有几个机打文字：“我好累”

    　　“……”太敷衍了，好歹伪装一下字迹啊！

    　　随着这两件物品出现，目暮警部推翻了之前的想法，思维开始顺着“木村达也是自杀”这个方向偏移。

    　　不过这时，那两位警员小声说出了一条爆炸性的消息：“对了警部，木村达也的尸体……丢了。”

    　　“？”一屋子人全都以为自己听错了，“什么丢了？大声点？”

    　　警员们被他看的很怂，不过想想这也不是他俩的错，便又直起了腰板，深吸一口气：“尸体丢了！山中和石田正在查找一路上的监控，他们不敢说，让我们来告诉您！”

    　　“……那你们倒是早点说啊！”丢证物的事不少，但丢了尸体这么重要的证物，目暮警部还是头一回遇到，他咚一声搁下面霜，转身就往门外跑：“赶紧带我过去看看！”

    　　……

    　　这个世界的警方，果然和现实世界中的不同，导致群众们的自由过了火——除了目暮，其他人也都或担心、或好奇的跟到了监控室，一路上没受到任何阻拦。

    　　几个拼接在一起的屏幕上，正播放着山中警员和石田警员找到的所有监控。

    　　目暮警部听他们叙述了详情，之后越是查看监控，一群人就越觉得毛骨悚然——因为完全没找到有人开锁的痕迹，尸体就像凭空消失了一样。

    　　比起木村达也是怎么死的，现在，他们更想知道尸体去了哪。

    　　毛利兰被这诡异的状况吓到脸色发青，不过她凡事爱往好的方向想：“会不会其实是木村先生没死，醒来以后发现自己躺在车里，就自己走下车了……”

    　　“不，正常人在那种环境中醒来，肯定会第一时间询问前面两位穿着警服的警员，就算他是担心被装成警察的歹徒绑架，想自己逃走，也不可能完全不惊动前面的司机。更何况……”

    　　柯南眉头拧成了疙瘩：“更何况我之前检查过了，他的确已经没有了生命体征，不可能再活过来。总之，尸体一定是被人带走了，用某种隐蔽的、近距离瞒过了两名警员耳目的方式……”

    　　说到这，柯南忽然想起来，他身边，似乎也发生过“人突然消失”这种事。

    　　不过，那是个活人……

    　　一想到黑猫，柯南就没忍住偷偷看了一眼白石，然而对方看着屏幕的表情很普通，解读不出任何有用的信息。

    　　柯南一无所获，只好也重新看向屏幕，看了两眼，他猛地一怔：“等等！刚才那个画面，麻烦再回放一遍。”

    　　“什么？”正在播放录像的警员愣了一下。

    　　虽然出声的是个小孩，但对方语气太笃定，让警员以为自己真的错过了什么。

    　　他鼠标一滑，把进度往前调了一点，想了想，又按下慢放。

    　　镜头里，是警车到达停车场后的场景。

    　　司机潇洒的甩上车门，走到后车厢，拖出尸袋，然后发现里面是空的……一切和他记忆中的完全一样，并没有什么问题。

    　　“停！”那个小孩的声音突然传来。

    　　警员一个激灵，啪的一拍暂停键，就见柯南满脸严肃，凑到了屏幕前。

    　　他仔细看了一会儿，伸手指着镜头角落，一处草丛的缝隙里：“这里……刚才有一只黑猫走过去了。”

    　　“……”

    　　原本还期待他有所发现的目暮警部眼角一抽，把这小孩从监控屏幕前拎开：“想跟小动物玩，可以让家长陪你去猫咖啡，别在警局捣乱。”

    　　“我没捣乱！黑猫可是……”

    　　说到一半，柯南才忽然意识到，这种联想太过想当然了。

    　　——虽然黑猫的代号是黑猫，但他的宠物好像是一只白色的狐狸，疑似的帮手也是旁边这位白石，并没有真的随身携带一只黑色的猫。

    　　……但是这件诡异的尸体失踪案，又实在让柯南没法不想到那个擅长大变活人的魔术师。

    　　再加上现场碰巧有一只黑猫路过，说是迷信也好，柯南觉得这件事一定和那个“黑猫”有关联。

    　　他转头看向白石，就见对方正好也在意味不明的看着他。

    　　纠结了零点一秒，柯南决定趁旁边是警局，把话问明白。

    　　他走过去，一脸神秘的拽了拽白石，在对方敷衍的蹲下后小声问：“你们到底想干什么？”

    　　柯南的这个问题，倒是没太出乎白石的预料。

    　　虽然侦探小学生平时也很注意周围的一切异常，但这次，他对自己的怀疑太明显了——居然连吃个饭团都要观察。

    　　不过这也是难免的。

    　　前几天在别墅时，柯南和毛利兰不巧看到了他和本体待在一起的场面。

    　　除非当时白石一刀把本体捅了，否则以柯南撕别人秘密时开挂般的直觉，他和假面之间的联系，还真的不太好藏。

    　　现在在柯南眼里，白石和白石的关系，大概从“马甲”变成了“同伙”……好像也不是不能接受。

    　　柯南设想过很多种白石的反应：他或许会死不认账，或许会直接承认，然后威胁自己别说出去……

    　　但他怎么没想到，白石居然听完问题，就开始旁若无人的发呆。

    　　他礼貌的等了半分钟，突然意识到不太对——这该不会是什么睡着的前兆吧。

    　　柯南警觉的抬手想推推他，让他回答完问题再睡，却见白石眼珠一动，忽的转过了头。

    　　“这个问题嘛……”

    　　藏不住那就不藏了，白石破罐子破摔，学着柯南那种口吻，神秘一笑：“等你找出杀死木村达也的凶手，我就告诉你。”

    　　“……真的？”柯南惊讶极了，没想到居然真能从白石这里问出他们的计划。

