    第151章张余vs潘野

    随着潘野大吼一声，一时间，将在场不少道人的目光都是给纷纷吸引了过来，待到众人看到了这潘野之后，这令众人全部都是心神一震。

    “要出手了……”

    “营长这是要出手了吗？”

    “太好了，有潘营长出手，这件事儿，脱了。”

    “就是，潘营长可以说是我们特战团最强的高手之一，有潘营长在，基本上可以高枕无忧了。”

    “哼，正好让潘营长好好的教训教训眼前的这个不知道天高地厚的小子。”

    不少人都是憋了一口气，他们都是愤懑的盯着张余，张余刚刚赢了李保根，并且还是以一种绝对的优势赢了李保根，在他们看来，张余这就是赤裸裸的侮辱他们，一时间这令他们全部都是有些怒意。

    如今，看到潘野出手，这让他们都是有些兴奋，很希望潘野可以教训教训张余，拿回属于他们特战团的荣誉。

    “说。”

    石剑以及王雪冰他们二人对视了一眼，随后石剑这才缓缓地开口道：“说。”

    “我想试试跟这位兄弟比试比试。”潘野缓缓地开口道。

    “还请团长允许。”

    潘野的话令石剑以及王雪冰都是暗暗地点头，的确，刚刚张余的话有些狂妄了，这会儿潘野站出来，也正好符合了他们的心意，虽然说他们想要将张余给挖到他们特战团来，但是他们特战团的名誉可不能丢。

    要是丢了，以后谁好看得起他们特战团，更何况这小子还在集训之中，集训中，就可以将他们的人给打败了，的确是有两把刷子，所以，必须得压压这小子的气焰。

    “这……”

    石剑虽然也想立即答应，但他还是看了范天雷一眼，再怎么说，临时换人，也显得不太妥，这件事儿是李保根提出来的，这临时换人，不免显得有些欺负人家。

    范天雷也察觉到了石剑的目光，他呵呵一笑，道：“石团长，这件事儿由张余一个人做主就可以了，我不干涉张余的做法。”

    “好。”

    石剑微微点头，这才开口道：“张余，你可要想清楚了，你当真要接下潘营长的挑战？”

    张余闻言，却是呵呵一笑，道：“尽管放马过来。”

    “好。”

    石剑大声道：“既然你要接下潘营长的挑战，那就开始吧。”

    随后，潘野缓缓地走到了张余的身边，这时候的李保根满脸怒容的看了张余一眼，潘野开口道：“你先去那边吧，剩下的交给我。”

    潘野的话令李保根郑重的点点头，潘野的实力，那是毋庸置疑的，非常的强悍，他比不上潘野，有潘野出手，要想赢张余，基本上没有太大的问题。

    待到李保根离开后，潘野的目光落在了张余的身上，而张余也同样是淡然的盯着潘野，一时间，两人的目光对碰在了一起，擦起了道道火花。

    周围的温度都是在这一刻下降了几许，周围的人，多多少少都闻到了一股火药桶的味道，他们都知道，这是潘野要跟张余对碰了。

    不少人都是暗暗地给潘野加油，潘野是他们的偶像，潘野实力很强，他们看来，潘野赢定了，他们可不认为，张余可以赢了潘野。

    至于张余，则是神色淡然，何晨光以及王艳兵他们，虽然也感觉这个潘野不简单，不过他们还没将潘野放在心上。

    张余训练的时候有多变态，他们可是清清楚楚，所以，他们可不认为潘野能够轻易盛的了张余。

    不然的话，张余就不会连范天雷都束手无策了。

    这时候的潘野缓缓地道：“接下来，你要比什么。”

    张余闻言，呵呵一笑，淡淡的开口道：“这一开始比试了抗圆木，扛弹药，既然都是你们说的，那么就按照你们的方式来，因为对我来说，比试什么，结果都已经注定。”

    张余狂妄的话听得潘野冷冷一笑：“狂妄。”

    张余耸了耸肩，呵呵一笑，淡淡的道：“试试。”

    “呵呵。”

    潘野不想继续跟张余废话，潘野淡然的开口道：“这十八项比试，无外乎枪法，记忆力，体能等等，我们往日训练的时候，都训练过。”

    “这接下来要是比试体能，未免显得我欺负你，毕竟你刚刚比完体能。”

    “既然如此，那么我们不如比试一下枪法。”

    潘野的话令张余微微一愣，张余面色古怪的看了潘野一眼，至于何晨光以及王艳兵等人，也都是纷纷面色古怪的看了潘野一眼，这个家伙……难道不知道张余就是神枪手吗？他喵的连一千六百米的旗杆都可以狙击，你丫的你确定要跟他比试枪法吗？

    一时间，何晨光以及王艳兵等人都是有些怜悯的看了看潘野，他们暗暗地摇摇头，比试枪法，估计这个潘野算是输定了。

    而张余听到潘野的话后，则是笑了笑道：“好，听你的，比试什么都一样。”

    潘野闻言冷哼一声，道：“虽然是比试枪法，但这可不是单纯的比试枪法。”

    潘野淡然的开口道：“首先，将强制拆卸，拆卸完成之后，再进行组装，组装完成后，在进行射击。”

    “谁的速度快，精准度高，就算是谁获胜，怎么？敢比吗？”

    待到潘野说道这里的时候，潘野的一双眸子，灼灼的看向了张余，潘野的眼睛里闪烁着异样的光芒，那是一种逼迫，一种警告。

    张余是谁？岂能会被潘野的一句话给吓到了，虽说他经历的实战不多，但这并不代表着他就怕了，要知道，在这模拟训练场里面，他可是经历了一次又一次的磨炼，在里面不知道死了多少次，他所经历的就跟真的一样。

    岂会因为潘野的一句话就怕了？

    更何况……

    如果潘野不弄点有难度的东西，他还真的没有什么太大的兴趣跟潘野比试，没有难度的玩意，玩起来也索然无味。

    潘野的这种玩法，虽然也没有太大的挑战性，但总比干巴巴的射靶子来的有趣。

    想到此处，张余则是呵呵一笑，道：“那就开始吧……”

