    陈虎算了算：“yin阳草、十个苦行僧、九个降头师。也就是……一个人皇，两大准皇，外加十七个怪物。人数不多，但这应该可以代表印度的最强战斗了吧。yin阳草他想干什么？”

    　　安妮表情严肃：“没错！苦行僧强悍，降头师恐怖，他们配合起来的战斗力极强，曾经让天网感到棘手。当年天网计划刚刚实施，狩猎军团曾经把苦行僧列入狩猎目标，首要人选就是三太黎。”

    　　“哦？还有这种事？”狄成等人都露出注意的神情。

    　　“狩猎军团想方设法避开了印度方面的jing戒网，锁定了三太黎的潜修地，先后派出了六股部队，可最终……六次行动，九百多名jing英，一个也没能活着回来。

    　　最后一次猎捕，也是最为重要的猎捕，被神王下了严令，无论如何也要抓捕三太黎。执行过程中却不幸遭遇了苦行僧和降头师，全军覆没，惨死荒瘠岭！

    　　后来，yin阳草动怒，带领包括三太黎、萨布娜在内的五十名苦行僧和降头师，游走中亚及东非，多次交手战神咆哮。具体的事情经过及其后来的事情，都被组织划入绝密卷宗，我的权限还不够资格去查阅。

    　　但在那次事件之后，狩猎军团的目标名单中划去了三太黎，还有所有的苦行僧、降头师。”

    　　yin阳草？苦行僧？降头师？

    　　他们迎战战神咆哮？

    　　狄成还是第一次听安妮说起这种秘辛。

    　　以前总是认为天网怪物的‘’涵盖世界各个区域，各种类型的人物。

    　　没想到……听安妮这么一说，看来有些强者他们没有抓捕成功，有些区域他们没有涉足，有些势力都曾与他们交过手！！

    　　那些年……那些人……

    　　狄成的神情略微有些恍惚，七年前的那个时间段，是这场黑榜风云的揭幕仪式，无数的强者陨落，无数的强者出手，想必也爆发过数之不尽的惨烈战斗。

    　　“这一次，yin阳草只带来了十九个人，其危险xing却不下于一支千人武装部队。”安妮抬眼看了看狄成，稍作犹豫，声音压低：“身为紫晶强者，你应该最清楚‘人皇’等级所拥有的实力。

    　　无人区牧场平整广阔，牧草有的齐腰、齐肩，有的甚至没过人的脑袋，在这里面移动，某种程度上堪比深山密林，非常适合隐蔽和躲藏，是暗杀和行刺的绝佳地点。

    　　要是被一个皇级强者瞄上，在黑夜里、偷袭状态下，很有可能凭借一己之力重创一支数百人的部队。”

    　　“你想说什么？”

    　　“黑武部队有屠擎苍坐镇，有五个黄金强者，理论上而言已经足够强大，但如果……我是说如果，不幸遇到yin阳草，可能会是一场苦战。屠擎苍虽强，抗不过yin阳错。徐云、少华虽然凶狠，却战不过三太黎！！”

    　　“狗。”严绶在后面悄声悄气的说了声。

    　　突如其来的一个称呼，让在场众人的额头布满黑线，安妮嘴角一抽搐，差点一口气呛着。

    　　“你骂谁？”萧风微楞，眉头大皱，要不是这家伙身上缠着绷带。刚才在他蹦出那个词的一瞬间，斧头早就劈上去了。

    　　误会了，严绶暗暗咧嘴，向前几步，小心的提议道：“成哥，让黑武和弹道都带些猎犬。我们围歼查讫部落的时候，不是附带抓了很多猎狗和狼吗？留在基地里不仅浪费食物，还时不时的咬上人，反正巴音卓他们都跟着，干脆都带上，在草原上，它们才是最佳哨兵。

    　　这样一来，就算晚上睡觉，周围有那么一大群猎犬和野狼包围着，也可以相对的放放心。哪怕是皇级强者靠近，多多少少的也会起点作用。”

    　　“基地的猎犬和狼有很多？不都烧死了吗？”狄成记得当天的战斗中最先打击目标就是那群‘畜牲’，一场大火声势很大，幸存的应该不会很多。

    　　“多着呢，两千多只。那天的大火烧死了一部分，但大多数只是焦了些皮毛，没死。后来查讫部落归附，那些蒙古人把猎犬们一条条的都弄了回来，差不多得有两千四百多。

    　　您是不知道，这段时间可苦了后勤部队的兄弟们，不仅为基地的兄弟们备饭，还得为伺候这群短毛畜生。不仅这样，查讫部落的猎犬都是散养的，在基地里四处乱窜，两千多只啊，您想想，那副情景。

    　　不仅到处捣乱，还咬伤了不少兄弟，前几天差点爆发什么打狗行动，最后直接闹到彭统领那里去了。要不是彭统领把事情压下了，指不定会出现什么后果。”

    　　“有这回事？”狄成看向安妮。

    　　“好像是。”安妮多少知道点，但……有这么严重？

    　　“成哥你有很长时间没有见到雪狮了吧？”

    　　“雪狮又怎么了？”

    　　“它老人家现在成皇帝了，前段时间和狼群狗群打的不可开交，四处挑战，制服了很多‘狗霸王’。现在……了不得了！出出进进都有些母狗母狼的伺候着，还有些大狼大狗的护卫着，一天到晚在基地里晃悠，那叫一个威风。”

    　　“有这回事？”狄成看向严绶。

    　　“千真万确。”严绶重重的点了点头。

    　　狄成一阵头大，乱套了。我说呢，好几天找不到雪狮了，感情找到‘归宿了’。没用多想，直接批准：“让巴音卓他们带着，全部给我撒出去！”

    　　“我待会就去通知他们。”严绶严肃地点点头，退了回来。

    　　看着身边‘肃穆’、‘威严’的严绶，孙琦不由的揉揉额头，小声道：“老严，有这个必要吗？不就是那天晚上被狗咬了屁股吗？至于这么告状？母狗伺候雪狮？？你要是让雪狮知道了，它去伺候你！！”

    　　“嗯？你说什么？”严绶凑了凑耳朵，假装没听清楚。

    　　下意识的摸了摸自己缠着绷带的屁股，心里一阵怒骂，他娘的，前段时间抹黑出来解决生理问题，没想到刚脱下裤子，厕所里窜出条黑狗。

    　　那个恨啊，那个怒啊，那个憋屈啊，要不是自己反应快点，那个畜生一口下去，真可能让自己成了新时代的‘公公’。

    　　告状？这还是轻的！！没鼓动成哥来个狗肉大餐已经够给面子了。

    　　长孙千文微笑道：“这样也好，查讫部落的猎犬常年生活在草原上，受过特殊的训练，jing觉xing很强，有些时候比人的作用都要大。一千多条猎犬和野狼在四周jing戒，可以提前发现威胁。”

    　　“就这么决定了，让巴音卓他们把猎犬带走。”狄成看了看前面忙忙碌碌的东方皓等技术人员，退出房间不再打扰他们。

    　　沿着楼梯往下走的过程中，安妮问道：“你真的不打算把杨靖和习羽皇叫回来？无人区被封锁，国内的消息传递不过来，等于切断了我们和陈辛果的联系，再加上翁老病重，李宣恩分心，万一出现什么不可预知的情况，单靠他们可能应付不了。

    　　我的意见是把习羽皇叫回来，让他坐镇黑道，这样才能让人放心。

    　　于小天能力有余，威信欠缺，还不足以领导黑武部队。我知道你有意培养于小天，但在这场风云混战来临之际，还是由杨靖来领导黑武最好。

    　　实在不行，先把关颖和顾子武叫回来也可以。”

    　　“没必要。”在这个问题上，狄成的态度相当坚决。除非出现了大的变故，除非他们实现了突破，否则绝对不能召回！机会难得，必须要利用好密宗的这次‘慷慨’，尽可能的榨取那群老东西们的营养，让杨靖他们四个实现突破！

    　　“美颜他们还没有消息吗？”长孙千文问道，他赞同狄成的意见，现在还不是召回杨靖的时候。倒是美颜、牙牙和房中寿，应该回来了。抗衡yin阳草、三太黎这等邪徒，狄成一个人办不到，需要美颜他们的协助。

    　　“还没有……”安妮他们已经走到大厅的木门前，正要准备开门。

    　　话还没等说完，面前木门却猛地被推开，急匆匆冲进来了的两个女郎差点撞到他们怀里。

    　　“慌慌张张的，出什么事了？”安妮脸se微微一沉，这两个……不是她千目部队的成员吗？！

    　　两名女郎来不及道歉，急忙道：“统领，国内传来消息！”

    　　“消息？国内？不是传不进来了吗？”萧风奇怪道。

    　　确切的信息隔绝从昨天就已经开始，已经很长时间没有国内消息了，怎么突然间有了？！

    　　“我们在内蒙最北部设有情报点，信息先是传递到了那里，联络员连夜骑马冲进了外蒙，昼夜不停，就在十分钟前冲进了无人区，幸运的搜索到了脉冲讯号，向基地传了简短的消息。

    　　他们本人还在往这里赶，脉冲讯号只是受到了大概的讯息。”

    　　“说！”狄成和长孙千文对视一眼，同时出声。

    　　看他们急切的样子，好像是出事了。

    　　女郎深吸口气，稳定下气息，道：“确认牙牙、房中寿、美颜的位置，分别在神农架、昆仑山、无人区西北格纳河，找到了他们的本人，可……出事了……出大事了！！！”

