    我从屋子里出去还没说话，铜钱剑已经被徐若卉扔到一边，而且她还在伸手去打开笼子的盖……

    “别动！”

    我猛喊了一嗓子，笼子里关着的是一只兔子魑，如果放出来，它给我再往家里蛊惑几个孤魂野鬼回来，那我这儿又热闹了。

    就算那些鬼不出来故意害我，或者吓唬我们，那常年生活在有鬼邪之气的环境下，也是要折寿的。

    我喊了一嗓子就把徐若卉给吓到了，她一回头，手一哆嗦，就把笼子给掀翻了，完犊子了，那兔子魑这下彻底野了。

    徐若卉被我吓到了，回头就道了一句：“李初一，你也太小气了，不就是只兔子吗？”

    徐若卉正说话的时候，那兔子已经从笼子里蹿了出来，然后“噌噌”几下就沿着楼梯上了二楼，不过它并没有跑远的意思，而是蹲在楼梯口看我。

    我明白了，它不敢跑远，因为它身上有王俊辉给它留下的印记，它害怕王俊辉找到它，然后把它给炖了。

    想明白了这些我没有立刻追上去，暂时也没理徐若卉，而是站到院子中央指着那兔子魑道了一句：“你自己回来，还是我让王道长来抓你回去？”

    它摇摇头然后直起身子，看看那笼子又接着摇头，显然它是在笼子里待烦了。

    徐若卉本来要发火，可看到我和那兔子魑在对话后，一下就愣住了，她捂着嘴说：“那兔子能听懂你说的话？好可爱？”

    我心里不由苦笑，她要是知道这兔子魑的兴趣，不知道还会不会认为这兔子可爱呢？

    徐若卉走到我身边，抬头看着那兔子魑说：“小兔兔，别害怕，有我在，他不敢打你，你下来，我保证他不会把你关到笼子里。”

    完了，这徐若卉要给兔子魑撑腰，我要不要如实告诉她呢，如果说了会不会吓到她。

    另外这兔子魑好像是增加我和她关系的一个契机，她这么喜欢兔子魑，而着兔子魑又是我带回来的，说不定我们会……

    这么一想我就不由“呵呵”傻笑了一声。

    我这么一笑徐若卉就白了一眼道：“李初一，你别吓我，出去几天变神经病回来了？”

    我赶紧收住自己那傻笑的表情，对兔子魑道：“你下来，我给你约法三章，如果你同意，我以后不会把你关笼子里，也不会让王道长来抓你，如若不然，你就等着倒霉吧。”

    我这么一说，那兔子魑就连连点头，徐若卉则是兴奋地拉住我的胳膊晃了起来：“它听懂了啊，你刚才说什么道长抓它，它是一只兔子精吗？”

    徐若卉拉着我的胳膊一直晃，我忽然感觉心里暖暖的。

    不过很快徐若卉就发现了自己行为的不妥，甩开我的胳膊道：“笑什么笑，欺负一只兔子算什么！”

    我没有去和徐若卉搭话，而是对着那兔子魑道：“听好了，这第一个约定，没我的允许不准你再蛊惑那些不干净东西，如果被我发现，我就找王道长过来收拾你，或者干脆把你炖了。”

    我这么说完，那兔子魑就勉强点点头，算是答应了，我继续说：“第二个约定，你不准往家里收集你喜欢的那玩儿意，如果被我发现，我也会炖了你。”

    兔子魑这次更艰难的点点头。

    我继续说：“最后一个约定，你以后，没有我的允许，不准离开我十步远，不然，你的下场同我上面两条说的一样。”

    那兔子魑有些犹豫，我就说：“怎么不愿意，那要么你回笼子里，要么被我炖了。”

    兔子魑这次无奈点头，同意了我的所有的三条的规定。

    我看那兔子魑可怜巴巴地，心一软就说：“今天第一天，我允许你在我家里自由活动，可你不能出任何一道门，不然下场你知道吧？”

    那兔子魑忙向我点头作揖，显然它是在感激我给了它比笼子里更大的自由。

    徐若卉那边看了看我，又看了看那兔子魑，想要跟我说什么，却没好意思说出口。

    我就问她：“要不要跟它玩？”

    徐若卉摇头说：“不想，它在笼子里肯定憋坏了，让它自己跑一会儿吧。”

    徐若卉这么一说，我心里对她的好感就更深了，也是更加坚定要追她做我女朋友了，我心里甚至想说：“你做我女朋友，我就把这兔子送你。”

    当然如果我说了这种话，肯定会被徐若卉鄙视的。

    又折腾了一会儿兔子魑的事儿，我和徐若卉就各自回房间了，不过我看到徐若卉搬了一个小板凳，坐在门口，她好像一直盯着在二楼和一楼到处乱窜的兔子魑。

    特别是看到那兔子魑做出啥滑稽动作的时候，她就会捂着嘴轻笑，样子甚是迷人。

    所以我们院子就出现了这一幕，徐若卉看着兔子魑在笑，而我看着她在笑……

    我笑了一会儿就引起了徐若卉的注意，她白了我一眼说：“傻子一样，吃饭了没，我请你这个房东吃顿饭，你把这兔子借给我养两天。”

    我赶紧点头答应了下来。

    徐若卉说请我吃饭，我本来觉得我俩会到一个环境优雅的地方，然后慢慢享用属于我俩的晚饭时光……

    可现实是残酷的，徐若卉请我吃的是安徽料理，而且因为吃饭的时候人多，我们还跟别人挤在一个桌儿上，这简直是大煞风景。

    所以这顿饭我吃的很快，也没吃好。

    吃过了饭，徐若卉也没有心思陪我散步，急忙拉着我回家，回到家里后，那兔子魑就蹲在门口里面等我们，我刚一开门正好看到它直着身子在那里耍宝。

    这就把徐若卉一下吸引住了，于是徐若卉一把就把那兔子魑给抱了起来，我怕那兔子魑伤害徐若卉，就对它道了一句：“你要是伤了她半分，我就把你炖汤吃！”

    那兔子魑有些恐惧地点点头。

    这兔子魑虽小，可也是魑，在骨子里还是有着魑害人的本性，我不能因为它耍耍宝就掉以轻心了。

    徐若卉看了看兔子魑说：“它的牙齿和爪子的确是锋利了一些，不过还是挺可爱。”

    徐若卉一直陪着那兔子玩到很晚，我也是一直守在附近，我心里还是极其不放心的。

    等着徐若卉玩累了，她才把兔子魑放出来，我又把它重新装回了笼子，当然它肯进去，是因为我向它承诺，第二天还会放它出来。

    又是两天过去，我和徐若卉的确因为这兔子魑的缘故，关系又近了很多，至少现在我们每天晚上的饭可以在一起吃了，她下班回来甚至会直接给我打电话，让我到外面一起吃饭。

    这一天是中元节，晚饭后徐若卉没有和兔子魑玩太久，就早早休息了，她说害怕睡的迟了见鬼，我也是早早地把兔子魑装进了笼子里，而后准备今晚给父母烧的东西。

    其实我一早就看过徐若卉的面相，她的运势很好，今晚她绝对不会撞鬼的。

    到了深夜，街上没什么人的时候，我就走到路上开始给我父母烧一些纸钱，我没啥要说的，烧完就回去睡觉了。

    可我刚躺下爷爷就给我打来了电话，我一看是他，就没好气问他在哪，他自然不会告诉我，而是反问我有没有给父母烧纸，我说烧过了，他那边就“嗯”了一声：“烧过就好，烧过就好。”

    不等我问他更多问题，他忽然就说了一句：“初一，最近你可能会有一个大麻烦，切记家中不能有女房客，如果有，就找个借口轰走，如果哄不走，那你就出去避一避，要过了八月十五才能回去。”

    我问我爷爷为什么，他就凶道：“问那么多干嘛，我什么时候说的不准过了？我算到这一段时间，你会在情字上遭一劫，躲不过去，那就是血光之灾。”

    什么意思，我会因为徐若卉而惹祸上身？

    不等我细问爷爷又说：“记住我说的话，别给当耳旁风了！”

    说完他就挂了电话，我打过去，还是跟以往一样，他已经关机了。

    接了我爷爷这个电话，我就有些忐忑难安了，因为他算过的事儿，百分之百的都会应验，准确率高的可怕。

    可我和徐若卉好不容易有点进展了，让我就这么离开，我心里还是有些不舍。

    不过思来想去，我还是决定明天离开一段时间，毕竟我只要出去一个月就好了，如果贪图这一个月的快活把命赔上，那就不值了。

    这一晚我没怎么睡，心里一直在想和徐若卉分别的事儿。

    天一亮，我早早起来，出去买了早餐回来，徐若卉才起来，我把她的那份儿递给她说，我又要出门了，她就不由皱下眉头说：“兔子也带着吗？”

    我点头说：“是的，这兔子可不是一般的兔子，你这么聪明，应该也能感觉到吧，留它在你身边，我不放心。”

    我这么一说，徐若卉就笑了笑没吭声，然后问我什么时候回来，我就说过了八月十五吧。

    徐若卉也没有送我的意思，我这次出门只有一个地方可以去，那就是去市里，要么去找宁浩宇，要么去找王俊辉，反正按时间推算，他也该接下一个任务了。

    而在离家的时候，我心里总有这么一种感觉，那就是爷爷说的这次血光之灾，我可能会避不过去……

