    第676章 纷纷跟进   

    长孙无忌带着众大臣们纷纷对着李二进言。

    

    而李二也是十分的心动。

    

    “如果能够将东西突厥全部给纳入藩属国，他们还将送上牛羊，黄金，领土！那我大唐岂不是直接也相当于占领了突厥草原？

    更何况这些突厥畜生们日后如果敢对着大唐造次，那我大唐也能够及时的抗击他们！”

    

    “如果朕在位的时候能将东西突厥全部纳入藩属国，同时也让大唐拥有了突厥草原的使用权，那我大唐岂不是直接超越了前世的所有朝代？

    成为了名副其实的天朝上国，而朕也能够被记载到史书，功绩无人能比！”

    

    李二对于这种好事，自然是十分的心动。

    

    而此时的白景衣则是十分不屑的说道：“启禀圣上，这些突厥畜生只不过是为了掩人耳目罢了！”

    

    李二有些摸不着头脑的问道：“白爱卿，此言何意啊？”

    

    白景衣看着下面的突厥使臣说道：“启禀圣上，这些突厥畜生们是游牧民族，本来就居无定所，如果我大唐获得他们献上的领土，让百姓到达之后，日后必定会受到这些突厥畜生们的侵扰！”

    

    此话不假，如果这些突厥畜生们真的甘愿献上领土，也自然不会那么轻易的对着大唐拱手称臣。

    

    他们失去了多少，日后也一定会在大唐身上取回多少。

    

    毕竟这些突厥人，简直就是畜生，根本不讲信用，冷漠无情。

    

    白景衣根本不相信他们会对大唐如此臣服，如果要选。

    

    那么白景衣宁愿直接带兵直接将这些畜生们彻底屠杀干净。

    

    但是李二此时却犯了难，毕竟开疆扩土是每个帝王的夙愿。

    

    更何况，这些突厥人给了足够的诚意，只为了让大唐将他们纳入藩属国。

    

    “如果朕现在点点头，那么便可以不费一兵一卒就将这些突厥的领土纳入大唐，到那时我大唐的百姓们也多了许多生计！”

    

    李二此刻恨不得直接点头将这些突厥人的领土纳入大唐。

    

    而一旁的长孙无忌也看出了李二的小心思，赶紧站出来拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得北凉王的担忧太过于多余了，如果这些突厥人们真的愿意献出领土给我大唐，那我大唐完全能够派兵前往镇守，到那时如果这些突厥人们心生歹计，预谋对我大唐不轨，那我大唐也能够及时反应，及时的消灭他们！圣上三思啊！”

    

    而有了长孙无忌的带头，身后的那些大臣们也纷纷拱手进言道：“启禀圣上，我大唐现在的国力强盛，已经让这些突厥人们不敢对我大唐有任何的想法，他们不惜拿出如此多的代价，只是为了依附我大唐，我大唐此刻也十分需要这些贡品，为何不直接答应呢？

    圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在已经是无可匹敌，这些突厥人对我大唐有了臣服之心也是再正常不过的了，更何况，这些突厥人们都纷纷拿出了巨大的好处，只是为了成为我大唐的藩属国，只要圣上同意，那我大唐便可不费一兵一卒获得大部分的草原势力！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，只要我大唐现在同意了这些突厥人们的请求，那么便可以获得突厥草原的使用权，我大唐从此以后也能够大量的生产牛羊，不用担心受制于人，更何况，我大唐日后直接少了两个大敌，这可是千古流名的伟业，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在如果能够不费一兵一卒拿下突厥，我大唐的百姓们想必对圣上也是感恩不得，直接给我大唐减少了两个强敌，甚至还收获了大量的领土，这可是足够让圣上成为千古名君的功绩，圣上明鉴啊！”

    

    世家大臣们纷纷一言不发，因为白景衣并没有对着这些突厥人们退让，他们世家也并不打算为这些突厥人们说话。

    

    而国公大臣们，也纷纷的开始了讨论。

    

    程咬金扯着大嗓门说道：“如果我大唐真的能够得到这突厥草原的使用权，那岂不是日后也能够产出大量的牛羊？

    甚至良驹？

    这突厥草原可是风调雨顺的好地方，如果我大唐能够得到，那简直就是一大好事啊！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“你这老匹夫，你懂什么！我大唐现在边境的百姓们刚刚遭受了战火，如果能够得到这些领土，那么这些百姓们也有了谋生的本领，如果能够让这些难民们存活下来，我大唐的人数制定又要上涨！”

    

    秦琼也点了点头说道：“那是自然，如果圣上真的同意了突厥人们的请求，那么那数百万的牛羊直接就可以分散给百姓们养殖，只需要让百姓们等到牛羊繁殖以后再交给大唐，那么我大唐的国力可以得到提升，难民们也得到了谋生的手段，确实是一举两得的好事！”

    

    而李二也开始想到了这日后的好处。

    

    “如果大唐不费一兵一卒将突厥草原给弄到手，那么那些难民们直接就有了谋生的手段，大唐内外必定一片祥和，想必这些突厥人也不敢对着大唐造次，这好处可谓是巨大！朕也必定是千古的明君！”

    

    但是思考之余，李二也没有忘记最重要的一件事。

    

    那就是这些突厥人们虽然说着可以给大唐割让土地，但是割让多少还没说。

    

    割一垧也是割让，割十几片城也是割让。

    

    如果大唐同意之后，这些突厥直接割让几垧地，这不是啼笑皆非了？

    

    喜悦之余，李二也是担忧了这个问题。

    

    下面的西突厥使臣看着众大臣们纷纷对着自己说话，则是十分的开心。

    

    毕竟照着这个矛头下去，大唐将西突厥纳入藩属国，那也只不过是时间的问题。

    

    而只要西突厥有了大唐的庇护，必定不用担心东突厥，甚至可以说可以轻而易举的攻打下东突厥。

    

    到那时，西突厥献给大唐的土地再多，和从东突厥获得的土地来比，都是九牛一毛。

    

    想到西突厥可以统治整个突厥草原，西突厥使臣的笑容就愈发的明显。

    

    

    

