    “莫白先生，这是一会颁奖的流程，您看一下。”

    “不看了，都领你们几次奖了，流程都一样，我都能背下来了。”

    “呃……好吧。”

    工作人员尴尬的收回了流程表。

    边上的一众学子想笑又不敢笑，心里都在暗暗说道，莫白老师装得一手好逼。

    什么叫领你们几次奖，这可是诺贝尔奖呀。

    不过，这个逼整个全球来说，也就莫白有这个资格装。

    换成是别人，哪怕就是爱因斯坦重生，他也仅仅只获得过一次诺贝尔奖呀。

    “对了，那个啥，能不能跟你们的委员说一下，一会我们两个奖合并成一块领奖。大家也轻松，我也懒得做两次获奖感言。”

    “这个……”

    “什么这个那个，你们颁奖不能为难获奖人吧。”

    “好的，莫白先生，我立即将您的要求向上面汇报。”

    一通汇报，上头考虑了一会，本来是不想答应的，但考虑到这家伙确实领奖领太多了，哪里有其他的科学家一样有新鲜感。与其每一个奖领一次，再做一次感言，还不如将两个奖合并到一起，一块颁了，倒也省事。

    一翻安排，原来的流程稍稍改变了一下，第二天，诺贝尔物理学与生理学奖颁奖仪式便正式开始。

    “啧啧，这还是诺贝尔委员会第一次两个奖合并成一块领的。”

    “没办法，这家伙太妖孽了，竟然在物理学与生理学上面都这么有研究。”

    “各位不要忘了，他还在经济学，文学方面也很有研究。”

    “我在想，后面他会不会将诺贝尔医学奖，和平奖也给领了。”

    “我靠，这不可能吧，哪里有什么都会的全能奇才？”

    “这倒不一定。有一些妖孽级的天才就是这么变态，他们不但在一门科学领域做到了世界顶尖，他们在其他领域也能做到世界顶尖。比如爱因斯坦，他除了是出色的物理学家之外，他还是一位出色的音乐家。至于更加变态的，要数达芬奇了。他即是发明家，也是医学家，还是生物学家，数学家，画家，雕刻家……而且还是建筑工程师，军事工程师。”

    “好吧，这么一比，莫白看起来也不这么变态了。”

    闻讯赶来的数百家媒体不时津津乐道。

    随后，在工作人员的安排下，莫白与跟着过来的一众学生发表获奖感言。

    当然了，原本按照诺贝尔委员会的规则，不是获奖人员不可以发表感言。

    这一个奖项是颁给莫白的，并不是颁给莫白的学生。

    但这一次，诺贝尔委员会也为莫白破例一回。

    “这个，大家别看我，谁都知道我不是获奖者，我现在慌得一逼。”

    第一位开口的学子一上台，瞬间令整个场面轰然大笑：“好了，我的话说完了。”

    不知道是心情激动还是别的，这位学子只是说了一句话，他便下台。

    旁边一众媒体亦是不时打着镜头。

    他们对于今天的颁奖典礼很感兴趣。

    至少，今天的颁奖典礼与此前诺贝尔奖的颁奖典礼并不一样。

    他加入了许多的变化。

    比如这一些学生的来到，便令整个诺贝尔奖焕然一新。

    虽然谁都知道，这一些学生只不过是来打酱油，凑个热闹的。但一众媒体却绝不敢轻视他们，他们知道，在莫白的带领下，若干年后，这一些学子或许将成为举世闻名的科学巨匠。

    “各位老师，我也只说一句话吧。莫白老师，您太强大了……”

    第一位学子上台之后，第二位学子也跟着上台。

    不知道是不是受了第一位学子的影响，第二位学子也只说一句话。

    那句莫白老师，您太强大了，一时令全场纷纷鼓掌。

    “莫白，的确是太强大了。”

    “有这么强大的一位导师，做为学子的他们，那不得崇拜死呀。”

    这句话说出了他们的心声。

    随后第三位学子上场：“莫白老师，我爱你。”

    第三位上场的是一位女学生，这句我爱你更是令一众媒体疯狂尖叫。

    啧啧。

    这还什么颁奖典礼呀，这摆明了是莫白的粉丝会嘛。

    不过说是粉丝会也没什么。

    反正所谓的诺贝尔颁奖典礼也是以莫白为主角。

    这一些学生如此的崇拜莫白，这再正常不过的了。

    “莫白老师，我要给你生1万只猴子。”

    “莫白老师……”

    一众90后，00后学子们一人一句，整个颁奖典礼一片沸腾。

    “今天的头版头条注定又是莫白的了。”

    “那是，本来今天莫白领取两个诺贝尔奖便无比的引人注目，更不用说这一群学生的神助功。”

    “我倒是觉得这一些学生很可爱，他们的思想，他们的讲话方式与我们完全不一样，并且，比之我们国家的那些学生有趣多了。”

    “是的，之前我还有一些不太明白为什么华国最近几年竟然发展的如此迅速。看了这一些学生说的话，我想，有他们这一群朝气蓬勃的学子，华国又哪能弱得下去。”

    “的确如此，虽然我有一些不太理解他们说的话，但我就是感觉很有意思。我觉得这是华国文化的开创性，这在世界文化都是独一无二的。如果华国有更多这样的学子，我觉得不需要多久，他们恐怕将成为另一个超级帝国。”

    不少媒体记者对于这一些年轻的学子一点也不反感。

    反而，因为他们说的话，一下子令他们对于华国有了一个更为深刻的理解。

    “唉，这一些小家伙。”

    一众学子一人一句话，倒也没用太多时间，几十位学子的演讲便结束了。

    这却是让莫白有些无奈。

    到底还是太年轻了，这么一个露脸的平台竟然不好好珍惜。

    以后你们不要后悔哦。

    既然如此，那后面就让我自己装逼了。

    摊了摊手，莫白在工作人员的安排下，最后登上了展台：“看了他们的演讲，说真的，我有一些不好意思。我哪里有他们说的那么牛逼，我哪有大家眼里的这么厉害，他们夸奖的是我吗，我会脸红呢……不由得我在后台照了照镜子，当看到镜子里面那一个玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒的大才子时，我给了自己一个巴掌，我的学生说错了吗，嗯，一点也没错，他们说的是对的……

    我就是这样的牛逼。”