
　　“九九八十道？还是紫雷？”

　　封亦愣了愣，心口突突直跳，“这不可能！”

　　封亦根本不相信。

　　他觉得，一定是哪里出现了问题。

　　“青宁闭关之前只不过是筑基后期，而且她是驳杂的四灵根，十年才晋了一个小阶，能结丹已是侥幸，怎么可能会引来九九八十一道紫雷？”

　　九九八十一道雷劫，那是渡劫飞升之时才会出现的雷劫。

　　而紫雷，更是闻所未闻，据记载，还是上万年前有人渡劫飞升时出现过。

　　“当时一定还有人在这山上，也许青宁在此之前，早已悄悄离开，就像上次偷偷离开一样。”

　　青年男子想了想，点头附和：“主子，也许真的是这样，又或者是哪位前辈发现了此处适合渡劫，让白小姐离开了。”

　　“既然白小姐还能如此从容留下信笺，说明白小姐此时定是安然无恙。”

　　“嗯。”封亦安下心来，思索了片刻，“轻鸿，你亲自带人去找，必须把人给我找回来。”

　　“记住，别真的伤了她。”

　　青年男子余轻鸿，连忙点头：“是，属下明白。”

　　“主子，此处异象，已经传开，主子还是尽早离开吧，以免被不明之人缠上。”

　　余轻鸿说完，转身要走。

　　封亦似想起什么，喊住了他，“等等，云雾山上的事情，让下面的人闭上嘴，不要跟任何人提起。”

　　“属下明白，必会让他们守口如瓶。”离开时，余轻鸿略有些神色凝重。

　　主子跟白小姐之前十年，一直悄悄生活在云雾山的事情，只有他跟下面那几个守山的人知道。

　　以前还好，并未出什么事。

　　可如今，结界突然消失，整座山峰现于人前，还出现了九九八十一道紫雷，这件事情必然很快就传遍整个修真界。

　　要是有人知道了之前的事，将云雾山跟雷劫之事跟主子联系在一起，那可就麻烦了。

　　云雾山虽然不是什么密境，但却是一个大能者留下来的洞府，要说里面什么东西都没有留下，那肯定是没有人会相信的。

　　幸运的是，云雾山雷劫之时，主子还在宗门内忙着道侣大典的事情，没人会将雷劫之事联系到主子身上来。

　　现在，最好是赶紧封了那几个人的口，再找到白二小姐，将其带回。

　　第一件事很好解决，但是白二小姐到底在哪，他们却毫无头绪。

　　也计……可以回青城去看看。

　　毕竟，白二小姐出自白家，也许会想回去看看。

　　云雾山有人渡劫，且还是九九八十一道紫雷的事情，很快就传遍了修真界。

　　大家都在议论，是哪位前辈在渡劫，为什么会引来紫雷。

　　虽然看起来是渡劫飞升失败了，但是，如果还活着的话，肯定也已经成地仙了。23sK.com

　　依当时的情景，周围的山，包括那座在云雾中的山，周围全都被劈得不成样子了，但是那云雾山的山顶，却并未受到太大的波及。

　　显然，这位前辈还活着。

　　只不过，此时应该是另外找了隐秘之处，疗伤或者稳固修为。

　　这则消息传到青城的时候，也就第二天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1256章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 