    吧唧。

    罗柯松开龙爪，随手扔下一坨黏糊糊的骨肉，赫然是拉顿那颗翼龙脑袋。

    这家伙身上的岩石其实只是一层铠甲，并非本体一部分，在崩碎后，露出了下面暗红的无毛皮肤。

    嘁……

    热气散去，拉顿炽热的身躯逐渐冷却，生机尽失。

    先前还耀武扬威、不可一世的火焰恶魔，瞬间就如那渐渐熄灭的火山，开局即死亡。

    巨大的转折让全城民众都感到错愕，可无与伦比的龙威席卷而出后，他们再次发自灵魂地战栗，连滚带爬地朝着城外逃离。

    是个傻子都看得出来，这头巨兽比火魔厉害百倍，现在不跑等死嘛。

    “咕……”

    飞机上，接连不断的吞咽声响起。

    “这是什么巨兽？哪个前哨站破开了？”爱玛老公问道。

    芹泽博士惊恐摇头，“没有，记录中没有它！”

    “加上昨天的未知怪物，这已经是第二只了，地球到底还藏着多少泰坦？”女助理艰涩地嘀咕着。

    一名上校攥紧拳头，“它的体积比基多拉都要更胜一筹。”

    芹泽博士宛如仰望造物主那般，呆滞地呢喃，“你说的没错，它的每一寸身躯都如同天神铸造，哪怕是怪兽之王基多拉，在它面前也会失去光彩。”

    “基多拉停止了移动，它应该也在观察，它竟然犹豫了？”华夏女博士开口道。

    “能够让零号怪兽都如此忌惮，”女助理看向罗柯的眼神愈发凝重，“它究竟是什么来头？”

    这时，几人的呼吸一滞，小腿一阵发软。

    “它……在干什么！”

    “肚子里那是什么爪子？”

    “吃、吃了拉顿？”

    海岸边。

    啃食时的稀碎声响传遍周围，仿佛是贪婪魔鬼发出的低低冷笑。

    不少人听见这声音后，当场吓得哆嗦，脚下一软摔了个狗啃屎。

    罗柯放出了吞噬之爪，附着的幽光迅速把拉顿的尸体撕碎分解，四零八落的岩石铠甲被浪潮卷入海底。

    别看外面凉了，里面还是热乎乎的。

    这拉顿就是一大块滚烫的炭烧烤肉，吞噬起来格外带感。

    +150

    进化值【1500/3万】

    “吞噬火魔拉顿，觉醒新能力——熔岩铠甲！”

    “【熔岩铠甲】可在体表凝聚类似拉顿的火岩铠甲。”

    “嗯？视觉盛宴要开始了么！”

    刚吞噬完毕的罗柯猛然一怔，转过头看向深海。

    在视线尽头，天空上盘踞着漩涡般的雷暴云团，但引起他注意的不是早就到来的基多拉，而是下方一点点涌动的蓝色能量。

    “吼——”

    蓝光伴随嘶吼而大绽，海绵顿时汹涌澎湃

    哥斯拉从中腾起身子，海水哗啦啦地流淌而下，原来所看见的那光束仅仅只是它其中一枚背鳍。

    只见它毫不迟疑地撞入云团，下一秒三声较为尖锐的怒吼闷闷响起。

    嘭！

    猝不及防的基多拉被哥斯拉扯住了翅膀，来不及反应便落入了大海。

    天空或陆地，基多拉借助灵活身躯与飞行优势，可以压制哥斯拉。

    但海洋，可是哥斯拉的主场！

    只见两头巨兽掀起惊涛骇浪，猛烈的挣扎打斗把水面搅得天翻地覆，时不时的雷电射线与原子吐息导致浮起了大片死鱼。

    一时间，三头巨兽相聚一堂，帝王组织一众已经无法掌控眼下的失控局势，只能尽量远离，然后无奈观战。

    同时。

    在短短时间内，芹泽博士就给罗柯取了个代号——吞噬者撒旦！

    因为龙形、猩红眼睛、地狱般的爪子与骨刃、堕落天使般的翅膀，外加将偌大的拉顿吃得一丝不剩。

    但现在他们必须尽快判断撒旦的立场，究竟是哥斯拉那种地球生态保护者，还是基多拉那种残暴破坏者。

    通过他猎杀拉顿的举止分析……很遗憾，几人根本无法做出正确推测。

    他们不明白，罗柯的所作所为到底是阻止怪兽破坏地球，还是单纯的为了自己，又或是满足杀戮欲望。

    嘀嘀！

    国防部的视频连通，对面是一名将军。

    “命令你们立即撤退到安全区域。”他说道。

    “我不明白什么意思？”上校反问。

    “我们一直在研制一种新型武器，可以破坏氧气，如果运气好的话，可以将怪兽一举击杀，噩梦也将会结束。”这便是军方一直充满自信的原因，一种针对地球巨兽的导弹已经诞生。

    “等等，我们要对哥斯拉抱有信心，而且现在出现了一种未知巨兽，代号吞噬者撒旦，一切都还不清楚，不能随……”芹泽博士急忙道。

    将军截住了他的话，“很抱歉博士，我们容许帝王组织管理这么多年，但这一次，军方必须出手。”

    他顿了顿，眼神变得犀利凶狠，“无论是哥斯拉还是基多拉，包括那什么撒旦，我们必须堂堂正正地告诉它们，人类才是地球的主人！各位，请尽快撤离。”

    说完，就主动挂断了视频。

    望着漆黑的屏幕，众人沉默以对。

    “城里也疏散得差不多了，我们走吧。”上校苦笑一声，她的观念与芹泽博士一样，力挺哥斯拉，但军令如山，炮弹无情，留在这只是找死。

    飞机阵队迅速调头，飞离了爆炸范围，仍用仪器全方位监测几头巨兽的生命频率。

    “你们看！”女助理忽然大喊一声。

    众人望去。

    基多拉的一颗脑袋破开水面，但很快就被哥斯拉一爪子给按了下去。

    而后，哥斯拉竟然狠狠咬住了基多拉的左侧头颅，用力一拉，竟然强行撕扯了下来，随便一丢，被海浪卷走。

    “吼——”

    基多拉痛苦哀嚎着，不停扇动翅膀想挣扎上天。

    也就在这时，高空中划过两道弧线。

    那是两枚氧气破坏导弹！

    本来只准备发射一枚的，但考虑到一看就强得一哔的罗柯，于是专门多弄了一枚，给他单独享用。

    第一枚距离罗柯还有两千多米。

    嗤嗤！

    砰！

    两道死神射线自背上骨锋释放，在空中一晃，如死神挥舞的索命铁链，便将其在远距离拦截引爆，自然没有伤及罗柯分毫。

    这一幕落进芹泽博士等人眼中，又是引起了一波震惊浪潮，几人面面相觑，心中升起一丝不详征兆。

    这个撒旦，似乎比基多拉还要棘手？

    他们身为专业人士，自然见过许多巨兽，但像撒旦这种巨兽中的巨兽，还真是第一次遭遇。

    只希望它是友非敌，不然人类的未来根本看不见光明。

    “四翼、鳞片……”芹泽博士自言自语，大胆猜想，“它像不像偷核的那个类人怪物？”

    女助理等人愣住，“你是说，撒旦具备多种形态？”

    “不确定，合乎常理的联想而已。”芹泽还要说什么，但强烈的冲击波让他闭上了嘴。

    轰——

    第二枚导弹悍然坠落，没入海面，掉在基多拉和哥斯拉之间，刹那间爆炸。

    足足好一会儿，恐怖的声势才缓缓褪去，海面恢复宁静，仿佛两头巨兽从未来过。

    “嘶吼！”

    两声尖啸，缺失了一颗脑袋的基多拉破开水面，掠上高空，展翅飞远。

    在飞行途中，脖子断裂面一阵咕噜，一颗完好无损的新头冒了出来。

    中间的脑袋还频频回头，发现罗柯并未追逐后，眼睛里闪过一丝放松。

    它刚刚大战了一场，状态不佳，不愿意与罗柯产生摩擦。

    但是多年沉睡，一朝苏醒后竟然出现了如此强悍的敌人，基多拉内心多少有点激动。

    它天生残暴凶煞，喜爱战斗与侵略，罗柯激发了它深藏血脉里的杀意。

    “下一次见面，请做好一盘食物的觉悟。”

    罗柯目送着它离开，没有阻止。

    支线任务是“成为怪兽之王”，意味着杀掉现任的基多拉，得到所有巨兽的敬畏尊崇。

    但他不是很清楚判定的因素，为了保险起见，还是决定当着诸多巨兽的面将其解决。

    也就这两天的事，不耽搁。

    呼呼。

    呛鼻的热气拂过，海水波澜起伏。

    然而哥斯拉却久久没有动静，氧气破坏导弹对它造成了极大的创伤，此刻已经游回巢穴休眠。

    原因无他，因为它是地球生物，需要氧气。

    可基多拉是外星入侵者，根本不依赖氧气，导弹自然对它不起作用。

    这一波是人类军方信息不足，导致了痛击己方主力的局面。

    当监测不到哥斯拉的生命信号后，飞机内无比死寂，每个人都感到十分愤怒，痛恨那些傲慢军方的无知。

    芹泽博士可不是什么人类叛徒，在他的认知里，与巨兽共存是在保护人类。

    因为他有自知之明，人类与巨兽的战争若是打响，赢家必然是后者。

    偏偏主流思想，一直想挑战巨兽，殊不知人类的傲慢可能是走向灭亡的根源。

    “怎么办？”有人苦涩询问。

    “等等，撒旦去哪了？”女助理凑在玻璃上，四下张望。

    一名技术人员回看电脑，“半分钟前，它的信号消失在深海之中。”

    “它的目标很可能是哥斯拉的尸体。”有人道。

    芹泽博士蹙眉，“哥斯拉不会这么容易死亡，它应该是遭到重创后回了巢穴。”

    “必须想办法救哥斯拉，不然没有谁可以抵挡基多拉。”华夏女博士沉声道。

    “它需要核，大量的核能可以补充它的消耗，”芹泽博士一拍手，“想办法给它送去核弹！”

    ……

    漆黑死寂的深海之中。

    呼轰！

    一道庞大白影好似深潜鱼雷，一溜烟地冲过，厚重的海水被轻易分开，极强的水压没有造成一丝影响。

    罗柯顺着哥斯拉留下的热能踪迹，一路尾随。

    很快，他就抵达了巢穴。

    这是一座藏匿在海底的庞大建筑群，恢宏古老的宫殿坐落于此，深处隐约有蓝光溢散，乍一看还以为是青铜与火之王的青铜城。

    来此的任务不是趁人之危，而是雪中送炭。

    他不打算消灭哥斯拉与骷髅岛靓仔。

    理由？

    很简单，不愿意，没必要。

    身为怪兽宇宙爱好者，他超喜欢这两个铁憨憨，其实得知来到这个世界后，他第一个想法是把它俩收为小弟。

    一想到地球三恶霸躺在沙滩上晒太阳的画面，就觉得有意思。

    虽说吞噬进化是主线，但他不能把自己变成只知道吞噬的机器。

    在他眼中，诸天旅行不仅仅是变强，交朋友、体验乐趣、完成心愿、拍照留念也是极其重要的一环。

    哗！

    他破开水面，恢复人形，但保留着青铜龙鳞甲。

    前方是通往宫殿的巨大台阶，两边的石壁刻满壁画。

    走到这，已经能听见哥斯拉虚弱无力的呼吸声。

    登上顶端，大门后赫然趴着一坨泛着蓝光的肥仔。

    它抬了抬眼皮，瞳孔锁定着来路不明的闯入者，鼻子里哼哧哼哧了两道热气，试图站起身来应战。

    可它现在是蓝条见底的残血，费尽全力也只是原地顾涌了几下，便无奈放弃反抗。

    “别担心。”

    罗柯上前一步，伸出手掌摸了摸哥斯拉圆嘟嘟的脑袋瓜子，“大哥给你送核糖果来了，想吃多大劲的？”

    说着，他从仓库里掏出一枚小型核弹头，甩毛巾似的往肩上一抗。

    感受到熟悉的气息，哥斯拉双眸大亮，垂涎欲滴地眼巴巴地凝视着核弹，看待罗柯的眼神都柔和了许多。

    “小老弟，大哥请客。”

    他吐出一缕龙炎，灼穿表皮，瞬间让内部发生剧烈反应。

    极致璀璨的光释放，紧接着是轰然巨响，核爆的力量将古城遗迹化作虚无。

    但身在中心的两个核民却乐在其中，尽情吸收着狂暴核能。

    这一幕像极了吸烟亭里借烟的场景。

    几分钟后，能量殆尽。

    “嗝！”

    哥斯拉嘴角吐出一口热气，心满意足地拍了拍肚皮。

    它站了起来，抖擞着充满活力的身子，现在对罗柯已经毫无敌意。

    这便是一颗廉价核弹换来的深厚友谊！

    “吼！”

    罗柯化身葬骨脊龙。

    “吼～”

    哥斯拉有点错愕地回道，怪不得总觉得这个家伙有点熟悉，原来是它。

    两兽相视一眼，一同朝着上面游去。

    高空。

    帝王组织的飞机仍在徘徊，等候军方送来核潜艇，将会由芹泽博士牺牲自己把核弹送到哥斯拉面前。

    但他们此刻更疑惑，刚才检测到的热能是怎么回事。

    “水下有波动！疑似撒旦靠近！”监测员的声音撕心裂肺地响起。

    嘭——

    水面爆开，掀起数百米的浪涛。

    银白巨龙以升天之姿掠入半空，稳如泰山的哥斯拉紧随其后，傲然屹立。

    “是撒旦救了哥斯拉？”女助理疑惑道。

    “这样看来，应该是！”芹泽博士狂喜。

    嘀嘀！

    提示音惊了众人一大跳，大屏幕上出现了一张女人的脸。

    爱玛博士竟然主动与芹泽博士等人视频聊天。

