    现在陷入苦战的何止一个神谕，世界的新人类组织同样陷入了这一个战争大漩涡之中，不论怪物和人类，大有不死不休的疯狂。

    整个世界都在弥漫一股疯狂的杀戮，大地血流成河，人类和怪物的尸体，不是被吞噬，就是被毁灭，只有浓浓的血腥气味，在暴风雨之中扩散弥漫。

    这一战真正的死战，世界有多少变异怪物没有人清楚，但一定比起人类多无数倍。

    变异虫的数量就数之不尽，还好变异虫不好控制，与海洋的怪物又不是同类，不怎么听从海兽的命令，沟通上存有很大问题，而高级变异虫只有简单智慧，单体力量，不至于有太大的恐怖性，唯一是数量上形成的恐怖。

    不过，在这样的暴风雨之中，变异虫挥不了最大攻击，只有海洋和大地的怪物来袭。

    怪物不是一个同类整体，但就算是这样，当全世界的怪物袭击人类这一个群体，人类又没有外援盟友，只能死战下去，否则只有灭亡一条路。

    一直以来，人类站在生物链的金字塔上，可曾想过有这样残酷的一幕。

    这样的世界大难，非个人力量能左右，唯一能做，唯有坚守自己的领土。

    破月基地的外围战线。

    漆黑的夜空，狂风呼啸，暴雨卷席，一大片无尽的暗影在夜雨之中翻滚，如澎湃海浪冲击而来！

    那是无数凶猛的变异兽，这一次不是简单的尸潮，而是怪物之中，强悍凶残的兽潮，战斗不像第一波怪物那样的轻松，很可能木萧摧毁了七个怪物源头，又杀掉两头王者级怪物，引来了这一群庞大凶恶的兽潮！

    “吼！”

    一声沉重的低吟咆哮，声传上千里，光芒冲天，一头银光如电的巨狼，率领了一大群黑白不一的恶狼，夹带狂风来袭，冲刺一道战线。

    轰！

    轰！

    轰！

    战线上点燃爆烈炮火，贯穿雨幕，破去狂风，炸在群狼密集中心，死亡数以千计，但无法阻止来去如风的恶狼来袭，尤其那一头电光巨狼，如同流光，极快来临战线的防御建筑，狰狞大口如电光炮一般，轰出一股粗大电光吐息！

    突然，一个巨型冰盾在暴雨中生成，竖立在电光吐息的面前，轰然一声，冰盾破碎，抵挡住攻势。在下一瞬间，暴风雨却刮起了冰刺，如漫天寒芒的暴雨梨花针，无差别攻击。

    噗噗噗！……

    一连串血肉洞穿的声音，夹带在风雨之中，一大群冲过来的狼群，全被冰刺穿插而死。

    吼！

    巨狼止住了电光身躯，凶残光耀的眼珠，狠狠看着站在一座最高炮塔上那一个冰白身影。她一身冰晶战铠，包裹着窈窕修长的身段，屹立在暴风雨之中，冰冷而坚锐，浑身有着一股酷冷的血腥肃杀。

    镇守这一道战线的主战之人，正是赵依凌。

    她早已有独当一面的力量，当年她为了突破基因血脉进化成新人类，以普通人的身躯，不知道战斗了多少次，又险死还生了多少次。那时候的她，进入了魔障，如果不是木萧的劝解，可能她就早在战斗中死掉。

    赵依凌就是有了这样多次在生死之间的战斗，让她成长的极快、极强，意志极其坚锐，战斗起来不亚于一位独行的新人类，尤其她一身高端的虚神级武装，都给她大大增幅了战斗力量。

    “天雨剑！”

    一道剑光在暴雨中扩散，直接融入了大雨之中消失不见，但在数百米范围的雨水，全部化成了锋锐的雨剑，冲杀过来的恶狼，一下子被分尸，血水在大雨中流失。

    有赵依凌，又怎么没有童静珍这一个小妮子。

    她习得了蜀山的剑术，又是一个治疗奶妈，很合适很赵依凌一起做拍档，而且她们两人一直亲如姐妹，早已就默契无比，不用说明，下一刻就知道彼此的想法。

    例如这一次战斗，赵依凌攻杀巨狼，童静珍带一支战斗队伍出战，清杀周围的群狼，配合赵依凌的攻击。

    这一道战线，她们两人对战这一群狼群的进攻。另一处的战线，安蓉茹和简涵瑶这一对母女也默契非常，斩杀大量变异犬，简涵瑶一进入战斗状态，简直就是一个疯子。

    她全身血脉基因都隐藏了一种暴力因子，沐浴在战斗的血腥之中，她越有一种嗜杀的快感，从而越战越强，越战越凶猛，一个人爆出来的凶威火焰，霸道得一片暴雨中蒸出大量热腾腾的水蒸汽。

    简涵瑶的战斗区域，完全成了一个大蒸笼，本身大雨克制火系的新人类，但她却没有这一种问题，仿佛任何东西都无法阻止她这一股凶悍无匹的战力。

    疯一样的少女。

    战线上，不单止有她们几个，还有周萱、段玲玲、姜月、严韶楠、吕晓蔓、木绚音、夏美琴、应采湄、郭小静、聂倩倩，灵鸟，以及中央大庭里的战斗队长、核心高层。

    在军盟的宇文光熙和方玉书、庞学军已经回来，他们每一个人都有极大变化，全在战将境界，体质更没有落下，有霸烈体六七重境，还带回来了他们自身的战团班底，数百名愿意加入破月的精锐军人。

    本来连向阳、方景天、丁奇略等人也可以回来，但云紫裳那一边也要用人，所以他们几人去了云紫裳父亲管辖的地盘上。

    战线上，还有大规模的机械兵团，由三十尊晶体机械人统领，如同绞肉机一般，冰冷无情，绞杀绵绵不绝的变异兽，晶体机械人身体之中有神石的能量，可以不停战斗。

    等于有三十尊战将大开大合的杀戮，不担心消耗的问题，而且晶体机械人的躯体，有恐怖的守御境界，镇守在战线上，没有一头高级变异兽能突破。

    因为晶体机械人有一件巨大的武器，那是两米长的巨大战斧，木萧在当日心灵教一战里面，见过巴沙迦用战斧杀敌，想起来，很适合用在拥有守御力量的晶体机械人身上，那无疑是真正的凶残。

    两米长的巨大战斧，在晶体机械人手中如同无物，挥舞起来，如同雷动一般，仿佛空间都斩成两半，根本没有一头怪物能抵抗得了一招，包括一头犀牛巨怪，晶体机械人只是简单一斧劈下来，巨怪血肉爆炸！

    那巨大战斧不单止极重，还有磁暴能量，斩下一瞬间会爆炸。

    完全是为了用来群战的大杀器。

    因此，三十尊晶体机械人镇守一大战线，就没有一只怪物能越过雷池一步。

    这一个时候，木萧并没有在战线上，包括十二名影子同样不在。她们从军盟回来，确实已经找不到安仁王的下落，而调查回来的情报，多数都是他力量大增的事情。

    他背后有神谕这一个靠山，力量大增不是一件值得奇怪的事情。

    木萧没有多余心思在这一个小人物身上，炼成了无敌躯体，木萧杀他只要一拳而已。

    现在木萧和十二名影子在狙杀兽潮里的头领，她们是暗夜里的影子，无形无息就能杀掉兽群里的头领，木萧同样是如此，一个瞬闪来临，一拳杀去，变异兽一只只被秒杀。

    杀掉所有变异兽的头领，那前面战线的压力就减低很多，一次过灭掉无边无际的怪物，根本就不是那样的现实。

    此刻，大地上一大片如同潮海的怪物，不是海兽，就是变异兽、丧尸，简直牛鬼蛇神都涌现了出来，血肉藤蔓也不断生出血肉大山，变异怪物的数量，无时无刻地增长。

    本来人海战术是人类的战术，但现在却成了怪物的最大战术。

    世界一夜杀戮，迎来了新的一天，血红的一天。

    暴风雨停歇了下来，大地成了肉泥，血水、肢体、硝烟、机械残屑……形成都成了无比惨烈的景象。这一夜的杀戮，新人类如同经历了数年，而变异怪物的数量，仿佛没有半点减少，给人一种杀不尽的错觉。

    军盟和多个新人类大势力，纷纷在白天的时候，激活了大杀伤力的导弹，轰炸怪物中心处，但有无数巨大的血肉藤蔓，无限延伸出来，轰爆了天空上的导弹，如同组成了防空炮一般，把导弹的杀伤力减至最低。

    一旦有导弹来临，血肉藤蔓组成了密集厚实的护盾，抵挡导弹的伤害，甚至吸收导弹的能量，变异进化出燃烧藤蔓、冰冻藤蔓……

    变异植物有极大兼容性，尤其一夜死掉了这么血肉尸体，如同肥料一样，把血肉藤蔓养大了。

    如果导弹的数量足够多，威力有极大的话，依然可以破开血肉藤蔓的防御，就算威力减低，照样能给怪物进行毁灭性打击。这几年新人类的科技展，可是没有落下，反而提高可不少。

    这些重型武器轰开了一个大缺口，变异怪物死伤惨重，但又有飞禽猛兽来袭，庞大乌黑的变异虫也出击，怪物没有给人类半点喘息的时间，一波波的攻势，绵绵不绝。

    战斗越战越激烈，整个世界如陷入了一个血腥炼狱。

    就算新人类有高科技武器，但无法制止怪物的来势，按照这样下去，迟早输在怪物的数量上。因为凡是高端的科技武器，都有极大限制，最基本的生产时间和能量材料是少不了的。

    一旦用光了能量和材料，又来不及补充，那只有一个被怪物吞没的凄惨下场。