    第49章新机会，陆元的果断   

    有了老太君撑腰，叶龙在蓝家的日子过的比以往要好不少。

    

    至少，蓝梦瑶不管心里多么生气，明面上却是不敢骂叶龙是废物了。

    

    对此，叶龙明面上表现的和往常一样，干什么活都异常勤快。

    

    但是，叶龙心里则是暗自高兴。

    

    现在不过区区一个商人施压，就能让蓝家对他的态度发生如此变化。

    

    要是等他公开圣龙殿主的身份，蓝家人恐怕就要跪下来求他圆房了。

    

    “不过，项良这个小子，之前的表现很有问题。

    正好借这个机会敲打一下。

    真以为老子圣龙殿殿主的名号是白来的啊！”

    

    叶龙一想到之前寿宴上，项良翻脸不承认他是圣龙殿殿主，从而让他狠狠丢脸了一回。

    

    甚至，要不是他临场突破，实力大进，不然就要活活被狗屎熏死。

    

    所以，叶龙一想到要召集圣龙殿的力量去海外的小岛救人，就想到了项良。

    

    算账，叶龙肯定是想算账的，但是在算账前，他一定要好好出一口恶气才行。

    

    想到这里，叶龙脸上露出一丝冷笑，拨打了项良的手机。

    

    此时，陆元正打算带许清清出去旅游散散心。

    

    毕竟，之前网络风波太大，给许清清造成了不小心理阴影。

    

    就这样放着不管，陆元心里也有点不放心。

    

    结果，没等陆元规划好路线，本应该永远不会响起的项良手机，却是突然响了起来。

    

    自从寿宴那一次之后，陆元可是不打算使用项良这个身份。

    

    所以，这次手机突然响起，直接引起了陆元的好奇。

    

    “什么情况？

    难道，叶龙决定下死手报复了？”

    

    光是猜测肯定解决不了问题，陆元立马接通了手机，用项良的声音回应道。

    

    “叶大哥，你有什么吩咐吗？

    上次寿宴只是意外，我真不知道事情会闹那么大。”

    

    叶龙根本没心思听陆元的解释，再怎么意外，也不可能专门找一条拉稀的大狗啊！   

    脸上冷笑越发明显，叶龙强行压住胸口的怒气，一字一顿说道。

    

    “项良，上次的事都过去了，以后不要再提了。

    我打电话给你，主要是让你召集一下圣龙殿的那些弟兄们。

    等过几天，我要去海外的一个小岛救人。”

    

    叶龙简单把事情说了一下，具体细节没有透露，就是让陆元把圣龙殿的各路强者召集好就行。

    

    不过，陆元一听到海外小岛这几个关键词，眼中闪过一道精光，直接想起了原著里的情节。

    

    救援的确存在，而且叶龙还因为这次的救援，获得了一次逆天机缘。

    

    只不过，在救援过程中，叶龙遭遇敌对势力的埋伏，导致圣龙殿差一点全军覆没。

    

    回想起原著的情节，陆元就想到了一个可能。

    

    直接借着这个机会弄死叶龙，陆元把握不大。

    

    好歹叶龙的实力已经得到提升，像这种层次的埋伏，最多让其受伤。

    

    不过，叶龙这个人弄不死，不代表叶龙在圣龙殿内的名望毁不掉。

    

    只要能借着这次的机会，让叶龙和圣龙殿的其他强者产生间隙。

    

    如此一来，陆元以后要对付的，就不是圣龙殿这样一个庞然大物，而是叶龙一个人。

    

    如此一来，不知道要减轻多少压力。

    

    想到这里，陆元嘴角微微上扬，直接回了一句。

    

    “我明白了，叶大哥。”

    

    在陆元答应之后，叶龙就像是自己已经占了天大的便宜一样，脸上露出得意的冷笑，似乎迫不及待要等着看到项良被他的实力吓到，从而痛哭流涕跪在地上求他原谅的样子。

    

    “呵呵，项良啊项良，早知道有今天，何必当初要背叛我呢。”

    

    叶龙一脸得意，已经忍不住自言自语了起来。

    

    陆元不知道叶龙那边已经开始自我陶醉，他拿起手机就以项良的身份向圣龙殿的各个强者发出了召集信息。

    

    这些强者，虽然实力没有叶龙那样恐怖，但是也是一等一的实战高手。

    

    一般情况下，这些强者都会镇守在圣龙殿位于全世界各个地方的据点，不会轻易外出。

    

    不过，在陆元发出包含叶龙命令的信息后，这些强者没有任何犹豫，立刻坐飞机到达了相关区域。

    

    几天时间眨眼过去。

    

    陆元可是知道所谓的海外小岛非常远，要是坐船，起码需要一天一夜。

    

    而且，小岛在地图上没有任何标记，没有专人导航，很难发现具体位置。

    

    对此，陆元准备了一架巨型直升机赶路。

    

    轰隆隆~   

    直升机螺旋桨的声音在高空中炸裂。

    

    哪怕陆元戴着黑色墨镜，依旧能感觉到恐怖的气浪不断迎面冲来。

    

    稍微看一眼四周清澈的天空，以及洁白的云气，陆元心里忍不住发出一声感叹。

    

    这里美是美，但是暗地里不知道隐藏了多少危险。

    

    希望，这一次能少死一点人吧。

    

    陆元没有直接让直升机开到目标小岛，而是开到了一艘停在平静海面上的游艇上面。

    

    这艘游艇看起来很大，但是上面除了圣龙殿的强者以外，就没有任何人的存在。

    

    这里，也就是出发做任务前，所有圣龙殿强者的汇合地点。

    

    当直升机悬停在游艇上空，陆元直接抓着绳子滑到了游艇的甲板上。

    

    而在陆元脚刚刚落地的时候，一个体型壮硕的大汉，直接气势汹汹走了过来，看了一眼陆元，开口说道。

    

    “项良，你总算来了。

    叶大哥已经到了，你快去见他吧。”

    

    大汉是圣龙殿内排行前三的格斗高手，精通各种散打和柔道。

    

    曾经最辉煌的战绩就是单手打爆了一只棕熊。

    

    哪怕叶龙在没有使用内力的情况下，也不是这个大汉的对手。

    

    陆元脑海里回想起大汉的诸多信息，脸上露出一个了然的微笑，开口回应道。

    

    “我知道了。”

    

    陆元现在是用项良的身份，所以不管是说话还是走路，都尽可能低调。

    

    随后，陆元在壮汉的带领下，就走到游艇内的一间酒吧里。

    

    就在这里，一群全副武装的圣龙殿强者站在这里。

    

    而在这些强者面前，一脸狂傲的叶龙正靠在吧台上，拿着价值几十万的红酒，随意漱口。

    

    在见到陆元终于到了，叶龙眼神一冷，直接吐掉了嘴里的红酒，假装不在意地说道。

    

    “项良，我还以为你小子怕死，不敢来了呢。”

    

    叶龙说的怕死，可不是说任务凶险，而是说项良怕他算寿宴的那笔账，不敢露面。

    

    不过，叶龙不管怎么想，都不可能想到，真正的项良早就死了。

    

    现在站在他面前的，根本就不是项良，而是他心中真正痛恨的陆元！   

    一脸微笑，陆元根本没在意叶龙的暗示，随意拿起吧台上的红酒，看都不看丢到地上。

    

    “叶大哥，这酒过期了。

    狗都不喝的。”

    

    此话一出，叶龙的脸色瞬间阴沉下来。

    

    

