    “等他们回来就知道了。”

    池非迟拿出烟盒，考虑到设乐莲希、灰原哀都离得近，起身走向窗户。

    灰原哀转头看着池非迟走到窗前抽烟，放在外套口袋里的右手握紧了药盒。

    虽然非迟哥有时候对一些事件不感兴趣，但认识他们以来，随着相处，就很少有这种对什么都丧失兴趣的情况出现了。

    该不会是病情反复了吧？

    设乐莲希有些受不了沉闷的气氛，低声问道，“小哀，你肚子饿了饿？要不要吃点东西垫垫肚子？”

    灰原哀摇头，“还是等大家一起吧。”

    房间里又安静下来。

    池非迟站在窗前，背着一群人抽着烟。

    其他三人坐在桌前沉默。

    等池非迟折返回来，灰原哀看到非赤探头，伸手把非赤拽出来，放到桌面上开盘，心里纠结着该怎么让池非迟吃药。

    非赤懒洋洋吐了吐蛇信子，习以为常地躺平。

    设乐莲希闷了半天，也闷不住了，伸手试着去碰了碰非赤，“非赤真的很乖耶。”

    “对了，”羽贺响辅看向池非迟，“上次非赤按钢琴按出来的音，我加工好了，一首很特别的曲子，你要不要听一听？”

    非赤立刻支楞起头，池非迟也没意见，点了点头。

    “坐在这里等着也没什么事做，”设乐莲希道，“那就听一听吧。”

    房间里正好有钢琴，羽贺响辅起身上前坐下，手放在琴键上，开始弹曲子。

    非赤在羽贺响辅起身之后，就‘嗖一下’蹿下桌，又快速爬到羽贺响辅弹的钢琴上，低头，认真盯着羽贺响辅弹琴的手指。

    这首曲子有它的份，它要记下来，学会！

    池非迟听了一会儿，不得不承认羽贺响辅完善得很好，非赤之前用尾巴戳出的音都在其中，曲子整体节奏明朗欢快，又带着怪诞、无厘头的感觉……

    可以取名为《蛇精病之曲》。

    就是好听却欢快得不太正常的节奏。

    羽贺响辅弹了一遍，转头对池非迟道，“池先生，曲子我还没有命名，不过我觉得用非赤的名字来命名就很不错，你觉得呢？”

    池非迟点头，“好。”

    恭喜非赤达成成就——获得绝对音感作曲天才完善作曲、以自己名字命名的曲子一首。

    非赤欢快吐蛇信子，期待盯着羽贺响辅。

    没学会，想再看一次。

    羽贺响辅回头，见非赤用乌溜溜的黑眼睛看着自己，也没觉得害怕，反而觉得非赤还挺可爱的，“你也喜欢吗？那么，我正式弹一次，这首曲子送给你……”

    说着，羽贺响辅又重新弹了起来。

    只是这一次，在弹到一半时，毛利兰、毛利小五郎、柯南、津曲红生一脸急切地开门进屋。

    屋里，节奏欢快的钢琴音停止。

    毛利小五郎愣了愣，“莲希小姐，你没事吧？”

    “我？”设乐莲希一头雾水，“我没事啊。”

    柯南想起刚才的钢琴声，嘴角微微一抽。

    何止是没事，这群人居然还在这里听这么欢快的钢琴曲，设乐弦三朗的尸体还没被拉走呢，这样真的合适吗？

    设乐家这群人心未免太大了。

    这大概就是‘什么都阻挡不了我玩音乐’？

    羽贺响辅从钢琴前起身，“毛利先生，出了什么事吗？”

    “我们担心莲希小姐会成为凶手的下一个目标。”毛利小五郎正色道。

    “凶手？”设乐莲希惊讶，“可是我三爷爷他……”

    “是这个小鬼啦，”毛利小五郎瞥了柯南一眼，走到桌前坐下，“我们在弦三朗先生起火的房间里，找到了没有彻底烧毁的烟蒂，其中一支烟的烟蒂上没有咬痕，所以这个小鬼就觉得这次失火不是意外，而是谋杀。”

    “因为叔叔和池哥哥在抽烟的时候，如果手上空不下来、或者在想问题，就会用牙咬着烟嘴，”柯南到桌旁，指着烟灰缸里的烟蒂，童音卖萌，“看弦三朗先生留下的烟蒂，他也有咬烟嘴的习惯，只有那支烟的烟嘴上没有牙痕，不是很奇怪吗？”

    “原来如此，你怀疑那支烟嘴没有牙印的烟，是有人用来故意引火的工具？”灰原哀说着，下意识地看向羽贺响辅。

    虽然不确定设乐莲希、津曲红生是什么时候离开附楼的，中途有没有回去过，但羽贺响辅离开附楼前，去放过曲谱稿子，单独行动了大概十分钟，有时间作案。

    而且他们到主楼大概二十分钟后，附楼就烧了起来，除去火势扩散的时间，足够一支烟烧到一定的长度、点燃某个易燃物。

    羽贺响辅见灰原哀看自己，坦然笑了笑，“我在离开附楼前，确实单独去了别的房间，有机会做手脚，不过我只是去一楼的琴房里放稿子而已。”

    “不会是响辅叔叔的！”设乐莲希立刻反驳，“他之前还冲进火场里救了奶奶，怎么可能是杀人凶手呢？而且仅凭烟嘴上没有咬痕，也不能说这就是谋杀，或许是弦三朗爷爷突然不想咬烟嘴，或者刚点了烟就困得睡着了啊。”

    非赤蹿向池非迟，被接住后，顺着池非迟的手臂往衣服袖子里钻，好奇听着外面的谈话。

    “不止是这个，目前这个家里，从羽贺响辅先生的父亲设乐弹二朗先生开始，之后死的人名字开头字母以CDEFG的顺序排序，”毛利小五郎看了看羽贺响辅，又对设乐莲希正色道，“当然，我也不觉得这么做的人会是羽贺响辅先生，不过名字开头是H开头的莲希小姐，你最好注意一下自己的安全，非迟的名字虽然也是H开头，但他不是这个家里的人，遇到危险的可能性不大。”

    羽贺响辅摸着下巴，“这么说的话，我爸爸妈妈还真能排进去。”

    “怎么可能，”设乐莲希干笑，“一定是巧合啦，这又不是在什么推理小说中。”

    毛利小五郎一怔，“也、也对，可是莲希小姐，这个时候你不是在洗澡吗？”

    “弦三朗爷爷刚去世，我怎么可能还有心情去洗澡啊？”设乐莲希干笑道。

    毛利小五郎觉得失去了到浴室叫设乐莲希的机会，低声嘀咕，“那还真是遗憾。”

    毛利兰瞥毛利小五郎，“你在想什么啊？”

    “那刚才为什么要弹那么欢快的曲子？”柯南化身问题宝宝。

    “这是非赤以前按出的钢琴音，然后被响辅叔叔完善成了曲子，”设乐莲希看向羽贺响辅，“因为你们突然跑出去，我们想等着也是等着，不如先听一听。”

    柯南琢磨了一下，感觉也能说得通。

    “那今晚的安魂曲怎么办？”津曲红生问道。

    “安魂曲？”毛利小五郎疑惑。

    “是我们设乐家的传统，”设乐莲希解释道，“每次有亲人去世的时候，都会有家人演奏安魂曲。”

    “去年为止都是弦三朗先生演奏，可是现在……”津曲红生纠结，“看老爷和夫人的样子，也没法演奏了。”

    设乐莲希连忙摆手，“我、我可不行，我根本静不下心来。”

    “那就由我来吧，”羽贺响辅出声说着，看向毛利小五郎，“你们也留下来吧？一起听听，羽贺响辅的现场演奏可是很难听到的。”

    毛利小五郎点头，“啊，好的。”

    “可是乐器大都放在附楼，被烧毁了，”津曲红生道，“现在只剩下钢琴和保管室里那个……”

    “拜托，斯特拉迪瓦里就不用了，”羽贺响辅连连摆手，“我手会发抖的。”

    “那就用我的小提琴，怎么样？”设乐莲希提议道。

    “不，我去拿放在我车上的小提琴，你们去莲希的房间等我，虽然比不上300年前制作的名琴，但那是我父亲留给我的遗物，音质还是可以保证的，”羽贺响辅走向门口，又突然回头说了一句，“我可不想用了那把名琴又发生什么不吉利的事情，再说，把那把琴拿过来的话，绚音伯母会不高兴的。”

    毛利兰目送羽贺响辅出门，“不高兴？是什么意思啊？”

    “夫人好像把降人少爷和那把琴混为一体了，降人少爷在去世之前，就是用斯特拉迪瓦里在老爷面前演奏，”津曲红生转头看墙上的钟，“所以从那天之后，伴随着凌晨0点的钟声响起，夫人她就会把那把琴从保管室里拿出来，一个人在房间里抚摸。”

    毛利兰顿时感觉背后凉飕飕的，“深更半夜吗……”

    深更半夜，一个老太太拿着小提琴坐在房间里抚摸，一天两天就算了，持续一阵子的话，她就觉得很诡异，诡异得让她浑身不自在。

    “是啊，”设乐莲希无奈笑了笑，起身道，“我们还是去我房间里等吧。”

    毛利兰勉强笑着点头，“好啊。”

    柯南看了看池非迟袖口露头的非赤，没有说什么。

    在其他人眼里，池非迟这种吃饭睡觉出门都随身带着一条蛇的行为，也算诡异吧，就像是某种不太正常的依赖情结。

    而且依赖的还不是普通动物。

    他们习惯了，不会没法接受，连他都有好几次一醒来就看到非赤，看到池非迟没带着非赤才会觉得奇怪，那对于设乐家来说，设乐绚音那种行为应该也不算什么。

    一群人出门后，毛利兰转头问道，“对了，非迟哥，非赤蜕皮了吗？”

    “蜕完了。”池非迟把非赤递给走过来的灰原哀。

    灰原哀接过非赤，一边跟着队伍往设乐莲希的房间走，一边拎着非赤打量，“确实是胖了一点。”

    非赤纠正，“我每次都跟着主人晨练，是长壮了，才不是胖。”

    可惜，非赤说的话只有池非迟能听到，还被池非迟无视了。

    毛利兰笑眯眯道，“那说明非迟哥养得很好呢！”

