    匣子沟。

    满是海苔的地面上。

    袁大宝就这么躺在地上，浑身光溜溜的，旁边则是一脸娇羞的米莉，米莉身上也没啥布料，就原本的外衣这么盖在了身上。

    “大宝哥，真的好神奇啊，突然的你就变成了一个神仙。”米莉趴在袁大宝身上上，那脸上带着一丝托红，一丝属于女人的满足。

    “这算啥，只要在水里，我就是神，空气，温度，我什么都能改变，这大冬季几度的天，咱照样能晒阳光浴。”袁大宝抱着米莉，一只手摸着米莉身前的柔软。

    别说这也算是够荒唐了。

    大海上的孤岛，一对……做着坏事。

    当然这也算是性格的释放，人这一辈子啊，尤其是现代，压力太大了。

    袁大宝也是这样，依照袁大宝的性格，什么都不想管，治治病种种药材，平淡即是福。

    但这半年，包山包海，解决村子的问题，一系列的事情袁大宝都是莫名其妙的参与了一遍，而且还是最重要的那个人。

    所以这不来了这里，周围没有其他人，就只有自己和米莉……

    米莉刚开始羞的没办法，这事是在屋里偷偷摸摸的做的，哪能青天白日的瞎来，而且这匣子沟四周那是碧海蓝天，简直就是大庭广众啊。

    但耐不住袁大宝精力旺盛。

    而且这环境也是好，米莉从一开始的娇羞慢慢也主动放开了。

    “咕噜。”

    一道轻响。

    米莉抬头看去，只见一个大水球临空飘起，正晃悠晃悠的拉到了自己和袁大宝的头顶。

    “大宝哥。”米莉急忙一喊，迎来就是袁大宝的坏笑。

    “大宝哥，你别瞎来，别……”

    “噗呲。”

    大水球从天而降，直接砸在袁大宝和米莉的身上。

    “哈哈。”袁大宝放声大笑了起来，身前米莉早就缩成了一团，这时候抬起头就是张牙舞爪的要打袁大宝。

    “哎哟，有靓丽狂啊，来人啊，快来看啊。”袁大宝起身就跑。

    身后米莉也是不顾自己身上啥都没有了，站起身就追着袁大宝跑。

    别说这场景，换做其他男人在的话，那定是直接看的喷血了，米莉虽说是农村孩子，从小干惯了农活，但跟了袁大宝后，袁大宝做的护肤品还有平常的一些药膳。

    把米莉身上一些常年劳作的赘肉给去除了。

    因此米莉那正是有十八九岁青春和如同健身过一般的精致肌肤，而且那浑身该大的地方大，该小的地方小。

    不管在那里，米莉都称得上是一个妖精啊。

    至于袁大宝，要是有其他男人在的话，那估计直接吐唾沫了。

    “呸，该死的靓丽狂。”

    这男人嘛，比如在沙滩上，男人目光永远都只会欣赏女人，而身材再好的男人落在另外一个男人眼里那都是恶心。

    “叮铃铃。”

    突然的声响传到了嬉闹的两人耳中。

    米莉笑脸一收，这才反应过来，急忙捂着身上的要害，至于袁大宝则是一吐唾沫：“真的是，我都到了匣子沟了，这都还有人找我。”

    几步走过去拿起电话，旁边米莉也是靠了过来。

    袁大宝一把抱着米莉，心念一动，两人身上的海水和一些泥巴就是自动脱落。

    “喂。”袁大宝大大咧咧接通了电话。

    米莉也是没有反抗，一见袁大宝接电话还不忘使坏，米莉也是来了恶趣味，直接就是双手开始在袁大宝身上也来回的摸索着。

    “嘶……”突然袁大宝倒吸了一口气。

    低头一看，好嘛，米莉已经蹲下去了，见自己看着她，米莉还不忘抬头眼中闪过一丝坏笑。

    “大宝啊。”电话里是村支书的声音。

    “嗯。”袁大宝张着嘴应付的嗯了一声，同时腰挺着享受着米莉此时那调皮的舌头。

    “大宝在听么？”张恒见袁大宝声音有点模糊，不由又喊了一声。

    “大宝？”张恒声音中忍不住带了一丝疑惑。

    袁大宝无奈只能把电话给开了公放，这样张恒的声音就能大一些，同样袁大宝也能把电话拿开一点，免得自己的呼吸声被听到了。

    “在，我在呢，只是有点忙，村支书，有啥事啊。”袁大宝一边说一边拍了拍米莉的头，脸上带着一丝求饶指了指电话。

    但米莉也是来了兴趣了，袁大宝越是为难米莉似乎越是高兴，此时直接抱着袁大宝的腿，那技术手段就像是开了挂一样，越来越熟练而且使用的也越发刁钻。

    “是这样的，刚才我媳妇，你巧婶说村子外……”张恒也是没怀疑其他，炮语连珠的把之前发生的事情全部说了一遍。

    袁大宝倒是压根没怎么听，也就勉强听了一个大概。

    “这事不用管，不管来的啥人，不让他进村就是了，至于张兰，张兰有那个善心就让她呗，具体事情我会和他解释的，你们别担心，我还有点忙，先挂了。”袁大宝说完直接把电话一挂一丢。

    “好你个米莉啊。”袁大宝故作凶狠一吼。

    米莉此时站起身就跑了，在袁大宝挂电话的时候米莉就一下吐出来了，擦了擦嘴就要跑。

    “还想跑，点了火不灭火那是犯法，给我站住。”袁大宝手一挥，一股巨浪直接拍了上来，同时袁大宝纵身一跳。

    那一股巨浪刚好落在两人脚下，随后巨浪一收带着袁大宝和米莉直接来到了海里。

    “啊，大宝哥。”米莉被吓了一跳。

    但出奇的并没有落在海里，米莉扭头一看，只见周围一股水浪包裹着自己和袁大宝，自己正在海浪李，就像是海浪中间隔离出来了一个陆地一般。

    米莉小心的伸手摸了摸，入手就是海水，但偏偏自己没有倒下去。

    “妮子，来，你点燃的火，现在给我灭了。”袁大宝眼中闪过一丝坏笑，伸出手就是揽住了米莉的脖子。

    “哼，你坏。”……

    水浪之中，一个仿佛水球一般的存在，充满了不可思议的美感，不过这水球之中可不是什么美人鱼或者说常人向往的什么奇珍异宝，精灵鬼怪。

    而是一对正在使坏的男女，看那男女的表情，那是仿佛已经彻底陷入其中无法自拔了。

