    “吴凡，我还是想想其他办法吧。”赵琪说道。

    虽然赵琪对吴凡一向很有信心，但在这件事上，她却是不怎么放心，身为皇室公主的她，要比其他人更加清楚皇宫的可怕，他们炎风国的皇宫内，就隐藏着不少的高手，这些高手不会轻易现身，他们的任务只是保护皇帝成员尤其是皇帝的安全，只有在皇帝遇到危险时，他们才会现身。

    这里虽然不是炎风国，但赵琪相信，在秀风国的皇宫内，同样会有这么一群人，他们的实力或许不如炎风国皇宫内的那些人，但也同样不容小觑，吴凡要去皇宫，无异于独闯龙潭，相当危险。

    “是啊吴公子，这事我们得从长计议，不可心急。”旁边的邵浩刚也说道。

    邵浩刚虽然认为吴凡的确是一个高手，但皇宫毕竟不同于其他地方，吴凡再厉害，敢独闯皇宫，也同样会有去无回，而一旦吴凡出现意外，邵浩刚不认为自己可以带着赵琪安全的离开这风凉城。

    “我知道你们的担心。”吴凡说道：“不过，相信我，即便我杀不死那秀风国的皇帝，也能够全身而退，保全自己。”

    眼见吴凡坚持，邵浩刚还想要再劝，但赵琪却是阻止了邵浩刚，一脸认真的看向吴凡道：“好，那你注意安全，我等着你回来。”

    赵琪知道，吴凡一旦决定的事情，不是那么容易改变的，既然吴凡已经决定潜入秀风国的皇宫，那她能做的，就是相信吴凡，同时保护好自己，不让吴凡担心。

    吴凡笑着点了点头。

    将赵琪三人安置在一个偏僻的地方之后，吴凡便离开了，他知道，留给他的时间其实并不多，虽然赵琪三人躲避的地方还算偏僻，但看秀风国皇帝那一副势要找出赵琪的架势，吴凡不觉得赵琪他们躲藏的地方会一直安全，而他要做的，就是在赵琪三人被发现之后，将秀风国弄得骚乱起来。

    想要让一个国家陷入骚乱和动荡，办法有很多，但最直接的，应该就是杀死他们的皇帝。

    皇位在任何一个国家都是颇为重视的，垂涎皇位的人会有很多，而很多大臣们的前途也和皇位的更迭密切联系在一起，所以，皇帝的更换，在任何一个国家，那都是大事，是所有人都重视的大事，一旦秀风国皇帝被杀，秀风国的那些文臣武将们就没有心思再去找什么赵琪了，他们的注意力会被皇帝之死，以及下一任皇帝的人选所吸引。

    吴凡很快便来到了皇宫的门口，本来，吴凡打算利用隐身术直接潜入皇宫，但他发现，这皇宫的大门居然紧闭，而在皇宫的门口处，有着很多全副武装的士兵在把守，他们的眼神在每一个路过的人身上扫过。

    很显然，这是秀风国的皇帝，意识到了危险，加大了对自己的保护。

    而吴凡想要利用隐身术进入皇宫的想法，也落了空。

    不过，隐身术不能用，吴凡还有土遁术可以用，这高高的围墙和众多的士兵，依旧不能阻止他进入皇宫。

    秀风国的皇宫占地同样不小，即便不能和炎风国、天机国这样的超级大国相比，但和南平国相比，丝毫不差，好在，这不是吴凡第一次来皇宫，之前赵琪被邀请，吴凡就曾在暗中来过这里，对于这里倒是稍稍有些了解。

    但也只是一点点了解而已，吴凡上次来是为了保护赵琪，并没有空闲，也没有心思去到处乱转，所以，对于这皇宫的布局，并不是很清楚，而秀风国的皇帝在哪，他也不是很清楚。

    没有明确的目标，吴凡只得耐心寻找，好在，进入皇宫之后，这隐身术便又可以使用了。

    “快点，都跟上，腿脚利索点。”在吴凡寻找秀风国皇宫踪影的时候，一队士兵抱着食盒，匆匆而过，吴凡看到那些人眼睛一亮，随后，便立即跟了上去。

    这些太监们七拐八绕之后，来到一处宫殿前，和其他宫殿稍有不同，这里的门口有很多士兵在把守，戒备非常的森严，即便是那些太监靠近，也要一一接受检查，不放过任何一个地方。

    吴凡看到这一幕，心中颇为振奋：

    那秀风国的皇帝，可能就在里面！

    想到这里，吴凡稍稍等了等，等那些太监们被检查完毕，进入宫殿的时候，吴凡顺势也跟着混了进去。

    碰！

    吴凡刚进入不久，宫殿的大门便被再次关闭了，很显然，外面的士兵保持着极高的谨慎。

    进入宫殿之后，吴凡下意识的看向前方，果然，秀风国的那位皇帝，正端坐在龙椅之上，皱着眉头，不知道在想些什么，而在秀风国皇帝的旁边，则是站着一群士兵，这些士兵无论是从武器装备，还是从面目气势上来看，都要比外面的士兵更强。

    “东西放下！”在那群太监端着食盒靠近的时候，一名将领打扮的男子，出声阻止。

    那些太监们不敢有丝毫违背，连忙将食盒一一放下，不敢靠近他们的皇帝陛下。

    “出去！”食盒放下后，那名将领再次开口道。

    太监们躬身行礼，之后，陆续离开宫殿，从头到尾赵迁都不曾开口说过一句话，甚至，连看那些太监们一眼都奉缺。

    赵迁此时也的确是没有心思管其他事情，他的精力都耗在了捕杀赵琪这件事上，赵琪只要还活着，他就不得安生。

    在管飞将宫内大半警卫军带走之后，赵迁就立即加强了多自己的保护，不仅是关闭了宫门，在宫门口设岗，同时，宫内巡逻的人也增加了一些，大殿内外同样是布置有不少的士兵，可以说，赵迁将皇宫内所剩的防护力量，全部都调动了起来，以此来保证自己的安全。

    这些重重保护，也给了赵迁很大的安全感。

    这时，守卫在赵迁旁边的那些士兵，将食盒一一摆在赵迁的面前，从昨天到现在，赵迁都没有吃任何东西，肚子实在饿得难受，这才让御膳房那里做了点吃的，不过，为了安全起见，那些送食盒的太监，甚至都没有机会接近他。

    只是，赵迁和他旁边的那些守卫们不知道，刚刚进来的不止一群太监，还有一个对于他们来说很陌生的人。

