    “你是傲世龙祖吗？”沈翔问了出来，同时朝这只老鼠人所在的位置赶去。

    “你知道我？”傲世龙祖微微一惊，但很快又想到了什么，反问道：“这些天那么热闹，就是因为来找我吗？”

    沈翔靠近那个地下石室之后，一个瞬移就去到了。

    “不错，我找你半年多了，损失了不少这种老鼠。”沈翔笑道，然后把那只噬天鼠收入龙魔鼠帝珠里面。

    看见沈翔的龙魔鼠帝珠，傲世龙祖觉得非常熟悉，但也没多问。此时他对沈翔非常感兴趣，他总觉得沈翔给他一种很熟悉的感觉。

    “龙祖，你之前在这儿遇到过龙腾云，老前辈，对吧！”沈翔说道：“他那时候被黑袍人打伤就跑了，他找到我之后，让我来这儿找你，现在总算找到了！”

    这只是傲世龙祖的分魂，实力有限，所以他也的躲在深地下面，沈翔没想到自己的噬天鼠误打误撞竟然跑到他藏身的地方。

    傲世龙祖虽然只是分魂，但却有身体，刚才能把他的噬天鼠抓住，但实力不强，否则噬天鼠也不会那么容易挣脱的。

    “原来腾云让你来的……他还真是鲁莽，来这儿找我实在是太危险了。”傲世龙祖对这儿的情况最清楚不过。

    但现在沈翔还是找到了他，而且安然无恙，这让他心中好过了许多。

    “是的，他说你之前还有事情没和他说完，现在他已经重伤，所以就让我来了。”沈翔笑道：“要找到您还真不容易呀！”

    找到傲世龙祖，沈翔也感到非常开心。

    傲世龙祖急忙让沈翔坐下，他虽然强大的龙祖，但却没有什么架子，神器看起来严肃，不过他此时却给沈翔一种很慈祥温和的感觉。

    沈翔坐下之后，傲世龙祖说道：“我当年费了许多力量分出这缕分魂，确实是为了要与外界联系，许多年来了，我也只见过腾云这小鬼，但是和他说得没几句，就被邪祖魔卫围攻了。”

    “那些黑袍人就是邪祖魔卫？邪祖是谁？”沈翔连忙问道。

    “傲世邪祖呀！他就在这万死之地中间的下方，我和道祖还有这家伙都在那里。”傲世龙祖说道。

    他们三个竟然都困在里面，沈翔突然猜测出原因了，之前龙腾云就说过，傲世龙祖和傲世道祖为了引诱那个强大的家伙，才建立这万道陵墓的。

    如今他们三个被封印在一起，很显然当年傲世道祖打算与傲世邪祖同归于尽。

    “当年道祖他把傲世邪祖引来这儿，与傲世邪祖大战过后，他们两败俱伤，为了永久封印傲世邪祖，他就开启他之前暗中布置的超强封印，把他和傲世邪祖都封印了起来。”

    “而我后来为了帮助道祖灭杀傲世邪祖才进入那个封印的，我以为傲世邪祖非常容易杀的，但没想到我进去的时候，他已经的伤势恢复得很不错，而道祖为了维持封印的运转，自身消耗非常巨大。”

    “为了不让傲世邪祖恢复到巅峰，我在里面和傲世邪祖打了一场，最后也是两败俱伤。”

    傲世龙祖脸上满是无奈：“也不知道这傲世邪祖为什么会那么强大，恢复力非常惊人，他恢复的速度要比我们快许多，好在我们总是能在他快要恢复的时候把他打伤，然后我们三个又陷入同样的重伤的局面，这些年我们都是这么过来。”

    “可是，这家伙当初留了一手！原本我已经完完全全把傲世龙魔封印在飞龙塔之中，但现在傲世龙魔快要渐渐解封，而且外面也出现许多神秘的邪祖魔卫。”

    傲世龙魔若是解除封印，然后来到这里的话，后果不堪设想！

    “傲世龙魔与傲世邪祖联手，我和道祖到时候一定会被他们压制住的，他们也能破坏万道陵墓，把万道陵墓里面许多被封印的邪魔释放出来，到时候道祖创造出来的世界可能就要毁于一旦了。”傲世龙祖说道。

    现在沈翔已经弄明白，傲世龙魔就是傲世邪祖创造的，他们的关系和傲世道祖和傲世龙祖一样，原本都是主仆关系。

    “那现在要怎么办呢？”沈翔问道：“傲世龙魔确实要复活了，他正安排一个什么大祭司的帮他的忙……”

    沈翔把外面的事情告诉傲世龙祖，他也不希望傲世龙魔和傲世邪祖得势，否则到时候白骨帝国的天道神主也会追随者两个大魔头，那时候天道世界就更加危险了。

    从现在可以看出，万道陵墓里面的邪恶势力肯定会无条件帮助傲世邪祖脱困，只要傲世邪祖出来，就能把万道陵墓破坏，他们就能离开万道陵墓，到外面更加广阔的世界。

    “你修炼了万道神功，对吧？”傲世龙祖抓住沈翔的手腕，探查沈翔的身体。

    沈翔点了点头，他现在已经有办法能在短时间能踏入尊祖境后期了，但是他不知道要怎么踏入傲世境！

    “好，你回去之后，想办法登上飞龙台的第十台，你去到那里，就能找到我留下的东西！”傲世龙祖说道：“你找到我留下的东西，就去找腾云，让他带你去龙祖秘境，那地方有我传承的一股力量！当然，最重要的是里面有我留下的重要传承，能助你踏入傲世境。”

    龙腾云他们就是生活在龙祖秘境的，应该就在飞龙塔里面，沈翔记下之后，点了点头：“好，我一定会踏入傲世境的！”

    “那你赶紧离开这儿，这里越来越不安全了，许多邪魔都会时不时的来这里朝拜傲世邪祖，若是顺利的话，傲世邪祖会从那群邪魔中选出合适的人来，然后助他们踏入傲世境。”傲世龙祖说道。

    沈翔想到了天道神主，这天道神主如今可是白骨帝国的骨王，而且非常有潜力，也是尊祖境顶峰的实力，若是他能踏入傲世境，那么以后要对付他就更难了。

    沈翔和傲世龙祖道别，立即离开这万死之地，他需要快点提升实力，得到龙祖的传承，踏入傲世境，只有这样，才能快点瓦解危机。