    下午的时候，原田志乃带着四五个日本人来了，他们到了设计中心，看了所有的服装，很满意，导演和原田志乃说了几句什么，原田志乃问张晨，导演说，这衣服做得太好了，他想知道，这些做衣服的工人在不在。

    　　张晨看了看贺红梅，贺红梅说有几个工人在，我担心有什么地方要返工，就让她们也来厂里了。

    　　原田志乃问，可不可以请他们上来，导演想和他们合个影。

    　　贺红梅说好，她让葛玲下去请她们上来。

    　　她们上来了，导演请她们一起到穿着衣服的人体模台前合影，有几个说，自己今天衣服都没有换，照照片不好看。

    　　原田志乃走到她们面前，合掌鞠躬，和她们说，没有关系的，就是一起拍个照片，请多关照。

    　　她们推推搡搡，嘻嘻笑着，一起看着张晨，张晨说一起照吧，留个纪念，这些都是你们做的衣服，以后在电影里还可以看到，这位是电影的导演，你们以后看电影，就知道电影是和你们一起拍照片的人拍的。

    　　她们这才过去。

    　　导演招呼张晨和贺红梅、葛玲也过去，大家一起先合影，然后又和每一个人，在不同的服装前面合影，看得出来，他今天很开心。

    　　原田志乃和张晨说，导演原来最担心的就是服装，他怕找不到人手工缝，现在做出来了，还做的这么好，他觉得这些做手工的工人们很了不起。

    　　看完以后，一行人告别走了，原田志乃让张晨明天把衣服都装好箱子，送到他们那里去，说是有卡车会集中送到外景地去。

    　　张晨说好。

    　　第二天，贺红梅和老万一起过去送货，送货回来，她走进了张晨的办公室，和张晨说，看看，这是什么？

    　　张晨看到她手里晃着的，是一刀的日元，张晨问，怎么回事？

    　　“这是合同以外的，合同的金额，你的志乃酱已经汇出来了，这是那个导演，让我来分给做衣服的这些工人的。”

    　　张晨说好，那你让赵晶晶，在工资以外，另外给他们一个人两百奖金。

    　　贺红梅翘了翘大拇指，走了出去。

    　　……

    　　小武一个人坐在金华筒骨煲的楼上，喝了两瓶啤酒，连手指头都喝红了，喝得满身满头的大汗，他站起来，走到窗前，把窗户推开，外面天早就已经黑了，他警觉地朝楼下看看，没有可疑的人，这才站了起来，走下楼去。

    　　小武出了店门，朝两边看看，然后才骑上了自行车，到了派出所门口，把车头一拐，拐了进去，他把自行车扔在派出所的院子里，锁也没锁，就走了进去，里面值班的警察看到小武，叫道，小武，你怎么来了？

    　　小武摆了摆手，就走进去，他看到走廊最里面的一扇门开着，门里的灯光倒出来，把那块走廊，涂得比其他地方都亮，小武走过去，走到门口朝里面看看，派出所所长老铁坐在那里，小武走了进去。

    　　老铁也看到了小武，叫道，哎呦小武，进来进来，这么难得，快坐。

    　　小武在对面桌子前的藤椅上坐下来，老铁看了看他，奇怪道：“怎么，喝酒了？”

    　　“喝了。”小武点点头。

    　　“你不是不喝酒吗？”

    　　“心里难受。”

    　　老铁本来手里拿着笔，在写东西，听小武这么说，他放下了笔，看着小武，问：“怎么了？”

    　　“我可不可以问你一个问题，老铁？”小武说。

    　　“可以，你说。”

    　　“你能不能把我抓起来，关拘留所里？”

    　　老铁呲地一声笑了起来：“你疯了，你又没有犯罪，我们怎么关你，派出所又不是我开的，说关谁就关谁，就是我开的，我也不会无缘无故把你关起来。”

    　　“那我要是给自己一刀呢？我不是说在外面，在外面肯定是砍了也白砍了，我是说，要是我到你们派出所，给自己一刀，会不会被关起来？”

    　　“不会，你那是自残，我们会把你送去医院。”

    　　小武叹了口气，他说，那我要是给你一刀呢？

    　　“会，那就不是拘留所，而是看守所，五年以上。”老铁笑道。

    　　小武摇了摇头，那不划算，要坐牢，我和你还无冤无仇，也砍不下手，算了，算了。

    　　老铁站了起来，给小武倒了杯水，走过来放在他的面前，小武拿起来喝了一口，和他说：“谢谢啊，老铁。”

    　　老铁走回自己位子坐下，问小武：“你今天喝了多少？”

    　　小武举起两根手指：“两瓶。”

    　　“白酒？”

    　　“啤酒。”

    　　“两瓶啤酒就把你喝成这样，说话颠三倒四的？”老铁笑道。

    　　小武摆了摆手，又拍着自己胸脯：“我没醉老铁，我就是难过，这里难过，我长这么大，从来没这么难过过。”

    　　“你说，难过什么。”

    　　“我就是想你把我关起来，你又不肯关。”

    　　“拘留所里好玩？好好的，你怎么想到拘留所了？”

    　　“拘留所里安静，没有人找我，我现在在外面，像个贼一样，到处躲，晚上都不敢回去睡觉。”

    　　“谁找你了？在永城，除了我们派出所找你，还有谁会有胆子找你？”

    　　“你们找我我不怕，我自己不就来了，我怕他们找我，没办法，我只有躲。”

    　　“到底是谁？”

    　　“我大伯，还有我几个堂弟堂妹，和这几个小王八蛋的弟兄。”

    　　“你大伯找你干嘛？”

    　　“让我去找小进。”

    　　“找小进又是干嘛？”

    　　“给我那个王八蛋堂弟出头。”

    　　原来，小武的堂弟在永城中学上学，这个家伙不学好，在学校里纠结了一大帮人，自称是“十三太保”，整天惹事生非，在学校里闹不算，还闹到了学校外面。

    　　永城中学大门对面的电子游戏厅，是小进他们罩的，这堂弟带着“十三太保”老是去闹事，老板来找小进，小进就过去了，那堂弟一看老板带着小进进来，就大笑，他说，我以为你去找谁，原来是他。

    　　“我好怕怕。”堂弟拍着自己的胸脯叫嚣。

    　　小进走过去，和堂弟说，出去，不要在这里闹事。

    　　堂弟看了看小进，大声说：“你说什么，你是在和我说话吗，大声一点，我听不清楚！”

    　　“我叫你滚出去。”小进骂道。

    　　“什么，你敢叫我滚？”堂弟朝他那一堆的太保说，“你们知道这是什么人吗？这是我堂哥的马仔，他居然敢叫我滚。”

    　　听他这么说，小进当然气坏了，就和堂弟说，你知道这里是我们的地盘，你还跑这里闹事，那好，我就替你哥管管你。

    　　小进就要把他拎出去，双方闹起来，那几个太保都围上来，小进一拳打翻一个，眼角的余光瞥到边上有人拿着凳子冲过来，一脚把那人踢飞，被踢飞的就是小武的堂弟。

    　　那十三太保，其实都是怂货，看到两个人倒下了，哪里还敢动手，小武那堂弟，觉得自己这么一来脸丢大了，就躺在地上不敢起来，装作是被打昏了。

    　　其他的太保逃回学校，还是去叫了老师，老师过来一看，这还得了，人都昏了。

    　　老师脸都吓白了，一边叫救护车送医院，一边打电话叫家长。

    　　小进离开那里，看到堂弟被救护车拉走，也慌了，以为真的是被自己打昏了，他赶紧扣了小武，小武赶到医院，看到堂弟躺在病床上，哎呦哎呦地叫唤着，看到小武，就叫得更凄惨了。

    　　医生是认识小武的，他把小武拖到一边，笑着和他说，没事没事，装的，都检查过了，一点都没事。

    　　小武气极了，就想走回病房，给他堂弟两个耳光，让他马上滚回学校去。

    　　大伯的家就在永城城郊，他接到电话就赶过来，这时正好赶到。

    　　小武这大伯，在村里就是个无赖，到这里听说儿子被打了，小武又在这里，哪里肯，一定要小武去把打人的人找出来，叫他赔偿，还要他跪在自己儿子床前道歉。

    　　堂弟和他爸爸说，打他的人，就是跟着小武哥的，这一来大伯就更气极败坏，他指着小武大骂，他说我不管你在外面有多少兄弟，这个被打的，才是你的真弟弟，这个事你要是没有个说法，你就不要认我这个大伯。

    　　小武的大伯借事借端，跟着小武回到房间，就说不回去了，我从今天开始，就住在你这里，你什么时候把那个人找出来，我什么时候才回去。

    　　大伯赖着不走，小武只好自己走了，走了就不再回去，大伯见他不回去，就把他另外两个超生的堂弟和一个堂妹叫了过来，和那十三太保一起，到处找小武，看到小武，堂弟和堂妹就抱着他，不让他走，其他的人飞快跑去小武房间，叫他大伯。

    　　小武让小进避避，先躲回自己乡下老家去，他呢，房间里回不去，老家也不敢回，他这个大伯，要是知道他回家了，肯定会到他家里，赖着又不肯走了。

    　　他们到处在找他，小武连在永城街上，也不敢露面，他还不敢到朋友家里去睡，他大伯要是发现他在哪个朋友家里，肯定会过去，待在那个朋友家就不走，你还要烟酒茶饭伺候，他大伯做得出来，他就是这么一个无赖。

    　　已经一个多星期了，小武实在是没有办法，他就想，老铁这里能不能帮帮忙，干脆把他拘留起来，他大伯听到他被拘留了，大概也会回去了，总不能跟到拘留所来。

    　　老铁听小武说完，哭笑不得，他说小武，这个事我还真帮不上忙，你大伯赖在你房间，我们也没办法管，你想被拘留，我也没这个权利。

    　　小武不停地摇着头，他站了起来，摇摇晃晃地走到沙发那里，和老铁说，老铁，你今天一定要想个办法，我求求你把我拘留起来，你要是想不出办法，那我不管，我在这里不走了，我自己把自己拘留在你办公室里，可不可以？

    　　老铁骂道：“好啊小武，你到我这里学你大伯了？”

    　　那边小武倒了下来，已经呼呼大睡，看样子他是太多天没睡过好觉了。

    　　老铁站起来，走过去看看，小武睡得很香。

    　　老铁摇了摇头，现在天已经有些凉了，老铁从柜子里，拿出了一件衣服，替小武盖上。

