    第190章 东西突厥的矛盾   

    在这一片战场之上，不少突厥新兵放声痛哭。

    甚至哭的是丢盔弃甲。

    

    而且还有不少突厥士兵时刻注视着白景衣离去的方向。

    生怕他们再杀回来。

    

    甚至有不少突厥士兵早就已经开始偷偷的溜走。

    

    而那些突厥部落首领则是走向战场，踹倒那些放声痛哭的突厥新兵吼道：“你是我突厥的勇士！绝不能为了一个死人而痛哭！”

    

    “你们都给我记住。

    身为突厥的勇士，眼泪永远只能留给伟大的狼神！”

    

    然而，这并不能阻止突厥士兵们伤心的心情。

    

    “锵~~”   

    见周围的这些突厥新兵还在放声痛哭，这个突厥部落首领直接拔出了自己腰间的马刀。

    

    听见拔刀的声音，这些突厥新兵下意识的屏住了呼吸，迫使自己不再痛苦。

    

    他们不断的哽咽看着面前的这个陌生首领……   

    而这个不知是从哪儿站出来的突厥部落首领，则挥舞着手中的马刀大喊道：“勇士们！让我们将仇恨转化为力量！”

    

    “先埋葬我们的伙伴，明日再去找那可恶的唐人报仇！”

    

    “用我们的马刀将唐人的肉一片一片割下来，放在火架之上！”

    

    这些突厥新兵在这一刻心灵仿佛发生了巨大的蜕变。

    

    每个人都变得沉默寡言，虽然脸上还挂着泪痕，还在不断的哽咽着，但是他们已经由一个新兵变成了一个老兵。

    

    将同伴的尸体处理好之后，所有突厥士兵在各个部落首领的带领之下，向着远处撤退。

    

    毕竟白景衣率领着虎豹骑士兵这一番厮杀，早就已经将他们吓破胆了……   

    所以突厥大军整体向后撤退了三十里，生怕距离的太近，在夜晚的时候再次遇到偷袭……   

    而此时天色已经渐渐的黑了，突厥大军依旧在撤退之中。

    

    东西突厥的世子都在匆忙的逃窜着。

    

    尽管白景衣率领士兵先进攻东突厥的营地，但是，西突厥世子在战斗发生的第一时间就率先逃跑了。

    

    并不是他畏惧白景衣，而是因为他想让唐军和东突厥之间相互消耗。

    

    这样一来，东突厥若是在这场战斗之中败了，他便可以厉兵秣马，直接拿下整个东突厥。

    

    使突厥直接完成统一，并且打着复仇的旗号再次进攻大唐。

    

    到时候不仅可以让整个突厥统一，同时还能够拿下整个大唐……   

    然而让他没想到的是，东突厥的世子竟然逃出来了。

    

    但是东突厥此战之后，仅仅剩下了十几万人，而西突厥一方还剩下二十多万……   

    西突厥的世子颉利轲畭立马带人前往东突厥世子突利科库的营帐之中。

    

    东突厥世子此时脸色苍白，他一直以为唐军是为了来杀他。

    

    刺杀无果之后点匆忙退去了，所以他到现在都还惊魂未定。

    

    毕竟他从来没有见过如此勇猛无畏的士兵，哪怕是草原上的勇士，也根本无法与其比较。

    

    “启禀世子殿下，西突厥世子求见！不知世子殿下…………”   

    还不能这个突厥士兵通报完，西突厥世子颉利轲畭身边的亲卫直接横冲直撞的走了进来。

    

    “突利科库你还活着呢吗！？”

    人还未到西突厥世子的声音先到了……   

    而这句话可把东突厥世子突利科库给气坏了，他冷哼一声说道：“哼！你还没有死，我又怎么可能先去侍奉狼神大人！”

    

    “哈哈哈！看来你并没有受伤，而且看起来还能多活些日子！”

    

    说话的同时西突厥世子颉利轲畭直接坐在了正位上。

    

    “你来这里到底有什么目的！？

    难道是来看本世子的笑话吗！？”

    

    “哈哈哈！”

    西突厥世子并没有直接回答，反而是放肆的大笑声。

    

    而这也早就已经表明了一切，东突厥世子被气的脸色铁青，却说不出来话。

    

    而西突厥世子则是看着他冰冷的说道：“你要是害怕了，你可以先躲回到草原去！”

    

    “哼！我突利科库可是草原之上第一勇士，怎么可能会害怕大唐的两脚羊！？”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    西突厥世子仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般大笑不止。

    

    他身边那个身高两米有余的护卫阿史那德更是对着东突厥世子不屑的笑了笑。

    

    “哼！你要是为了来看我的笑话，那我劝你趁早回去！否则的话别怪我和你翻脸！”

    东突厥世子十分气愤的说着。

    

    而西突厥世子依旧是哈哈大笑的说道：“哈哈哈！你我好不容易达成同盟来进攻大唐！”

    

    “当初父汗仅仅率领20万大军就攻到了大唐渭水河畔，距离长安城也不过是一步之遥！”

    

    “如今你我二人再次合兵一处，一定能够攻破大唐，并且抢回父汗的尸体！”

    

    说完了这些话之后，西突厥狮子则是缓缓站起身拍了拍自己的毛皮大衣说道：“你要是怕了，可以先行回到草原去！”

    

    “待我率领大军，攻破长安之时，必定会多分给你一些粮食和大唐的女人！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    说完这些话之后，西突厥世子则是猖狂的大笑离开。

    

    而东突厥世子则是眼神阴沉的看着西突厥世子离去的背影……   

    与此同时，天色已经渐晚，而白景衣等人还没有归来。

    

    李二，长孙无忌，程咬金，李靖他们四人站在城墙之上，向着远方眺望。

    

    “圣上，如今天色已晚，您还是先回去休息吧！这里有老程在这守着！”

    

    李二则是摇了摇头说道：“不！朕要亲眼看着白景衣回来！”

    

    长孙无忌则是出言劝谏说道：“白将军勇冠三军，必然能够安然无恙地归来！”

    

    “但是圣上龙体金贵，还是早些回去休息！”

    

    “朕说了！朕要等着白景衣归来！”

    李二十分倔强的说着。

    

    而在他心中始终有一种不祥的预感，毕竟在他心中始终认为白景衣不过是一个少年罢了。

    

    如今更是孤军深入，若是陷入到了敌军的包围，该如何是好？

    

    更何况凉州城内三十万大军一直在此集结，却并没有参战。

    

    这白景衣到底在打着什么主意？

    

    见李二一直在城墙之上不肯离去，程咬金则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，俺老程愿亲自领兵前去打探情况，还请圣上恩准！”

    

    而此时，飞虎上将杨吉则是淡淡的说道：“少将军自有决断！程将军莫要拖少将军的后腿！”

    

    “俺老程纵横沙场多年，怎么可能会拖白将军的后腿！？

    你是不知道，俺老程当年在瓦岗寨…………”   

    不等程咬金的话说完，李二赶紧挥手打断他说道：“你们听，这是什么声音！？”

    

    

    

