    成年人之间“朋友”这个词是可以量化的，不会像少年时期那种出现两肋插刀的现象。

    黄主任很确定的一点是方蛰这个人名声很好，从不坑合作伙伴。

    你说什么？他是个渣男？同时跟多个女性保持关系！呵呵，他未婚。

    可以说很奇妙，方蛰这个家伙顶着国内最有“价值王老五”的头衔，间接的帮助他省略了很多麻烦。一个成功的未婚男性，在这个时代你很难拿他的私事做文章。

    因为这么说的，男人会羡慕方蛰，女人会羡慕那些跟方蛰有关系的女人。

    事实上站在一个女性的角度看问题，黄主任也觉得方蛰比绝大多数已婚男性要负责。

    上次那个负责采访方蛰的女记者，私下里联系过方蛰没有得到回应的事情，黄主任知道之后对她的工作进行了调整。嗯，我给你机会，你却要砸节目组吃饭的锅。就是这个心情！

    出于对方蛰人品的信任，黄主任才会约方蛰吃饭，并做出了明确暗示。有的人很担心！

    担心什么呢？担心方蛰说实话！如果是一般的人说实话，听到的人大多数是不会在意的。

    方蛰不是一般人，他很少在媒体里出现，但是影响力无处不在，尤其是在互联网范围内，方蛰的影响力巨大。

    方蛰的反馈也很明确，我做什么别人管不着，但肯定不会主动去惹别人。

    黄主任绝对是情商很高的那类人，明白方蛰的意思后，这顿饭吃完就主动结账走人了。

    方蛰这边吃完了直接去看儿子，他很清楚黄主任的“好心”，也知道她两头吃好处。但这都不算事情，绝对能接受，毕竟很多争斗都是信息不畅造成的。

    斗是肯定要斗的，但战场不在这里。

    已经上学的李铮明显懂事了一些，看见方蛰的时候脸上意外的没笑容，反而慢慢的走过来问他：“爸爸跟妈妈不是夫妻么？”

    呃……，方蛰觉得小孩子看电视剧还是要有选择性的。

    “边走边说？”方蛰伸出手低头笑着问，没打算糊弄孩子，毕竟他总是会长大的。

    李铮抓住他的手，并没有特别抵触他的意思，两人一起慢慢的往回走的路上，方蛰不紧不慢的说话：“大人的世界很复杂的，有的事情我现在跟你说呢，你也不会明白的。你只要记住，我是你爸爸，李萍是你妈妈，我们都会对你好，记住这些就够了。”

    “好吧，我也不想为这个事情伤脑筋了。”

    难道说，单亲家庭的孩子都早熟么？方蛰如是想着。

    来接孩子的保姆先走一步，回到家里赶紧打电话报信。方蛰这边刚进家门，屁股都没坐热呢，李萍就回来了。

    “刚知道你来帝都了，胜利还问我有没有见到你。这次来是啥事情？”李萍把包递给方蛰，抱了抱这个狗男人。看电视的李铮回头看一眼，起身道：“我回房间写作业。”

    “明天放假，我带你去玩啊。”方蛰回头笑着来一句，李铮回头惊喜：“去哪玩？”

    “你决定！”方蛰对孩子还是很在意的，李铮赶紧道：“这次就算了，寒假我想去港城玩，去看海豚。我有同学暑假的时候去玩过，回来吹了三天，气死我了。”

    “没问题，就这么定了。”方蛰一口答应，要求不过分嘛。

    李铮过来举起手跟方蛰击掌，转身就跑开。长时间没有在一起，还是有疏离感的。

    “你真的带他去玩啊？别让人看见了说闲话，大做文章。”李萍有点不是很放心，主要还是考虑孩子的安全问题。毕竟方蛰太有钱了。

    “你家有关系的话，找几个保镖吧。钱我来出。”方蛰想了想，给了这么个话。

    拉着手进了书房的两人在沙发上坐下，岁月流逝，激情不再，这点李萍心里有数。要不是李铮的存在，两人可能就真的断了联系。

    “请保镖的钱我还是有的，不用你操心。孩子渐渐大了，有的问题我都没法回答他。”

    “嗯，今天也问我了，我觉得李铮还是很好沟通的。”

    方蛰还是说话算话的，第二天就丢下一切，带着孩子包机去了港城，看起来很像一家三口的在港城玩了三天，期间一切看起来都是风平浪静，直道方蛰飞回帝都，接到一个电话后。

    方蛰匆匆的离开了李萍这里，到了简芳华的住所时，看到一个打开的大信封，打开看到里面是一叠照片。拿起照片看了看，全是方蛰带着李铮玩的内容。

    “呵呵，从哪来的？”方蛰冷笑了两声，语气冰冷。

    “某个消息灵通的圈内人士，对了，存储卡也拿到了。你打算怎么处理？”简芳华没提花了多少钱的话，方蛰听了皱眉道：“你这是在纵容罪恶啊。”

    “我只知道这些消息传出去你是无所谓的，但这孩子可能会受影响。”简芳华没有不平之意，语气非常的平静，毕竟她如果将来也有孩子的话，肯定也不希望被人拍到。

    “我出一千万，我要知道是谁干的事情，你去查清楚。查到以后告诉答案就行了。”方蛰拿起照片，找了个脸盆，用打火机点着后，连储存卡一起都烧了。

    简芳华没想到他的反应如此激烈，赶紧拿起电话打了出去，很快接通后简芳华当着面说：“事情麻烦了，你最好来一下，当面跟方蛰说清楚。”

    电话挂掉后，简芳华无奈的看着方蛰道：“我希望你克制。”

    方蛰抬手搂着她的腰，淡淡道：“我很克制，不过有的事情是不能姑息的，只要敢露头呢，那就一定要打疼它，立一个标杆，免得有人抱着侥幸心理。”

    一个小时后，有人敲门。简芳华去开的门，进来的是一个三十来岁的男子，相貌平平。

    “这个事情不是我的做，不过有人拿来要卖消息嘛，我一看就花高价买下了，然后通知了简总。我们做这行的，不能出卖消息来源的。”

    男子说话的时候，一脸的不安。

    “你不要有侥幸心理，你不说呢，我也能找别的渠道慢慢查出来，最多花点时间和金钱。对我来说，花钱不算事情，潜在的威胁不能继续存在。”

