    “师父，这法宝怎么用？”

    卓远山看着破破烂烂的白骨鬼火扇，完全看不出这法宝有什么威力。

    龙隐淡淡地说道：“这是白骨鬼火扇，扇出来的是幽冥鬼火，专门焚烧元神的法宝。

    你正好缺少一件足够杀敌的手段，这东西就给你吧！不过你要记清楚，这东西只是焚烧元神，也就是说，没有元神的人，就无用了。

    利用的时候，要慎重。”

    他是曾经说过，法宝只需要两件就够了。

    但是，以卓远山这样的境界来说，要达到那样的情况，至少得把他手中的两件法宝揣摩得无比熟练才行。

    偏偏卓远山走的是丹道，没有多大的战力。

    即便是他给了星辰剑典的剑意，卓远山因为不是剑修，同样发挥不了多大的战力。

    而白骨鬼火扇，如果用好了，那简直就是天生克制修士的法宝。

    修仙者，谁没有元神？

    而白骨鬼火扇，专门焚烧元神，对于绝大多数修士来说，都是一件大杀器。

    只有这种大杀器，才能够让卓远山有足够的杀伤力。

    原本对天玄晶石无比满意的庄德衡，听到白骨鬼火扇的作用以后，顿时觉得手中的天玄晶石不香了。

    他一脸震惊地看着白骨鬼火扇，居然有专门灭杀元神的东西......这个便宜师父到底是什么样的存在，又是在哪里搞到的这些东西？

    而卓远山，此时也是一脸呆滞，还没有从白骨鬼火扇的可怕中恢复过来。

    龙隐无奈地摇了摇头，他径直离开了。

    好半天以后，卓远山才终于反应过来，一连串地道谢：“多谢师父！多谢师父！”

    庄德衡没好气地说道：“师父早走了！”

    “啊！”

    卓远山呆住了。

    庄德衡叹息一声，说道：“师兄，你还是把那玩意收起来吧！看得我眼红啊！还有，这东西就不要随便告诉其他人了，否则你恐怕有麻烦啊！”

    “多谢师弟提醒！”

    卓远山得意一笑，把白骨鬼火扇收了起来。

    有这么一件重器在手上，他变得更有信心了。

    而另一边，龙隐离开金沙滩以后，很快就到达了蓬莱附近。

    这个地方，是妖兽进攻的一个方向。

    来到蓬莱，发现蓬莱的海滩上，已经长满了荆棘。

    大批的妖兽尸体，挂在了荆棘上，大量的监察者，正在清理那些妖兽的尸体。

    而龙纤纤，正盘坐在海岸线不远处，众多青帝门的弟子，围绕在了龙纤纤附近，正在休息。

    “纤纤！”

    龙隐落在了龙纤纤面前。

    “哥！”

    龙纤纤站了起来，“你怎么来了？”

    “来看看你们抵御妖兽的情况，这里就只有你们吗？”

    龙隐询问道。

    他一眼就看出那些监察者提供不了多少的帮助，当然，监察者现在实力相对较弱，这也是没有办法的事情。

    龙纤纤笑着说道：“本来龙麟大哥那边还想派人过来帮助的，我让他不用派人过来了。”

    停顿了一下，龙纤纤傲然说道：“这可是我青帝门的山门所在，妖兽想要在这里肆掠，也太小看我青帝门了。

    尤其是我已经吸收了这里的森林气息，我有足够的信心，在这里抵御妖兽。”

    龙隐也笑了起来，点头说道：“既然你这里没有问题，那我就放心了。

    如果有需要帮助的地方，到时候你直接传信给我，我派人过来支援你。”

    “不用！”

    龙纤纤摇了摇头，“我已经让青帝门的人都动起来了，这里肯定没有问题的。

    他们虽然在刚刚加入青帝门不久，但是，他们已经发挥不少的战力了。

    尤其是嫂子送的那些法宝，我已经逐渐分发下去了。

    这些法宝还没有使用的机会呢，要是妖兽更强大，这些法宝就可以派上用场了。”

    说到这里，龙纤纤又笑着说道：“当然，要是真的出现了情况，我一定会找大哥求救的。”

    “那就好！”

    龙隐和龙纤纤打完招呼，前往了最后一处妖兽肆掠的地方。

    这最后的一处地方，是北海湾。

    这个地方距离京城很近，也是监察者全力防守的地方。

    来到北海湾，还没有靠近北海湾，就已经听到了炮火的轰隆声，更是闻到了硝烟的味道。

    龙隐眉头一皱，除了修士之外，连热武器都用上了吗？

    北海湾的形势这么严峻？

    龙隐立刻降落在地面，一个土遁赶到了北海湾。

    发现龙麟顶在前面，不断地击杀着妖兽，其他的监察者高手跟随在龙麟身后，也在全力抵御妖兽。

    让人可气的是，昆仑的二十多个元婴期，只有蓝钰六个人在全力出手。

    其他的元婴期，虽然也在出力，却明显没有出全力。

    难怪把炮火都用上了！龙隐陡然出现在龙麟身边，一拳把一头冲向龙麟的海豹砸飞了出去。

    陡然一惊的龙麟，发现是龙隐来了，急忙问道：“你来这里了，其他地方怎么办？

    碧海湾那边的妖兽呢？”

    要知道，龙隐负责的就是碧海湾的妖兽。

    龙隐微笑着说道：“碧海湾连鱼虾都没有了，就别说妖兽了。”

    蛊虫过处，什么都吃！“其他地方我都查看过了，没有多大的问题，倒是你这里，问题比较严重啊！”

    龙隐接着又说道。

    龙麟有些无奈地说道：“监察者......我虽然是总监察，受到的制约也多。

    我还做不到叔叔那么潇洒，不能把其他人都给无视了。

    幸亏纤纤那里不需要我支持，要不然这里有麻烦了。”

    他看了后面昆仑的那群人一眼，不由得叹了口气，接着又笑了起来：“现在你来了，我这里应该就轻松多了。”

    龙隐也是无奈地摇了摇头，这毕竟是监察者，不是他的武盟，他也没有好说什么的地方。

    随后，他站在海水中，也开始了抵御妖兽的过程。

    远处的妖兽，炮火覆盖。

    冲过来的妖兽，就只能靠人来抵挡了。

    一番大战，持续了两个多小时以后，妖兽在丢下了大量的尸体，才终于退走了。

    众人终于得到了休息，这下可以踹口气了。

    

