    韩三千和杨万林碰面之后，没有任何废话，直接就朝着莫家而去。

    开着车的杨万林不断用余光打量着韩三千，他在韩三千的脸上看到了一份非常明显的担心，这不禁让他好奇究竟是什么事情值得韩三千这么重视。

    要知道他离开韩家之后，韩家的一切都跟他没有关系了，所以今天的事情，绝对和韩家无关，而杨万林实在是想不出还有什么事情值得韩三千这么重视。

    “老韩，透个气呗，究竟怎么回事？”杨万林忍不住对韩三千问道。

    这件事情真要解释起来，太过麻烦，而且也没有人会相信，韩三千便只能随意的敷衍了一句：“我朋友出了点麻烦，和莫家有关，你只需要把我带到莫家就行，剩下的事情，你插手与否，看你自己的选择。”

    杨万林知道韩三千这番话是什么意思，要是杨家不愿意直接得罪莫家的话，他就可以撇清自己和这件事情的关系。

    但是杨斌既然已经让他来了，就说明杨斌已经做好了面对任何结果的心理准备，所以杨万林是绝对不可能退缩的。

    而且在这件事情上，杨万林能够和韩三千建立出更加稳固的革命感情来，基于这一点，杨万林也不会退缩。

    “你说这是什么话呢，咱两什么关系，你现在有麻烦，我怎么可能袖手旁观。”杨万林说道。

    韩三千沉声说道：“再开快一点。”

    杨万林一脚恨不得蹬进油箱里，这时候也顾不上自己是不是已经超速了。

    来到莫家，已经是半小时之后的事情。

    杨万林直接就把车堵在了四合院的大红门前，莫家的门口监控，第一时间就看到了这个突发情况，从院子直接出来了十个保安模样的人物。

    “这里不允许停车，赶紧开走，不然的话，我给你砸了。”领头的人对杨万林威胁道。

    “我叫杨万林，让你家莫大方出来。”杨万林淡淡的说道。

    莫大方和杨万林是同龄人，两人以前经常会在燕京各大夜店碰面，这也是杨万林在莫家最熟悉的一个人。

    领头的人听到这句话，眉头皱了起来，杨万林，不就是杨家那位被看重的少爷吗，他怎么会来莫家？

    而且点名要找莫大方，该不会是找莫大方麻烦的吧。

    要是换做以前，他或许还会去通报一声，但是今天有特殊情况，只能拒绝了。

    “今天他见不了你，有什么事情改天再说吧。”领头的人说道。

    “嘿，你是个什么东西，竟然敢拦着我，你不会不知道我是谁吧？”杨万林一脸不满的说道。

    杨家和莫家，同时竞争对手很多年，但是谁也没有真正的在台面上撕破脸，他一个小小的安保人员，自然不敢得罪杨万林，只能说道：“杨少爷，今天莫家的确不方便待客，还是请你回去吧，我会告诉莫少爷你来找过他，他会重新联系你的。”

    “放你娘的狗屁，我今天还就不走了，你敢拿我怎么样，赶紧滚去把莫大方叫出来。”杨万林一副嚣张跋扈的样子说道，对于他这种有钱公子来说，根本就不用假装，直接本色出演，就是一个绝对的跋扈子弟。

    要是换做其他人，安保队长早就动用武力让其滚蛋了，但对方毕竟是杨万林，他不敢随随便便这么做，思量了一会儿之后，对手下说道：“去通知莫爷，就说杨家的人来闹事，看他怎么处理。”

    “是。”那位手下领命而去。

    杨万林这时候小声对韩三千提醒道：“老韩，这莫家的家主，可不太好惹，你确定要进去吗？”

    韩三千点了点头，这个莫爷的身份，韩三千是知道的，也听过不少关于他的事情，早在八十年代，这位莫爷是道上混的，而且势力很大，据说手下有万人之多，绝对是燕京一霸，经历了多次的洗白之后，才转型成为了正经商人，但是他骨子里，终究是个道上人，而且莫家的这些安保人员，也都是曾在道上混的，身上充满了匪气。

    进入莫家，就相当于进入虎穴，这对一般人来说，需要极大的勇气，因为很有可能进去之后，就再也出不来的。

    但是对韩三千来说，这不是问题，哪怕这四合院里能藏万人，韩三千也不会放在眼里。

    “你要是怕了，可以先走。”韩三千说道。

    杨万林的确有些心虚，跟这个莫爷打交道，就像是和阎王爷聊家常，一不小心就会聊到什么时候走黄泉路。

    但是在韩三千面前，杨万林可不能表现得这么怂。

    “我有什么好怕的，危急时刻，不是还有你保护我吗？”杨万林故作轻松的说道。

    韩三千哭笑不得，这家伙倒是有自知之明，知道自己啥能力都没有，只能寻求保护。

    不一会儿时间，那个手下出来了，对安保队长说道：“莫爷说了，今天谁也不见，要是敢捣乱，直接打。”

    安保队长听到这句话，脸上露出了笑意，他不敢轻易得罪杨万林，但是有莫爷开口，可就不需要顾虑那么多了。

    “杨万林，最后给你一次机会，赶紧离开，不然的话，我就不会手下留情了。”说完这话，其余安保九人同一时间撩起了袖管，看这架势是准备要出手。

    杨万林吓得下意识的退了一步，但是看到韩三千还站在原地，这才勉强稳住了心神。

    “有本事你就来啊，我杨万林可不是吓大的。”杨万林说道。

    安保十人见杨万林这般不知好歹，也就懒得和杨万林废话了。

    但是有韩三千在场的情况下，这区区十人，怎么可能威胁到他们呢？

    最终的结果，便是这十人趴在地上哀嚎连天，他们估计做梦都没有想到，这辈子竟然会被一个孩子痛扁！

    “你……你是什么人。”安保队长捂着疼痛欲裂的胸口，不敢置信的对韩三千问道，刚才他只在意杨万林，完全就没有把韩三千放在眼里，却没想到这小家伙打架竟然这么厉害，出手这么狠！

    <!--over-->

