    技能的学习很简单，只需将技能书从头到尾翻一遍就可以了。

    只用了不到十秒钟，萧寒就从头到尾的翻了一遍，随着技能书的消失，他能感觉到自己掌握的技能又多了一个。

    “嘿，先拿你们来试试好了。”轻声嘀咕一句，萧寒右脚猛踏地面。

    轰！

    随着一声爆响，两个黑魔骑士不由自主的晃了一晃，身形全都有些不稳，就连胯下的坐骑也呈现出了这种状态。

    不过这个时间很短，还不到一秒钟，它们又全都恢复过来了。

    对于这种情况，萧寒并不意外，0.5秒的时间真的很短，实际上能做的事情不并不多，也只够他砍一剑而已。

    四五千点的生命值损失，对生命值总量高达五十万的精英黑魔骑士来说，犹如毛毛雨一般，根本不会有什么影响。

    但这并不代表震慑这个技能就不强，它真实的用处，可不是体现在这里的。

    “震慑产生的眩晕，连五十级的精英骑士都无法免疫，其他玩家只要在攻击范围内，应该都会被晕住吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中露出一抹笑意。

    对于他来说，最大的对手其实不是游戏里面的野怪，而是来自于其他玩家的恶意。

    所以这种适合PK的技能，正是他非常需要的。

    非常满意震慑所产生的效果，萧寒挥剑继续劈砍着身边的另外两个精英级的黑魔骑士。

    不到五分钟，就将它们全部杀死了。

    捡起地上爆出来的几件装备，他稍稍有些失望，因为这两个精英级的黑魔骑士，只爆出了一件黄金护腕，还有两件白银装备。

    低头看了一下属性，发现都是五十级的，虽然属性都不错，可现在用不了，便随手扔进空间戒指。

    这时想起嗜血魔枪的属性还没来得及看，又顺手将其取了出来。

    嗜血魔枪（暗金）：等级50，攻击＋950，力量＋420，敏捷＋420，体力＋420，特效：嗜血，嗜血，受到攻击，30%概率进入嗜血状态，攻击增加30%，防御增加30%，持续10秒

    “又是嗜血特效？”

    只看了一眼，萧寒就有些心动，甚至想要立刻换上这件装备，不过想了一想，还是觉得暗影剑更好一些。

    嗜血特效很强，这是不容置疑的。

    血战甲上也有这个特效，如果同时被触发，能够让他的攻击和防御立刻暴增百分之五十，可以说是一种强到变态的特效。

    唯一的缺点是，这是一种概率特效，别说同时触发了，就算单个触发的概率也不会太高。

    而暗影剑上的破甲特效就不一样了，这是一种持续特效，是每时每刻都在生效的。

    相比于嗜血特效的不稳定，破甲才是最好的选择。

    将嗜血魔枪放重新放回空间戒指，萧寒能够听到远方的怒吼声还在继续，他脚步一动，立刻向那边跑了过去。

    既然包围圈内部还有更多的精英级黑魔骑士，当然是要想方设法弄死他们的。

    黑魔骑士组成的包围圈，萧寒不敢去硬闯，他稍稍观察了一下，就看到不远有几个黑魔法师。

    尽管这些黑魔法师已经被击杀了很多，但它们的数量依旧不少。

    眼见它们还在被内圈的战斗吸引，萧寒低声道：“这些东西，应该没有智慧吧！”

    这样的判断，可不是没有来由的瞎猜，而是通过这段时间观察得来的结果。

    被他杀掉的黑魔法师也不少了，可它们还是该怎样就怎样，四周的黑魔骑士也完全没有想要保护它们的心思，这也让他的行动变得更容易了一些。

    盯准一个不远处的黑魔法师，萧寒快速冲了过去，抬手就是一记三连斩。

    －5025

    －600

    －700

    打断黑魔法师施法的同时，紧接着又是一记怒斩。

    而这时，被攻击到的黑魔法师也反应了过来，张口欲叫，萧寒没有丝毫迟疑，右脚猛踏地面。

    轰！

    一声爆响传来，不仅打断了黑魔法师的叫声，还引来附近几个黑魔骑士的目光。

    眼见它们已经开始控制胯下的战马，打算向这边跑来，萧寒轻蔑一笑，挥手又是几剑。

    直到将黑魔法师彻底杀死，他才转身快步离开。

    因为这段时间一直这么干，这一套动作已经熟悉的不能再熟悉了，全程还不到五秒钟，就已经干净利索的结束了。

    摆脱了身后的追兵，萧寒没有丝毫迟疑，换了一个方向又杀了回去。

    同样的一幕不断上演，短短不到十分钟，又有十多个黑魔法师被他斩于剑下。

    吼！

    这时，包围圈中心的怒吼声再次响起，令萧寒的神色一凝，他能够明显的感觉到，这一次的吼声与之前的不同。

    “精英级的黑魔骑士，又要出来了吗？”

    心中有了这样的猜测，萧寒立刻停下了脚步，没有继续猎杀黑魔法师，同时将目光看向声音传来的方向。

    吼！

    怒吼声再次传来，密集的包围圈也在这时裂开了一道口子，十余个身形更为高大一些的黑魔骑士从里面跑了出来。

    “这么多，看来那家伙，真的被我激怒了呀！”

    精英级的黑魔骑士，别说是十余个了，就算是再翻上十倍，萧寒也是来者不拒的。

    它们手中的骑枪戳在自己身上，和挠痒痒没什么区别，这完全是在给他送装备啊！

    看着它们快速接近的身影，萧寒眼角露出了一丝笑意，轻声嘀咕道：“这么多精英级BOSS，如果能再爆出一本技能书来就好了。”

