    第726章 战后风波

    “输了吗？”

    当亚尔维斯的声音响起之时，几乎这个念头瞬间便占领了所有人的大脑。

    因为只要亚尔维斯不死，哪怕只剩下一丝血皮。

    但是对于林逸与在场的任何人来说。

    他依旧是一座无法逾越的高山，无人可以撼动。

    他没死便意味着，哪怕这惊艳的一击看似让林逸占据了上风。

    但是接下来，输的依旧是林逸。

    在场没有人一个人会相信，刚刚林逸发出的那恐怖的一击，可以再发第二次。

    不过就算如此。

    林逸的这一击就完全足以震慑住了，所有对风华心生不服之人。

    这一击，已经足以让风华这个名字，登顶世界第一的宝座。

    就算是那些撒旦J的死忠粉都不禁要怀疑。

    撒旦J能够使出这一招吗？

    他能接下这一击吗？

    虽然这次‘林逸’输了，但是他依旧通过自己的行动向世界玩家证明了他那恐怖的实力。

    毕竟Lv79级的亚尔维斯对于现在才Lv50多级的林逸来说，的确是云泥之别。

    然而就在所有人都以为林逸必输的时候。

    随着尘烟散去，现场再度传来一阵比之刚才更加激烈的哗然：

    “赢了？”

    周围的玩家简直不敢相信自己所看到的。

    他们一个个都瞪大了双眼，大口的吞着口水口干舌燥道：

    “我们居然赢了！！！”

    当所有人都以为亚尔维斯没死的时候。

    可是却看到了什么？

    只见其腹部一个大洞直接贯穿前后，鲜血之流。

    原以为他还没死，结果却发现他此刻正目光呆滞的站立在原地不动。

    看样子是早已没了生命的气息。

    等级高达Lv79级，上一刻还不可一世的精灵族圣子。

    此时却是以这种方式‘谢幕’。

    每个人都有种十分不真实的感觉。

    他们都一度以为是自己看错了。

    风华的一击，砍掉了他几十亿的生命值！

    这是什么概念？

    刹那间，所有人的心底都充满了冰冷。

    当人们再次看向林逸的时候，却看到他就像是做了一件微不足道的事情一般，缓缓的收剑而立。

    林逸根本不会明白。

    此时他的形象在人们的眼中，就如同一个巨人般高大，难以逾越。

    在确定亚尔维斯已死后，林逸现在可懒得去关心别人是怎么想的。

    只见他在最后深深的看了眼已经失去生息的亚尔维斯，随后交代帅掉渣一番便转身朝着圣殿方向走去。

    突然间：

    “噗嗤~”

    一口散发着恶臭的黑血从亚尔维斯的口中喷涌而出。

    他的身体也再也支撑不住，缓缓的朝着地面倒去：

    “砰！”

    直接掉入面前那深深的沟壑之中。

    一代精灵圣子，就此消失在世人的眼中。

    随着亚尔维斯的死亡，突然地面爆出一地五颜六色的装备。

    而其中那抹散发着三色彩光的装备，更是惊爆了众人眼球。

    俗话说没见过猪肉，怎么也见过猪跑吧。

    所有看到的人都瞬间认出了这件装备：

    “三色光芒，半神器！”

    “我的天哪！”

    “那件装备竟然是半神器，我靠！”

    许多人的脸上都情不自禁的流露出震惊与贪婪的目光：

    “这还是我第一次看到爆出半神器啊！”

    当然了！

    虽然眼红，但是却还没人有胆子刚出手去抢。

    特别是经此一战后，风华的声望将彻底变得无人可及。

    不过很快。

    这些战利品都被赶来的帅掉渣，一起收入囊中。

    精灵族守卫也开始清理那惨烈的现场。

    随着亚尔维斯的死亡，一场关于风华实力的风波却在论坛上愈演愈烈。

    然而这些都已经与林逸没有半点关系。

    他这时已经来到了圣殿之中。

    “怎么样了？”

    林逸对着安莉娅焦急的问道。

    不过很明显，此刻的安莉娅并没有空理会林逸，

    只见她跪坐在甘普洛夫身边，两只手放在甘普洛夫的腹部，绿色能量包裹着昏迷的甘普洛夫。

    额头上早已布满了密汗。

    对于这位德高望重的大长老，可不是就只有林逸关心。

    作为从小被甘普洛夫看着长大的安莉娅。

    甘普洛夫早就已经被她当做是自己最亲近之人。

    他的这次起死回生除林逸外，估计最欣喜若狂的就是她了。

    现在看到甘普洛夫再遭重创，她此时也正在竭尽所能的对其进行治疗。

    而通过安莉娅的治疗。

    可以很明显的感觉到，甘普洛夫的脸色比之前又好了许多。

    林逸注意其呼吸也渐渐趋于平稳，这才悄悄的松了一口气。

    林逸并没有去打扰安莉娅治疗，转而看向张新颖这边。

    原本林逸还担心玉麒麟会出现什么意外。

    结果刚靠近就听到这家伙睡觉时，发出的那巨大的鼾声。

    看到这，顿时让林逸显得有些哭笑不得：

    “这家伙。”

    张新颖也是注意到这一点，对着林逸露出一个安心的表情道：

    “伊恩很好，放心吧。”

    接着张新颖看向圣树广场方向，心中依旧是充满了担忧道：

    “结果怎么样了？”

    对于这事林逸并不想多谈，只是轻描淡写的说了句：

    “杀了！”

    然而就是这句话让正在给甘普洛夫治疗的安莉娅，突然被中断。

    或许是因为这样耗费了太多的心力，以至于安莉娅的身子瞬间瘫倒向一边。

    不过好在一边的精灵侍女给接住了。

    林逸关切的问道：

    “没事吧？”

    原本已经哭干的泪水，再度从安莉娅的眼中夺眶而出。

    她低着头连忙对林逸摇头表示：

    “谢精灵王冕下关心，我没事。”

    这时她旁边的精灵侍女解释道:

    “圣子是与圣女是从小一起长大的。”

    “突然间发生这样的事，圣女一时有些难以接受。”

    “还请精灵王冕下，不要责怪圣女殿下。”

    林逸听到这，也大概明白了之前她为什么会这么激动的原因。

    对此林逸表示：

    “无妨。”

    接着林逸看向甘普洛夫。

    就在林逸思考要怎么安顿这位大长老，然后去找巴比伦打听爱芙拉的下落之时。

    蒙特罗却突然出现，并准备再次带走陷入昏迷之中的甘普洛夫。

    不过让林逸感到疑惑的是。

    这次蒙特罗出现时看林逸的眼神，总让林逸感觉怪怪的。

    这一次两人也仅仅只是寒暄了两句。

    同时林逸也被告知爱芙拉已经被妮蒂娅带走的消息。

    直到听到这个消息，林逸才是真正的如释重负。

    不管怎么样，只要爱芙拉不是真的死亡就行。

    相信她们既然将爱芙拉带走，就一定有办法将其救起。

    在表达自己对爱芙拉的担忧，以及可以为爱芙拉做任何事的意愿后。

    蒙特罗也只是笑笑，没有多说什么。

    而蒙特罗的出现很快便让林逸意识到，或许刚刚他们就在一边看着呢吧。

    当然林逸也没有要去兴师问罪的意思。

    毕竟林逸也知道，他们不出手也绝对有他们不出手的理由。

    这个被系统掌控的世界。

    并不是所有人都可以做到随心所欲的，特别是像他们这样的一城之主。

    在嘱咐安莉娅好好休息后，林逸便起身离开了圣殿。

    当打开大门的时候，发现外面早已被精灵守卫给里三层外三层的包围着。

    这时帅掉渣拿着刚刚收拾的战利品走了过来道：

    “风老大，装备都在这了。”

    林逸看了眼交易栏的装备，一眼便被那件半神器法袍给吸引。

    随后林逸拿起这件半神器查看其属性：

    【精灵之神谕法袍】

    布甲

    品阶：半神器

    使用后绑定

    魔法攻击：19800-35000

    物理攻击：19800-35000

    魔法防御：11000

    物理防御：8600

    智力+400

    力量+400

    体力+200

    敏捷+50

    中毒恢复+70%

    暴击抵抗+50%

    生命恢复+100%

    使用等级：Lv60（六转）

    附加特性1：受到攻击时，反弹30%所承受伤害于攻击方；该伤害为真实伤害，不计算目标防御/护盾/等附加因素。

    附加属性2：全属性+60%。

    附加属性3：当使用该装备玩家为精灵族职业时，可增加50%技能伤害。

    附加属性3：增加生命值：80000；魔法值：30000。

    附加技能（被动）：【精灵光环】同（队伍/佣兵团/公会）的玩家，增加20%生命值/魔法值；该被动只对同一个玩家生效一次，无叠加。

    附加技能（主动）：【精灵圣箭】释放技能后可发射一枚箭矢，对目标造成300%魔法/穿透伤害。技能冷却：360秒；；技能消耗：4700mp；职业限制：无。

    当林逸看完装备属性后，或许是因为担忧爱芙拉的安危吧。

    也或许是这件装备并没有十分亮眼的地方，因此心里也并没有起太大的波澜。

    作为一件半神器，这件装备的属性无疑是恐怖的。

    但是对于见惯了极品的林逸来说，或许对这都已经麻木了。

    当然了。

    当林逸装备上这件装备的时候，无疑是会让自己的实力有着质的飞跃。

    这一点绝对是毋庸置疑的。

    只可惜这件装备现在林逸也用不上，等级不够。

    因此也就只能放入背包，到时候等级升上去再说。

    站在精灵圣殿的门口，林逸心有余悸的看着眼前那狼藉的场面。

    若没有【龙神降临】这个后手，恐怕今天即将面对又将会是另一个场面吧。

    而那绝对不是林逸所愿意看到的。

    不过今天的这一战也彻底将自己的所有实力给暴露在大众眼前，也不知究竟是福是祸。

    正当几个精灵守卫搬动亚尔维斯的尸体时。

    他那残破的身体忽然化作一缕缕黑色的气体，缓缓的消失不见。

    在大洋彼岸的米国。

    撒旦J通过论坛的转播画面，看到亚尔维斯尸体消失的情形。

    他的双眼突然爆射出刺骨的寒意。

    紧接着他进入游戏。

    在一处古堡中，早已得到通知的亚瑟正带着一队米国战区的顶级精英，守在于此。

    看到撒旦J上线，亚瑟连忙上前道：

    “撒旦老大，按你的要求人都带齐了。”

    撒旦J面无表情的点了点头：

    “跟我走。”

    随后便直接朝着古堡外的那片幽暗森林走去。

    亚瑟立马带着一队人跟上，好奇道：

    “老大，这次我们的任务是？”

    撒旦J：

    “树人族！”

    (本章完)

