    颜墨涵轻轻用力，撑上了自己这边阳台。

    　他站着望了一下，距离傅语冰那边不过只有一米，就好像之前玩的高空断桥一样，过去倒应该比较轻松。唯一的区别是，这次没有安全带。

    　只是，他喝了酒，脑袋有些恍惚。

    　定了定神，他这才扶着墙面，看准了对面，然后，一步迈了过去。

    　拜酒精所赐，他晃了晃，不过，还是稳住了，然后一步跳到了阳台的地面上。

    　果然，阳台门没关，他快步过去，刚到门口，就见着傅语冰坐在地上，迷迷糊糊的样子。而在她的脚边，有个碎了的玻璃杯。

    　她这是口渴喝水，不小心打倒了？

    　他连忙过去：“语冰？”

    　她没太大的反应，身子靠在茶几上，头发散落了满脸，遮住了表情。

    　他将她抱起来，查看了一下，只有小腿有些湿，还好没受伤。

    　拿了纸巾给她擦干了腿，他将她抱去了卧室。

    　经过走廊的时候，他才发现，地上还有一个喝了一半的红酒酒瓶。

    　他一惊，她这是又喝酒了？

    　将她小心翼翼地放在了床上，正要给她盖被子，她的手却蓦然抬起，环住了他的脖颈。

    　于是，他只能维持着原本弯身的动作，两人之间的距离，很近。

    　“语冰？”他的声音变得有些低，轻哄一般：“放开手，睡吧。”

    　她却好像听不见一般，依旧圈着不放。

    　她的脸上，还有散乱的发丝，一双眼睛迷迷蒙蒙地睁开，没有聚焦，却带着一种慵懒。

    　颜墨涵喉咙有些发干，伸出手，帮傅语冰把脸颊上的长发拂开。

    　她的嘴唇微微张着，吐气如兰，带着酒味，让人迷醉得厉害。

    　颜墨涵呼吸紧了紧，再次开口：“语冰，乖，睡觉。”

    　她似乎听到了，轻轻地哼了一声，然后，手一下子用力。

    　颜墨涵没猝不及防，被她拉得重心不稳。

    　他怕把她压坏了，一手撑了一下，倒在了她的旁边。

    　她的手依旧没放，还往里收了收，整个人完全是迷糊的，只是本能地向着那个‘大抱枕’靠近。

    　终于贴上了，她舒服地窝在他怀里，然后，蹭了蹭。

    　一瞬间，两人肌肤相触的地方涌起无数电流，疯了一般乱窜，令颜墨涵呼吸都变得毫无章法。

    　他低头看她，她则是继续蹭了蹭，还发出了猫儿一般的呢喃声，像小爪子一样，在他的心里轻轻挠了挠。

    　他感觉，自己似乎真的醉了，竟然，动不了了。

    　就这么僵了一会儿，怀里的女孩还不安分。

    　她的脑袋或许真的沉得难受，于是，身子动了动，往上耸了一下，在颜墨涵的脸上使劲蹭着。

    　似乎这么蹭了后，她感觉好了些，唇角还微微勾起了笑。

    　他看得大脑几乎要炸开，心跳完全不受控制，只觉得她每一个动作，都在挑战他岌岌可危的意志。

    　“哼——”她又呢喃了一声，嘀咕了一句什么。

    　他没听清，将耳朵凑过去：“语冰，你说什么？”

    　下一秒，耳畔传来陌生的触感，一下子，牵动了全身所有的神经。

    　颜墨涵猛地转头，压住狂乱的心跳，全身血液在沸腾，酒精蒸发，将他整个人都弄得晕晕的。

    　而她，却毫不自知，唇从他的耳垂沿着脸颊滑过，最后，停在了他的唇角。

    　迷糊中的她觉得口渴，于是，又舔了一下。

    　顿时，所有的自持再也无法维持，尤其是在自己喜欢的女人主动的情况下。

    　颜墨涵马上移动了自己的唇，于是，傅语冰不再是吻他的唇角，而是唇。

    　心里有千万个念头提醒着他，告诉他再不走或许会发生永不可逆转的事，他也知道，他似乎必须走。

    　可是，大脑发出了N个信号，肌肉神经却都背叛了这些命令。

    　他无力地发现，他已经环住了她的身体，然后加重了吻她的力道。

    　而她，竟然回应了他！

    　“语冰——”他叫她。

    　她哼了一声。

    　他紧张地抱着她：“可以吗？”

    　她根本听不懂，只是本能觉得，自己浑身难受，飘飘忽忽的缺少存在感，就想找个东西，贴紧。

    　他的大脑轰然作响，在她再一次行动的时候，终于忍不住，抱紧了她……

    　等终于结束，他次恍然意识到，自己竟然真的和她……

    　这不是梦，是真实。

    　那明天之后，她醒来会怎么做，会不会恨他？会不会远离？

    　脑海里很多思绪纷乱，颜墨涵完全不知道该如何做，只是坚定一个念头：她必然是他结婚证上的另一半。

    　只希望，她能够早点接受他。

    　颜墨涵低头，吻了吻怀里的傅语冰，然后，将她搂得更紧了些，盖好被子，也逐渐睡了过去。

