    “叮铃铃。”

    孙建云刚刚上任家和饮料厂副厂长，实际上的厂长，那是千头万绪啊。

    基本上一天二十四小时有十六，七个小时泡在厂子里了，每天睡觉的时间不超过六个小时，就是这样才堪堪把家和饮料厂给理顺。

    “孙厂长，出差的时间已经安排好了，一个星期以后出发，一共六个分厂，全部转一圈最少一个月的时间。”助理和孙建云汇报道。

    “好，需要出去转一转，看看几个厂子的情况。”孙建云点点头，这个助理是他从知青罐头厂带过来的。

    当时在知青罐头厂就用着顺手，本来想着在知青罐头厂干几年，等走的时候给助理安排一个好的职位。

    不过因为突然调到家和饮料厂，压力大，所以就把这个助理给调过来。

    “那我这就安排下去。”助理应了一声，就准备转身出去，

    不过走到门口的时候，又听孙建云说道：“等出差回来以后，开厂班子会的时候，看看把你候补进党委班子里。”

    “孙厂长，我不着急的，等厂子里关系理顺了再说，我就做个助理挺好的。”助理一脸感激的说道。

    助理进厂班子，成为班子成员，那就完全不一样了。

    现在助理虽然在厂子里也算是厂子里大秘了，可是和厂班子成员还是有差距的，并且差距非常大。

    “好了，我心里有考虑的，你去吧。”孙建云摆摆手。

    工作上的事千头万绪，如果助理能够成为班子成员，不光是对助理有好处，他这个厂长也有好处。

    “谢谢孙厂长，谢谢领导。”秘书千恩万谢的走了，孙建云笑了笑，然后继续忙活着。

    “叮铃铃。”桌上的电话响了起来。

    孙建云一只手还在忙碌着，另外一只手抓起了电话。

    “喂。”

    “孙厂长，是我，老刘。”

    “刘科长啊，你好，你好，今天怎么打电话过来？”孙建云笑着问道。

    “孙厂长在厂子里吧，史总通知过来开个会。”

    “什么时间？”

    “孙厂长现在过来就好了。”刘科长说道。

    “现在……行，我这就过去，”孙建云有些疑惑，平时的时候有会议一般都会提前一点通知。

    哪怕是提前一上午，或者几个小时，像这种通知就直接过去，除了姜小白偶尔干这种事情。

    史生这种老成持重的总经理从来没有过啊。

    “刘科长，史总那边什么事情啊？通知的这么着急？”孙建云疑惑的问道。

    “一句话两句话的说不清楚，你还是先过来再说吧。”刘科长说完就挂了电话。

    孙建云虽然有些疑惑，不过也没有多想，收拾了一下就到了总部。

    然后直接奔会议室走去，到会议室门口，看着里边大门敞开，还没有进门就被众人盯着。

    孙建云更是一头雾水，都盯着我干什么。

    “史总，大家好，来的早啊。”孙建云随便找了个座位坐下来，史生开会通知的着急，其他人都在公司来的比自己早一点也没有什么奇怪的。

    不过一个个都直勾勾的盯着自己有些问题啊，再一看，这些货茶都喝了半杯了。

    说明开会有一会了，不对劲啊。

    “孙厂长，最近厂子里怎么样？有没有什么总部需要支持的，你可是青年才俊啊，年纪轻轻的能力这么强，再加上姜董看重，未来前途不可限量啊……”史生笑着说道。

    “对啊，孙厂长厉害，他们这一批来的人，当时我就觉得不俗，大学生就是不一样……”

    “孙厂长，要是需要什么支持，就尽管开口，只要是能够支持的，总部这边肯定二话不说……”

    孙建云被众人的热情吓坏了，一点感动都没有，开什么玩笑，这么热情。

    他聪明的很，心里已经意识到今天的情况不对劲了。

    这帮人都来的比自己早，史生这么着急开会，结果通知自己过来以后，一通关心和恭维。

    史生他们越是热情，孙建云就越是害怕，不知道他们想干什么。

    “咳，对了史总，我突然想起来了，厂子里还有点事处理，你们先开会说着，会后给我传达一下会议精神就好了。”孙建云准备三十六计，走为上计。

    可是史生和在坐的各位怎么会这么轻易地就放孙建云走。

    好不容易把孙建云弄过来了，要是让孙建云就这么走了，那他们也不用过了。

    “孙厂长。”

    “孙厂长。”人事刘科长笑呵呵的站起来。

    孙建云一愣，看向刘科长，又看看会议室里的其他人，最后才问道。

    “我怎么了？没有贪污啊，这是要限制我的人生自由啊？”孙建云苦着脸说道。

    “孙厂长坐下聊，是这么回事……”刘科长给孙建[悠悠读书 www.uutxt.info]云解释了一遍。

    “姜董抽调人手抽调的着急，孙厂长，我们准备从你家和饮料厂抽调一些人选过来。”

    史生看着孙建云说道，其他也一个个目光灼灼的看着孙建云，仿佛孙建云如果不答应，下一秒就会在众人的目光中被撕成碎片。

    一群老东西这是吃定自己了啊，欺负人。

    早知道这样，自己刚才就说不在办公室，说出去出差就好了。

    “史总，我们家和饮料厂那边也是千头万绪啊，不知道要抽调多少人啊，要是人数不多的话，我咬咬牙……”孙建云硬着头皮说道。

    事到如今，既然已经过来了，那他也没有办法，不抽调几个人是不行的。

    “哈哈，就知道孙厂长深明大义，知道以公司的利益为重……”史生一边夸赞孙建云，一边借着机会点其他在坐的一个部门负责人。

    孙建云是有苦说不出啊。

    “五十人。”史生吐出了一个数字。

    孙建云顿时就瞪大了眼睛。

    “史总，五十个工人我有，但是财务，人事部门五个人，人事科刘科长就在这里，你问问他，我人事科和财务科的编制加起来一共能有多少个？”

    “这……”史生本来是想“求其上着得其中，求其中者得其下，”给孙建云留下一个讨价还价的余地。

    结果没有想到，一张嘴要多了……

