    还有些没回过神来，于谦就被朱瞻基带着上了马车，等到看到张懋确实从马车上拿出了一些伤药后，于谦呼吸顿时微微一滞，

    锦衣卫嚣张跋扈的形象对于他们这些读书人来说可并不陌生。

    然而他发现眼前的锦衣卫却貌似和他想象中的有些不同。

    看到张懋已经取出了伤药，于谦立即对朱瞻基拱手感激道：

    “多谢大人！”

    听到这位大明未来的救星对自己这位朱家人道谢，朱瞻基心里有些好笑, 摇了摇头就道：

    “应该的，只是一些伤药罢了，不是什么大事儿，你不必言谢！”

    于谦有些发愣，有些不明白什么叫“应该的”？

    张懋这边则开始替于谦处理起脸上的伤。

    这些小伤对于武勋出身的张懋来说并不算什么大问题，毕竟平日里练武受伤也是难免的事情，所谓久病成医，对于张懋来说这些拳脚伤处理起来也是得心应手。

    朱瞻基则看着张懋开始给于谦处理起伤口后, 这才开口道：

    “刚才我听说你是从浙江北上, 一路上经历了不少，然后才来的应天，算算日子，第一期报纸你也应当是看过的，我很好奇，报纸上都说衍圣公孔缙已经弃笔从戎了，如此的话，作为一个读书人，你为何还会反对北伐？而且我观你言行举止，似乎也并非是什么妇人之仁的腐儒，北伐之事于我大明也十分有利，以你的性子，更应该支持才是。”

    张懋对这位反对战争之人，处理起伤势的手法算不得温柔, 于谦时不时会吸上一口凉气, 不过虽然疼, 但是却并没有叫出来, 

    听到朱瞻基问，于谦脸上带着几分痛苦，并没有直接回答朱瞻基的话，而是拱了拱手看向朱瞻基问道：

    “在下于谦，于廷益，浙江杭州府钱塘人士，还未请教大人贵姓？”

    “嗯……”

    朱瞻基闻言微微沉凝，笑道：“姓黄，名顺，字台尊，应该比于谦兄弟大上几岁，于谦兄弟叫我一声台尊兄便是！”

    “台尊？”

    于谦听到这个字，微微有些愕然，感觉怪怪的。

    毕竟每个人的字都不是乱取的，各自都有代表的含义。

    而台尊这个字，无论是台也好，还是尊也罢，都不是常见的字，

    一者意为登高而望远，一者意为高位，两者合起来便是登高望高。

    能取这个字的人, 身份应当不一般才是。

    不过于谦也没多想，只是猜测这字可能有其他含义在里面。

    毕竟这种事情也并非是什么不可能的事情。

    “大人对于谦有相救之恩，既然大人问起在下为何反对北伐，在下也不瞒着大人。”

    于谦微微顿了一下，脸上露出几分沉重的表情道：

    “其实在下反对北伐，并非是为了反对而反对，只是此时北伐时间不对，现下大明民间困苦，苦于旱灾蝗灾者不在少数，田地荒芜，村庄空旷，再加上西南之地尚且还未安定。”

    “若是此时北伐，如果瓦剌与我大明能决一死战，尚且还好说，以我大明赫赫军威，瓦剌必败，然而事实上瓦剌绝不可能与我大明死战，战局稍有不利，瓦剌必然迅速退去，届时草原之大，我明军想要彻底解决瓦剌便不是一日之功可行，必然旷时日久，”

    “但是大军北伐，每日所耗费的粮草便不是一笔小数目，偏偏现下大明天灾不断，即使朝廷富裕，这粮草也决计难以持久，若是瓦剌退去，我大明北伐军队，定然也不可能长久追击，粮草不济，即使战机就在眼前，也不得不放弃。”

    “如此一来，北伐不能尽全功，即使能胜，对瓦剌而言也无法伤筋动骨，但却能空耗我大明国力，现下西南还算安稳，若是日久，国力耗费，定然南北再难以兼顾，届时一但生变，后果不堪设想。”

    “所以在下并非是为了反对北伐而反对，而是觉得时机不对，北伐之事，要不不打，要打便要做好长时间战斗的准备，但无论是粮草，还是军备，以我大明现下之情况，决计是难以做到的，所以我才会反对大明此时北伐。”

    朱瞻基听到于谦的话，脸上神色有些恍惚。

    不得不说有的人的才华确实是天生的。

    如果按照历史轨迹，于谦刚刚的言论几乎把大明未来的局势都给推算了出来了。

    没有自己，自家那位战争狂人爷爷虽然一生战功赫赫，但是事实上也确实如同于谦所言。

    五次北伐，虽然都是胜利结束，但是对于瓦剌也好，鞑靼也罢，每次的战果实在是有限。

    前两次还好，好歹有些战果，虽然这些战果不值一提，

    但到了后面打鞑靼阿鲁台时，明军一至，阿鲁台则立即带着人就跑，根本不与明军交战。

    明军一走，则又立即返回，每次北伐可以说都是在空耗国力。

    以至于后来，大明甚至连亲手打下来的安南之地都已经无法再兼顾，只能任其糜烂，然后被迫放弃。

    这是朱瞻基站在后来者的角度上才能看的到的结局，然而于谦却仅仅凭借着自己一路上所见所闻，就能推测出这般的结果。

    这才是朱瞻基最佩服的地方，这样的人才，未来只要用的好了，绝对是大明的福气，他朱家人的福气。

    于谦看到朱瞻基没说话，还以为朱瞻基并不认同自己的观点，脸上并没有什么意外之色，只是露出几分自嘲，道：“大人无需为在下的话有所介怀，就当是在下一些胡言乱语罢了。”

    朱瞻基正思考着怎么收服于谦，听到这话，倒是明白了于谦误会了自己，不过微微想了下，却并没有去解释什么，而是笑着转移了话题道：

    “不知道于谦兄弟这次来应天是所为何事？”

    听到朱瞻基没再问北伐之事，于谦也同样没再提起，闻言摸了摸张懋刚刚给自己处理好的淤青处，然后痛的吸了一口凉气后，才不在意的道：

    “在下听闻前些日子国子监祭酒李时勉殿前反复，监国太孙怒其妄为人师，欲办一处皇家学院，欲以此激发国子监监生们的斗志，

    在下心生好奇，故此想来看看这所谓的皇家学院与国子监有何不同。”

    看看皇家学院？

    谷琓

    朱瞻基脸上有些错愕，有些无语的看了一眼于谦，这货也不知道哪里听来的消息。

    现在皇家学院因为水泥的出现，不过才刚刚开建，甚至连几栋像样的房子都还没修建起来。

    因此朱瞻基也并没大张旗鼓的宣传什么的，甚至连报纸都没有刊登过。

    所以皇家学院的事情现在其实知道的人还不多。

    也不知道于谦从哪里知道的消息，这個时候跑到应天想看看这皇家学院，这是想看个寂寞吗？

    摇了摇头，朱瞻基哭笑不得的实话实说道：“看来于谦兄弟怕是要失望了，皇家学院之事，我倒是知道几分，不过月前监国太孙刚刚下的命令修建，现下还只是一片荒芜之地罢了，要想等到学院开学，最快估计也得明年秋季了。”

    “还没修建好吗？”

    于谦闻言也是愣了下，显然是并不知道这件事的，听到朱瞻基这话，他到也没觉得朱瞻基在骗他，随即有些失望道：

    “倒是在下有些心急了！”

    看着于谦一脸失望的样子，朱瞻基心中一动，有些好奇的问道：“看于谦兄弟的样子，这是打算入学皇家学院吗？”

    朱瞻基说着话，又仔细打量了一番于谦，十八九岁的年纪，倒是差不多正好进入国子监的年纪。

    要是于谦真有进入皇家学院就读的这个想法，朱瞻基觉得倒也不是把其吸收进去。

    毕竟于谦现在年纪不大，这个时候多学一些他为皇家学院准备的知识，对以后来说也是极好的事情。

    不过于谦闻言却是摇了摇头，道：“倒是没有想过入学，以在下的身份，想要入学估计并非易事，在下只是对于这位提出建立皇家学院的监国太孙有几分佩服罢了！”

    听到前面的几句话时，朱瞻基还挺失望的，不过听到于谦后面说佩服自己时，朱瞻基眼睛顿时忍不住一亮。

    他刚刚还在佩服这货的眼光，倒没想到这转头自己又被自己佩服的人给佩服了。

    这还真是人生无常，大肠包小肠。

    他心里有些好笑，同时也有些好奇，不知道于谦佩服他的又是什么，微微一顿后，朱瞻基就好奇的问道：“不知道于谦兄弟佩服这位监国太孙什么？”

    于谦闻言也没多想，顿了下就道：“自是佩服这位太孙殿下杀伐果断，以及眼光独到！”

    说着，于谦眼睛里露出几分亮光，不等朱瞻基继续问，就解释道：

    “杀纪纲，贬李时勉，办报纸，开学院，无论是哪一件，单独拿出来都是非一般人可以办到的，然而太孙殿下却在短短时间内全部办成。”

    “不仅如此，每一件事情都还办的十分恰当。”

    “这其中不乏杀伐果断，同样也是眼光独到，就说报纸一事，报纸一出，自此言路一开，朝廷政策必然可以直接普及至百姓，届时百姓知晓朝廷政策，一些贪官污吏再想欺上瞒下便会困难重重，不仅如此，掌握报纸更是掌握了天下喉舌，至此天下读书人也有了更多了解时局的途径………”

    于谦越说越兴奋，朱瞻基也是听的连连点头。

    看看于谦把他夸的，他都有些不好意思了。

    但是同时他也觉得古人有句话确实说的有道理。

    这叫什么，这就叫英雄所见略同嘛！

    “还有皇家学院一事，虽然在下并没有进入其中，但是这些日子也是听到了不少传言，以皇家为名，天下读书人向往者众，如此一来，届时皇家学院开办，必然天下英才齐齐汇聚，定是大明一大盛事。”

    说着，于谦又摇摇头，有些遗憾道：“只是可惜了，现下却是无缘一见，若是届时能与天下英才一会，必然是件极开心的事情，不过也由此可见太孙殿下眼光之独到。”

    “谁说不是呢？”

    朱瞻基点点头，顺着于谦的话就道：

    “和于谦兄弟一般，我对此也是期待已久了，不过看到于谦兄弟后，我倒是觉得这天下英才当有于谦兄弟一席之地才是。”

    于谦闻言立即谦虚道：“大人过奖了，天下英才何其之多，在下虽然也有几分自负，但也不敢小瞧了他们！”

    朱瞻基笑呵呵道：“于谦兄弟，过奖不过奖咱就不说了，若是看得起咱，咱叫你一声于谦兄弟，你也只管称呼咱一声兄弟便是，一口一个大人，倒是平白的增添了许多生分。”

    “咳咳……”

    刚刚给于谦处理完伤势的张懋听到朱瞻基的话，嘴角抽抽了一下，顿时忍不住咳嗽了一声。

    这位太孙殿下也真是会玩，他本来以为留下这个于谦，是这位太孙殿下想要亲自收拾。

    没想到这才多久，两人就要称兄道弟了。

    这样搞下去，他以后看到于谦，岂不是还得行礼了？

    毕竟这可是这位太孙殿下认的兄弟。

    朱瞻基听到张懋的咳嗽声看了他一眼，后者立即恍然，随即就道：“黄大人，前面可以通行了，是否现在就回城？”

    张懋很有眼力劲，知道朱瞻基不想对于谦公开身份，并没有直接喊出朱瞻基的身份。

    朱瞻基闻言，看向于谦，于谦立即就道：“在下听说太孙殿下在郊外设置了一种叫做温棚的火室安置难民，早已心生好奇，既然学院还未开办，正好先去看看温棚，便就此别过吧。”

    伤势处理好了，说着话，于谦拱了拱手，就打算起身离开，朱瞻基闻言却笑着直接阻止道：“我也打算去看看温棚，如此的话倒也算是顺路，我对温棚之事也是了解一些的，于谦兄弟若是不嫌弃，便与我一同前往吧，于谦兄弟有什么不懂得，我也可以为于谦兄弟解释一二。”

    “这个……”

    于谦微微一愣，刚想说些什么，朱瞻基就对张懋摆了摆手道：“驾车去温棚那边！”

    “是！”

    张懋眼睛在于谦身上多看了几眼，随即转身就走了出去。

    马车随之驱动，于谦见此，顿时不好再说些什么了。

