    

    “5月19日上映，处于第二周的《怪物史莱克2》，现在每天依旧能拿下过千万票房，还会是我们最大的竞争对手。”

    空客A320飞机会客室中，董熹皱着眉头听着助手回报北美暑期档的战况

    相比于国内，熹子影视出品的电影可以随便挑档期，甚至可以指定对手，但在好莱坞董熹可没有这项特权。

    所以，《功夫熊猫》的档期选择就十分的重要，一不小心就可能成为炮灰

    “这么说，《怪物史莱克2》上映院线没有大幅度减少?’

    “没错，而且《哈利波特》系列第三部马上就要登陆北美，院线排片方面..助手斟酌着用词。

    但董熹立马还是捕捉到关键，他看向窗外蓝蓝的天空，喃喃自语道:“档期啊~”

    今年北美暑期档的开局之作是梦工厂出品的《怪物史莱克2》，这部前作2.6亿美金票房，突破《狮子王》成为有史以来卖座最高的动画片。

    续集自然是备受期待，但谁也没料到这个绿油油的怪物会这么猛。

    上映首日就打破工作日的票房纪录，首映5天票房收入估计超过1.25亿美元，从而刷新动画片首映新纪录，同时也打破《指环王:王者归来》在去年底创下的1.24亿美元首映5天票房收入的最高纪录。

    该片仅在22日一天的票房收入就高达4480万美元，这是好莱坞电影单日票房收入的新纪录，打破了《蜘蛛侠》两年前创下的单日收入4360万美元的最高纪录。

    哪怕它现在是第二周，也不是《功夫熊猫》能够抗衡的。

    而暑期档第二部大制作，同样也是接档《怪物史莱克2》，决定整个暑期档大盘走势的关键电影。

    则是华纳兄弟出品的《哈利波特:阿兹卡班的囚徒》，小巫师的票房不可能失败。

    如果开局两部商业大制作都取得成功，那么对整个市场，对后面的其他电影会有着强力的积极作用。

    所以，《功夫熊猫》就选择在两部电影之间，找准时机上映。

    想法是好的，毕竟和这两部电影在观众受众上有些重合，想要正面对抗有些虚，但从对方手上抢些蛋糕还是能做到的。

    《功夫熊猫》前期在欧美的宣传投入并不少，加上和梦工厂一起发行，借助对方的渠道，比如《怪物史莱克2》的贴片广告。

    理论上看过绿胖子的观众，也会对这只黑白胖子感兴趣。

    梦工厂为《功夫熊猫》争取到了1200多家开画影院，这个数据虽然不算是好莱坞A级制作的待遇，但在这个档期已经实属不易。

    毕竟，这是一只外来的熊猫，在好莱坞可没什么外来的和尚会念经的概念。

    当董熹的飞机在LA国际机场降落时，已经是北美时间6月2号，《功夫熊猫》的首日票房数据已经出炉。

    它的日票房不算震惊，但也绝不是失败，在1200多家影院平均每家8260美金，总计1034万美金的票房。

    这個数据是所有上映影片的第二名，排名第一的依旧是《怪物史莱克2》，第二周的史莱克还能拿下1800万，稳得一批。

    看似两部电影之间有差距，不过《功夫熊猫》只有1200多家影院上映，还不到史莱克的一半。

    单馆票房收入更是遥遥领先，接下来会增加上映影院数量，争取在小巫师上映之前，摄取更多的票房。

    “IMDB上的评分高达8.0分(3，380Votes)，烂番茄新鲜度95%/90%，观众喜欢度88%

    熹子影视北美分部的负责人，正在给董熹汇报《功夫熊猫》在国外各大主流点评网站上的分数。

    做为海外分部，北美熹子影视平常的工作，主要是收购影视作品的国内版权，也算累积了大量的人脉。

    因为不看影片质量，只看类型和价格，深受中小影视公司的喜爱，被称为“来自东方财神爷”

    毕竟在他们看来，熹子影视收购的国内版权，根本就是可有可无的东西，每年也就那么几部电影能在内地上映。

    所以有人收购，那么卖了就是赚了。

    “可以说好评如潮，多家主流媒体的影评，也是以夸奖为主。”负责人还在滔滔不绝的说着，好不容易在大Boss面前露回连，自然要尽可能的展示。

    “OK，不要说这些事情，接下来对影片的宣传，你们具体计划是什么?”董熹打断对方的话，认真的问道。

    他当然明白《功夫熊猫》双90的影评新鲜度代表着什么，这是大卖的前提。

    之所以是前提不是结局，还要看后续的宣传以及排片。

    “董，你太着急了，这个夏天才刚刚开始，不是吗?”坐在沙发上，一直没有说话的梦工厂高层，露出胸有成竹的笑容。

    “我关心的是这该死的影院数量什么时候能增加，这是你们的工作!”董熹没有惯着对方，直接开门见山。

    他对于《功夫熊猫》开画只有1200家影院的情况很不满意，要知道就连国内都达到这个数据，而北美可是有4000多家电影院。

    “不用担心，我们已经在行动，争取会在6月4号，将电影的上映影院数量将会翻倍。”梦工厂的高层保证道。

    “希望如此。”

    董熹明白为什么要等到4号，因为那是新的一周开始，也是《功夫熊猫》的首个完整周。月28-6月3号的周冠军继续被《怪物史莱克2》蝉联，在增加了1.1亿票房后，北美总票房已经达到了2.76亿。

    第二位则属于福克斯公司的灾难电影《后天》，这部制作高达1.2亿的暴风雪，在3225家影院狂收1.02亿。

    一个周有两部过亿美元票房的电影，也让董熹见识到什么是狂暴暑期档。

    不过《后天》的口碑下滑严重，只收获到45%/43%的大众以及专业影评人新鲜度，观众喜欢度也仅有60%，勉强合格。

    来自《电影杂志》的专业评论:“在大自然的灾难面前，上帝对待每个人类都是公平的，但为什么观众情不自禁的笑了出来?”

    不停笑的放映厅还有《功夫熊猫》，虽然《怪物史莱克2》光芒万丈，但是也无法阻挡阿熹的魅力。

    在1200多家电影院上映的《功夫熊猫》，首周末三天交出了4200万的票房，成为整个夏天的第一匹黑马。

    黑马代表着“马内”，超高的上座率与评论

    6月4号开始，又有1600多家影院和《功夫熊猫》签订放映合同，让电影的上映影院数量成功突破2800家。

    而这只胖胖的熊猫也没有让所有人失望，在大幅度增加电影院的数量后，它的票房也迎来爆炸增长。

    6月4号，单日拿下1825万票房，力压《怪物史莱克2》的1300万摘得了周一的冠军，虽然单馆的平均收入已经下降到6520元，但是起飞之势已然达成。

    上映4天，总票房已经突破6000万美金，换算成人民币就是接近5个亿，平均一天一亿多..

    虽然这些钱不会全部进熹子影视的荷包里，但董熹仍旧想要由衷的对北美观众说一句:“听我说，谢谢你，因为有你.

