    唐三内心美滋滋。

    真是没想到啊，这都能获得培育时间。

    看着炼体果实趋于成熟，唐三心满意足的点头：“抽取！”

    “叮，成功抽取观音技能，获得高级施肥技能一份。”

    唐三乐了。

    换做之前，他可能还会吐槽一番，现在这些技能对他来说，那可都是刷培育时间的宝贝。

    他想都没想，将传输对象换成了无法。

    看头像变成了自己，无法有种不好的预感。

    “玄奘，你想干什么，我警告你可别乱来！”

    无法慌了，看观音那表情，就知道唐三传输的绝对不是什么好东西。

    “玄奘，有话好好说……”

    “嘿嘿，贫僧送你一场机缘！”

    看到唐三那贱兮兮的笑容，无法慌得一批。

    唐三心念一动，将高级施肥技能传送给了无法。

    无法：？？？

    看着脑海里多出的信息，无法陷入了沉默。

    这尼玛是怎么回事，还真有这种鬼技能？

    他看向观音，竟然有种心心相印的错觉。

    “叮，检测无法内心受到S级伤害，培育时间+10万年……”

    唐三差点没放声大笑。

    自己的那些幺蛾子技能，总算有用武之地了！

    “无法你莫慌，我这还有好多技能呢，我都传送给你哈！”

    “别！”

    “玄奘，别冲动，你要是敢乱来我嫩死你！”

    唐三笑眯眯的，才不会管这些，一口气将什么跳皮筋技能，左手右手一个慢动作技能，全部传输给了无法。

    “叮，检测无法内心受到持续性S级伤害，培育时间+10万年，+10万年，+10万年……”

    哦豁，一口气直接涨了30万培育时间。

    好人呐，唐三都快感动得哭了。

    无法差点就哭了。

    这特么什么世道，自己堂堂黑莲教主，身上竟然挂了一堆幺蛾子技能。

    这让他以后怎么出来混，难道教手底下的教徒集体跳橡皮筋吗？

    更糟心的是自己还没办法拒绝！

    玄奘，我求你做个人好吗，我们这正在战斗呢，你这么搞心态真的好吗？

    “那个……咱们还打吗？”无法弱弱地问了一句。

    观音捂脸而泣：“不打了，没心情……”

    这要有心情就有鬼了。

    明明是那么严肃的场面，菩萨我把气氛都渲染到位了，结果你给我来一堆幺蛾子技能，这哪里还有心情打架。

    就像两个绝世高手位于泰山之巅，正要一决高下的时候，突然一个小子跑出来跟你说，你们老婆都跟别人跑了。

    这特么还打个屁啊！

    就很气，很想打死这货！

    终于，两人无奈地看了唐三一眼。

    “哎……”

    “哎……”

    无法叹息一声，转身离开了。

    观音叹息一声，不知道该怎么办好。

    两人都有种错觉，我是谁，我在哪，我要干什么……

    “别啊，怎么就走了，你们两个快打啊！”

    “无法，我还有一堆技能呢，你慢点走，我再送你几个！”

    唐三不乐意了，你们不打了我怎么复制技能，那可都是好东西啊。

    等待会去了战场，给你们两百万教徒人手一份，那系统培育时间绝对蹭蹭蹭地往上飙升。

    巷子中的无法，转过头狠狠的瞪着唐三：“玄奘，你够了啊！”

    结果就是脑海中不断传来各种信息，什么一剑砍不出来就很着急技能，什么一声令下十万丹药师蹲在地上数豆豆技能，差点把他脑子都炸了。

    无法想哭，从未有过地想哭。

    他感觉自己受到了侮辱，自己堂堂黑莲教主，竟然被一个地仙恶心的想要哭了。

    而且自己还拿这货没办法，谁让他现在是分身来着。

    他要是动手，观音铁定会和他死磕。

    到时候人抓不着，还得被一堆幺蛾子技能恶心。

    罢了罢了，玄奘算你狠，大不了我把三界都拿下之后，再来找你算账。

    “呵呵，慢走啊！”

    唐三不舍的挥挥手，系统培育时间还在飙升。

    原本消耗殆尽的炼体果实，此刻又长出了三颗，而且还全部是成熟状态。

    “玄奘，你这技能是怎么回事，哪里学的？”

    等无法彻底消失后，观音才没好气的问道。

    唐三心中一紧：“观音大士，你想干什么，我这技能可是别人学不会的，你就别打我的主意了。”

    “谁要打你主意了？我就是单纯地想要打死发明这个技能的人而已！”

    观音都快气炸了，没事研究一些逆天仙术他不香吗，非得搞这种技能出来恶心人？

    咋滴，恶心别人你就能变强？

    “好了，跟在我身边哪都别去，你把无法得罪的这么死，估计你后面会很惨。”

    “额……观音大士，就这么走了吗？”唐三很不甘心。

    观音诧异地看着他：“现在不走，你还想干什么，等着黑莲教长老团亲自出来围杀你吗？”

    “我不是那个意思，我是想说观音大士你就不给我颁个奖吗？”

    唐三一本正经道：“你看，我好歹是阻止了一场大战对吧，不费一兵一卒震退黑莲教主，这么大的功绩谁做得出来？”

    “观音大士，你做得出来吗，恐怕就算如来佛祖亲自来了，也做不出来吧？”

    “所以我觉得灵山很有必要给我颁发一个和平奖章，要是没有奖章那也没事，给我点好处也行。”

    “什么至尊灵宝来个十七八件，在给我封块西海领土，你看你都是南海观音了，我也当个西海玄奘嘛！”

    “滚！！！！”

    “系统培育时间+10万年，+10万年……”

    观音怒吼，他都快被唐三逼疯了。

    可转念一想，好像还真有几分道理。

    换作别人来，别说兵不血刃，不打得天昏地暗已经算不错了。

    恐怕放眼三界，也只有这秃驴能用这种办法逼退无法。

    可就是很气，观音感觉自己受到了侮辱。

    “不行，这次大战以后，我就归隐南海苟着，什么取经大业关我鸟事，有这牲口在想灵山还想取经，笑话，都等着哭吧！”

    想到这，观音竟然有种大彻大悟的感觉，就连心情都好了很多。

    “系统培育时间+10万年，+1万年，+1000年，+100，+10……”

    听到自己的培育时间在疯狂跌落，唐三愣了。

    这怎么回事，怎么突然就降了这么多？

    这不合理啊！

    我就等着你崩心态呢，你怎么这个时候心平气和起来了，你可是灵山战神啊，心态怎么可以调节得这么快，就不反抗几下的吗？

    唐三诧异的看着观音，他好像发现了什么。

    眼前这个观音，竟然彻底蜕变成苟王了！?

