    几个男人听到林跃如此自信的模样，心里面有些忐忑。

    他们把林跃抓过来治疗赵姨的病是想要让他难堪。

    他若是给医治好了，接下来难堪的人就是他们。

    林跃见到周围的人，没有任何的活动，立马邀请他们纷纷落座。

    “不好意思，请你们先稍等一下，我需要等药熬完之后，才能够进行下一步操作。”

    “那个，我需要回去拿一下装备，先失陪几分钟。”

    话语落下，林跃离开客厅回到自己房间里面。

    将自己带来的针灸包握在手里面，再一次回到了客厅位置。

    众人尴尬的坐在客厅里面等了接近半个小时，单修贤端着手里面的中药来的客厅。

    注意到众人都围观着的林跃，猜到他多半又被人给刁难。

    但他并没有露出任何担忧的表情。

    他知道依照林跃的医治水平，一定能过啪啪打脸众人。

    “林跃先生，您要的汤药。”

    “好。”

    林跃接过来后，放到一旁的水晶桌上，将佣人的裤脚给挽上去。

    随后拿出一团棉絮，占取了药水，均匀的涂抹在用人的腿部位置。

    佣人瞬间感觉自己腿部有种温热感，让她很舒服。

    “接下来可能会很痛，希望你能够忍着。”

    “好……”

    佣人有些颤抖地回答着，因为她已经看到林跃从针灸包里面拿出的白色银针。

    想到一会儿这银针要扎入到自己腿部位置，她难免感觉有些害怕。

    林跃对于这些看法，眼里面并没有说话。

    而是用银针蘸取了刚刚端来的那一份药水，随后利用中指和大拇指小心翼翼的粘搓着手里面的银针。

    不过几分钟时间，佣人腿上变差了十几根银。

    但庸人却没感觉到一丝的统一，反而觉得整个腿暖暖的，一直以来的寒意好像全部被驱散。

    隐隐作痛的腿部，此时此刻也得到了从未有过的舒缓。

    “我的腿好像感觉好很多了。”

    用人一句话说出口，林跃脸上露出淡淡的笑容。

    而周围的几个人看到这一幕后，脸上表情由刚开始的看好戏转变成阴沉。

    林跃缓缓的将十几枚银针从佣人腿上取下，将她缓慢的搀扶起身。

    “阿姨可以了。”

    听见这话，赵姨急忙从位置上站起身来，又蹦又跳的年龄看起来一点都不像是50岁的。

    “好了，我的腿真的好啦。”

    周围人看到这一幕，大惊。

    他们都知道赵姨这腿多年来医治无方，别说是蹦跳了，就连平时走路都需要搀扶着一些东西。

    现在能够这样活蹦乱跳，只能说是出现了一个奇迹。

    吴父看到这一幕，脸色变得更加阴沉。

    “好啊，你们叶家和林跃根本就是串通好的，故意演戏给我们看的！”

    叶伟庭听到这话，感觉万事都好处理，唯独不能够拿他们叶家来进行说事。

    “够啦！这是我们叶家的事情，轮不上你们吴家指指点点。”

    “好哇！”

    “给我进来吧。”

    吴父一声呼喊，刚刚还站在大厅门口，为值得一帮人直接冲进客厅。

    他早在这之前就觉得这件事情没那么好处理。

    所以让人在门口进行等，只是没想到，他们一家人竟然把他父子两人当猴耍。

    这让他有些人无可忍，这件事情他必须得追究到底。

    “等一下给我出去。”

    吴亮皱着眉头对着冲进来的那一群人喊着。

    随后来到吴父身边进行阻拦。

    “爸，你如果再继续闹下去，我接下来就没办法继续追求小叶了。”

    “你如果不想让我一辈子单身，这事情就不能给闹翻。”

    听着自己耳边传来自家儿子威胁的话语，吴父一副恨铁不成钢的模样，看着他伸手指着他的鼻子就是一通说教。

    “好哇你个白眼儿狼！我辛辛苦苦养你这么大，就是让你给我们老吴家丢人现眼的？”

    “今天的事情，我不再继续追究，但并不代表着这事情就能够翻片儿。”

    “给我等着，我们吴家迟早会要一个说法！”

    吴父说完之后，直接拂袖离开。

    吴亮看到后急忙连连鞠躬，随后面带歉意的匆忙跟在自己父亲深入后离开。

    等到房间里面恢复安静，一直待在二楼观望台查看的叶老爷子从楼上走了下来。

    “林跃不错啊，刚刚的表现，我十分满意。”

    “竟然能够将老赵的腿给医治好，这真的可以算得上是一种过人的本事。”

    叶伟庭听着楼梯口位置传来的祥和声音，他隐隐感觉自己继续留下来，也没什么用处。

    倒不如先一步离开。

    再说了，刚刚的事情是他挑起来的，他现在能做的就是和刚刚赵氏父子两人一样灰溜溜的离开。

    “谢谢叶老爷的夸奖。”

    林跃谦虚的说着，一旁的宋雪和叶胜男对于刚刚发生的事情，松了口气。

    在她们正要准备找叶伟庭先是问罪的时候，却发现他早已经不知趁着什么时候悄悄的溜走。

    “老赵，林医生都帮您治好病了，还不赶紧去，多做几道菜，我陪林医生喝一杯？”

    赵姨听着叶老爷子说这话，立马连连，点头着答应。

    “好好好，我现在马上就去，多准备几道菜。”

    不过一个小时时间。

    桌子上摆满了丰盛的菜肴。

    叶老爷是看着餐桌上貌似少了一个人，突然想起刚刚帮着叶氏父子两人故意挑事儿的叶伟庭。

    “胜男，去把你叔叔喊来，该吃饭了。”

    “让我去喊？刚刚他还训斥我……”

    叶胜男有些抱怨的说着，但最终还是从位置上站起身来，穿过长长的走廊，跑到相连接的另一栋楼房。

    “叔叔该吃饭了！”

    “好，马上你们先吃吧。”

    叶伟庭想起刚刚的事情，就感觉自己不知到到场该说些什么。

    他们明明想要看林跃出丑的，结果还被他这样啪啪打脸。

    “我爸让你快一些，客人都在餐桌上等着呢，叔叔，你不会是想让我们一起等你吧？”

    略带有威胁性的话语落入到叶伟庭耳朵里面，让他真心的感觉到吾家小女初成长的感觉。

    竟然会变着法儿的来威胁他这个当叔的了。

    “好，马上。”

