    夜里周成说他打算等这一批收成后，就保存起来，土豆跟红薯等天凉后继续种木箱里，玉米就等来年春天再播种，保守一点，裴绣也赞成。想想她当初也是太草率了，直接就全给种木箱里，也没考虑太多，也幸好是成功收成了，虽然个头小了一点。

    又想起今天刚吃过的玉米，他想着是不是可以收了。裴绣劝阻道:“再给它长长，现在嫩嫩的是刚好吃，但是做种子不得让它再长饱满点，熟一点啊。”

    周成也觉得有理，“那就再看看。”又说道:“今天的回信上说让我把所有种子都集中在自己手里先，等大面积种出来后再分散出去。”

    “这样不好吧，都已经答应的好好的，现在要收回，爹和大哥二哥能同意吗，也是他们期盼了几个月的。”裴绣不赞同道。

    “我也是这样想的，所以在想，先收回借出去的种子，其他就归他们，然后分一小部分放木箱种，收成的后所有的种子应该够种一亩地了，也方便统计数据。”周成支着脑袋看着裴绣说。

    “这样也可以。玉米脱粒后，来年种子是够够的，过几天看情况等收成了统计一下。你说，咱们这是不是大功一件啊，民以食为天，咱们这也是解决了千古难题啊。”裴绣希翼的看着他。

    周成笑着说:“肯定的，到时候你就可以住上大宅，买几个下人伺候了。”

    “那我是不是也得给你买几个丫鬟伺候啊，嗯？”裴绣满含威胁的眼神瞪着他。

    周成伸手捂着她眼睛，翻身上去亲了一下她柔嫩的小嘴，显得心情很好，调侃自己说:“谁敢靠近我？我都能止小儿啼哭的，小丫鬟见到我不得吓哭了。”

    “那可难说，说不定有像我一样不怕你的，能发现你的好的人呢。”裴绣伸手搂着他脖子，笑着说。

    “都还没影的事。你就已经惦记上了。”周成宠溺的看着她。

    “当然啦，我还想住大宅呢，人生不能白活一次啊。”我都第二次人生了，白捡的一辈子肯定要让自己过得更好。

    周成把头埋在裴绣颈间，低笑两声，“睡吧。”

    两人相拥而眠，不再话语。

    第二日一早，周成先后去了他大哥二哥家，把借出去的种子收回了，其他种子就让他们自行处理，只是先不要暴露了。

    周大嫂当面不敢说啥，也没那胆子。等人一走就有点不高兴了，碎碎念，“说好的先借咱们种子，才收完就来要了，又不是不给他，至于这么急吗。”

    周大哥不高兴了，“说好的种出来还的，怎么？你还想扣留了？白得的种子你还有啥不满意的，管好你的嘴，嚷嚷出去了，看三弟能饶了你？”

    周大嫂撇撇嘴，也不开腔了。

    老太太跟周老头也不管，大儿媳妇儿发发牢骚而已，他们一把年纪了，还指望儿子养老，儿媳照顾呢。

    自己这边收回来后，又去了一趟裴大哥家。裴绣前几天抽空回来让他们刨掉了，收的都在柴房里，本来想把借的种子让她带回去，她非说不急，说自己肩不能提，手不能挑的也带不回去，他们只得做罢。现在刚好还了，心里也能安心，欠着别人东西心里多少有些不得劲。

    把所有的种子都好好保存了，周成也安心了，又趁不忙的时候把柴房修修整整一下，不然下雨了潮湿容易发芽，那他们哭都没地方哭去。

    之后两人天天往后山坡来去，已经商量好过几天就把玉米收了。

    今天刚准备出去，周大哥家的周康却过来了，让他们赶紧去老宅，周雨回来了，请他们为她做主。

    裴绣看了周成一眼，这才多久，成亲才两个月吧，端午周大嫂还一大早就上了陈家，这过去还没一个月呢，陈家也欺人太甚了。

    等去了老宅，裴绣才看到出嫁后的周雨，蜡黄的脸色，满脸疲惫感，脸上还挂着泪珠，眼睛红肿着，在那里低声哭泣，愁眉苦脸的硬生生老了几岁。跟她出嫁前那青葱水嫩的样子天差地别。

    周老头抽了一口水烟，鼻腔吐了烟雾，这才开口说道:“老三来了啊，周雨被陈家欺负惨了，偷跑回来哭诉了，当初一个两个不听我的，现在你们说说咋办吧。”

    周老太太气冲冲的说:“谁知道陈家那死老太嘴甜心苦，当初说的多好听，当亲孙女看待，她大孙子是读书人，周雨嫁过去是掉进福窝里了。现在却这么嗟磨我小孙女，老娘打上门去要他们好看。”

    周大嫂在一旁心疼的哄着周雨，裴绣见状上前轻声问了下怎么回事。

    她说:“周雨刚嫁过去，周老太婆安排一堆的绣活让她做，没做完第二天就不让她吃饭，她都天刚亮就起床做到天黑，都不敢歇，她几个嫂子也不是个好想处的，时不时就冷嘲热讽的，说她好命，嫁进来啥都没有干，就只要做绣活。她们怎么不想想眼睛能不能受的了，还没一个月，我的周雨就经常眼睛干涩难受，看远处东西都模糊了，才偷偷去医馆抓明目的药做成枕头，被陈家发现还好一通责怪。就这样陈家铭还嫌弃身旁有药味，不跟她同床，还要赶她出去睡，她现在都睡到炕尾去了。”

    “陈家太过分了，谁家儿媳妇不是爹娘捧在手心的，上次大嫂不是刚去过陈家吗，他们怎么还敢？”裴绣越听越气愤，怎么有这样的人家。

    周成也是越听眉头皱的越紧，这陈家做的也太过分了。

    “上回我去时还在邻里打听了一番，邻里瞎了眼了，还说陈家厚道，善待新媳妇儿，还说周雨命好，婆家疼惜，都不用做家务活，只要在屋里做点绣活就好。去他娘的疼惜，一点点是疼惜，那么多是绣活要她拿命给他们陈家赚钱。而且绣活卖的钱都进了周老太婆口袋，我家周雨一个铜板都没看到。要是钱进了我女儿兜里我也没话说，瞧他们搞的是人事吗，这是硬生生要榨干周雨。”

    周雨听了痛哭了出来。

