    刺客的攻击，是直接爆发出了极为恐怖的星河级强者的力量的。

    这种力量，别说是现在的贾岩，就算是他再强一点，甚至达到了星河级，都不一定敢正面接下，因为刺客的攻击，全力爆发而起后，就是用一种翻倍的战斗力。

    要知道，一位星河级强者战斗力再翻倍，绝非那么简单的东西。

    星河级的实力，一般都差不多在一个区域内，而能够增强两三成的战斗招式，就已经非常的可怕。

    可如果能够增强多七八成，那就是一个超强者的杀手锏，像是这位刺客一样，能够在战斗时，爆发出超过平时一倍力量的招式，就绝对是极为难以想像的东西，这只有很是久远的家族，将一种招法，适应着自己家族生物的血脉一直忧化，然后才可能作到这种极限般的爆发。

    而这也需要一定的毅力和训练，才可能达到这种程度的。

    所以在这一瞬间，贾岩要承受一位星河初阶里虽是普通存在，可战斗力却瞬间翻了一倍的恐怖强者的爆击，别说是现在的他，就算贾岩未来有机会刚晋升到星河级时，估计都不敢正面硬着承受，肯定会受伤。

    轰！！！！

    天地间，一阵极为惊天的爆炸力量，在次空间内猛然的挥发而出。

    接着，贾岩蓦然的回过头来。

    刺客是从他背后突袭而来的。

    在这一刻，刺客怎么都不会相信，贾岩还有机会，从自己的绝命一击之下，逃出生天。

    因为他的攻击，是一生中经历了许多的战斗，然后还解决了许多的敌人，甚至连一位星河级存在，当年都灭杀了一位，这才炼就的一身爆发式的刺客战斗力，也是他大名鼎鼎的原因。

    这一招战斗方式，别说是贾岩，就算是别的息河级存在，要么是连忙逃生，要么就是用相等的杀手锏招式对抗，不然就等着受伤或者死亡。

    而贾岩这样的恒星级生物，他不信贾岩有任何的对抗方法。

    他见到贾岩刚刚扭过头来，眼中浮现一抹的喜色，特别是有种淡淡的看不起。

    实力确实是厉害，可贾岩这样一位进化兽，以前可能是跃阶杀敌打多了，现在居然敢正面跟他这位星河级生物，展开对战，这就是他看不起贾岩的地方。

    一位星河绝强者，而且是完全把贾岩当成大敌看待的强者，如果那么容易就能对付，就不是星河级了。

    他现在用出全力的爆发实力，哪怕贾岩有一定的跃阶战斗的能力，可正面跟自己战斗，还被自己的攻击锁定了，又有什么机会，能够真的跟自己战斗？

    “死！”

    在接触的前一刻，他吼叫出声。

    作为一位星河级存在，这样一叫，就代表了他对自己的这一击，肯定是有信心。

    可在这一瞬间，他只看到了，刚扭过头来的贾岩，居然在这一刻，突然的微微一笑。

    当然了，巨蚊是没有什么表情能够让人看到的，可在这一刻，他却能够从贾岩的脑波力量，感觉到贾岩的神情。

    这就是一位达到了星河级强者后，对生物的情绪的掌控能力。

    可这一瞬间，当然不是说这位存在有多么的厉害。

     而是说，这位存在突然感觉到了，贾岩居然在微喜？

    这怎么可能，自己要被灭杀了，还微喜？

    肯定是故弄玄虚！

    “给我死吧，死了看你还笑什么！”

    刺客心头虽升起一丝的不好感觉，可在这一瞬间，他仍是完全的把自己的实力，加大了一截，毕竟到了这样的情况下，他也不可能因为贾岩的一笑，而退确吧？

    但在这一瞬，贾岩仍旧是笑着。

    他的表情，并非是故弄玄虚。

    而是贾岩在刺客进入次空间那一刻，就已经完全掌握了这位存在的一举一动。

    他的次空间天赋，可能远远超过了刺客的想像。

    毕竟贾岩是用次空间天赋吃饭的，在当年掌握了次空间后，就一步一步的将这次空间天赋的许多极限，完全的榨干，于是在这一瞬间，他当然是能够掌握自己身边不远处，一位来临强者的行动。

    所以刺客的攻击，他是早就有所预料。

    既然预料到了，贾岩又如何不会有预防的手段？

    在这一瞬间……

    轰！！！！

    当刺客攻击加大之时，瞬间的，一道极为惊天的力量，直接的出现在了刺客的身边。

    “什么？”

    刺客被这力量的出现，以及力量的恐怖，给吓了一跳。

    他的攻击固然可怕，但在这一瞬间，这突然出现的可怕攻击，居然比起他的攻击力，似乎都不差太多。

    也就是说，贾岩在这次空间内，掌握着一股居然比起自己的全力攻击，都要不差的另一道星河级的能量？

    这到底是什么！？

    刺客连忙是扭头望了过去。

    不过他的攻击是一点都没有放弃，因为他感觉到贾岩就在自己的面前，如果自己的攻击能够在那来临的力量到达前，将贾岩灭杀，那么说不定这来临的力量，都能够被停止。

    可他扭头一望间，却刹那怔了一下。

    因为那轰然爆开的事物，就在自己不远处，其赫然正是……

    一块与先前在正常空间内爆炸陨石极为相似，可个头却比那些陨石大了许多倍的巨大陨石。

    其同样是正反物质一样的感觉，刹那的爆炸，令得一大片的次空间，都出现了极为惊天的能量激荡。

    这居然又是贾岩那正反物质制造的陨石‘炸弹’。

    而且这回的，是贾岩极力制造，让当时的他，都消耗大部分力量的一块极大陨石，爆炸起来的力量，也绝对可怕之极。

    “这！……逃！”

    原来以为是什么东西，可现在一看，居然是一块如此可怕的炸弹，这位刺客一直都以为，贾岩手里掌握着什么可怕的科技爆炸方案，这一刻，见到刚才都比把自己炸伤的那种陨石，更大好几倍的恐怖陨石，他自然知道，这绝对比方才那种更为可怕。

    而他不愿意跟贾岩同归于尽，毕竟他是一位星河级存在，比起恒星级的进化兽，不知道要尊贵多少倍，怎么肯跟贾岩这样就同归于尽了？

    于是他收回了自己的力量，将自己这突然爆发的一倍力量，居然转化为了逃跑的恐怖速度，轰然间，就在贾岩身边窜飞而出。

    可那爆炸而起的恐怖巨大陨石，却仍旧是爆发了。

    不过这陨石的爆发方向，极为巧妙的躲开了贾岩所在的方向，起码没有令得贾岩遭到最大的冲击力。

    轰轰轰轰！！！！

    整片的次空间，都在这一瞬间，都变成了火与热的海洋，要知道次空间内的空间，本来就极不稳定，处处都是空间的扭曲，而现在有了这么可怕的爆炸产生，瞬间的，这整片次空间就像是突然到了四度的次空间，变得更为紊乱和恐怖。

    而那远远逃开的星河级强者，虽然他的速度爆发的极为惊人，可这一刹那，又如何能够与一道恐怖的爆炸力量相提并论？

    于是在这一秒内，那位恐怖的刺客，居然被爆炸造成的惊天爆炸力量，给直接的轰击到。

    “啊！”

    一秒内，刺客极为暴怒的吼叫而起。

    他简直快要气疯了。

    整个身体起码一半以上，都被这股能量给炸到了。

    他被恐怖的冲击力，给冲得瞬间飞到了正常空间。

    而且在这浅层次空间造成的惊天爆炸，已经从次空间内横扫到了外界。

    只见在这一瞬间，一股恐怖到无法描绘的力量，在次空间内爆炸而起，在这爆炸物中，还有一头极为可怕的庞大生物，被这能量给冲到了外界。

    一片的空间，就像是被一把扇子给直接的扇过，刹那的爆炸的力量，直接的把这片空间扫荡得落花流水，根本是一片狼藉。

    “混帐！他居然还有比先前的爆炸物更为厉害的爆炸物，难道他手里还有别的类似物品吗？怎么可能会有这么厉害的爆炸物……”

    一大片身体被爆炸力量给轰击到的刺客，在这一瞬间，气势都变得小了很多，可他仍旧是并没有受到致命的打击。

    毕竟他是一位星河级存在，而且在那一瞬间，他刚好是在用最大化的爆发力途中，这爆发力不仅能够令得他的逃跑速度变得极为快速，而且在防护力量上，他也能够在这一瞬间，借用自己的爆发力，令得自己的防御变得更为强大。

    不过代价也很巨大，此时的刺客，气息已经只剩下了最初出现时的一半左右。

    不过他也非常肯定，次空间内的贾岩，绝对是同样受到了一定的爆炸影响，哪怕他知道贾岩肯定会控制爆炸的范围，可那么巨大的爆炸力量，贾岩又近，如何不会受伤的？

    就如他所料的一样。

    在次空间内，一道很是明亮的身躯，缓缓的亮了起来。

    这身躯全身都是湛蓝的颜色。

    贾岩被刚才的爆炸力量，给炸得全身都变得湛蓝防御出现，甚至有些伤口处，都开始有血液浮现，毕竟刚才的力量，是达到了星河级强者，都无法承受的程度，他区区一个恒星顶峰的进化兽，又如何能够承受？

    但贾岩的目的达到了。

    “他的身体也受了伤，而且战斗力大幅度减弱，虽然我现在的实力，比起他可能还是会有一定的差距，但实际上我的实力，已经在慢慢的向他靠近，那么……”

    __“现在，就是正面战斗的时候！也是我大力吸收他星河级精华的时候，我是否能够成就星河，就看这一战了！”

    贾岩就那么的踏着缓慢的步子，在次空间内慢慢的，一步踏出了次空间内。

    于是在另一头，那刺客仍处于暴怒状态下时，一道湛蓝颜色的巨蚊生物，就那么的出现在了正常空间。

    “嗯？居然变幻了造型，这就是情报上说的，贾岩的防御绝招么？果然是有点东西，刚才爆炸那么的惊人，他居然也只是受到一点小伤，不愧是进化兽。”

    刺客见到贾岩的身躯，顿时一惊，接着神情冷了下来。

    他也知道，自己的实力大大的下降，如果说刚才的他，是达到了一位星河初阶，甚至不是一般星河初阶强者的实力，可现在的他，就已经达到了一位初入星河存在的实力，也就是说，跟贾岩最初想要战斗的那种星河初阶，已经非常接近了。

     贾岩误打误撞下，将他这位本来应该直接消灭贾岩的真正星河级，一口气削弱到了他想要对战的等级。也算是达到了他的初心。

    可有一个问题，那就是贾岩同样受了伤，而且他的力量虽然一直在控制爆炸物而已，但也是削弱了很多，毕竟别小看他是在控制，但控制一大块陨石，甚至有可能一口气要控制许多块，自然需要消耗极大的力量。

    也就是说，贾岩也弱了，现在两大存在，比拼的就是谁弱的更多，贾岩如果弱化的程度，跟对方一样的话，那么他说不定仍旧是死亡的可能。

    “来吧。”

    刺客已经知道了，贾岩是准备跟自己战斗。

    不过他身边仍旧有帮手，在贾岩也变弱的同时，他身边刚才还在逃难的那么多恒星级属下，就变得极其重要，如果他们也能够参战，对贾岩来说，是无法轻易避免的一个生力军。

    “来？好，不过我要先解决你的属下。”

    贾岩淡淡的散发着湛蓝色的光华，看了看围在整个空间内，其他的刺客属下。

    “解决？解决我们？哈哈，贾岩，你莫不是傻了，我们几个，现在都能够决定你的命运，你居然说想要解决我们？”

    “简直是膨胀过头了，虽然我们确实有点被你的手段吓到，可现在你的实力也下降那么多，居然想要解决我们，可能你现在连我们中的强者都打不过，居然想要解决我们。”

    “没错，刺客大人，不如我们一拥而上，将他灭杀好了。”

    一群的刺客属下们，听到贾岩居然说想要解决他们，顿时一阵的哄笑。