    “嘛，慢走。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗兹挥了挥手。

    “船长！”妮克西亚费解的叫了一声帝鳄伯因，在她看来，这场战斗并不是没有胜利的机会，以她变态的果实能力未必没有可能击败艾维亚，然后为伯因分担压力，扭转局面。

    伯因没有一丝波澜的目光在接触到了妮克西亚后，变得有些柔和：“走吧。”

    “……”妮克西亚咬着牙，她不甘心，她不愿意帝鳄伯因就这么败走，她心目中帝鳄伯因可是要成为海贼王的男人，怎么可以这样窝囊地离去！

    “不能再打下去，最终的结果无非是两败俱伤罢了。”伯因来到了妮克西亚跟前，他高大的身躯甚至比妮克西亚还要高出一个头，“你们，不能再受伤了。”

    一直很冷酷的女强人妮克西亚居然在伯因几句话下眼角就凝聚了泪珠：“船长……”

    “不需要再这样下去了，相信我，有一天我们会回来的，彻彻底底击溃他们。”伯因伸手揉了揉妮克西亚的脑袋。

    “明白了！船长！”妮克西亚强忍着没用流出泪水。

    “我们走！”伯因大步离去，在路过松野铭琦时，他稍作停顿，然后将其一把抓起，扛在了背上，“无谓的牺牲。”

    克洛克达尔哼个不停：“为什么要让他走？”

    “看上去你和他也是老相识了，为什么会想着要置对方于死地呢？”罗兹问。

    “我在问你为什么要让他走。”克洛克达尔冷声道。

    罗兹吐出一口浊气，脑门上渗出了一点汗液，这时他才展露出些许疲惫：“刚刚接到的消息。”

    克洛克达尔想起了刚刚罗兹腾出手接了个电话的那幕。

    “海军向我们进军了，现在已经到达我们所掌控的海域和克洛对持着。”罗兹声音很沉重，“你明白我的意思吧？与黑胡子的清算战已经临近，海军却突然袭来，这个时候情况相当不妙，只能相信伯因了，不然和他这种级别的家伙在这里打上几天我的老窝都要被端掉了。

    而且，我还有点庆幸，幸亏现在伯因没收到信息，不然他可能会故意阻拦我们。”

    “我知道了。”克洛克达尔走向满脸鲜血的波尼斯，“准备动身吧，加紧赶过去，起码先把兵临城下的海军解决掉了再说。”

    “嗯。”罗兹应了一声。

    克洛克达尔将波尼斯背了起来，艾维亚、泰顿也赶了过来，罗兹将情况一五一十地告诉了他们，几人也是知晓这事情的严重性，立刻提议离开这里返回夏普岛。当然，就算他们不提议罗兹也打算这就抓紧回去。

    没有了帝鳄伯因的阻碍他们在这座岛上可谓是无人能敌，去留都在自己一念之间。

    很快就到了奥比克同故乡道别的时候了。

    这个感性深情的男人在最后一刻却表现得尤为果断，独自一人默默注视着那座既熟悉又陌生的村子一分钟后，便径直来到了罗兹他们跟前。

    雷克斯轻车熟路地带着他们原路返回，到了小岛的码头，没有犹豫，所有人登上了船凭借永久记录指针开始驶往夏普岛。

    “新世界里的事情我也多少了解一些，你们接下来要爆一场大战吗？”在船上也只能坐着了，奥比克几人无事就闲聊了起来，罗兹现在也不慌忙，因为在和克洛通话后得知海军只是跟他们对持着，并没有什么动作，既然如此，在一天之内就能回去的他就不需要太担心了。

    罗兹揉了揉鼻梁，舒缓了一下疲倦感，回答着奥比克的问题：“一场清算，事关接下来的四皇位置乃至新世界的势力格局。”

    “本来已经是紧要时刻了，却又突然出现了海军，真是令人费解。”艾维亚拿起一扎啤酒灌了一口道，“按理说现在海军应该还奔波于伟大航路里应对激增的海贼啊，就算伟大航路在这么短的时间里已经平定，他们要进军新世界，重新夺回新世界里一定的话语权，可为什么会盯上了我们呢？”

    “说到这里我想起了件事情。”泰顿用食指敲了敲桌子，“前端时间不是盛传海军大将赤犬、青稚为了争夺元帅之位所以展开了决斗吗？现在有没有消息啊？到底谁赢了啊？”

    “赤犬赢了，已经升任大将，战败的青稚选择离开海军，现在动向不明。”罗兹道。这消息也是不久前和克洛通话时克洛跟他说的，最开始他自己哪怕是看过原著也不敢确定，毕竟剧情已经因为他而改掉大半，说不准这场战斗也会被影响到呢？不过现在看来，是多想了。

    娜奈啊了一声，接着却不知该说什么来表达出自己的震惊了。

    “赤犬这个强硬派当了海军元帅啊，这就说得通了。”克洛克达尔一副已经洞穿一切的表情，“以他的作风应该是以雷霆手段迅解决了伟大航路的问题，还想进军新世界，矛头直指四皇，你可能只是第一个被盯上的罢了，可不知他是不是也来了，如果他也来了那事情可就有点难办了，跟他的战斗用要是损失了大批战力，那如何应对黑胡子？”

    “不不不。”罗兹摇了摇头，“不是海军。”

    “不是海军？刚刚不是还说……”艾维亚产生疑问。

    罗兹挠挠头道：“我的意思是指，不是世界政府的海军部门。”

    “难不成还有别的？”泰顿问道。

    “是泽法带领的neo海军。”罗兹组织了一下语言又说了起来，“也是克洛跟我提供的消息，前任海军大将泽法因为得知九年前斩断他手臂的爱德华·威布尔加盟海军成为王下七武海，而对海军产生了怀疑和不满，不久后便带着自己的部下从海军中脱离，组建了新的海军neo。”

    “是黑腕泽法？！”艾维亚惊呼。

    其他人也是听之色变，泽法，可是老一辈中的传奇之一啊！他一生当中讨伐无数海贼，却没杀死过任何一个敌人，而被称之为“不杀”的海军本部前任大将！实力非常恐怖，绝对是一个难缠的对手！

    “他进攻我们的动机也很简单，执行他们心中的正义，想先把我们这个近来风头最大的海贼团给解决掉，扬名天下。”罗兹看透了泽法的想法，泽法创建的neo海军想要迅崛起就需要大量的人员补充，而资源被世界政府所垄断，他们必须要把名气打响，让人们相信他们崇拜他们，这样才会有人加入新海军，“想法很好，可……我们也是硬骨头啊！”