    黄炳认为这是狐千绝在吹牛，所以笑的声音很大。

    可豹纹却没有笑，而且眉头紧皱。

    龙王山第一大魔头，可以说是整个龙王山所有妖族的噩梦。

    而他的这个外号也是由龙王山的最强妖王，鱼龙妖王亲自叫出来的。

    连鱼龙妖王那种魂力超过二十万的超级大妖，都对那个家伙如此畏惧，更别说其他的小妖了。

    豹纹可是记得清清楚楚，当年一个五六岁的小屁孩，拿着绳子来到他们速豹一族的地盘，两三下就将他的老爹，速豹一族的族长给绑了起来。

    那小孩子说什么、山下村里的小丽养了一只花猫，他也想养一只，所以就把豹纹的老爹绑走，牵着当猫一样溜。

    可怜的是，速豹一族的族长，那位拥有八千魂力的中级妖怪，却连反抗都不敢，任凭那个小屁孩牵着溜山，样子比山下的家猫还要温顺！

    这一段童年的阴影一直埋藏在豹纹的心底，他每每夜里做梦，总会被这一段记忆给吓醒，所以才会离开龙王山，换个环境重新生活。

    如今狐千绝居然说那位大魔头也到了这里，吓的他忍不住打了个哆嗦。

    “狐千绝，你休要在这里拿那位大人来吓唬人，我早就听说过，他因为天赋逆天，遭到上天的嫉妒，所以无法走出龙王山一步，否则就会造到天雷的攻击。

    如今这里万里无云，老天都没有一点想打雷的意思，那位魔头又怎么可能会在这里？”

    豹纹一脸的不信，冷笑着说道。

    不过，在场的所有人都能看出来，豹纹的这道冷笑，明显就是强行装出来的。

    实际上，豹纹的身上早就已经冷汗直冒了。

    “豹纹，那个什么龙王山第一大魔头到底是什么背景，居然连你都害怕？”

    黄炳疑惑的问道。

    他们黄家虽然是从龙王山出来的，但因为住的比较远，对那位大魔头并没有什么耳闻，所以见到豹纹的表情，黄炳才会如此好奇。

    “黄少，你或许不知道他，但你的父亲一定听说过他，那位大人在三岁的时候，就将整个龙王山的所有大妖给祸害了。

    有一年，好像是他五岁的时候无意中路过龙王湖，因为对着湖水撒了一泡尿，从而惹怒了居住在龙王湖的鱼龙妖王。那位妖王愤怒的冲出水面，张嘴想要吃掉他。

    结果呢，差点被吃掉的反而是鱼龙妖王，据说有小妖在远处看到，那位大魔头都开始架锅点火，想当场活烤了鱼龙妖王！

    幸亏关键时刻那里出现天雷，否则龙王山中实力最强的鱼龙妖王，就会被那个魔头当成零食给吃掉！”

    豹纹细致的将林天佑的往事讲给黄炳听，他的脸上始终都是变颜失色，声音也一直是发颤，可见林天佑在他心里是多么可怕的一个存在。

    “豹纹，你也太能吹牛了，一个五六岁的小屁孩还能活烤了鱼龙妖王？

    更何况那位妖王的魂力都达到了29万，是龙王山公认的超级妖王，打死我都不相信这些是真的。

    哼，他也就是运气好，没有遇到本少，否则的话，我一定能让他知道什么叫做真正的强！”

    黄炳不屑一顾的说道。

    他在苗疆混久了，见过的强人也很多，却从来没听说过有谁能在五六岁的年龄、就能跟妖王级别的大妖打。

    五六岁是什么概念？想他黄炳在五六岁的时候，还没断奶呢。

    “哦？可以啊，本少倒是很想知道什么叫做真正的强，麻烦你给我展示一下行吗？”

    就在这时，远处一道戏谑的声音传来，只见一名少年缓缓的朝这边走来，他左手插兜，右手放在头上一阵乱挠，那慵懒的样子，似乎都还没睡醒。

    “林少，您怎么下来了？”

    狐千绝看到来人，眼睛一亮，立刻跑过去，姿态无比恭敬的向他打招呼。

    “哦，我本来就打算下来的，梓鸳说你被一群垃圾给缠住了，所以就过来看看。话说那些垃圾不会就是他们吧？”

    林天佑瞥了一眼黄炳等人，淡然的开口，语气之中，似乎这群人真的就是一群垃圾，连他的双眼都入不了。

    “臭小子，你敢骂本少是垃圾？活腻了是不是？豹纹，给本少废了他！”

    黄炳指着林天佑，大声命令道。

    “嗯？豹纹，豹纹！你怎么不动啊？我叫你去废了那个无礼的小子！”

    黄炳见自己说完，豹纹却半天没有反应，不对，有反应，但这个反应却是全身在发抖，在打颤，仿佛见到了什么极为可怕的东西一样！

    黄炳将目光扫向豹纹，看到他一脸的惊惧，双眼之中布满了不敢相信的样子。

    豹纹的魂力达到2600道，实力在整个苗疆都能排在前列，现在居然会对一个没有魂力的普通人产生这样的反应，黄炳不由的心脏一跳，隐隐约约感觉到了一丝不妙。

    “龙、龙、龙王山的大魔头真的下山了！”

    豹纹倒吸一口凉气，差点没吓的裤裆失禁，眼前这个少年，跟小时候的样子变化很大，但脸上的那股狂傲邪意却没有任何变化。

    这股邪意，仿佛在傲视全天下，是一种不将天下任何强者放在眼里的邪！

    所以豹纹一眼就认出来了，当下三步并作两步，冲到林天佑的面前，用着比狐千绝还要恭敬的声音说道：“魔头大人，您、您怎么来了？”

    这位大人可是敢活烤妖王的超级怪物啊，连老天都嫉妒的妖孽，哪怕给豹纹十万个胆子，也不敢在他的面前放肆。

    “咦，你有点眼熟啊，长的好像我当年养过的一只小花猫。”

    林天佑瞥了一眼豹纹，拧着眉头嘀咕。

    豹纹的脸上挂着几根豹须，确实让林天佑回想到当年在速豹一族抓的大豹子，只是具体的样子却一时想不起来了。

    “魔头大人过奖了，您说的那位小花猫，正是家父，小人是速豹一族的少主，名叫豹纹。”

    豹纹弯着腰，笑容讨好的在林天佑面前说道。

    “原来如此，我就说你长的像我养过的小花猫。”

    林天佑恍然大悟道。

    ps：第三更奉上，明天继续，有票的别忘记给本书投票，当然有打赏的就更好了，嘿嘿

    (本章完)

