    第163章那又怎么样

    看着他离去的背影，沈念顿时不是滋味了，她眼眶红红的，那副模样就像是突然失去生命中最重要的人似的。

    张颖也只是从杰娜那边听说了点关于沈氏集团的事，原先还疑惑谁会在这么重要的场合，放那种照片，却怎么也没想到竟然是自己的亲生女儿放的。顿时不知道该用什么反应来表达自己的情绪了。

    看着沈念，张颖喃喃的叫着，“念念。”

    沈念顿时红了眼眶，她不知道是在问张颖，还是在问自己，依旧是原来问他的那个问题，“我是不是做错了。”

    张颖张了张嘴，却没说话，她不知道该说些什么，因为现在发生的事情太过于震惊了，她感觉自己还有点没有反应过来。

    见她不说话，沈念下意识的看向身旁的盛妄，对上他深邃漆黑的眸子，沈念心里说不上来的紧张。

    而他的回答，没有让她失望。

    “你觉得是对的，那就是对的。”

    沈念的心在这句话落的瞬间，顿时平静下来了，平静的一点波澜都没有，无比的平静。

    沈念情绪不太好，顿时也就没有待下去的欲望了，此时的她只想找一个安静的地方，找一个没有人认识自己的地方，然后安静的待着。

    “妈，我有点累了，我先回去了。”

    说完，沈念直转身走了。

    盛妄也跟着走了。

    看着两人的背影，张颖眼里都是复杂和挥之不去的震惊，今天可是沈氏集团的周年庆啊，念念她在这个时候这么做，对沈氏集团来说，一定是很大的打击啊。

    想着，张颖叹口气，难道是自己和沈明离婚刺激到了念念，让她觉得他们是因为王芹所以才离婚的，所以才刺激到了她。

    宽敞的楼道里，张颖和庄井两个人站着，庄井的手机不断地被打响，毕竟今天是庄氏集团周年庆，他是庄氏集团的总裁，这个时候他不在，确实是一件非常不合理的事情。

    但他始终都没有接。

    她听到他一次又一次挂断电话从的声音，没一次都让她忍不住的心头一颤，但结果是他一个也没接。

    “怎么不接电话？”终于，张颖忍不住的问道。

    而面对问话，男人的声音低沉又充满磁性，“陪你。”

    这两个字就像是夏日炙烤的大热炉似的，直接撞到了张颖的心尖上，撞的她心尖一颤，撞的她愣愣的看着他，许久都没有反应过来。

    陪她是什么意思?

    不接电话，就是为了在这里陪她?

    张颖整个人都是傻的。

    但反应过来后，大脑又格外的清醒，看着眼前的男人，年级不过三十的模样，身家却已千亿，长相出挑，只要他愿意，随便挥挥手，都能招来一堆年轻漂亮的小姑娘讨他喜欢。

    张颖咬了咬唇，掐断自己臆想的心思，让自己回归现实。

    她硬声道，“庄总，我们是不可能的。”

    庄井，“没有什么是不可能的。”

    “我比你大十岁。”张颖说道。

    “那又怎么样？”

    男人的声音放肆，无畏，声线里散发的狂野瞬间使张颖的心狠狠地一颤。

    那又怎么样?

    他就这么无所谓吗?

    不，他可以，可她不行！

    (本章完)

