
　　便在奥斯卡的见证下，宁荣荣将剩下的几圈跑完，虽然俏脸微红，却仍旧保持着均匀的呼吸。

　　“我的二十圈跑完了，你还有两圈，自己慢慢跑吧。”

　　轻描淡写的丢下这句话后，宁荣荣去将放在角落那块木板取了出来，脸上不自觉的浮现出一抹笑容。

　　她找来一块石子，在上面划下几个字来。

　　“臭懒猪，我跑完了！”

　　将木板放在远处插好，手上的石子随意一丢，宁荣荣头也不回的转身离去。

　　“她之前说的都是真的？她真的没有偷懒，将这二十圈跑完了？”

　　奥斯卡愣愣的看着宁荣荣转身离去，眼中那一抹怀疑逐渐转变为敬佩。

　　“她一个女生都能做到这样……”

　　喃喃吐下这句话，奥斯卡的心情有些复杂。

　　而此时此刻，史莱克学院之内，星河、小舞、朱竹清都在一处空旷的地方修炼。

　　小舞在利用魂兮龙游冥想，朱竹清仍在学习星河教她的，控制自己魂力的方法。

　　星河则是在修行大品天仙决。

　　自从六年前改变大品天仙决的修行方式，创造了新的修行方法后，星河便懈怠了魂力的修炼，将这五年的时间都用在修习大品天仙决上。

　　大品天仙决乃是吸收元气提升境界的功法，它的优先级自然远在魂兮龙游之上。

　　所以星河在修行大品天仙决的时候，魂兮龙游便会自动停止运转。

　　也正是因为这个原因，足足五年的时间过去，星河的魂力才提升了十几级。

　　星河在几年前突破凝气上品三重境，将体内元气凝为灵气水珠后，又经历了这么些年的修炼，他体内的灵气水珠已经凝为一摊小溪，灵气数量变得极为惊人。

　　过犹不及，一早上的时间过去，星河便停下了大品天仙决的修行。

　　朱竹清和小舞的修炼却仍未停止。

　　魂师可以简单催动自己的魂力，使其小幅提升自己的身体素质。

　　但星河却在后来发现，魂师即便不依靠魂兮龙游，当他们的实力超过达到封号斗罗后，也可以自如的控制自己的魂力。

　　而他们对自己魂力的控制，虽然不能像魂兮龙游那般随心所欲，却也能控制自己的魂力，将自己魂技的威力小幅提升。

　　这其中的关键，就是精神力。

　　如果说魂师自身的魂力，是一头未经过驯化的猛虎，那么精神力，就是用来控制这头猛虎的长鞭。

　　精神力越强，长鞭的威力就越大，就能较为轻易地控这头不愿听话的猛虎。

　　可在精神力弱的时候，他们手中仍有长鞭，只要利用特殊的技巧，摸清猛虎行动的习性，找准猛虎身体的弱点，即便这鞭子的威力很弱，也能将这头猛虎较为轻易的控制。

　　也就是说，只要魂师肯花心思去研究，去尝试，长时间的学着用精神力控制自己体内的魂力，同样也能达到封号斗罗级别的魂力控制效果。

　　可不要小看了这一点点的魂力控制效果，他能让魂师的实力在短时间内疯狂的爆发，就像昨天考试时那样。

　　小舞控制魂力流转右手，挥出去的那一拳，力量足足提升了几倍！

　　而星河教给朱竹清的魂力控制方法，能让她在进攻突袭的时候，将自身魂力注入双腿，提升一倍以上的爆发速度。

　　突的，星河打了一个响指，将沉浸在修炼中的小舞朱竹清二人叫醒。

　　“一直坐在同一个地方修炼也不好，朱竹清，现在我教你一些其他的修炼方法。”

　　朱竹清起身后，两步走到星河跟前，凝视着他道：“叫我竹清就好了。”

　　她神色平静的纠正星河的称呼，然后问道：“还有什么样的修炼方法？”

　　“额……

　　在你看来，一名成熟的敏攻系魂师，最擅长的东西，都是什么？”

　　“敏攻系的魂师，通常隐藏于黑暗之中，偷袭、暗杀、侦察，都是敏攻系魂师的强项。”

　　“说的不错。”

　　星河淡淡点头，又对朱竹清道：“那么在你看来，如果敏攻系魂师，在擂台赛上遇到同级别强攻系魂师，他们获胜的几率大吗？”

　　“不大，强攻系和控制系，都是敏攻系的克星。”

　　朱竹清摇了摇头。

　　星河无声笑道：“都说力量是速度的克星，因为当你用极快的速度攻向强攻系魂师时，他只需要简单古朴的挥出一拳，两两对撞，在绝对的力量优势下，吃亏的必然是敏攻系魂师。

　　这只是因为，敏攻系魂师，对自身速度的控制还不够熟练。

　　既然你的速度在强攻系魂师之上，那在面对面的战斗中，速度比你慢上一筹的强攻系魂师，又凭什么能打中你呢？

　　现在假设你是一名强攻系魂师，我将快速向你攻来，你试着挥拳打我。”

　　星河说着往后退了几步，随后速度爆发，乍的向朱竹清冲去。

　　朱竹清虽不明白星河是要做些什么，却还是下意识的挥出一拳。

　　便在星河就要靠上朱竹清拳头的时候，他的身形却猛地一转，那本就飞快的速度在这一瞬之间又一次爆发，嗖的一下去到朱竹清身侧。

　　星河的动作很快，快到身为敏攻系魂师的朱竹清都没能反应过来。

　　待她从惊愕中回过神的时候，站在她左侧的星河，正右手手捏剑指，悬停在她喉前半寸不到的位置。

　　“这就是敏攻系魂师的正确战斗方式，利用自身的灵巧和速度，在进攻的途中快速变化自己的方位，让身手笨拙的强攻系魂师摸不着头脑，再寻找机会，打出致命一击。

　　而我刚才使用的方法，便是佯装正面抢攻，对手在绝对的力量优势下，必定会选择与我正面硬碰。

　　可我偏偏在与他对上的时候，在那一瞬之间极为快速的改变自己的进攻方向。

　　你身为敏攻系魂师都难以反应过来，那其余的强攻系魂师，又如何能防备得住呢？

　　如果你能在攻击的时候随心所欲的控制好自己的身体，想停则停，要动则动。

　　对手以为你要攻击他正面的时候，你偏不正面攻击，偏要将这一轮进攻停止，转而进攻到他侧面去。

　　对手以为你要进攻他侧面的时候，你又停下自己的对他侧面的进攻，瞬间转化位置，去袭击他的正面。

　　当对手以为摸清了你的套路，面对你正面的进攻不去理会，专心防守侧面时，你就在靠近他的时候突然爆发，直取咽喉！M.23sk.com

　　虚虚实实，实实虚虚，就算敌人心有防备，面对你如此变化莫测的进攻，也只会防不胜防。

　　当然，你现在对自身的魂力控制还不够熟练，很难做到像我那样的程度。

　　但你可以在战斗的过程中刻意降低自己的速度，将其控制在百分之八十左右。

　　然后在与对方战斗的时候，拉近距离佯装进攻，继而控制魂力大幅提升自己的速度，瞬间改变自己的攻击方位，在对方反应不过来的情况下，一击制胜！”

　　星河很是详细的讲出了一顿长篇大论，却是为朱竹清打开了一扇新的大门。

　　朱竹清在听完之后眼中闪过几抹异色，若有所思的点了点头。

　　一旁的小舞仍是如往常那般，眼中满是崇拜的神色。

　　“那么今后你的修炼，就应该具体分为三个方向。

　　一是熟练掌握控制魂力的方法，二是能够随心所欲的控制自己的身体，三是对战局时机的绝对把握。

　　你今天早上一直都在学习怎么控制魂力，现在也该开始进行另外两个方向的锻炼了，这将会是个较为辛苦的过程。”

　　“嗯！”

　　朱竹清点了点头，她没有多说什么，但她眼中的神情，已经说明了一切。

　　“那我们先训练你对战局时机的把握吧，这也可以提升你，对自己身体的控制程度。”

　　星河淡淡说着，挥手在地上画了一丈方圆的小圈，接着抓起几块石子，来到距朱竹清五丈以外的地方。

　　“竹清，你先进入那个圈子里去。”

　　朱竹清闻言迈出一步，进入星河画下的圈子。

　　星河道：“现在我手中有十七块小石子，我会将以特殊的手法，把它们朝你所在的方向泡出。”

　　“你是要我躲开你丢出的石子吗？”

　　朱竹清好奇问了句，星河点点头道：“可以这么说，但我有一个要求。就是我每一次丢出石子，你都只有一次踏步的机会。”

　　“一次踏步？这，能躲过你十七枚石子的攻击吗？”

　　朱竹清冷艳俏脸之上浮现出点点疑惑，星河笑笑道：

　　“你放心吧，我刚才就说过了，会用特殊的方法丢出这十七块石子，并不会产生多大的力道。

　　你必须要在我丢出的石子临身之前，快速找到一个合适的位置，在最关键的时候一步踏到哪里。

　　而这十七枚石子，会将你所在的位置完全封死，只有在恰好时机和恰好的角度，站在最合适的方位，才能将这十七枚石子全部躲过。

　　至于能躲掉多少枚石子，就看你自身的判断力了。”

　　“如此别出心裁的训练方法……”

　　朱竹清轻声低喃了句，然后神色凝重的抬起头来。

　　“准备好了吗?”

　　“来吧！”

　　朱竹清郑重应了声。

　　星河笑着点点头，接着随手一挥，将手上的十七枚石子全部丢出。

　　朱竹清的目光，从始至终都在星河的手上凝聚。

　　所以她在星河刚有动作的时候就反应了过来，立时聚精会神的观察着空中十七个石子的运动轨迹。

　　就在那些石子快要打到身上的时候，她微微抬腿，向侧方迈出一步。

　　“噗噗”几声轻响，朱竹清抬手护住脑袋，两枚石子打在她手上，剩下一枚打在她前身。

　　“疼吗？”

　　星河忍不住问了下，朱竹清缓缓摇头。

　　星河在原地略微沉吟了半晌，接着去到朱竹清旁边，在她脚下踩着的小圈子里画了一幅八卦图案。

　　“乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤，这便是八个方位，再加上最中心的太极阴阳，便是九个位置。

　　而你刚才去到的离位，只能算是九个位置当中，中流的一个位置。

　　在那个位置，你需要面对三枚石子的同时进攻。

　　而方才我丢出这十七枚石子，有一个最佳的躲闪路线，便是在两息过后，去到这九个方位中的艮位。

　　只要你在合适的时机站在那里，那么那十七枚石子，都会险之又险的从你身边掠过，绝不会对你造成一丝一毫的伤害。”

　　他说着又从地上捡起几枚石子，回到自己刚才的位置。

　　“这说明你对战局时机的把握，只是在中流水平。

　　接下来我每一次石子的掷出，都会留有一个，能完美躲过所有攻击的绝佳方位，你要尽量找到这个方位。

　　而其余八个方位，会由于我丢出石子的侧重不同，分为上中下三等。

　　上等位只会有两枚石子，中等位三枚石子，下等位四枚石子。

　　这一次我手中石子的数量，达到了二十五枚，你要小心了。”

　　“嗯！”

　　朱竹清重重点头，脸上神情认真到了极点。

　　“那我要开始了，你准备好。”

　　出声提醒之后，星河再次挥舞双手，将二十五枚石子掷出。

　　又是“噗噗”几声轻响，三枚石子打在了朱竹清身上。

　　“依旧是中等位置。最佳位置是乾坤、上等位是震、坎。”

　　星河的语气很是平淡，朱竹清微顿了半晌，接着凝声道：

　　“再来！”

　　几息过后。

　　“还是中等。”

　　“再来！”

　　“中等。”

　　“再来！”

　　不知不觉间，两个时辰过去。在这两个时辰里，朱竹清不知道挨了多少次石子的攻击，可她从始至终，都没有哼过哪怕一次。

　　朱竹清看上去挺成熟，可终究只是个刚满十二岁的小姑娘而已，却已有了如此坚定执着得意志，这不禁让星河与小舞感到敬佩。

　　“已经快到下午了，暂时先训练到这里吧。这么长时间没吃东西，你们应该很饿了。”

　　“嗯嗯，我的肚子都已经咕咕叫了。”

　　小舞跑过来挽住了星河的手臂，朱竹清终于从那小圈子里走了出来。

　　“我先去洗个澡。”

　　她轻轻道，星河点点头：“那我们等你一会儿，再一起出去吃东西。”

　　小舞也跟着开口道：“竹清去吧去吧，我和哥哥在这等着你啊！”

　　“嗯。”

　　朱竹清低声应了句，向来冰冷漠然的脸蛋，在这时浮现出点点温度。

　　不过她并未再多说什么，深深看了小舞星河一眼后，朝女生浴室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十四章 真正的敏攻系战魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 