    旋转木马就好似一个开关，开启了杨云嫣的另一面人生。

    接下来的时间，她彻底的放飞了自我，就好似一个小女孩一般，陪着佐佐玩起了所有能玩的娱乐项目，蹦床、小火车、人力船、卡丁车、碰碰车……

    今天的她不再是那个千亿集团的执掌者，也不再是那个高处不胜寒的杨总。

    她只是一个最最普通的妈妈。

    傍晚的时候，一家三口踏上了归程。

    依旧是胡烁开车，杨云嫣和佐佐坐在后排，通过这一天的疯玩，母女的感情明显增进了不少，佐佐几乎是挂在了妈妈的身上，小嘴说个不停，还在回味着今天的游乐场之旅。

    渐渐的，后排安静了下来。

    胡烁透过后视镜瞄了一眼，原来母女俩已经依偎在一起睡着了。

    看来，她们是真的玩累了。

    等红灯的时候，胡烁拿出手机拍下了这温馨的一幕。

    ……

    入夜。

    给佐佐讲完故事的胡烁回到自己房间，他先冲了个澡，洗去这一天的疲惫，然后振作精神坐到了电脑前。

    叮、叮、叮……

    胡烁刚刚登陆天天伴你睡故事网的作者后台，便响起了一连串的提示音。

    这种情况他还是第一次遇见，他赶紧点开了信息页面，映入眼帘的是一排排打赏提示……

    【读者“宁静的嗨”打赏《白雪公主》100元】

    【读者“风神篮鸟”打赏《灰姑娘》50元】

    【读者“巫马凡子”打赏《白雪公主》88元】

    【读者“我的名字”打赏《灰姑娘》66元】

    【读者“LB”打赏《白雪公主》58元】

    【……】

    打赏信息多到胡烁拖了好久的进度格才拖完，虽然最大的打赏金额只有100块，不能与杨云嫣的大手笔相比，但却看的胡烁热血沸腾，身体里仿佛一瞬间就注满了力量。

    人只要活在这个世界上，当然就希望获得别人的认可，胡烁也免不了俗，如今，这一条条的打赏便读者们对他最大的肯定。

    更何况这些打赏的读者都是在付费订阅了故事之后，又额外拿出钱来打赏作者，可见他们对故事是真正发自内心的喜爱。

    关闭消息页面，胡烁迫不及待的进入了后台数据统计页面，这里有几篇故事的订阅数据，以及收入数据，这些当然是胡烁最关心的。

    在看到了那么多的打赏信息之后，胡烁对于几篇故事的订阅数据自然是又多报了几分希望，可即便如此，当他看到几篇故事的订阅数据之后，还是吓了一跳，嘴巴下意识的张大，好半天才闭合。

    《白雪公主》订阅人次：22728，订阅收入：34092元。

    《灰姑娘》订阅人次：21908，订阅收入：32862元。

    《青蛙王子》订阅人次：8726，订阅收入：13089元。

    《睡美人》订阅人次：9618，订阅收入：14427元。

    这才一天的时间，四篇故事的订阅人次都有了质的飞跃，《白雪公主》和《灰姑娘》更是双双破了两万人次订阅大关，而《白雪公主》的订阅人次竟然已经反超了《灰姑娘》。

    胡烁把四篇故事的收入相加，竟然有94470元，马上就要突破十万。

    胡烁又瞄了一眼下面的打赏收入，目前共计5740元，当然，其中一大半都是杨云嫣贡献的。

    默默的点燃了一根烟，胡烁狠狠的啄了一口，然后，吐了一个大大的烟圈，发布故事的时候他只是抱着试一试的心态，没想到，这事竟然真的成了，短短两天时间，他就获得了十余万元的收入。

    如果按照这样的速度发展下去，胡烁很快便能攒够第一桶金，到时候，就可以搞点大事了！

    抽完烟，胡烁激动的心绪算是平复了一些。

    把网页最小化，打开了文档，里面是昨晚写的《卖火柴的小女孩》，故事已经完稿了，但还没有检查、矫正错别字。

    胡烁用了差不多一个小时，把整个故事检查了三遍，确保没有问题了之后，这才上传到作者后台等待网站方面的原创审核。

    忙完《卖火柴的小女孩》的上传工作，胡烁打开了一个崭新的网页在搜索引擎中输入了“华夏原创网”。

    白天在摩天轮里面的时候，胡烁为了转移杨云嫣的注意力拉着佐佐唱起了《健康歌》，后来杨云嫣趁着游玩的间隙，跟胡烁提了一下原创注册的事。

    这个时空人们的原创版权意识非常强，国家有专门的原创版权注册网站，作者本人注册之后，便可以提交自己的原创作品到网站后台申请原创审核，类别、题材都不限，你可以上传原创音乐、原创故事、原创诗歌、原创剧本等文艺类作品。

    而当你的原创审核通过之后，这个作品才会真正成为你的专属作品。

    注册之后，胡烁进入了自己的华夏原创网主页，不过当他看到自己的主页信息时却是有些吃惊……

    姓名：胡烁

    性别：男

    年龄：29岁

    生日：11月11日

    证件号码：210111199011114638

    拥有笔名：胡佐佐

    原创故事类作品：《白雪公主》《灰姑娘》《青蛙王子》《睡美人》。

    胡烁自然没想到自己在天天伴你睡故事网发布的作品会出现在这里。

    事实上，这也没什么大惊小怪的，只是胡烁自己不清楚罢了，目前国内所有涉及原创类作品的网站后台都是与华夏原创网连通的，胡烁在天天伴你睡作者后台上传故事，其实原创环节的审核工作还是华夏原创网来进行的。

    不过，这倒也算是一个人性化的管理，如此一来，不管作者本人在哪个网站用什么笔名发布怎样类型的作品，最终都会在华夏原创网有一个体现，对于作者本人来说，这倒是更便于查询、管理。

    胡烁的名下没有音乐类作品，所以，他需要先创建一个音乐类作品专栏，然后，再上传《健康歌》的详细信息，不过，在输入作品信息的时候，他依然可以选择用笔名或是本名发布。

    胡烁斟酌了一下还是决定用笔名发布，他是想赚钱没错，却也不想太高调。

    发布故事的笔名是胡佐佐，音乐类作品的话胡烁准备重新起一个笔名，思索片刻，他嘴角不由自主的上扬，露出一个恶趣的微笑。

    随后，胡烁在词曲作者一栏写下了自己的新笔名：云嫣。

    ……

    