    “魏导师，我的脚踝还是有些疼，你能帮我再揉揉么？”

    莉娅眯着美眸，娇滴滴的请求道。

    她的眼神中有些许渴望，魏小宝自然看在眼里，同时心中也多了一份警惕。

    他并不认为，就算是一个姑娘再怎么性格开放，也绝对不会在见到自己第一面的时候，就如此主动。

    如果说，这个叫做莉娅的姑娘没有目的，魏小宝自然是不相信的。

    “哪里不舒服？”魏小宝沉声问道。

    虽然心中有些疑惑，但是他并没有表露的太过于明显。

    莉娅美目盯着自己的脚踝，随后指了指白皙的脚背说道：“这里不舒服。”

    根据魏小宝的目测，莉娅现在的脚踝已经没有了大碍，按理来说应该不会存在残留的疼痛感觉。

    本着帮人帮到底送佛送到西的原则，魏小宝还是伸出了手，轻轻按压在了莉娅的脚背上。

    她的肌肤非常细腻，表面甚至有些凉韵，犹如一块美玉，手感非常不错。

    尤其是那圆润饱满的脚趾，让人赏心悦目，因此魏小宝也理所应当的多看了两眼。

    “魏导师你真坏，我的脚好看吗？”

    莉娅非但没有避讳，反倒是将自己的玉足微微抬了起来。

    这姑娘的动作幅度很大，轻轻抬起的玉足，几乎快要贴合在魏小宝的鼻尖了。

    “现在还疼么？”

    魏小宝眯着眼睛，似笑非笑的问道。

    他现在大抵可以猜到，莉娅到底想要干什么。

    只不过此前魏小宝并没有想到，自己居然这么快就被人盯上了。

    在此之前，魏小宝对于莉娅是医科学院学生的身份深信不疑。

    现在看来，她到底是不是这个学校的学生，还有待商榷。

    哪怕心中有如此想法，魏小宝还是表现的非常自然。

    既然莉娅有她的目的，那么相信要不了多久，这女人自然会表现出来。

    这只不过需要一些时间而已，既然这女人想要和自己纠缠，魏小宝也不缺这么一点时间，反正今天他也没什么事情可以做。

    面对魏小宝的问题，莉娅回答的模棱两可。

    她伸出玉指，揉了揉脚背，娇声娇气的说道：“还有些疼，难道魏导师不喜欢帮人家按脚么？”

    平心而论，如果莉娅这个女人没有其他的目的，魏小宝自然丝毫不介意利用自己能能力，帮助她缓解痛苦。

    但是现在情况却不是这样，魏小宝必须留个心眼儿。

    “别装了，你的脚早好了，陪你演一会儿，你可别太入戏。”

    魏小宝摇了摇头，苦笑着说道。

    “人家才没有装呢，是真的疼。刚才同学太多了，不小心崴了脚，我也不想这样啊。”

    莉娅此言一出，魏小宝更加怀疑自己的猜测。

    如果这女人真的是处心积虑想要接近自己，那么刚才崴伤的脚踝又怎么解释？

    难道真的只是意外而已？

    还是说，自己多虑了？

    就在魏小宝这样想着的时候，莉娅一双软若无骨的玉手，已经悄悄攀上了自己的肩膀。

    随后，她轻轻给魏小宝按起肩膀来。

    “你这是做什么？”魏小宝皱眉问道。

    莉娅笑得花枝乱颤，她回答道：“我还以为魏导师和其他男人一样呢，没想到你居然不喜欢这些。”

    “什么意思？”

    魏小宝并没有制止莉娅。

    毕竟这姑娘的力道适中，虽然按摩肩膀的手法生疏笨拙，但感觉还是蛮爽的。

    莉娅回答道：“魏导师你刚才帮我把崴伤的脚踝给治好了，我这是回报你。以你的性格，应该是不会收我钱的，而且我很穷，也给不了你什么钱。如果帮你按摩不可以的话，以身相许人家也不是不可以的。”

    听闻此言，魏小宝险些笑了出来，就算是知恩图报，也没有必要如此感恩戴德。

    毕竟自己只不过是帮助这女人缓解了脚踝的伤情而已，这就以身相许？未免太过儿戏了。

    “我以为魏导师您和其他男人一样，都喜欢女人的脚呢，没想到你不喜欢，我真是错看你了。”

    莉娅说话间，一双小手在魏小宝的肩膀上胡乱按着。

    紧接着，魏小宝一把抓住了莉娅的双手，让这女人本能的颤抖了一下。

    “魏导师你真坏，难道真的想要让人家……”

    莉娅的话还没说完，魏小宝摇头回答道：“报答就不必了，而且只是举手之劳，没有必要感谢我。下次小心点，别再崴伤脚踝就行。如果没有其他的事情，我就先走了。”

    魏小宝打算用离开作为借口，看看这女人到底是什么反应。

    然而就在这个时候，莉娅却嘟着嘴说道：“刚才魏导师在课堂上说的那些穴位，我有两个不太能搞的清楚。如果您要离开，能不能先把我的问题给解决了？”

    莉娅就这么坐在医务室的床铺上，白色背心的肩带滑落下一根，让她那圆润白皙的香肩露了出来。

    在医务室的灯光照射下，莉娅的香肩仿佛散发着些许光泽，由此可见这女人的肌肤条件到底有多好……

    “有问题不耻下问是好事，所以我会给你解答疑惑的。”

    魏小宝眯着眼睛，笑着说道。

    莉娅开心的笑了起来，她说道：“之前听说魏导师不但医术造诣高，而且人品特别好，今天接触过才发现真是这样，能够认识您，真是特别开心呢！”

    说话间，莉娅微微咧起嘴，露出两颗可爱的小虎牙。

    这女人出落的天生丽质，集合了东方人的玲珑以及西方人的成熟，五官极为立体，比西疆人还要漂亮几分。

    “行了，别拍马屁了，有什么问题赶紧说，我可没时间和你耽误太久。”

    魏小宝表现出些许得不耐烦，虽然他有的是时间。

    莉娅接着笑着说道：“关于魏导师提到的三个穴位，我不知道在什么位置。”

    “哪三个穴位？”

    魏小宝淡然回答道，心里想着这姑娘到底想要玩什么幺蛾子。

    “魏导师，气舍穴在什么地方？您能在我身上指出来么？”

    莉娅眨巴着大眼睛，一脸的人畜无害。

