    第2088章债主要债啦！

    人生在世，谁没个为难的时候，能帮一下，那肯定是要帮的。

    “还是谢谢你们。”

    厉老爷子是真心感谢叶家人，倘若不是叶家人，小苍小小年纪就得跟自己在外面奔波。

    “客气啦，来吃饭。”

    当晚吃过晚饭后，厉老爷子也没有回自己的家，而是在叶家的客房住下了。

    次日，厉老爷子要去处理厉行的事。

    因为有谢绪宁的提醒，加上叶琳琅给闻泽打了招呼。

    厉行那边并没有铸成什么大错，但涉及国家机密，厉行势必是要接受审查的。

    同样的问题，翻来覆去的问。

    也就是厉行是真的没有搞事，否则，厉行也肯定是出不来。

    厉老爷子出去，将厉行捞了出来。

    一段时间不曾见面，厉老爷子也不敢相信这是自己的儿子，又瘦又黄，一双眼睛呆滞无神。

    厉行一看见厉老爷子，便愤恨的质问道：“你满意了？”

    看着你儿子我这样，你满意了？

    要不是你，我又怎么会陷入这样的境地？

    都是你的错！

    哪里有你这样的当父亲的？

    厉行不顾一切的宣泄着心中的愤怒。

    厉老太太心疼的抱着厉行，嗷嗷直哭。

    厉行发泄完了，厉老爷子面无表情的问，“厉行，今天在这里，债主才没有上门，你妈说，她愿意把你们俩的股份转让给我，你们考虑好，如果愿意转让，我们现在就签协议，如果不愿意，我也不强求。”

    厉行瞪大眼睛，他知道会计卷款跑路了。

    可当初因为他要开矿业公司，除了厉老太太的私房钱以外，他还在地下钱庄借了一笔。

    眼下这一笔钱，那肯定是要还的。

    加上利息，不是一笔小数目。

    “你还是我爸吗？我都这样了，你竟然不帮我还债？”

    厉老爷子冷笑道：“你想得倒挺美的，成年人了，也快30的人了，自己做的事，自己负责，我可告诉你，你如果转让股份，我就按市价转钱给你，你如果不转让，那么，我也无所谓，反正被债主抓住的人，不是我，到时候砍手断腿的人，也不是我！”

    厉老太太一听厉老爷子这么冷血的话，质问道：“老厉，你还当厉行是你儿子吗？”

    “慈母多败儿，你搞搞清楚，要不是你这些年偏袒他、溺爱他，他至于都这个年纪了，出事还指望父母吗？”厉老爷子说得很清楚，“钱是我赚的，我要给谁，是我的自由，给你们半个小时，你们自己考虑！”

    厉行咬牙切齿道：“不用了，我不卖。”

    厉老爷子看着厉老太太，“那你呢？”

    “那我也不卖。”

    厉老爷子冷笑连连。

    “行，现在你可以按市价给你们，可稍后，你们要是再想我买，那么，就得在现有的市价上减一成了！”

    厉老太太和厉行都没有料到，厉老爷子说走就走，竟然丝毫留恋都没有。

    厉行从往被追过债，故而，并不知道被人追债是一种什么样的滋味。

    两人刚一出大门，就齐唰唰的被围住了。

    “厉行，欠我们的钱，你什么时候还？”

    (本章完)

