    紫刀的作用开始逐渐显现。

    郝运全身的血管凸起，闪烁着紫色的光芒，全身的肌肉充实紧绷，如同一座精美雕刻的雕像。他全身散发着炽热的高温，让安然忍不住远离了郝运。

    “郝医生……”

    “我走了。”

    嗖！

    郝运话音刚落，便跳入水中。

    海水在接触郝运的身体之后，立刻被蒸发成雾，遮蔽了安然的视线。安然咬了咬牙，大声朝船头吼道：“朝北边航行，所有幸存者进入船舱，所有特工拿起武器和我对付敌人！”

    “是！”

    特工们听从命令，有的护送幸存者进入船舱，有的拿出武器对准了水里的敌人。

    这些鱼头怪被万喉之王赐福之后，变得更加活跃，他们卷起无数浪花，直奔小船而来。

    “冰枪术！”

    安然大声念咒，在一刹那放出几十把冰枪，直奔鱼头怪而去。

    特工们浑身战栗，只要站在安然身边，他们就能感到安然强大的杀气。这个姑娘的实力，已经逼近SSS级了！

    扑哧！

    冰枪刺穿了鱼头怪的脑袋，可还是有一半的鱼头怪仍然带着伤继续前进，安然的攻击，仅仅只能让她们的行动稍微减缓一点。

    只要那万喉之王还在，这些鱼头怪就会源源不绝。

    “这些鬼东西就杀不绝吗？”

    安然一直在不停游泳救人，早就体力不支，现在又连续施法，灵力也即将消失殆尽，她感到头昏脑涨，摇摇晃晃地跪倒在甲板上。

    “rua！”

    鱼头怪怪叫一声，从水底跳了出来，落在安然身前。特工们调转枪头，对准鱼头怪倾泻子弹，鱼头怪顶着枪林弹雨，一步步前进，张开了大嘴。

    咔嚓——

    一把黑色的柳叶刀从背后穿过了鱼头。

    那怪物瞬间被劈成了两半。

    众人齐刷刷地看了过去，只见郝运浑身是血地站在船头，身后的一大片海域，已经变成了一片红色。

    鱼头怪的尸体碎片浮在水面上，俨然一片地狱景象。

    “郝医生……”

    “我没力气了。”郝运虚弱地说道，“这一片海域已经被我清空了，剩下的路……”

    郝运说完，白眼一翻晕倒在地。

    安然赶紧走了上来，拖着郝运往船舱里走去。

    直到这个时候，安然才发现郝运身上的血水竟然全都是他自己的，血水从他的每一个毛孔里渗了出来，已经逐渐在皮肤外凝成了血痂。

    哗啦啦——

    哗啦啦——

    一串划水的声音从远处传来。

    众人循声望去，只见难以计数的鱼头怪正马不停蹄地朝着他们的船游来，他们在海里的速度极快，甚至不比超能局的快艇差。

    “安然大师，我们该怎么办？”

    “没关系，你们只管往北走。”安然说道，“喊船上所有人抓紧把手，我们要加速了。”

    安然长长吐出两口气，榨干全身的灵力，使出了最后一招。

    “大风——起！”

    安然挥舞着法杖，一道飓风扑面而来，法杖终于无法承受压力碎成了两截。

    呼啦——

    众人脚下的破浪舰乘风而起，以极快的速度朝着北方狂奔，中间撞翻了无数鱼头怪，和水面上的汽车树木。大伙儿东倒西歪地趴在甲板上，敬若神明地看着安然。

    “这就是金陵能力者协会的实力吗？”

    “更夸张的是，她仅仅只是一个普通的成员，连干部都称不上。”

    “到底是什么样的会长，才能压得住这种水平的能力者？”

    扑通——

    安然终于支撑不住，和郝运一起累瘫在地。

    特工们一拥而上，抬着安然和郝运钻进了船舱里。

    身后，鱼头怪们发出了愤怒的吼叫声，拼命朝着它们进发。特工们在汹涌的浪潮之中，也根本没法瞄准，只能举枪对付那些零星靠近的鱼头怪。

    “别往北去了。”一名特工说道，“那边地势低，海水全都往这里来了。”

    “安然大师说他们的会长在这个方向，只有他才能救我们。”

    “玛德，现在不是有谁能救我们的事情了，而是我们能不能活下来！”

    “你们看，那是什么？”

    一片巨大的阴影，笼罩在船身上空。

    万喉之王的触手，如同擎天之柱，从水底升起，直冲蓝天。众人双腿发软，不自觉地跪倒在地。

    “完了，一切都完了。”

    “哪儿有纸笔，我想写个遗嘱。”

    “都怪那个姓顾的，如果不是他非要搞什么奇袭，江海城为什么会遭遇如此劫难？”

    “臭小子，你是跪久了不知道怎么站起来了吗？深渊是邪恶的混沌组织，迟早有一天我们都会遇到这次灾难，顾毅只是把它提前了。”

    “胡扯，这一切都是顾毅的责任！”

    船上幸存者的情绪已经开始崩溃，一种名叫绝望的情绪在众人中间蔓延。

    特工们唇齿紧闭，已经完全失去了战意。

    “认输吧……”

    不知道是谁第一个放下了武器。

    有了第一个，就有了第二个。

    唯独那个站在船头的特工，始终坚定地看着北方，大声说道：“不，还没有结束，你们看那是什么？”

    话音刚落。

    众人突然觉得整个世界都安静了下来，一种仿佛虫子吃树叶的声音在他们的耳边响起。

    那声音越来越大，直到最后，竟然完全盖过了海浪的声音、怪物的怒吼以及绝望的哭泣。

    “呜——”

    一声响亮的号角声响彻天空，吹散了空中的雾霾。

    挡在众人面前的巨大触须被声浪冲击，在刹那间化为一滩海水，众人循着号角声看了过去，十艘巨大的古代战舰正朝着他们缓缓驶来。

    战舰上站满了全副武装的士兵，他们有的拿着战矛，有的举着刀剑，有的背着长弓，身上的盔甲满是血色印记。

    仔细一看，这些战士全都顶着一个骷髅脑袋，显然都不是活人。

    这些战士们杀气腾腾，却反而给幸存者们带来了巨大的安全感。

    顾毅站在船头，从身边一个士兵的手里接过大刀，在空中挥舞着。他张开大嘴，冲着所有人，高声吼道：

    “老子来救你们了！”

