    一个小小少年拿着木棍，在沙地上鼓捣了老半天。

    要说舍子殊也确实没什么事做，竟扎扎实实在旁边看了半天。从最热的时辰刚过，天气微微转凉开始，到太阳即将落山，他俩一直没怎么挪窝。

    关于少年的画技……委实不敢恭维，但架不住兴趣浓厚。或者除了画画之外，没有什么他想做的事。靠近河岸的这一带较为平坦的沙地，几乎都被他的棍子画满了。就这画画的小棍儿，他也磨折了七八根，但愣是没停过。年轻人的身子骨到底够软，若是一个普普通通的成年人，弯腰弓背这么蹲不到一个时辰就要废了。

    要不了多久，太阳就会收敛光芒。西方云霞微暖，少年的“笔”终于画到子殊的脚下。实际上，她也确实退无可退了。四下都是少年的“大作”，她知道若踩出个好歹，肯定是会惹人生气的——虽然画的也不怎么样，但再怎么说是他辛苦的造物。

    “劳您把蹄子挪挪，”少年头也不抬，“看一天了，烦不烦啊。再不走小爷收费了。”

    舍子殊看了看四周，到处都是他那难以名状的画作，就算距她最近的草地也有二丈。不过既然少年发话了，再赖着不动也说不过去。她一个后跳落到草地上去，在空中翻得很高，身姿灵巧。于是少年抬起头，正儿八经地看她一眼。

    “庆幸我今天没心情搭理你。不然白看这么久，早把你眼睛挖出来。”

    这少年的脾性可真差劲，这个年龄段儿的人类雄性都是这模样么？他靠近了几步，并不在意踩到自己的画作。子殊离近些看他，不由得感到奇怪。这孩子的肤色很深，但不是那种健康的黝黑。开始她以为少年是附近村落的孩子，现在子殊意识到，他不是。

    他肤质很好，根本不像经历风吹日晒的农民、渔人、樵夫之类的模样，那些人的皮肤粗糙得像花岗岩的表面。他不同，一看便过着锦衣玉食，养尊处优的生活。虽然他身上是有些晒过的痕迹，但应该都是近来活动量大导致的，因为他衣服的质量也很好。

    而且他的皮肤，带着一种说不出的冷色，不像是属于人类的。毕竟在人类的血管中，流淌着的是温暖的鲜红的血。而站在这少年身边，子殊也并没有感知到属于人类的温度。

    另外，从他的话中，子殊萌生了一种……奇怪的感受。

    她好像有些不满。是的，不满，她以前从不会这样。不论别人对她是恭敬还是蛮横，措辞是客气还是无礼，她都不会产生任何情绪上的起伏。她也说过，自己能够理解其他人在不同境遇下不同的心情，但自身却无法感同身受。

    可这少年开口时，她能明显觉察到，某种程度上，自己被“激怒”了。

    愤慨，甚至想要还口的程度，倒远远没有，这种情况反而激起了子殊的兴趣。她想与这位少年进行更多的对话，试图从中得到某种对情绪的刺激。她已有所察觉，这位少年不是什么等闲之辈。只是他一个人徘徊甚久，不知有何缘由。

    于是她问出口。

    “天要黑了，你不回家么？”

    “什么话。”少年嗤笑道，“又不是谁都有家的，我以为这是常识。”

    子殊点点头道：“说得也是，我也没有。”

    “那你还问这种蠢问题。”少年皱起眉，“你怕是个傻子，才被赶出家门吧？”

    “不是没有这种可能。”

    少年语塞。他注意到子殊表情上透露的不悦，但也从她没有波澜的反驳里，感到一种不正常的平淡。两人对视一会的工夫，西方的天空更红了。明天一定又是个好天气。

    “我想和你说说话。”子殊主动而耿直地说。

    “说什么？你一下午光在这儿杵着，我当你是个哑巴。”

    “那你猜错了。”

    “我是在骂你。”

    “喔，这样子。”

    少年撇过头，眯着眼，用匪夷所思的眼光打量她：“你这人也真够怪的。也够无聊。”

    他说这话的目的就是把人惹毛，可这位女子并未如他所愿，他很没有成就感。

    “我想也是。”舍子殊望着少年的作品，伸出一根指头说，“那还是说说有趣的事吧，比如你的作品。”

    “这有什么好说的？你看了一下午还没看出什么名堂。你的眼睛果真有点问题。”

    “或许吧。”子殊认真地说，“或许你再多说几句，我就会生气了。”

    “哪儿有你这种人？有病。”少年骂了一声，转过身去，“小爷的画，你这种家伙可是欣赏不来的。”

    舍子殊完全能理解他这句话的意思，因为这些涂鸦都……看不出什么，至少无法与她所见过的现世中任何一个造物对应。她小心地迈开腿，穿梭在这些怪异的线条之中。少年跟在她后面，虽然看她不算顺眼，但也没有赶她走的打算。毕竟没有轻易被他三言两语打发滚蛋的人，这世上实在是不多见。

    尤其是……那件事之后。

    他已在外游走许久，再也不想在熟悉的地方停留。熟悉的面孔，更是一个也不想看到。他早有能力自己一个人生活下去，甚至是很好地生活。天色开始黯淡，视野变得有些朦胧，但这并不影响两个人在沙地上慢悠悠地踱步。

    “这是，苹果？”子殊伸出手指着或许是唯一一个自己认识的东西，“一盘苹果？”

    “瞎子，是一筐人头。”

    看少年的语气那样认真，子殊竟觉得自己被说服了。且不论盘与框的区别并不算小，他这般固执，子殊决定在态度上首先认输。

    “那这边的是……花？”

    “是树，笨。”

    可能图画得太小了，树干太细了。

    “这又是什么？”

    子殊盯着一个怪异的条状图案，死活猜不出是什么。它长长的，里面的线条乱七八糟，应该只是表示填色。周围也没有更多的元素。

    “蛇的切面。”

    “……”

    这次没有骂人。但这孩子……好像与一般人的创作思路不太一样。

    不远处传来人的脚步声，似乎有三人。脚步都很快，但很轻，应该都是成年女性。声源距离附近的村庄越来越近，可以判断出她们是要靠近村子，而不是从村里出来的人。毕竟这么晚了，应该没有谁会想外出冒险。而且村子在河的对岸，她们定不是本地人。

    她们越来越近。

    “抱歉，打扰了……”一位稍矮一些的姑娘走向他俩，边走边说，“请问附近——”

    当她看清二人的一瞬，她的话戛然而止。与此同时，少年也目瞪口呆，连舍子殊也微微一怔。三人怪异地僵在这里，谁都没有先动一下。

    “子、子殊？”聆鹓终于开口，“还有……”

    正说着，聆鹓身后又靠近一人。她的堂姐不知她问路为何不顺，便想看看是怎么回事。这下，那位少年当即惊异地说：

    “你会分身术？！啊，不，不对……仔细闻起来，你们的气味是不一样的。什么嘛，原来是姐妹。真是娘蠢蠢一窝。”

    吟鹓感觉自己额边的青筋跳了一下。她自从不能发声以来，是很能忍的，尤其在江湖上磕磕绊绊走了这么久，吃过不少苦头，可一旦提及母亲的事，她便无法容忍，何况这混账可是不分青红皂白地连聆鹓也骂了。之前就是这厮推自己下水，现在可要新账旧账一起算呢。

    等一下……那时候，他是不是说过类似于，见过聆鹓的话？

    吟鹓想起了什么。当时她没能听懂这小魔头话里的意思，现在想来，应该是把姐妹两人弄混了。也就是说，他一定见过聆鹓！在自己之前！她激动地望向堂妹，却发现她的反应比自己更过激些。

    聆鹓攥紧了拳头，面色发白，周身止不住地轻颤。

    “找到姐妹，就不需要朋友了？”少年嘲讽道，“听说之前被推下山崖那女的，现在已经是妖怪了，也是恶使呢！她一定看清了你的真面目，而你也终于摆脱了危险的她。是好事！双喜临门！你们两个可不要太感谢我啊。”

    吟鹓竟感到妹妹的脸上多了一丝——杀意。比起上次，他的话好像更能刺激人的神经，何况他对聆鹓和朋友做了如此过分的事！她周身的灵力都流淌到右手上，未等吟鹓反应过来，她竟已冲上前去，挥出一记拳头。尽管她离那小子还远，一股看不见的力量却实实在在将他揍了出去，河面上掀起一条大片的水花。

    这次是他掉进河里了，真可惜水不够深，没让他吃到吟鹓吃过的苦头。

    舍子殊迷茫地站在原地。橙红的晚霞将河岸与水面染成暖色，像极了没有落日的葬头河畔。她回想起来，在聆鹓的叙述中，她的确是与一位伙伴，被某人推下雪砚谷的悬崖。之后的事就完全失控，谁也无法挽回。

    竟然是这么一个十岁不过半的少年……江湖可真小啊。

    那么现在该怎么做呢？子殊正犯难，那少年从算不上湍急的河流里站起身来，水刚好没过他的胸口。

    “你他妈……”

    吟鹓跑上前，拦住了堂妹。她奋力地摇头，试图说些什么。她虽也对此人颇有成见，但若在此时闹出人命，对谁也没有好处。何况不知道他那难对付的、一样讨人厌的监护人是否就在这附近。

    缒乌一步步朝着岸上走来，水的阻力似乎奈何不了他。他气势汹汹，一副今天就要和这两个姐妹打个你死我活的架势。就在这时，忱星终于走过来了。晚风掀起她帷幔的一角，她在远处冷冷地说：

    “你们两个……问个路，还真是磨蹭。”

