    她失宠了？

    连这些下人都看出来了，霍宇霆现在喜欢的是奚琳璐，而非她！

    对于她这个即将要被他们少爷扫地出门的前任少奶奶，她自然敢针对了。

    宋诗雨没想到，她还没跟霍宇霆正式的离婚呢，这些下人们都敢骑到她头上来了，更不用说奚琳璐了。

    可不是拿着贺少锋跟她的那点过去，来要挟她吗？

    “滚，马上给我滚！”宋诗雨气得发抖，咬牙切齿地吼道。

    那佣人吓得一颤，没想到向来温顺的少奶奶也发飙了，还这么可怕！

    她赶紧转身逃走了。

    宋诗雨“砰”地一下子关上了房门，走到自己的床头，拿起手机，毫不犹豫地拨了霍宇霆的电话号码。

    她要跟他说清楚，他要想让她继续留在海边别墅，就得让奚琳璐搬走。

    他们毕竟还没有结婚，他又是老婆，又是妹妹的，前后两个女人都跟他住在一块，算怎么回事？

    他必须二选一！

    他要想提前跟奚琳璐在一起，那她现在就回公寓跟闺蜜顾心瑶住在一起。

    手机里的音乐响了一遍又一遍，可霍宇霆根本就不接电话。

    可恶，他是故意的是不是？

    现在连她的电话都不接了？

    他不接她电话，她就一直打。

    宋诗雨存心跟他杠上了，不厌其烦地拨打着霍宇霆的手机号。

    终于在她打了第六遍的时候，霍宇霆的手机被接起了，但接电话的不是他，而是他的秘书。

    “喂，您好，我是霍总的秘书，请问您是哪位？”秘书小姐甜美的嗓音传来。

    宋诗雨更气了。

    以前她给霍宇霆打电话，他再忙都是第一时间接听的，她打的是他的私人号码，这个手机霍宇霆是随身携带的。

    知道他这个手机号的人不多，都是他的一些亲人和重要朋友。

    怎么自从奚琳璐回来以后，她给他打电话就是他的秘书替他接听了？

    他是真的有那么忙？还是故意不肯接她电话？

    “霍宇霆呢？叫他来接电话！”宋诗雨生气地低吼。

    “不好意思，霍总正在开一个重要的会议，暂时不能接听你的电话。”那位秘书小姐，公式化地口吻。

    “我有重要的事情跟他说，你把手机给他，就只耽误他一分钟！”宋诗雨皱着眉头说道。

    “不好意思，霍总正在会议室里跟德方的一个重要客户谈合作，现在谁都不能进去打扰！”秘书小姐的口吻不变。

    “我是霍宇霆的老婆，连我现在找他都不行？”宋诗雨不悦地质问。

    手机那边怔了一下，秘书小姐随即回答：“霍夫人，霍总刚才特别交代过，除了奚小姐，任何人这时候都不能打扰他！”

    靠！

    霍宇霆竟然交代手下，除了奚琳璐以外的人都不能打扰他。

    也就是说，只有奚琳璐才是那个例外！

    她这个老婆不是！

    宋诗雨气愤地挂断了手机。

    深呼吸，再呼吸。

    她不想跟他计较的，反正他们就快要离婚了。

    可是想想都没法不生气啊，他们还没离婚呢，霍宇霆的心已经偏到奚琳璐那里去了。

    难怪奚琳璐可以有恃无恐地搬进来，那些下人们才仗势欺人地帮着奚琳璐欺负她。

    原来他们所有人都看出来了，霍宇霆爱的是奚琳璐不是她！

    她已经失宠了！

    就快要被扫地出门了！

    *

    PUB里面很吵，人声鼎沸，灯红酒绿。

    宋诗雨心情不好，一个人开车出来溜达，本来是想回公寓找顾心瑶诉苦的，可经过一家酒吧的时候，她突然改变了主意。

    停好车，宋诗雨一个人走了进去，在吧台上坐了下来，要了一杯酒。

    现在酒吧里的气氛很适合她，宋诗雨一边喝酒一边随着劲爆的音乐舞动起来，释放自己的心情。

    像她这样美丽的单身女人，自然吸引了不少男人的注意。

    有很多男人陆续走过来，又是请她喝酒，又是邀请她跳舞，可都被她一一拒绝了。

    就这样自顾自地饮酒，在那里又坐了半个多小时。

    突然又有一个男人上前来打招呼：“美女，请你喝一杯！”

    “好啊，我刚喝了六杯玛格丽特，先替我结了吧。”宋诗雨看也没看这个男人一眼，继续仰头喝酒，清冷地说道。

    本是想故意刁难他一下，像前面那些过来跟她搭讪的男人一样，也将他打发了。

    可没想到这个男人竟然豪爽地回答：“没问题。”

    宋诗雨愣住了，惊讶地转头看向他。

    当看到他熟悉邪魅地俊脸时，她脑子嗡的一声炸开，整个人都震住了。

    “贺少锋？”宋诗雨心惊地叫住了他的名字。

    他怎么会在这里？

    “终于认出我了？我还以为你喝多了，连我都认不出来了呢。”贺少锋弯起薄唇，狭长深邃的眸子里一片笑意，淡淡地调侃道。

    宋诗雨浑身僵住，握着酒杯的手剧烈颤抖了一下，酒杯瞬间打翻了，里面的酒液洒在了身旁靠她很近的贺少锋的衬衣上。

    宋诗雨瞪大双眼，心跳早已怦怦的乱了方寸，等她回过神来的时候，贺少锋胸前的衬衣已经被酒液沾湿了一大片了。

    她本该道歉的，可见到来人是他，又下意识地不想给他道歉。

    三十六计还是走为上计！

    宋诗雨虽然喝了不少酒，此刻已经有些微醉了，可对贺少锋仍然还是有防范意识。

    在他来不及有下一步的举动之前，宋诗雨已经转身逃了。

    可她在酒吧门口，还是被贺少锋给逮住了。

    “还想逃哪去？”贺少锋擒住了她的手腕，一双内敛着锋芒的黑眸，直直地盯向她：“你的酒把我的衬衣都弄湿了，是不是应该跟我好好地道个歉？”

    “滚开！”宋诗雨喝了酒，力气也变大了，用力地用胳膊肘狠狠地撞了他一下，将贺少锋撞开了，然后拔腿就跑。

    她才不要跟他道什么歉呢？早知道今晚会在酒吧里撞见贺少锋，那她肯定不会来这家酒吧。

    她平日里已经对他避之不及了，怎么上天就让她这么倒霉呢？来个酒吧喝闷酒，也能撞见她最讨厌的人。

