
　　此时台下又是嗡嗡一片议论声，但很快就有结果了，风沙城全部宗门都赞同结盟，并且一致认同让龙魂灵来做盟主。

　　一开始那几个反对的宗门，一看多数都支持龙魂灵仙的决定，他们也不敢太放肆了，要真是被孤立的话，用不了多久就得被其他宗门给灭掉，无奈只好随波逐流了。

　　龙魂灵仙得意笑道：“好！诸位就在这休息一晚，明天一早，我们杀上天门吕家，让他们交出凶手来，否则…格杀勿论！”

　　“格杀勿论！”

　　“格杀勿论！”

　　台下几乎所有武者都高升呐喊，仿佛是被龙魂灵仙给洗脑了一样，一个个满眼全是杀气，恨不得马上就冲到吕家大开杀戒一样。

　　“呵呵哈哈…”

　　龙魂灵仙狂妄大笑，五行剑派和其他宗门被灭，反倒成全了他，如今魂刀门统一各大门派，他顺理成章的站在了最高点。

　　以前魂刀门只是第一大宗门，绝对没有支配其他宗门的权利，但现在不一样了，身为盟主的他，完全掌控着其他宗门的生死，谁敢不从，一律也格杀勿论。

　　……

　　第二天一早，两千名武者浩浩荡荡的从魂刀门出发前往天门吕家，这是整个风沙城有史以来第一次大规模厮杀。

　　各大宗门主和长老以及有地位的弟子都是骑马，其他年轻弟子都是步行，离远一看这些武者就如同世俗界古代军队一样，除了穿着打扮五花八门外，气势绝对不输给任何军队。

　　龙魂灵仙坐着马车，走在队伍的最中间，半刀杀和母夜叉这两个左右护法在前面开路，

　　“我说老太婆，我这心咋这么慌呢？”

　　半刀杀的眼皮一直在跳，整个人始终都处在一种不安的状态下，似乎要有什么大事发生一样。

　　“你啊，就是胆子太小了，好久不出山了，我看你连刀都不会拿了吧？”母夜叉损他一句，这两口子几乎是天天拌嘴。

　　“胡扯，我堂堂地仙巅峰武者，就算一百年不动手，也依然傲立群雄。”

　　半刀杀撇嘴哼道：“只是…我总感觉这次围杀没那么容易。”

　　“行了，你就别杞人忧天了。”

　　母夜叉冷哼一声：“风沙城所有武者都出动了，别说是他一个人了，就算是沙海大陆其他三城，也能被灭半城了。”

　　今天风沙城是格外安宁啊，大道到上连个人影都没有，各大商铺全部关门停业，原因是魂刀门已经下通告了，今天要围攻吕家大开杀戒，谁敢在街上闲逛，要是被误杀就怪不得别人了。

　　风沙城的百姓自然不敢冒头了，只能躲在家中偷偷观看，今天这场战争，势必会写进天门的历史中。

　　……

　　两千人的队伍依旧在前进，可谁都没有注意到，在远处的黄土高坡上，站着两个身穿黑衣的年轻男子。

　　这二人全都头戴斗笠，蒙着面纱，身后背着短刀和短剑，从穿着打扮来看，更像是日本古代的忍者。

　　背刀男子看着远处浩瀚的队伍低声道：“师兄，看来师父说的没错，风沙城确实有麻烦了，那个神秘男子到底是何方神圣啊。”

　　背剑男子摇头道：“不清楚，连五行剑派都被灭门了，想必来头不小，那段沙河死的不冤枉！”

　　“喂，怎么说段沙河也是我们师叔，你这么说他不太好吧？”背刀男子阴险的笑着，明显也是在挖苦死去的沙河帮主段沙河。

　　“哈哈…”

　　只听背剑男子一声狂笑：“那老不死的早就该死了，得亏他名义上是武者，要是鬼修者的话，那真是给咱们鬼火门丢脸啊。”

　　这二人并非风沙城武者，而是阴鬼城鬼火门的鬼修者，鬼火门乃是阴鬼成第三大鬼修宗门，门主鬼火大师更是一位大能者，乃是鬼修出窍小乘期，实力要远超地仙武者，跟灵仙小乘在伯仲之间。

　　段沙河是鬼火大师的同门师弟，当得知沙河帮被覆灭后，他就派门内两位实力最强的鬼修弟子，偷偷潜入风沙城来一探究竟了。

　　沙海大陆这四座城市，相互间是不允许有任何走动的，风沙城除了百姓之外，只允许有武者和术士的存在，其他修行者一律不得进入，段沙河是隐藏了自己的身份，要是被其他宗门知道他拜过鬼修者为师的话，不把他搞死也得把他踢出风沙城。

　　“咱们跟上他们的队伍，今天这场战斗肯定会很精彩。”二人纵身一跃，立刻就消失的无影无踪了。

　　……

　　风沙城中，天门吕家府邸！

　　阿宝急匆匆的跑回大堂内：“师父，不好啦不好啦！”

　　“又怎么了？”

　　叶九海是一阵头痛啊，他这个弟子哪都好，就是遇事不太冷静，总是慌慌张张的。

　　阿宝猛咽几口口水，大喘气道：“内内内…内个…内什么…”

　　“什么啊？”

　　二天一阵无语：“你别着急慢慢说，实在不行就唱着说，不是说了吗？结巴唱歌不结巴！”

　　“你呀，那么讨厌呢！”坐在一旁的吕妙菱伸手打了他一下，

　　阿宝深吸几口气道：“师父师叔，魂刀门集合了所有宗门武者，正大张旗鼓的往我们这边赶呢，看样子是要将我们赶尽杀绝啊。”

　　“哦？没想到魂刀门速度这么快，短短几天就集合了所有人。”叶九海面色严峻，他抬头看了一眼对面的洪峰。

　　只见洪峰悠闲的喝着茶水，不急不慢道：“他们距离这里还有多远？”

　　“差不多有一百公里路，最快两个时辰就能达到城中了。”

　　“该来的迟早要来！”

　　洪峰放下茶杯，脸色平淡道：“一切按照计划进行，吕姑娘，你带着可儿和妮儿先走吧，去紫月宗门等我们。”

　　吕妙菱点点头：“好！洪先生，大哥，你们一定要回来啊。”

　　她说这话的时候，目光看向了二天这边，二天重重点点头，给了给她一个安心的眼神。

　　“大哥哥，那你呢？”妮儿拉着洪峰的手，一脸担忧道。

　　洪峰疼爱的一把将她抱起来，摸摸她的小脑袋笑道：“大哥哥和二天哥哥要办正事，这里很危险的，你和姐姐先走，稍后大哥哥会去找你们的。”

　　“哦！那大哥哥你要小心一点啊，妮儿等你回来。”

　　“师父，你们一定要小心啊。”

　　可儿拉着妮儿，随同吕妙菱立刻离开了吕家，有紫月宗门照看她们，应该说是最安全的了。

　　洪峰慢慢站起身，微微一笑：“咱们走吧，别让他们等着急了，今天…我要让风沙城血流成河。”

　　看着洪峰那充满杀气的眼神，就连叶九海这位灵仙武者都感觉到了一丝寒意，今天的风沙城，注定不会平静了。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第981章 旷世之战免费阅读。https://xs.23sk.com 