    这些衣裳，都是男人的，虽然旧了些，可比她爹和两哥哥身上穿的要好多了。

    年如意道，“我去喊二表舅母进来。”

    很快，丁三桃就进来了。

    当她看到一堆衣物被褥时，眼睛瞪的老大，“这……这里怎么还有衣裳啊？”

    “都是以前住的人留下的，他们不要的，我还没来得及扔。”

    “什么？”丁三桃声音有些尖锐，“这么好的衣裳，你要扔了？”这孩子，也太不会过日子了，这么好的衣裳，要是送给家穷的人穿，人家争着抢着都会要的。

    年如意尴尬道，“这是男人衣裳，我又不能穿？”

    就算能穿，她也不喜欢穿人家扔了不要的。

    丁三桃就道，“你不要，就给你二表舅和两个表哥穿吧，只是，他们干粗活，穿这好衣裳都可惜了。”

    “娘，外面有木盆，我们下午就洗出来吧，再把屋子里擦洗擦洗，明日就省事多了。”江月梅笑嘻嘻道。

    丁三桃是一个做事俐落的人，一听女儿的话，就忙把江家父子三人和月梅都安排上了，“夫君，你负责打水，飞黄，飞达?你们两个负责擦洗屋子，我和月梅负责把这些东西都洗出来。”

    至于年如意和夜雨?丁三桃没好意思指使人干活，毕竟年如意能把这两个院子租给他们江家人住，已经是帮了他们大忙了，再让人干活，她的脸皮还没这么厚。

    “我和夜雨也帮忙擦洗几间厢房吧。”年如意也干呆着?主动要求干活。

    “二表姐?二表舅母，东厢房和几间厢房也有旧衣裳?你们都去收拾出来，一并洗出来吧。”

    “还有？”丁三桃懵了一下?然后就和江月梅去收拾其余几间屋子了。

    落花苑比红叶居要多两间厢房，且这些厢房里头都住过人，都留了不少东西?江月梅甚至还在东厢房一张梳妆台抽屉里头?找到了一对银耳钉?一根变了形的银簪子?还有两颗不大的珍珠。

    还有两双穿旧的绣花鞋，鞋面上也镶嵌了两颗小珍珠。

    母女二人大半个下午就像寻宝一样?寻出来不少好东西?她们都一一抱出来?堆在水井旁?堆了足足有人一样高。

    就连夜雨都说?“当初葛家人搬家搬的着急，看来是住在这儿的人来不及收拾东西?就把大概的收拾走了，旧的都留下了。”

    年如意就道，“其他屋子里?其实还有不少呢，我也没收拾。”

    “等买了下人?吩咐下人们收拾吧。”

    “嗯，明日下午去买吧。”

    这么大一个宅子，不买下人，她一个人还真的打扫不过来。

    ……

    在年府呆到了天黑，几人才终于把落花苑收拾干净了，洗出了几大盆的衣裳，一群人这才出了年府，租了一辆马车回了秦家。

    只是，才进秦家大门，就被秦老夫人喊去了。

    秦老夫人一脸铁青的瞪着丁三桃，说，“让你们去郑家拜年，不是让你们去郑家搞事去了，那秋菊她是自己不做好，弄出那腌臢事，你为什么还要说月柔和老大媳妇算计月梅，把事情往月梅的头上揽？”

