    第345章三个不够

    唐阮阮看着里面的人，使劲揉揉眼睛，然后再看看旁边的女子，她问豹子，“你知道这女孩子的名字不？”

    豹子摇头，刚刚他一个大男人哪里好意思问人家的名字，只是看到唐阮阮古怪的表情,下意识地问道：“是有什么问题吗？”

    唐阮阮猛点头，问题大发了。

    那个新郎不是她直觉出事的大哥，而是她三哥。

    这简直就是出乎她所有的意料，关键是三哥为什么会出现在这里？如果她没有记错，她三哥唐建兵应该是在单位里忙吧？

    而唐建兵的单位在千里之外，关键是他明明有媳妇的，自己三嫂的脾气可不好,要是被三嫂知道了,还不知道会如何呢。

    她在这里头疼，而唐建兵显然也看到了唐阮阮，同样是震惊到下巴都差点掉下来，他是真的怕唐阮阮对着他喊一声三哥，那事情就大条了，鬼知道会不会被抓起来。

    他一个劲地给唐阮阮递眼色，唐阮阮就感觉三哥的智商可能不太好，要不怎么会认为她会自投罗网？

    唐家兄妹的眉眼官司还没有结束，他们救下的女人喊道：“停下来，我的男人也是谁都可以抢的吗？”

    她吼完，就看到搭着红盖头的新娘子抓起旁边唐建兵的手，把脑袋上的红盖头直接掀了，也不用走完流程,对上那女人就回怼道：“怎么着？我的男人也是你可以抢的？姐姐我心情好,陪着你们玩一场游戏，你还真的以为我不在你就可以为所欲为？”

    两个女人瞬间对上，总感觉他们之间火光四溅,一个不小心就要对轰的样子。

    唐阮阮则是陷入了巨大的无语中,因为盖头底下的女人不是别人,而是她那个霸道又泼辣的三嫂。

    这到底是怎么回事？

    她一脸的疑惑的看着唐建兵，唐建兵只是对着她使眼色，让她离开。

    唐阮阮要是能够听从，就不是唐阮阮，问豹子，刚刚两个人说的是什么，她可听不懂。

    豹子小声跟她翻译，唐阮阮这些明白了，感情三嫂是为了自己男人才过来的，可是为什么三哥在这里？

    她脑子里都要乱套了。

    最终她什么都没有说，只是扯扯骆肇尧的衣袖，“一会我三哥要收拾我，你记得帮我拦着点。”

    骆肇尧没有想到新郎官是自己的三舅哥，就有些郁闷。

    大舅哥太多，有些扛不住。

    “你三哥会打人吗？”

    他小声问道。

    唐阮阮点头，何止会打人，几个哥哥中，就三哥会收拾她,而且特别的坏,不是虚假的那种，是真的收拾，感觉她要疯了。

    骆肇尧护着她，“你现在是我媳妇，他不敢动你！”

    这话唐阮阮一个字都不信，她三哥要收拾她的时候，谁也拦不住，估计之前自己做的事情都被三哥知道了，还不知道他会如何收拾自己呢。

    把自己往骆肇尧的身后缩缩脖子，尽量缩小自己的存在感，希望三哥能够只关注三嫂，而不是把注意力放在自己身上。

    不过三嫂跟那个女人打了半天，可能是那个女人本来体力就不好，很快就被三嫂给按住，她揪着女人的头发，对着她脸就是两巴掌，那女霸王的样子，让不少人眼睛发直。

    唐阮阮看得更是缩脖子，感觉下一刻就要轮到自己。

    她四处打量一下，想找个机会跑了。

    骆肇尧实在是被她这样子给逗得不成，按住她蠢蠢欲动的脑袋，小声提醒道：“你三哥一直在看你，你跑不了。”

    唐阮阮很丧，自己三个不做人就不做吧，为什么要盯着她？

    “要不我们跑吧？我跟你说，我三哥会收拾我，但是三嫂肯定会收拾你，你别忘了我们俩的婚事，他们都没有同意呢！”

    不是她害怕，而是真的害怕呀！

    三哥三嫂是家里对她没有那么纵容的两个人。

    一双灵动的大眼睛里都是光，那是一种绞尽脑汁想要脱离危险的样子，实在是太过可爱，让骆肇尧忍不住笑出声。

    正好这个时候婚礼也终于快要到了尾声，人群里有人把他们救回来的女人带走，场中只有三嫂和三哥，还有一个老头，不过那个老头对三嫂很是和蔼。

    “阮阮，过来！”

    突然三嫂对着唐阮阮喊了一嗓子。

    唐阮阮缩缩脖子，身份就这么被解开，真的好吗？

    可她不敢不过去，因为叫她的是三嫂，三嫂手里的鞭子可是不会认人的。

    她松开骆肇尧的大手，“一会儿我要是出事情了，你记得帮我收尸！”

    骆肇尧哭笑不得，他能够看出来唐阮阮的三哥三嫂绝对不舍得对唐阮阮如何，是她自己吓唬自己。

    看着一步三挪，就是不想痛快过去的唐阮阮，三嫂终于忍不住，直接冲过来把人拉到自己身侧。

    “你怎么来了？”

    唐阮阮立马露出讨好的笑容，对大嫂她可以耍小脾气，但是对上三嫂，她只能够讨好。

    “三嫂，我想你了，你怎么会在这里？”

    她根本就不回答，反问回去。

    三嫂捏着她的耳朵，“这里是我家，你说我为什么在这里？”

    唐阮阮：“……”

    啥？

    她是知道三嫂来自少数民族，但是根本不知道来自这里好不好，她又没有来过。

    唐建兵在旁边说道：“阮阮这是多不关心你三嫂？都不知道你三嫂的娘家是这里？”

    唐阮阮立马吼道：“三哥，你别冤枉我，我最喜欢三嫂了，你休想挑拨我们之间的关系。”

    唐建兵呵呵两声，根本就不信。

    不过唐阮阮也知道说这个话的时候真心有多少，只要其他哥哥们不在这里，她就可以理直气壮地说道，反正比起三哥，她肯定是更加喜欢三嫂的，要不三嫂的鞭子就会招呼她。

    三嫂松手了，她还是喜欢唐阮阮这个嘴甜的样子。

    “好了，说说看，你为什么来这里？跟在你身侧的三个男人是怎么回事？不会是你收的男人吧？”

    骆肇尧刚走过来，就听见这句话，当时那脸色黑成了锅底色。

    要不是他知道这位是三嫂，估计都能够直接动手。

    “胃口太小了点吧？小团子，你曾经不是说过，要找十个八个的吗？这才三个，怎么够？”

    ?  ?热死了，小仙女们，你们那边还好吗？

    ?      我感觉我们这里离火炉蒸腾的大夏天不远了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

