    听完吉伯特的介绍，所有人都是吃惊的，塑料回收竟然已经研发到这种程度了，简直不可想象，全球各国都对塑料垃圾没办法，非常的头疼。

    一旦天启集团在塑料垃圾回收上面突破了，那将会赚钱海量的利润，天启集团的再生资源系统会进一步完善，完全可以在全球启动。

    鲍兴跟费启浩两人眼睛一亮，相互看了看都是一脸的兴奋，现在两人已经对再生资源系统有了极深的了解，很清楚这项研究的价值。

    “电子类垃圾回收呢”徐平安继续询问道。

    “这个目前还在继续研究当中，我跟陈凡生总经理沟通过，我们双方也进行了数据交流，在这一块进度确实不大，主要是电子类产品回收的毒气问题难以解决”

    “短时间内不可能突破这个问题，毒气毒液进行无害分解真的很难”吉伯特一脸认真的说道，徐平安点了点头。

    “年会结束后你回去要做好准备，让进行海洋研究的几个团队做好准备，我们的海洋科考船已经开始刷漆，刷漆完成后就会彻底竣工，做好搬迁准备”徐平安看着吉伯特说道。

    “是，会后我立刻进行安排”吉伯特一脸认真的说道，徐平安点了点头摆摆手让吉伯特坐下，众人送上了掌声。

    “达里安，说说你那边的情况”徐平安询问道，达里安直接站起来了。

    “总裁，各位同僚，意大利机械设备研究所在去年取得了历史性的突破，全年我们取得六百多项独有专利技术，全年对外授权出去一千四百多项专利技术”

    全年盈利二十八亿欧元，这得益于我们专利对外授权，其中，二十七项独家专利授权给我们带来了大量的利润，我们上缴总部十二亿欧元，保留十亿欧元流动资金”

    “今年，我们会增加四个研究项目，在全自动化生产线上再发力，预计今年盈利可以再创历史新高”达里安认真的说道。

    很多人都是吃惊的，意大利机械设备研究所竟然盈利这么多，简直不可想象，原来以为德国跟英国的研究所已经够叼了，那知道意大利更猛。

    徐平安点了点头摆摆手让达里安坐下来了，众人送上掌声，很理解，掌控一家研究所不是那么简单的，繁琐程度绝对在一家大型企业之上。

    “皮蓬，说说你那一摊”徐平安笑着说道，皮蓬一脸笑意站起来了。

    “总裁，各位同僚，去年全年，我们奥地利生物研究所一共取得八百九十六项专利，全年授权出去的专利高达七百二十项，全年盈利三十二亿欧元，这里面海神贡献良多”皮蓬说完，凯尔就是一笑，其他人也都是一脸善意的笑容。

    “今年我们会增加一个大类，植物种植类的研究，人员增加四百多人，研究所面积将会扩大一些，种植类研究是一项非常耗时的研究”

    “预计今年很难给我们带来利润，不过，我们有信心今年创造利润新高，这得益于我们其他研究都已经到了关键时刻了，.........一旦有所突破，创造利润新高是一点问题没有”

    “全年我们上缴总部十八亿欧元，保留十亿欧元的备用金，以及用于扩张的资金，不需要总部在进行拨款”皮蓬很是自信的说出了这一番话。

    徐平安点了点头摆摆手让皮蓬坐下来了，众人送上掌声，霍尔在自己的笔记本上面记录了很多，心里别有一番感受，天启集团各个分部的总经理都是独当一面的人才。

    每个人将自己负责的一摊打理的井井有条，这不是一般人可以做到的，天启集团的发展不仅仅是因为徐平安，还有这么一批高素质人员的加入，天启集团这艘航空母舰才得以纵横四海。

    “班农，介绍一下你那边情况”徐平安笑着说道，班农笑着站起来了。

    “总裁，各位同僚，意大利天启武器公司非常的简单，我们只有两个产业，第一个是常规武器销售，这个量不大，今年我们也算是取得了新的突破，盈利比去年增加了三千多万”

    “第二个产业是单人科研潜艇海底观光潜艇的生产，今年取得了辉煌成绩，这得益于意大利机械设备研究所对我们的支持，新一代的单人潜艇很受欢迎”

    “天启潜艇，目前已经被九个国家海洋研究所采购，二十多家海底观光公司采购，我们没有上缴利润，因为我们全年盈利了七亿欧元，没有达到总部规定的备用金指标”

    “我们管理层会继续努力，争取今年可以创造盈利新高，上缴总部资金”班农一脸平静的说出这句话来。

    “班农，可以联系一下意大利政府，申请小型攻击型潜艇生产许可，这会是新的利润增长点”徐平安看着班农说道，班农眼睛一亮。

    生产小型攻击潜艇技术不是问题，生产线也不是问题，订单更加不是问题，难受的是意大利方面的批准，现在徐平安说话了，完全可以启动这个计划。

    “总裁，许可证方面我们跟意大利方面进行沟通，还需总部支持”班农认真的说道，徐平安身份不同，是有资格跟意大利政府高层对话的。

    “我去欧洲的时候会进行这方面公关的，你们该申请就要申请，不要耽误时间”徐平安直接说道。

    “是，会后回去我立刻进行”班农直接说道，徐平安点了点头摆摆手让班农坐下来了。

    众人送上掌声，班农能够带领武器公司盈利已经很不容易了，目前大国巨头垄断国际军火交易，小型军火企业很难受，想要实现盈利，更是难上加难，班农已经做的很不错了。

    “凡生，说说你这边情况”徐平安看着陈凡生说道，陈凡生站起来了。

    “总裁，各位同僚，综合研究所去年一共取得六百九十七项专利，授权出去一千五百二十七项，全年实现营收十四亿欧元”

    “我们没有上缴总部资金，扣除我们全年花费后，我们剩余三亿多资金，没有达到总部要求的自留资金标准，我们会加大研发力度，争取今年扭亏为盈”陈凡生说的很简练。

    徐平安点了点头，摆摆手让陈凡生坐下，众人送上掌声，陈凡生说的越少越是不能小看，其他人不明白，其他研究所的总经理可是非常清楚的，这绝对是徐平安的安排。

    徐平安要求陈凡生这样汇报的，短短两句话完事，总部综合研究所内有不少项目都是不能公开的，还有不少高盈利专利都没有进行授权，这些都是徐平安留着打算自己用或者用来交易的，不能对外曝光。

    “鲍兴，说一说目前再生资源系统”徐平安看着鲍兴询问道。

    “总裁，各位同僚，再生资源公司是今年才成立的公司，当然，在公司成立之前再生资源系统就已经开始运行了，我接手后对各个分厂进行了详细的调研了解”

    “目前，我们已经在包括J市在内六个城市展开，形成一个大型的垃圾再生系统，目前J市运行良好，盈利微薄，其余几个城市工厂建设还没有完成，预计到今年六月份左右才能完成”

    “我们已经联系了设备供应方，在法务部的配合下跟这些公司签署了协议，四月份开始各种设备会陆陆续续的运输过来，同时在Y省省城兴建再生资源公司总部，目前，总投入金额已经达到八十七亿”

    “今年，我们会全力按照计划进度进行，预计八月份才会才生效益，整体运行半年后，我们会再一次的进行扩张，采用目前的模式，几个城市形成一个圈子，最大限度的保证各个工厂不间断运行”

    “我们盈利是一个长期的过程，因此，最近几年都需要总部不间断的支持”鲍兴简略的汇报了一下，徐平安点了点头。

    “今年你要跟谁多联系不需要我多说了吧”徐平安看着鲍兴说道。

    “我明白，我会跟吉伯特总经理还有陈凡生总经理保持联系的，进一步完善我们系统，回收利用率最大化”鲍兴一脸认真的说道，徐平安点了点头摆摆手让鲍兴坐下，众人送上掌声。

    再生资源，这是一个永不枯竭的金矿，这一点都知道，只是大家都不知道天启集团已经走到开始进行实地试验的地步，从那么多的城市支持可以看出，天启集团的这个项目是有效果的。

    如果效果不好，天朝肯定早就叫停了这个项目，现在没有叫停反而支持，已经很说明问题了，一旦这个项目在天朝推开，或者是在全球推开，徐平安唯一需要考虑的问题就是，啥时候才能花完钱。

    就按照一个城市两千万利润算，一个省有多少个城市，整个天朝有多少城市，全球有多少城市，那个时候徐平安肯定会装逼大喊一声，真想体验一下穷人的日子。

    霍尔也多少了解一点关于再生资源公司的情况，今天听鲍兴详细的汇报后，一脸古怪的看了一眼徐平安，心里想的是徐平安到底多有钱，徐平安怎么做才能折腾自己破产。