
　　“火球陷阱？”

　　卡天在心中想了下，不过立刻遥了遥头，心想：“这个小魔女的车上肯定不止一个1级魔法陷阱，说不定还有物理陷阱。”

　　于是卡天制止了准备进去的马克、安妮，自己走了进去。

　　突然一阵空间波动传来，卡天立刻来到了一个独特的空间。

　　“这不会是迷宫吧！”卡天望向了周围的机械墙壁，在心中惊叹道。

　　“什么是迷宫啊！”一个幼稚的声音从前方传来，不用问，肯定是薇薇安了。

　　“这是哪啊？”卡天立刻转移了话题，向薇薇安问道。

　　“这是我的马车，同时也是高级圣器空间堡磊。”薇薇安自豪的说道。

　　卡天听到高级圣器时并不惊讶，不是因为他有神器（再没强化前连圣器都算不上），而是他知道阴阳家族的子弟都有圣器以上的武器。

　　阴阳家族的旁系子弟在出生时会根据血脉亲和度来赐于圣器，圣器的等级与其血脉亲和度相关，也就是看血脉纯不纯（我想这大家能听懂，所以不做过多解释）。

　　亲和度达到20%赐1件低级圣器、亲和度达到30%赐1件中级圣器、亲和度达到40%赐1件高级圣器、亲和度达到50%赐1件顶级圣器。

　　而直系子弟赐的自然就是神器了，不过这个赐的物品是有选择的，例如：亲和度达到60%赐1件半神器、亲和度达到70%赐1件初级神器或3件半神器、亲和度达到80%赐1件中级神器或6件初级神器或18件半神器、亲和度达到90%赐1件高级神器或9件中级神器或54件低级神器或162件半神器。至于亲和度达到95%（只有家主孩子有可能）赐1件顶级神器或15件高级神器，家主的孩子不能给高级以下神器，所以只能选两个。另外，亲和度达到60%的旁系子弟自动成为直系子弟。

　　而卡格的神器卡天一直没找到，不过可以肯定的确有，因为这是阴阳家族的潜规则。

　　“薇薇安小姐，请问你可以把到你身边路上的陷阱去掉吗？”卡天诚恳的说道。

　　“不行，你必须得一个一个陷阱的踩过来，不然……哏！”薇薇安掘犟的说道。

　　“任务拯救（二）：痛苦的少女（开启）。任务内容：被世人称成小魔女的薇薇安内心是怎样痛苦？她为什么要以折磨人为乐？任务完成务件：了解薇薇安。任务完成奖励：白色小晶块5，开启拯救（三）任务。”

　　“我看到了你眼中的痛苦，能和我说说你的故事吗？也许我可以成为你的知己，帮你走出难关。”卡天在地球时对心理学还是蛮精通的，所以卡天用起了心理战术。

　　“痛苦？我怎么会痛苦？我现在是快乐，看见你们一个个痛苦的表情我非常快乐！哈哈哈……555555！”薇薇安大笑了两声后就哭了起来。

　　“我明白了，你是想引起别人的注意，可是在阴阳家族的旁系子弟中你的血脉亲和度已达到40%以上了，这样的成就为什么还要让别人注意呢？”卡天疑惑的向薇薇安问道。

　　“你懂什么，荣誉的光环一直都在我姐姐身上，我只是一个过客而以，人们都不知道我。我只有野蛮才能让人知道。”

　　“让人知道你是小魔女？”薇薇安刚说完卡天就立马反问道。

　　“你，你们都欺负我，都欺负我，555555……”薇薇安在一旁哭了起来。

　　“无时传送！”

　　突然在薇薇安哭时，一只温暖的手牵着了她的手，然后她就立了抱住了那人在他结实的臂膀上大哭起来。

　　“薇薇安别哭了好吗？我愿意分享你的伤心与痛苦。”这个人自然就是卡天了，此时的他正搂着薇薇安并安慰道。

　　一句话惊醒了在温暖海洋中的沉睡的薇薇安。

　　“你，你是怎么过来的，这里是空间法则凝聚的空间堡垒，你是不可能传送过来的。”薇薇安看到身边的卡天立即惊呼道。她没注意到此时她的脸正红的发烫。

　　“无视空间法则，看来无时传送蛮好用的啊！”卡天在心里想到，不过这秘密是不能外传的，所以卡天立即转移了话题。

　　“大海中的孤帆迟早有一天会被无尽的Lang花吞噬。依靠，是这孤帆的唯一选择，你就像那孤帆一样，需要我来依靠，你愿意和我分享你的故事吗？小安。”卡天不愧为心理学家，先是从称呼上的尊称薇薇安小姐，再到直呼其名薇薇安，最后到朋友之间的称呼小安，就可以看出卡天的不一般。

　　“小天，你是唯一一个愿意接近我的人，其他人都说我坏，就你说我好。你真的愿意听我的故事吗？”薇薇安向是默认了卡天的称呼一般，就连自己对卡天的称呼都变了。

　　“嗯，你说，我听着。”卡天喽着薇薇安坐在了地上，听着她开始诉说她的往事。

　　“任务拯救（二）：痛苦的少女（完成）。任务奖励：白色小晶块5，开启拯救（三）任务。”

　　“拯救（三）：脱离痛苦（开启）。任务内容：迷失在痛苦中的薇薇安需要光明来守护。任务完成条件：使薇薇安重新快乐。任务完成奖励：转职圣骑士。任务失败：变成冰雕千年。”

　　“也就是说你不想当她的影子吗？”卡天听完薇薇安的诉说后向她问道。

　　“难道你愿意当别人的影子吗？”薇薇安激动的说道。

　　“不，我只是想说，做好你自己，发扬你自己，自我努力，记住你是你薇薇安，而不是你姐姐。”

　　沉默，卡天话一说完整个空间堡垒都沉默了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十六章：薇薇安的痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 