
　　只见那条大虫子的腹部上除了长满了密密麻麻的类似于吸盘似的触手，而且它的肚子里似乎有什么东西在不停地来回动着，更奇怪的是它的口器居然是由一堆密密麻麻的又细又长的尖刺组成的。23sk.Com

　　“妈呀，这大虫子长相是也怪异了吧？”宁蕾被这个骇人的生物吓得往后退了一步。

　　爱丽达也十分奇怪，按说这个荒岛中央区域有很多巨大的昆虫和爬虫出现就已经够惊人的了，但是眼前这条虫子的出现更是让她吃惊，因为她清晰地看到那只虫子密密麻麻的针一样的口器居然是连在那个海盗大脑的脑干上的……

　　“难道这种虫子是靠吸食人的脑髓液为生的吗？”爱丽达随即问道。

　　“我看不仅仅是吸食脑髓液那么简单！”顾晓乐一边说着一边把那根小木棍用自己手里的ZIPPO打火机点燃，然后又用带着小火苗的木棍伸向那只粉嘟嘟的肉虫子。

　　那只虫子开始还是一动不动好像是死了，但是随着木棍上火焰的接近，那家伙突然活动了起来，并且迅速地来了一个翻身，腹部上那无数只吸盘一样的腹足同时运动，直接向远处跑去……

　　“不好！不能让它跑了！”顾晓乐手疾眼快，随手拔出插在腰带上的战术匕首直接飞了出去，“唰”地一下，匕首准确地把那只肉乎乎的虫子钉在了草地上……

　　但是那家伙似乎生命力极为顽强，尽管身体被牢牢钉住，但却依然不断蠕动着身体拼命挣扎，并且似乎还发出一阵阵低频的嘶嘶嘶的虫鸣……

　　这股虫鸣声让顾晓乐宁蕾他们三个人听得简直又些头痛欲裂的感觉！

　　顾晓乐几乎站立不稳，爱丽达也只能依靠扶着旁边的山石勉强站住，而宁蕾早就一屁股坐到了地上……

　　好在这种虫鸣声似乎对那只虫子的消耗也很大，那家伙嘶吼了大概10秒钟，终于渐渐不支地把声音放小了……

　　顾晓乐等的就是这个机会，他一个健步冲上去，拿着手里的还在燃烧的木棍，直接顶到了那条肉虫子的头部上！

　　那虫子本来还在挣扎，但是被火苗这么一烤居然马上就停止了挣扎，而后松松垮垮地直接化成了一滩血水！

　　“这是什么虫子，这也太恐怖了吧？”好不容易才从草地上爬起来的宁蕾，看着那摊血水不能置信地问道。

　　同样，爱丽达也是一脸迷茫地看向顾晓乐，按说她自小生长在亚热带丛林，要说见到过的各种真实的爬虫飞虫，远比顾晓乐这种纸上谈兵的来的多得多。

　　不过眼前的这只粉白粉白的大肉虫子别说是她见过了，就是连听都没有听说过的。

　　可惜顾晓乐同样也不知道这是什么虫子，但是他却一脸严肃看着她们两个问道：

　　“你们不觉得这种虫子出现得很奇怪吗？”

　　“奇怪？”宁蕾看了一眼对面的爱丽达，对方眼中也同样是一脸的迷茫。

　　“好，我解释给你们听！首先这种虫子刚刚居然是一直用特殊的口器插在海盗尸体的脑干上的，我还真不知道有什么寄生虫喜欢这样吸食人的脑髓液，不过这不是重点，重点是刚刚我们发现它的时候，它一直是出于一种类似于冬眠的状态，但是当我用木棍上的火苗去接触它的时候，它却马上醒了过来，而且开始疯狂逃跑！

　　难道这一切就没让你们联想到什么吗？”

　　顾晓乐的一番话说完，爱丽达还是如坠云里雾里，但是一旁的宁蕾却是眼睛一亮：

　　“说明这些虫子怕火，对吗？而且不但是它们怕火，昨天晚上我们见到那群海盗的尸体也同样怕火？

　　难道你是说……”

　　“没错！我现在怀疑就是这种能发出低频噪声的奇怪虫子寄生到了这些海盗的尸体大脑里，控制他们的行动！所以我们才会看到这些四处游荡的所谓僵尸了！”

　　顾晓乐的这个推测确实很大胆，不过宁蕾和爱丽达仔细地分析了一下，却又没发现什么破绽。

　　但是新的问题又出现了了，那到底是什么东西或者是什么人把这种虫子放进海盗的尸体大脑里的呢？

　　当然这个问题，眼下顾晓乐也回答不上来，但是至少证明这世界上并没有所谓的僵尸存在，这些灵异的东西都是可以解释得通的。

　　三个人想通了这一节，心里的负担顿时小了很多，不过眼下可不是放松的时候，别的不说，光是昨天晚上被顾晓乐打爆了脑袋的海盗尸体就有四五具之多……

　　无论从那个角度考虑，他们都必须先把这些尸体先处理了再说！

　　看着脑袋上破了一个个大洞的尸体，顾晓乐小心翼翼地把里面好好翻找了一下，果然在每个脑浆里都发现了这种粉色的大肉虫子，所以完全可以证明这些虫子并不是海盗被爆头以后出现的，而是之前就已经寄生在他们的大脑中了。

　　这一回，顾晓乐有经验多了，他先拿战术匕首把肉虫子牢牢地向钉住，不等它们发出低频噪声，就直接用火焰怼上去，随着一声声充满焦糊味道的“刺啦”声，这四五条大肉虫子都化为了一滩滩血水……

　　“哇！你们在搞什么啊？好恶心啊！”林娇和她老姐林蕊此时才方便完，回来的时候正巧看到顾晓乐在杀死这些奇怪的寄生虫。

　　“不是吧，晓乐哥哥！你检查哪些海盗的脑浆子我都已经够恶心的了，你还要用火烧……咦？你不会是有什么奇怪的癖好吧？”

　　林娇就觉得自己浑身长满了鸡皮疙瘩，不断用手摩擦着自己的手臂说道。

　　顾晓乐自然没工夫搭理这个小丫头，他注意力还是放在了这些海盗的尸体上，虽然那些虫子没有了，可是自己营地的山下就摆着这几具尸体也不好看啊！

　　再说了过一两天要是臭了，还要担心会不会传播瘟疫的问题了……

　　于是他把那些用藤蔓编织的绳子套到海盗尸体的脚面上，在爱丽达的帮助下一具具地拖拽着集中到了一处。

　　他们两个人又挖了一个深坑，把这几具尸体统统埋了进去……

　　但是宁蕾看到这个场面马上拦着他们说道：“不行，要是那些虫子再出现又把这些尸体变成能动的僵尸怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十三章 顾晓乐的大胆猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 