    军事危机不一定都会带来制度变革，但是制度变革绝大部分都伴随着军事危机。

    第二次兽人战争时期，兽人部落不过想着征服世界统治世界。

    如今的天灾军团呢？

    毁灭世界只是第一步，巫妖王还想要焚烧它的灰烬。

    亡灵天灾的最高意志都抱着搞一把大的就走这种心态，能指望下面的没脑子与不高兴怎么办？

    随着卡洛斯逐渐统合洛丹伦大陆的人类势力，在银松森林与安多哈尔两条战线上联盟逐渐作风硬朗起来，亡灵天灾也开始改变战术。

    那便是发展二五仔。

    这种战术一开始效果非常不错，虽然随着会盟的不断深化，联盟高层逐渐统一认识，从洛丹伦王国崩溃的事实中品过味儿来，觉得人类还是能赢。但是底层直面过天灾军团恐怖的民众依然畏惧着白骨与血肉铸就的大军。

    打不过就加入的法门依然适用。

    可是巫妖王通晓人性却不懂得人心，尤其在阿克蒙德的催促下，更是分散了太多精力。

    以至于卡洛斯等人都没有拿出什么好办法的时候，诅咒教派自己就把戏给演砸了。

    有个词儿叫皈依者狂热，指的是宗教上，原本其他教派的皈依者往往比本教派的极端者更加狂热。

    这事儿落实在投靠天灾军团的人类叛徒身上，就是他们比洛丹伦惨案发生前的那一批诅咒教徒更加的憎恶生者畏惧联盟的胜利。

    抱着这样的心态，自然是怎么恶毒怎么来，怎么灭绝人性怎么去。

    但是与另一条世界线不同，奥特兰克王国依然存在，与洛丹伦城被破后整个人类世界的迷茫不同，人类依然存在统筹性的政治军事组织力。

    于是这些诅咒教徒的疯狂作为就引起了广大民众的强烈抵触。

    当威逼利诱没有了利诱只剩下威逼，诅咒教派的拉拢腐化工作就如同瘸了一条腿。

    卡洛斯的目标也很明确，在西线顶住发源于洛丹伦城的天灾军团，维持均势，从安多哈尔作为切入点，集中精锐军力与阿尔萨斯统领的天灾军团主力进行一场会战，直接摧毁天灾军团的高层建筑。

    如此，才能规避掉亡灵天灾恐怖的数量优势。

    战略既然已经制定，剩下的就是贯彻到底。

    虽然在希尔布莱德丘陵北部打那一战长远收益很大，但是短期看，无异就是分散了奥特兰克军的兵力。

    卡洛斯现如今可以信任的部队，无非就是带去阿拉希硬怼兽人的那七万部队以及乌瑟尔带回来的三万洛丹伦远征军。

    这十万人，几乎就是人类国度自第二次兽人战争留下来的最后军事遗产。

    虽然更多的部队还在组建，新一代的青年还会继续成长，人类王国的战争潜力远没有完全释放出来。

    但是短时间内，这十万人就是决定洛丹伦命运的一股力量。

    提里奥.弗丁留在安多哈尔顶着超过二十万骷髅兵与食尸鬼的冲击，压力巨大。

    好消息是因为后方的援助一直没有中断过，所以战争前线士气依然高昂。

    随着联盟内部的势力统合进一步完成，兵力以及物资补给的逐渐充裕，提里奥.弗丁发动了一次战役反击。

    用大量的手雷炸药开路，放弃了运势不便的火炮，防御安多哈尔的军团冲破了天灾军团下级战斗单位的包围，佯装向北方壁炉谷的方向反攻。

    这样的大动作自然瞒不过亡灵天灾的指挥官们，离开了安多哈尔坚固防御工事的一万多人类士兵，在它们眼中简直和香喷喷的红烧肉一般。

    放任这一支人类军团离开安多哈尔整整二十公里，亡灵天灾才开始调动兵力准备围歼这一支“狂妄”的人类军队。

    同时还加大了对安多哈尔的进攻力度。

    整个安多哈尔此时也就五万兵力不到，突然少了百分之二十的部队，轮休都会出现问题。

    敌人的错误是所有指挥官最喜欢的事情。

    于是，肉眼看不见的魔法信号激荡在安多哈尔以北的广阔空间。

    “弗丁大人，可以定位了十一处可疑目标地点。”

    随着时间的推移，达拉然也缓慢的从遇袭的混乱中恢复过来，加上卡洛斯借联盟的名义施加的巨大压力，法师群体终于旗帜鲜明的站到了联盟这边。

    这也是提里奥.弗丁敢于发动这一次反击的底气所在。

    在大量收集情报后，提里奥.弗丁确定了一件事情。

    那就是骸骨士兵与食尸鬼是没有脑子也不存在智力的。

    所以一定存在隐藏起来的家伙背地里控制着这些数量巨大的天灾基层作战单位。

    所以他如同“失了智”一般的指定了这场疯狂的计划，将整整一万四千人派了出去，扔到了二十多万亡灵天灾的包围网中间。

    但是天灾军团不知道的是，提里奥.弗丁很清楚安多哈尔的法师中有他们的间隙。

    所以这是一出计中计。

    “通知狮鹫部队准备空袭。”

    提里奥.弗丁没有多余的犹豫，就下达了作战命令。

    坚毅，冷酷，是所有高级指挥官必备的素质。

    提里奥.弗丁非常清楚这一次空袭根本起不到任何的作用，甚至这些狮鹫骑士本身都会成为天灾军团石像鬼群以及地面放空火力的目标。

    可是这就是战争。

    一个兑子游戏。

    当诅咒教派沾沾自喜嘲讽着提里奥.弗丁的无能与昏庸时，当亡灵天灾的指挥官们计划着一场盛大歼灭战的时候，当狮鹫骑士们空袭了虚假的敌军指挥部而伤亡惨重时……

    那一支在天灾军团情报中应该回返安多哈尔的诱饵部队却一骑绝尘继续向北而去。

    亡灵指挥官们此时意识到了似乎有哪里不对劲。

    “我们不是应该绕一圈返回安多哈尔吗？”

    “哈哈！回去？怎么可能，想想看，我们可以突破了二十万敌军的包围，好不容易冲了出来，怎么可能回去。”

    亚历山德罗.莫格莱尼掀开了附着在身上的魔法伪装，正式接手了这支部队的指挥权。

    为了迷惑敌人，他甚至连灰烬使者都没有随身携带。

    “敌人为了截断我们与安多哈尔的联系，故意放开了一条通道让我们跑出这么远，回去简直是对联盟的犯罪！”

    “那我们的目标到底是？”

    “一批亡灵军团的重型器械从洛丹伦城出发，准备转运到斯坦索姆地区。我们去吃掉运输队，少了这些鬼东西。”

    亚历山德罗.莫格莱尼不知道上面是怎么搞到的这种情报，但是被压着打从来不是他的风格。

    “向北，继续向北，上了大路后转西！”

