    她望着苏落，笑意盎然，声音清悦，却对南宫流云道：“三师兄，苏姑娘受伤未愈，还是先放开她，让我来照顾吧。”

    　　南宫流云星眸里蕴含着淡淡柔情，清明俊雅，温润和蔼，颔首道，“瑶瑶说的对，是本王太性急了。”

    　　他话虽如此，但握住苏落的手却不松开。

    　　瑶池仙子目光寒星地盯着对面那紧握在一起的手，缱绻迷离的美眸中有一抹寒光一闪而过。

    　　她素净绝美的容颜绽放一抹浅笑：“对了，苏姑娘这一路上可有看到我那几位侍女？”

    　　苏落笑望着她，眼底是毫不掩饰的嘲讽。

    　　瑶池仙子这一招先发夺人用的可真妙，直接让自己处于两难境地。

    　　若是她承认见过那几位侍女，那么，现在的她们在哪里？为什么不同苏落一起出现？

    　　若是她不承认见过，那么，当有充足的证据证明那几位侍女是她所杀时候，到时候的她又如何自辩？

    　　一句话，犹如将苏落架在火上烤，而做尽恶事的瑶池仙子却如悠闲地在边上饮茶观赏。

    　　苏落心中暗生警惕，眼前这位瑶池仙子绝对不止容貌不凡，她的心计城府也绝非一般人可比，不然，南宫流云又怎么会如此信任她？对她非同一般？

    　　据翠羽说，瑶池仙子一共派出四位侍女，前面三位都死在苏落面前，至于最后一位，应该就是射箭之人吧，也不知道她如何了……

    　　然而，还未等苏落回答。

    　　忽然，一道黑袍身影出现在南宫面前，毕恭毕敬地禀报：“回主人，在不远处的山坳里找到一位嫌疑人，他身上背负着这张长弓。”

    　　黑袍杀手垂眸而立，恭敬地双手捧着一张长弓递上。

    　　那是一张做工精致的上品弯弓，弓上泛着淡淡的光泽，一看就价值不菲。

    　　“押上来！”南宫流云浑身上下透着浓浓的威严，深眸怒气勃发，泛起妖邪般的光芒，整个人看起来诡异嗜血，凶残而冷冽。“押上来！”南宫流云浑身上下透着浓浓的威严，深眸怒气勃发，泛起妖邪般的光芒，整个人看起来诡异嗜血，凶残而冷冽。

    　　待看到躺在地上双眸紧闭的时，苏落的眼眸微微一皱。

    　　这个人竟然是刘维明。

    　　怎么会是他？苏落似笑非笑地望向瑶池仙子，而对方则回以她一记浅淡而温婉的笑意。

    　　似乎，追杀她这件事，瑶池仙子完全不知情，也根本没有做过。

    　　“死了？”南宫流云一双冰眸则深邃嗜人，眼里透着浓浓杀意。

    　　“是，找到的时候就已经是一具尸体。”黑袍人恭敬道。

    　　南宫流云摸着长弓上面的痕迹，可以确定，凶手确实是用这张弓杀的人，但是……

    　　“他的杀人动机是什么？”南宫流云整个人杀气腾腾，严肃而嗜血。

    　　琴宁悄无声息地出现在瑶池仙子身边，她忽然插口道：“奴婢曾听柳姑娘说过，她们曾追杀过苏姑娘，苏姑娘，这是真的吗？”

    　　言下之意，刘维明的杀人动机就只有苏落知道了？

