
    去凶杀案现场的路，叶秋跟王浩了解了一下情况。

    叶秋边走边问“事情是怎么发现的？”王浩说道“早6点多的时候，隔壁607房间否认客人，听到了608房间里面传来的尖叫声，通知了我们酒店前台，然后我们酒店派去看看，但是没有人回应，等了有

    半个小时之后，才用了备用的房卡进去的，然后发现里面死了人。”608房间是凶杀案的现场，早的时候是旁边的客人，听到尖叫声才觉得不对的，而酒店这边等了半个小时之后才强行进去，主要还是因为住在那几个房间的客人可都不

    是一般的身份，也是几次三番的确认，甚至直接拨打了客人的手机号码，没有回应后才进去的。叶秋听完之后也没有说什么，几个人很快来到了案发现场这边，而6层这边都是豪华套房，住的人也较少，酒店方面给了那些客人一笔封口费之后，把他们劝走了，

    之后暂停了酒店入住的单子，所以现在6层都封锁了起来。

    刚刚从电梯下来，看到旁边有酒店的人守着，不过见到是王浩带来的人，没有动了。

    “叶队长。”

    很快，叶秋见到了最快赶来的派出所人员，而派出所的人也已经收到了叶秋过来调查的消息，所以很快来打了招呼。

    叶秋也回应了一下，然后说道“吕所长，有什么发现吗？”吕明虽然有些诧异叶秋的年纪，居然这么年轻，不过不管怎么说市局的刑警队大队长，都不是他能够小瞧的，所以快速说道“根据初步的勘察，死者应该是在昨天晚12

    点的时候死的，死因是伤口的刀伤。”

    “死者的身份呢，还有嫌疑人的身份。”

    “死者名叫许，是金宝建设集团董事长杨薇的私人助理。”吕明顿了顿，然后小声说道“嫌疑人是金宝建设集团的董事长，杨薇。”

    叶秋听到这还没有什么反应，谭云朵突然愣了一下，然后惊呼道“你说什么？杨薇？”

    吕明诧异的看着谭云朵，点头说道“是她，怎么了？”

    “现在她人呢？”

    谭云朵见到吕明这么肯定，脸浮现一股焦虑之色。

    “我的人正在看着，在606房间当。”

    “我去看看。”

    谭云朵丢下这句话急忙跑了过去。

    “云朵，你干什么呢？”严华急忙叫了声，但是没有叫住，只好无奈的对着叶秋耸了耸肩，“叶队，可能是她认识的人。”

    “没什么，我们先去现场看看。”叶秋没有在意，说话间来到了608房间当，刚刚走进去看到了案发现场，间的那张大床现在满是鲜血，而一具尸体正僵硬着躺在面，双目圆睁，眼露出惊恐

    之色，在他的胸口还插着一把bǐshǒu。

    叶秋只是看了几眼，确定这个家伙的死因，是因为胸口的bǐshǒu。

    他眉头一挑，眼闪过若有所思的神色，说道“很明显，这个人的死因，是胸口插着的bǐshǒu。”

    在场的人听到这，都是有些无语，不过都没有说什么。

    只有廖印嘀咕了一声，小声说道“这还用说吗，只要不是瞎子都看得出来。”

    叶秋听到这摇了摇头，对于这几个家伙的水平真是觉得有些失望，根本不李东河、毛宁、孔武、彭恩建、罗伟忠他们，不过也没有解释什么。

    接下来。

    叶秋打量了一下现场的情况，但并没有获得什么有用的信息。

    现dàibàn案都是靠着工具，想要只凭一双眼睛能够破案，那简直是痴人说梦。当然如果是神探不一样了，像是那个“警界传”，在没有监控、没有dna监测的年代，仅凭着一双肉眼还有过人的智慧，破获了无数的大案，被人誉为警神眼，

    但是这样子的人物也那么一个而已。

    叶秋看了几眼，问道“现场的脚印、指纹、毛fāqíng况检查出来了没有？”技术科的人已经先到场了，听到了叶秋的话，有人过来说道“叶队，根据现场的调查，这个房间内的毛发、指纹情况有些复杂，除了许和杨薇的，我们还搜集到了其

    他很多人的。”

    技术科的人对于谁是大队长都没有什么想法，反正他们配合工作是了。廖印听到叶秋这么没有“技术含量”的话，又是翻了个白眼，对于这次办案越来越不抱期望了，嘀咕道“酒店那么多人入住，问这个也是白问，算是真的有其他凶手，估

    计也根本不清楚是谁。”

    严华瞪了廖印一眼“嘀咕什么呢！”廖印急忙嘿嘿笑道“华哥，没什么呢，我随便说说。”说完斜眼看了看叶秋，眼满是怀疑和轻蔑，低声说道“华哥，这个家伙一看是个查案白痴，我们这回可惨

    了，弄不好还会要给他被黑锅。”

    严华低声呵斥道“别乱说话，我相信叶队能够把案件调查的水落石出！”

    不过说是这么说，严华心里面也没有底，其实他也有点怀疑叶秋的办案能力，毕竟太年轻了。

    叶秋的耳力怎么可能没有听到两个人的议论声，但是没有在意，而是问道“床的血是谁的，调查出来了吗？”

    技术科的负责人点头说道“调查出来的，有许的，也有杨薇的，不过杨薇身好像没有受伤。”

    身没有受伤？

    叶秋听到这心里面突然嘿嘿一笑，那是那方面玩得太疯了吧，看来有钱的富商都是一个德性，算是女人也逃不了好色的本性。

    “叶队，你怎么了？”技术科的负责人看到叶秋在那边傻笑，问了一声。

    “没什么。”叶秋急忙掩饰了一下，然后指了指死者胸口的bǐshǒu，说道“bǐshǒu的指纹采集了没有？”

    负责人说道“还没有。”

    叶秋听到这心一动，然后对着廖印招了招手“过来。”

    “叶队，找我什么事情？”廖印虽然心里面有些不太高兴，但还是老老实实的过来了。

    叶秋指了指死者胸口的bǐshǒu，说道“把那把bǐshǒu拔出来，让技术科的人拿去化验一下。”廖印听到这翻了个白眼，很想说这种活交给技术科的人干不好了，让自己去干什么，这个家伙肯定是听到这刚才的话，是想要公报私仇，然后抓住什么机会让自己背黑

    锅。想是这么想，廖印还是很老实的过去把bǐshǒu拔下来，结果没有想到居然拔不出来，累得满头大汗了才无奈的说道“好像卡在骨头里面了，拔不出来。”
