    其实，小红鸟是舍不得这里的，它在这个村子待的很舒服，村子里的人很好不说，还有不世强者扎根，跟着他们，能学到很多。

    不过，它终究是一国祭灵，有无数的人需要它去守护。

    离开，本是一件伤感的事，小红鸟也确实有些不舍，然而，这悲伤的气氛却被几个熊孩子破坏了。

    “小红，以后常来玩。”

    “小红再见，我们会想你的。”

    ……

    鼻涕娃、大壮等相继出声，“小红”一声接着一声，让小红鸟很羞愤，气鼓鼓的瞪着这帮熊孩子。

    它飞到半空中，在阳光下，一身的鲜红的翎羽瑰丽而绚烂，像是世间最美丽的生物。

    这时，一束晶莹的神曦从小红鸟嘴中吐出，飞向远方的一座大山。

    “噗！”

    神曦触碰大山的一瞬间，高耸入云的山峰立刻被融化掉了，消失不见，成了虚无。

    石村的几个孩子看到这个情景，吓的一哆嗦，一座巨峰，就那样消失在了地平线上，足可见小红鸟的可怕。

    看到几个吓懵的熊孩子，小红鸟得意的叫了一声，很欢快，它向柳神、炽苍、鸿鹄圣者等告别，扇动翅膀，极速飞离，一眨眼的功夫便不见了踪影。

    “我也该离去了，这里的经历与收获，让我受益匪浅，我欠这个村子一个大人情，未来必有所报。”鸿鹄圣者也生了离开的心思。

    逆徒吞天雀已经进了胃，现在更是归于大自然，大仇得报，再加上炽苍多次指点他修行，未来的道路已然明确，接下来只能靠它自己。

    它计划云游四海，去寻觅一些上古遗迹，边走边修行。

    毕竟它是一只鸿鹄，这一族的强者都喜爱外界的广袤天地，喜欢到处走走，闲不下来。

    临行前，炽苍递给了它一枚雷纹种子，可以隐匿自身，隔绝探查。

    他与柳神经常论道，自然说起过大劫的事，这下界八域差不多算是上界势力的狩猎场，犹如韭菜一般，一茬割过，再割一茬。

    所有尊者以上的生灵都有陨命的危险。

    鸿鹄圣者和小红鸟不一样，它要是云游天下，很难找到它，若是大劫爆发，它被上界强者发现，必然难逃一劫。

    这枚雷纹种子则可以帮助他在关键时刻逃过一死，避免成为他人的口粮。

    “多谢！”

    鸿鹄圣者没有客气，事关生死，马虎不得。

    村里人对这位慈眉善目的老者感官不错，因为他总是彬彬有礼的，对其他人很尊重。

    所以，大家都在为他送行，不舍的挥着手。

    然而，下一秒，众人的手便僵在半空中，脸上的表情都凝固住了。

    风中传来了鸿鹄圣者的自语声，他竟打算再收几个禽类徒弟。

    听到这句话，不知为何，众人感觉一阵发凉，刚吃掉上一个徒弟，再收新的徒弟，这也太不吉利了，尤其想收的还是禽类，让人不得不多想。

    炽苍也一阵无言，这家伙不会有什么特殊嗜好了吧？

    接连送走石昊、小红鸟、鸿鹄圣者，本来热热闹闹的石村一下子变得空荡了起来。

    大家的心情有些低落，都在担忧石昊的安危，他一个孩子，第一次远行就要走那么远，也不知会遇见怎样的危险。

    不过，生活还是要继续下去，石村恢复了往常的模式，所有人都有自己的事做，纷纷忙碌起来。

    唯有六大太古遗种有些茫然，石昊离开，它们暂时丢了熬煮兽奶的差事，以往天天都要煮，突然不煮了，有些不知道该干嘛，一个个坐在村口那里发呆，很想去找石昊。

    但是，炽苍明确规定，谁也不能干扰石昊的历练，所以，它们也只能按耐下这个心思。

    看到这些太古遗种的模样，炽苍暗暗点头，野性十足、凶戾气滔天的太古遗种们对石村有了很大的归属感，这是一个好现象。

    接下来，可以进一步加深这种羁绊。

    他来到太古遗种们的面前，指点了一番它们的修行，分别赐予了稀释之后的雷池液，督促它们向更高领域进化，将来守护石村。

    六大太古遗种抓着气息惊人的稀释雷池液，激动的浑身颤抖，它们感激涕零，争先恐后的表明忠心。

    这种级别的东西，就是所谓的神灵也求之不得，做为太古遗种，能享受到，宛如一场幻梦。

    有了稀释雷池液，以及炽苍的指点，它们有很大可能进化为纯血生灵，成为兽尊，到时，石村便有六大兽尊，比一个古国还要强。

    做完这一切，炽苍来到柳树之下，与柳神对话。

    “我虽然在每一个境界都突破极境，有所成就，但是，没有经历过同级对手的生死搏杀的话，总感觉差了些什么。

    柳神，要不我们两个来试一试？”炽苍询问出声，在下界虽然无敌了，但是也有一个不好的地方，找不到对手，这让他有些无言。

    五根嫩绿的柳条在空中摇曳，有一种看不见的碧绿色涟漪释放而出，令人心神安宁。

    对于炽苍的提议，柳神摇了摇头。

    “我与你试手，算不得生死搏杀，对我们这个层次的生灵来说，没什么意义。”

    炽苍闻言，点了点头，他肯定不会对柳神下死手，同样的，柳神亦然。

    他有些苦恼，事实上，他也需要战斗来验证所悟。

    “有一个地方，或许可以帮到你。”柳神突然这般说道。

    炽苍心中一动。

    “你是指虚神界吗？”

    他知道这个地方，在记忆中，石昊曾在虚神界搅动了无边风云，引发所有人关注。

    那里，确实可以将生灵的境界压制到同一级别，但是，炽苍不认为下界有人能和他争锋，即便是石昊也不行，二者的阅历、战斗本能、对大道的理解等等，不在一个级别。

    他可是十凶之一，而石昊只是一个刚踏上修行之路的孩子。

    “是，你的对手自然不是下界的生灵。

    事实上，下界八域是一处牢笼，关押着某些可怕的生物，他们或许可以成为你的对手。

    不过，我对这件事的印象仅止于此，到底如何，需要你自己去探寻。”

