    对于已然逃命之人，红莲业火并未追击，而是将目标转向了余下的四名元婴修士。

    不过有了长髯老者的前车之鉴，四人皆有了防备，对付起来已然不是那么容易。

    业火虽然厉害，但只要速度够快，在近身前及时避开便不会有事，因此他们皆打起了十二分精神，一边想法设法攻击位于上空的青衣少女，一边不停挪移身形躲避着业火袭击，场面一时无比混乱。

    放眼望去，五花八门的法宝不停被抛上半空，又在一道接一道的灵宝袭击下或碎为两半，或断为数截砸落在地，空中不时传来轰隆声响以及不同法宝和术法相撞产生的灵力潮汐。

    周边的草木丛林在这般对攻之下尽皆化作齑粉，地面时不时被落下的法宝或者打偏的术法砸出一个深坑。

    此番斗战声势浩大，方圆百里内所有势力皆有察觉，其中自然也包括了秦家和正乱作一团的宫家。

    秦家族地中六名元婴修士重新聚在一处，面上皆是神情凝重。

    过有片刻，秦方柏率先开口道：“从战斗动静以及传出的灵力波动来看，一共有两处战场。

    其中一处传出的力量让人心惊，应该是化神修士的战斗；另一处则是多人混战，应该都是元婴修士，情况未明之前，贸然前去查看是不妥的，也不知对战双方是哪里的势力。”

    站在一旁，身形微胖的中年若有所思道：“这方圆百里内如今还有化神修士坐镇的势力也就只有一个宫家了，莫非战斗的一方是他们？”

    “的确有可能。”秦方柏将目光看向位于最右侧，瞧着颇为斯文的青年，和蔼道：“岳族弟那里不是有一件宝物窥明镜吗，只要灵力足够便能控制其显示出方圆百里之内任何一地的景象，不如现在取出我等合力查看一番。”

    “可以。”青年微微颔首，把袖一挥，一面灵光闪闪，半丈高的宝镜瞬间出现在了众人眼前。

    “此物我自得来之后并未使用过，因此对于探查两处战场需用的具体灵力无法做出准确估算，大家还需做个准备。”

    “没问题。”秦方柏保证道：“岳族弟放心施为，一旦灵力不足，我们会立即续上。”

    青年闻言不再耽搁，双手掐诀，挥出一道灵力向前，窥明镜上瞬间泛起了一层水纹般的波动。

    这种情况持续了没多久，他的额头便开始冒汗，秦方柏见状立马凝灵力于掌心，贴在青年后背之上，为其输送灵力，剩下之人亦纷纷照此施为。

    片刻后，窥明镜上泛起了一阵淡蓝色光辉，紧接着两处战斗场景清晰呈现在了众人眼前。

    “另一方竟然是洛小友！”身形微胖的中年面带惊色开口。

    “她才金丹初期，竟然能与四名元婴修士对战！”

    文质彬彬的青年叹道：“到底是风云榜榜首，无法以常理论，只是这同宫家老祖宫乘云厮杀的八眼巨蛛是从何处而来？总不会是洛小友的灵宠吧？”

    秦方柏点了点头，“还别说，或许真有可能，不然无法解释它同宫乘云厮杀的原因。”

    他们并不在现场，无法根据气息进行判断，因此都将这极为逼真的傀儡当成了真正的妖兽。

    六人沉默片刻，秦方柏继续道：“洛小友如今再厉害也只是金丹初期修为，灵力比不上元婴修士，战斗不宜久拖，她是接取宗门任务而来，我们不能让她出事！

    岳族弟，此地距离太一宗尚远，传音无法抵达，劳烦你直接跑一趟宗门，前去求援，言明洛小友遇袭一事。

    剩余之人同我一起前去援助，务必保洛小友平安！”

    话落，中年面色迟疑道：“若真这样过去，万一宫乘云打败那八眼巨蛛，我们怕是危险了。”

    对此秦方柏未做犹豫，直言了自己的看法，“不去也同样危险，以宫家的手段，迟早能查出洛小友接取任务来我秦家一事，到时候宫乘云绝对会在暗地里对我等下手。

    既然伸头是一刀，缩头也是一刀，那还不如现在过去相助，只要撑到宗门来人，一切也就尘埃落定了。”

    “族长所言极是，岳即刻动身。”青年收起窥明镜，对着众人抱拳一礼，随后几步走出阁外，身形一闪，起了一道遁光朝西北方向前行。

    “走吧，事不宜迟，我们也立即出发！”

    片刻后，五道遁光从秦家族地腾起，飞向了战场所在。

    此时洛清辞为了维系灵力，正手握两枚极品灵石进行恢复，就在方才，下方原本存有的四名元婴修士在业火与灵宝的配合下已然被她成功灭去一个，如今只剩下了三人。

    她正待继续动手之时，灵觉却感知远方有数道元婴修士气息出现，于是暗自加强了自身戒备。

    没过多久，五人的身影出现在了视线中，洛清辞眉头微挑，显然没想到秦家之人会前来此地。

    其人还未到近前，声音便已传来，“洛小友，我等前来助你一臂之力！”

    下方宫家三名元婴修士面色骤变，原本对付异火便让他们大伤脑筋，还为此折损了两人，如今再来五名实力不弱于他们的元婴，若是老祖那里再无法腾出手来，他们怕是要全部陨落在此了。

    心念一转，三人当中那名相貌阴柔的青年扬声喝问道：“秦方柏，你们不好好待在秦家族地，跑来此处凑什么热闹，我劝你等立即离开，否则休怪我们手下不留情！”

    “真是可笑，宫秦两家向来不睦，你们何曾对我族弟子手下留情过？如今你们既然不知死活地对付洛小友，那我们索性新仇旧恨一起算，纳命来！”

    秦方柏一声暴喝，身形从半空消失，眨眼便出现在了青年身前，竟是直接放弃了远攻，采用近战搏斗之术，屈指成爪，带起一股雄厚灵力，稳中带狠地抓向对手心口位置。

    青年怪叫一声，身形以诡异的姿势扭曲，险险避过了一击，随后飞身后退，意欲同秦方柏拉开距离。

    然而就在此时，他身后又一道劲风袭来，却是秦家随行的一位姿容毓秀的元婴女修出手，阻住了青年后退之路。

    其攻击力度比之方才丝毫不差，若是躲避不及，被扫中身躯，青年便是侥幸未死也会失去战力，任人宰割。

