    云碧露的道歉，云倾头也没回，根本懒得理会。

    只是她还没走出几步，就看到周校长带着一群人急匆匆地赶了过来。

    云倾脚步顿住，回过头，冰冷的视线无声又犀利地从苏霖晚脸上滑过。

    苏霖晚避开了她的眼神，走回去安慰云碧露。

    周校长跑到近处，累的直喘气，却顾不得修整，激动地问，“倾倾，我刚才接到消息，说你来实验室找你父亲留下来的东西，是不是真的？！”

    云倾扶住老人家的手，有些无奈，“我也不确定有没有，只是来碰碰运气。”

    周校长立刻追问，“那你找到了吗？！”

    云倾摇头，“我还没进去。”

    方果果下意识接了句，“就被赶出来了！”

    周校长一愣，“什么被赶出来了？！”

    方果果被她姐捂住嘴，呜呜呜地没说不出话来。

    猫儿板着她的逗猫棒，笑眯眯地指了指身后一群脸色发青的人，“被你们实验室里的人赶出来了啊，他们说我们家云倾小姐不要脸，根本没资格进实验室，让云倾小姐有多远滚多远！”

    周校长脸都气绿了，“荒唐！”

    跟在他身后的学校领导们，闻言也跟着怒了，瞪着那群站在实验室大门口的人，“这实验室都是人家爸爸建的，什么叫人家女儿没资格进去？！”

    正是因为这栋地下实验室是薄家出钱建的，里面大部分设备也都是薄修尧当年留下来的，所以周校长才没给云倾录信息。

    哪里能想到竟然还有这么荒唐的事情发生。

    刚才那群叫云倾滚的人闻言，脸上阵青阵白，恨不得当场找到地洞钻进去。

    云碧露缩在苏霖晚身后，整个人气的抖成一团。

    她以为之前两次已经足够屈辱了。

    却没料到，云倾还能将她变成一个活生生的笑话！

    云倾抬手揉了揉眉心。

    她没想过事情会闹这么大。

    但到了这一步，今天不进去找，怕是不可能了。

    “那就进去看看吧。”

    云倾转身往回走，猫儿笑眯眯地跟在她身边，方家姐妹兴奋的跟在她身后，和律照旧在前面带路。

    这一次，再也没有人拦她的路。

    相反，在云倾走过去的时候，所有人都下意识往后退了一步。

    校长带着一群人跟在云倾身后，一行人浩浩荡荡地来到了云倾要找的四方走廊。

    和律回过头，“这里因为地形的原因，被荒废很久了，现在都用来装一些杂物……薄院长会把东西放在了这里吗？”

    云倾打量着四周围的环境，“我也不知道。”

    周校长忍不住追问，“那你为什么会来这里找？”

    云倾笑了笑，“我在图书馆那些资料中，发现了几组很有趣的数字，结合起来，好像是一张路线图……”

    换言之，她也不确定，这里究竟有没有。

    赵青皱紧了眉，“难道不是薄院长特意给你留下了消息，让你来实验室找的吗？！”

    云倾淡淡地瞥了他一眼，根本懒的回答这种问题。

    “什么数字？”周院长下意识去看苏霖晚跟和律。

    苏霖晚双眼一凛，抬起头，“的确有几组数据……我以为是某个实验记录。”

    和律已经回忆起了第一组数据，“115146……138216，记述为：Thirty_four，这是……”

    他看了眼四个走廊，眼中逐渐浮现出兴奋，“四阶幻方？！”

    “确切的说，是被调换了顺序的四阶幻方，”云倾淡淡地解释，“但如果实验室里没有第二个四阶走廊，那毫无疑问，它指的就是这个地方。”

    周校长闻言顿时激动起来，“第二组数据是什么？！”

    和律继续回忆，“1，9，16，53，后面的提示是……”他顿了下，看着云倾，面色有点古怪，“用它们做道菜。”

    周校长听傻了。

    现场其他人都给听懵了。

    “数字怎么可能做菜？”

    “如果找规律还有的想，做菜……怎么做？！”

    “云倾，是不是你想多了，这些数字根本不是什么地图，而是霖晚说的，只是某个实验的数据？”

    云倾淡淡地扬眉，没说话，只是视线在四周围观察着，似乎在寻找什么。

    她从走廊头走到走廊尾，又从走廊尾巡视回来，将四条走廊都走完了，却依旧一无所获。

    人群中，已经有人彻底放弃了，开始窃窃私语。

    “唉，白激动了！”

    “就说嘛，薄院长那些资料在图书管里放了那么久，和律和苏霖晚琢磨了这么多年，都没看出来，没理由云倾只来了几天，就让她发现了啊……”

    “切，这是特意跑来装逼，结果没成功，还闹得人尽皆知，这下丢脸丢大了吧！”

    云倾扫了眼发出声音的方向。

    正是围在云碧露身边的几个人，见她看过去，一群人先是一惊，紧接着翻着白眼一脸不屑地看着她。

    云碧露低着头，站在人群中，完全看不出在想些什么。

    云倾脚步忽然顿住，语气淡淡凛然，“我有个想法。”

    她一出声，瞬间所有人的视线都跟着看了过来。

    和律和苏霖晚的眼神，盯得尤其紧。

    云倾优雅地掠了下头发，“1，9，16，53在元素周期表中，对应的分别是氢气，氟气，硫，和碘，换算成字母就是H,F,S,I，换一下顺序，就是……”

    接下来不用云倾说了，所有人都知道了答案。

    方果果一拍手，已经迫不及待的喊出了答案，“fish，鱼！鱼可以做糖醋鱼，酸菜鱼，松花鱼……”

    方糖糖扶额，这个蠢妹妹，就知道吃！

    那几个被云倾盯了一眼的人中，有人不服，阴阳怪气地说，“可是这里四面都是走廊，哪里来的鱼？”

    问话的人话还没说完，忽然见周校长和一群校领导慌忙转身往一个方向走去。

    “谁说没鱼？！有鱼！修尧当年在这里，可养了不少鱼！”

    云倾眼睛一亮，立刻跟了上去。

    就见周校长一行人转过一个走廊，脚步停在了一个地方，指着某个地方对云倾说，“这里，就是你爸爸当年养鱼的地方！”

