    “好大的鼓！”

    江小白目光看过去的时候，满脸吃惊。

    是的，就在前方。

    一个水池内坐落着一个假山。

    而在假山之上，有一个大鼓。

    这鼓绝对是三四人张开手，都环抱不起来的那种。

    “鼓槌呢？”

    江小白看向六人道。

    “没有，靠自己的力量锤响！”

    女子开口道：“一声响，住一天！二声响三天！三声响，本次长居！”

    “如果五声响，下次也可以来此居住！”

    “那如果更多呢？”江小白好奇道。

    “十声永久居住权，姬家随时欢迎而入！”

    女子淡淡的说了一句后道：“如果十一声，可以找一个我们姬家的人娶进门！”

    “哦，你们姬家的任何人？”江小白好奇道。

    “年轻未嫁的！”

    女子着重道。

    “你们小姐行不？”江小白问道。

    “不行，我们小姐是奇门圣典的守护者，她除外！”女子回应道。

    江小白耸了耸肩道：“那如果我一掌给他打爆了呢？”

    “打爆了？”

    六人同时笑了，随后那女子道：“如果你能打爆，不管几声，权利都可以拥有，另外还可以向我们姬家提一个要求！”

    “只要不过分，都可以满足！”

    “这不错！”

    江小白面露笑容道：“最后一个问题，打败你们六人什么手段都行么？”

    “皆可，包括异能！”

    六人同时点头。

    “好，那来吧！”

    江小白直接对着六人招了招手。

    锵！

    拔剑的声音在此刻响起。

    只见六人对视了一眼，同时动了。

    步伐之下，看似整齐，但是却有些紊乱，交错中，更是让人眼花缭乱。

    江小白眉头挑起，直接动了，朝着一人抓了上去。

    六人变化，锋芒瞬间爆涌。

    江小白此刻后退一步，精神力暴动，重力场之下，六人身影瞬间停滞。

    做完这一切的江小白打算直接冲出去。

    但让他惊奇的一幕发生。

    六人持剑而下。

    奇异之力在此刻衔接，剑在地面滑行中，瞬间如鱼得水。

    破了？

    江小白此刻满脸的惊讶。

    这也行？

    在他惊奇中，六人再次而行，朝着他瞬间覆盖而来。

    看六人攻势如此迅猛，江小白只能后退闪躲。

    而这个过程中他发现了这个剑阵的奇妙。

    梅花阵。

    通过六人之变化，简直是无穷无尽。

    江小白此刻尝试直接动用精神力。

    但让他惊奇的是，六人通过剑的协作，竟然直接破除了。

    也难怪人家号称什么都可以了。

    不过他很快又想到了一个方法，嘴角翘起中，找寻到了一个机会，右脚跺下的那一刻，凶悍的能量直接范围的扩张了出去。

    六人神色淡然。

    当下持剑而动，但此刻他们发现脚下一滑。

    瞬间六人的节奏乱了。

    江小白在此刻趁着空隙直接冲了出去。

    那速度快到了极致。

    六人脸色变化，内心同时跳出了两个字。

    无耻！

    是的，这种方法不过是投机取巧。

    这样的人根本没有资格住在这里。

    敲响鼓。

    根本不可能。

    而江小白可没有那么多的心思，高高跃起，临近的那一刻，右手摊开，九点四成的力道汇聚。

    九点四什么概念？

    之前离火的支撑就已经强大到了一定程度。

    而现在加上涅??之火的融汇，那力道之强，可以看到江小白的手所过都牵扯到了空间波动。

    轰！

    江小白的手拍在了那鼓上，炸裂声音响起。

    一声之下，他的手直接洞穿了整个鼓。

    而又因为力道太强，整个鼓被那可怕汹涌的力道充斥，直接碎裂。

    而且那破碎的程度，已经不能用四分五裂来形容了。

    那真的是成片成片的。

    这一幕，让六人同时呆滞了。

    张开嘴巴，那脸上充满了难以置信。

    而此刻外围，冲向这边的人，也听到了那炸裂声音。

    尤其是另外一边的万帆，更是直接抬起了头。

    我擦。

    这声音代表了什么，他心里清楚得很。

    代表了江小白已经拥有了一天的居住权。

    那么后边还有声音么？

    如果有，那居住的时间可以更长。

    但……等待了许久，那声音迟迟都未曾响起。

    可惜了。

    不过一天也够强了。

    因为第二天，江小白还可以尝试第二次。

    没有人抢夺的情况下，江小白倒是可以连住。

    但会没有人抢夺么？

    七家奇门家族，包括他们万家，都虎视眈眈呢。

    因为入住在那里，代表的就是地位。

    江小白此刻抽身落下，看着失神的六人道：“这样是不是就可以了？”

    声音落下，六人这才回过神，随后同时单膝下跪，恭敬道：“参见先生！”

    其实这里还有一条。

    如果真有人能够做到击穿，那么作为这次守护本院的人，将成为对方的丫鬟。

    而这一条为何没说。

    因为历代而来，还没有人能够做到真正的击穿。

    江小白算得上是这第一人了。

    而且……

    在说话间的时候，她们脸上都挂满了不自然。

    现在她们才算是明白了一件事情。

    人家不是没有实力。

    只是不想伤害她们，没有动用太强而已。

    就刚刚那力道，一掌下来，她们这剑阵再强怕是也无法支撑了。

    “嗯？什么意思？”

    江小白看着六人这般，同时愣了下。

    “先生，以后我们就是您的丫鬟，有任何事情都可以吩咐，我们六人不会丝毫拒绝！”

    其中一名女子道：“包括带着我们离开姬家！”

    江小白愣了，满脸的诧异之色道：“这个倒不用，你们赶紧起来吧！”

    “是！”

    六人点头，同时起身。

    “以后这里就是我的了对吧？”

    江小白再次询问道。

    “是的，这里您将拥有永久居住权，其次……可以永久出入姬家，没有丝毫限制！”

    其中一名女子道。

    “呵呵，这个挺好！”

    江小白笑容灿烂道：“那我能去除了这里以外别的地方么？”

    “可以！”

    其中一名女子道：“不过禁行之地，您不能入内，其余的话，可以随处走动！”

    “呵呵，这个好！”

    江小白听着，笑容顿时无比的灿烂。

    这下找姬凤夕可就方便很多了。

    那丫头应该很想他吧？

