    夜幕降临。

    残月旁的夜空中，仿佛有一抹若隐若现的正圆形弧形暗线，弧线极长，几乎将天幕一分为二。

    一片云层飘过，转眼那抹弧线转眼间便又消失在视线中……就像刚刚看到的只是幻觉。

    为了节省能源，江中城在晚上八点后便不再提供城市照明。

    江中城的主城区已经笼罩在漆黑的夜色中，城西角，老城区某片错综的巷子里，却仍有朦胧的火光攒动。

    巷子口，站着两个年轻人。

    其中一人身高直逼两米，背影显出健硕的倒三角背阔肌，手臂简直比一般人的大腿还粗。

    他瞪圆了眼睛，转头激动的对身边同伴说道，“江铠，这里就是西区暗巷！”

    西区暗巷，为江中城四大黑市之一，正如其名，是见不得光的地方。

    叫江铠的年轻人，身材相比之下则“瘦小”许多，一米七八上下的样子，身体线条偏瘦，匀称。

    与同伴惊喜的神色相比，江铠显得淡然许多，他只是观察着面前拥挤的人群。

    “江铠，咱们为什么一定要来西区暗巷？我听说东区地下街比这里更大。”魁梧少年问道。

    江铠神色凝重，低声说道，“我们要的东西，最可能出现在这里……柱子，咱们进去。”

    这条巷子很窄，只能容纳五六人并排通行，一盏盏昏暗的灯火，在悠长的巷子中忽明忽暗。

    在狭窄的过道，进出的人群汇成不规律的人流。

    在两人右手边，隔三差五的站着些人，悠闲的倚靠在斑驳的墙壁，面前放着一小块黑布，上面放着些奇怪的东西。

    比如卡片，褶皱的报纸，空针管，白纸，一些外国人摊位上偶尔可以看到放着石子。

    他们不会主动搭讪买家，看似慵懒，目光却如同猎鹰般，审视着来往路人。

    江铠扫过那些奇怪的物品，对应自己提前做过的调查，心中将这些杂物与他们售卖的商品对应起来。

    卡片代表《天职》内装备，报纸是各种信息，针管是转职材料，白纸则代表试炼资格证，而石子代表的是核土，属于严格管制物品，

    暗巷有暗巷的规矩，在这里，卖家不展示实物，更没有明码标价，一旦成交，买定离手，不得反悔。

    也正因为如此，对行情不了解的人，根本不敢轻易出手。

    两人走的不快，江铠暗中观察着每一个有生意的卖家，他们的表情，神色，眼神。

    足足转了两个多小时，江铠与柱子才摸清了这里的情况。

    看似一条条狭窄的通道，人流量却非常大，幽长的破旧巷子，延伸出的岔路又相互连接，仿佛将这里构建成了一个四通八达的小世界。

    “难怪都说，四大地下黑市的成交量，可能比官方交易所更高，竟然有这么多人在这里交易。”江铠不由的感叹了一句。

    “恩？前面还有路？”柱子看向前方十几米的地方，转了这么久，他们居然之前没有发现这条路。

    前面的巷子里，没有火光传来，看起来一片黑暗。

    这里没有任何标识，不知道通向何处。

    就在两人靠近时，从黑暗中突然冒出来两个身影，挡在两人面前。

    这两人身高都达到一米九，身材健壮，虽然不如柱子，却也不像一般人差距那么多。

    “不想死就滚回去！”一名黑衣壮汉一边粗鲁对江铠两人警告，一边敞开衣服下摆，露出腰间别着的家伙。

    柱子看向江铠，脸色不太好，江铠还稍微镇定一些，他并未多说，直接拉着柱子转身就走。

    他们不是来找麻烦的，暗巷这种地方还隐藏了什么秘密，也不是江铠现在所关心的。

    离开那处岔路后，江铠发现柱子情绪变得有些不对，跟在自己身后，闷不吭声。

    江铠早已经发觉柱子的异样，但一直到了入口附近才停下来询问，“柱子，怎么了？”

    柱子声音有些颤抖，压低声音说道，“我看到刚才那人，身上有枪！”

    对于两个几天前还只是高中生的人而言，刚才那一幕，确实让人心惊胆战。

    江铠点点头，“别怕，他们只是警告我们，在暗巷只要不违反这里的规矩，通常是安全的，否则这里也不会有这么多买家了。”

    柱子虽然没有反驳，但仍旧心有余悸，显得有些急躁，“咱们几乎已经把这里转遍了，咱们至少找个卖家问问吧。”

    江铠眉头紧锁，想了想说道，“不能着急，咱们只能赌一次，任何一丝细节都不能放过，咱们再转一圈。”

    正在此时，前面传来了几声急吼，声音越来越近。

    “让开！让开！”

    寻声望去之际，一名男子疯狂冲了过来。

    他慌不择路的狂奔，撞开了挡路的行人，疯了似的冲向江铠与柱子。

    只不过当他撞到柱子时，不但没有冲过去，反而向后弹回去好几步。

    惊慌中，那个男人诧异的抬头看向对方，当他看到如同一面墙壁一样巍然不动的柱子时，吓得浑身一哆嗦。

    杵在那的，不是一堵墙，而是一个人！

    “抱，抱歉……”那人慌慌张张的跟柱子道歉后，从柱子身边夺路而逃，踉踉跄跄朝着入口方向逃去。

    在他逃路的时候，江铠看到他背后似乎有几道明显的血印，应该刚留下的。

    紧接着，七八名黑衣男子手持棍棒跟着冲了出来。

    带头的男子右侧眉骨位置有一道伤痕，右侧眉毛残缺，他手持生锈铁棍，冲到江铠面前，对江铠怒吼道，“滚……”

    话还没说完，他就看到江铠身边，立着的那道“墙壁”动了一下。

    他的余光扫到柱子，嘴边的“开”字硬生生吞了下去。

    以他一米八几的身高，都只能仰望那人，在昏暗的灯火下，那人的体型，俯视的双眼，带来了无以伦比的压迫感！

    带头男子咽了口口水，稍稍收敛了刚才的态度，沉声道，“让一下。”

    江铠虽然不知道发生了什么，但他很清楚，这里的事他们最好不要掺和。

    他示意柱子，两人侧过身，让出一条路。

    待那伙人消失后，柱子不由的身子往江铠靠了靠，低声数道，“江铠，要不，咱们还是，回去吧，我，我有点怕……”

    看着柱子求助的小眼神，实在与他那伟岸的身躯不成正比。

    “明天咱们就要登录《天职》，参加新人试炼了，每个人一辈子只有一次免费试炼的机会，咱们买了东西就走。”江铠安抚道。

    袁柱眉头紧锁，犹豫许久，突然将江铠拉到了暗巷外。

    这家伙力道出奇的大，他自己觉得只是轻轻一拉，可江铠一点反抗能力都没有，跟拎小鸡似的，乖乖被拽了过去。

    “江铠，我，我觉得……咱们还是把资格证卖了吧……”袁柱蹲在角落，低着头，声音很低。

    江铠有些生气，语气不自觉的提高了一些，“柱子，咱们不是说好了一起去《天职》，你怎么现在又变卦了！”

    “不是我想变卦！人人都知道《天职》能改变命运，可所有人也都知道有多难！你知道新人试炼的通过率。”袁柱嘟囔着，“对于咱们来说，可能连百分之一都不到！”

    “一个资格证可以卖两万五联盟币，够家里开支两年了！”

    “你也知道我吃得多，一个人的饭量顶人家四五个，我妈光是养活我就不容易了，我，我想赶紧赚钱！”

    柱子蹲在那，抬眼看了看江铠，又说道，“你家情况还不如我，你哥打三份工，你妹妹高一了，你不是说，你跟澜哥要供缨子上大学，那又是一大笔钱，你比我更需要钱啊！”

    自从江铠一家来到江中城，他与柱子就认识了，两家人的情况知根知底，柱子说的情况，一点不错。

    柱子的话如同一盆冷水，让江铠一下子回到了现实。

    《天职》并不是一款普通的虚拟现实游戏，这是一款可以改变普通人命运的游戏！

    在天职中的怪物会掉落一种名为“核土”的稀有资源，只要完成《天职》的最低等级的初始职业转职，每次下线就可以提现10克核土。

    在能源匮乏的当今，核土是最重要的能源，各国都在争相获取。

    10克核土的售价就高达五万联盟币！

    如果职业是“走私者”，每次还可以多携带5克！

    可以说，一旦成为天职的正式玩家，甚至可以改变一家人的命运！

    然而，要成为《天职》的正式玩家，仅仅是第一关新人试炼，就不知道要刷掉多少人。

    那是一场猎杀，而且，玩家充当的并不是猎人……

    新人试炼说是新人，可更多的，反而是那些多次参加试炼的“老人”。

    那些有钱人可以从他人手中购买试炼资格证，多次参加试炼，直到通过试炼。

    除了拥有更多的经验外，他们还会提前购买转职材料，一进入《天职》就可以完成第一次转职，获得属性提升，职业天赋，相对纯新人优势巨大。

    然而，即便有众多“老人”参加，新人试炼的通过率仍旧低于一成！

    这么算下来，真正的纯新人，没有背后的支持，想要通过新人试炼的几率几乎接近零！

    兽神时代之后，人类苟延残喘，活着都不容易。

    除了少数富人，普通人更愿意卖掉资格证，也不愿意赌这种微乎其微的机会。

    江铠蹲在柱子身边，一只手搭在柱子肩膀上。

    沉默了许久，江铠轻叹一声，他知道柱子家里的情况，不想勉强自己的兄弟。

    “柱子，如果你想卖资格证就去官方交易所，那里价格虽然低一些，但是安全，明天一早挂出去就有人秒掉，不用担心来不及卖掉。”

    “那你呢？”柱子抬头看向江铠。

    江铠想都没想，“我还是要去买那件东西。”

    柱子急道，“你知道那东西有多不靠谱吗？！江铠，听我的吧，咱们还是算了吧，穷一点就穷一点，至少能活下去！”

    江铠站起身，看向暗巷，那里阴暗，未知，危险。

    “柱子，有些事你不知道，总之，我要的，不只是活下去！”

    “就算压上一切，我也要赌这一把！”

    【作者题外话】：小可爱们，时隔两个月，老命又回来了！新书起航，还请大家多多支持！

