
　　炼神之火，更是杀戮之火。

　　火焰，并不是类似莫小狼的属性，还是一种杀戮和愤怒。这炼神之火，而非常契合龙辰此刻的心态的。

　　随着龙辰实力的变强，杀戮龙印和天屠血剑都会变强，但是太古血灵龙有上亿的太古符文，他有上亿的道，就算是炼神之火，也是其中沧海一粟。

　　炼神之火的出现，让龙辰有些喜出望外。

　　他沉浸在血色火焰的世界当中，久久不能回过神来。

　　知道所有的火焰被他吞吸进入了体内。

　　此刻的他，已经是三重涅槃劫境后期。

　　虽然和别人比起来，境界上还差得远，但是他的战斗力，已经接近了远远超过了七重涅槃劫境。三重涅槃劫境就能够到达这个程度，龙辰就算是在永生神域，也是个了不得的神话，只是仍然没有人知道他的真实境界罢了。

　　他原本以为，经过刚才那一场大火，周围的一切都会被毁灭，但是当他睁开眼睛的时候，发现一切都是幻觉，这晨曦山的山巅还是好好的，毫发无伤，只是太阳已经上升到了头顶斜上方。

　　他茫然站起来，查看着自己的身躯，发现确实产生了巨大的变化，他才安心了不少。

　　不管是境界的提升，还是炼神之火的出现，都是龙辰战斗力变强的保证。

　　时间游龙、炼神之火。大量属于两大祖龙先天道法的出现，让龙辰逐渐显露出自己和其他人的不同，显示出了他的优越。

　　遥看山涧的方向，莫小狼还在吸收着，浑身都是火焰，看这情况，要不了多久他就能成功了。

　　龙辰还是比较担心灵曦，他来到了灵龙窟附近。

　　八大天剑形成了一个白色的剑阵，将灵曦包围在中间，任何人都不得靠近，灵曦本来就是五重涅槃劫境后期，再加上那万丈山雪莲花，或许会让她直接触发狱火炎星巨兽的劫难吧。

　　所以，龙辰才为她捏了一把汗。

　　虽然现在还好，但往后还有轮回劫，龙辰对自己有信心，但是其他人，他真不知道会怎样，眼睁睁看着他们一个个离开自己么？

　　龙辰自问是做不到的。

　　但目前来看，灵曦还是很厉害的，在八大天剑的包围之下，她充分吸收了那三十四条仙纹的仙灵的涅槃灵气，只是速度比较慢，照这样看来，需要一天的时间，她才能够全部完成。

　　龙辰很欣慰的看着她，他在旁边坐下，安静等待着，看着她的一步步蜕变。

　　大概过去了两个时辰，莫小狼出现在他的身边，他和龙辰一样，成功接近那地煞心魔劫。天籁小说网

　　只是战斗力，还稍微差龙辰一点。

　　但也相当不错了。

　　莫小狼淡淡一笑，便在另外一边安静坐下，琢磨自己的火焰之道和吞噬之道了。天道领悟的提升，才是最为根本的。他跟随着龙辰提升过快，也不是什么好事。

　　接下来他们要面对的，是地煞心魔劫。

　　这是一种的无法琢磨的涅槃劫，已经不是星空巨兽的形式，而是来自地底，来自内心，传闻当中，百分之九十的人都会死在地煞心魔劫当中，因为这一重劫难，是无形的，捉摸不透但却极度的恐怖。

　　而那下一重的天罡神咒就更加不用说了，那简直就是一场诅咒。

　　基本上能撑到轮回劫境的，都是怪物当中的怪物。

　　时间流逝。

　　灵曦身上那雪白色的光芒，森冷的剑意，越来越浓烈。她那绝美的脸蛋安静祥和，在乳白色光芒的流转当中，就像是白色的温玉，晶莹剔透，好似那上天才能造就的最美艺术品。

　　一天时间马上过去，转眼已经是第二天了。

　　来到永生神域后，实际上修为拔长最快的是灵曦，只要渡过了狱火炎星巨兽劫难，她就是实实在在的六重涅槃劫境了。神灵血裔和龙武者之间的区别就是这么大。龙辰倒是很好奇，到底灵曦的血脉浓度，会达到什么程度呢？

　　以她现在表现出来的天资来看，至少百分之十，和苏雨瑶他们相当。

　　第二天太阳升起的时候，灵曦身上那浩瀚的力量逐渐安息，八大天剑也重新回到了她的手指上，变成了类似指甲纹路的剑影，这让灵曦随便伸手都是剑气纵横，当她能够完全施展八大天剑，那会更加的恐怖。

　　嗡嗡。

　　当她站起身来的时候，身边剑气汹涌，常人都不敢靠近。

　　迎着龙辰，她睁开了眼睛，顿时之间，亿万剑气飙射而来，也带给了龙辰不少的压力。

　　但那之后，就是惊喜和温柔。

　　她就像是个孩子，完成了一个任务之后，急于得到龙辰的肯定，此刻她跑到龙辰身前来，伸出洁白的双臂挽住了龙辰的脖子，流露出了惊心动魄的笑容，龙辰环抱住她的腰肢，笑着旋转了好几圈，这才把她放下来。

　　“辰哥哥，狱火炎星巨兽就要来了。”

　　灵曦有些得意的说道。

　　“加油。看你表现了。”

　　龙辰拍拍她的挺翘臀部，惹得佳人轻笑连连。

　　这一次涅槃劫，龙辰同样不担心灵曦，不然的话，他就不会让灵曦去炼化那万丈山雪莲花了，他自己喜欢冒险，但绝对不会让灵曦去冒险的。

　　果真，狱火炎星巨兽降临了。

　　灵曦飞上上空，长裙在风中飞舞，恍如盛开的雪莲花，瑰丽动人，她面容娇美，眼中充满自信。

　　这让三域九界三位帝君闻风丧胆的涅槃劫，在灵曦眼中，只是一道变强的程序。

　　如果不来永生神域，他们绝对得不到这样的成长。

　　看着天空当中衣裙纷飞的女神，龙辰有些恍惚，这是他发誓生生世世要守护的女人啊。也是一个以龙辰完全为中心的人。

　　龙辰心疼她，不想她面对一切，但如果不强大起来，他担心总有一天，她会死在涅槃劫之下。

　　所以，他必须压迫自己，狠下心来，给灵曦动力！

　　他也可以做灵曦背后的男人，让她去闯荡。

　　灵曦的狱火炎星巨兽，不出意外，仍然是正常人水平。

　　那由岩石和火焰组成的巨兽，从天而降，奔袭而来。

　　灵曦脚下出现了白色的剑阵，她闭上了眼睛，丝毫没有因为狱火炎星巨兽的降临而紧张，在她手中，三把天剑分别出现，分别是诛仙剑、戮仙剑和陷仙剑！

　　三把天剑，在她身边飞舞。

　　“御剑神术！”

　　灵曦双手为指，施展这飘渺仙宗的御剑神术，她根本不用手去握住天剑，天剑却能够随她意念而动，御剑神术大成，灵曦掌控亿万把神剑，都不是问题。

　　而现在，只是她的起步。

　　短短瞬间，狱火炎星巨兽冲击到了灵曦眼前。

　　她不动声色，手中御剑神术施展，三把天剑围绕着她快速的旋转，狂风呼啸，大地震动。

　　“暴雪剑！”

　　当狱火炎星巨兽来临之后，灵曦伸手一指。

　　三大天剑瞬间衍化，变成了亿万的暴雪，形成了狰狞的剑道大阵，无数的雪片变成了最为锋利的兵器，在狱火炎星巨兽还没有靠近的时候，暴雪降临、狂风涌动、天地变色，亿万暴雪剑在狱火炎星巨兽身上疯狂的掠过，那地狱星辰火在暴雪剑的冲击之下散乱而去。

　　狱火炎星巨兽大怒，大量的地狱星辰火在它眼前形成了火焰盾牌。

　　灵曦再指一剑，暴雪剑再次发动，疯狂的攻破了那地狱星辰火的火盾，密密麻麻的暴雪剑刃全部扑击在狱火炎星巨兽的身上，暴乱穿过。

　　狱火炎星巨兽发出惊人惨叫。

　　下一刻，龙辰震惊看到，那狱火炎星巨兽竟然散架，化成漫天的岩石碎片，从天空上落下来，一时间这里竟然下去了火焰流星雨。

　　这是被解决得最快的狱火炎星巨兽。

　　还没出手，就被灵曦毁灭了。

　　龙辰发现，自己再也不能小看灵曦了。

　　天空当中，她缓缓收取了剑阵，天道带来的涅槃之力，逐渐将她包围了起来，然后涌进了她的身体当中，让灵曦开始再一次的涅槃和重生，在那血黄色的光茧当中，龙辰能够感觉到她越来越强大了。

　　而那火焰流星，淹没了晨曦山。

　　莫小狼张口一吞，所有的火焰都进了他嘴里，落下的变成了星辰岩石，不然的话，这晨曦山得给地狱星辰火给烧了。

　　走到龙辰身边，莫小狼有些呆滞的说道：“灵曦姐……好像越来越暴力了……”

　　龙辰一怔，无奈苦笑。

　　神国当中，小猫笑得捧腹，道：“某人以后要惨了，灵曦大嫂现在手持八把天剑，某人要是再沾花惹草，她就那么随手一割，哈哈……看来这世界上温柔的女人，只剩下素妍小妹妹了。”

　　旁边素妍一听，顿时挤眉弄眼，道：“小猫猫，我要扯烂你的耳朵，别跑！”

　　龙辰懒得听他们打趣，他呆呆的看着上空的灵曦，看着她一步步的强大，他忽然发现自己充满了幸福感。

　　“人生得一如此女子，愿跟随我出生入死，不离不弃，毫无怨言，夫复何求啊……”

　　如果说这都不是幸福的话，那什么才是幸福？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1756章 夫复何求免费阅读。https://xs.23sk.com 