    江筱实在有些摸不清楚何战到底在做什么了。

    而且他之前能够恰巧帮上了江六少把陈宝参救了出来，这一次又能够帮着夏妩外公把消息递给了刻江城那边，又与成城联系上了......

    怎么感觉那么神奇呢？

    “他说了是怎么伤的吗？”江筱问道。

    之前六少似乎就说过，何战在帮着他们把陈宝参救出来的时候就是脸上受了伤的，可能就是那个时候的那道伤吧？

    破相了？

    江筱脑海里浮现起何战那英俊的脸，觉得要是那样的脸破相了还真的很可惜。

    “他是怎么找上你的？”

    “他不是找我，他找的是夏老板，然后夏妩又找上了我，然后给我递了封信，何战写给我的。”

    成城从口袋里拿出了一封信，递给了江筱。

    信是已经拆封了的，信封上没有写收信人的名字。

    江筱拿出来看，上面只有寥寥几句话。

    “若是想进小南城，以夏妩未婚夫身份进入是目前最安全的办法，可以到京城找江筱，让她带着找于大婶易容。”

    “何战为什么会知道你想要进小南城啊？”江筱看向成城。

    成城摇了摇头，“我倒是觉得，他这封信并不是给我的，是给可能要进小南城的人，可能是昔年，可能是联盟里的别人。何战可能是猜测到联盟这个时候是得派人进入小南城救戴刚了，所以才提供了这个办法。至于最后是谁扮了夏妩的未婚夫进去，这就看联盟的安排了。”

    所以，这个其实并不是给成城的吧。

    所以，也未必要让他去啊。

    “要不，这信先给昔年哥看看......”

    “你是想让昔年进小南城，还是想让他扮夏妩的未婚夫？”成城斜了她一眼。

    江筱：“......”

    “我去的话，夏妩不用演戏，会更自然。”成城又说了这么一句。

    江筱：“......”

    这家伙，什么意思？

    这是在炫耀夏妩有多喜欢他？

    “哥，请你不要当渣男。”江筱白了他一眼。

    “渣男，何意？”

    “就是人家夏妩就算是再喜欢你，你也不要拿来当炫耀的资本，到时候又贱踏了人家的心意，让人家沦为别人的笑话，害她伤心。”

    成城忍不住“咚”地一下弹向了她的脑门。

    “你说什么呢？我会是那种人吗？”

    丁海景抱着孟小宝进来了。

    “小宝醒了。”

    成城立即就撇下了大宝二宝，腾地起身迎了过去，从丁海景手里接过了孟小宝。

    “噜啦......”

    孟小宝小手抓到了他的脸，扯着他的脸，发出了没有什么意义的音节，然后又咯咯笑着，很是开心的样子。

    成少盟官就这么被她扯着脸皮，一点儿都没有生气，而且还笑得像个傻子。

    “孟珑心？你外公外婆一直说你长得极为漂亮，果然如此啊。”

    孟小宝看着他继续咯咯地笑，小手扯他的脸扯得更欢喜。

    成城眼睛都在发亮。

    这小姑娘长得可真是太好看了。

    而且这双眼睛很黑很亮很有神，清澈得能够看清所有人的内心一般。

    “我是舅舅，来，喊一声，舅舅？”

    江筱翻了个白眼。

    “她现在才多大，就会喊舅舅了那还得了？”

    是不是傻。

