    下午一点多。

    因为周日游客太多，李灶尘二人还愿结束后已经太晚，所以午饭还是在景区内的餐厅应付一顿。

    此时才下船回到了蜈蚣峙码头。

    刚一下船上岸，李灶尘的电话就突然响起。

    “喂，你好！”

    “喂，你好，是李灶尘李先生吗？我是顺风快递的派送员，你有一箱东西送到普陀区了，请问李先生现在人在莲台院别墅吗？”

    包裹？

    对了，是啤酒花的种子！

    李灶尘连忙说道：“我现在在蜈蚣峙码头，应该四十分钟左右能回去。”

    “蜈蚣峙码头？是去普陀山的那个码头吧？我车正好在附近派送，需要我送到码头这边来吗？”

    这么巧？

    李灶尘看了一眼萧佳雯，她似乎公司有急事需要尽快去，等太久恐怕不行，于是便问道：“大概多久能送到码头这边？”

    “十分钟之内就能到，李先生你需要修改收货地址吗？”

    “那行，那你就给我送来吧！我在码头出口等你。”

    挂断电话后，李灶尘对萧佳雯说道：“佳雯，你要是有事就先开车去公司吧！我有个包裹要签收。”

    萧佳雯想走，但犹豫了一下说道：“可是……灶尘，我走了那你一会儿怎么回去？包裹大不大？怎么不寄到我公司，我帮你带回来就好了呀。”

    李灶尘笑着摇头说道：“没事，反正那东西是帮我朋友买的，一会儿还要给他送去，你要去公司，我也不用急着回家的，反正家里也没人。另外，那东西应该不大的，你公司有事情就先去忙吧！”

    他其实潜意识里，更希望萧佳雯能去公司。这样他就能随便找个地方将种子收进空间，安排李凤他们尽快种下。

    萧佳雯知道李灶尘的那位朋友不见其他人，于是便再次确认道：“灶尘，那我真的先走了？我去公司早点把事情忙完，然后回家等你。”

    “嗯~去吧！你开车注意安全。”李灶尘点头笑道，喜闻乐见。

    看着萧佳雯转身离开，可还没等她走出五米，李灶尘的右眼皮忽然连续跳动起来。

    左眼跳财右眼跳灾，这并不是一个好的征兆。

    霎时间，李灶尘也感觉不对劲，想到相思玉牌还没给萧佳雯，于是连忙叫住她道：“佳雯，等等！”

    萧佳雯闻言一转身，就见李灶尘激动的快步走向她，手还很紧张的握着。

    李灶尘来到萧佳雯面前不到半米的地方，发现她竟然害羞的低下了头。

    ？？？

    暗道：这傻妞，在想什么呢？该不会以为我叫住她是想大庭广众之下亲她吧！

    李灶尘抓着萧佳雯的手，然后像变戏法一样变出一把小刀，接着又以极快的速度在她的手指划拉一下。

    还不等萧佳雯开口询问，伤口也刚绽开，血还没往外流呢。李灶尘直接将伤口按在他掌心中这一块没认主的相思玉牌上。

    “灶尘，这……这是在干嘛？”

    李灶尘笑道：“这块玉是我给你的护身玉，你一定要随身带着，刚刚那是滴血认主。现在，你将玉牌放进包里，试试看能不能能感受到这块玉牌的存在。”

    他想过很多理由和借口，最后还是决定实话实说。

    萧佳雯跟李灶尘待久了，粉水晶萝卜那么神奇的东西都接受了，一个玉牌滴血倒也没多大惊讶的，于是照着李灶尘所说的把玉牌放进包里。

    “咦？为什么我能感应到包里有东西，就像是心灵感应一样，虽然很模糊，但确实有感觉。好神奇呀！”

    面对萧佳雯的惊讶，李灶尘笑了笑，说道：“有感觉就对了。你可是我夫人，我自然要保护好你的安全，这事儿可千万别跟其他人说哦！”

    萧佳雯还是第一次听到李灶尘这么亲昵的称呼她，眼神有些迷离的望着他说道：

    “灶尘，我是你的夫人么？这种男女之间的叫法好特别~不过，我喜欢这个称呼。”

    李灶尘见她红唇已经快要主动凑上来，四周还有不少来来往往的游客。

    二人郎才女貌本就很引人瞩目，这会儿停下脚步围观的人就更多了。

    于是他蜻蜓点水般在萧佳雯的额头上亲了下，接着说道：“好啦，佳雯，公司有事就快去吧！”

    “嗯~”

    ……

    萧佳雯开车去了公司，就即便是确定已经怀孕，她依旧是个工作狂。

    李灶尘站在码头入口的主干道边上百无聊赖的等着快递送来。

    这个主干道除了来来往往的游客，就只有两侧统一规划的售卖亭。

    他左顾右盼的目光，很是自然地移动到那十二栋木质售货亭上。

    准确的说，是这些售卖亭所卖的物品上。

    “咦？那是灶神爷灶君的雕像！”

    想着快递还没到，所以李灶尘便走上前去查看。

    售卖亭的老板是个跟他差不多大的年轻人，个子不高，体型有些胖，脸特别圆，他此刻正在吃盒饭。

    李灶尘来到售货亭前，没有开口，而是先扫视了一圈前面的售卖台和老板身后的货架。

    这家店卖的雕像塑像跟其余几家店不同，种类很多。

    种类并不是指菩萨种类或者佛陀多，而是除了佛教那些，还有刚刚他看到的灶君像，还有八仙过海像、鸿坤老祖像和三清天尊像等，甚至连狐仙像都有。

    虽然这些雕像塑像做工都很粗糙，但轮廓还算清晰，模样也确实有几分相似。

    就拿李灶尘经常见到的灶神爷来说，摊主卖的灶君像也同样是肥硕庞大且端坐的老头形象，扇形方冠，黑色长袍。

    虽然没了双肩的淡蓝色肩甲，但基本跟李灶尘看到的灶神爷没什么差别。

    李灶尘不知道凡间最初确定灶神爷形象的那个人是谁，又是否真的见过灶神爷。

    但这些神像，正好适合他买一个放在玄圃空间供着。

    有事找神仙的时候，方便。

    当然，也不能没接触过的全都买，那样会显得李灶尘太舔太无礼。

    “老板，你这灶神像和太上老君神像怎么卖的？多少一尊？”

    正在疯狂干饭的圆脸老板，抬头一看李灶尘是个年轻人，而且长得这么帅气，典型的高富帅啊。

    心想：这模样根本就不像是那信佛信道的人，估计只是来游玩路过，好奇问问价。

    所以老板便随口加了几倍价格说道：“五百一尊。”

    报高价是为了让李灶尘知难而退，别打扰他吃饭。

    “好，给我拿个箱子装一下吧！”

    李灶尘说的很随意，但那老板却僵住了。

    “那个……兄弟，真要了？你不讲讲价？”老板很年轻，还没有彻底沦为被金钱蒙蔽双眼的商人。说得更直白一点，就是心还没那么黑。

    李灶尘却摇头道：“讲价？那不行！我夫人跟我说，请观音菩萨什么的一定得心诚。”

    “讨价还价那成什么样子了？不知道的还以为我请不起神仙呢！”

    这要是花五块十块买回去的神像放在空间，他李灶尘也不好意思拜啊！

    此话一处，那年轻老板老忙放下手中的盒饭，笑呵呵的说道：“好~我这就给你找个箱子帮你装起来！”

    “兄弟你看看还有没有需要的，我这可跟其他摊位不一样，各种雕像应有尽有。”

    李灶尘笑了笑，有些赞同的点了点头，一边继续扫视这些琳琅满目的雕塑像，一边心里暗自想道：

    目前跟自己有过接触和关联的天庭大佬们，似乎也并不多，请其他神像又太突兀不合适。

    而像斗姆元君这种并不是很常见的神像肯定没有，于是李灶尘便开口问道：“老板，你这有嫦娥仙子和七仙女的神像吗？”

    “啊？”

    “嫦娥和七仙女？？？”

    刚找出一个纸箱准备打包的圆脸老板听到李灶尘的话，有些诧异的回头看着李灶尘疑惑道。

    不到一个呼吸间，老板顿时脸上露出坏坏的笑容，一副恍然大悟的表情。

    原来这兄弟也是喜欢手办同道中人啊！

    难怪买东西还不还价，原来想要仙女像才是真正的目的。

    “嘿~兄弟你早说啊！不用不好意思的。嫦娥仙子我这有，但七仙女的没有。要不咱加个微信，回头我跟厂家定制一批后，快递寄给你。”

    说完那老板就从售货台的下面，取出一个四十公分高的彩裙飘飘嫦娥仙子像，递给李灶尘看。

    “嗯~可以，一起包起来吧！”

    李灶尘不明白这老板说的什么，想到今后可能还需要某些雕像，于是便加了微信。

    加完微信后，就直接转账了1500。

    圆脸老板笑嘻嘻的将钱收下，心想着今天开的这一单够下半个月生活了，于是准备乘胜追击。

    他微微前倾身躯，左顾右盼后小声的说道：“兄弟，我这还有自由女神和掌管智慧和正义战争的雅典娜女神像，你要不要？”

    “没穿衣服的~身材一级棒！”

    李灶尘一看他那猥琐的眼神，眉头先是一皱，但很快又释然，笑着反问道：

    “既然没穿衣服，那你怎么能确定是自由女神和雅典娜女神？”

    “额……”圆脸老板顿时无语凝噎。

    李灶尘笑着摇头道：“你说这些西方神，就算是穿了衣服的我也没兴趣。我需要的是咱们中华本土神仙像。要是你有女娲娘娘，后土娘娘这些女神，记得可以微信联系我。”

    虽然圆脸老板没有推销出去他的珍藏，但还是恍然大悟的点头笑道：“诶？对哦！兄弟你这想法不错。好，没问题，有好货了我一定通知你。”

    李灶尘见他那猥琐的模样，心想这小子该不会打算定制一批神话中的女神没穿衣服神像吧？

    他真要是这么干了，恐怕出门一不小心就会被电打雷劈吧！

