
        但是现在，他们已经没有回头路了，已经做出了选择，不可能再一次的背叛吧。

    而且看姬昌现在的表现，那怕知道对方有真神，可是依旧十分淡定，这也是给了他们一些信心。

    没错，现在说结果还是为时过早，还没有对抗，谁有知道结果。

    要是这些人没有信心，为何又特意将萧辰引到这里来呢？

    不就是为了在这里彻底将萧辰解决掉，所以对方也是一定将可以想到的事情想到了，并且做出了应对。

    一定是知道，对方有真神强者存在的。

    不管事情究竟是怎么样的，可以等着萧辰到来，那一定是有自信的，否则等着找死吗？

    这有这样想，才让这些人心中安定一些。

    毕竟自己的命运，在他们眼中或许不算什么，秦始也好，又或者是这些天界武者也好。

    他们不过就是摆设，可有可无，但是他们自己当然在乎自己的生死。

    并且，他们已经做出决定，虽然不知道要是秦皇朝这边获得最后的胜利，他们会有怎样的结局，但是可以肯定的，那就是一定要比欧阳皇朝获得胜利来的好。

    所以硬是要支持一方的话，他们自然会选择支持秦皇朝。

    谁让他们在没有调查清楚情况的时候，就已经做出了选择。

    想到这里，他们心中就十分不爽，但是这个时候，也不敢表露出任何的不满。

    虽然知道，他们其实是被秦始这个家伙给坑了。

    这个人必然是知道所有事情的，可是竟然一点都没有透漏给他们。

    而要是现在，因此对秦始对秦皇朝表现出不满的话，那他们就更加没有退路了。

    毕竟和欧阳皇朝和好是不可能的了，所以现在，心里在怎么不爽，也要和秦始表现出他们丝毫不在意的态度。

    大殿当中，天界武者不出声，没人敢说话，气氛就这样十分沉闷。

    要是唯一有声音的地方，就是被姬昌压在地上，发出痛苦低吼的欧阳青云了。

    不过除了欧阳皇朝的人关心之外，又有谁在乎。

    他们现在关心的，只是即将到来的萧辰一行人。

    之前那个真神已经感觉到了他们的到来，现在就等着他们降临到这里。

    不过当萧辰看到这一幕的时候，不知道会有什么样的反应。

    众人不知道的是，已经金进入秦皇朝势力之内的萧辰等人，已经知道欧阳皇朝到达了这里，并且随着秦始进入了大殿之中。

    “父皇他们不会有事情吧。”欧阳欣怡实在放心不下。

    她已经知道父亲的打算，在他们到达这里的时候，欧阳欣怡就找到了欧阳青云安排在外的欧阳皇朝之人。

    “人皇大人一切都已经安排好了，而且他一直都相信着你们，如今你们也确实来了。”那欧阳皇朝的武者欣慰的说道。

    或许因为欧阳青云的关系，在欧阳皇朝所有人都对他们十分信任。

    “放心，我们回来了，欧阳皇朝就不会有事，并且这样的事情，以后永远都不会发生了，一些事情，一些恩怨也是时候决绝了，灵界也确实该确定他们的王了。”萧辰声音很冷，他站在带路的真神身旁，感知扩散，已经发现了在大殿当中发生的事情。

    “前辈，能够抵消姬昌的力量吗？”萧辰问道。

    欧阳欣怡虽然不知道发生了什么，但是她还是相信萧辰的话，既然他打算插手灵界之事，铲除在灵界对他们想家人朋友的威胁，那就一定可以做到。

    “萧辰，我父皇还有家人没有事情吧。”欧阳欣怡也知道，现在萧辰应该也感知到了什么。

    “恩，没事，他们都在。”萧辰笑着点头，让欧阳欣怡放心。

    有萧辰的安慰，欧阳欣怡一直悬着的心，也确实放下了。

    在秦皇朝的宫殿上空，萧辰等人就这样踏空悬立在那里，并没有直接进入。

    而在秦皇朝的范围之内，因为秦始放出去的消息，使得很多灵界强大势力都赶了过来。

    其中也有不少萧辰熟悉的势力，有交好的势力，当然也有曾经有恩怨的势力。

    其中一些与萧辰有渊源的势力，看到此时的萧辰，感受这一行人的实力，心中震撼不说，落寞也是有一些的。

    尤其是与萧辰有交集的人，他们看向萧辰，目光复杂。

    还有一些女子，看到萧辰，有思念，但是她们知道，这种感情注定是不会有任何的结果。

    她们可以做的，还有和萧辰关系不错的人，他们所有人可以做的，就是默默的看着萧辰，越走越高，看着他成就传奇人物。

    “看来萧辰在天界，并不比秦皇天差，结局如何还不确定。”

    有人说道，他们都是支持萧辰的，但是看到秦皇天带回来的那些人之后，心中很是绝望。

    但是看到如今萧辰身边的阵容，心中的希望又燃烧了起来。

    一些长辈，看着自己的女儿看向萧辰的目光，心中也是无奈。

    这份感情，也只能一直埋藏心里了，毕竟两人是两个世界的人，很难在有任何的交集了。

    “好了。”

    那位真神强者，在萧辰要求之后，就知道萧辰想要做什么。

    姬昌让欧阳青云这样跪在地上，当然是萧辰不能忍受的了。

    “毁了这个大殿。”

    萧辰点头，对方竟然毫不顾忌的对他的亲人朋友动手，那他自然也会强势回应。

    所以毁掉这里，是萧辰早就打算这么做的了。

    但是要是毁了这里后，欧阳青云的惨状，势必会被别人看到，所以萧辰拜托身边的真神前辈。

    “哼。”

    在大殿当中，自己的力量被干扰，他当然清楚，欧阳青云也是喘了口气，从地上站了起来。

    他不知道发生了什么，真神强者的气息，他还是知道的，毕竟那种感觉，让人升不起任何反抗的意志，而这种感觉，在这座大殿之外也有。

    此时，姬昌也根本没有去理会他，而是抬头看向大殿的上空，仿佛可以看到墙壁之外的事情。

    “轰！”

    一声巨响响起，大殿之顶瞬间消失。

    .。妙书屋.
  