
　　此时的顾晓乐肠子都要悔青了，今天中午出来的时候，他觉得自己就是来侦查冷子峰营地情况的，不会和人家发生正面冲突。

　　所以也就没有必要带枪，要是在丛林遇到一般的猛兽的话，自己手里的大砍刀相信也能差不多应付的了。

　　可是现在对面一下子出现了二十几条成年鬣狗，这可不是开玩笑的。

　　这么一大群数目的鬣狗别说对付一个大活人了，恐怕真的遇到一头成年的狮子也会动起狩猎的野心出来。

　　而且更要命的是，这些鬣狗看到顾晓乐的表情并没有出现一丁点的惊讶和紧张，反而是一个个虎视眈眈瞪着红红的眼睛不断流着口水地看着他。

　　顾晓乐出于对山中野兽的了解，他知道这下可是麻烦了，从这群家伙的表情上就能看出他们是吃过人的！

　　当然这些鬣狗吃过的到底是活人还是死人，那顾晓乐就不知道了，但是就如同其他大型食肉猛兽一样，他们一旦要是尝试过吃人肉的滋味以后，就会把这种原本不在他们食谱上的两脚动物加上去，到时候再看到人后就会马上想要捕猎！以前听到过的食人熊食人虎等等都是这种情况。

　　所以顾晓乐现在的情况就属于这种相当危险的境地，好在顾晓乐虽然没有带枪，但是那把无上的利器开山大砍刀他可是一直背在身上的。

　　这种情况，最忌讳的就是转身就跑，那样局面一下子就会从相持对峙变成了一边倒的追逐捕猎。

　　可是这些鬣狗的时速可是能够达到每小时50公里以上，而世界短跑冠军博尔特以百米冲刺的速度跑一小时也就才不到40公里。

　　顾晓乐可没这个自信跑得比博尔特还快，所以事到如今对于顾晓乐的唯一出路就只有一样，那就是亮剑！

　　“唰”地一下，顾晓乐从背后抽出那柄冒着闪闪寒光的开山大砍刀，瞪大了眼珠子看准了站在前面离他最近也还是体型最大的一只鬣狗大喝了一声：

　　“来吧！今天老子要是怕了你们！老子就不姓顾！”

　　有道是狭路相逢勇者胜，何为勇者，这精神属性那可就太重要了！

　　就如同古代两支军队遇到了开战之前也都要擂鼓助威提升士气，顾晓乐这一嗓子显然是为了起到这样的效果。

　　而且不但是是他，就连蹲在他肩头的那只小猴子黄金，也丝毫不见示弱地张开了小嘴，露出里面雪白的尖牙，龇牙咧嘴的冲着那群鬣狗示威着……

　　好家伙，这群鬣狗显然没看到过这种声势浩大的场面，不由得都往后退缩了几步。

　　其实精神属性对于动物也是一样，就如同这么一大群鬣狗如果真的不要命围攻一头强壮的雄狮的话，即便是死掉几只炮灰最终雄狮也是一样要倒下。

　　但是如果这只雄狮能够直接秒杀一条两条鬣狗，并且利用自己威武雄壮的狮吼声起到精神震喝的效果后，剩下的那些鬣狗就会马上没有斗志地逃之夭夭！

　　所以顾晓乐的这一嗓子也就是起到了同样的效果！

　　当然光着打嘴炮显然杀伤力也是不够的，就像他那次在丛林里直接击杀那只一只眼鬣狗的时候，这一次顾晓乐也是选择擒贼先擒王射人先射马的古训！

　　只见他一声断喝后，紧接着就是一个垫步助跑，对着领头的那只个头最大的鬣狗，跳起来就是一记劈砍！

　　那只鬣狗之所以能够成为这么大一群鬣狗的领袖，显然战斗力也是在它们当中属于佼佼者的存在。

　　一看这只两只脚走路的动物居然敢抢先发动进攻，顿时凶性大发地直接跳起来准备迎接顾晓乐这一刀！

　　直到这时候，飞在半空中的顾晓乐才觉得自己这一下似乎有些太轻敌也太草率了，如果这一下一击不中的话，那势必要和这头鬣狗头领直接进行贴身翻滚缠斗到一起，到时候其他鬣狗在一拥而上的话，恐怕自己这条小命就算是交代了……

　　就在这空中短短的一瞬间，顾晓乐的脑海里居然如同过电影一般闪过无数个从小到大的画面。

　　里面既有自己家乡那对倚门而望的父母以及三叔，也有在职场上常常欺负自己的那些同事和领导。

　　当然最后一个画面居然定格是在自己第一次遇到宁蕾的那个在荒岛沙滩上的下午……

　　蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方！

　　哎，那个美丽场景自己到如今依然难以忘怀啊！

　　“宁蕾，看起来老子这辈子是没机会和你洞房了！没给你那个天杀的未婚夫冷子峰戴上绿帽子，老子死的真不甘心啊！”23sK.com

　　就在他心里在胡思乱想的那一刻，只听到“铛”地一声脆响！紧接着就是一阵“咯吱咯吱，噗！”地一声！

　　重新落到地面上的顾晓乐居然惊愕地发现，那头凶猛的鬣狗首领居然认为自己的牙齿可以硬钢他的开山大砍刀！

　　自己那把开山大砍刀直接砍进了那头鬣狗头领的嘴里，刚刚那令人牙酸的声音就是锋利的金属刀锋和鬣狗那一嘴獠牙发出的摩擦声！

　　当然鬣狗的满口尖牙再锋利，也架不住这如此势大力沉地重重一刀！

　　最终顾晓乐的大砍刀重重地劈进了鬣狗的狗嘴深处，直接砍进去将近将近10厘米深的伤口出来，几乎差一点就把整个鬣狗的下巴给砍掉了！

　　虽然下巴没有被直接砍掉，但这一下也算是重伤了鬣狗首领。

　　只听到它发出一阵阵类似于小猫叫的“嗷呜嗷呜……”的惨叫，便用力拔出嵌进自己下巴里那把大砍刀，一路带血地抢先跑了……

　　“噗”地一声，顾晓乐横刀在手，手腕一抖，把大砍刀上的血珠甩掉，一副睥睨天下的架势！

　　似乎是在告诉剩下的鬣狗，不要命的就尽管来吧！

　　果然这一招精神打击相当好使，再加上刚刚那一下秒退鬣狗头领的气势加成，剩下的鬣狗一声惨嚎，便如同开始四散奔逃的一下子全撤了。

　　顾晓乐看到这些家伙全跑了，这才用大砍刀当做拐杖地立在地上，身体一下子完全虚脱了一般根本就没有了力气。

　　原来自己刚刚的一下，也算是使尽了全身，如今看到终于终于脱险了，心里一下子放松了浑身也绷着的那根弦也就一下子断了，如今也就是只能拿大砍刀当拐棍地勉强维持着站立的姿势。

　　刚刚跳到大树上的小猴子黄金，此刻也颇为善解人意跳回到顾晓乐的身旁，“叽叽喳喳”的比划着说着什么……

　　顾晓乐一愣，通过这么长时间的接触顾晓乐明白这小猴子的意思可不是向他庆祝这么简单，而是好像是在向他预警。

　　“难道又有什么危险接近了吗？”顾晓乐一愣，随即往黄金小爪子指着的方向望去……

　　这一看可是不得了，就在前面不远处的黑影中，居然有一群摇摇晃晃穿着冷子峰手下的那些雇佣兵制服的家伙居然奔着他走了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百四十八章 一波未平一波又起 的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 