    虽说知道公司新创，员工都没有，但当老板莫惊春带着徐鹏飞和苏文妍来到学校创新创业孵化基地的办公区后，徐鹏飞和苏文妍直接傻眼了。

    就一个破旧的办公桌，老板，你是认真开公司的吗？

    面对两个人幽怨的眼神，抱着小家伙的莫惊春耸了耸肩，“刚拿到营业执照没几天。”

    “你俩合计一下，需要哪些办公产品，列个清单单价给我，我晚上会将钱打到公司的账户，你们去采购一下办公用品。”

    “嗯……我们公司的第一件产品，明天我会带着样品来办公室找你们。”

    徐鹏飞迫不及待的搓了搓手，问道：“老板，是什么呀？”

    苏文妍也有些好奇老板开个公司，到底是为了卖什么产品，如果只是一般的软件，基本凉凉。

    但愿不是。

    莫惊春神秘一笑：“明天你们就知道了，绝对是一个你们意想不到的产品。”

    徐鹏飞和苏文妍产品的笑容戛然而止，逐渐凝固。

    就三个人的公司，还需要保持神秘感吗？

    然而此时莫惊春怀里的糖果已经有些不耐烦了，都到喝奶奶的点儿了，锅锅你难道不知道吗？

    小家伙不停的在莫惊春的怀里扭动着小小的身体，小脸上眉头紧皱，写满了一脸的不快。

    莫惊春也感受到了妹妹的不耐烦，急忙拍小家伙的后背安抚一下。

    在莫惊春的安抚下，小家伙倒是不动弹了，就是小嘴咬着莫惊春的羽绒服不松口，口水都顺着羽绒服流了下来。

    莫惊春急忙对苏文妍和徐鹏飞说道：“加油，我看好你们哦，我带妹妹回家吃饭去了，再不喂奶，小家伙就要哭了。”

    “拜拜了。”说完，莫惊春抱着妹妹糖果头也不回的一路小跑，消失在了徐鹏飞和苏文妍两人的视野。

    徐鹏飞和苏文妍四目相对，徐鹏飞咧嘴一笑道：“一起去食堂吃个中饭，回来一起列个办公清单？”

    “我请客！”徐鹏飞拍了拍胸口豪气的说道。

    食堂的饭菜很贵吗？本姑娘还用你请客？

    “走。”

    另一边，回到公寓楼的莫惊春，第一件事就是帮妹妹糖果冲了一瓶牛奶，温度合适后，莫惊春立马将奶瓶递到了早就迫不及待的小家伙手里。

    小家伙是真的饿了，坐在婴儿车里，玩具直接扔掉了，两只小手紧紧的抱着奶瓶，小嘴不停的蠕动，大口大口的吸吮着奶瓶里的牛奶，透过奶瓶，还能看到小家伙可爱的粉色小舌头。

    让莫惊春啧啧称奇的是，几分钟不到，半瓶奶奶就让小家伙喝完了，吸吮不到奶奶后，糖果还举起奶瓶疑惑的看了看，不甘心的摇了摇，小家伙不解的想着，怎么还没开始，就没了。

    糖果将奶奶一滴不剩的奶瓶塞到莫惊春的手里，还不忘打了个饱嗝。

    嗝～～～

    “哈哈哈。”莫惊春哈哈大笑了两声，连忙帮妹妹糖果轻轻拍打胸口，让糖果舒服一些。

    莫惊春推着婴儿车走到厨房门口，蹲下身子，温柔的对妹妹糖果说道：“糖果要乖乖的看着哥哥烧饭哦。”

    扭了扭皱着眉头，糖果的小腮帮子，莫惊春开始在厨房忙活，烧饭吃。

    米饭昨天电饭锅煮的还有剩的，就是冻成了冰坨，一会儿倒到铁锅里热热就好了。

    就是没有菜，中午还要简简单单炒个菜。

    土豆片抄肉，简简单单的放点油和盐，不要其他佐料，味道十分可口，最适合下饭。

    可惜小家伙还不会吃饭，要不然，莫惊春都觉得自己每顿都能多吃一碗饭，哪像现在，一个人，吃饭都吃不下去多少，一碗多点，再多就没胃口，吃不下去了。

    吃饭的时候，人多，吃下去的真的会比平时一个人要多。

    下午，夕阳西下，天色渐晚。

    正在逗娃的莫惊春，手机铃声突然响了，吓得被莫惊春逗的哈哈大笑的糖果浑身一抖。

    来电是本地的陌生来电。

    “喂，您好，哪位？”

    电话里传开了苏文妍叹气的声音：“老板，办公用品采购清单我和徐总已经列出来了，我和徐总都加了您的微信，您看一下。”

    中午的时候，莫惊春走的太急了，电话都没有留一个，苏文妍和徐鹏飞当时也没想到这个问题，等清单列举好了，准备给老板发过去的时候，两个人全都傻了眼。

    怎么发？联系电话都没有。

    还好苏文妍想到了李娜，要来了老板莫惊春的手机号码，要不然，都不知道上哪儿去找人了。

    “啊，好的，我马上看看。”

    此时，莫惊春还没意识到中午的时候，联系方式都没有给两人留下一个。

    和苏文妍说的一样，打开微信，莫惊春就看到了新朋友里的红色消息提醒。

    通过好友，修改备注。

    很快，莫惊春就收到了徐鹏飞发来的一份excel电子表格。

    办公电脑三台、办公桌两套、小型打印机一台………

    物品名、数量、单价、预估总价，表格上都一一体现了出来。

    至于办公桌两套嘛，莫惊春也能理解，办公室就那么大，要是放了三套办公桌，怕不是下脚的地方都没有了。

    “没有问题，你们就按照清单上的购买吧，钱下午的时候我已经打到公司账户上了。”

    “收到，老板。”

    得到了莫惊春的允许，徐鹏飞和苏文妍两人跑到校外，开始疯狂采购。

    第二天，抱着糖果走到大学生创新创业孵化基地办公室里的莫惊春差点儿以为自己走错了地方。

    好家伙，原来的破办公桌，被移到了墙角，桌子上放了一台打印机、光猫、路由器、以及一整大箱的A4纸。

    两套新的办公桌，以T字形，摆在办公室的正中间，周边是各种杂七杂八的物品，整个办公室看起来虽然有些拥挤，到那两套被擦的反光的办公桌，整个办公室看起来，让人十分舒服，尤其是办公桌上还摆放了绿植。

    看着运动了一早上，两人都是满头大汗的徐鹏飞和苏文妍，莫惊春对两人竖起了大拇指。

    “牛！”

    ps：感谢自由自在、炙凤妍帝、一只小镁铝、流浪的风大大送上的大火箭。ヾ(●′?｀●)?哇～

