    自从姒月知道那药膳中有毒之后，就再也不给三三做药膳了，厨房的东西也是自己亲自过一遍手。

    即便主子不怕这些毒物，可她却不能让主子陷于危险之中。

    至于梅心苑，既然主子说不着急，那就不着急。

    反正主子若真想杀人，也不过是挥挥手的事。

    夏朝皇宫。

    太后听说了御花园发生的事之后，又把夏帝给叫了过来，好好问了问。

    了解完整个事情经过后，不禁有些诧异。

    “没想到在三丫头离开的时候，还发生了这样的事。”她颦了颦眉，“三丫头的胆子着实太大了，竟然在宫中纵容手下打人，打的还是妃子。”

    “可不是。”夏帝也叹息了一声，“也不知道是跟谁学的，年纪小小看上去倒也乖巧，没想到说打人就打人。听说她身边那侍女还是子契从奴隶市场给她买回来的，想来身手也不差。”

    “得亏那丫头身边有个会武功的侍女，否则，丽嫔她们可不得把三丫头给欺负惨了。”太后的话里非但没有责备，反倒是有些庆幸。“兔子急了还咬人呢，也不能说全然是三丫头的不是。”

    丽嫔的为人她是清楚的，在三丫头离开永和宫去堵着她，显然就没安好心。

    夏帝摸了摸鼻子，原来母后最后的落脚点，还是为白三三说话啊。

    “但这丫头的性子着实得说着点，不管怎么说，也是宫里，可不能胡来。”太后还是嘱咐了一句。

    夏帝点头，“母后说的极是。”

    太后颦着眉，“你说这子契赶巧不赶巧，又遇上三丫头，还把那丫头给顺走了。”

    夏帝心中冷笑，他都怀疑子契那小子进宫就是为了来看白三三了。

    跟他谈话的时候都心不在焉，说完，就直接跟着来永和宫了。

    他可是第一次见子契这么积极来后宫，除了因为白三三，他也想不出别的原因了。

    “顺走就顺走吧，那话里话外可不就是说哀家不该召三三进宫么……”太后这话说还有点委屈。

    夏帝赶忙哄着，“母后误会了，子契说话从来就是这个德行，绝不敢不尊重母后。也没有怪您的意思。”

    这么

    一哄，太后心情太舒畅了点，喝了口茶舒缓了一下心情。

    忽然想起什么，“对了，皇儿，上回你不是给子契挑了些千金小姐的画像过去么？子契就没有看上的？”

    夏帝想起这件事脸色就变得难看了起来。

    “倒是送了过去，被他府中的下人一把火给烧了。”

    太后忍不住扑哧一声笑了出来，“倒是子契能干出来的事。”

    她幽幽叹了口气，“没想到一晃眼，子契都已经这么大了。哀家还记得，当初刚见到他的时候，不过还是个孩子……”

    “这小子现在不也还是个孩子嘛。”夏帝接了句。

    太后也笑了笑，颇有些感慨。

    “是啊，可不还是个孩子嘛。可却偏偏不像个孩子，也承担了他这个年纪所不该承担的，还挑起了整个夏朝的安宁。”

    她低声说道：“虽说他并非我夏朝人，也不是我皇家子嗣，但子契对你，却是毫无二心的。”

    夏帝也点了点头，“朕知道，所以，朕也想留下他。”

    萧桀并非夏朝人，他们也知道萧桀的身世恐怕另有一番来历。

    但如今既是夏朝人，又是他的义子，那么将他留下也是理所当然的。

    “所以朕不是一直想给他讨个媳妇儿，让他留在身边嘛。

    ”夏帝也叹息一声，“夏朝，也需要他。”

    世人传言，战王萧桀只是一介武夫，挥手生杀，脾气暴虐。

    可只有他知道，子契并非传闻中那样，只会打打杀杀。

    他拥有的才能和远见，行事的缜密周到，远远在所有人之人。

    所以无论出了什么事，他都喜欢跟子契相商。

    “公主他也瞧不上？”太后语调微扬了几分。

    夏帝皱眉，不说话，颇为挫败。

    这么些年，他还是第一次想要给人赐婚这么难赐的。

    他摸了摸下巴，思考了起来，心中倒是生了一计。

    不过……

    他侧眼看了看太后，这可不能在母后面前说，母后怕是不会同意。

    不过当务之急，他得先摸清天玄们那两位的真正来意是什么。

    如今他们二人已在宫中住下。

    说的是途经此处，前来拜访，顺便看看有没有资质上佳的孩子收为天玄门弟子。

    但他却觉得……他们的目的并不在此。

    虽然子契让他无需担心，但始终有两个强大的修行者在这里，总会让他觉得不踏实。

    他看着外面，神色也微微敛了起来。

    白鹿书院。

    宋彦来到书院便绕开其他人先跑去了地字院,没有看到三三,才失望的往天字院走了过去。

    云舟见到宋彦过来的方向，笑着打趣，“宋彦，你去找三妹妹了？

    ”

    听到云舟的称呼，宋彦皱了皱眉，冷冷道：“别老三妹妹三妹妹的叫着，三三是你妹妹吗？”

    云舟被这么一说，也不高兴了，俊柔的眉眼也泛起了不满，“宋彦，白子轩可都没说过不让我叫三妹妹，你这说的是哪门子的话？”

    宋彦轻哼了一声，低低道：“我和白子轩不一样。”

    “有什么不一样的？不都是三三哥哥吗？若是按照年纪，那三三也得唤我哥哥呢。”云舟冷笑。

    云舟很少跟人起争执。

    他素来跟谁都相处的不错。

    当然，女人缘更好。

    虽然纨绔又好玩，可却是极招人喜欢的。

    纨绔的风流小少爷，这名头在云舟此时的年纪听上去，便是会让少女春心懵懂的存在。

    更别说还长了一张风流醉人的脸。

    “谁哥哥呢你是。”白子轩刚好走过来，就听到了云舟的话。

    云舟和白子轩关系好，所以白子轩虽然这么说，云舟倒也没生气，而是笑着说：“我说我年纪能当三三哥哥呢。”

    白子轩倒也没说什么，“走吧，该去上课了，今日听说书院有重要的人要过来。”

    云舟闻言，也不跟宋彦争执了，朝白子轩走了过去。

    “子轩，你不管你家三妹妹了？”

    “我刚刚才从三三那边过来。”

    白子轩淡淡道。

    云舟：“……好吧。”他说呢，过来没看到三三。

    宋彦皱着眉，他自然跟他们不一样。

    三三以后可是要当他媳妇儿的。

    像云舟这样的花花少爷，就得离三三远点。

