    不只是了然，在场的其他众人也都骤然变了脸色。

    虽然泰和山上的人数众多，其中有很多都并不是特别熟悉，但是毕竟同属一个宗门，他们怎么也想不到冰魄竟然可以狠心到如此程度。

    冰魄的脸色阴沉。

    “我们现在还有别的选择吗？如果不是因为你办事不力，这件事怎么会拖到现在，现在我们已经没有时间可以拖了，赶紧按照我的吩咐去做。”

    了然知道冰魄是发火了，而他一旦发起火来，是什么事情都做得出来的，所以不敢再多说什么，急忙点头称是，然后出了门去。

    因为“就地取材”，变异人的人数终于凑够了，冰魄直接做法布下九九夺命大阵，要把炎夏国直接毁灭掉。

    九九夺命大阵是一种很恐怖的阵法，在此之前坊间就有传说，说是这种阵法极具杀伤力，被这种大臣困困在里面，只要过去八十一个小时，里面的人就直接全军覆没了。

    传说虽然只是传说，有那么一点点玄乎，但是却也不可不信。

    冰魄是费了九牛二虎之力，才找到这种大阵的布阵之法的，然后又用了九牛二虎之力才参破了布阵的图纸，他觉得自己这一次就算是不能把炎夏国直接毁灭，也一定会有所收获的。

    而唯一让他担心的就是死而复生的骆东升。

    骆东升好像现在比以前更厉害了些，但是正常应该也不是自己的对手，更何况自己身边还有很多帮手，而他却是孤军作战。

    冰魄不敢掉以轻心，把自己身边的亲信安排到大阵外围的位置，时刻警惕着骆东升的到来。

    时间到了晚上，骆东升迟迟没有露面。

    冰魄站在月色之中，向着远处瞭望，并没有什么可疑的人存在。

    身后的了然开口。

    “我想那个骆东升也许是被我们吓破了胆了，不敢过来了吧？”

    冰魄淡淡的笑了笑。

    “就算是他过来又怎样，凭他的那点修为，根本就不是我的对手。”

    了然点了点头。

    “师父修为过人，骆东升怎么能和您相提并论？他如果敢过来，我们分分钟取他性命。”

    冰魄就得意的哈哈一笑。

    “那是自然了……”

    他这时候忽然停顿住了，因为就在此时，他望到不远处的半空当中，有一抹黑影浮动，不由得就愣了一下。

    了然循着他的目光望过去，也有些震惊，难不成是骆东山过来了？

    冰魄却觉得可能性不大，交代身后的人去取望远镜，一面开口。

    “我怎么觉得那好像是一个飞行物呢？”

    那黑影的外形细看之下的确有点像是飞机的形状，但是又和飞机相差很大。

    等到手下把望远镜拿过来，冰魄就再向着那黑影的方向望过去。

    就见那是一个类似于飞机的微型飞行物，即便是在夜间也没有指示灯之类的开启，却可以稳稳前行。

    但是它好像并不是向着这边的方向而来。

    了然也举着望远镜看。

    “我觉得那应该只是从这里经过的吧，并不是向着我们这儿来的。”

    冰魄却一直举着望远镜，没有放手，死死盯着那道黑影不放。

    然后没过多长时间，他就脸色阴沉的开口。

    “它的确不是直接过我们这边来的，但是却在绕着我们的大阵前行，想必是来打探虚实的，就算他不是骆东升，也一定不是我们的朋友。”

    了然有些震撼。

    “不是骆东升，那会不会是之前暗中和我们做对的那个人？”

    冰魄点了点头。

    “我觉得一定是他，你之前和我说过，那个新兴起的小国叫做什么鱼丸国，你还记得吗？”

    了然再次点头。

    “当然记得啦，当时你还说，不过是有人虚张声势，不足挂齿，所以我们也就没有继续追查下去，但是据说这阵子那个了然国很迅速的就壮大了。”

    冰魄皱着眉头开口。

    “我觉得，这不明飞行物里面坐的一定是那个什么鱼丸国的人，他好像是想要坐收渔翁之利。只是他这如意算盘打的有点不是时候，等我收拾了炎夏，我就先拿他们开刀。”

    了然之前对这个鱼丸国也是很好奇，但是因为最近忙得不可开交，没有特特调查过，所以对那边的事情知道的并不是特别的多。

    他只道听途说了一点传言而已。

    “可是宗主，我觉得鱼丸国根本就掀不起来什么风浪的，不足为虑。”

    冰魄哈哈一笑

    “那倒也是，但是我们也不能掉以轻心。我一直很好奇这个鱼丸国的元首是个什么来历？等这边的事情结束了，我倒要去会一会他。”

    他和了然说话的时候，也一直盯着望远镜看，就见那个不明飞行物，绕着他们整整转了一大圈，然后又远去了。

    冰魄这才松了一口气。

    尽管他口出狂言没有把鱼丸国放在眼里，但那是指双方单挑的情况下而言，现在自己正在全力以赴的对付炎夏，如果鱼丸国那边真的出手来搅局，对自己来说是很不利的。

    毕竟有一个骆东升虎视眈眈，已经够他受得了。

    见对方没有要插手的意思，他自然是松了一口气。

    冰魄把望远镜递给身边的手下，可是没等手下接过去，他却又忽然想起来什么，又举起来望远镜向着炎夏国内张望过去。

    就见此时大阵之内已经笼罩上一团黑气，炎夏国国民正在慢慢向着中心的位置靠拢，很多人慌成一团。

    那些退的迟一些的，就被变异人体内所散发出来的邪气伤身，大多数都倒地不起，一命呜呼。只有少数人蜕变成了变异人，加入到了庞大的变异人队伍当中，配合他们向着炎夏国中心地带靠拢。

    而只要他们按照大阵布局行动，走出来九九夺命玄天决，大阵内部的杀气就会越来越多，而他们的速度也会越来越快。

    到最后，炎夏国就将全军覆没，除了一部分身体强壮的人可以变为变异人，其他人都会粉身碎骨死无葬身之地。

    冰魄望着眼前的一幕，心中是无比得意又激动的，他觉得胜利已经在向着自己招手了。

