    第388章 螳臂当车不自量力

    此时此刻的血色迷雾之外。

    起码凝聚了三十万强者。

    至于扩散在四周围的强者更多。

    所有人都盯着血色迷雾，不敢进去。

    相比较域外战场的什么神秘巨人，可怕的怪物。

    眼前的这个血色迷雾才是阻挡所有人前进的真正恐怖之地。

    夜北辰接下来也看到了遍地尸骨。

    无数的尸骨掉落。

    起码过亿的尸体。

    这是无数强者堆积而成的。

    这里是才是真正的第一关恐怖的杀伐之地。

    夜北辰感觉让万古大陆的强者看到这个场景，估计会吓晕了。

    这是真正的人间炼狱。

    不过夜北辰可对于什么闯血色之地不感兴趣。

    目光看着这些强者，杀意攀升。

    宋佳说道：“相公，你要出手了吗？”

    “没错，别人是来获得机缘，可是获得机缘多没意思，打劫才有意思，我都要。”夜北辰微微一笑说道。

    “哦哦。”宋佳点点头，也期待夜北辰越来越强大。

    夜北辰一路无敌下去，那自己的实力也可以越来越强大。

    一想到和夜北辰的几个小时，心跳加速，害羞起来了。

    夜北辰接下来也二话不说。

    一股力量包围了整个天地。

    可怕的寒冰笼罩一切。

    三十万的强者一瞬间感觉到了一股可怕的寒冰无垢之力笼罩天地。

    “什么人？”

    所有人汇聚大喝说道。

    “我。”

    夜北辰凝聚虚空，看着所有人。

    “夜北辰。”

    不少人认出来夜北辰，震惊说道。

    夜北辰因为强势成为了至尊榜八十一位强者，成为了所有人都知道的对象。

    “怎么办，夜北辰实力无敌天下，我们怎么可能打得过。”

    “难道真的要死了吗？没想到我们竟然死在他手里。”

    “夜北辰我臣服，求你别杀我。”

    然后起码二十多万强者纷纷跪下求饶了。

    这些人不是没有骨气，他们明白和夜北辰的实力差距，臣服是最好的选择。

    夜北辰对着众人说道：“很好，臣服的我不杀，也懒得杀，你们交出全部的资源，可以活，直接离开我的寒冰世界。”

    “是是是，我们交出机缘。”

    然后无数强者纷纷交出机缘了。

    夜北辰看到了这些人乖乖拿出机缘之后。

    一股力量送这些强者离开了。

    夜北辰不是嗜血之人，另外得到这么多强者的机缘，也是一件不错的事情了。

    “不战而败，为你们感觉到可耻。”

    众人之中，越来越多人发出怒吼，不明白为什么要臣服夜北辰，夜北辰很强大吗？很无敌吗？

    就这样。

    几分钟之后。

    寒冰世界里面。

    只剩下了几百人。

    几百人自命不凡。

    夜北辰也看得出来这些强者的气息很可怕。

    有人已经达到了几百亿条无垢之力之上。

    夜北辰记得无极宗最强可能就是三百亿条无垢之力。

    更天才达到五百亿条无垢之力也不是不可能。

    因为很多人都达到了一个境界，那就是半步宇宙境界。

    半步宇宙，的确有如此可怕的实力了。

    不过夜北辰面对这些无知的强者并不会手下留情。

    自己已经给机会了。

    自己不珍惜。

    那就没办法了。

    全部都要死，一个不留。

    想到这里，夜北辰的气息节节攀升，一股可怕的力量涌出，这是夜北辰第二个力量，极慢无垢的力量。

    笼罩所有人。

    夜北辰不管这些人来自于何方势力。

    哪个神国。

    无敌的势力。

    在这里，他夜北辰说了算。

    所有人都是蝼蚁。

    “这家伙很可怕，一起出手。”

    众人纷纷大喊，汇聚力量杀向夜北辰。

    不过夜北辰的力量突然达到了另外一个高度。

    达到了三千亿条无垢之力。

    整个空间都静止了。

    几百位强者只剩下十几位强者撕裂了极慢无垢的力量。

    剩下的强者动弹不得。

    哪怕他们爆发最可怕的力量。

    哪怕爆发无上的能量。

    在夜北辰的面前，形同虚设。

    “吞噬无垢。”

    夜北辰接下来涌出第三种力量，吞噬无垢的力量，包围所有人，然后吞噬。

    除了两位绝美到了极点夜北辰舍不得杀了之外。

    剩下所有人都死了。

    力量被吞噬一干二净。

    实力差距，再多的强者在夜北辰的面前，的的确确都是蝼蚁。

    蝼蚁无法撼动大树。

    (本章完)

