
　　“就凭你，也想从我们的手中救人？”

　　金衫青年一步踏出，身上的气势同样在顷刻间爆发，出手阻拦罗修。

　　只见他这金衫青年的身后，浮现出一头八爪天龙的虚影，紧接着天龙虚影融入他的身体，顷刻间让他恍若拥有了天龙般的肉身。

　　显然，此人身怀龙尊一脉的秘术，并且自身所修的，也是与此类相关的真我法。

　　“轰！”

　　刹那间，两人碰撞，罗修岿然不动，那金衫青年却倒退了一步，掌指崩裂出血。

　　“肉身比我还强？”

　　金衫青年大吃一惊，他的修为已经是半步证道境，以龙尊一脉的秘术加持己身，竟然不是一个外门弟子的对手？

　　刹那间，罗修从他的身边一闪而过，在太上法的锁定下，那黑衣青年刚要出手灭杀元氏兄弟的真灵，罗修的拳印，已经轰杀到了他的近前。

　　黑衣青年只能停手，旋即转身迎击罗修的拳印。

　　可怕的冲击波化作浪涛扩散开来，粉碎湮灭一切。

　　与此同时，那金衫青年也出手了，从身后杀来，想要两人联手斩杀罗修。M.23sk.com

　　“滚！”

　　罗修大喝，掌指间晶莹剔透，大罗螺旋劲加持，天君神纹开启，脑后浮现三道神环，战力全开。

　　他一拳打出，山河崩碎，日月无光，一轮古月浮现，一闪而逝融入他的手中，与大罗法合一，化作归一禁攻伐之术。

　　“噗！”

　　下一刻，金衫青年就倒飞出去，罗修也身躯一阵，被归一禁的强大威力所反噬。

　　不过这种程度的反噬，罗修还能支撑的住，那金衫青年无疑要比他所受到的反噬伤得更重。

　　顷刻间，大战爆发，那白衫青年也出手了，三人联手围攻罗修一人。

　　而在罗修的身后，是元氏兄弟破碎的肉身，他腾出手来祭出一件法器，将元氏兄弟的灵魂本源真灵收走。、

　　如此一来，他便可再无后顾之忧，尽情厮杀。

　　“铛！”

　　黑衣青年祭出一口黑色的大钟，一道道钟波扩散，蕴藏着无边的能量犹如惊涛，将罗修逼退。

　　然而罗修却只是后退了几步，旋即就两只手凝聚大罗螺旋劲，一瞬间就打出了不知多少拳印，尽数轰击在这口大钟上。

　　惊天恐怖的巨响回荡响彻，震荡的方圆数万里的大地崩碎了不知多少有形之质。

　　“就凭你也想击碎我的兵器？”

　　黑衣青年冷笑，旋即黑钟飞出，出现在罗修的头顶，当头朝着他笼罩而去，要将他封入钟内。

　　与此同时，金衫青年和白衣青年齐齐出手牵制罗修，纵然是他运转太上法，仍是被两人在一瞬间化解，可见已经对他的这种手段有所了解与防备。

　　“铛！”

　　黑钟坠落，罗修被两人牵制无法躲开，被封印了进去。

　　“哼，任你天才绝代又如何？终究还是要被我们扼杀于此！”黑衣青年冷笑连连，掌指间不断的结印，黑钟发出森然的乌光，不断的颤鸣，要将罗修直接在里面炼死。

　　这样的手段他屡试不爽，只要是被封印到黑钟之内，就算是实力比他更强一筹的存在，也只有被炼死一途。

　　然而罗修脑后浮现三道神环，开启三色炫光晶之力，肉身坚固不朽，任凭黑钟的空间内钟波无穷无尽，也没能将他碾碎。

　　“我看你能撑多久！”

　　黑衣青年怒哼，旋即掌指间结印的速度更快了，黑钟的威能也变得更强，如同演化出一片炼狱，要将罗修封炼而死。

　　“你以为我的手段，仅此而已吗？”

　　罗修的双眸透出森然的冷意，旋即他的丹田发光，一道乌光飞出，落在他的身边。

　　森罗化身！

　　罗修并没有选择动用断戟，而是将断戟背在身后。

　　他也没有选择动用斩魂神纹，因为他觉得这种级别的对手最适合历练己身，暂时还用不到一击必杀的神纹之术。

　　“轰！”

　　森罗化身一出，一双森罗魔眼就射出灭世之光凝聚成剑。

　　与此同时，罗修本尊也出手，与化身的攻伐合一，战力顷刻间就提升到了另一种全新的层次。

　　他与化身心意相通，两者同时出现，战力远非一加一那么简单。

　　黑钟被打的粉碎，炸裂开来，碎片迸溅。

　　两道眸光所化的灭世神剑斩出，劈中了那黑衣青年，让他瞬间横飞出去，口中喷血。

　　“森罗魔眼！”

　　“他竟然有一具如此强大的化身！”

　　金衫青年与那白衣青年同样也都脸色惊变，没想到会出现这样的变故。

　　他们以为罗修此前与人交手所表现出来的实力就已经是全部。

　　却没想到，那一切都不过只是表面，他还有隐藏的更强大的手段没有动用。

　　如今被他们三个半步证道境的核心天才联手围攻，他这才动用了化身。

　　可以说，森罗化身的实力，除了在肉身上不如罗修本尊，在其他的神通道法方面，两者不逞多让。

　　因为他们本就一体，境界相通，罗修所领悟的道法，森罗化身同样也能施展。

　　之所以过去没有使用过，是因为对于森罗化身来说，最好用的莫过于他的那一双眼眸瞳术。

　　但是如今不同了，除却森罗魔眼的威能之外，他还能施展大罗螺旋劲，甚至可以将古月法，元苍法等道法与森罗魔眼相结合，开发出更强的手段。

　　所以说，在罗修本尊不断进步的同时，森罗化身坐镇在古月道宫内，不断的悟道，提升也是很大。

　　“天龙附体！”

　　金衫青年仰头大喝，他身上所爆发的金光更加的璀璨了，像是化成了一颗太阳，而他处于太阳的中心，体内不断的传递出一阵阵的龙吟之声，撼动九天云霄。

　　无数大道符文凝聚的锁链，如龙一般，缠绕在金衫青年的身上。

　　他身上的金色长衫消失了，取而代之的是一套如龙形的战甲，一身气势，也是提升到了极致。

　　这是他的天龙秘术，以此秘术加持，他的战力可提升到巅峰，硬撼一切对手。

　　“大罗六道！”

　　森罗化身踱步，双眸开阖的同时，他的掌指也在捏印。

　　他赫然是开创了一种全新的神通，将森罗魔眼的第三重奥义六道之术，与大罗法合一，演化出了大罗六道之术！

　　一尊六道轮盘浮现在森罗化身的脑后，他的双眸每次开阖，就会有一道晶莹可怕的剑气从旋转的轮盘中飞出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十章 化身出免费阅读。https://xs.23sk.com 