当初他在选房子时，站在卧室的窗前，看到这句话时，就觉得好巧。
　　亿万星辰不及你……不就是，忆和晨吗？
　　那时本有更好的房子等着他去选，可他就因为这句话，没再去做别的选择，直接敲定了这套房子，当场付款并签订了合同。
　　他以为卧室阳台正对面的那句广告词，是他一人的秘密，没想到，今晚的她，竟然和他心有灵犀般，有了同样的想法。
　　手机正对着阳台外的夜景，女孩看不到他的脸，在他回完她的话后，他想到这些，唇角忍不住弯了一抹弧度。
　　“你该不会以前都没发现这个好巧吧？”季忆语调里带了一抹洋洋得意。
　　贺季晨漫不经心的“嗯”了声，没说自己早在很多年就发现了这个好巧。
　　“对了，你明天……”季忆又换了话题。
　　只是她的话，刚开了一个头，贺季晨那边就传来了推门声，“贺总，这些文件，您得签下字。”
　　是陈白的声音。
　　季忆急忙止了口中即将脱口而出的话，“你先忙。”
　　“恩，稍等我会儿。”贺季晨轻应了一声，然后季忆就看到自己的手机里的画面，变成了阳台的天花板，应该是贺季晨将手机放在了桌子上。
　　随后她就听见纸张翻动的声音，她知道，贺季晨这是在扫文件。
　　她脑海里，情不自禁的就浮现出，贺季晨穿着一身西装，一本正经的坐在办公桌前工作的画面……真的是养眼而又禁-欲……
　　“贺总，您的手怎么流血了？”正在季忆想入翩翩时，陈白的声音，钻入了她的耳中。
　　她的思绪，顿时被打断，竖起了耳朵，留意起电话里传来的对话。
　　“是下午……”只可惜，陈白这次的话，只说了三个字，就没了声音，是被贺季晨制止了吗？可是，陈白说他的手流血了，很严重吗？
　　季忆的心底，顿时浮现了担忧，就在她准备开口问贺季晨时，陈白再次出了声：“……贺总，我去给您找两个创可贴，虽然伤口没那么严重，但万一感染了呢。”
　　贺季晨没说话，手机里传来了陈白的脚步声，渐行渐远。
　　很快，季忆的耳边回归了一片安静，除了贺季晨翻文件和签字的沙沙声外，再无其他的声响。
　　贴创可贴，应该是没那么严重的……季忆稍稍放了心，没打扰贺季晨，一直等到他那边这些声音全都没了后，才出声：“忙完了？”
　　季忆没打扰贺季晨，一直等到他那边这些声音全都没了后，才出声：“忙完了？”
　　“嗯。”伴着贺季晨的应答声，手机屏幕里的画面又变成了窗外的夜景。
　　“你的手受伤了？严重吗？”到底还是牵挂，季忆问。
　　“不严重，擦破了两块皮。”
　　“哦。”季忆暗松了一口气，随后就听见贺季晨的卧室门被推开，陈白的声音传来：“贺总，您医药箱里没有创可贴了，我现在下楼去给您买两盒吧？”
　　“不用了，文件签好了，没什么事的话，你早点回家吧。”贺季晨淡淡的声调紧跟着响起。
　　PS：猜猜季忆会去送创可贴吗？我对不起你们，我昨天好困，想睡一会儿继续起来码字，结果我一觉睡到现在，我真的对不起你们！下午和晚上，还有9000字的更新~爸爸们，我错了~
