
　　一枚聚气丹而已，还真的好像是把传家的宝贝都给拿了出来。

　　很快，司马笑便是和刘寒打成了一片，刚才的那点误会，顷刻间烟消云散。

　　金钱攻势的威力是巨大的，多么大的仇恨都可以化敌为友，更何况，两人之间，本来就没有什么不可调和的矛盾！

　　甚至，方岳发现，这刘寒似乎对司马笑比对他更加的亲近。

　　果然是一个有奶就是娘的家伙。

　　方岳不由自主的吐槽。但是也没有这当成一回事！

　　“司马笑，司马家族就来了你一个人吗？”方岳看向司马笑，这是他很关心的一个问题，绝大多数的实力，只要降临，肯定不会是零零散散的几个弟子，不是成群结队，就是拉帮结伙。司马笑白眼，“这怎么可能！黑色试练，虽然说是危险万分，但是只要能够活着回去，肯定可以为家族带来无比丰厚的回报和收益！这次司马家族足足来了五百位先天境的弟子！每一位都是号称天之交子，

　　当然，和小爷比起来，他们都是渣渣一样的存在！”

　　谈论到这个话题，方岳的脸色顿时变得古怪起来，他追问道：“司马笑，你不是已经突破到天地境的层次了吗？怎么还跟着先天境的团来啊！不是分批来吗？境界越高，降临的时间越是靠后！”

　　司马笑扭过头，不愿意回答方岳这个问题。

　　可是方岳就是好奇，最终在方岳的穷追猛打之下，司马笑只好承认。“我这是蹭团来的！本来，来黑色试练根本就没有我的事儿，那个可恶的家族长老，就因为我拔走他菜园子里的一根胡萝卜，所以追杀了我足足三千公里，最后，我恰巧路过这司马家族传送弟子的祭坛，然

　　后也就是稀里糊涂的跟进来了！”

　　方岳哈哈大笑，原来是这个样子。

　　这个死胖子的嘴巴里果然是没有一句实话。明明是被追杀进来的，还说自己是被司马家族给流放了。

　　不过，方岳更加的好奇，这司马笑到底偷了那位司马家族长老药地里，什么样的灵珠古药，虽然司马家族对于司马笑不怎么待见。

　　但是他的天赋确实摆在那里没跑的，看他不顺眼，也必须要在暗地里动手，明面上因为一株老药而追杀拼死拼活的追杀一位天才弟子，的确是不太合适！

　　这次，司马笑的嘴巴很严实，是打死也不说。

　　最后方岳只能够收起了自己满腹的好奇，不再追问其中的经过。

　　“那些司马家族的人准备和你汇合吗？”

　　人多力量大，毕竟都是出门在外，方岳觉得如果能够联合更多玄黄世界的强者，相互之间有一个照应，而是未尝不可！司马笑苦笑：“你觉得他们会和我联手吗？我在司马家族的地位其实和你在通天教的地位，也没有太大的区别，你得罪了执法堂，被人喊打喊杀，我则是被主流的势力排斥在外，他们不悬赏我，联手通缉我，我就已经是阿弥陀佛，佛祖保佑了！真的联手，就等帝一吧！据说，这次他使用了特殊的手段，封印了实力和虫王是一起进来的！根据我所掌握的经验来看，这末日世界进入的越早，越容易立足！先天

　　境可以提前降临，已经是占据了很大的优势。

　　末日降临，也是有着一定的发展与演变的顺序，这或许也是给这末日世界里的求生者最后留下的一丝希望吧！”

　　“那好吧！”本来，方岳就没有对这死胖子，抱有太大的希望，因为这家伙很不靠谱，人缘混的也不咋的，被司马家族的弟子，排斥在外属于相当正常的情况！

　　“那么现在咱们怎么办？”

　　司马笑瞪着方岳很是自然的询问说道。

　　说道战斗或者沾点小便宜，司马笑还拿得出手，但是论及在各种陌生的环境下，生存下来，司马笑是拍马也赶不上方岳。

　　在百里密境的时候，就是一个很明显的例子。

　　方岳的战斗力比他和帝一，未必能够强大多少，但是依靠那层出不穷的手段，方岳却能够混到风生水起！“两条路，一条是不断的囤积资源，等待末世秩序的崩塌，然后依靠资源，兑换各种末世特产的资源，我已经研究过了，这末日之中，暂时有两种东西很值得去争取，丧尸体内诞生的生命结晶，具备令人觉醒远古血脉的能力！这是其一，还有一个是让人变化成为丧尸的药剂，这种东西虽然残忍，但却可以源源不断的制造丧尸，不但可以产出生命结晶，更是制造出一大批，虽然不受指挥，但是实力却不弱小

　　的邪恶生物！”

　　方岳的思路清晰。他来到这末日世界中，本来就不是为了单纯求生的。

　　末日世界中，有大机缘，别的机缘方岳还没有看到，但是生命结晶和制造丧尸的药剂，已经被他清晰的列入到了必须取得名单之中。

　　当然，这个星球之中的文明产物，能够获取，也可以顺手牵羊！

　　各种机械武器，虽然死板，但是威力方面，绝对都是杠杠的！“第二种东西不容易获取，但是第一种到处都是！可是我们的搜集能力有限，就算是在末日前期不断的击杀丧尸又能够囤积多少？我的建议是末日前期，积累物资，然后等到末日的秩序崩塌之后，再用物资

　　兑换生命结晶。同时，咱们在末日的前期，寻找克制丧尸的东西。所谓七步之内必有解药。这个世界既然能够诞生出丧尸，那么就必定会有克制丧尸的事物存在。

　　单纯的暴力抵抗，前期的话，或许还会有些作用，但是越到后期，属性相克的优势便是越大！”

　　方岳的理论，已经上升到了的天道的层次，万物相生，亦有相克！

　　这一点，是其他人很难想到的！

　　司马笑仔细琢磨，觉得方岳说的很有道理。

　　“好，那就听你的！先按照这个计划来，遇到其他的情况之后，咱们再见招拆招！”

　　司马笑赞同了方岳的理论。

　　刘寒弱弱说道：“那么你们可以在可能的情况下，尽量的照顾一下我们刘家吗？虽然我们刘家，在这037号城中，也算的上是一个二流水平的家族，但是想要保全，估计还需要二位的支持啊！”

　　“看情况吧！”方岳沉吟片刻，并非轻易许诺，末日危机，如同狂潮席卷。

　　他和司马笑想要自保都不容易，更何况是保全一个偌大的家族！

　　“先到你们刘家看看！”司马笑似乎想到了什么，对方岳使了一个眼色。

　　刘寒闻言，立刻高兴。

　　在他的眼里，司马笑就是一个难得的大高手。

　　在末世的特殊环境下，机械武器，其实并不好用。因为丧尸的速度太快，肉眼根本无法捕捉到他们的行踪。

　　如果你连瞄准都难以做到，那么再强大的武器在手中，也都是渣渣，反不如，一些境界颇高的武者，发挥的作用更大。

　　刘家，并不是很远。

　　三人走了约莫十来里的路程便是抵达了刘家。

　　所谓的刘家，是三座十好几层的高楼，这些高楼里的房间，既有住处，又有办公地点！

　　“站住什么人？”

　　刘寒还没有踏入到高楼的范围内，便是有人将他拦住！

　　这是一个全副武装的保安，身上是银白色的防护服。他的左手，虚按在一柄匕首的上面，右手握着一柄手枪的枪柄。

　　他相当的警惕。绝对是一个训练有素的保安。

　　“哥们这是你家吗？怎么连保安都不认识你了！”

　　司马笑调侃。

　　刘寒的脸色立刻变得难堪起来，这保安是一张陌生的面孔。起码在数个小时之前，他离开刘家的时候还不是这人！

　　他是从哪里来的，居然连自己都不认识？

　　刘寒刚想要破口大骂。

　　一个步伐轻虚，面容阴柔的少年便是缓缓走来，用不阴不阳的语调说道：“呦，这不是我们的刘寒公子嘛！怎么连家门都进不了了！传出去这可是一桩莫大的笑话啊！来，来，来！让刘寒大公子进来！”

　　面容阴柔的少年，说的好听，可是那眸子里，不经意间，却是闪过一抹阴冷的光芒。

　　他整个人给方岳的感觉就好像是一头蛰伏在草丛中的毒蛇，随时都可以扑闪而出，择人而噬！

　　这绝对不是一个善茬！

　　方岳默默的在这个男子的身上贴上了这样的一个标签！

　　“刘思，你这是什么意思？”刘寒对着那少年当面对峙，他的语气相当强硬。“没有什么意思啊！现在刘家的安全主要由我来负责，如今，特殊事情，特殊情况，无论是谁，想要进入刘家都必须接受搜身！还有你的这连个狐朋狗友，来历不明，面孔很陌生，统统的都没有进入刘家的ŴŴŴ.23sk.com

　　资格！”

　　刘思的脸拉了下来，他和刘寒之间，显然早有恩怨。

　　方岳看得一阵腻歪，本来以为这刘寒在刘家的地位应该不低，没想到这还没有踏入到刘家的门槛呢！就看到了家族内部争斗，如此狗血的一幕。

　　“你们刘家既然不欢迎我们，那么我们两个也就不做强留了！”

　　方岳转身欲走，对于不欢迎自己的人，方岳也懒得热脸贴人家的冷屁股，如今兵荒马乱，以他和司马笑的实力，无论是到哪里都会受到人家的热烈欢迎。

　　“方岳，不要走！”刘寒着急，他好不容把方岳和司马笑两位大神请来，坐镇家族，没想到连门口都还没进呢！居然就被刘思给拦在了刘家的外面。

　　“不走，留在这里干嘛，给你们刘家看门吗？”司马笑对于这刘思也没有任何好感，什么叫狐朋狗友，什么叫来历不明，这个小狗崽子到底会不会说话呢！

　　“哼，刘家，是你想来就来，想走就走的地方吗？”刘思看到方岳和司马笑准备腐朽而去，反而是越发的得意和嚣张。

　　“把他们两个给我拦住！看到刘家戒备森严就想逃跑，肯定是心怀不轨！”刘思对着身边的保安呵斥！

　　那保安二话不说，一个闪身，就是出现在了方岳和司马笑的面前。

　　“二位还请留步！”保安的语气中，带着一丝傲慢，身为刘家的保安，他觉得自己的地位，比许多人都要高上不少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百一十六章 蹭团的免费阅读。https://xs.23sk.com 