    咻！

    一股杀机降临，八核星星河大学的先天境觉醒者立马放弃攻击孙哲，先天真元大手猛地改变方向，拍向了危机降临而来的方向。

    噗嗤一声！

    真元大手被击穿。

    一抹绿光穿透了他的手掌，射入了他的肩膀之上。

    顿时，一抹鲜血从他的掌心以及肩膀流淌而出。

    “是什么暗器？”

    八核星星河大学的先天觉醒者第一时间反应道。

    可当他看到肩膀上的暗器，顿时傻眼了。

    不是暗器，是一株草！

    他伸手一抓，轻松就将这一株草给取下来，真元一绞杀，草瞬间化作了灰烬。

    “真的是一株普通的草！”

    他傻眼了。

    一株草竟然破开了他的真元大手，从他的掌心穿过，插在了他的肩膀。

    这怎么看也不像是一株草能够做的啊！

    “来人很强很强！”

    八核星星河大学的先天觉醒者连忙后退几十步，与其他两名换血境第八重的学生呆在一起，就要准备逃走。

    可这时，又是一株草射来。

    这一次，这名先天境觉醒者感应到了，但却仍旧没能抵挡住。

    草划破了他的脸蛋，带走了他的一丝鲜血。

    “你们若是敢逃走的话，试试！”

    话音刚落，不远处出现了一道靓丽的身影，似乎凭空出现一般。

    “肖欣儿！”

    孙哲等四人见到肖欣儿出现，顿时惊喜连连。

    肖欣儿的实力，他们是非常清楚的，眼前这八核星星河大学的学生压根就不是肖欣儿的对手。

    肖欣儿出现，他们则有救了。

    “是她！”

    八核星星河大学的三名学生一见到肖欣儿，就彻底认出来了她的身份。

    在一号据点的三天时间，有人整理出了十名妖孽学生的名单，肖欣儿赫然在第三位。

    先天第四重！

    地球星河大学大二第一人，曾经横扫了塔罗星星河大学，六品符文师……

    肖欣儿的信息早就曝光了，虽然守护灵是中等守护灵，但传闻她的中等守护灵比神级守护灵还厉害。

    不管这消息是真是假，可肖欣儿的实力却远在他们之上。

    “肖欣儿，我是八核星星河大学的莫鱼，在八核星星河大学排第六位，这一次算我们抱歉了，这就离开，咱们就当没有发生过这一次的矛盾，日后我莫鱼见到你，必然退让，如何？”

    莫鱼认怂了，只求肖欣儿让他们离开。

    “噢，你们就想这样离开？刚才你可是要打劫我的同学，还要摧毁我同学的虚弥球，让我的同学一颗龙核都不剩，你这样可太绝了。我也不欺负你，交出一半的龙核，我就让你们走。”

    肖欣儿一步步走来，手中拿着一株草，似乎随时都要出手。

    这株草其实没什么特别的，但肖欣儿在上面加持了轩辕剑诀的剑意，将其化作了一株剑草，虽然不是真正的剑草，但却削铁如泥，再加上先天第四重的真元力加持，足以轻松击杀掉一名先天第一重觉醒者。

    “肖欣儿，你别太过分了，要我们一半的龙核，这是要赶尽杀绝！大不了，我们损失一次星梭令的使用机会，立马穿梭离去。”莫鱼十分气怒。

    “噢？使用星梭令，呵呵，你们能够挡得住我十秒钟吗？真要杀你，一秒都不需要！”

    肖欣儿冷冷道。

    莫鱼脸色一变，肖欣儿说的话不假，他跟肖欣儿的差距太大太大了，对方要杀他的话，真的不需要一秒钟。

    学生之间不能厮杀，他也不会担心自己的生命安全，可肖欣儿却可以瞬间重创他，取走他的虚空戒，从而摧毁他的虚空戒。

    到那时候，他不仅损失了大量的龙核，就连好不容易攒钱购买的虚空戒也没了。

    “给你们三秒钟时间考虑！

    “一！”

    “二！”

    当肖欣儿数到二的时候，那两名换血境第九重的学生彻底怂了。

    “肖欣儿，别出手，我们愿意给一半的龙核。”

    他们立马走到前面，取出虚弥球，手一抹虚弥球，扔出了大量的龙核。

    就在他们准备离去的时候，肖欣儿立马喝住了他们：“站住，放开虚弥球的权限，让我的灵魂力量进入看看，你们说这是一半就一半吗？”

    听到肖欣儿的话，这两名换血境的八核星河大学学生脸色一白。

    这里的龙核的确没有一半，甚至连四分之一都没有，他们原本想要糊弄过去，可现在来看是糊弄不了了。

    “肖欣儿，我们刚才数错了，我们再数一遍。”

    两人尴尬无比，也惶恐无比。

    接着，他们又扔出了大量的龙核。

    肖欣儿查看了一下他们的虚弥球，这一次确定他们的确取出了一半的龙核，虽然大部分高级的龙核留下来了，但她也没时间一个个计算价值分配了。

    “你们两个可以走了，莫鱼是吧，你呢，怎么选择？”

    肖欣儿的目光看向了莫鱼，手中的剑草开始晃荡起来。

    莫鱼咬咬牙，肉疼道：“我给！”

    他也上前，将一半的龙核从虚空戒中取出来，仍在了地上。

    莫鱼不愧是先天境觉醒者，获得的龙核远超于其他两人的龙核，虽然不能跟肖欣儿的龙核相比，但也算非常不错了。

    肖欣儿查看了莫鱼的虚空戒，发现数量不错，便挥挥手道：“走吧，下一次可不要欺负我们地球星河大学的学生了，否则的话，我绝对不给你们留一颗龙核。”

    说完，肖欣儿一挥手，将地上的龙核全部收入了自己的虚空戒之中。

    见肖欣儿放过了他们，莫鱼三人连忙飞奔离去了，连头都不敢回。

    待莫鱼离去之后，孙择四人走了过来，感激道：“肖欣儿，这一次多谢你了，若不是你的话，我们的虚弥球恐怕就保不住了。”

    “都是同学，说这些客套话敢什么，况且咱们都是地球星河大学的一份子，怎么能够让八核星的学生从我们地球星河大学手中抢夺龙核呢！”

    肖欣儿微笑说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

