    “所以啊，你就先住在我这儿，不要出去混社会了，如果让盛若庭看到，她肯定不会放过你的，我保证，一天时间内，就帮你搞定回学校的事情。”

    罗比特说完这句话，却见高宏图蓦然朝自己这边看了过来，眼里都是光。

    “老师……我、我还可以回学校吗？”

    可是就算是一束光，也是小心翼翼的，明灭不定，期待一下都是奢望，怕自己得到希望之后，又彻底失去希望。

    罗比特拍了拍他的肩膀，语重心长地说：“我带了你三年了，我也不相信你是个坏学生，其实你出事之后，我一直在想办法，你放心，这一次，一定能行，相信老师，一天，就一天的时间。”

    高宏图是班上最优秀的学生，长期霸占年级第一名，是罗比特的得意门生，他也不相信他会出去跟人打架，可事实摆在眼前，学校也是开会多次，才忍痛在高考之前开除了他的学籍，罗比特也争取过许多次，可都失败了。

    而这一次，一定行的。

    因为，她出手了。

    **

    高考倒计时八天。

    盛若庭还是和以前一样，早早地来学校。

    早自习，前面的学生们都在放声晨读，后两排的学渣昏昏欲睡。

    江拾肆姗姗来迟，一来就问盛若庭。

    “昨天怎么样了？打赢还是打输了？”

    盛若庭捂着耳朵看书，没回他。

    江拾肆又缠着她：“我猜你们打赢了，我今天听说金牙那一群人都进医院了，被打得可惨了，不过你们要小心了，金牙哥背后是有个大哥罩着的。”

    这个时候，盛若庭才多看了江拾肆两眼，开始对这个学渣刮目相看。

    “你怎么什么都知道？”

    江拾肆得意极了：“那可不，我可是一中第一吃瓜群众，这学校就没有我不知道的事情。”

    虽然平时盛若庭都在蔑视这枚学渣，可此时，他才想起，这可是敢给江森下药的主儿。

    他不仅敢给江森下药，江森还中招了。

    狗胆包天，手段也很高。

    “那你说说，金牙哥背后的人是谁？”

    江拾肆把书支起来挡住脸，然后跟她细说。

    “孔凡，排行老三，所以一般都叫他孔三爷，一个混黑道的，是这附近的老大，所有小混混都归他管。”

    盛若庭轻哼了一声：“然后呢？”

    江拾肆看了看左右，才谨慎地说：“那个孔凡，有个亲戚就在13班，每次考试，都是全班第二、年级第二，当了三年第二，每次都被第一名甩十几分。”

    甩第二十几分的第一名，就是高宏图。

    盛若庭眉毛一挑，和自己调查到的差不多。

    她见江拾肆满脸对吃瓜的期待，冷笑道：“你这么好心地跟我说这些，是想干什么？”

    江拾肆瞪圆了眼，“嫂子，不是你让我说的吗，我就说了啊，你是在怀疑我什么吗？天地良心，我对嫂子可是忠心耿耿啊！”

    明明一脸唯恐天下不乱的兴奋。

    他恨不得，盛若庭能跟孔三干起来，恨不得，她能把一中搅合得天翻地覆。

    他就可以吃瓜了！

    盛若庭却只是轻哼了一声。

    “看你的书去吧。”

    上午，盛若庭依旧认真上课，江拾肆忙着玩手机，荆卅依旧在后排睡觉。

    但中午放学的时候，江拾肆忽然一声‘卧槽’，然后猛地坐了起来，看着手机，满脸惊疑不定。

    “嫂子！！你快来看，孔三死了！！”

    盛若庭似乎早就知道了，并未有任何惊奇。

    “不知道，不清楚。”

    江拾肆却一惊一乍地把手机递给她，屏幕里一个人死相难看。

    “你看你看，凌晨两个黑帮干仗，孔三被人一板砖开瓢之后，在医院抢救无效死了。”

    盛若庭推开了他的手机，“饭点了，别给我看这种恶心的图片。”

    她背上书包就走了，留下江拾肆一个人看着手机愣了好久。

    孔三这条老狗，竟然就这么死了？

    他纵横黑道多年了，怎么就这么巧，在昨晚被人开瓢了呢？他被人开瓢也不是一次两次了，怎么这回就死了呢？

    江拾肆打了个寒颤，赶紧给江森发了消息过去。

    “哥，那个孔三被人开瓢，死在了医院里！！”

    江森的回复也很平淡：“恩，知道了。”

    江拾肆一惊一乍的，赶紧回复：“他昨晚得罪了嫂子，凌晨就让人开瓢还死了，你就没觉得哪儿有问题吗？”

    森威尔京都总部。

    江森看着短信，一边吃着午饭，一边欣赏着江拾肆发过来的孔三的死相。

    片刻，他放下筷子，回复：“你嫂子昨晚没出门。”

    回复完毕，就不再搭理了。

    荆家的刺客想让一个人五更死，那个人肯定就活不到天亮了。

    今天，盛若庭在食堂吃了午饭之后，没去打球，也没回教室，而是独自开着车出去了。

    罗比特的家里，依旧鼻青脸肿的高宏图，正对着窗户外不远处的一中发着呆。

    激情的六月，高三楼里每间教室都坐得满满当当，苦读十年的学子们正在进行最后的冲刺。

    这一切，对于离开学校没几天的高宏图来说，宛若天堂般遥远。

    他……真的还能回去吗？

    虽然带着希望，可他知道，自己大概已经没有机会了。

    他在放学路上被金牙那群人给堵住了，强拉着他去混社会，他不从的话，就对他的家人下手，所以，他被迫跟着他们做了许多不好的事情。

    没想到，竟然是孔三哥从中作梗，而他完全不知道自己到底哪儿得罪了这个孔三哥。

    他家庭清白，父母国企退休老员工，姐姐医科大学毕业考进医院当了护士，从不跟什么不三不四的人来往。

    他从小就天赋异禀，读书又刻苦，成绩出类拔萃，被父母寄予期望，在中考中凭借全市第一的优异成绩考入了一中，文理分科之后，他就一直在理科最好的13班里，长期保持在第一名。

    这连续三年的年级第一，是他用了无数个苦读深夜换来的，连续十年，他每天早上六点起床，凌晨十二点睡觉，每天的任务除了学习还是学习，他心里根本就不敢有别的想法。

    他想不通，孔三哥为什么要平白无故地对付自己一个穷学生。

