    第923章 一招制服   

    “是你！”

    

    眼看着林涛来到身边，烈焱忸怩了半天，本来也打算感谢几句，没想到一抬头，居然看到了这一张让她痛恨至极的脸！   

    顿时，心中的感激烟消云散，只剩下浓烈的怒火，蹭蹭蹭的往外冒！   

    一瞬间，只想干掉林涛！   

    “又是你？”

    

    林涛注意到烈焱，也是满脸的嫌弃。

    

    他只是察觉到老姐在这边，和人缠斗，还真是没有注意到，这个人居然就是烈焱。

    

    看到这个女人，他的心里也是充满了嫌弃。

    

    跟个牛皮糖似的，脾气也古怪，还没有一点儿的素质，满脑子都是强盗逻辑。

    

    这样的女人，林涛只想要避而远之。

    

    “今天看在老姐的份儿上，我没空和你计较。”

    

    “救了你的命，也不用感激了。”

    

    “马上消失，算我谢谢你了！”

    

    林涛嫌弃的摆摆手，就打算轰走烈焱。

    

    没想到，这几句话，反而更加让怒火滔天的烈焰，气到爆炸！   

    “谁用你救？”

    

    “老娘一个人，就可以接下那些雷劫，你完全就是多管闲事！”

    

    “还敢教训我？”

    

    “看枪！”

    

    不由分说，烈焱居然是再次拔出了长枪。

    

    枪尖一抖，赤红的火焰，瞬间就冲到了林涛的面前。

    

    呼！   

    呼！   

    林涛看着瞬间袭来的火焰，没有半点儿的畏惧之色，甚至都没有后退半步，张开口用力一吸！   

    伴随着呼啸的风声，这些火焰，居然一下子冲到了他的体内。

    

    就仿佛刚才漫天的幽蓝雷劫一样，瞬间就没了踪迹。

    

    再看林涛的脸色，并没有收到一丝一毫的影响，仿佛刚才吞下去，不过是一口空气而已。

    

    “怎么会？”

    

    烈焱当场傻眼。

    

    虽然她的体内耗损严重，但是这一瞬间爆发出来的火焰，也都是正儿八经的不死鸟之火，就算是林瑶，体内有着朱雀虚影，也不敢轻易硬接。

    

    更别说，直接吞到体内。

    

    换做其他人，直接吞噬她的不死鸟之火，保准会在顷刻之间，就被焚烧殆尽，只剩下点点飞灰，消散一空。

    

    但是。

    

    看林涛的样子，哪里有半点儿异样，倒不如说，一脸意犹未尽的样子，好像是还没吃饱。

    

    “还有吗？”

    

    大概是猜透了烈焱的想法，林涛笑眯眯的看了过来，咂摸着嘴巴说道：“分量有点儿少，不够吃啊！”

    

    “混账！”

    

    “我这就让你吃个饱！”

    

    气急败坏的烈焱，可不觉得林涛真的可以免疫自己的不死鸟之火，加上怒火上头，哪里还有空多做思考。

    

    体内为数不多的力量，一股脑儿的爆发出来，尽数朝着林涛冲了过去！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一连串的轰鸣之中，泼天的火焰，宛如一张火焰渔网，直接朝着林涛的脑袋盖了下去。

    

    却并没有听到意料之中的燃烧声音，倒是有着一声声吸纳的动静，传入耳中。

    

    “啧啧……还不错！”

    

    林涛意犹未尽的舔了舔嘴唇，似乎还没有吃饱。

    

    一双眼睛巴巴的望着烈焱，仿佛是在说，要不你再弄点儿！   

    “我！”

    

    “我要杀了你！”

    

    烈焱气得眼泪都在眼眶里打转儿。

    

    从小到大，她都没有受过这么大的委屈！   

    一瞬间，就算是体内没有了足够的火焰之力，也要摆弄手中的长枪，去找林涛的麻烦！   

    绝对不能让林涛好过！   

    “呵呵！”

    

    “这就有点不讲道理了！”

    

    林涛探出手去，直接抓住了烈焱的枪头，顺势一扯，就将她整个人拽到了面前。

    

    而后用力一拽，就将长枪从她的手中抢了过来。

    

    调转枪头，直接用枪杆搭在了她的屁股上。

    

    “不听话！”

    

    “我就代你父亲，给你涨涨记性！”

    

    “满脑子强盗逻辑，不知道知恩图报，满口都是杀杀杀。”

    

    “成何体统！”

    

    林涛每教训一句，就打一下。

    

    烈焱再也忍不住，哇哇大哭。

    

    从小到大，就算是亲爹亲娘，都没敢动过她一根手指，现在居然林涛，这个她最痛恨的坏男人，直接打……   

    这份委屈，她承受不来！   

    还不如直接死了算了！   

    “好了！”

    

    林瑶看着自己胡闹的弟弟，也是无语的翻了个白眼。

    

    拦住了林涛的动作，扶住了已经哭到站不直身体的烈焱，无奈的说道：“跟我回去，有些道理，的确是要慢慢掌握的。”

    

    “不过，你也别动什么歪心思了。”

    

    “你现在这个样子，很容易死的。”

    

    大概是林瑶的身上，闪耀着母性的光辉，倒是一下子安抚住了烈焱，一下子乖巧了许多，任由林瑶提溜着，一言不发，吭都不吭一声。

    

    倒是看向林涛的目光里，依旧是充满了恶狠狠的味道。

    

    林涛满是无语。

    

    这叫什么事儿？

    

    他倒成了恶人了！   

    “好吧！”

    

    “我活该！”

    

    “给自己找麻烦。”

    

    林涛目送着两女走远，也就提溜着手中的枪杆子，准备跟上去。

    

    没走两步，忽然瞳孔狠狠一缩。

    

    “姐姐，你们先走。”

    

    “我等下就回去找你们！”

    

    扔下一句话，林涛直接提溜着长枪，转身朝着荒漠深处而去。

    

    “我的！”

    

    “我的！”

    

    烈焱一看林涛卷走了自己的长枪，立刻激动的大叫起来，恨不得直接挣脱林瑶，追着林涛。

    

    但是，被林瑶一把抓住了。

    

    “放心！”

    

    “林涛不是贪小便宜的人，等他解决了麻烦，自然就会将东西还给你了。”

    

    “先跟我回去，好好休息。”

    

    “你现在的状况，十分糟糕，就算是追上去，也做不了什么，反而会成为林涛的累赘了。”

    

    一番教训，倒真的是安抚住了烈焱。

    

    两人，便是头也不回的朝着北境大本营走去。

    

    ……   

    林涛远离了林瑶两人，飞速的朝着荒漠深处而去。

    

    就在刚才那一瞬间，他感觉到了一股强悍的黑暗气息，试图探查他的实力。

    只是对方也很敏锐，在被察觉到了的一瞬间，立刻脱身逃跑。

    

    就这么一会儿的功夫，居然就和林涛拉开了数十公里的距离！   

    “呵呵！”

    

    “你以为，这样就能逃得掉吗？”

    

    林涛冷笑一声，就在空中绘制青黑色的阵法铭文。

    

    嗡！   

    嗡！   

    在嗡鸣之中，整个人瞬间冲出，消失在原地。

    

    下一刻，就在距离那人不到百米的位置出现！   

    

    

