    几人神色凝重，他们平生在修炼的道路上，也算是顺风顺水。

    但是！

    如今真的被‘吴大天尊’镇住了。

    几人奔行一段距离，却都觉得浑身不自在。此时，已是夜幕降临时分。

    但是回头看了一眼，却什么都看不到。

    风菱低声道：“你们感受到了吗？”

    夕月抿嘴，“被人盯上了，可我怎么也找不出来。”

    她实力最强，早就在查探四周的情况了。

    “让人不自在啊。”

    张超压低声音，“太怪异了，毛骨悚然。”

    方乾也是连连回头，可就是什么都看不到。

    继而，几人升入高空，可那种感觉挥之不散，如影随形。

    夕月秀眉微蹙，娃娃脸透着慎重。

    忽然，皓月道图出现，她目光大亮，一束月光落在方乾身上。

    这一刻，几人呼吸消失。

    方乾脖子僵硬的往身后看去，依旧没有看到其他的，但是却看到了……

    两个影子！

    他一个人在同一月光的照耀下，怎么会有两道影子？

    风菱颤声道：“这……这是怎么回事？见鬼了吗？”

    两道影子并不重叠，而是稍稍在方乾身后一些。

    方乾额头冒了一层薄汗，强笑道：“谁在和我开玩笑？”

    夕月手指一划，空间激荡。

    继而，月光越发明亮。

    风菱惊呼，“吴大天尊！”

    完全透明只有轮廓的吴大天尊默默的站在方乾身侧，手中并无武器。

    “不是消散了吗？”

    小雷神嘴唇发抖，这怎么缠上他们了？

    难道是有意识的？

    夕月欠身，“晚辈夕月拜见大荒至尊。”

    见状，张超、风菱和小雷神不敢怠慢，纷纷参拜。

    但是对方依旧没有任何反应，虚幻的身影也看不出有任何情绪来。

    方乾一动也不敢动，这是真的害怕。

    夕月都无法对抗，星皇估计也不行。

    夕月再度道：“我等并无冒犯大荒至尊遗体的行为，还望大荒至尊明鉴。”

    依旧没有任何回应，如同空气。

    忽然，黑色信剑不受控制的飞出，围绕着吴大天尊颤抖着飞个不停。

    方乾也是愣了，黑色信剑一直在他怀里，这是要偷袭人用的。但是现在，完全不受控制。

    黑色信剑发出的颤音如同一位女孩在哭泣，其声凄婉，令人动容。

    忽然，黑色信剑喷出一片光幕，化为漫天字符。

    几人抬头看去，认真细读。

    “风，闻君越发衰老，闻君不能行路，吾心甚哀。”

    “回念往昔岁月，你何等意气风发？纵是天下人皆伤你，纵是天地辜负你，可你依旧不屈不挠，顽强斗争。”

    “区区岁月尔，怎能伤你？害你？”

    “吾近日魔化仙多有感悟，定然可以分离出我自己的生命为你续命。”

    “望你在仙儿姐姐的照顾下可以再坚持一段时间，吾成功那日便再也不会离开你，哪怕只是当一丫鬟也足矣。”

    “风，等我。”

    “爱你的灵儿。”

    方乾张了张嘴，这是一枚信剑，专为送信而铸就。

    而这是一封……

    不曾送出去的信。

    那一日，吴大天尊身体腐朽，终是难以支撑，撒手人寰。

    而她这封信，再无人读。

    而她，也再也没有等到回信。

    又或许，这是最后那一刻，她想要表露的心迹，大胆的说出来。

    可造化弄人，他终是没有听到，终是提前离开了人世。

    “这是什么？我以为是什么秘辛。”风菱愕然，茫然不知。

    夕月轻声道：“这是一封情书？”

    “这是一封没有送到的信。”

    方乾叹息，将陆河古墓的事情说了一番，也说了黑色信剑的情况。

    “啊？”

    风菱红了眼睛，“却是这般苦情吗？若是早点说就好了吧。哎，苦苦等不到的回信，一定很伤心吧？”

    夕月怅然，“传闻吴大天尊晚年迟暮，说是死而复生之后，身体却越发不如曾经，每每多病。其妻一直守护在其身旁，寸步不离。也有说法，说吴大天尊年轻时候悲苦艰难，好不容易走到了巅峰，却又遭受巨变，一身修为被废。本以为有个几十年好活，但是却又因为曾经烙印在灵魂上的暗伤而让晚年无比艰辛。”

    “却是一个连普通人都不如的老人，很是悲凉。”

    “一些考古前辈往往不愿谈吴大天尊的生前事，说其一生太不容易了。只想让他安安静静的躺在大地中，不要再被后人打扰。”

    张超轻叹，“我在天门的一部古籍中也看到一段记载，说是吴大天尊的师父要杀他，弟子因爱生恨也要杀他。也说他最后一战，为了让妻子活下去，而取出了自己的心。”

    他连连摇头，“虽说其年少轻狂，多行一些出格的事情，但是之后的他，却是大大的好人。”

    风菱抹泪，“为什么实力那么强了，却又过的那般不如意？”

    小雷神低语，“或许，这就是人生吧。”

    这封信还在空中飘着，似乎想得到回应。

    吴大天尊的虚影还在，没有任何反应。

    方乾深吸一口气，“风，闻你……”

    其声绵绵，他开始读出声来。

    其他人不解，但是又有些明白方乾的意思，这是读给‘吴大天尊’听的，希望对方真的有反应，从而不再纠缠。

    一遍一遍又一遍。

    吴大天尊没反应，但是方乾还是在继续。

    逐渐的，风菱第一个与方乾一起大声读起来。

    如果吴大天尊的事情不解决，后边的路程很难说会怎么样。

    继而，张超也一起度，再最后所有人一起。

    声音高低起伏，逐渐的读出了一种悲意。

    声音绵绵不绝，于这荒地激荡。

    也许是半个时辰，也许是一个时辰。

    ‘吴大天尊’的身影终于动了一下，这一刻他的身影迅速变化着，哪怕是虚影，哪怕是轮廓。

    他弯下了腰，他变得老迈，再无壮年风貌。

    壮士暮年，无尽萧瑟。

    那是一种难言的悲，让几人心头沉甸甸的。

    是否，未来的他们也会是这般模样？

    许久，在那些声音的共鸣下，他抬起了手，黑色信剑落在他的手中。

    似是错觉，似是气流激荡发出的声音。

    “我……收到了。”

    咔嚓……

    黑色信剑碎裂，在其手中化为灰烬，随着夜风吹向夜空……

