    第2002章第一次胎动

    姜茶紧紧地握着叶琳琅的手，感激涕零。

    “谢谢你，叶医生。”

    叶琳琅温声道：“不客气，我只是做了我应该做的。”

    宫澪和乔渝搬回了四合院，他们的邻居王婷婷和严听光也搬了新家，正邀请他们以及叶琳琅夫妻二人，到新家坐坐。

    叶琳琅因为傅城教授手术的原因，并没有来的很早，她来的有点晚。

    王婷婷拿出一本结婚证给叶琳琅看，道：“我和严老师，准备暑假办婚礼。”

    “恭喜恭喜。”

    其实主要是暑假他们会稍微没有那么忙，老家的家人也能过来参加婚礼。

    对于老家的亲人，绝大部分连帝都在哪，都不知道。

    “婚礼有什么需要我们帮忙的，就告诉我们。”

    王婷婷挽着叶琳琅的手臂道：“我是不会客气的。”

    “那就好。”

    王婷婷和严听光的新家，是普普通通却又无比温馨的装修风格，没有那么多花里胡哨的东西，却有着一种这个年代夫妻独有的那种自然与随意。

    冰箱、洗衣机都是新买的。

    严听光从冰箱里拿出自己事先做好的西瓜棒冰给叶琳琅等女孩子。

    “琳琅，这是我们严老师自己做的，没有色素，无添加剂的那种。”

    王婷婷特别骄傲，也特别幸福。

    叶琳琅笑了笑道：“是，你老公做的很棒。”

    王婷婷骄傲的挺着胸脯，道：“说明我慧眼识人，挑了一个好老公呀！”

    当天晚上，叶琳琅和谢绪宁并没有在王婷婷家休息，而是回到了叶家小院。

    乔渝和宫澪则是在自己的家里住着。

    乔渝倚靠在床头道：“宫澪，我还是喜欢在琅园。”

    在琅园除了要交房租，其他大部分时候，都是衣来伸手，饭来张口。

    挺美的！

    宫澪逗超道：“你不想和我过二人世界吗？”

    “现在是三人世界。”

    乔渝将宫澪的手，放到自己的小腹上。

    宫澪蓦然感觉到掌心的一股细微的波动。

    宫澪震惊道：“乔渝，你是不是哪里不舒服？我们现在是不是应该去医院？”

    “你傻啊！”

    乔渝笑眯眯。

    “这是胎动，是正常的，琳琅说了，大频率的胎动，才不正常。”

    宫澪第一次当父亲，没有什么经验。

    乔渝也是。

    好在有叶琳琅，他们有什么不懂的，直接问就是了。

    时光飞逝如同白马过隙一般，眼看高考的日子，越来越近了。

    叶云开也把小锦鲤送到了叶家，让小锦鲤在叶家乖乖复习功课。

    “姐，救命鸭！”

    小锦鲤是完全没有料到自己亲爹对自己可真是一丁点没有手下留情，到了公司，就让他参与公司的决策，讲道理，如果不是自己有本事，早就被亲爹坑死了！

    小锦鲤可是听公司元老问叶云开，为什么要把小锦鲤这么小就带到公司？也不怕小锦鲤决策失误，影响公司！

    谁料，叶云开却是半点没有担忧，他说，他当初能白手起家，就算小锦鲤真把公司造没了，他也能白手起家！

    “经商的感觉，怎么样？”叶琳琅问小锦鲤。

    (本章完)

