    开完会后，众人纷纷离开，唐泽叫住了麻生成实。

    “还有事需要我帮忙吗？”麻生成实看向唐泽问道。

    “先去吃饭，等会跟我一起去趟竹川利男工作的会社。”

    唐泽一边向电梯走去一边道：“我以你的名义，名正言顺的再去询问一下最后见到竹川利男的员工。”

    “以我的名义？”麻生成实闻言有些奇怪道：“有什么不同吗？”

    “当然有不同了，那些家伙一听有可能是他杀，一个二个紧张的不得了。”

    唐泽笑了笑道：“我们去，他们以为是调查案件会提高警惕的，用你的名义，就像是调查竹川利男的个人死因，自然是不一样的。”

    “这倒是没问题，不过这合规矩吗？”麻生成实道：“带着我一个非刑事人员去询问案件相关人士…”

    “法医其实也是有权利侦讯相关人员，这都是符合规矩的。”

    唐泽听到麻生成实的担忧笑着解释道：“用官方的话来说，法医的职责就是运用医学专业技术协助警方办案，以此维护社会的安定。”

    “不愧是东大法学部出来的高材生呢，这么久了各种规定还是信手拈来。”麻生成实听到唐泽那如同背诵条例的解释，不由笑着打趣道。

    “只是给你科普一下，让你安安心。”唐泽笑着说道：“走吧，去吃饭。”

    “去哪吃？我知道咱们要去的那家会社附近有家拉面店，去尝尝？”麻生成实提议道。

    “那就去尝尝，希望味道不错。”唐泽点了点头，等到地下停车场后，直接开车朝着麻生成实所说的拉面店行驶而去。

    麻生成实推荐的这家拉面店不是很大，屋子看起来也有些年头了，但店铺内人来人往却显示着生意的火爆。

    俗话说，恋爱可以慢慢谈，但肉要赶紧吃，唐泽很是赞同这句话。

    作为一名肉食动物，这可是唐泽必不可少的食谱。

    今日唐泽点了份地狱拉面，红艳艳的汤汁只是看着便让人口齿生津。

    搭配加的满满的叉烧，唐泽迫不及待的将面放入了口中。

    当面的劲道带着辣味与略带甜味的叉烧从舌尖共同向大脑传来美味的感受，唐泽没有任何犹豫直接再度挑起拉面放入口中。

    辣味布满口腔但却不让人感到疼痛，叉烧的甜味交替不断，搭配着笋干让人可谓欲罢不能。

    虽然只是普普通通的一碗拉面，但却让唐泽感受到了顶级大师的功力。

    一起吃过午饭后，短暂休憩消食的唐泽之后打起了精神，带着麻生成实前往了竹川利男所在的会社，再度面见了九条弘。

    “那个…请问还有什么事吗？”

    看到唐泽两人后，九条弘脸上的抗拒一闪而逝，虽然对方隐藏的很好，但还是被唐泽注意到了。

    对此唐泽也没什么反应，依旧保持着一脸平静。

    这种事遇到的多了，虽然确实烦人，但也能够理解。

    而唐泽能做的，也就是尽量用各种方法消弭他们的顾忌，然后让他尽可能的别妨碍他们询问就行了。

    这也是他带麻生成实这位法医来的原因。

    “是这样的，这位是我们的法医，麻生医生。”

    唐泽笑了笑向九条弘解释道：“因为本次竹川部长死亡实在有些离奇，我们一时间也不好断定是他杀还是意外。

    所以便让麻生医生走走流程询问一下，如果没什么问题，我们也好早点结案。”

    虽然唐泽话里话外没有直说怀疑是意外死亡，但却给九条弘一种警方已经开始偏向于意外并且急着结案的感觉。

    “原来是这样吗？”

    果不其然，在听到唐泽的话后，九条弘神色一动，之前的不耐烦也变得热情起来：“没问题，一定配合。”

    看到对方态度的转变，唐泽也没有多意外，显然对方也很想早点把这个案件结束。

    而一旁的麻生成实则眼神古怪，但向九条弘的眼神有些同情。

    这都是话术罢了，你还真觉得我们是为了赶紧把这个案件当成意外处理呢。

    不过他也没有多少，毕竟唐泽喊他来的目的不就是为了让后面的询问更加方便么。

    而一旁的九条弘自然不知道麻生成实的想法，他领着两人看向了一旁的办公区，旋即对着旁边两位正在工作的女性喊道：“深山、泉水，我记得那天加班，最后见到竹川部长的是你们两个吧？过来一下。”

    听到九条弘的话，两个年轻女生抬起了头，对视了一眼旋即迈步走来。

    “总务课长，请问有什么事吗？”一旁短发的女人开口询问道。

    “是这样的，竹川部长去世那天晚上，你们是最后跟他们接触的吧。”

    九条弘道：“这两位是负责案件的刑事和法医，想要询问一下你们当天的情况。”

    在九条弘的引荐下，双方进行了简单的自我介绍了。

    而唐泽也清楚了两人的身份，留着长发的那位是深山千惠子，而短头发的那位则是泉水良子。

    “其实我们也不知道什么…”或许是因为头一次遇到这种事，深山千惠子闻言有些紧张道。

    “那天加班到很晚，不过竹川部长比我们更早回去一些。”

    一旁的泉水良子似乎比深山千惠子心态更好些，安慰了一下同伙后笑道：“深山性格有些内向，头一次遇到这种事有些紧张，不好意思让你们见笑了。”

    “没关系，可以理解。”麻生成实笑了笑道：“不知道竹川部长在回去之前，有过吃过什么东西吗？”

    “这个我们倒是没有注意。”泉水良子想了想回道。

    “那不知道贵公司是否有哪些地方存放危险物品或毒药之类的？”一旁的唐泽看向九条弘询问道。

    “怎么可能，我们这里只是普通的会社而已。”九条弘连连摆手。

    “那不知道当天竹川部长走的时候，有没有什么比较异常的地方？”

    唐泽打量着面前的两个女人，眼神有些玩味，只是那一闪而逝的锐利依旧让两人下意识紧张起来。

    刚刚实在是太明显了，那位深山千惠子很明显表现的有些心虚。

    而泉水良子虽然解释的还算合理，但也有些太过刻意了。

    她表现的有些太急切了，好像就是怕对方说漏了些什么，提前堵住了对方的话，然后由自己来说。

    很显然两人应该是隐瞒些什么，不然的话肯定不会有这样的反应。

    见到刑事感到心虚的，都是心里有鬼的人，这是理所当然的事情。

    更何况，两人也只是普通人罢了，心理素质也就一般。

    而且唐泽也算是打了她们一个措手不及，让她们有些慌乱。

    “这个嘛...好像并没有...”深山千惠子低着头，有些怯怯道。

    “啊，我倒是想起来一件事！”

    不知是不是因为想要赶紧把案件定性了解，九条弘此刻倒是意外的积极：“误触火灾警报器，我记得好像就是竹川去世的那天吧...”

    “不，并不是同一天。”听到九条弘的话，泉水良子却是径直开口否认了：“课长您应该是记错了。”

    “是吗？”听到泉水良子那笃定的语气，九条弘也有些不确定了起来，“可能真的是我记错了吧，不过也应该就是在这前后。”

    “火灾警报器？”唐泽闻言神色一动，面上却没有表露出什么：“请问具体是情况，能详细说说吗？”

    “其实也没有什么，就是在地下停车场，有人不小心碰到了火灾警报器闹了个乌龙罢了。”九条弘闻言说道。

    “大致的情况，我已经了解了，不知道能不能带我们去停车场看看？”唐泽点了点头道。

    “当然，我领你们去好了。”

    九条弘让泉水良子两人回去工作，接着带着两人前往了地下停车场。

    两人检查了一番四周的环境，接着唐泽也看到了墙上带有警示标语的火灾警报器。

    “你是不是发现了些什么？”一旁的麻生成实看到唐泽露出若有所思的表情不由得好奇道。

    “嘛，也算是有所收获吧，不过真相到底是什么，还是要继续调查一下的。”

    唐泽一边说着一边和麻生成实找出停车场，坐上了停在路边的汽车。

    不过拉开车门上车之前，唐泽似乎有所察觉，望了望对面大楼，发现泉水良子两人此刻正站在窗户前看着自己。

    对此唐泽笑了笑，朝两人招了招手，接着也不管两人有些难看的神色，径直上车离开。

    现在还不到时候，唐泽还需要更全面的了解一下事情的经过，然后在对整个案件进行判断。

    不过今天下午这一趟倒是没有白来，起码他已经对于那导致竹川利男离奇的窒息死亡手法有所猜测了。

    两人离开后，唐泽直接把麻生成实送了回去，之后开车返回了家中。

    一下午的时间其实也就只够问个话而已，毕竟一来一回的路程就足够耽误的了，东京还是很大的，路上坐车的话花费的时间就更长了。

    所以哪怕现在距离下班还有一段时间，但两人还是直接选了下班。

    不然就是现在返回警视厅也待不了多久，干脆提前下走人拉倒。

    至于案件，因为有了进展，唐泽反倒没有之前的急迫了。

    明天唐泽打算去和又吉和夫这个竹川利男有矛盾的男人见见面，看看能不能了解到公司的其它的情况。

    对方现在已经被竹川利男辞退了，如果询问对方的话，反而能更容易得到一些其他人忌惮的情报。

    毕竟公司都把他给辞退了，他自然不会有的顾忌，一些之前不好说的话也不用在隐瞒了。

    所以拜访又吉和夫这位刚被辞退的员工，还是很有必要的。

    心中有计划，做事就不慌。

    敲定了明天的行程后，唐泽顺路去了一趟超市买了些食材返回家中做饭。

    话说除了一些特意学习提升的技能外，唐泽也就料理类的日常技能升级最快了。

    没办法，唐泽跟绫子两人习惯了过二人世界，也不想请女佣过来负责两人的起居，做饭要不是出去吃，要么是谁闲了负责。

    这段时间唐泽做饭的次数可不少，唐泽也是在查看面板后才发现，自己的种花料理已经提升2年来到了九年，差一点晋级。

    除此之外，意大利料理和日式也各自提升了一年，分别到了三年和七年。

    可以说厨艺再度上涨了。

    这倒是成了一个良性循环了，他做的越好吃，做饭的机会就会变多，而练习的时间多了厨艺又会增长。

    有时候唐泽都在想，这些料理类的技能会不会是自己不靠抽奖也能飞速抵达A级的技能。

    将脑海中的胡思乱想抛弃，唐泽返回家中，开始处理食材。

    等到差不多开始做饭的时候，绫子也返回了家中。

    “辛苦了，公司那边最近还顺利吗？”唐泽手上一边切着鱼肉剃刺，一边出声询问道。

    “还算不错，一切都挺顺利的，不过倒是之前负责股票方面的几个操盘手让我建议你收回之前的收缩策略，让他们继续赚钱。”

    绫子迟疑了道：“他们说最近的大环境很好，涨幅都很大，是赚钱的好机会。”

    “就怕投的进去，拿不出来啊。”

    一旁的唐泽闻言幽幽道：“最近的指数看得我都心惊胆战了，利益真是会让人失去理智啊...”

    “你是说，这泡沫快被戳破了？”

    绫子闻言也明白了唐泽话语中的意思，但还是有些不敢相信：“但明明他们都说情势大好的…”

    “别管他们，怂恿你的都可以开了。”

    唐泽语气淡然：“我说了要他们严格执行我的政策，可他们居然被利益冲昏了头，我不需要这样的手下。

    另外开始做准备把，寒冬要来了，尽快收缩保证资金储备，寒冬是危机，但对于资金充足者也是机遇。

    铃木伯父那边也要说一声，最近先秉持观望态度吧，哪怕最近少一段收益，也别陷进去了。”

    “我知道了，另外爸爸那边我会通知的。”

    绫子点了点头很快返回屋中更换起了睡衣，接着开始打电话忙碌起来。

