    接到了2B的求助电话，所以才会来得这么快。

    事实上，正是科尔森带着一帮神盾局的人突然加入了战局，才使得战斗结束的那么快。

    ‘怪不得他们撤退的那么干脆……’之前没觉得，这会儿再仔细回想一下，科尔森突然发现过程中多了几个自己没注意到的疑点。

    不能再看热闹了，心念电转间，科尔森已然放弃了‘等警察局长多拷问两句，直到石小磊承受不住压力时，再站出来替他解决难题，多赚一份人情’的计划。

    上前一步，看着乔治·斯泰西，科尔森拿出了身为精英特工的气势，从一个人畜无害的老好人，突然变成了威严满满的‘大人物’：“抱歉，斯泰西局长，状况出了些变化。从现在起，这件事由我们神盾局接手了。”

    “嗯？”愣了愣神，乔治·斯泰西提出了抗议：“我反对，辖区内发生了这么严重的枪战事故，我作为警察局长，必须要把事情调查清楚，给生活在这里的人们一个交代。”

    “我能理解你的想法，但很抱歉，这件事的内情可能远比你想象的更深，所以，为了确保不出意外，只能由我们接手。”科尔森面带歉意的笑了笑，抬手指了指办公桌上放着的座机：“不出意外的话，你应该马上就能接到上级的指示了。”

    话音刚落，座机的铃声响了起来。

    臭着脸拿起听筒，满脸不情愿的听完了上级的指示，再一脸气愤的挂断了电话。抬起头来，乔治·斯泰西先是狠狠的盯着科尔森看了一会儿，突然间又泄了气：“人你带走吧，不过我有个要求。”

    “请说。”

    “出了结果，给我知会一声。”停顿片刻，乔治·斯泰西坚定的补充道：“作为警察局长，我必须要为下边的伙计们负责……不知道内情，就没法应对下一次的突发状况。我可不想让伙计们去送死，然后再去他们家里，面对他们的妻子和孩子，送上那份该死的殉职通知。”

    “这个……。”

    “听着，我不是在跟你商量。如果想要我做出让步，这是必须的条件。”

    见斯泰西如此坚定，科尔森只能苦笑着点了点头：“好吧，我答应你。不过有句话要说在前边……保密守则你也知道，我不能保证会把所有内情全部告诉你。”

    “能说多少说多少。”盯着科尔森的双眼，斯泰西伸出了右手：“成交？”

    “成交。”

    两个机构之间的对话，不太适合跳出来掺和，等科尔森和乔治·斯泰西达成协议，一行人离开局长办公室，来到楼顶上了昆式战机，斯塔克才问出了心中憋了好一阵子的问题：“科尔森，47号特工是怎么回事？”

    这句话一说出来，立刻引来了石小磊、科尔森还有梅的注视。

    先给了石小磊一个‘别着急’的眼神，然后抬起手来，敲了敲自己的头盔：“价值几十亿的高科技产品，自带监听功能，很正常不是么？”

    这才明白过来，原来自己刚才接到的情报已经让斯塔克拦截了。干了这么多年的特工，竟然在这种场合下栽了跟头，梅的心里头有点懊恼，忍不住给了斯塔克一记愤愤不平的眼镖。

    “抱歉，这是我们内部的机密。”科尔森摇了摇头，并没有做出解答的意思。

    “呵，你确定？”斯塔克挑了挑眉，自顾自的找了张椅子，坐下翘起了二郎腿。

    因为还穿着盔甲的缘故，双腿交叠时发出了一声清脆的金属撞击声。

    不仅姿势很嚣张，斯塔克嘴里说出来的话也很嚣张：“不要在我面前提‘机密’这个词，OK？你知道的，以我的能力，分分钟就能入侵你们的服务器。SO，如果不想让我知道更多的秘密，最好直接回答我的提问。我省点事，你们也安心，大家都好，你觉得呢？”

    还没有经历过‘毒打’，并不认为斯塔克能够突破神盾局的防火墙。

    不过，身为一名老牌特工，科尔森早已将谨慎刻进了骨子里。

    不怕一万就怕万一，迟疑片刻，科尔森做出了决定：“好吧，关于47号特工的事情，要从三年前的一次行动说起……”

    默默的听科尔森讲故事，几分钟过去后，听完了关于47号特工的情报。

    “让我撸一撸~。”下意识的想要端杯子，伸出手才想起这不是在自己的私人飞机上。为了掩饰自己的尴尬，斯塔克随即变了个动作，把手放在了下巴上拖着：“因为洛克拿出来的药剂，军方的人动了歪念，而在他们对洛克实施抓捕行动时，另一伙人突然跳了出来，想要半路黑吃黑，抢走被军方控制住的洛克。结合你刚才说的那些，也就是说……这伙人里边，不仅有从神盾局里假死叛逃出来的叛徒，还有隐藏在军方里的内奸。嘶~~~！”

    如果只是渗透进了军方，或者只是在神盾局内部安插了暗子的话，还可以推测这个隐藏在暗处的组织，是一个单纯只针对军方或者神盾局的敌对势力。

    可在这两方势力之中都安排了间谍，事情的严重性就截然不同了。

    这意味着隐藏在暗处的组织一定非常庞大，它的触角绝对已经深入各个领域。其体量，至少也是国家级起步，甚至有可能是一个世界级的组织。

    什么样的组织，能拥有这么大的能量，还隐藏的这么深？

    就职于神盾局的科尔森想不到，拥有贾维斯，只要有心就能堪比百晓生的斯塔克也想不出来。

    反倒是一直没怎么说话的石小磊，心中跟明镜似的。

    ‘还能是谁，九头蛇呗。’瘪瘪嘴，一边在心中腹诽，石小磊一边不由自主的露出了郁闷的表情。

    躲来躲去，没想到还是被九头蛇给盯上了。而且，还是与同样不好应付的军方一起，盯上了自己这块香饽饽。

    该怎么办呢？

    ‘要不索性离开米国，回老家得了。’越想越头疼，石小磊的心中甚至下意识的冒出了这样的念头。

    好吧，也就是想想而已。

    片刻之后，石小磊又打消了牵家带口离美回国的念头。

    一来，是因为米国这边花钱办下来的身份证明，到了户籍制度更加严格的国内未必管用。

    二来嘛，随着一次次的‘开盒’，汇聚在自己身边的同伴也会越来越多。

    老实听话的2B和康娜，倒是不用担心。贝姐也还好，虽然特立独行了一些，总归是在普通人能够接受的范围以内。

    但谁也不敢保证，下一次召唤出来的同伴，一定还会跟她们几个似的。

    如果来得是个没法被常人所接受的怪咖，又或者天生跳脱喜欢挑事呢？

    以防万一，还是别回去给辛苦的民警叔叔们添乱了，就在这边待着，祸祸老美们吧。反正他们本来就有作死的习惯，即便生活中再多点儿乱七八糟的状况，区别也大不到哪儿去。

