    夜半时分，卧室里的烛台还在燃烧着。

    穆霆尧陡然睁开眼，手臂有些麻意，他猛地转过头，看到了一颗小脑袋。

    他愣怔了片刻，小心翼翼地把手臂抽了出来，随即转过身，近距离地看向她安睡的容颜。

    很久没有这样看过她了……

    他情不自禁地抬起手，轻抚着她的脸颊，多么想呼喊她的名字，又怕把她吵醒。

    如果能一直这样看着她该多好。

    不知她做了什么梦，平坦的眉头突然蹙紧，嘴里发出呓语：“穆霆尧……穆霆尧……不要走……不要……”

    穆霆尧心头一紧，下意识地将她拥入怀里。

    “甯甯，我不走，我一直在。”

    可惜，她听不见。

    “穆霆尧！”君如甯突然睁开眼，呼吸变得急促。

    看到他的脸的那一刻，她激动地抱紧他的身体，“穆霆尧，如果将来你一定要出征，一定要保护好自己，不要出事，你一定要好好的……”

    穆霆尧唇角微扬：“梦见我出征了？”

    君如甯点头：“还梦见了姐姐……”

    穆霆尧抬手揉了揉她的秀发，“别担心，孩子出生之前，我不会让自己有事。”

    君如甯在他怀里窝了很久，睡意渐退，理智逐渐归位。

    她从他怀里钻出来，嗅了嗅他身上的味道，依然能闻到酒味，她马上问他：“王爷今日为何要去找吴公子喝酒？”

    穆霆尧坦言：“他是你的朋友，本王想和他好好结交一番。”

    君如甯挑眉：“我怎么不知道王爷是这种爱交接朋友之人？”

    穆霆尧没有说话。

    君如甯试探着问：“王爷，吴公子应该没有说胡话吧？”

    “胡话？”穆霆尧不解。

    君如甯解释：“就是吴公子他酒品不好，我怕他喝醉酒乱说话，惹王爷不高兴。”

    穆霆尧神色淡然道：“本王喝醉了，记不得他都说了什么。”

    事实上，吴深说的每一句话，他都记得一清二楚。

    包括她心之向往的华夏国……

    也包括了君如韵留下来的秘密，他都知道了。

    然而，她不愿和他说这些事……

    君如甯盯着他的黑眸，沉默良久，最后问他：“王爷，我想问您一个问题。”

    穆霆尧颔首：“你说。”

    君如甯轻轻地吸了一口气：“不知我姐姐生前有没有制作过地图，如果有，我想看看我姐做的地图。”

    “地图？”

    “最大的那一幅，小地图我不看。”

    穆霆尧静默片刻：“君副将是亲手绘过一张地图，不过此时图在军营中，不在府里。”

    君如甯又问：“明日王爷可以带我去看看么？”

    穆霆尧反问：“为何突然想看这张地图？”

    君如甯微笑：“没什么，就是想好好看看这个地方都有什么好玩的地方，等我离开穆王府，我要去浪迹天涯，把所有好玩的地方都玩一遍。”

    穆霆尧看着她的笑容，终没说什么：“好，明日丨本王便带你过去瞧瞧。”

    君如甯有点担忧：“王爷，军中重地，我可以去么？”

    “如今无战事，去瞧瞧无妨。”

    “太好了，谢谢王爷！”君如甯一高兴，情不自禁地亲了他的脸。

    穆霆尧却不满意，寻到她的唇……

    君如甯怔了怔，想拒绝他，但身体却不听使唤。

    渐渐地，迷失在了他的温柔里，无可自拔。

    -

    翌日。

    当君如甯醒来时，床上的男人已经不在了。

    她赶紧起了床，欲要叫人打水过来洗漱，门外突然传来两个丫鬟的对话。

    “圣旨都来了，她还不起床，真把自己当一回事！”

    “没办法呀，王爷发了话，谁也不得打扰王妃睡觉……”

    “呸！还王妃呢，刚刚陈公公都过来宣了圣旨，下个月新的穆王妃就要嫁过来了，到时候她就要降为侧妃，我看她还敢不敢跟咱们摆架子！”

    “反正咱们的好日子就要来了，想想其他府里的丫鬟，主子一高兴就赏点小玩意儿，就咱们的主子，一个丫鬟也不让近身，整个京城就属咱们穆王府的丫鬟最寒酸……”

    圣旨已经到了么？

    君如甯坐在床沿，心里没来由一阵闷意。

    怪了，她明明已经做好了离开这里的心里准备，还难受个屁呀！

    君如甯甩甩头，不让自己胡思乱想。

    还是回自己的院子去洗漱吧，她实在不习惯被人伺候。

    想及此，君如甯站起了身，走到门口，把门拉开。

    下一秒，刚刚嚼舌根的两个丫鬟吓得跪到了地上，身体瑟瑟发抖：“奴婢参见王妃！”

    君如甯冷眸扫了过去，冷笑道：“你们刚刚说的话我都听见了，放心，我这人赏罚分明，你们就互扇一百个耳光就好，少一个，加十个大板！”

    “是，奴婢知错！”

    两丫鬟登时面如死灰。

    尽管不情愿，但还是抬起了手，一人打了对方一个耳光。

    “一，二，三……”

    君如甯笑了笑，若无其事地从二人身侧走过。

    临走前，丢下一句：“穆王府已经容不下你们二人了，领完罚就滚吧，本王妃不想再看到你们。”

    “是……”二人应了声，顿时流下了忏悔的泪水。

