        “先生们女士们，这里是福克斯新闻频道，现在我正在活力洛城帝王大剧院门口，据根科幻小说改编的电影《火星救援》今晚将在这里首映......”

    “值得一提的是，这是一部华国电影，从导演到演员都是华国人，剧院门口已经有许多观众正在等待，让我门看看观众们对这部电影的期待。”

    玛丽是福克斯新闻频道一名娱乐记者，今天受到上级的指示，前来《火星救援》首映现场采访。

    领导交代的一件小事而已，接受采访的几个人都已经背好台词了，她带着摄影师走近人群，挑了一个20多岁的男人开始采访。

    “你好，请问你是来参加《火星救援》首映仪式的吗？”

    “对，是的。”被问到的那个男人故作紧张地说道。

    记者继续问，“那你为什么会选择看这部电影呢？”

    男人有些兴奋地说，“我非常喜欢原著小说，已经看了五遍，这简直是我看过最精彩的科幻小说。”

    “那你对电影有什么期待呢？”

    那人立马换了一幅口吻，满脸气愤，“我对电影完全不报任何期待，哦...上帝，一个华国导演和华国演员拍出来的电影，我完全想象不出拍出来的回事一堆什么**”

    ......

    记者接连采访了好几个观众，一问一答全都是对电影的抨击。

    这些人都声称自己是忠实的书迷，对这么一部精彩的小说竟然被一个华国导演给拍成了华国电影赶到非常气愤。

    几乎就没有一句，那一个个群情激奋的“书迷”，手上举着这牌子和横幅，好像这部电影真的犯了众怒一样。

    而现场的记者也不知福克斯新闻频道一方，还有几家报社、媒体也派了人来。

    ......

    剧院旁边的路边，唐安乘坐的车子就停在这。

    “董事长，就是这样，我本来想着电影上映之后这些都不是问题，没想到竟然有一群原著书迷来捣乱。”

    北美发行部负责人望着外面的情况，有些心虚地说着。

    一部纯华国制造的电影一般在北美没有多少关注，20世纪福克斯也是提前半个月才宣传。

    也就是刚开始宣传的时候，一部分书迷突然冒出来抨击这部小说被改编成华国电影。

    这也是正常的，毕竟在绝大多数米国人眼里都瞧不起别的国家，更别说米国电影全方位地超越全世界其他国家。

    赵益也没放在心上，这小说现在只是在一小部分读者之间流传，离畅销还没影呢。

    任何负面营销都必须要有一个专业团队，除非唐安把米国一本非常畅销的小说给改编了，才会造成大麻烦。

    不过事情却没有平息的意思，在北美的各个论坛、社交网站上都有一些不利的言论。

    今天更是数十名举着横幅的书迷来电影首映式现场捣乱。

    唐安冷着脸听赵益说完，也没有说话，在那想着什么。

    见唐安冷这个脸，赵益还以为是自己报喜不报忧惹怒了他，连忙解释。

    “董事长，我本来以为只要等电影成功上映，这些原著读者看到电影改编的这么精彩之后就会平息，没想到会有书迷组团来抗议。”

    “行了，先不说别的了。”

    唐安摆摆手，问道，“这明摆着是有预谋的，一部销量一般的电子书，怎么可能会有七八十个读者星期五晚上跑来电影院闹事。”

    赵益惊道，“董事长您的意思是有人在背后？”

    紧接着有说，“会不会是索尼和哥伦比亚？”

    “不太可能。”

    唐安摇摇头，“索尼只是针对《金陵十三钗》罢了，哥伦比亚也不至于因为没有继续合作对我出手。”

    这次的发行没有继续找哥伦比亚，不是因为邓温蒂亲自来找他。

    只不过是邓温蒂承诺了首日2000家电影院以上的开画规模，不会低于1500万的宣发费用，以及只要了8%的发行分成。

    这个价格唐安无法拒绝，哥伦比亚只能给出第一个条件，宣发费用的预算少了300万美元，发行分成也只是从《明日边缘》的12%下降到了10%。

    两家实力差不多的公司，毫无疑问会选20世纪福克斯。

    唐安随即又问道，“20世纪福克斯近期还有什么别的电影上映吗？”

    “有，《我家买了动物园》、《鼠来宝3》还在上映，上周周末都还有1000万多点的票房。”赵益立马回道。

    接着他好像突然想起来了什么，恍然道，“董事长我知道了，上午见的那位福克斯全球院线发行副总裁和邓温蒂的关系比较好，《我家买了动物园》、《鼠来宝3》两部片子的制片人和另一位副总裁走的比较近。”

    “前段时间我偶然听说20世纪福克斯内部关于三部电影的发行有很大分歧，而且咱们《火星救援》的发行合约一开始在福克斯内部遇到了很大阻力，要不是邓温蒂有默多克的支持，可能拿不到这么好的条件。”

    听赵益说完，唐安揉了揉脑袋。

    又是大公司内部的派系林立，互相倾轧。

    同期发行三部电影，谁都想得到更多的资源。

    基本可以确定就是对方干的了，《火星救援》票房失利的话，那另外两部电影就是最直接的得利者。

    唐安又了解了一下那两部电影的情况，《鼠来宝3》是系列片，已经上映了21天，票房一亿出头。

    不过这片子制作成本7500万美元，北美票房至少要1.5亿才能够回本。

    海外也差不多，只有1.2亿美元多点，相比前两部全球3.8、4.4亿的成绩差的有点多。

    《我家买了动物园》上映14天，北美票房4700万美元，海外2500万。

    相比只有1500万美元的成本，这片子是大赚一笔，两位主角马特·达蒙、斯嘉丽·约翰也是出了一回风头。

    了解了一番对手的信息，眼看着时间差不多了，唐安便让车队开到剧院门口。

    门口举着横幅和牌子的那群人和记者一看车来了，立马就知道估计是正主来了，一个个都挤了过来。

    等前后车的保镖下车，剧院的保安也帮忙隔出一条路之后，车门才被从外面打开。

    理了理衣服，唐安迎着闪光灯和嘈杂声带着剧组下车了。

    