    紫娟赶紧安慰她：“师太你别担心，我师弟的医术非常好，前些日子，他还扎好了我师父的病。”

    “真的？”秀木师太略微放松了一些。

    “我怎么会骗你呢？当时上官国师还在现场，他亲眼所见，不信你日后空了可以去问他。”紫娟认真地说道。

    有了紫娟这个信誉保证，且还搬出了上官国师，大家就不得不信了。

    场中众人都开始点头，自古英雄出少年，也许叶欢真有这种扎针的天赋。

    这时，谁也没有注意到，蔡智眼里突然闪过一丝诡异的神色。

    清木师太正在和秀木师太小声商量，大意是说，叶欢对双鹤门有恩，且出身名门正派，他就算医术不怎么精湛，想必也不会信口开河。

    所以，两人决定让叶欢试一下，反正以前已经让不下五个名医扎过了，也不差他这一个。

    就算治不好，秀木师太也不会有什么损失。

    商量到这里，秀木师太便冲叶欢说：“那就来吧！”

    她站在那里，既没有脱衣服，也没有做别的准备。

    众人在想，难道她想让叶欢隔着衣服辨认穴位？

    普天之下，有这种本事的人真不多，秀木师太就这么放心叶欢？

    秀木师太体内阴寒，几乎都积聚在肺部，这地方本身十分隐秘，要让她脱掉衣服，显然不可能。

    就算让她跟着叶欢单独到屋子里面去，同样不方便。

    秀木师太直接叫叶欢扎，言下之意，其实也在试探他。

    他如果真有本事，那就扎上来！

    如果不行，那就做做样子，赶紧收手。

    毕竟今天，假如让蔡智给叶欢定性为庸医，那他的罪责就大了。

    这也是两师太商量的结果，毕竟叶欢对双鹤门有恩，自然不能害他。

    叶欢手指比划了下，对着秀木师太的胸窝，轻轻一弹……

    嗡！

    突然，旁边有股劲力冲了过来，那银针微微一震，顿时偏了个方向！

    “哎哟！”秀木师太吃痛，低声叫唤起来。

    众人一看，神情顿时有些复杂，因为叶欢这一针竟然扎在了秀木师太略有些突出来的山峰上。

    叶欢赫然转头，冷冷地盯了蔡智一眼。

    蔡智在那里冷笑：“我看你就是个好色的庸医，给人治咳嗽，竟然往别人的隐私上扎！”

    场中众人，听到蔡智这一说，顿时哗然。

    刚开始，大家看见叶欢的针飞到秀木师太的胸上时，多数人都看不懂，还以为应该扎那里。

    这下，经蔡智提醒，众人反应过来了，叶欢可能扎偏了！

    但不知他是手法不对，无意扎偏的，还是他根本就认不清穴位！

    不过，不管怎么说，这一针显然失败了！

    紫娟心里一紧，有些慌乱：“叶欢，你怎么不小心一点啊？”

    刚才蔡智暗中使了个隐秘的小法术，大家的目光都集中在叶欢的手上，谁都没有注意到蔡智。

    但叶欢却已经明显感觉到了，蔡智这厮暗中使坏！

    “迟敏，涂玉虎，你们赶快把姓叶的给我抓起来！这种蠢材庸医留在世上，只会害更多的人！”

    蔡智奸计得逞，立刻得意地吆喝起来。

    迟敏和涂玉虎有些犹豫，单单这一针，就把叶欢定性为庸医，未免有点草率。

    迟敏刚刚才从叶欢那里得了好处，因此更加举棋不定。

    “等等，我看叶欢这一针走得十分巧妙，是故意往我师妹那里扎，意在引出里面的寒气吧？”

    清木师太一边叶欢掩饰，一边给秀木师太递眼色。

    秀木师太会意，她强忍着痛说：“我没事，感觉还不错……”

    她不免又恨了叶欢一眼，你赶快把针拔掉，重新来过啊！

    叶欢冷峻着脸，手指转动了下，突然对着秀木师太胸前的银针，轻轻一推！

    啵！

    银针发出一丝轻微的响动，一下就没入了她的体内！

    秀木师太大惊失色：“啊，好痛！”

    清木师太一看，同样倒吸了一口冷气，这下她也顾不上维护叶欢的声誉了，马上叫道：“快，快！师妹你快运功把银针逼出来！”

    “不要运功！”叶欢严肃地喝道。

    “秀木师太，你可真幼稚，把自己的命交在一个无知小子的手上，这下遇到大麻烦了吧？我看你这身功力，搞不好会废在这里！”

    蔡智面有得色地数落起来。

    “师姐，我该怎么办？”秀木师太用求助的眼神看向了清木师太。

    “现在已经没有办法了，暂时听他的吧。”清木师太无奈地指向了叶欢。

    此时，场中众人，个个都在议论纷纷。

    其中一个师太还咬牙切齿地瞪着叶欢：“要不是看在你对我双鹤门有恩的情况下，我现在就杀了你！”

    另一个师太跟着附和：“我秀木师姐要是出了什么意外，我绝对会砍下你这只手掌的！”

    叶欢神情专注地盯着秀木师太，对那些指责他的声音，就好像完全听不见似的。

    他的手指还在慢慢地扭动，似乎他在运功，又仿佛不是。

    那帮法师中，有人在偷偷地窃笑：“叶欢这小子胆儿真肥，到了这个时候，居然还盯着秀木师太的胸看。”

    “他这是色胆包天！可能他知道，这一针没处理好，双鹤门肯定绕不了他。”

    “所以，他索性把便宜都占回来，死了也值！”

    谁知这时，叶欢突然命令秀木师太：“把嘴张开，深吐慢吸！”

    秀木师太恨恨地瞪着叶欢，没有答应。

    “师妹，照他的话做！”

    清木师太赶紧吩咐她，到了这个时候，只能死马当活马医了。

    秀木师太无奈，只得缓缓地吸进一口气，再用力吐出来。

    呼！

    她嘴里吐出一口浊气时，竟有些难闻的异味，并且，这种浊气还是青色的，如同烧柴时冒出的烟雾一般。

    众人都有些惊奇！

    秀木师太刚才还有些苍白的脸色，随着不停地吐出这些青色气雾后，渐渐地就变得红润起来。

    蔡智也看得有些傻眼，纵然现在，就算一个不懂医术的人，也能看出来。

    秀木师太吐出的那些气雾，多半是曾经淤积在肺中的阴寒之气。

    叶欢这是怎么做到的？

    难道他真会医术？

    刚才自己用了一个精致的飞叶推针的法术，故意让银针偏离了方向，难道还是没有影响他行针？

