    “玛德制杖！”

    领头的那个刀疤脸，身体气得直发抖，眼神中充满了阴狠的神色。

    他帮助林家做过很多见不得光的事情，甚至可以说手中染的血比吃的饭还要多！

    可他第一次看到这么不怕死的人，简直就是智障！

    周围有不少围观的人，想要看一看究竟发生了什么，不过看到那个在江北市象征性的刀疤脸的时候，那些想要围观的人瞬间脸色苍白的离开！

    他们很清楚刀疤脸的可怕，就算是普通人，都知道这个刀疤脸在江北市意味着什么！

    “老大，弄死他吧！”

    “就是，看这个小子也不像是个聪明人，杀了他，省得浪费粮食！”

    周围几个壮硕的男子开口，看向林凡，脸上露出狰狞的笑容！

    林凡脸上也露出了一个笑容，看向这两个人，嘴角微微翘起，开口道：“你们两个是真的想要杀了我？”

    那两个人对视了一眼，眼神之中闪过一抹杀意。

    他们是真心想要杀了林凡，这毕竟是龙少下的命令！

    虽然龙少说不要要了林凡的命，只要留下他的手就好了，可这是一次很好的机会！

    如果抓住了这一次的机会，好好讨好龙少的话，说不定龙少一开心，直接将他们的身份提高到跟刀疤脸一个级别的！

    作为龙家的手下，他们需要的并非是太大的权利，而是想要借助那权利，让自己接触更多的有名的人，成为整个江北市有头有脸的存在！

    此刻他们看向林凡的眼神，就好像是看向一块踏脚石！

    本来他们已经在龙家赋闲很久了，现在有表现得机会，自然会牢牢的抓住！

    “小子，今天算你倒霉了，不知道你怎么得罪了龙家，不过得罪了龙家的人，别想完好无损的从江北市离开！”

    这话，已经说明了龙家在江北的霸道作风！

    不过林凡却丝毫没有在意，看了这些人一眼，突然大笑了起来！

    “回去告诉你们的龙少，想要对付我，找些能上得了台面的人来……”

    周围的壮汉瞬间被林凡这话激怒，眼神愤怒的看向林凡，甚至有人直接从车里抽出棍棒与砍刀！

    亮银的砍刀在阳光的照耀下，闪烁着森冷的光芒。

    林凡嘴角的笑容逐渐扩大，看向这些人的眼神，带着一抹异样。

    “还有，告诉龙若天，林家的事，他最好还是别掺合，否则的话，到最后就连自己都会陷进去，无法脱身！”

    “弄死他！”

    刀疤脸早已经忍不住了，此刻听到林凡居然敢说龙少的坏话，咆哮了一声！

    周围的人瞬间咆哮了起来，朝着林凡冲了过来！

    他们距离本来就不算远，刚冲了两步，已经有人来到了林凡的身前，举起手中的砍刀，狠狠的挥舞了下去！

    林凡蓦地抬起头，眼眸之间，闪过了一抹厉色！

    轰！

    那个脸上带着狞笑，准备砍死林凡的壮汉，只看了林凡一眼，就感觉自己的头脑一阵轰鸣，好像开始变得昏昏沉沉了起来！

    就连他手中的动作，也变得无比缓慢！

    气势！

    这是林凡那可怕的气势做到的！

    仅仅是一个眼神，就能够直接让人心神崩溃！

    这样的力量几乎不是一个普通人能够拥有的，林凡已经达到了超凡脱俗的境界，比那些普通的修炼者强大的不是一点半点！

    不过那个壮汉一开始还有些懵，很快就反应了过来，脸色变得狰狞，手中的速度也加快，甚至力量都变得更重了一些！

    狠狠的朝着林凡的头颅砍过来，眼神之中还带着一抹愤怒！

    刚才他居然被一个眼神给吓蒙了，这简直就是一个耻辱！

    如果传出去的话，别人会怎么看待他？

    所以眼前这个带给自己耻辱的年轻男子必须死！

    男子的脸上带着阴狠的神色，看到已经即将接触到林凡的头颅！

    “嘭！”

    一生梦想在砍刀，还没有接触到临凡头颅的瞬间，那个男子就已经倒飞了出去，手中的砍刀好像飞了起来一样在空中旋转了几圈，落在了地上！

    周围的人全都懵了，眼神震惊的看着眼前的一切！

    “怎么可能？这绝对不可能！”

    “他是怎么做到的？难道他与龙少一样都是那么可怕的存在吗？”

    那些人有些不敢置信的看着，刀疤脸的脸色更是变得阴郁了起来。

    刚才的一切他看得清清楚楚，那刀真的距离林凡的头颅只有不到一拳的距离，而他们也只看到了一道残影，那个男子就已经飞了出去！

    也就是说林凡的速度已经快到让他们看不清了。

    此刻的林凡，嘴角噙着微笑，不过眼神之中依旧还是冰冷无比！

    “回去告诉你们的龙少，招惹了我，就要承受招惹了我的后果！”

    林凡的声音很狂妄，但是在场的人却不再觉得林凡说的话狂妄，因为他们清楚，以现在的表现来看林凡有这个实力。

    不过龙家下达的命令必须执行！

    刀把脸的脸上闪过一抹狠戾的神色，怒吼了一声：“一起上，给我弄死他！”

    他想靠着人海战术，将林凡耗死！

    不过他却沉思了起来，以前跟龙少在一起的时候，曾经被龙少指点，他们也曾经想过用人海战术对抗实力可怕的龙少！

    可最终的结局只有败北！

    不管多少人，对于那些超凡脱俗的存在来说，只能是一个笑话而已！

    刀疤脸的手下们却一个个义愤填膺地冲了上来，丝毫不知道刀疤脸在想些什么。

    刹那间这片区域变得刀光剑影，人的数量实在是太多了，甚至有些人还伤到了自己人！

    不过让他们感觉到震惊的是，林凡丝毫没有人数众多而变得慌乱，并没有手忙脚乱的反抗，反而像是闲庭信步，一般在人群中缓慢走过。

    每走几步，就会有人倒下，甚至会有人直接倒飞出去！

    到飞出去的人砸在轿车上，直接将他们开来的轿车砸进去，凹进去一个巨大的凹痕！

    “这……这不会是跟龙少一样的可怕的存在吧！”

    “这实力简直就是变态啊！”

    “龙少怎么会打电话让我们来对付他？”

    那些壮汉们纷纷开口，不过很快就说不出话了，因为林凡已经打到了他们的面前。

    差点都近在咫尺的微笑，那些壮汉莫名的感觉到心头一寒。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

