    “阳人行千里，人夜莫挡道。这些钱都拿去花吧，大路朝天，各走一边，人鬼相安……”

    说着，唐三又是朝着周围撒了一大把的纸钱。

    只不过，这一次，撒的都是燃烧着的纸钱。

    一边撒着，一边对着阴棺叨咕着：“九爷，人死如灯灭，一切都将是过眼云烟，浮云过后，即是晴天……把这里都放下，你就安心的去吧……”

    说来也很奇怪，唐三撒完燃烧的纸钱之后，阴棺竟是能够抬起来了。

    邪乎，真是邪乎。

    从未见过如此离奇的事情，当真是说不清，道不明。

    我就纳闷儿了，爷爷的阴魂并未回来，可守灵的时候，油灯竟是诡异的熄灭了。难不成，周围还有着阴鬼不成？

    加之，阴棺的事情，该不会是那红衣女鬼杀过来了吧？

    羊老六见状，赶紧指挥着抬棺，起棺，出行，奏乐喇叭也吹了起来，鞭炮声响起。送葬队伍，浩浩荡荡的就出发了。

    瞎子沿着路两边撒着纸钱，每隔百米，放一次鞭炮。

    噼里啪啦，震耳欲聋，伴随着唢呐的声音，我感觉分外凄凉。

    爷爷被女鬼害死了，至今魂魄未归，流浪在外，日后还要成为孤魂野鬼，想到这里，心里很不是滋味。

    更为重要的是，爷爷的墓穴，虽然那里是出于龙脉的龙尾，可，那片密林是一处棺材地啊，这到底该如何是好。

    老爷子到底有什么惊天的安排？他这是想要干嘛？ 

    瞎子说送葬要绕行，这样寓意来生有路，来日方长。

    所以，就选择绕后山而行。

    送葬队伍极其的庞大，浩浩荡荡，足有前人之多。

    说实话，我很震惊，想不到爷爷居然有这么大的名气。

    最燃送葬队里有不少的阴阳师，但是，瞎子和羊老六依旧面色凝重，时刻保持着警惕，不敢有丝毫的松懈。

    特别是那羊老六，家里抬棺的一幕，到现在还未缓过神来，紧张的打探着四周。

    忽然间，一阵阴风吹来，这风起的很突兀，没有丝毫的征兆，树枝摇曳，飞沙石走，极为猛烈。

    烟尘四起，眼睛都快要睁不开了。

    顿时，我心头一紧。

    星空万里满天星，怎么会突然刮起了阴风？还卷起了地上的沙尘，隐约之间，还在那地上形成了小型的龙卷风。

    飞沙冲天，越来越近。

    这诡异的一幕，让的众人，暗暗心惊，一些胆小的竟是吓的脸色惨白。

    事出反常必有妖。

    脑海里第一反应，该不会是那女鬼要杀出来了吧？

    白天的时候，她就坐立不住，骗走了可可。

    就在这时，老猫累的气喘吁吁，脸红脖子粗，两腿一软，似乎要坚持不住了。

    关键时刻掉链子，羊老六当即厉声道：“后补替上，快，坚持住，阴棺千万不能落地。”

    后补人员，急忙换了上去。

    可，还未走几步，黑尖也快要虚脱了。

    满头大汗，面红耳赤，气喘吁吁，勉强死撑着。

    不行，再这样下去，肯定会出事。

    羊老六阴沉着，继续道：“后补替上……”

    此时此刻，瞎子眉头皱的更甚了，急忙向着周围撒了几把纸钱。

    急忙再次高喝道：“新人出殡，生人避让。”

    这时候，羊老六的额头上，布满了豆大冷汗，情况不妙，自从那阵阴风吹过之后，阴棺似乎变得极为沉重，接连换了好几个人了，刚换上的那几个人，还未抬多远，就开始大口大口的喘气了，再这样下去，恐怕他自己也坚持不了太久。

    就在刚才那阵冷风吹过之后，天色忽然一暗，抬头一看，天空上方，忽然莫名的飘来了一朵乌云。

    这朵乌云，跟那阴风一样，显得很是突兀，也显得格格不入。

    万里星空，星光闪闪，月芒冉冉，竟是诡异的飘荡着一朵乌云。

    而且，那团乌云恰好遮挡了月芒，投下了一块阴凉，位置也刚好遮住了送葬队。

    真是奇了怪了。

    心里顿时就有种不祥的预感。

    果不其然，下一秒，爷爷的棺材似乎一下就突然变的极为的沉重，还没走多远，又有刚才替补的两个人被压弯了腰。

    他俩咬着牙，面红耳赤，使出了抓奶的力气，死活就是撑不起来。

    旁边也就只有一个可以替换的新人了。

    抬棺这一行，也有一个规矩，就是之前被替换下去的人，不能够在重新抬棺了。

    那人急忙顶了上去。

    另外一人不由得也着急道：“八仙，我也快坚持不住了。”

    那木杆已经压的羊老六肩膀都凹陷了下去，极为沉重，他脸色铁青，着实没有料到，居然会发生这样的事情，大大的出乎了他的意料。

    现在几个人恰好平稳，受力均匀，这才稳住了阴棺，只要其中一人软倒，肯定会给其他人增加压力，到时候，一旦失去了平衡，指不定还会整出什么幺蛾子来。

    最为主要的是，几个预备人员都已经换了一个遍，现在也没有人可以替换了。

    周围的人见到这诡异的一幕，不自觉的拉开了一段距离，吓的躲了开来，不敢靠近，生怕招惹了凶恶。

    羊老六可着急了。

    现在距离目的地还有一段路程呢，好歹身为当地有名的抬八仙，可不能因为今日的抬棺，身败名裂。

    可以说，这一次基本上也算是他的收棺之作，可不能出什么叉子。

    关键时刻，也没有谁愿意抬棺了，他看了看身旁的我，急忙道：“唐子，顶上。”

    啥？

    啥玩意儿？

    我？

    我来？

    有没有搞错。

    我今天可是送葬的啊，亲。再说了，我也从来没有抬过棺啊，毫无经验可言。

    “孝亲抬棺，子孙满堂，别墨迹了，再磨叽可就要出事了。”

    没办法，没有别人了，我也只好顶了上去。

    瞎子这时，手里拿出了晚上给爷爷喊魂用的那顶香炉鼎，在鼎内插了三根烧香。

    我就奇怪了怪了，瞎子都已经眼瞎了，他还能看香吗？这事可马虎不得。

    谁知，下一秒，瞎子竟是朝着我叮嘱了一句：“小唐，看香……”

    心中顿时一个卧槽。

    我……我看香？

    你在逗我吗？亲……

    说起来，看香我倒也知晓，爷爷之前教过我，三香测凶吉。

    但是，看香是门很复杂的学问，我也不懂啊。八仙羊老六不在身旁吗？干嘛不让他看呢？瞎子说，我天生通灵，有我看香，会更加的准确。

    关键时刻，我也没有纠结，接过抬杆，抗在了肩膀上。

    “哇靠……”

    不抬不知道，一抬吓一跳，这阴棺真不是一般的沉重，仿佛千斤有余。

    其实，若是咱们两点一线，直接上山，这些抬棺人也是能够坚持道墓地的，只是瞎子和羊老六为了爷爷来生有路，所以，就选择了绕山而行。

    这才刚刚开始，这群年轻人都快要不行了。

    就连抬棺头的羊老六也脸红脖子粗，逐渐开始喘气了。

    这不科学啊。

    这口阴棺，又不是新木作的，没有那么沉重，就算是加上爷爷的重量，顶多也就五百来斤，九个人抬，绰绰有余。

    有些古怪。

    一群人咬着牙急促前进。

    忽然间，头顶的那图乌云，似乎变得更加浓郁了，周围竟是连一缕月光都无法穿透。

    恰好遮住了明月，原本黑暗的夜晚，变得更加的漆黑。

    夜色下，深山里，半路上，莫名其妙的刮起了阴风，每个人都感受到了一股凉意。

    下一刹那，马路中央的龙卷风，忽然就变得剧烈了起来，卷起地上更多的沙尘，扶摇直上，直冲天际。

    一时间，竟还响起了呜呜的声响，这种声音，像是厉鬼哀嚎，又像女子在抽泣。

    奇诡的一幕，顿时，吓的众人头皮发麻，直觉脊骨发寒。

    我能清晰的感觉到在我身旁的大牛和胖虎二人，脸都白了。

    对面的阿飞，小腿都不自觉的在打颤。

    显然几个小伙子也都害怕了，再也没有先前那种嚣张的气焰了。

    从未见过如此离奇的一幕，就连老江湖羊老六也是一脸的严肃，浓眉紧皱，都快要皱成八字形了，目光死死的盯着眼前的龙卷风。

    瞎子似乎也感觉到了异常，急忙朝着周围撒了一大把纸钱，嘴里叨咕着：“大路朝天，各走一边。新人出殡，生人勿近，生鬼勿临……”

    可是那些纸钱，还未落地，竟是诡异的被那龙卷风给卷上了天。

    在这夜色里，显得极为刺目。

    呜呜的风声，夹杂着飘洒的纸钱，让人不寒而栗，寒毛倒竖。

    话音刚落，阴风不仅没有停歇，反而是变得更加凶猛了。

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    老铁大牛在也忍不住心中的恐惧，开口道：“怎么回事儿？星空万里，怎么就突然刮风了呢。”

    我也想不明白，事情太过诡异。

    很是蹊跷。

    阴风吹过之后，我只感觉阴棺似乎变得更加沉重了。

    羊老六咬紧牙关，继续硬扛着，回头对着众人说道：“阴棺落地，死者不宁，凶棺落地，心有不甘，不想被鬼惦记的话，就赶紧咬紧牙关，把这棺材送到山上去。大家都加把劲儿，很快就要到了。”

    被鬼惦记？

    这一下子可就刺激到了众人，一群人脸都绿了。

