    周云城心胆俱裂地捏碎了宗门玉石。

    一阵狂风卷过，窒息的威能席卷而来。秦弈下意识护了一下，地上的周云城和慈明已经一股脑儿被一双巨大的手掌虚影带走了。

    “咦咦咦？”鬼脸变小，缩成几寸大，跳到他的肩膀上道：“这是在干什么？你和人打架，怎么有晖阳插手？晖阳怎么不一指头摁死你呢？”

    秦弈斜睨了自己肩膀一眼，手痒痒的想锤。

    “你锤不到我哈哈哈。”流苏叉腰笑：“你还不会精神攻击手段，对付不了灵体，瞧你被那和尚的灵体折磨的狼狈德性哈哈哈……”

    秦弈面无表情地取出了玉笛，吹了一段摄魂音。

    流苏猝不及防地中了招，从他肩膀上滚了下去，又很快恢复，揪住他的衣服往上爬：“睚眦必报的小气男人，你给我等着……”

    秦弈还是斜睨着：“你能飞能飘，揪着衣服爬什么爬，恶意卖萌？”

    “你管我？”

    “为什么你可以碰到我，我没法碰到你？”

    “道行问题。”流苏坐在他的肩膀上做鬼脸：“不告诉你。”

    鬼脸做鬼脸，这个画风怪异难言，秦弈脸颊抽搐了好一阵子才道：“我记得当初看见的鬼脸不是这样子的，比现在凶恶狰狞。”

    “那是一种意象，根本就不是我的脸，蠢货！”

    “所以你的脸实际上是这样的？”

    “哼哼。”流苏不答。

    一旦这厮不答的事情，秦弈从来不去细问，知道问也没用。便道：“你醒得巧，否则那个灵体我确实对付得很麻烦……”

    “巧？”流苏又跳了起来，手里又化出了狼牙棒：“拿狼牙棒敲锣你是怎么想出来的，存心不让我睡觉？打死你！”

    特么对方武器是铜?我有什么办法？秦弈实在没法辩这个理，吵了流苏沉眠他也有些不好意思，不知道有没有影响流苏的实力复苏，只得抱头蹲防，任它敲了一顿。

    流苏敲了一顿，总算舒服下来，问道：“你现在是什么状况？这个满是妖气的地方怎么回事？”

    秦弈便坐了下来，把这个仙宫论道的始末跟它说了个明白。

    流苏摸着下巴：“你好像隐瞒了一些什么……”

    “哪有？”

    “感觉不对劲，你和你师姐的关系怪怪的……”

    “……八卦棒子，这没你的事！”

    流苏悠悠道：“是啊，没我什么事了。秦弈，这个仙宫论道，虽然不算凶险，但这是一件很完整的事件，有争斗有算计，各自筹谋，在这场局里，你没有依赖过我分毫。”

    秦弈想了一想，也觉得这件事情从这个角度去看的话很有趣。此事由始至终流苏都没有参与，大约是他秦弈穿越以来脱离流苏而独立应对的第一个完整的事件。

    而且这个事件里，他是在唱主角，几乎所有的对局都是围绕着他自己产生和变化的。

    如果没有他秦弈，这个仙宫论道还未必会有这样的展开。

    这证明了没有流苏的话，他也足以应对甚至主导问题，这次事件虽不算大，却确实是秦弈迈向成熟的一个重要标志。

    “所以这个和尚被摄走了，你有没有他们勾结外人的证据留着？”

    “有。”秦弈拿出“导航图”，笑道：“上次你说留影镜是小伎俩，确实是小伎俩。师姐随便画个图也有类似效果，此地发生的事情，这画会短暂记录下来，到时候拿出去公布就行了。至少可以证明两件事，第一，有内鬼偷偷把大欢喜寺的人放入了仙宫自圈的秘境；第二，在我和这和尚交战时，周云城出手偷袭我了。”

    流苏点点头：“那这个论道之事我就不发表意见了。不过我醒来得确实很是时候。”

    “怎么说？”

    肩膀上的小人站直了身子：“这是一个滋生天材地宝的仙灵福地，你真的只为了拿个天香果？”

    “呃……偷拿仙宫的东西不好吧？”

    “我怎么会跟这么个老实人混在一起？”流苏气不打一处来：“有些东西你割一截嫩枝带回去种行不行？就算人工培植没了天材地宝的效果，降了等，那也有实效！还有，有些东西他们不取，可未必是留着，而是因为不识货！”

    “你又知道了？”

    “我当然知道。”流苏指着那长着天香果的山岩底下，正对果树的地面，原先异蛇盘踞的地方：“你挖进去，里面必有一团与周遭土壤不一样的青土，挖出来带走。”

    秦弈依言过去挖土，仅不到一尺深，果然看见了和周遭土地颜色不同的青色泥巴团，表面看着也没什么特别，用感知的话那是连灵气都不咋地。

    “这是……”

    “天香果树的汁液长期滴落，加上剧毒蛇涎融合，在这等仙灵土壤之中经过长年累月的汇聚演化而形成的青冥土，可以炼器，也可以炼化制作剧毒，毒性直接瓦解体内元气，几乎无解，炼得好了怕是晖阳修士都不一定撑得住。还可以配合天香果炼丹，以毒攻毒解除一些很特别的状况。”流苏得意洋洋道：“一般摘取天香果的人都不会知道下面还有这个名堂，这是我自己当年无意中发现的。”

    秦弈便拍马屁：“棒棒最棒。”

    “那是当然。”流苏昂首挺胸道：“带我到处走走，说不定还有发现。”

    “有些区域很危险，不能瞎走。”

    “你不是有图么？走啦走啦，我要看看这个仙灵福地啦，说不定有我要的东西……”

    秦弈下意识伸手想揉揉肩头小人的脑袋，揉上去却又揉了个空，于是拿起狼牙棒弹了两下：“好吧。但你要进棒，被人看见不好解释。”

    “哼。”流苏倒也没坚持，很快缩进了狼牙棒里。

    就在秦弈和流苏讲解别来状况时，那边周云城与慈明都被摄到了一座大殿里。

    两人栽倒在地，抬头一看，天机子和郑云逸站在面前看着他们。

    “这都能输？”郑云逸不可思议地问：“你们两个围攻秦弈一个，还带偷袭，是怎么输得到了要捏碎玉石保命的程度？”

    周云城满面通红地不说话。他琴心八层，面对火力全开的秦弈根本就没觉得自己是个比秦弈修行高的人，反而跟个小孩一样揉圆捏扁，差距有点大，实在不知道怎么说才好。

    慈明站起身来，神色肃然：“这个秦弈根本不是你们原先说的兼修武道，而是一名极强的武修，他的所有道法都只是为了辅助武道战斗而生，甚至琴棋书画都只是为了参悟。你们提供的判断根本就是南辕北辙！”

    郑云逸道：“说了这么多，大师的意思是你也根本不是秦弈的对手？”

    慈明不答。

    郑云逸看了自家师父一眼，天机子面无表情。

    其实两人心中都有些震撼感。

    越级战斗，在他们心中并不稀奇。有的人修行虚飘，就像大欢喜寺有一些只靠采补硬生生突破的，那种修行虚浮且杂乱，只是一个境界好听，实际战斗力虚得很，被人越级打了实在太正常。

    可慈明不是那种，他的修行很稳，要越级打赢慈明是很不容易的一件事，目测仙宫修行低于慈明的弟子里根本没有第二个人能做到。被秦弈越级打败就算了，居然加上一个周云城都被打到要救命的程度……而周云城在这场局里根本就等于在挠痒，连对秦弈一点限制作用都没起到。

    无论什么谋算，前提都是知己知彼。

    他们对秦弈的了解少得让他们自己都觉得荒谬，这局又怎么可能赢？

    问题是这秦弈到底哪里冒出来的，他骨龄确确实实只有十七，从娘胎里开始练的吗？