    看着这狂拽酷炫屌炸天的群标题，哪怕是芭比哪咤也感觉一阵莫名的鸡皮疙瘩，虽然没有经历过这些事情但是不知为何仍然感到了共鸣！

    就在此时，芭比哪吒发现自己在群里的称号变成了金刚芭比！

    “讨厌啦！人家才不是金刚芭比呢！”

    下意识挥手，而就在旁边的李靖瞳孔猛地缩小，以最快的反应用胳膊挡住了脸！

    只听一声巨响，李靖再次表演了死亡翻滚直接撞向了旁边的墙壁…

    而这个时候，升级房屋的效果就显示出来了！！没有破！！这么多年以来这栋墙第一次没有被怼破！！

    躺在地上的李靖心中是又喜又悲，喜的是终于不用付维修墙壁的钱了，悲的是…这墙变的好硬！真的好痛！

    “对不起！爹地～人家的力气不小心用大了嘛～”

    殷夫人将李靖扶了起来：“没事，你爹耐揍这点伤对他来说不算什么的！”

    站在后面的小金刚竖起了大拇指，百闻不如一见，芭比金刚小哪咤果然强大非凡！

    刚才那一巴掌他都没有反应过来，直接脱离了规则将李靖一巴掌抽飞了出去！

    而此时此刻，哪咤的表情忽然愣住了，在他眼前的聊天群屏幕发生了动静！

    【魔丸加入聊天群】

    【小英雄加入聊天群】

    【藕丝泥霸加入聊天群】

    看着这些加群信息，芭比哪咤念头一动根据脑海中的信息发送了第一条消息！

    金刚芭比：“你们好啊～我是哪咤！”

    在安静了将近一分钟之后，一道消息，忽然发了出来！

    魔丸：“胡说！！！我才是哪咤！你敢冒充我？信不信我吃了你？！”

    看着这充满戾气的对话，芭比哪咤心中顿时一惊！回想起聊天群的介绍，他既然知道这个群里全部都是哪咤，都是来自不同的世界，不同的哪咤！

    可是完全没有想到，同为哪咤，竟然有人性格这么暴力！张口闭口就是吃人？

    思考了一下，芭比哪吒还是决定用聊天群的照相功能拍一张全身照发到群里！

    而此时的魔童降世世界。

    已经回到自己房间的魔童哪咤眼皮直跳的看着眼前的屏幕，看完视频之后，莫名其妙就被拉进了这个所谓的聊天群！

    那个顶着群主两个字的人还说自己是哪咤？岂有此理！！

    正当魔童哪吒准备再出言嘲讽群主的时候，一张充满着诡异色彩的图片忽然都冒了出来！

    眼前的屏幕中！一个可爱头颅，满身肌肉的大汉微笑着看着自己，仿佛下一秒就一巴掌将自己拍成肉泥那种感觉！

    这让魔童哪咤不由得打了一个冷颤…

    “是他呀？那没事了！”

    惊愕过后，魔童哪吒的内心就被欢喜所取代！虽然不知道眼前的聊天群到底是什么东西，但这并不阻挡魔童哪吒的热爱！

    没有同龄朋友的魔童哪吒内心深处还是十分期待一个朋友的…

    而眼前的哪咤！就是最好的选择！

    在聊天群的提醒下，魔童哪咤也找到了拍照功能，顿时赤着小脚丫站到床上，露出了自认为和蔼可亲的笑容咔嚓一张就给发了出去！

    嗯…自己这么可爱他们一定会喜欢自己的！

    而另一个世界，哪咤传奇。

    因为要寻找被李靖扔入东海的混天绫乾坤圈，小哪咤带着小猪熊来到了东海，几番寻找之后终于找到。

    而此时，已经从东海出来的小哪咤，并没有着急回家而是找了一棵大树躲进了那绿油油的树叶之中！

    哪咤一脸好奇的看着眼前的屏幕，肩膀上的小猪熊则是一脸懵，丝毫不知道哪咤在看什么！

    “太好了，小猪熊！刚才视频中的大个哪咤没有死！他还邀请我加入了什么聊天群！”只见此时的小哪咤身穿红肚兜，小脚丫在树上荡来荡去！

    “什么啊？哪咤，你是不是头晕眼花看错了？”

    小猪熊表示，自己什么都没看到！

    而此时的哪咤笑了笑，看着屏幕中的对话以及那一副芭比金刚的模样！

    然后下一秒，名字叫做魔丸的那个人忽然也发出了一张照片！

    照片中，一个个头不高，头上扎着和自己同款丸子头，脖子上挂着一个金圈，带着十分可怕的笑容，眼神流露出对世界的厌恶，简直是小哪咤见过最邪恶的人！！

    “呀！”小哪咤双眼猛地瞪大，瞳孔逐渐缩小，这张照片中的人透露着一种前所未有的魔性！简直比申公豹还要可怕！

    “怎么了？哪咤？！”小猪熊也被这动静吓了一跳：“是申公豹追来了吗？”

    小哪咤缓缓的摇了摇头…

    而此时，聊天群中。

    魔丸：“小爷也是哪咤！另外两个人不介绍介绍自己吗？”

    看着这挑衅的话语，小哪咤胸口也生起了无名之火！

    不要以为小哪吒是没有脾气的！三岁就敢抽龙筋的他！怎么可能是没有脾气的？

    “哼！不就是弄个自己的画像吗！我有何不敢？”

    小哪咤顿时一怒，小脚丫猛踩树枝一跃而起！

    最后就稳稳的落到了沙滩上！身体一晃！乾坤圈瞬间散发金光！混天绫无风自动主动缠绕在小哪咤身体上！

    此时的小哪咤，小小的身体却秉着一脸严肃，额头的朱砂痣又给他添加了一份神性！

    手持火尖枪，脚踏风火轮，配合着背景不断翻腾的东海一张照片咔嚓一声拍了下来！

    小英雄：“图片，哪咤在此！”

    魔童降世世界…

    魔童哪咤张大嘴，瞪大双眼这个人和自己好像啊！

    又来一个哪咤，好多好多哪咤…

    十万个冷笑话世界。

    “哎呀！好多好多哪咤呀！这样的话就不用缠着爹地了！”

    芭比哪吒扭动着身体，两只眼睛都开心的眯了起来！

    根据聊天群提示，偷偷摸摸的将这两张照片给打印了下来！

    下一秒，两张一样尺寸的照片出现在了哪咤手中！

    一张神威盖世，威风八面。

    一张魔性滔天，骇人听闻。

    随后没有犹豫，就拿着这两张照片去和李靖，殷夫人撒娇！

    而看着这两张照片，李靖和殷夫人都有些惊讶。

    “果然！我家小咤咤哪怕是在诸天次元也是最与众不同的那个存在！”

    而此时的芭比哪咤却将目光放到了，一直没有说话的那个头像上面…

    而此时的非人哉世界。

    哪咤正穿着制服，脚踩风火滑板在天空中极速的飞着！而在他肩上还扛着一袋快递！

    虽然一直都在注意着聊天群的信息，但是很显然这个哪咤并没有时间回复！

    赚钱重要！！！

