    还是说羽神无聊到没事逗群友玩的，这要是真实身份爆出来，不得当场社死？

    群主看着韩羽的发言越来越过激，不断滑向危险的边缘，石东总觉得自己作为唯一知情人越来越不安全了。

    一次激烈的讨论之后，已经没几个人敢接韩羽的话，群里是禁止发太多负面言论的。这个王洪波就是还在附和韩羽的玩家之一。

    “@石东，这个韦一刁和王洪波是你亲戚是吧，这么说话还不禁言？”终于有群员看不下去，把石东给艾特出来了。

    一直胆战心惊看着韩羽发言的石东，只能在群里出言提醒：“虽然召唤不那么强，但也不要有怨气，既然是游戏，就有版本更新的那一天，说不定下一个版本召唤就不是下水道了呢。”

    王洪波：“都快一百年都没更新版本了，我怕是活不到那一天了。”

    韦一刁：“确实，要我说，召唤这个职业不应该存在，这个职业设计出来就是为了恶心人的了属于是。”

    “羽神，给我点面子啊！”石东在心里哀嚎，要是别人，他可能已经飞机票送上了。

    看到韩羽一点没有服软的意思，石东只能双手颤抖的按下了禁言：“@韦一刁@王洪波，你们两个不要有那么大怨气，也不要在群里散播这种言论了，禁言一小时，下不为例。”

    两人被禁言之后，没过几分钟，王洪波就加上了韩羽的好友。

    之后王洪波每天都要找韩羽吐槽召唤职业有多坑，一副每天都想摆烂的样子。

    每次韩羽都全力附和，完全是两个相见恨晚的知己。可王洪波依然没有提起任何关于新主教的事情。

    直到八天前，韩羽在网上搜索了一大堆召唤师的吐槽，全部给王洪波发了过去。

    王洪波神神秘秘的发来消息：“一刁兄弟，我有一个召唤师变强的方法，你要不要试试？”

    韦一刁：“什么方法？技能书？”

    王洪宝：“不是，一本技能书有什么用，这种办法，是从根本上改变召唤师，到时候，跟羽神一样强也不是不可能。”

    韦一刁：“王哥，我一直拿你当兄弟，你竟然想骗我！我一个召唤师能有多少钱给你骗。”

    “钱？我们是家人啊！我能要你的钱吗，放心，一分钱不会要你的。而且保证你可以变强。”

    “真的？”

    “真的！我是你王哥啊！我能骗你嘛，但是我可提前说好，变强也不是那么容易的。必须要有足够的决心，这几天我看兄弟你似乎对现状很不满意，才给你说这个办法的。”

    “办法有一定的危险程度，至于要不要用，就看你的选择了。”

    韦一刁：“什么办法？”

    韩羽拿着手机，嘴角带笑，终于上钩了啊，不枉费自己每天冒着社死的风险在群里吐槽。

    “秘密，一个十分隐秘的办法，等你决定好了，我再告诉你。”

    韦一刁：“那我先考虑一下可以吗？王哥？”

    王洪波：“当然可以，什么时候考虑好了找我就行。”

    到了这里，韩羽基本确定这个人跟新主教有联系，起码也是个中间人。

    这个王洪波隐藏的还挺深，平时一直在群里发攻略什么的，但每次吐槽也有他。在别人看来，就是对召唤师职业又爱又恨的那种，这也是大多数召唤师的常态。

    确定了之后，韩羽反而不急了。也没再主动问王洪波关于变强的事情。而是专心开始升级。最起码也要有十五级，再去找新主教的麻烦。

    按照他的推测，在海城这种小城市，新主教的实力并不会有多强，毕竟他们对异变结晶有巨大的需求，越是靠近前线战场，新主教的实力就越强，

    倒是王洪波隔两天来问韩羽考虑的怎么样了。韩羽的回答一直就是还在考虑。

    虽然异变结晶是好东西，可也要有命来才行，到了今天，他十五级了。

    点数基本用完，召唤物全部经过强化，感觉时机差不多了。

    韩羽拿起手机给王洪波发了一条消息：“王哥，你之前说的召唤真的有变强的方法吗？”

    问了韩羽几次之后，王洪波几乎已经快放弃了，这两天已经很少找韩羽吐槽了，好像已经放弃了，没想到突然又收到了韩羽的消息。

    王洪波：“兄弟，你这……拖的太久了啊。”

    韦一刁：“王哥！这次你真的帮帮我，我女朋友嫌弃我就是个召唤师，要给我分手！我这次一定要变强给她看！”

    王洪波：“唉，难啊，要是早几天说还能有机会，可是你考虑的太久了啊。”

    韦一刁：“王哥！对不起，之前我一直不太相信，但现在我只能找你了，帮帮我吧王哥。”韩羽找出了一个哀求的表情包发了过去。

    王洪波：“好吧，谁让我们是兄弟呢，你是在海城对吧，我给你一个地址，你过去找人，说是我让你去的，到时候他们就会帮助你的。”

    韦一刁：“真的可以变得跟羽神一样强吗，王哥你没有骗我吧？”

    手机前王洪波露出得意笑容，一副鱼儿上钩了的表情：“这小子还真挺谨慎的。”

    然后继续打字回复道：“给你透露一点点消息，这个方法，也可以稳定召唤物，相当于羽神的天赋之一了。放心吧小子，只要你愿意，变得跟他一样强指日可待！”

    韦一刁：“不，我我要变得比韩羽更强！每天看到他直播我就恨得牙痒痒，凭什么都是召唤师！他可以，我却不行！”

    想到这个韦一刁的怨念这么深，王洪波心中更得意了，知道这次是稳了。

    王洪波：“放心吧，过了今晚，你就会走上真正的强者之路。”

    说完，王洪宝发来一个地址，似乎是海城三环外一处民房。

    “好的，谢谢我王哥！”韩羽发过去一个励志的表情。

    “没事，都是兄弟，赶紧过去吧，我已经跟他们交代过了。”

    海城本来就不大，地址的位置已经接近郊区了，而且那三公里处有几个裂隙出现，不影响生活，都终究有点膈应，所以但凡有点钱的人都搬走了。

    将自己的状态调整好之后，韩羽正式出门朝着王洪波发的位置出发。

    同时拿出自己早已经准备好的新手机，将山海分部的电话设置为智能呼号，要是能打过，就全杀了，然后拿了异变结晶和装备走人。

    要是杀不了就直接报警拿奖金，有影刃螳螂在，逃跑应该没什么难度。

    韩羽到达指定位置的时候，太阳已经落下一半，天色变得昏暗。

    站在一个楼道内，韩羽敲响了面前的屋门。

    没有任何回应，又敲了两次，还是没有回应。

    这时候手机响了，是王洪波法发来的消息：“兄弟，对不起我说错地址了，不是一单元，是三单元。”

