    会试的考场上，众考生们正凝神答卷。

    而王弘诲摊开陶望龄的文章，初时略略一看，一目十行这样，但过了片刻手颤了颤，重新看了一眼面前这位端坐疾书的读书人。

    但见他平静如衡丝毫也不因为一群人在他面前而有所分心，甚至连自己这位正三品主考官当前也没有多吸引他片刻目光。

    王弘诲深知有这样底气涵养的读书人，若不是不通事故，一无所知，就是底蕴极厚，一般不是出自官宦世家，就是如礼部左侍郎林延潮那般由寒门出身，极罕见的出类拔萃之才。

    不过后者实在太少了，一般前者还是多一点。

    王弘诲想起会稽陶家，当然是想起了那出自浙江的科举望族而来。

    王弘诲重新看陶望龄的文章，当下更加仔细，越看越觉得此子不得了。

    当下王弘诲又看了一眼这年轻人，然后将文章递给一旁许国并递了眼色。

    许国接卷后捻着三茎胡须看了一阵，当即看向王弘诲大意是问，此文何人所作？

    王弘诲指了指陶望龄，许国沉吟了一番，当下不发一言，将卷子交给一旁官员低声道：“作一个戳记。”

    这名官员会意，当下拿出戳子在卷子戳印后，又作了一个暗记。

    二人当下负手前行，一路继续巡查考场。

    等远远离开陶望龄的考棚后，王弘诲问道：“方才那陶姓读书人的文章如何？”

    许国道：“此文令我想起了陶念斋啊！”

    王弘诲道：“我也有同感，此人又是会稽陶氏，莫非是陶念斋的家人同族。”

    “但文章更有青出于蓝之感啊！”许国沉吟道。

    王弘诲深深赞同道：“我也有同感，我看此人就是阁老所要寻的俊杰啊！”

    许国笑着点点头，有这样的人才拜入门下，也是很是令他高兴，但他却道：“诶，是不是元卷经魁卷，还要看过其他再说。”

    说完二人即是离开。

    却说陶望龄考完后，却是第一人交卷，引起四方考生的惊叹。

    “这人是谁？”

    “陶周望他交卷了？”

    “真不愧是名门子弟啊！”

    “名门子弟？”

    “他的伯父是嘉靖三十五年的榜眼陶念斋，他的老师是万历八年的三元学功先生，你说是不是名门子弟！”

    “真的啊！”

    “看来这一科的会元他是稳了。”

    “未必，上一科别人也说他夺会元是探囊取物，但最后还不是名落孙山。”

    “听闻此人讲学很是厉害，但既是如此厉害，又来作什么官？”

    “谁说讲学厉害就不能做官？人家就不能又讲学又做官了？”

    “你这人也真能杠，我随口说说而已！”

    “够了，这里是考场！不许交头接耳！否则一律按舞弊论处，给我肃静！肃静！”

    巡场官员们也没有想到，只是陶望龄这一交卷就引起了如此大的轰动，引起人的一路惊叹。

    许国，王弘诲坐在至公堂前，看着陶望龄如此一路走出考场。二人不由也是心道，此子文章固然写得是好，但如此快就交卷，也太不把这会试当作一回事了吧。

    他们虽很想立即一睹陶望龄的卷子，但是没办法，这里是会试考规极严。

    若是县试院试，他们将一名考生召来问几句话，很可能当堂就取了。

     考场上的天空有些阴霾，陶望龄立在龙门前，看着远方的风起云游默默念道，老师栽培我多年，教导我们道在器中的道理，若不为官一任，怎么能印证心中所学对还是不对？

    以往都是老师在朝堂上遮风挡雨，为我林学撑起一片天地，以后也当是我与稚绳，美命他们报答老师，为林学出一份力的时候了。

    与陶望龄同场，还有袁可立，徐火勃，张汝霖他们也正在为了自己的前程，埋头于文卷之中，与他们一起的还有三千余位考生。

    在这一次会试之后，就有几百名考生的鱼跃龙门，金榜题名，改变了自己一生的命运，同样的国家与千万百姓的命运，也将因为这些人而改变。

    会试放榜前数日，陶望龄，袁宏道，袁可立，徐火勃，张汝霖，五子同游郊外，这时候春色正好，几人登山访寺，赏春观景，看着山间的泉水冰皮已是消融，远山为残雪一洗，景色令人心旷而神怡。

    五人联袂登山，并跟着两三名下人扛着包裹，游玩之际兴致一至即赋诗酬唱，所言所谈都是山河之壮丽，也有赏春赏色之词写了然后放入诗囊之内。

    登了半日，突然山间下起雨来。

    所幸众人找到了山间一处寺庙住下。这也是风雨天留人，几人给了钱后，庙中僧人极尽待客之道。

    客房里的下人们正在旁烧着茶，那边僧房里僧人正给他们煮着豆饭，

    五人就在寺庙简陋的客房里，从马上要放榜的会试，然后聊到了国事，个人抱负，天下与家国。

    五人想起会试后，他们中人马上云泥有别，又想到自己可能因此得中高第，又可能重读三年心情忐忑，但谈及胸中抱负时是谁也不肯相让。

    这时袁可立突然提议如林延潮叶向高那样，五人彼此立一个约定，看谁早一步及第，大，先着一鞭，一起振兴实学，并为国家社稷尽一份力。

    袁可立一提众人都是击节叫好，几位年轻人意气相约，一并在寺庙之中以茶代酒结为知己，也就是后来名著青史的‘林学五子’。

    他们在山间寺庙住了一夜，次日天还未亮，但觉雨粒敲窗，原来又下起雨来。

    放榜在即，五人决定不留，当下乘着雨势冒险下山。

    也是神明庇佑，雨下了一阵即是停了，众人停在半山腰看去山间白云漫漫，吞吐于山林之间，这一幕令人胸中豪情万丈。

    众人即兴赋诗，将来一切对于未来的忐忑抛之脑后，且互相赠诗彼此勉励。

    然后见乌云四聚，五人又赶紧下山，到了山下遇市集方才脱困。

    五人想起山间这一天一夜的经历，都觉得恍若隔世，到了市集时，正遇到徐国公府上豪奴簇拥着一个公子出行。

    这位公子要去山上赏春色，下面的鲜衣怒马打扮的豪奴们在前面喝道，而老百姓躲避稍稍慢了就是一个鞭子过去，遇到的摊子就顺手推翻了。

    五人大怒，袁可立上前为百姓理论，几人也是上前相护，结果袁可立，陶望龄，张汝霖都被抽了数鞭，幸而没有受伤。

    几人大怒，正好遇到当地的衙役，这些衙役不由分说就将这五子一并押往县衙关押。

    这五人关在县衙监牢之中，谈起前一日还是举子，昨日住宿于山寺，今夜却住了县衙大牢，人生境遇之奇妙也不过如此，谈起来几人不由大笑。

    关了一天后，到了次日对方一问方知他们是应试举人，当下这些衙役连忙赔礼道歉。遇到这等前倨后恭的小人，五人也懒得与他们计较，又念着放榜之事当下雇了车赶到了京师。

    离去之后，徐火勃倒是有心将五人在山间所作的诗，撰成诗集名为《山间偶得》，这诗集断断续续地刊行，随着五人的名声，以及日后的事迹而传遍天下，渐为天下读书人所传抄，不过这已是后话。

    这时至公堂上，几位考官已是议定最后的名次。

     而与此同时，林延潮已是上疏辞官。

    会试头场后第二日，礼部左侍郎林延潮即上疏，称疾归乡。

    天子下旨不允。

    天下下诏令礼部左侍郎林延潮为殿试读卷官，林延潮再度上疏称疾请求辞官。

    天子下旨不允，但允其辞掉殿试读卷官之职。

     这时会试放榜，会元揭晓……

     然后殿试，又过了数日，到了三月十七这一天，金銮殿前唱名。

    天子照旧免朝，三百贡生金殿传胪，但却御殿。

    故而主持大局的乃礼部尚书朱赓，但见他对着殿下立着文武百官，以及三百五十名名贡生大声念道：“朕惟自古帝王立纲陈纪，移风易俗，一禀于礼法使尊卑有等上下相承，然后体统正于朝廷教化行于邦国，所以长久安宁……

    朱赓朗声念道：“贡士焦竑为万历己丑年殿试一甲第一名，赐进士及第！”

     ““贡士陶望龄为万历己丑年殿试一甲第二名，赐进士及第！”

    “贡士吴道南为万历己丑年殿试一甲第三名，赐进士及第！”

    ……

    “贡士袁可立为万历己丑年殿试二甲二十三名，赐进士出身！”

    “贡士黄辉为万历己丑年殿试二甲二十四名，赐进士出身！”

    “贡士周如砥为万历己丑年殿试三甲二百二十三名进士，赐同进士出身！”

    陶望龄与新贡士们一并踏着玉阶一步一步登上紫禁城城头。

    身为榜眼，其余的同年都是一并向他道贺，状元焦竑，探花吴道南已是有三四岁，但陶望龄却是年纪轻轻，风华正茂，但见他拾阶而上，步步从容。

    “林部堂恭喜你啊，老师是三元，两个学生都是会元加榜眼。”

    “天下的风光都被你一人占了。”

    “这是名师出高徒，我等是羡慕不来的。”

    林延潮远远地看着陶望龄，心中不胜感慨，但面对着络绎来贺的同僚却是道：“是皇上慧眼识才才是。”

    众同僚一阵笑起，纷纷道：“林部堂过谦了。”

    林延潮闻言笑了笑，看着台上的陶望龄十分欣慰，而此时此刻自己也是要到了功成身退的时候了。

