    任弘并非专门挑了饭点来找不痛快，而是早就走了，当年刘德也曾来霍府伏谢婉拒，只说了两句话霍光就让他离开了。

    既然事成不了，那便没什么好谈的。

    霍光却迟迟没有去宴飨，独自呆在书房里，将任弘那封长长的陈情信又看了一遍。

    读完后摇头骂道：“信如尾生？破坏大汉与乌孙邦交？呵，找这么多借口，倒好似老夫会逼迫他似的。”

    在任弘“满心愧疚”地告辞后，霍光也并未太生气，只是重新梳理了一番，自己为何会对这个敦煌来的年轻人另眼相待。

    霍光记得，很多年前，那时他还是一个小小郎官，跟着孝武皇帝乘辇经过郎署，竟在里面看到一个须发花白的老郎官，名为颜驷。先帝顿时大奇，问颜驷何时为郎，为何头发都熬白了。

    那颜驷回答：“臣文帝时为郎，文帝好文而臣好武，至景帝好美而臣貌丑，陛下即位，好少，而臣已老，是以三世不遇。”

    文景两代皇帝的喜好霍光不知，但孝武皇帝确实是好用少年，以卫霍、李陵击匈奴，用终军使南越，令张骞出西域……古往今来，从未有过么大胆起用年轻人的君主，难怪有人抱怨说孝武用人“后来居上”。

    可即便如此，纵观孝武朝五十多年，能在二十多以军功封侯的，也独卫、霍二人而已！

    任弘二十岁以灭国奇功封侯，堪称异数，这是霍光第一次对其瞩目，甚至还改了封侯奏疏，变八百户为九百户，好让任弘知道自己对他的重视。

    而这三个月来，任弘的其他才干也一一体现，首先是有霍光一众女婿缺乏的大略，在经营西域断匈奴右臂的策略上，思路和霍光十分一致。

    更让人忍俊不禁的是杜撰那“暴秦余孽”的大秦国出来，让那群愚蠢的贤良文学们转移了仇恨，对西域之事不再极力反对。

    霍光没有说破，但好笑之余，也觉得此子做事十分聪明，善于分化敌人，与自己在盐铁会议对儒生的利用如出一辙。

    随着了解渐深，霍光甚至在任弘身上看到了自己都学不来的优点。

    他很会养望，利用太史公书和《雷虚》的散播，在士人中打响了名声——虽然在偏向齐学鲁学的士人那，不一定是好名声。近来更读《左传》，这另辟蹊径的做法叫人摸不着头脑。

    此事倒是让霍光想起，孝文皇帝时，那晁错便是靠着记述抄录伏生的《尚书》，公布天下，从而一举成名，进入孝景皇帝潜邸。

    总之，任弘犹如沉寂多年后，长安城里忽然炸响的一声惊雷，只要不是聋子，都会被他吸引注意。

    霍光善于识才，认为此子未来不可限量，唯一的问题是，霍光不知自己能否看到他大放异彩的那天。

    所以霍光希望，能将这块美玉为己所用，最方便的办法，自然是联姻招婿。只要成了自家人，若是好好栽培，便能确保霍氏在自己去后，也能长享富贵。

    可就像过去那样，霍光的好意再度被拒绝了。刘德也好、隽不疑也好，一个两个，都想刻意要和他家保持距离，好似霍氏是个火坑！

    但相比于前两次让霍光不太愉快的退婚，任弘的理由，霍光竟觉得可以接受。

    当然不是信上的那些空泛的借口，而是今日一早，任弘本人亲自登门伏谢的口头陈述。

    “下吏有疾！”任弘对霍光承认了他那在中原人看来，有些奇怪的性取向。

    “下吏好色，尤好西域胡姬。”

    这是任弘三顿首后的话，倒是成功将霍光逗笑了，他确实听过一些流言，说西安侯与乌孙公主关系不错。但以霍光对任弘的判断，还以为这个内心潜藏野望的年轻人，不会选择这种对他将来仕途有害无益的婚事。

    但霍光也没资格抨击任弘，谁在二十出头的年纪，不曾满脑子都是女人呢？要说癖好之怪，他也挑了容貌不算出众，出身也低微的夫人显，不管那个女人做了多少蠢事，霍光仍下不了休妻的决心，只能凑合过着。

    如此一来，霍光眼中的任弘，终于是个完整的人了。

    “与终军相仿的年纪和胆量。”

    “像晁错一般的眼光和学识。”

    “再加上张汤般的圆滑世故。”

    “但也有少年的好色冲动啊。”

    霍光只觉得有些可惜，既然没法将任弘拉入霍家，那就只能继续将他排斥在决策核心之外。在霍光的大肆清洗下，朝中只剩下两种人：

    “自家人，还有……”

    “外人！”

    田延年、赵充国、杨敞、蔡义等从大将军幕府就追随他的旧吏，亦或是霍禹、范明友这样的子婿，都被视为霍氏一党。

    对自家人霍光照顾有加，对外人则用而不信。任弘做不了第一种，就只能当第二种。

    “可十年二十年后，他与霍氏，又会是何种关系？友乎？敌乎？”霍光开始认真思考这件事。

    曾几何时，霍光是个喜欢交朋友的人，曾与李陵相善，他战败投敌后才彻底斩断联系。而与上官桀、金日磾亦是数十年的交情，结为亲家，霍光每逢休沐离开未央宫，上官桀常代他入宫决事。

    最初那两年，霍光也曾一度相信，二人能如周召二公一样，共治天下，名留青史。

    可再牢固的友谊，也经不过权势的侵蚀，权力的巅峰，只能容得下一个人。随着旧友反目，亲家相残，上官氏尽屠，从此霍光再不相信政治上能有朋友，大权独揽的他，也不再需要朋友。

    而敌人？也太过夸张，一个将所有异己推向对立面的人，执政终究无法长远。

    霍光将任弘奉上的陈情书扔进炭盆中，任它们化为灰烬。

    “虽然你不识好歹，放着康庄大道不走，但老夫并非心胸狭窄之人，且先容你在狭小路埂上走着吧！”

    ……

    霍光去了已迟到许久的宴飨，子侄女婿们都各自用椒酒、柏酒向他敬酒，举杯祝寿，一片欢乐。只可惜霍光举樽后放目看去，亲儿子霍禹，喝得满脸通红的女婿范明友，怯怯的金赏，不论是子侄还是女婿，无一人才干能与任弘相提并论，心中又道了一次可惜……

    他这个年纪，确实要考虑如何功成身退，引退后霍氏一党的权势由谁来继承的问题了。

    “良人，那任弘登门所为何事？”

    而宴飨结束，女儿女婿们各自散去候，显便多疑地问了起来，她隐隐感觉不对，若任弘答应了婚事，会请一位德高望重的媒人登门纳采问名，为何要亲自登门？

    霍光没好气地说道：“为何？自然是登门伏谢前事。”

    谢这年头有两个意思，显会错了意，没往“拒绝”上面想，只以为是那孺子感激涕零呢，冷笑道：

    “我听说任弘与明友政见相左，可性情倒是挺像，明友当年也是急冲冲地就亲自来了，一点不懂礼数。任弘果然是敦煌边郡来的鄙人，看来明年家宴，又要添个位子了。”

    霍光没有说话，翻过身去。

    隔了良久，显絮絮叨叨说完女儿女婿们的事，再一回味，却觉得不对劲，立刻起身追问道：

    “良人，那任弘登门伏谢，是哪个谢？”

    霍光语气平淡，似乎那点小小的怒意也彻底消失了：“当然是敬谢不敏之谢。”

    ……

    敬谢不敏，敬谢不敏，这个词，让显气得一晚上没睡着。

    第二日鸡鸣过后，霍光早早离开府邸去未央宫处理政务，显便红着眼睛起来，先将一个为她梳头发时手抖的奴婢打得半死，又找了正要出门的霍云，将那任弘登门退婚之事与他说了一遍。

    “竖子敢尔！竟拂了叔祖父好意，此乃奇耻大辱，断不能忍！”

    霍云是霍光兄长之孙，二十出头的年纪，在朝中任中郎将。前段时间因制风筝玩耍之事，与任弘家打过交道，可今日一听此事，登时大怒，便自告奋勇道：

    “叔祖母，我这就上门打断那任弘的腿，再让他脱了衣裳，来府前跪着负荆请罪。”

    显倒也知道此事不能声张，否则吃亏的还是女儿，便咬牙道：“我家成君，哪怕是诸侯王都高攀不起，任弘区区一个敦煌驿卒，竟不识好歹，何止要赔礼，杀了他都不足弥补其罪过！”

    “但将军不欲与之计较，此事不可明着来，只能暗暗下手，叫他吃亏却喊不了冤，汝等快想些法子出来，为我，为成君出气！”

    ……

    PS：第二章在中午，第三章在晚上。

