    至少，以现在的状态，是没有可能做到的。

    在这个时候，林清尘心中有些着急。

    “我来了。”

    就在此时，林清尘收到一则灵魂传音，在这一瞬间，林清尘转过身去。

    很快，林清尘的视线之中，出现了一名男子，男子嘴角带着笑意，看着林清尘的同时，一步一步的从虚空之中踏虚而来。

    “赵族长。”

    林清尘在此时，看清楚了来人是谁，赵逸轩。

    随着林清尘的开口，赵逸轩身后，也出现了大量的赵氏一族精锐。

    “很快，凌寒焰也会带着神灵的强者赶来。”

    “真是没有想到啊，这青鸾至圣，竟然出动出手了，那么迫不及待了吗。”

    赵逸轩看着林清尘，此时心中的担忧，终于放下了。

    之前，一直见不到林清尘的踪迹，都以为林清尘很有可能陨落了。

    但是现在，已经很明确了，林清尘还活着，就是状态，不是怎么好。

    随着赵逸轩的开口，林清尘心中的压力，也减轻了不少。

    “冰舞和冷冰玉，背叛了我们，投靠了对方，是吗。”

    在这个时候，赵逸轩看着林清尘，再次开口问道。

    虽然是询问，但是却以极其肯定的语气。

    很显然，这已经不是秘密了。

    “你们都知道了。”

    林清尘在此时，听到赵逸轩所说，心中顿时暗自叹了一口气。

    在此时开口，依然还是感觉到，有些不能够接受。

    冷冰玉啊，冷冰玉竟然会是背叛者之一，也是因为她，自己才会落得如此下场。

    “剑无名说，这一定不是苍剑的意思，你觉得呢。”

    在这一刻，赵逸轩并没有打算，立刻出手。

    因为现在，他需要等人，等凌寒焰带着人，来到这里之后，在一起动手。

    否则的话，根本没有什么太大的作用。

    所以在个时候，到是可以跟林清尘谈谈。

    他也是想知道，对这件事情的发生，林清尘到底是什么想法。

    是不是，跟剑无名一样，觉得这其中，有什么隐情。

    苍剑，其实并不知道。

    这一切，也并非是苍剑本人的意思。

    “我相信他，不会是他的。”

    在这一刻，林清尘的选择，跟当时剑无名的想法是一样的。

    他们，虽然心中震惊于，冷冰玉竟然会如此。

    但是，冷静下来之后，却也不认为，这会是苍剑所为。

    所以现在，林清尘的答案，跟剑无名一样。

    两个人，都对于苍剑，还是有信任的。

    至于说，冷冰玉为何会如此，他也不知道。

    总之，不可能是苍剑，单独召见冷冰玉，暗中交代的。

    “你也相信他。”

    “好，那我就相信你。”

    对此，赵逸轩表现的，很是让林清尘意外。

    按道理来说，其他人没有跟苍剑的那种生死交情。

    在发生这种事情的时候，肯定是对于自己的这种想法，是不相信的。

    可是，赵逸轩却说，他相信。

    虽然说，是因为相信自己，所以才相信的苍剑。

    但是，这也没有什么区别了。

    “我们的损失，如何了，还有谁。”

    林清尘之前，对于很多事情都不知道，毕竟是自己一个人推测。

    现在，既然在这里，遇到了赵逸轩，那么就刚好问清楚。

    “天玄大陆损失最大，十大世家加上天玄圣城一脉，陨落的强者总数，现在应该已经超过了七成。”

    “至于我们，到是好一些，其他几家也是差不多吧。”

    “你们圣族，损失到是没有多少，但那是之前，现在就不知道了。”

    赵逸轩在此时，也没有丝毫的隐瞒，很是直接的告诉林清尘。

    此时此刻，现在到底还有多少人，让林清尘心中，多少有个大概的数字。

    “至于说，还有谁，目前看来，也就只有剑仙界那边。”

    “或者说，也只能有她们一家了，因为现在，对方不需要那么多的盟友了。”

    赵逸轩此时，很是明确的告诉林清尘，除了剑仙界，其他的盟友，还是可信的。

    因为，以现在的形势来看，对方也不会在吸收其他人了。

    因为没有必要了，对方已经从某种意义上来说，掌控了局面。

    此时，多一个盟友，以后就多一个敌人。

    更重要的是，能够分享的好处，也就更少了。

    所以他们，是不可能在让其他人参与进来的。

    也就是说，现在就算是，天玄大陆阵营势力之中，有人想要站到对面去，对方也是不会收的。

    对此，林清尘到是点了点头，这些，在路上的时候，他也分析过了。

    实际上，就是如此了。

    除了剑仙界，其他解决之中，还真的没有魔主他们所需要的了。

    或许，当初联合冷冰玉，也是因为有些重要的原因。

    否则的话，他们连剑仙界那边，或许都不会接受的。

    就在林清尘，和赵逸轩相谈不久之后。

    “他来了。”

    赵逸轩看了一眼身后，淡淡的开口说道。

    果然，随着赵逸轩的开口，不久之后，一名男子，带着一众神灵的强者，出现了。

    此刻，除了周氏一族那边，本源界这里的力量，能来的算是来的差不多了。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，可以出手了。

    “我们杀进去，可能就出不来了，确定吗。”

    林清尘此时，看着凌寒焰和赵逸轩，咧嘴一笑问道。

    “就算是现在说后悔了，想走，难道就能够走得了吗。”

    在此时，赵逸轩淡淡一笑，说完之后，直接待着赵氏一族的强者，朝着青灵界妖族所在的方向杀了过去。

    就如赵逸轩所说的一样，现在想走，那也得走得了啊，此时在青灵界之中，跨界通道那边，又被封死了，怎么走啊。

    所以此刻，唯有一战，方能够有一线生机。

    到底最终，能不能活命，看实力的同时，也要看造化了。

    赵逸轩率先带着人杀了出去，而凌寒焰也是紧随其后。

    凌寒焰虽然什么都没有说，但是林清尘明白，他此时的意志。

    “既然如此的话，那么就跟青灵界妖族的强者，好好的较量一番吧。”

    林清尘在这个时候，淡然一笑，随后，左右手个字秉持这一把长剑。

