    宇宙舟事了，巨斧等人并未第一时间返回原始宇宙，主要是和潜心界出来的那一帮真神、宇宙之主们打起了交道。

    十八位真神强者，三十六位宇宙之主。

    这一股庞大的势力，甚至远远超过了宇宙海中任何一方势力，包括两大圣地。

    按照吴潜的安排，这批强者以后都会驻扎在彼岸古船之上，以后会在宇宙海自由活动，主要朝着宇宙舟深处探索。

    彼岸古船的出现，基本上奠定了人类在宇宙海绝对霸主的地位。

    甚至，有不少宇宙海强者都在私下里讲，彼岸古船乃是宇宙海第三圣地！

    从某种意义上讲，这话的确没有错。

    而原始宇宙内部，由吴潜召开的族群最高会议，也基本上是奠定了接下来人类族群的主要方针。

    首先是“虚拟宇宙”朝着“虚拟世界”的迭代，让人类族群的天才培养模式发生了天翻地覆的变化。

    可以预计，未来人类族群的强者是能迎来一个井喷期的。

    至于剩下的一些关于族群的琐事，也进行了一些讨论，但主要还是交给混沌城主和下面的宇宙之主去做。

    最高会议之后，关于族群的一切，吴潜便很少再去关注了。

    接下来很漫长的岁月，吴潜便一直坐镇乾巫秘境，偶尔也会教导族群的后辈们。

    。。。。。。

    时间悠悠而过，眨眼，便是几十纪元而过。

    乾巫秘境。

    恢弘的大殿之中，吴潜缓缓睁开双眼，眼神中闪过一丝沧桑之色。

    这段岁月他虽坐镇乾巫秘境，可意识一直是在九圣轮回塔中，在时间加速之下进行修炼。

    随着吴潜实力的不断提升，他对九圣轮回塔的掌控也逐渐增强，他发现，在九圣轮回塔中，时间加速最高能达到十万倍。

    当然，这个十万倍是只作用于吴潜一人，最多也不能超过三人。

    若是能作用于整个潜心界，那可就真的逆天了。

    外界二十三万载，潜心界中便是二百三十万纪元。

    “看来，壶月他应该是成功了。”

    吴潜的眼神中闪过一丝笑意。

    壶月岛主，乃是潜心界中诸多生灵中，涌现出来的一位真正的天才。

    也是吴潜认为，现今潜心界诸多真神中，唯一一个未来有机会称圣的真神。

    其他十几位真神，虽然这着吴潜传下的远古传承，一个个实力都很强，成为虚空真神没有问题。

    能够成就永恒真神的，中间也有一两个可能做到。

    但是能够称圣的，潜心界繁衍这么多年，唯有壶月岛主可能有那么一些机会罢了。

    这些岁月来，壶月岛主也是和吴潜一样，在十万倍时间加速下修行。

    刷！刷！刷！

    吴潜心念一动，大手一挥，虚空中便出现一道漆黑的空间裂缝，大步走进去。

    下一刻，吴潜竟是直接穿透这一处原始宇宙膜壁，出现在宇宙海之中。

    四周无尽的混沌气流缭绕，一道修长的身影出现在吴潜的身前。

    “圣主。”

    壶月岛主一脸恭敬地说道。

    潜心界中的生命，无一例外都称吴潜为“圣主”。

    “嗯。”

    吴潜点点头，脸上带着些许笑意，问道：“你决定了？”

    壶月岛主作为潜心界这么多年来涌现的超级强者，吴潜肯定也是下了大力气培养，很多只传给亲传弟子的秘术，壶月岛主都有资格去看。

    同样的，壶月岛主也是走了神力路线这一道。

    “是的。”

    壶月岛主点点头，神色间却闪过一丝遗憾，说道：“原本是想和圣主一起闯轮回，可是我隐隐感觉到突破将至，难再压制。”

    是的，壶月岛主此番通知吴潜，便是要告知吴潜，他即将要去闯轮回了！

    潜心界那么多强者，壶月岛主是第一个达到虚空真神的。

    “也好。”

    吴潜点点头，对于起源大陆，他心中多少也带着几分期待。

    如今无论是原始宇宙还是宇宙海，对于吴潜来说，这个舞台终究还是太小了。

    在宇宙海中，除了恶劣环境等天然威胁，吴潜根本就找不到敌手。

    高手寂寞啊！

    随后，吴潜便把东帝当初给予的关于起源大陆的信息交给了壶月岛主。

    “那边很大，是一个很浩瀚的世界，同样也十分危险。”

    吴潜淡淡说道，神色间却闪过一丝严肃：“我给予你的一些传承，最好不要轻易暴露出去，否则难免会惹来追杀。”

    壶月岛主点点头，知道事情的严重性。

    珍贵的秘术，尤其是神王那一层次的秘术，若是没有背景的强者施展出了，绝对会惹得许多势力眼红！

    “我先去那边，算是给圣主打前站。”

    壶月岛主露出温和的笑容来。

    吴潜微微摇头，他自己······还远着呢。

    神体不达到传说中的十万倍，吴潜是绝对不会去尝试突破真神的。

    “对了，你的那一件至宝，我已经炼制好了，你闯轮回的时候，带上它。”

    吴潜脸上露出几分得意的笑容，

    那一件至宝，可算是无数岁月以来，吴潜最得意的一件作品。

    哗啦啦~

    吴潜手一挥，一件散发着淡淡清光，外表如一精致小壶，刻画着无数玄奥的秘纹。

    这至宝一出现，周围的虚空、法则便被引动，似乎能够自成一方宇宙。

    “这至宝叫什么名字？”

    壶月岛主眼神中闪过一道精光，连忙将这小壶拿了过来，爱不释手。

    “壶中日月。”

    吴潜轻笑着点点头：“这可是我花费了不少珍贵材料炼制而成的，品质足以达到虚空真神那一个层次。”

    百万纪元的修炼，吴潜在炼器一道修行也没有放下。

    以前炼制至强至宝的材料都很珍贵，整个原始宇宙都找不出几件来，可现在，随着不断深入开发宇宙舟，其中也有一些炼制至宝的材料。

    这些材料，也都落到了吴潜的手中。

    材料足够，吴潜自然就很奢侈地拿至强至宝练手，在炼器一道也突飞猛进。

    至少，现在炼制出虚空真神层次的至宝，完全没什么问题。

    “这件至宝是专门为你炼制的，和你很契合。”

    吴潜微笑着说道。

    这种专门炼制的至宝，和制式至宝，无论在威能还是在价值上，差距都是非常大的。

    “多谢圣主。”

    壶月岛主颇有些激动，有了这一件至宝，他的实力至少能提升两三成。

    “好好准备吧，你闯轮回那一日，我会随你一同前往的。”

    。。。。。。

    壶月岛主闭关突破虚空真神，这段时间不会太长，潜心界十万倍加速之下，外界可能就几百年。

    这短短几百年，吴潜也懒得再去闭关，倒是关注了下自己那几位亲传弟子的情况。

    乾阳、方尧、巫宇，三位都是宇宙之主，除了正常走参悟法则之外，吴潜还叮嘱他们去修炼神力路线。

    甚至，还让他们前往九圣轮回塔“隐魄界”中修行。

    隐魄界，不愧是走神力路线强者修行最佳的圣地，短短二十三万纪元（一万倍时间加速下），三人都前后跨入了神力路线的第一层次。

    走神力路线，虽然十分困难无比，即使是在远古文明中，走神力路线的宇宙之主也极少极少。

    突破神体第三层次，难度甚至和修炼达到永恒真神差不多。

    可是，吴潜却知道，神体层次对于强者未来的成就，有着近乎决定性的作用。

    至少，想要成为神王强者，至少都得是神体达到第三层次。

    像那种普通万倍基因层次达到永恒真神的，仅仅是最普通的永恒真神，虽然在起源大陆中也算一方强者，但距离最顶端的那一批存在，终究还是差太多太多。

    在吴潜看来，在宇宙之主多停留一下时间，并没什么大影响，反倒是神体突破，对未来成就有着深远的影响。

    等成就真神，神体转化为血肉生命，神体彻底固定下来，想要再去提升生命基因层次，也不是没有方法，只是代价要大得多罢了。

    至于罗峰，在后来也成功成为了吴潜的亲传弟子。

    和前面三位弟子一样，吴潜也给罗峰留了一份传承，论层次，也有神王层次。

    也就是说，算上晋之神王那边，罗峰一人便身怀两大神王绝学。

    而此时的罗峰，命运轨迹也发生了巨大的变化。

    。。。。。。

    “银河领主，恭喜恭喜。”

    虚拟世界，一座恢弘的宫殿之中，不少强者都汇聚在大殿之前，一个个脸上都带着笑容。

    “银河领主，这回在域外战场，一口气斩杀近千异族宇宙尊者，可当真是大快人心啊！”

    不少强者都大笑着说道。

    随着人类底蕴地不断加深、强者不断涌现，在十几万年前，人类便重新开启了族群战争。

    一方面，人类族群要夺取原始宇宙更多富饶的疆域；

    另外一方面，族群高层也有把域外战场作为历练族群天才的一种方式，甚至，就连一些新晋宇宙之主，都会被派到域外战场上去了异族宇宙之主交手。

    毕竟，血与火、生与死，才能涌现出真正的强者。

    所以这场战争，虽然人类在宇宙最强者、宇宙之主方面有压倒性的优势，但巨斧、混沌、吴潜还有一些老牌宇宙之主，都几乎没有出手。

    “哈哈！”

    罗峰也十分开心，他穿着一身白色的长袍，脸上满是笑容。

    这一天，他也期待很久了。

    “我虽然是宇宙尊者，但完全有着宇宙之主的实力，甚至还强过许多二阶宇宙之主。”

    今日，便是罗峰正式被族群承认为宇宙之主的日子。

    以罗峰如今在人类族群的地位，成就宇宙之主，自然是有很多人前来庆贺，就连一些个很古老的存在，也都亲自前来了。

    毕竟，罗峰，可是乾巫真神的弟子！

    “如今我实力已经足够，倒是可以去第七战场拿回星辰塔！”

    面对着许多前来庆贺的强者，罗峰手中握着酒杯，思绪却飘到了很遥远的地方。

    星辰塔，乃是坐山客老师留给罗峰的，是一件至强至宝。

    如今，至强至宝在人类族群内部虽然不算少，偶尔，吴潜也会炼制一两件至强至宝放入族群宝库中。

    但是罗峰不过才宇宙尊者，便有了一件至强至宝，这足以让他心中激动了好一会儿。

    而更让罗峰激动的，却是乾巫老师对他的承诺。

    吴潜曾经向罗峰许诺过，在宇宙尊者阶段，罗峰若是能够击杀一位宇宙之主，那便能够免费赐予他一件至强至宝！

    看清楚，那可是至强至宝！

    相比之下，坐山客老师就小气多了，罗峰击杀一位宇宙之主，却只能得到一件巅峰至宝，还得材料自备！

    不过，坐山客毕竟是把星辰塔这件至强至宝给了罗峰，在心底，罗峰还是很感谢坐山客的。

    ······

    域外战场，第十八战场。

    随着人类族群挑起战端，域外战场的数量也越来越多，甚至开辟到了第十八战场。

    这一战场，是专门用来给尊者决战用的。

    哗啦啦~

    罗峰悠哉悠哉地坐在一件飞行类普通至宝中，刚才在虚拟世界中，他是在一场宴会上，但在现实中，他仍然在第十八战场。

    “我一次性杀了这么多异族尊者，三族联盟，应该会派出宇宙之主来的。”

    罗峰轻松抿了一口杯中的美酒，虽然心中这么想，但他却一点也不慌。

    就算真的宇宙之主来了，又怎样？

    我堂堂银河领主，还会怂你不成？

    果然，下一刻，周围的时空微微一凝，一道厚重的压迫力便从四面八方传来。

    罗峰神色微微一变，他知道，有宇宙之主降临了。

    而下一刻，罗峰的神色变得古怪起来。

    “天狼之主······似乎是很古老的一位宇宙之主啊！”

    “据说，乾巫老师还没成就宇宙之主的时候，似乎还和天狼之主交过手！”

    罗峰轻轻点头，脑海中瞬间出现不少关于天狼之主的信息。

    “天狼之主，妖族，二阶宇宙之主，存在岁月无比悠久。”

    “特点：保命能力很强。”

    。。。。。。

    第十八战场，无垠的星空之中。

    一头体型巨大、皮毛雪白的狼盘踞在星空之中，他闪着赤红色光芒的眼神扫过一寸寸虚空，最后落在一座银白色的宫殿至宝上。

    “听说，银河领主是乾巫真神的弟子。”

    天狼心中想着，颇有些闷闷不乐，他可不愿意得罪吴潜的弟子，万一把吴潜本尊给惹出来了，事情可就大条了！

