    

    “好了，你们说得都有道理，不论我们小队今后的方向去路如何，眼下大公的这份人情总是要还的。”张元的话让南茜面色转喜，可一琢磨话语间的意味深长，却又有几分莫名的感触。

    不管女贼作何感想，张元又看向凯根：

    “如果我们就这样返回博德之门，那么就算焰拳方面不计较，作为一个团队，我们的前路又在哪呢？”

    第一次，第一次他和队友谈论起了未来的道路，从前没有，不是因为不想，而是没这个条件，彼时不过是几个意气相投的伙伴们组成的冒险小队，即便法师对自己有着足够的信心，也难以让队友们将自己的未来前程交托在他的身上。

    不错，张大法师就没想过仅仅是搞个小小的冒险队就完事，好容易来趟费伦，不搞点自己的产业，有个自己真正的存身之所，难不成当一辈子学徒？又或是跟那些野生冒险者一样四海为家？

    “博德之门的情况你们也都知道，虽然暗地里各种纠纷龃龉，面上却波澜不起，换句话说，已经没有什么多余的空间能让我们占据了，你们愿意就这么回去，当一个普通佣兵么？”

    接着他的话风又是一转：“但是此行是个机会，无冬城里暗藏的那些龌龊事情，一旦揭开引爆，整个局面都有可能迎来动荡和洗牌，这便是机会，而这个导火索，现在就在我们手上。”

    张元一边说着，一边盯着队友们的反应，虽然有几分突如其来，但他相信，经过这段旅途中的磨合，眼前这群共同经历了这么多，也见证了这么多的队友们，不会令自己失望。

    事实上的确如此，立场本就倾向张大队长的凯根、劳伦斯，关系一向不错的巴德和明斯特均无异议，更别提头脑简单的瑞克和莫蒂。

    反而是之前坚持无冬城之行的南茜有些忧虑：

    “我们只要找到确切的线索和一些证据就很够了，如果这个导火索真的由我们来点燃，那后果实在难料。”

    说着她看向了自家这个便宜弟子：“查内姆，你可能不清楚德斯泽尔和马努埃尔他们在无冬城的势力，我们在暗中行事或许无碍，可要引起他们的注意。。。”

    张元自然是晓得其中利害，也没膨胀到自己去当那个靶子的地步，在他心底，无冬城之事也只是诸多机会中的一个，自不会以自身安危作赌注。

    还没回话，巴德倒是先开了口：“老大，咱不是和苍穹之怒阁下有些交情么，要不要跟他说一下这事，恶魔和邪教，也都差不多啊。”

    好家伙，你当传奇德鲁伊是生产队的驴呢？想怎么使唤就怎么使唤？

    张元斜着眼睛看对方，给了凯根一个眼色，让他给自己哥们解释一下，又接着开口：

    “对于无冬城和邪教的事情，我们还没有足够的情报线索，明天在卡里克家中或许会有些收获，巴德，你陪我走一趟。”

    “早安，杜塞尔夫人，冒昧打搅了。”

    次日上午，张大官人带着矮人护卫，当然还有那个女精灵小尾巴如约而至。

    “欢迎您的到来，法师阁下，这是杜塞尔家的荣幸。”

    握了一下小寡妇纤细修长，柔若无骨的手掌，张元心中却是想起了前世的一个段子：

    话说在古时候，在普鲁士的莱茵河畔，威斯特**行省，有一位美貌佳人，名曰杜塞尔，姣美动人。

    这等尤物自是不缺追求者，也很快就成了婚，可惜命中克夫，不多时，自己的首任丈夫就逝去了。

    但这挡不住那络绎不绝的慕名者，于是一位又一位小伙子成了杜塞尔的丈夫，可到头来这位女士依旧是个寡妇。

    最后那横陈的尸体居然堵塞了莱茵河，于是居民们纷纷请求杜塞尔小姐收了神通，并将所居城市改名以讨好她。

    嗯，这就是杜塞尔多夫的由来。（确信！）

    脑子里虽然瞎几把乱想，手中动作却干脆，没出现什么傻乎乎握着手不放的狗血事情。

    对方也十分干脆，毫不拖泥带水，行了见面礼后就将一行三人领到一间书房门口，轻声细语地说道：

    “这是我丈夫生前的书房，也是他平日在家处理事务、文件的地方，希望阁下能有所发现。”

    随即她便以准备点心的名义告辞退去，留下迦南三人立于室内。

    二话不说，张元直接施展了奥术视觉这个法术，环顾视察了书房的几乎每一个角落，却是一无所获。

    这可麻烦了，这种情况，要么是不存在什么有价值的信息线索，要么，这些线索被以最原始也是最简朴的方式保存着。

    比如书本中的某一页，犄角旮旯里的一张卷轴，又或是某个家具上的神秘符号。

    有时候，越是原始的东西越不好破解，只能硬着头皮搜查，看看能不能撞大运。

    “把这些书都取出来，翻翻看有没有夹带的，还有，留意那些角落和缝隙，不要遗漏了什么关键物品。”

    队长一声令下，三人埋头苦干，将眼前这些书籍，文件，乃至整个书房都翻了个底朝天。

    一无所获，任是他们拿出了媲美小处男上生理课的认真劲头，恨不得一寸寸地搜索检查，终究是两手空空。

    “我还真就不信了，什么痕迹都没有？”

    把手中最后一本书重重一合，改变策略的张元开始再次审视这间书房，那个密匣的暗格构造让他下意识的认为，一定有什么隐藏的空间不曾被发现。

    话是这么说，可要那么容易能找出来，也就不叫暗格了。

    这下张元开始有些后悔没有把劳伦斯带过来了，术业有专攻，当初也是老色批出手才解决密匣的事情，自己怎么就忘了呢？

    好在杜塞尔的家庭也定居在贸易区，位于黑色号角街区，离着小队下榻的旅店也不远，出门拐入巨龙大道走几步路就是预言者大街。

    通讯水晶接通队友后不多时，劳伦斯就被一通“电话”调了过来。

    被带到书房里的劳伦斯环顾了一下室内的构造格局，却是不急着翻箱倒柜，反而从背后抽出了？一件好玩意，那是一根棒槌！        

