    第552章 入瓮（大章）

    剑门大圣境界之上的所有强者全部云集。

    人数并不多，仅仅只有4000不到。

    这些人也非常的清楚，今日的自己将会面对什么，但是在任何人的脸上，几乎都看不到恐惧之色。

    不过倒是其中的一些弟子长老，这一瞬间目光不断地闪烁。

    这些弟子一个个暗中传音交流了起来，脸色发白，因为他们发现，这些弟子竟然都是其他势力安排在剑门中的棋子，其中不乏长老级别的存在。

    甚至是领队的，有着一位老祖，实力达到了大罗金仙初期的境界。

    但现在没有一人胆敢有任何的动作，因为他们非常清楚，若是现在有动作的话，那么会死得更快，因为仙王境界的剑一，就坐在人群之中。

    而且白衣血剑白无敌，也不知道如今到达了何等地步。

    在这些人忐忑的时候，虚空之中一道道的破空声响起，在天际处，这一瞬间出现了一张张的神舟。

    战天宗，神刀门，天音寺，暗月教等各势力已经降临。

    强者云集，单单是仙王境界的强者，就有着足足三位，大罗金仙的层次更是多的可怕，对方的阵容是剑门的数倍之多。

    强者也是剑门的数倍之多。

    战天宗的神舟上，这一瞬间的萧天一脸的冰冷。

    “剑门，屠戮我战天宗帝子长老，今日不死，不休。”

    “张良长老，云辰长老，带领1000弟子，杀。”

    萧天的声音落下，这一瞬间，战天宗的神州之上，一个个弟子双目之中迸射出了血色杀意。

    “杀杀！”

    这一瞬间，一道道的怒吼声直冲天穹。

    斩天宗两位被萧天点名的长老，此刻脸色微变，他们根本就没有想到，萧天竟然让他们这些人做先锋！

    但现在，他们知道，若是不出手，那么必死无疑。

    “众弟子，随我屠了剑门败类，为我宗门帝子长老报仇。”

    两位长老怒吼一声，只能带着一群弟子直接杀向剑门。

    看见一道道身影暴掠而来，虚空之中的剑一目光落在那位老祖身上，“陈云，带领你身边五百剑仙，让他们知道剑门的强大。”

    “我给你们二十个呼吸的时间，你们必须在二十个呼吸的时间之内，直接重创战天宗的这些废物！”

    剑一脸上没有任何的笑容，只有冷冽。

    这位名叫陈云的老祖脸色微变，咬咬牙，带领500剑门剑仙直接杀向战天宗的先锋。

    仅仅只是眨眼之间，两队人马在虚空之中杀戮在一起，刚刚碰撞，一道道的血光，在虚空之中绽放。

    大圣在平日里行走，已经是极强的存在了，但是这一瞬间，一具具的身体从虚空中陨落。

    各种神通爆发，刹那之间，天空之中下起了血雨。

    无数的大道法则溢散，神纹崩碎。

    暗月教，神刀门，天音寺的强者看见战天宗与剑门厮杀在一起，仅仅只是瞬间就陨落200人，看见溃败的战天宗，这些人脸上不但没有任何的不安，反而内心的担忧消散。

    因为他们最怕的是这一次是剑门与战天宗设下的陷阱，现在看见仅仅只是刹那之间，战天宗就陨落了接近200人，而且剑门也晕陨落了不少天骄，一个个心中在疑惑消散。

    至于剑门的强横，他们自然没有惧怕，剑门最擅长的就是杀戮，强悍一些也可理解。

    这一瞬间的虚空之中，两大阵营无比的安静。

    20个呼吸之后，陈云付出了一条手臂的代价，直接将战天宗的那位大罗金仙强者斩杀。

    战天宗出战的人，仅仅只是片刻之间几乎被屠戮殆尽。

    鬼见愁嘴角泛起一抹冷笑，目光落在萧天的身上，“盟主，这样厮杀其实没有必要，剑门虽强，但是我等联盟大军胜对方数倍，强者依然是对方的数倍，直接出手，灭掉剑门更节约时间。”

    萧天等的就是这一句话，毕竟现在战天宗已经陨落了接近七八百人，其余两百重伤垂死，可以说，对于战天宗来说，已经伤筋动骨。

    萧天的脸上也伪装出了肉痛之色，但此刻的萧天，根本就不在意这些人的生死，死去的那些人，几乎都是宗门之中有问题的人，剑门派出的那些人，其实剑门也不在意，这就是一个局，铲除异己，暗子。

    “不错，剑门最擅长的就是杀戮，现在我等无需给剑门机会，一拥而上，直接灭掉剑门。”

    天音寺的轮回王佛也一步踏出，补充道。

    “既然如此，那么就战吧。”

    萧天的声音落下，锋利无比的目光看向剑门所在。

    “白无敌，如果是现在，你剑门交出苏秀衣，还有一丝残存的机会，但若是你们一心想要庇佑苏秀衣，那么今日就是你剑门的灭门之日！”

    萧天的声音响彻长空。

    鬼见愁和轮回王佛听见此话，没有任何的意外，因为两人都笃定剑门绝对不会交出苏秀衣，因为若是愿意交出苏秀衣，那么对于他们来说更加的好，可以直接灭杀，除掉苏秀衣这一个潜在的威胁。

    一身白衣的白无敌缓缓的站起来，将手中的剑缓缓归鞘，脸上的儒雅之色彻底的消失无踪，取而代之的是冷冽。

    冷冷的道：“一群废物，我剑门的剑宁折勿弯，哪怕是战死，也绝对不可能教出帝子。”

    “现在我给你们一个机会，现在退还来得及，一旦交手，那么我们将是不死不休。”

    “逆天可以，逆我剑门不行，必将上天无路，下地无门。”

    “与我剑门为敌，我剑门3000剑仙，将会灭其根，亡其种，断你传承。”

    萧天，鬼见愁和轮回王佛听见白无敌的话，脸色微变。

    因为这一刻，他们也感受到了剑门之中爆发出了可怕战意。

    “剑门绝对留不得。”

    轮回王佛与鬼见愁对视了一眼，瞬间做出了决定。

    “是吗？”

    “那么我倒要看看你剑门有什么底牌！”

    “杀！”

    “今日就是你们的灭门之日，杀，破了剑门，剑门中的资源，功法任由尔等夺取。”

    萧天也不再废话，冰冷的声音响彻长空。

    声音落下之后，萧天一马当先出手，与此同时，鬼见愁与轮回王佛也没有留手。

    鬼见愁神刀出鞘，百丈刀忙直指白无敌。

    轮回王佛身后出现了一尊巨大无比的佛陀虚影，手中出现了一把可怕戒刀，同时也一刀劈出，直指剑一。

    这一瞬间，杀戮彻底的爆发。

    在这些人疯狂撕杀的时候，内天地，苏秀衣的脸上露出了一抹激动之色。

    直接催动内天地的天地之力开始吞噬这一片虚空之中，哪些陨落强者的大道法则和神威文碎片。

    现在虚空之中，神通不断的碰撞，哪怕是苏秀衣明目张胆的吞噬那些大道法则和神文碎片，也没有人能够发现。

    此刻，这些大道法则与神文碎片，哪怕是苏秀衣也来不及全部融入到内天地之中。

    苏秀衣直接将一些大道法则之力和神文碎片吞噬，丢入城中，此刻城中一道道的身影盘膝而坐，当那些大道法则与神文碎片出现的瞬间，没有任何的犹豫，一个个疯狂的吞噬吸收。

    整个天地，这一瞬间，大道法则浓郁到了极点。

    这些人修为不断的提升，意志海不断地提升。

    内天地的星空，苏秀衣的身体仿佛化为了天幕。

    不断地吞噬梳理大道之力。

    这一瞬间，雷霆与闪电照亮了四极黑暗。

    大道之力得到了提升，天地变得更加的稳固，在那些雷霆和闪电之下，那黑色混沌不断地被逼退，苏秀衣的天地不断的扩张。

    仅仅只是眨眼之间，苏秀衣的天地扩张了一倍。

    随着天地的强大，吞噬之力变得更加的恐怖，这一刻，苏秀衣有种感觉，自己要被撑爆。

    剑城的上空，两大阵营厮杀在一起的这一瞬间，本来一脸得意的鬼见愁与轮回王法瞬间变色。

    轮回王佛突然之间发现剑一的实力，超乎他的预料。

    轮回王佛实力无比的强大，达到仙王境界的中期，但是与垂垂老矣的剑一交手时，却发现自己竟然隐隐落入下风。

    轮回王佛本来还想让鬼见愁解决白无敌之后，协助自己抹杀剑一。

    但是这一瞬间脸色微变，因为轮回王佛发现白无敌竟然踏入了仙王的层次。

    一手剑道神通达到了化境，神刀无敌的鬼见愁，在对方的杀戮之下，也处于了下风。

    唯一的好处就是几大势力的强者不少，占据了彻底的上风，镇压了剑门的强者。

    若其他的人也落入下风，此刻的两人会撒腿就跑。

    虽然他居然上风，但是看着无边的杀戮，无论是轮回王佛还是鬼见愁脸色都无比的凝重。

    这一战，哪怕能够灭掉剑门，几大势力也会被重创，这是他们从未想过的，在他们看来，几大势力围困剑门，剑门人心早已崩溃，但却没有想到，剑门不但凝聚力变得更加的可怕，而且一个个仿佛修罗一般。

    剑门落了下风，正在吞噬大道法则之力的苏秀衣却浑不在意。

    因为苏秀衣清楚，今日对于剑门来说，几大势力就是磨剑石，哪怕是几大势力被灭，剑门也不会灭。

    因为现在战天宗的战天仙王来了。

    苏秀衣的内天地领域笼罩虚空，战天仙王的气息收敛的非常玄妙，无人能够感知，但是却无法躲开苏秀衣的领域之力。

    不过，战天仙王到来之后，并没有直接出现，而是隐藏在虚空观察轮回王佛与鬼见愁的破绽。

    因为同为仙王境界的层次，若是一击不能够将其重创甚至杀死，那么就不可能将仙王层次毁灭。

    只有灭掉了对方的仙王，那么才是大胜。

    “轮回王佛怕实力不仅如此，老和尚活了太久，绝对有着保命的手段。”

    “倒是鬼见愁，虽然强大，但却是最佳选择。”

    “白无敌就是一个疯子，若是给白无敌创造了机会，鬼见愁只能饮恨。”

    “一一，希望你所看到的一切都是真的，为师今日可是赌上了整个战天宗的未来。”

    “若苏秀衣不能够成为仙帝，那么，为师就是战天宗的罪人了？”

    念头落下之后，战天仙王脸上的挣扎之色彻底的消失。

    “娘们吗？”

    “鬼见愁，你今日要为你的话付出代价。”

    战天仙王虽然是女子，但是可是非常骄傲之人。

    眼里哪里容得下鬼见愁在战天宗前对自己的羞辱。

    收敛气息的战天仙王不断地靠近鬼见愁与白无敌。

    手中出现了一杆黑色的长枪，下一刻，身影出现。

    长枪如龙。

    虚空之中出现了一尊黑影，无边的战意，从这一瞬间的战天仙王身体中爆发。

    “白无敌，死！”

    “杀我战天宗帝子，不灭剑门，誓不罢休。”

    战天仙王冰冷的声音响彻长空。

    鬼见愁看见战天仙王出现，脸上露出了喜色，刚才被白无敌压制，觉得现在机会来了。

    直接封住白无敌的退路，毫无保留的攻击，给战天仙王创造机会，意图一击杀死白无敌，不给白无敌喘息的机会。

    然而下一刻，鬼见愁的脸色大变。

    因为鬼见愁发现白无敌脸上不但没有忌惮之色，反而一脸的嘲讽，同时，本来激动无比的鬼见愁，突然之间感受自己被一股无边的杀气笼罩。

    白无敌猛的抬起头，看向虚空之中的战天仙王，脸上发寒，一脸的不可思议。

    “李天娇，你疯了吗？”

    因为鬼见愁发现这一瞬间的战天仙王的目标竟然是他，这一瞬间的鬼见愁，整个人仿佛落入了万年寒窟。

    浑身冰冷，毫无防备，面对两位仙王，生死一线。

    “一剑封天。”

    这一瞬间的白无敌，也没有给鬼见愁反应的机会，下一刻，恐怖无比的一剑被白无敌施展而出。

    白无敌的剑道领域直接笼罩了鬼见愁所有的退路。

    鬼见愁一脸的愤怒，他根本就没有想到，自己竟然会落入对方的陷阱，曾经怀疑过，但是看见战天宗与剑门陨落了那么多的强者，所以否决了剑门可能与战天宗演戏。

    面对两位仙王突然之间的爆发，鬼见愁浑身冷汗直冒，施展神通意图抵抗。

    双目血红。

    “破。”

    (本章完)

