    躺在床上的罗峰睁开眼，随即坐起，晃了晃脑袋笑了：“醉的感觉，的确美妙，偶尔感受一番也是难得享受。”随即罗峰便推门而出，这是真衍王府邸的其中一座庭院，因为之前和老师一起喝酒，细心品味，却一杯就醉了。

    气流弥漫！

    风吹着，罗峰仰头看着天空中那肉眼可见的运转的法则秘纹。

    “清醒，前所未有的清醒，一切烦恼忧愁尽皆消失似的，虽然经常酒醉忘却忧愁会消磨意志，可对强者而言，偶尔为之，却是一种享受。”罗峰笑着走出庭院，在真衍王府邸中慢慢闲逛，遇到真衍王记名弟子、亲传弟子，也是笑着打招呼。

    同时罗峰也分了一丝意识进入虚拟宇宙，开始办正事。

    ******

    虚拟宇宙雨相山，罗峰的庄园中。

    “在前往冰狱星前，我得好好准备。”罗峰坐在书桌前，默默思索着。

    《九劫秘典》共五份，罗峰已经得到两份，另外三份，分别在三处危险之地。

    按照指引，界主级时可去尝试夺得第一份，而这第一份……就是在遥远偏僻区域的一处宇宙秘境深处，在宇宙秘境的一颗‘冰狱星’之中，单单坐山客给罗峰的简单讯息，就让罗峰知道这冰狱星一行是何等的危险。

    也难怪，这可是坐山客考验他麾下弟子的，坐山客是很清楚地球人一脉首领的底牌的，设定的考验，自然会将罗峰压榨到极致，不准备充分，怎么能乱闯？

    “此次域外战场一行。”

    “星辰塔的猎捕一个月，战斗46场！共得到价值28600亿混元单位的各种宝物。同时还有‘分解塔’‘冰浑丝网’‘紫钟’三件宝物。”罗峰暗道，那三件宝物其中分解塔价值算是较低的一个，其他两件都很昂贵，至少是远超28600亿混元单位的。

    金钱对封王不朽们很重要。

    可对宇宙尊者，更多的却是‘以物换物’！那些能用金钱购买的宝物对他们有用的极少，他们需求的几乎都是宇宙中罕见宝物。

    “三件宝物不能卖，想买都很难买。”

    “价值28600亿混元单位宝物，还有军功兑换的积分三千多亿，还有此次闯原始通天山的一千亿积分。”

    “该怎么用？”

    罗峰思索着。

    毫无疑问第一得强化自身实力，第二得给家族留些底牌，第三就是提升自己的强者小队。自己麾下可是足足十三名强者！不是封王极限便是封王巅峰的灵魂类大师，每一个都有很多方面需要提升。

    比如给每个都配备封王巅峰的植物生命？显然罗峰还玩不起，两万多亿混元单位看似很多，可真正的重宝，一件却买不起。

    ……

    就在罗峰思考的时候，肩膀上的巴巴塔连喊道：“罗峰，有邮件，是混沌城主的邮件。”

    “混沌城主老师？”罗峰惊讶，连虚空一点，生出一屏幕，屏幕上正显示着邮件标题，罗峰再度一点，便点开邮件内容。

    内容描述倒也较长。

    主要意思是：你是刀河王的秘密不可暴露，当年鸿盟城内那108位管理者虽然进行商议邀请你加入鸿盟，可他们一个个都没资格看到你的视频，所以，并没谁知道……你就是刀河王。虽然后来你以‘刀河王’身份进入了鸿盟，可这也无法说明你就是刀河王。

    因为鸿盟有一个惯例。

    但凡封王强者会直接被邀请加入，无需透过管理者进行商议。只有一些特殊加入并且有待商榷的，才需要进行商议。

    就算那108位管理者，恐怕也以为刀河王是封王不朽身份直接被邀请加入的。

    鸿盟中成员身份，乃是秘密，那108位管理者也得不到详细身份记载。特别是我人类中强者真正身份记录更是绝密，鸿盟中，其他异族的殿主都无法得到最隐秘的资料，只有我人类的殿主们才能看到。

    此次——

    你闯过界主级原始通天山，直接就能进鸿盟！我会给你在鸿盟安排在特殊区，每次进入鸿盟……你都有抉择机会，你可以化为刀河王出现在之前的小区。也可以罗峰身份出现在新的小区。

    关于你‘罗峰’的一系列讯息权限都列的极高，还有诸多手段安排，只要你自己不犯错，鸿盟绝对不会出纰漏。

    必须记住，暂时不可暴露你是刀河王！

    ……

    邮件内容其实比较长，其中警示非常强烈，显然罗峰以刀河王身份闯出的一系列战绩也是令混沌城主震惊，在界主就能闯成这样，一旦公开被异族知晓，说没有特殊际遇，异族强者肯定不信，就连混沌城主也不信！

    注定将来会成为人类的强者之一，异族肯定愿意花费巨大代价来刺杀罗峰！

    那就麻烦大了。

    “我以后就是两个身份了，一个刀河王，一个罗峰。”罗峰看着邮件笑着道。

    “你该自豪啦，混沌城主亲自给你安排，在鸿盟内都弄两个身份。”肩膀上拳头大小的巴巴塔喊道，“毕竟你这刀河王身份有些吓人，真实战力都已经超过很多封王极限强者。都逼近七剑王、命陨王了……当年我跟随老主人闯荡宇宙时，对你这等强者那都是仰视的，丝毫不敢得罪的。”

    罗峰一怔。

    呼延博？罗峰脑海不由想起来，呼延博当年是被一名勉强封王的强者给弄死的，自己心底可一直记得将来给呼延博报仇，来报答呼延博这传承之恩。毕竟若非呼延博在早先给自己的帮助，自己或许也能成为宇宙中超级强者，恐怕就是另外一条路线了。

    “巴巴塔，当年谁杀死陨墨星主人的。”罗峰问道，“当年你不肯说，现在可以说了吧。”

    “罗峰，你要为老主人报仇？”巴巴塔显得很兴奋。

    “嗯。”

    罗峰点头，“我在混沌城内购买诸多宝物准备下后，就准备回一趟家族，安排好家族后，再去冰狱星。这中途……就去解决掉呼延博老师的仇人吧。”

    “哈哈，你现在去，肯定很轻松了。”巴巴塔连道，“当年那凶手是封王初等的擅长灵魂的高手，名叫‘娑罗普’，封号是‘魔手王’，至于现在的实力我就不太清楚了，估计才几万年过去，他的实力应该没多大进步。”

    “魔手王娑罗普？”罗峰默默念叨，他还真没听说这位。

    “事情一件件做。”

    “我先去一趟鸿盟城，再将买卖宝物都搞定，再来研究这魔手王。”罗峰虽然不在乎一个封王初等，可却也要认真查一下此人讯息，别到时候跌了跟头被对方逃掉。

    ******

    虚拟宇宙，鸿盟位面，鸿盟城中。

    鸿盟城外城有一座座大型小区，每个小区固定是最高一万居住者，虽说名义上绝对公平，可只要有权力之分，那么就没有绝对的公平。某个小区中有真衍王、天羽王、七剑王等一些存在，这小区顿时价值倍增，毕竟能够近距离和这些强大存在认识，自然更容易有交情。

    “这就是我的新小区？”罗峰走出两层小楼，看向外面。

    “罗峰。”

    “你好，罗峰殿下。”远处传来两声招呼声。

    罗峰转头看去，便看到一名人类和一名异族并肩走来，那人类有着同样精短的头发，一头精短的蓝发，双眸也是发蓝，穿着普普通通的战袍，脸上都有着让人感觉有些飘渺不定的蓝色秘纹，他一笑便让人感觉亲切。

    “你是……梦燧王？”罗峰一惊，人类族群中的超级人物罗峰都查过资料，虽然网络中资料少，可也配有图片、视频。

    “你老师真衍王当年也在这小区，现在进内城了。”梦燧王微笑道。

    “罗峰殿下，这可是鸿盟城中诸多小区中排名前三的小区之一，人类最强的封王们很多都在这。”旁边那名异族也说道，梦燧王介绍道：“这位是陀马族的南释王，是陀马族年轻一代最优秀的封王。”

    那一脸憨厚的南释王连道：“过谦了，在罗峰殿下面前夸我，我可会惭愧的。”

    罗峰仔细看了眼这南释王，他当然听说过南释王，南释王和梦燧王，虽然不是一个族群，却感情极好，乃是生死兄弟。经常一起行动！梦燧王为人淳朴很少以势压人，要惹梦燧王发怒是不容易的事。而南释王却是相反……看似憨厚淳朴，实际上他的凶残，比罗峰知道的命陨王、玄墓王等要强十倍百倍，南释王的威名……纯粹是靠杀戮铸就。

    “那般嗜杀的疯子，竟然这般憨厚。”罗峰暗道，“果然不能从外表判断，梦燧王和南释王一个友善，一个凶残，却能成生死好友，真是有趣。”

    “这个小区……看来强者真多。”罗峰默默道。

    ……

    在这小区中罗峰逛了逛，的确如此，这小区中的强者质量的确超过刀河王身份居住的那小区，小区一共八千多名强者，单单封王极限强者就有近千位，像梦燧王、南释王等更可怕存在，也有好些。

    现如今罗峰名气极大，能闯过界主级原始通天山的，注定每个都是可怕存在。

    连梦燧王、南释王都那般客气，别说其他封王们了。

    罗峰逛了圈，混个脸熟，让别人都知道罗峰是这小区的，之后……罗峰便回到雨相山自己的庄园，开始思索怎么处理那些战利品了。

    Ps：第一章到！

