    宇文齐带着管家离开了五星级酒店。

    刚上车，管家就忍不住回头问道：“老爷，您真打算让川田一郎去对付那个叶苍天？他的实力虽然不错，可是……”

    川田家族，传承与东瀛武术世家，这位川田一郎既然是川田家族的继承人，实力自然不弱。

    但在老管家看来，这位自然是敌不过那叶苍天的！

    万一在打斗中死了怎么办？

    宇文齐淡淡一笑：“早就听说这川田一郎一向自负，是东瀛大家族中有名的纨绔子弟，我根本就没指望他能打败叶苍天。”

    老管家不解。

    宇文齐脸上露出富有深意的表情，笑着问道：“你说，要是川田家的继承人死在了华夏，川田家族会怎么办？”

    老管家闻言皱眉，摇头叹道：“川田家族肯定会愤怒，甚至会迁怒与我们宇文家，会与我们断绝一切合作关系，这对我宇文家的产业来说，会有不小的损失。”

    “呵呵，你还是看得太浅薄了，少一个合作伙伴而已，损失一些利益而已。”

    “川田一郎若是死了，川田家族顶多怪我们没有照顾好他，但杀害川田一郎的凶手，川田家族会怎么做呢？”宇文齐冷笑。

    老管家瞬间明白了，心里也不由对家主更加佩服。

    借刀杀人！

    一旦川田一郎死在了那叶苍天的手里，那么川田家族绝对不会善罢甘休。

    老管家问道：“要是叶苍天没有杀川田一郎呢？”

    “杀没杀，还不是我们说了算吗？”

    “老爷，我知道怎么做了，等川田一郎动身去扬州，我就安排下去，川田一郎绝对不会活着离开扬州！”老管家点头道。

    宇文齐淡淡露出笑容。

    浩儿的死，他绝对不可能就这么算了，不过为了家族传承，他不得不隐忍，甚至还不能影响成吉的前途。

    所以借刀杀人就是最好的复仇方式了！

    ……

    上官云答应留下来玩几天，不过却要叶苍天包吃包住包娱乐，一副要吃大款的样子。

    对此叶苍天也只是笑而不语。

    两人从天台上下来，来到了公司门口，刚好许世安和萨满来了。

    看着萨满额头上顶着一个大包，一副幽怨的样子，叶苍天不由愣了一下：“这是怎么了？被人打了么？”

    萨满还没回答，许世安就仰着头道：“我打的！受不了这货一天到晚叽叽歪歪，一口蹩脚的华夏语听着我耳朵都快起茧，就给了他一拳！”

    “……”

    叶苍天呆了呆，看了眼委屈的萨满，又看向许世安。

    他真想说一句：你是真的牛批！

    这可是沙特皇室的王子，国王唯一的继承人，你居然也敢打，你就不怕后悔？

    当然，许世安并不知道萨满的真实身份。

    现在叶苍天也不敢告诉对方了，他怕这货知道后，会被吓死！

    萨满此时也是委屈得很，抓着叶苍天的胳膊道：“姐夫，他打我，你看把我头上肿的，我长这么大还没人打过我呢！”

    “等会儿，你叫我什么？”叶苍天问道。

    “姐夫啊，这家伙都能叫你姐夫，我也可以把我姐介绍给你啊！我姐可是公……公认的大美女！”

    “……”

    叶苍天有些蛋疼，你姐是希贝雅吧？

    合着我跟你们家还越来越理不清了是吧？这特么都能让你认我做姐夫。

    他正有些头疼，一旁的上官云笑吟吟地问道：“叶兄，艳福不浅啊，这是赶着要把自己家姐姐送给你当老婆呢！”

    叶苍天见这货一脸幸灾乐祸，不由撇了撇嘴：别高兴太早，弄不好以后你会上赶着让我当你妹夫也不一定！

    上官云看着萨满这长相，倒是有些惊奇：“咦，这货是哪个种族的啊？”

    “他叫萨满，我新收的小弟，你这几天就跟着他俩玩吧！”

    叶苍天随口介绍了一下，见上官云一脸不乐意，随后又补了一句：“这家伙挺有钱的，跟着他保管你能吃香的喝辣的！”

    “那，好吧！至少比跟着叶兄强一点，叶兄是真抠门！”

    上官云吐槽了一句，随后就搂着萨满的肩膀：“萨满兄弟，以后咱们就是朋友，谁要是欺负你就跟我说，云大哥帮你揍他！”

    许世安抱着肩膀一脸不屑，跟谁俩呢！谁揍谁还不一定呢！

    很快三人就离开了。

    叶苍天倒是乐得清闲，萨满跟着这两个家伙，安全也得到了保障。上官云也找到了萨满这个金主，不会来烦他了。

    刚在保安室的单人床上躺着休息了会儿。

    就听到有人在窗户边敲了敲玻璃，叶苍天抬头一看，却见许薇薇正板着脸在保安室外看着他。

    “哟，这么有空啊？找我的？”叶苍天不由乐道。

    许薇薇今天没有穿警服，一身休闲运动装，戴了个鸭舌帽，闻言不由俏脸一红，很快就冷哼了一声：“看你做什么，我只是刚好路过，顺便看看世安那小子，他没跟你一起？”

    “没有，他和两个朋友出去潇洒了！”

    “他能有什么朋友，别不是你把他给带坏了吧？”许薇薇鼻子皱了皱，她这弟弟在京都就是出了名的混世魔王，搞得后来连个朋友都没有。

    “这话说的，我是那种人吗？”

    叶苍天撇了撇嘴，随后问道：“进来坐会儿？”

    许薇薇犹豫了一下，想了想便摇头道：“算了，被你家唐老虎看见，免得误会什么，就在这儿说吧，我还真有点事问你！”

    “那些戴面具的，到底是什么人？”

    “戴面具的？什么面具，我不知道啊！”

    许薇薇见这家伙一副揣着明白装糊涂的样子，就不由气不打一处来，明明是这家伙前两天找自己查那些面具人的，现在居然说不知道。

    她深吸了口气，皱眉道：“你不说我也知道，他们一定是什么组织的人，你和他们有什么过节是吧？这些人现在每天都在监视你，说不准什么时候就会对你出手。”

    许薇薇这两天一直在关注那些面具人，并且也发现，其中一个戴铜色面具的一直潜伏在别墅小区附近。

    甚至昨晚她还发现一名戴银色面具的家伙，从那别墅小区翻出来，这足以证明，那些家伙离叶苍天已经很近了。

    所以她猜测，这些面具人很有可能是要对付叶苍天。

