    高尔兰高原与梅洛克斯行省实际上就隔着洛基山脉和特安兰山脉。

    洛基山脉还好，只是普通山土组成，很容易就挖通，可是特安兰山脉就不同了，整个山脉大多是以冻土层组成，不易挖掘，风险太大，就算鼠人族也啃不了这座硬骨头。

    完全依靠隧道打通高尔兰高原与梅洛克斯行省有些不现实。

    如果不能将两地连接起来，又有什么作用，依靠现有的道路完全不现实，超过大半掌握在克利夫兰联邦王国手中，而且还要饶一个大圈，不适合双方贸易交流。

    想要将两地紧密联合在一起，打通两地的道路是避不可少问题。

    阿斯兰张开一张关于特安兰山脉的地形图，陷入沉思之中，直到美狄亚公爵来了，阿斯兰也没有注意到。

    美狄亚公爵安静站在阿斯兰身后看了许久，她半天都看不明白阿斯兰到底再看什么。

    “又在研究什么？”美狄亚公爵实在忍不了，问了一句。

    阿斯兰微笑摇头，在地图上用魔法划出一条线。

    “我想在这里打通一条公路进入高尔兰高原腹地，让两地可以贸易交流。”

    美狄亚公爵瞪大双眼，她也被阿斯兰计划给震惊到了。

    特安兰山脉可不是谷轮山这种小山，单单是隧道就要打几十条，还有山与山之间的高架桥。

    只是想想美狄亚公爵就觉得头疼。

    阿斯兰忽然双眼一亮问道：“老师如果让您与整个梅洛城的魔法师联手，能不能打穿整个特安兰山脉？”

    此话一出，美狄亚公爵也是一脸震惊看着阿斯兰。

    他居然打算用魔法禁咒来开路。

    “你就不担心被轰击的区域魔法元素絮乱。”美狄亚公爵不淡定问道。

    当年的梅洛地区就是活生生的例子。

    阿斯兰无所谓的摇头。

    “特安兰山脉本来就是无人区，只有少数异族和魔兽居住，对于我们而言影响不大。”

    美狄亚公爵沉默了，她在考虑事情的可行性。

    “应该可以做到。”

    听到可以做到，阿斯兰立刻在地图上涂涂画画起来，很快划出一条最近高尔兰高原的路线。

    出发点是比利城外的落基山脉，然后以禁咒魔法轰开特安兰山脉，将两地连接在一起，直线距离不超五十公里，以洛基山脉中的西冷镇为出口，进入比利城，完美将两地连接在一起。

    看着地图上的线路，美狄亚公爵也不得不赞叹阿斯兰的眼光独到，从此以后，比利城外梅洛克斯行省的位置就更加重要。

    北上可进入高尔兰高原，东进可去亚东次大陆，西进可往克利夫兰北部诸省，南下可去克利夫兰南部诸省。

    比利城出身的美狄亚公爵自然欣喜，尽管如今已经在梅洛城落脚，但那里毕竟是她的家乡。

    已经决定计划，美狄亚公爵转身就飞回魔法塔，这样大威力的禁咒魔法，自然需要好好谋划一番才行。

    不管是攻击路线，协助魔导师与魔法师数量配置，都需要仔细计算。

    阿斯兰则是偷偷松了一口气，昨夜跟诺美里折腾了半夜，白天又跟雪伦夫人激战大半天，如果晚上再跟美狄亚公爵纠缠一夜。

    他担心自己的腰会受不了。

    高尔兰军在克鲁泽的带领下，分散进入官道向着高尔兰高原推进。

    莫德雷德则是带着梅洛骑士团借助夜色行军，随同还有骑士装甲部队，他们脚底有四个轮子，可是在地面快速滑动，只要地形不太崎岖不平就可以。

    以机动性配合航空魔导大队的协助侦查，轻易避开克利夫兰联邦王国守军的巡逻。

    至于贵族议会的职务问题，八荣家与南方九公几乎快打出翔，根本无心顾及高尔兰高原的情况。

    南方九公鞭长莫及，中间还隔着一个梅洛克斯行省，北方八荣家与高尔兰叛军相互敌视已久，没有趁机捅刀子已经算好了，自然不可能去支援高尔兰叛军。

    帕特里克在得到消息后，还让边境守军后退十五里，让克鲁泽能够更快速通过。

    梅洛克斯行省进攻高尔兰高原，那是真正意义的劳师远征，而且两地交通线又被卡在克利夫兰联邦王国境内，不管是统治还是贸易，都极其不方便。

    拿下高尔兰高原对于阿斯兰而言，反而会成为累赘，拖垮整个梅洛克斯行省的经济发展，又帮忙彻底解决了高尔兰叛军这个心腹大患。

    次日，剩余在梅洛城的航空魔导大队全部出发，他们的任务是探索特安兰山脉的环境与情况。

    同时也对整个领地发布打通高尔兰高原的通告，让领地内的异族通知刚好挡在通道上的异族，免得误伤无辜。

    此通告一处，整个梅洛克斯行省的民众都震惊，美瑞亚在听到这个消息后，激动得落泪，她还担心将来高尔兰高原失控，而且没有阿斯兰的支持，这一次饥荒，不知道要死多少人。

    “阿尔托莉雅姐姐！阿斯兰侯爵必将成为克利夫兰王国有史以来最伟大的男人。”美瑞亚不由得感叹道。

    阿尔托莉雅无奈说道：“唯一让我心疼的事，就是他太忙了。”

    对于这一点，美瑞亚非常肯定的点点头。

    军事上，阿斯兰身边能够拿得出手的军事指挥人才只有两个半。

    统合军的高文算是一个，梅洛骑士团的阿尔托莉雅也算一个，骑士卫队的亚瑟只能算半个，剩余的军官，只能算合格，独领一军或者镇守一方，还不足以胜任。

    比如梅洛城，说是由女武神总队负责，实际上还有重装卫士一个联队协助。

    长丰城与联盟城如今更是彻底交给狐族安德烈当任主官，加雷斯从旁协助。

    雅兰仕行省几乎由美瑞亚和克鲁泽夫妻搭档，克鲁泽这一次回高尔兰高原，为了保证高原未来发展和稳定局势，克鲁泽将很难脱身。

    这样以来，雅兰仕行省就空了出来，需要有人去接手才行。

    诺大的行省，管理起来并不简单，曾经当任过行政主官的美瑞亚知道其中的事务到底有多繁琐。

