    晏凤楼眯了眯眼，脸上的笑容慢慢消失不见了。

    倒是旁边的侍卫突然插了一嘴，指着赵宛舒道，“啊，我想起来了，你就是当时那个卖药的。”

    “什么？”晏凤楼蹙眉。

    侍卫连忙道，“哦，公子您当时昏迷了。就上回您摔破了头，我把您抬去了平安堂，当时大夫都说难以止血治好，就是她，就是她给了一盒止血药膏，立刻就把您给的伤给兜住了。”

    “您后来不是还还夸过我她的止血药膏极为好用吗？还让属下买了不少来着。”

    瞬间，晏凤楼本来消失的笑容又浮起了起来，“是吗？看来，赵姑娘还是我的救命恩人呐！”

    “那止血药膏，我也是用过，真是比那金疮药也差不了多少。”

    经过侍卫一提醒，赵宛舒就反应过来为什么开始觉得这人眼熟了，是了，她是见过他的。

    当时他额头破了个血洞洞，血流了半张脸，就是天仙在那样的情况下也是看不出什么模样，她之所以会记住，实在是他的眉眼长得太好了。

    要不是侍卫插话，她还真想不起来。

    她扯了扯唇角，“啊，是您啊！看来您已经没事了，那真的是太好了，当时您的侍卫可是担心死了，为此可没少威胁大夫，我这不是刚巧嘛，手里有瓶止血药膏就给您用上了。”

    “救命恩人什么当不上，这就是您刚才说的缘分，对，缘分。”

    晏凤楼扬了扬眉眼，“是啊，缘分啊。听说这止血药膏是你自己做的？寄售在平安堂的。我上回还派人去平安堂问过两回，那大夫嘴巴倒是严实。”

    “想不到这缘分兜兜转转的，还是送到我跟前来了。”

    “这药膏你手里可还有？我想采购一批回府。”

    赵宛舒遗憾道：“真是可惜，之前的那批刚刚卖掉，这药膏有些难做，现在我手里没有原材料，得等过阵子凑齐了才行。到时候我再跟您说可成？”

    晏凤楼想了想，抬手从腰间扯下了一块玉佩，丢了过来，觑了眼旁边的萧承煜，笑眯眯道，“那成，到时候做好了可以去前头碧落阁，让人递话给我。对了，若是想通了，也可以来寻我！”

    “今天这桌就当我请客了。”

    说完，他又跟紧紧盯着他的萧韶光道了声生辰快乐，这才摇着扇子大摇大摆地离开。

    巫阳朝着萧承煜比了个手势，又苦着脸急巴巴地跟了上去。

    等到他离开后，方才冷凝的空气这才得到缓解。

    赵宛舒摸了摸手里那块水头极好，触手光滑的玉佩，有些麻爪地看向萧承煜，“萧公子，这玉佩……”

    萧承煜皱了皱眉头，“你且收着吧！只是，需得小心些，他，并非好相与之辈。”

    顿了顿，他又补充了句，“你信我么？”

    赵宛舒苦巴巴道，“自然是信的，不然我何至于敢拒绝他那样的人物呐！五十两黄金呐……”

    她真恨不得捶胸顿足，五十两黄金到手，她家以后可就啥都不用干了。

    只是，她也很清楚这事情都是有双面性的，萧承煜是她接触过的，还替她把二哥送入了柳家，那便是跟她们家亲近的好人了。

    可刚才那位跟萧承煜之间的暗潮汹涌，她也是看在眼里的。对方说是在拉拢她，倒不如说是利用她拉拢萧承煜，她不过是个小小的农女，哪儿敢参和进去！

    如果是单纯的治病，她自是不会拒绝，可那看着不是治病，倒像是送命！

    而且，那位公子对萧承煜……嗯……

    她忍不住多看了眼萧承煜。

    饭也吃得差不多了，她答应要给萧韶光送礼物，眼见着时间也不早了，萧韶光从刚才开始就有些恹恹的。

    她便跟徐鸿掌柜说了声先离开一下，等会让赵容则来集合点集合，就跟着两兄弟离开了天祥楼。

    等到她把礼物送到萧韶光跟前时，萧韶光不由愣了愣，“纸鸢？”

    “是啊，纸鸢。”赵宛舒把兔子纸鸢放入他手中，蹲在他身前。

    “纸鸢呐，代表着吉祥如意的寓意。”

    “本来亲手给你做的会更有诚意些。但知道得太过突然，就只能给你买了。”

    “我看你今天一直闷闷不乐的，就想着给你送一个纸鸢。纸鸢放上天，看着它飞得高高的，连烦恼都会被吹散的，你要不试试看！”

    萧韶光低头看着手里的兔子纸鸢。

    纸鸢是用普通的白纸糊的，以细细的竹编弯出兔子的形状，上面点缀以粗墨，画出兔子的模型，不是多么精致精美的东西，算是他收到最差的生辰礼物了。

    但他的眼眶却有些热热的。

    “怎么了？”赵宛舒看他半天没动，不由眨了眨眼。

    她想起之前萧韶光说的那些孔孟之言，这些话的确有哄骗小孩子的嫌疑，但却也是她的真心话。

    只是，她或许不该把他当成小孩子来看待。

    毕竟，现在的小孩子早熟啊。

    “是不喜欢吗？那我去给你……”

    “不用，赵姑娘，这礼物哪里有样样随人心意的。”萧承煜摇头拒绝，他转眸看向一动不动的萧韶光，眉眼间隐现严厉，“小光，这是赵姑娘的一片心意，为何不道谢？”

    “以往教过你的礼数你忘了吗？”

    萧承煜打定主意不惯着他的臭性子。

    赵宛舒却是不由蹙了蹙眉头，“萧公子，倒不必如此严苛，小光还是小孩子，自是该有些偏好。也是我，没问过他的喜好。”

    “而且，若是送礼不送到人心坎儿里，岂不是白费了心思？小光，我……”

    “喜欢。”

    “什么？”

    赵宛舒一愣。

    萧韶光抬起眸子来，澄澈明亮的眼睛里映衬住个小小的人，一字一顿道，“阿宛姐姐，礼物，纸鸢，我很喜欢。”

    他一寸寸摸着粗糙的纸鸢，喃喃道，“我只是，想起我爹娘曾经给我做过的纸鸢，他们做的比这个大，是我最喜欢的雄鹰纸鸢……只是后来带不走……”

    说到这，他的情绪肉眼可见的低落。

    萧承煜眉眼微微舒展开，却又觉得喉咙里有些梗得慌，“小光……”

    他到底是代替不了爹娘。

