    文晃与白门生早就知道凌笑战力非凡肉体无双了，就连灵器都难伤他分毫。

    所以一开始他们都没有半分轻视凌笑。

    他们觉得以小星杀阵的威力要灭杀凌笑应该足够了。

    可是现在凌笑没有被灭杀反而将他们的盟友一一杀得干干净净，而那些灵兽也随着它们的主人陨落而死翘翘了。

    “给你们一个机会，你们两个一起上吧！”凌笑将冰火剑收了起来，对着二人勾了勾手指，轻蔑地看着文晃与白门生道。

    他不想将这两人立即灭杀，他有更好的办法好好泡制他们两个。

    白门生退后了一步朝着文晃看去，说实话他心里已经害怕极了。

    凌笑简直比他们想像中可怕得多，只怕天尊都难是他对手吧！

    文晃神色不停的变幻，极光雕在一旁挥着雪白的翅膀，那双白目之中散发着幽冷诡意的光芒。

    “凌兄弟果然好手段，不如我们就此做罢如何，这里的帝丹我们师兄弟就不要了”文晃轻吸了一口气淡淡道。

    “对对……凌兄弟此事就此做罢！”白门生那股狠劲已经没了，当即附和说道。

    凌笑勾勒起了一道笑容道“这可不行，你们只有一个选择，你们不上那我可就来了！”。

    “当真没有商量的余地吗？”文晃紧了紧骨扇眯着眼道。

    凌笑竖起了中指摇了摇道“没得商量！”。

    说罢，他开始朝着二人一步步地逼了过去。

    “既然如此，那……你就去死吧！”文晃知道凌笑速度恐怖，想要逃显然是不可能，那只能拼死了。

    与此同时，他身边的极光雕发出一声嘹亮的嘶鸣之声，两道白光从它的目光之中疾射了出来。

    咻咻！

    白光速度极快，仿佛一闪而过。

    凌笑老早就注意到那极光雕了，但是面对它突然射出这种极速攻击还是有点措不及防，胸膛结结实地被轰中了。

    可是凌笑的防御堪称变态，那白光连凌笑的衣服都没办法洞穿。

    文晃与白门生也不奢望极光雕能秒杀了凌笑，就在极光雕发起攻击之时，他们二人立即分了开来朝着凌笑杀了过去。

    文晃手中骨扇不停地变幻，一朵朵白莲乍现了出来。

    莲花并蒂！

    数十朵白花相互结成双，化出一道素洁的风影线朝着凌笑围轰了过去。

    白门生则是换了一把高阶大刀，全身气势提升到最大，五道分身术从几个方向朝着凌笑狂轰而去。

    与此同时，他的护身灵兽双头飞蛇吐着长长的信子，盆大的血口朝着凌笑扑咬而去。

    极光雕身形疾飞，雕目之中再次幻化出迷惑的神色，打算干扰凌笑的神智。

    面对二人两兽的攻击，凌笑仰天长啸了一声，龙吟天斌再起，震得二人两兽都远远地退了开去。

    一吼之下，他们的进攻皆是化为了乌有！

    不过，那极光雕倒也不愧为异种灵兽，在倒退之时那双白目居然朝着凌笑射去了迷惑的眼色。

    凌笑只觉得双目顿时有点眼花缭乱的感觉，看着四周的视物都变得晃忽了起来。

    “师弟，一起杀了他！”文晃抹过凶芒大吼了一声，手中骨扇汇聚了强大的白光，一朵巨大的洁白莲花笼罩在了他的上空。

    “莲花爆击，给我去！”文晃将巨大的莲花朝着凌笑轰了过去。

    这已经是他最强大的攻击了，如果这样凌笑都没事，那他也无话可说了。

    白门生这边则没有半分花哨的招式，大刀朝着凌笑的头颅直接斩去，他不相信凌笑的头会比高阶灵器还要坚硬。

    就在危机来临那一刹，凌笑眼神中闪过一道绿芒，那涣散的神色在这一刻恢复了清明。

    可是，也在这时刻文晃的莲花爆击也轰了过来。

    轰隆！

    凌笑身形被轰出了大老远，气血都翻腾了起来。

    文晃全力一击虽没有刚才小星杀阵那般强悍，但也堪比低阶天尊一击了。

    凌笑刚稳住身影，头上一道劲风袭了过来。

    凌笑想也没想，一只金拳立即迎了上去。

    叮当！

    凌笑聚劲太迟被白门生逼退十几米，而那双头飞蛇趁机朝着他咬了过去。

    “好好……这样才有意思！”凌笑战意大涨，高喝了一声，一道金色龙影瞬间腾升了起来。

    金龙咆哮，战意澎湃不休！

    如今方是凌笑十足的战斗状态，那双头飞蛇似乎感受到了强大的皇者之威，身形都不禁顿了一下。

    凌笑抹过冷笑，身形开始掠动，阵阵金拳砸在了双头飞蛇之上。

    双头飞蛇身体也是够足强悍，吃了凌笑一阵拳头之后，仍然拼死给凌笑狠狠地扫了一记。

    文晃白门生和极光雕没放过任何机会，一阵阵属性攻击铺天盖地朝着凌笑轰去。

    “师兄将它取出来吧，不然这样下去干不掉他的！”白门生对着文晃急忙叫道。

    文晃犹豫了一下点了点头，空间戒一闪，一件属性波动极强的兵器出现在了手中。

    这件兵器如同铜鼓一般呈圆型，乍眼一看觉得有些陈旧，透着古朴苍桑的味道，但是铜鼓面却是光洁如玉闪动着阵阵光辉，显得很是奇特。

    铜鼓在手，文晃与白门生眼神中都充满了无比狂热之色。

    “不管你多么厉害，你的命到此结束吧！”文晃冷笑了笑，手中凝聚起了强大的灵力对着铜鼓重重地拍了下去。

    咚咚！

    一声声如有节凑的鼓击之声响了起来。

    凌笑身形闪动，闪过了诸多攻击后双数拳重拳将双头飞蛇轰飞，十数道暗劲将双头飞蛇炸成了烂泥。

    凌笑听着这一声声铿锵的铜鼓之声，带着莫名的神色朝着文晃与白门生看去。

    “敲鼓振势气吗？”凌笑玩味地看着正在努力拍打铜鼓的文晃，他并没有趁此进攻，他到要看看他们师兄弟俩还有什么花招。

    随着一阵阵铜鼓的声音敲击而响，文晃神色越发地苍白，额头之上居然已经冒出了浓烈的细汗。

    “敲鼓也这么费劲吗？”凌笑莫名地想着。

    “鼓灵给我出来吧！”文晃大吼了一声，双手一翻，将铜鼓轻抛了起来，双掌同时落在了铜鼓之上。

    咚咚！

    咻！

    随着他将最后的灵力贯注在铜鼓之上，一道光芒从铜鼓之中腾升了起来。

    神奇的光芒渐渐汇聚成了一道凶神恶煞的提鼓壮汉虚影！

    这壮汉身形做为高大凶猛如远古巨人一般，那巨鼓更是如小山大得让人难以想像。

    “这……这是什么？”凌笑愣愣地看着那巨人壮汉喃喃道。

    “鼓灵给我杀了他！”文晃如脱虚一般指着凌笑发出艰难的声音。

    那巨大壮汉如得到了指示一般，抓起手中的鼓棍，朝着自己怀中的巨鼓敲了下去。

    咚！

    强大的震荡之声如同平地惊雷，又如九霄动荡一般响了起来。

    噗！

    凌笑只觉得内体如同遭到了猛烈的轰击一般，五脏六腑瞬间爆裂了开来，整个人如同炮弹一般远远地抛飞了出去，一口逆血瞬间喷了出来。

    就在这时，那巨大壮汉和那巨鼓虚景渐渐地消失在了半空之上。

    文晃艰难地将自己的铜鼓收了起来，赶紧吞了几颗回气的丹药。

    “哈哈，终于死了吧，果然不愧是我教圣物，真强悍啊！”白门生得意地笑道。

    “别顾着得意，快……快去收取帝丹，不然等那些怨魂再次聚笼过来我们就死定了！”文晃撇了一眼白门生叫道。

    白门生突然回过神来，赶紧飞到那巨大裂逢之中收取帝丹。

    文晃则是看了一眼远处没有丝毫反应的凌笑很是放心地闭起了眼目疗伤。

    因为他坚信，凭着他们蓝阳教这本圣物，凌笑必死无疑，想当初他可是凭借这铜鼓将一名中阶天尊给击杀了呢，由此可见这铜鼓之威有多少可怕了。

    白门生快速地将所有帝丹都收取了起来才满意地回到了文晃身边。

    他看着文晃在疗伤，也没打扰，自己也服了两颗回气丹药静坐了下来。

    在这凶险之地一定要时刻保持最佳状态才能多一分保障。

    半个时辰后，白门生站了起来朝着凌笑走了过去。

    “这小子战力这么可怕，想来会有不少好东西吧，这下可平宜我了”白门生觉得凌笑是必死无疑了，所以打起了凌笑空间戒的主意。

    就在他刚接近凌笑的时候，却发现凌笑周身居然泛着隐隐的金光，他眼皮一跳，赶紧要惊呼起来提醒他师兄凌笑并没死，同时手中的大刀灵器已经在了手中。

    可是，当他张开口，声音还没来得及发出，凌笑虎目也睁了开来，一阵精神符纹朝着白门生的识海轰了过去。

    白门生识海跟本毫无防备，况且他的精神力与凌笑的精神力相比简直差远了，那精神符纹带着玄奥的排列方式将白门生的识海生生给占据了，而白门生的精神力也直接被那符纹给抹除了。

    看着呆滞中的白门生，躺在乱石之下的凌笑抹过了几丝得意的笑容。

    “给我去杀了你师兄！”凌笑用意念对白门生下令道。

    白门生神色呆滞，他收到凌笑传达的意念后，立即硬绑绑地回答道“是！”，语气中没有半分情感之色。

    白门生手持着大刀挥着强大的属性攻击朝着疗伤中的文晃斩了过去。

