    叮！

    “恭喜宿主完成解决李大仁联名状问题，奖励五千皇帝积分，闷倒驴一瓶。”

    任务终于是完成了。

    林凡看着手中的闷倒驴，这种酒可是烈酒，在后世也没几个人能完整的喝一瓶，在明朝时，更加没人能做到。

    因为古人酿造的酒度数都不高，他们平时喝不到烈酒，一但饮用，必然顶不住。

    “玉米都成熟了，可以采摘之后重新播种了。”

    林凡回到前乾清宫，便是看到了玉米彻底成熟了，他将剩下的七个玉米棒子摘下，清除掉先前的十棵玉米。

    将种子一粒一粒栽种在地里，浇上水，便准备打开系统界面，挑几个二品的功法学习。

    “陛下！陛下救命啊！求求你们要我进去见陛下吧！呜呜……”

    就在这时，乾清宫外传来一声女子的呼喊声，声音带着哭腔。

    林凡疑惑，便来到了乾清宫外，看到一名少女被三名太监拦着，其中一名太监还抬脚，将少女踢倒在地。

    恩？

    林凡眉头紧皱，上前呵斥道：“住手！这里是乾清宫，你们在这里打人，眼里还有朕吗？”

    被林凡呵斥，那几名打人的太监顿时收手，跪在地上不断磕头，其中一名太监说道：“陛下，这女子在乾清宫外大闹，还说要进去见陛下，我们担心她是来行刺的，所以将她阻拦在外面。”

    “哼！”

    林凡冷视了那太监一眼，心道，若不是老子现在无人可用，绝对把你们这些魏忠贤的走狗全杀了。

    然后，林凡看向那少女问道：“你是何人？为何在乾清宫外高呼救命？”

    “陛下，呜呜……我是皇后娘娘身边的侍女，今天一早，奉圣夫人带着人去了长春宫，说皇后娘娘侮辱太祖皇帝，意图谋反，还从皇后娘娘的书房里翻出一本诗集，说那就是侮辱太祖皇帝的证据，如今、如今正让一众人殴打皇后娘娘呢，呜呜，陛下快去救娘娘啊！”

    少女哭着说道，脑袋不断的在地上磕着。

    林凡心头一紧，张嫣出事了！

    历史上这张嫣的风评不错，是一个专一的奇女子，即便被人迫害导致堕胎，也从未因此埋怨过朱由校。

    不行！

    自己绝对不能让她出事！

    “曹正淳，带上家伙跟我去长春宫！”

    林凡冷声说道，语气之中，带着杀意。

    那少女急忙起身，在前面带路，在林凡和曹正淳离开之后，乾清宫的一名太监急忙离去，和魏忠贤通风报信去了。

    长春宫之中。

    “皇后娘娘，没想到啊，你身为东宫之主，陛下的皇后，居然私藏这种侮辱太祖皇帝的诗集，你这简直是大逆不道啊！”

    客氏冷视张嫣，眼中满是阴狠之色。

    这一刻，她可是等了很久了。

    大明太祖皇帝朱元璋，曾经做过和尚、做过乞丐、做过贼寇，在成为皇帝之后，对于自己以前的出身很是忌讳。

    以至于对于‘光’、‘僧’等字眼极为敏感，而且，因为‘则’字和‘贼’字在某些地方的放眼里是相同的读音。

    不少大臣因为在上奏奏折的时候用了则字，导致抄家灭祖，张嫣的这本诗集里，就有数首带有光字的诗句。

    以此为理由，自己就算是打死这张嫣，陛下和大臣们也没什么好说的。

    “你！你冤枉我！我没有大逆不道，没有欺辱太祖皇帝！”

    张嫣趴在地上，虚弱的说道。

    她刚才被十几名宫女摁在地上打，此时全身上下都酸痛，而长春宫的侍女、太监很少，根本不是这些人的对手。

    再说了，谁都知道客氏很受陛下的宠爱，又有魏忠贤在背后撑腰，张嫣都还没和陛下圆房，长春宫的太监和侍女怎么敢帮着张嫣对付客氏。

    “呵呵！你还没有欺辱太祖皇帝？你看看这一首诗，床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”

    “你还说你没欺辱太祖皇帝？太祖皇帝曾经做过和尚，最忌讳的便是这一个光字，你公然将这样的一本诗集放在宫里，是何居心？”

    客氏冷声说道。

    “哼！我看皇后娘娘就是瞧不起咱家太祖皇帝！”

    “太祖皇帝是在马背上得的天下，一生大字也不识几个，但那也是咱大明的太祖皇帝啊，你公然反讽太祖皇帝做过和尚的事情，呵呵，这居心，当诛啊！”

    客氏身边的太监阴狠的说道。

    张嫣大惊，这只是一首诗而已，客氏却大做文章，要以这个理由将自己打死。

    她毕竟是一名十七八岁的少女，面对凶狠的客氏，她心中惊恐。

    “哼！你没话可说了吧，就你这忤逆的罪行，我将你打死都是理所应当的！”

    客氏冷声说道。

    然后，她便给了身边的太监一个颜色，那太监从袖子里抽搐一把匕首，阴狠的向着张嫣走去。

    张嫣吓得身子不断往后缩，却被几名宫女摁住，眼看着就要遭了毒手。

    “曹正淳！不用留手，今日敢动我的皇后的人，全部都要杀！”

    林凡大怒道。

    曹正淳是系统奖励的仆人，对林凡的命令，会毫不犹豫的执行，直接冲了过去，将那意欲行凶的太监一掌拍死。

    紧接着，曹正淳一脚踢飞了一个宫女，手一抓一打，一个宫女的胳膊直接被打断，发出一声惨叫，摔倒在地上。

    “啊！陛下饶命啊！”

    “不要啊！不要杀我啊！”

    宫女和太监全都吓得跪伏在地上，客氏却是一脸的冷漠，说道：“客氏见过陛下。”

    林凡冷冷的扫了一眼客氏，急忙走到张嫣的面前，说道：“宝珠，你没事吧？”

    “呜呜！陛下，我没事，我没有侮辱太祖皇帝啊！”

    张嫣哭着说道。

    此时，她的心里很感动，陛下在知道自己有危险的时候，毫不犹豫的来了。

    “放心，有我在你不会有事的，若是有人胆敢诬陷与你，我定然不饶她！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，皇后娘娘所犯的罪行，乃是大逆不道的罪行啊，你看这本诗集里，有数首诗都是在反讽太祖皇帝曾经做过和尚，这！还请陛下严惩皇后。”

    客氏看到林凡如此关心张嫣，心中更加妒忌，冷声说道。

