    这时候很多人都是对杨帆等人露出了鄙夷的眼光，此时此刻，林夕更是如坐针毡，看了杨帆一眼，这也太丢人了。

    “真金不怕火炼，放心，一切有我！”

    杨帆看了一眼林夕说道，眼神无比的真挚。

    慕容婉月则是静静的看着这一幕，这个杨帆对于林夕导员，看样子可不像是一般的导员那样，这凌沐然刚走，杨帆就寻觅到了新欢？

    不是说林夕导员喜欢帅气导员马超吗？马超可是学校里很多女生的白马王子，慕容婉月自然也是知道的，但是她依旧没把马超放在眼中，虽然他还挺帅，也是导员，但是能力，也就那样，根本激发不了自己对他的欲望。

    而这个杨帆则不一样，她总觉得这个人的身上，似乎有着什么惊天的大秘密一样，自己非常想要把他一层一层的拨开，跟洋葱一样，看看他的心里究竟是怎么样的。

    “哎，现在的坏人可真多呀，而且还这么不要脸，咯咯咯。”

    “你以为这世界这么和平吗？有些人就是不知廉耻，强占别人的座位，还一脸的理直气壮。啧啧啧。”

    “你们等着瞧吧，他们用不了多久就会被轰出这里，你以为濮树的演唱会，是任何人都能撒野的吗？你没看那么多的安保人员吗？就是为了维持演唱会的秩序。”

    “说得也对，要是什么阿猫阿狗都能进来听演唱会的话，那岂不是就乱套了？”

    很多人都是对杨帆一脸的不屑，这个青年还真是不要脸呀。

    “请你们出示一下票根！”

    保安站在杨帆的面前，一脸严肃的说道。

    杨帆也没有犹豫，直接将手中的票根给了他。

    保安看到杨帆的票根之后，眉头紧锁。

    “你也是00008号？”

    保安看了看杨帆的票根，嘴角露出一抹苦笑。

    这不是真假美猴王吗？两个票根都显示的是00008号的票，演唱会的门票肯定是不会印两份的，只有一个可能，那就是其中一张是假的。

    “你也是00008？假的，肯定是假的，保安，你们给我把他轰出去，这家伙实在是不要脸，他们都是学生，根本买不起这么贵的票，他们六个都是一起的，六个人的票，肯定都是假的，毋庸置疑。”

    周飞飞气急败坏的说道。

    “对，他们还真是胆大包天，竟然敢用假票来蒙混过关，这不是找死吗？实在是太不知廉耻了。”

    凯瑞指着杨帆等人，满脸阴鹫之色。

    “你他妈的说谁的票是假的？你怎么不说你的票是假的？”

    王凤麒忍无可忍，站了起来，指着凯瑞跟周飞飞的鼻子骂道。

    “麒哥，这票……不会真是假的吧？”

    李楠心底里有些发飘，杨帆一下搞出这么多张票，这得花多少钱呀？他现在还真有点心神忐忑。

    不过王凤麒不一样，他相信杨帆有这个能力，也相信这些票都是真的，因为有钱人的世界，李楠不懂。

    一张票而已，王凤麒对杨帆十分的笃定，因为那是绝对的信任。

    “明明你们的票是假的，凭什么说我的？”

    周飞飞不屑一顾道。

    “咱们现在就让工作人员检验一下，看看谁的票是假的。”

    凯瑞也是不甘示弱，双方剑拔弩张，周围的人，更是看的十分热闹，满脸期待。

    “对，只要验证一下他们的票是假的就可以了。”

    周飞飞信心满满的说道。

    “你就这么肯定，你的票一定是真的？”

    杨帆笑呵呵的说道，濮树亲自给他的票，能是假的？

    估计这个周飞飞跟凯瑞的票，指不定是从哪个票贩子手里面得到的，绝对不可能是真的，凑巧不巧，他们竟然也买了自己的票，这就叫冤家路窄。

    “不然呢？你还以为你买的票是真的？哈哈哈，你可真是太天真了。保安，你赶紧把工作人员给我找来，看看谁的票是假的。”

    凯瑞满脸横肉，阴晴不定的说道，保安眉头紧皱，这时候双方各执一词，就算是他也没有办法判断，究竟谁的票是真的。

    不过现在看来，也只有把工作人员给找来再说了。

    保安对身边的同事低语了几句，那个人点点头转身而去，直接去找工作人员了。

    “还不走？哈哈哈，我看你就是不见棺材不落泪，等待会儿工作人员来了，你们想走都没那么容易了，搞不好还得吃官司呢，被送进派出所，也不是没有可能的。”

    周飞飞开心得不行，挽着自己男朋友的胳膊，两个人都是信心满满，对他们充满了不屑，这家伙想要强占他们的位置，那绝对是痴心妄想。

    “那咱们就骑驴看账本，走着瞧喽。”

    杨帆一脸冷漠，不以为然的说道。

    林夕也是有些忐忑，连连看向杨帆。

    “他们那么笃定，我们的票不会真是假的吧？”

    林夕已经有些胆战心惊了，周围的人指指点点，都是一副事不关己高高挂起的姿态，都等着看热闹呢。

    “真真假假，到时候自然有人滚出这里，急什么？”

    杨帆的自信，也给了王凤麒更多的信念。

    “你们这对狗男女，拿着一堆假票，在这里耀武扬威，我看待会儿你们怎么滚出这里，哈哈哈。”

    王凤麒眉飞色舞的说道，面对周飞飞跟她的男朋友，他也是十分的鄙夷，这女人在学校里面的名声，可是不太好的，王凤麒那可是女人圈里出了名的大方，想要知道点小道消息，绝对很轻松，哪个漂亮女孩最出众，哪个班级的女孩最骚，什么样的女生最容易上手，在他眼中，那绝对是一目了然。

    周飞飞绝对就是个婊子，还把自己弄得那么清高，还一脸不屑，自以为是，到头来，小丑肯定是她自己。

    “我看你们还能够高兴到什么时候，待会儿工作人员来了，你们虚伪的面具，也就被撕下来了，到时候也就无所遁形了，这么多人，全汉武市说不定都在看着你们，不知好歹的东西。”

    周飞飞依旧趾高气昂，非常的自信。

    不多时，工作人员终于姗姗来迟，而这个时候，距离演唱会开始的时间也已经是越来越近了。

    “张工，你给看看，这票到底哪个是真的，哪个是假的？”

    保安拿着票递给了赶过来的张工，低声说道，所有人翘首以盼，都在等待着最终的结果。

