    《影后的嘴开过光》书友群有vip群啦，给全订读者准备的小窝，有兴趣的小伙伴可以进哈。

    一、vip群号：1924706 (注意，只有付费看正版、全部章节都订阅的读者方可进群。）

    特意从朋友那里要来的7位群号，是不是超棒！

    二、进群方式：

    1、已经在qq普群的读者，可直接找管理员验证三张截图入群。普群号:692839686(无粉丝值要求）

    2?不在普群的读者，搜索扣扣群，回答问题，说出你用的读书软件。

    比如是起点？qq阅读？还是红袖？

    回答问题后进群。

    三、进群会有管理员找你验证，验证时需要以下三张截图：

    1?全订截图

    2?粉丝值截图

    3?读书用户名截图

    （不会截图的没关系，进群后管理会指导的哈。）

    解释一下全订的意思：即全书所有章节，注意，是所有章节，全部付费购买，这样的才算嗷。

     V群气氛会更好一点，群友都是正版读书的小伙伴，在版权意识上会强些。我自己作为读者就喜欢进别的作者v群玩，不喜欢待普群，而且作者们大多更喜欢在v群冒泡互动。

    进群看个人喜好哈，不喜欢玩群的就不进，不强制。

