    第34章 你造武器武平台是为了打怪兽吧？（别养书啦）

    刘院长愣了愣，显然没想到叶晨会做的这么绝情。

    直接一棒子打死所有人。

    刘院长为了学院，豁出一张老脸，颇有一种求的语气，道：“那个你能不能看在我的份上....”

    叶晨一本正经的开口：“不行，我不会考虑的。”

    见此，刘院长也实再说什么了。

    ....

    次日。

    又是新的一天，同样也是叶晨讲课的新一天。

    他带着教材进入教室。

    一眼扫过，偌大的班级内竟然都是人，坐着的、站着的，显然经过一天时间的发酵，昨天那十几名在这听课的学生做的笔记造成了很大的轰动，因此物理系的学生差不多能来的都来了。

    他们的目光有些忐忑，纷纷瞅着最后进入教室的叶晨。

    叶晨毫不留情面的说道；“除了昨天的那十五个人之外，其他人都给我出去。”

    “啊？”一片惊呼。

    学生们完全没想到叶晨竟然当真了。

    昨天把人轰出去一次就得了，可他竟然还这么倔呢？

    “行，你们不走，我走。”叶晨作势就要离开。

    不是他绝情，而是这些学生昨天做的太让人下不来台了。

    “我们走，我们这就走。”

    教室内的学生们彻底在叶晨前面没了脾气，立即匆匆夺门而逃。

    开玩笑，叶晨要是走了，他们就什么都得到了，可是若自己走，还可以在楼道走廊里听啊。

    ‘哗啦啦’

    学生们纷纷离开。

    等教室内又宽敞下来，叶晨深吸一口气，看着台下的十几个学生点点头，道：“今天还讲物理。”

    台下的学生立即准备好笔记。

    “物理是对无生命自然界中物质的转变的知识做出规律性的总结，这种运动和转变应有两种....”

    叶晨讲台上讲得神采飞扬，讲到尽情之处，还特意打了几个比喻。

    学生们在台下听得津津有味，获益匪浅。

    而同一时间。

    楼道走廊里的学生们，因为隔音问题，因此听的生涩难懂。

    “谁能告诉我，刚才讲了什么？”

    一个学生跪在走廊，双手抱头，气得快要疯了。

    明明能让知识精进的机会就在眼前，可却变成了一道可望而不可及的天堑。

    最关键的是隔着墙，完全听不清里面究竟讲的是什么啊。

    “别BB了，再BB就更听不到了。”

    周围人传来不满的声音。

    可是很快，教室里就再也没有任何声音传来。

    当即，走廊里的学生们集体傻眼。

    ‘吱’

    教室的门开了，叶晨从教室里走了出来。

    叶晨根本没有料到楼道走廊里竟然都是人，而且一个个的还都拿着笔和本子。

    “叶.....叶博士，我们在这没有问题吧。”

    有人忐忑问道，生怕同样会引来叶晨的不满。

    叶晨点头没有说话，算是默许他们这样的行径。

    又有人问道：“叶博士，下一次课程在什么时候？”

    叶晨说道：“没准，本身就快要放年假了，刚刚是最后的课。”

    此话一出，现场的人都呆住了。

    “什么？”

    他们怎么也没想到，能够接触到更高领域的学识机会，竟然是昙花一现！

    顿时一个个的懊恼无比，如果没有昨天的莽撞，怕是现在他们也能坐在教室里，愉快的回忆着叶晨博士讲的内容了吧。

    而叶晨完全不理会这些学生们心中的抱怨，毕竟他来这主要的目的就是为了报答刘院长的知遇之恩。

    因此，这才在讲完课，只身再度来到院长办公室，直接对刘院长说明来意。

    “我要走了。”

    “这就走了？”刘院长愣了愣，视线从电脑移开。

    叶晨点头道：“对啊，你也知道我还有其他重要的事情，而且也马上过年了。”

    刘院长张了张嘴，有心继续挽留，可也知道叶晨本来就不属于这里，这次能来讲两天课就已经很给面子了。

    “说其他的难免客套，以后你能常来就行。”

    刘院长也不再挽留他，而后神经兮兮的小声问道：“你偷偷告诉我，是不是最近又在研究什么，能不能帮我带一批毕业生磨练磨练？”

    叶晨完全没想到这个老家伙竟然心思如此缜密。

    前脚不挽留，后脚就让他带煌炎学院的毕业生磨练，这还跟继续待在煌炎学院讲课有什么不同？

    “这个真不能，如果是研究其他的还行，我最近研究的大型武器平台，具体细节不适合向外透露，不过我估计再有个一年半载一定会让你惊掉下巴的。”

    叶晨想也没想的就开口拒绝。

    刘院长立马来了兴趣，对学院的事情也不再过问，好奇道：“研究大型武器平台？”

    叶晨点头道：“对啊，涉及到这方面，不能向外透露。”

    刘院长猜测道：“是为了打怪兽？”

    叶晨斜了刘院长一眼，道：“你奥特曼看多了吧，世界上哪里来的怪兽，制造武器平台是来制衡白鹰国新研制的武器。”

    刘院长深吸数口气，道：“你还别不信，上个月晋省地震，有处大山断裂，有当地居民声称夜晚亲眼目击到有超过二十层楼高的巨大怪物出现。”

    “嗯？”

    叶晨愣了。

    主要是刘院长给他的感觉不像开玩笑的样子。

    可要说世界上有巨大的怪物，那未免也就太扯淡了。

    刘院长说道；“这个消息是封锁的，要不是咱们学院被调走一批地质专家，我还真不知道。”

    叶晨笑了笑，直接当成了杜撰出来的传闻罢了。

    二十层楼高的怪物？

    这种庞大的体型，就以太空的人造卫星，不出几个小时就能找到并传播出去，如果真有怪物，恐怕现在早就传的人尽皆知，或者被送上了餐桌。

    对于叶晨的质疑，刘院长也未过多解释。

    毕竟这太不科学了，在没有调查出具体真相前，莫说是他，就是现在国家方面也是将信将疑的态度。

    随后，叶晨和刘院长又简单的聊了聊，然后便离开煌炎学院。

    ....

    年关将至。

    从煌炎学院离开后的叶晨，在休息了几天后，也不得不再去第九研究所一趟。

    此时，第九研究所依旧是热火朝天的一片。

    大部分工程师都围在一起商量如何造机甲脑袋的细节，叶晨也没有过问。

    术业有专攻，他负责把控技术问题就行。

    像机甲脑袋的外壳，本身技术含量并不是太多，真正有技术含量的是脑袋内部的驾驶室。

    因此，等工程师们把脑袋的外壳造出来，再去制造内部的驾驶室也不迟。

    叶晨端详了一会机甲，然后便拦下一名忙碌的工程师，问道：“嗨，那位师傅等一下，您知道沈所长在哪吗？”

    “他在办公室。”

    叶晨得知沈所长的位置，立即去找沈所长。

    不一会。

    办公室内，沈所长一见到叶晨到来，立即笑道：“你来的正好，看看这颜色，我个人比较中意绿色和黑色。”

    说着他拿出好几张给机甲上完颜色的设计图。

    叶晨都没看张绿色的机甲图，直接拿过黑色的机甲设计图，点头道：“黑色真酷！”

    “绿色呢，我觉得绿色也很酷！”

    (本章完)

