    

    第431章圣王守护者

    虽然古玄尘只是一个陌生人，但关于言老爷子还能撑多久，他说出来的，也与之前秦江分析的几乎一致。

    所以，秦家人到也不是太过担心古玄尘会对言老爷子不利。

    毕竟在他们看来，没有谁愿意为了一个将死之人拿古玄尘这样的顶级炼丹师来交换。

    毕竟若是古玄尘真对言老爷子不利，也不可能活着走出言家。

    而且言老爷子的情况，现在古玄尘也是唯一的希望，他们也不敢表示出不信任，否则古玄尘一旦生气不管，那言老爷子就连最后这一线希望都没有了。

    众人离开之后，古玄尘这才看着言老爷子，抬手之间，言老爷子体外那道在无形的法则之力立刻出现一阵淡淡的波动。

    接着，言老爷子只感觉全身一轻，整个人的双目一下子变得有神且震惊起来。

    随即，原本还在床上连坐起都困难的言老爷子一下子走下床来，向着古玄尘跪拜道，“圣王守护者言铁虎参见圣子！”

    “圣王守护者？”古玄尘目光一凝。

    言铁龙身上的法则之力压制并不强，而古玄尘连自己当初的压制都能化解，自然也能解决他的。

    不过古玄尘还是留了一手，刚才他只是化解了一部分，令言铁虎能够简单的行动，以及能够说话。

    毕竟面对着这样修炼了阳诀的强者，古玄尘也不敢太过信任。

    只是古玄尘没想到，对方根本没有过任何的交流，对方居然已经说出自己的身份，而且还自称圣王守护者。

    “是的！”言铁虎说道，“言氏一族，世代为圣王效忠！”

    “先起来吧！”看着言铁虎依然跪在地上，古玄尘说道。

    言铁龙站起身来，也开始向古玄尘解释起来。

    当年圣王虽然站在圣域之巅，但站在巅峰之前四处征战时，手下仍然有不少战将。

    言、秦、郑、赵，四大战将最为得力。

    随着圣王的不断崛起，四大战将在圣域的地位也如日中天！

    跟随圣王时，他们也常受圣王指点，根本他们各人不同的体质和天赋，圣王也分别传授了他们一些粗浅的阴诀和阳诀。

    不过后来圣王遭遇意外，面对各方围攻，手下之人或死或逃，各奔前程，但四大战将依然陪着圣王血战到底。

    但最后，圣王却要求他们分头逃出，各自隐姓埋名，以待圣子出现。

    只是言铁虎没想到，这一待言家就等了十余代人，但即使如此，言家也从来没有忘记过自己的使命。

    虽然言家底蕴深厚，但却一直是隐世状态，从不参与圣域的争斗，这也使得大家都知道五大势力，七大宗门，但并不知道实力毫不逊色于五大势力的言家。

    言铁龙也是修炼天才，修炼到天元境后期巅峰的时候，凭着对阳诀的理解，也开始尝试去驾驭这个世界的法则本源。

    只可惜，他虽有自身感悟，但阳诀并不完整，导致最终失败，如此一来，也就陷入近十年的法则压制。

    直到刚才遇到古玄尘，在古玄尘替自己诊断的时候，言铁虎便感觉到古玄尘身上那股熟悉的气息。

    那是当年圣王身上的信息。

    不过当时虽然心中暗惊，但言铁虎还是不敢完全确定！

    毕竟圣域的武道发展这么多年，有些相似的功诀也是正常！

    但是在古玄尘替人解除法则之力压制的时候，言铁虎终于可以肯定了古玄尘用的就是阴阳天书的功诀。

    但圣王殒落多年，言铁虎也不敢确定，古玄尘到底就是圣子还是无意中得到圣王的其他传承。

    所以他第一时间行跪拜之礼！

    如果古玄尘并不知道他的圣子身份，那么说明古玄尘是无意中得到圣王传承之人，并非圣子。

    那么出于对救治自己的感激，言铁虎可以不杀古玄尘，但肯定也会限制他的自由。

    可是从现在古玄尘的反应来看，言铁虎已经肯定了古玄尘的身份，自然也不会再有什么隐瞒。

    说完之后，言铁虎直接释放出自己的灵魂印记。

    “你这是……”古玄尘一愣！

    虽然如果一切都像言铁龙所言，言家就是自己一家的下人，但言铁虎毕竟是天元境后期巅峰的存在。

    突然搞这一幕，古玄尘也有些难得接受。

    言铁虎却毫不犹豫地说道，“言家世代效忠圣王一族，既然遇到圣子，那自然要献上灵魂印记，这是祖训！”

    “如果圣了不接受，则视为看不上我言家！”

    古玄尘脸上不由闪过无奈，这情况自己不要还不行了？

    “好吧！”古玄尘别无选择，毕竟如今的境界下，面对着突如其来的言家这样的势力，古玄尘也没有拒绝的理由。

    当即逼出一滴精血，落在言铁虎灵魂印记的额头之上。

    虽然一切十分突然，但也因为太过突然，在对言铁虎施以灵魂禁制之后，古玄尘也不再怀疑他的话。

    “言铁虎参见圣子！”收起灵魂印记，言铁虎再次行起礼来，“圣子放心，虽然我现在仍然被法则本源所压制，但这些年言家一直韬光养晦，还藏着不少天元境强者，足以令人在圣域无忧！”

    “而且我现在已经没有性命之忧，我想用不了多久，我也能突破这层压制，重新恢复以前的力量！”

    古玄尘微微一笑，他知道，言铁虎对自己有所误会，当即解释道，“不必这么麻烦，刚才只是因为情况不明，所以我并没有彻底替你化解身上的压力！”

    古玄尘说着再度伸手一挥，言铁虎立刻感觉全身一轻。

    那股近十年来一直压在自己身上的力量瞬间消失，忍不出发出一声愉悦的长啸！

    嗯……古玄尘一声闷哼中，一连后退数步，撞在身后的床沿，顿时那张言铁虎睡了近十年的大床瞬间化着粉末，掉落一地。

    古玄尘虽然能解决法则本源的压制，但他的境界摆在那里，的确承受不住言铁虎这股气势的冲击。

    在但此刻，站在屋外的言家众人听闻老爷子中气十中的清啸之声，接着又感受到这股熟悉而恐怖的气势，一个个眼中满是兴奋之色。

    他们虽然不知道言老爷子身上的伤势是否已经痊愈，但现在情况绝对是有着突破性的进展。

    只是并不知道古玄尘做到哪个进度，众人虽然心中激动无比，但担心打扰到古玄尘，又谁都不敢进去。

