    半个时辰后，已经是晚上六点多，辉煌集团的员工，虽面露倦色，但眼底各各激情澎湃。

    他们费劲千辛万苦，通过各种审核，成为集团的一份子，自然希望集团越来越兴盛。

    如此一来，他们的地位也会水涨船高，走出去说自己是辉煌集团的，在朋友圈里都倍有面子。

    此时，人力资源部办公室中，除了集团员工，就只剩下慕清霄独自一人坐在椅子上，其余公子哥全部离开，唯独他留了下来。

    就在这时，办公室大门推开，一名年龄大概在二十五岁左右的女子走了进来，齐肩长发，用头绳扎在后面，显得极为干练。

    女子将文件夹抱在胸口，文静的坐在慕清霄对面，露出职业性的微笑：“我是人事部总监靖瑶，知道为什么将你留下来吗？”

    闻言，慕清霄微微摇头，有些不明所以。

    原本他打算在应聘后，顺路在集团里逛一逛，顺便去探望一下紫嫣她们，但人力资源部的审核员，唯独没让自己离开，这让他感到莫名其妙。

    见慕清霄摇头，靖瑶放下文件夹：“你的信息我都看过了，你对智能软件的知识了解的很充分，信息表格上，也是填写最详细的。”

    听闻靖瑶的话，慕清霄微微点头，人事部确实让人满意，他在来之前，可是补充了很多关于智能科技的知识。

    而审核员能够在数千名应聘人员中，选上自己，由此可见，紫嫣真的将集团管理做的非常好。

    ........

    ........

    离开人事部，慕清霄坐上通往四楼的电梯，由于大厦距离完工还有一段时间，所以欧阳紫嫣的办公室，暂时安置在了办公楼的第四层。

    来到四楼，走廊里空荡荡的，慕清霄也是第一次来这里，神识将整栋办公楼都覆盖其中，很快就找到了欧阳紫嫣的身影。

    来到办公室门口，慕清霄轻轻敲了两下，推门而入，望着坐在办公桌前，身穿紫色套裙，阅览着文件的欧阳紫嫣，精神不由的好上许多。

    “紫嫣，我来这里，你就一点不意外吗？”

    “嗯，你是应该来这里看看，毕竟你可是董事长，我的小男人。”

    欧阳紫嫣玉手将发丝捋到耳后，妩媚的回了一句，随后继续低头看起了文件。

    “你觉得怎么样？”

    “里面的部门规章制度都很不错，职员都很热情，但也有许多地方有问题，比如安保措施。”

    闻言，欧阳紫嫣放下文件，揉了揉太阳穴道：“嗯，这确实是个问题，只是你的要求太高了，这些保安都是临时雇佣的。”

    想到慕清霄当初跟她说的安保要求，欧阳紫嫣不禁翻了个风情万种的白眼，退伍特种兵，要求有实战经验........

    慕清霄走到她的身旁，轻轻的给她揉着香肩，温柔道：“我的要求并不高，如果连这点要求都不能达标，雇佣来根本没用。”

    欧阳紫嫣没好气的瞥了他一眼，道：“既然你这么说，心里肯定有人选了吧？”

    说到人选，慕清霄就想到了林雷，或者说独狼，那个显得有些孤寂的身影。

    作为非洲独狼雇佣兵的首领，自然有他的过人之处，若非慕清霄不是普通人，恐怕当初就已经死在他的狙击枪下。

    让独狼佣兵团来做辉煌集团的保护伞，在适合不过。

    “我心里确实有人选，绝对是个人才，经历过枪林弹雨，警惕性很高，至于战斗力，精英特种兵级别吧，到时候培养一下，肯定能成为你的得力助手。”

    欧阳紫嫣听到自己丈夫的话语，微笑着点头，沉吟片刻，方才开口道：“今天的工作结束了，我正好有时间，不如我们过去？”

    “也好，那我们现在就过去找他，正好带你去看看风景。”

    话语刚落，慕清霄就掏出手机，取出储存空间中的名片，按下拨号键，直接拨通上面的号码。

    “你是谁？”

    电话接通后，另一头就传来一名男子的声音，声音有些耳熟，正是当初在三亚碰到的雇佣兵首领，独狼。

    慕清霄微微一笑，道：“是我，真是贵人多忘事啊。”

    “你........找我有什么事情吗？”

    听到声音后，独狼身躯一震，脑海中第一时间浮现慕清霄的身影，经历过三亚的事情后，他早就将后者当成了不能得罪的人物。

    当初那种压迫感，他始终不能忘怀。

    “我现在有件事情需要你帮忙，你不会拒绝吧。”

    “我的命是你的，你想让我杀谁？”

    独狼杀意四射的声音刚刚落下，欧阳紫嫣就目瞪口呆起来，仿佛听到了某些不得了的事情。

    望着她的模样，慕清霄嘴角抽了抽，道：“并不需要你帮我杀人，你现在在什么地方，我们见了面在谈。”

    挂断电话后，慕清霄忍不住摇头一笑。

    “清霄，我们这是要去什么地方？”

    欧阳紫嫣有些奇怪的问道，后者明明说要去谈生意，怎么现在却带着她往楼顶上走，这让她非常的困惑。

    “当然是去招揽安保人员，刚刚你不都听到了吗？”

    慕清霄笑道：“集团里的安保措施完全不及格，根本无法满足往后的发展，所以必须招揽合适的人选，以后我有事外出的时候，集团一旦出问题，哪怕你不出手，他们都能替你解决麻烦。”

    欧阳紫嫣喔了一声，不明所以的问道：“我们去招揽人选，干嘛来天台啊........”

    “他们的地址在北京，我们做飞机去的话，直到夜里才能抵达。”

    话语刚落，慕清霄就在欧阳紫嫣困惑的目光中，一把将搂着她的腰肢，将她抱在怀中。

    霎时间，欧阳紫嫣脸色绯红如霞，她还以为自己的丈夫想在这里........心中不断思考，到底是顺从呢，还是拒绝呢？

    可这里是集团的天台啊，在样是不是太随便了点！

    然而，就在她胡思乱想的时候，忽然发现，自己的视野变得开阔起来，回过神来，已经身处高空。

    没错，就是飞在高空之上，静海市色彩缤纷的夜景全都映入她的美眸中。

    ........

    ........

    (本章完)