    “那……”田婶子眼珠子一转，将茶杯放到桌上继续道：“他们就住你家了？现在外面粮食可不便宜。”

    “嗐，王姐姐也是个可怜的，没个亲戚帮助，我家当初刚好多起了了几间屋子，够住。粮食的话，之前多备了些，想来熬过这一阵不成问题。”李氏不以为意，在这里她能说上话的就这两个，自然不会以恶意去揣测。

    “你是个好心的。”田婶子眼眶突然就红了，一把握住李氏的手哽咽道：“不瞒你说，我这看到村里这么多屋子都塌了，心里就着急。现在外面又买不到粮，这不是要活活逼死我们一家子吗？”

    当初李氏提醒她多备点粮时她还觉得人家人傻钱多，如今真正是打脸。

    李氏顿了一下，听明白了田婶子的意思。

    “田婶子，你别担心。你家屋子我看过，只要时常将屋顶的雪清理掉，塌不了。”宋璟辰突然开口。

    田婶子缰了一下，似乎不太信。

    沈易佳虽然不懂这些，但是宋璟辰说塌不了那肯定就塌不了。

    帮着附和道：“我相公说得对，你家屋子扎实，肯定塌不了。要是你还是担心也简单，我家之前盖房子还多了不少材料，你让安东来拿回去把屋子补补。”

    田婶子尴尬的笑了笑：“那多不好意思？”

    “没事，我娘不是说了，乡里相邻的，该帮把手的就得帮。”沈易佳浑不在意的摆了摆手。

    那些东西堆那还占地方呢，丢了又不舍得，毕竟花银子买回来的，如今也算物尽其用了。

    想到这个沈易佳怕他们因为不好意思不来拿，干脆道：“也不用你们家安东来挑了，一会你回去的时候我就一起给送过去，反正我力气大。”

    田婶子一噎，也不好再说什么。埋头对着李氏继续抹泪：“当初也怪我，不听你的提醒，没给家里多备点粮，现在想买也买不到，真真是悔得哟。”

    李氏有点为难，这个家向来不是她做主，她怕自己松口了沈易佳会不开心。

    毕竟不说现在粮价如何，外面更是有钱都买不到，这家里的存货可是一家老小的命。

    谁知道这情况什么时候才能过去。

    李氏的为难宋璟辰看在眼里，心里算了下家里的粮应当是足够的，便道：“家里的粮应当是有些存余的，倒是可以卖些出去……”

    “那多不好意思，再说你们家买的都是精米，我们家拿吃得起？”

    田婶子这话其实是想试探下这精米是按以前的价还是现在的价给他们。

    安老爹现在身子好了不用再吃药，家里以前攒着的药钱也能挪用出来，她们家倒是宽裕了许多。

    若是按以前的价买回去他们还能拿去镇上多换点糙米回来。

    现在精米的价可是翻了好几翻，一石精米能换上好几石糙米。

    多出来的还能换不少银钱……

    “那好办啊，铁蛋家买的就是糙米。他跟王婶子以后在咱家吃也用不上，让她卖给你就好了。”沈易佳自认为想到了个好主意，得意的朝宋璟辰扬了扬下巴。

    宋璟辰低头隐下嘴角的笑意不语。

    田婶子：……

