    他使劲的摇着自己的脑袋，想要把这个想法给晃出去。

    他几乎是踉踉跄跄的站起身来，身子摇晃着想着后殿快步走去，素来沉稳的他，这么短短的路程，竟然打了好几个趔趄，差点摔倒。

    他来到后殿，双手颤抖，端起来一个罗盘。

    这个罗盘，和之前令狐鸿云拿的罗盘很像，但是明显气势强出许多倍，也要古朴厚重许多。

    他的罗盘上面，只有寥寥几颗星辰闪耀。

    他浑身颤抖着，将目光挪到了其中一颗星辰上面。

    下一刻，他整个人僵在了那里，目光呆滞，一片死寂，整个人完全都傻了。

    原来，那颗星辰，骤然闪烁了几下，然后便是暗淡了下去。

    最终，彻底灭掉。

    他很清楚这意味着什么！

    他整个人都傻了，口中喃喃道：“死了？鸿云死了？”

    他声音陡然拔高了，疯狂的喊叫着：“不可能的，不可能的，鸿运不可能死的！”

    他一把将手中那珍贵的罗盘砸在地上，砸得粉碎，还用脚狠狠地踩着，一边踩一边怒骂：“你骗我，你竟敢骗我？”

    他整个人就好像精神失常了一样，一会儿哭一会儿笑，不断的怒骂着。

    不过到过了多久，他终于恢复了平静。

    蓦然之间，所有的暴怒吼叫消失的无影无踪，他坐在那里，垂着头，整个人散发着弄弄的死寂。

    不知道多了多久，他忽然笑了。

    发出一阵赫赫怪笑，他的眼神，已经完全恢复了离职，只是脸上却充满了死气：“无论你是谁，既然你敢杀了鸿云，那么，我回让你整个家族，整个宗门，为鸿云陪葬！”

    他豁然站起身来，发出疯狂的怒吼：“我，必杀你！”

    此时，周围的那些八荒天门弟子已经完全吓傻了。

    刚才他们还嚣张无比，纷纷疯狂叫嚣着让令狐鸿云等人杀了陈枫，而现在，他们一个个张大了嘴巴，呆呆的看着陈枫，已经完全给吓傻了。

    片刻之后，，才有一个八荒天门弟子发出惊呼：“这，这怎么可能？”

    “令狐鸿云师兄被他杀了，赵师兄被他杀了，风师兄被他杀了，一刀，他就用了一刀，就杀了三名六星武皇级别的强者啊！”

    另外一名弟子不敢置信的吼叫道：“他怎么会这么强的？怎么会有如此强横的武技？”

    他们都是被吓破了胆，疯狂的吼叫着，似乎如此才能够发泄他们心中那震惊至极的情绪。

    而此时，陈枫提着杀人刀看向他们，微微一笑，然后向着他们缓步走了过来。

    这些八荒天门弟子，已经是被吓破了胆，纷纷发出惊恐的尖叫：“逃啊，赶紧逃啊！”

    他们疯狂地向外逃跑，连和陈枫战斗的心思都没有，而绿萼比他们见机得都要早，早在令狐鸿云三人丧命的时候，绿萼就已经疯狂地向外逃去。

    但是，陈枫又怎么能够放过她？

    陈枫深深吸了口气，奋尽最后一丝力量，追到绿萼身后，一刀斩下。

    绿萼感觉到那凌厉无比的刀气向下斩来，他骤然回头，看到那一刀在自己面前越来越大，直到充塞了整个视线。

    她发出凄厉无比的惨叫声，目光中露出求饶之色：“陈枫，求求你，不要杀我。”

    “求求你，看在青丘狐族的份上，不要杀我！”

    陈枫一声冷笑，这一刀依旧凶狠斩落。

    轰的一声，绿萼直接被陈枫斩碎。

    然后，接着，陈枫身形闪烁，向着他们急速追赶。

    那些八荒天门的人顿时跑得更快了。

    而就在他们所有人都逃得无影无踪，消失殆尽的时候，陈枫身形忽然重重地一闪，然后直接坠落在地，一口鲜血直接喷了出来，瘫在地上，连站都站不直了。

    此时，陈枫的气势微弱之极，他整个人，灵魂之火摇曳，看上去已经只剩一口气，宛若濒死。

    而陈枫此时，也感觉极为的难受痛苦，他的脑袋宛如要炸裂了一样。

    陈枫发现，那是自己的魂者空间，发现自己的魂者空间已经行将破碎。

    而他的灵魂，更是受损。

    红玉等人看着这一幕，都满是担心的跑了过来。

    红玉惊呼到：“陈枫，你怎么样了？”

    陈枫看见他过来，放下心来，看着她低声说了一句：“赶紧带着我走。”

    然后，脑袋一歪，直接晕了过去。

    原来，哪怕是以陈枫现在的实力，想要驾驭佛陀灭魔刀第二层，也要付出极大的代价。

    他在斩出这一刀之后，直接就已经重伤濒死。

    而他奋尽最后一丝力量，斩杀绿萼之后，就伤势更重，甚至根本就连一个普通武者都打不过。

    他之前只不过是硬撑着吓唬那些八荒天门弟子罢了，也就是陈枫冷静至极，同时聪慧无比，将他们吓退。

    要不然，只要他们现在一动手，那么死的肯定就是陈枫。

    红玉惶恐无依，她看向其他几个青丘狐族，那几个青丘狐族都是将目光投向她，显然是以她为主心骨。

    她知道，此时别人是指望不上的。

    红玉深深吸了口气，平静了一下情绪，然后赶紧按照陈枫说的，带着他疯狂逃跑，跑出去不知道多远，感觉追兵再也追不上了，才找了一个隐蔽的山洞，安顿在那里面。

    山洞之中，一片寂静。

    此时，距离陈枫一刀斩杀三名六星武皇，已经是整整三天了。

    陈枫早在第二日早晨，就清醒了过来。

    他本来身体残破，但是突破进入三星武皇境之后，却是恢复了许多。

    陈枫盘膝而坐，宝相庄严，目光之中，一片湛然。

    骤然之间，他闭上了眼睛，下一刻，庞大的气势从他身体周围散发而出，让远处的红玉等人感觉到之后都是有着一股难以言喻的压抑，似乎要被这股气势给活活压死一样。

    她们都是心中骇然：“我们每个人境界都比陈枫要高出一两个等级，却没想到，光是他的气势，就让我们无法承受。”

    陈枫此时自然不会注意到这些。

    红玉等人怕打扰他修炼，都是悄然退的远远的。

