    徐坤三十米后，开始缓缓抬头，进入途中跑这个阶段。

    途中跑，自身的速度基本上已经是在加速跑过程中，提升到了一个接近最大速度的程度。

    差不多在五十米亦或者是六十米这个阶段，会出现人体最大速度，不过人体仅仅只可以维持个十米左右的距离。

    然后就会开始走一个下坡路，然后这个时候，就需要进入最后一个阶段，冲刺跑，发起最后的一个百米阶段的冲刺。

    而冲刺跑，无法再次提升自身的一个速度，他只能尽量的让自身的一个速度，尽可能的让减速的程度减缓。

    这也是我们所说的一个人体加速阶梯状，好比汽车，从启动开始，不可能一瞬间就从最大速度开始开吧。然后车没有石油的提供，是不是会开始按照这个速度减速，这是不可避免的。

    六十米，七十米，徐坤始终保持着第一的位置。

    八十米，位居第二的选手始终没有追上徐坤的实力。

    九十米，一百米，徐坤压线冲过终点，毫无压力的晋级半决赛。

    这个时候，徐坤的天赋才可是体现出来，在同龄运动员，乃至更大年龄的运动员中，都可以处于一个领先的位置。

    “第一名，第二道选手，10秒65，第二名，第四道选手，10秒79，第三名，第一道选手，10秒88……”

    看到这个可以接受的成绩，徐坤接过工作人员的外套披上，开始朝田径场出口离开田径场。

    离开田径场的徐坤，没有直接回到这个赛区组委会安排的酒店休息。

    徐坤想看看这个林远的二百米实力怎么样，林远的四百米实力，徐坤是知道的，那是一个字——牛。

    但是说实话，徐坤还不知道林远的二百米是怎么样的，至少徐坤还没有在比赛中见过林远跑二百米。

    徐坤对于林远的二百米有非常强烈的好奇心。

    林远看完了徐坤的二百米复赛之后，就离开了观众席开始进行做热身动作了。

    时间刚刚好，热身完毕的林远林远赶来到了田径场入口，而田径场内就开始响起电子播报。

    “请二百米复赛第五组选手上场，二百米复赛第六组选手做好准备。”

    其他七位选手配合工作人员的检查，没有问题在一旁等林远检查完毕，一起进入田径场。

    林远也是配合工作人员的检查无误后，和其他七位选手，开始走进田径场。

    林远发现这复赛里面，竟然还有自己预赛的第二名，这次复赛竟然又和自己碰到了一起。

    而这个预赛第二名，在林远出现的那一刻，心情已经是那种日了狗了，表情更是有些难看。

    有观众发现了林远是昨天的预赛选手，毕竟林远还是很显眼的，在这八位选手中。

    有个别的观众，还特地起哄一般大喊林远的道次。

    让这其余的六位选手都忍不住看了眼林远背后的号码牌。

    坐在观众席的徐坤发现这林远在二百米运动员中有点突出，之前四百米，大家身高都几乎没有差距，还看不出来。

    林远开始走到自己的道次，这次分配的道次是第八道。

    林远摆弄着自己的起跑器，调试完了以后，还要踩上去试试起跑的感觉怎么样。

    一切稳妥，没有出现差错，林远开始来到起跑器前面蹲下，伸出左脚蹬上起跑器，然后是右脚蹬上起跑器。

    做好预备姿势的林远让整个人平静下来，静静的等待电子口令响起。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，做出预备蹬伸的一个姿势。

    “啪——”电子枪响起，林远反应过来，顺势蹬离起跑器。

    快速衔接加速跑，埋头，拼命摆臂，双脚做出蹬伸姿势。

    三十米，完全不够林远加速度的距离，其他选手已经开始陆陆续续的缓缓抬头进入途中跑阶段。

    林远依旧是埋头拼命加速跑，大概是四十米，林远开始缓缓抬头，进入途中跑这个阶段。

    其他选手的途中跑，大概是在三十米到八十米之间，而林远的途中跑就大概在四十米到一百米之间。

    其他选手进入冲刺跑的阶段时，林远依旧还在途中跑阶段。

    第三道选手，率先进入直道一百米，紧随其后的是第一道的选手，然后才是第八道的林远。

    进入直道一百米，林远进入冲刺跑，发起自己的冲刺。

    本来看到林远位居第三进入直道的徐坤还有点担心林远，可是五十米过去了，徐坤就发现自己的这个担心完全就是多余了，根本没有这个必要。

    五十米，林远一点一点超过了位居第二的第一道选手，然后又开始朝位居第一的第三道选手，发起挑战。

    由于林远是位居第八道，所以这种急促的脚步声，第三道的选手是完全听不见这急促的脚步的。

    而且如果不去刻意的看这个周围的情况，也是看不到第八道的选手林远速度飞快。

    林远的速度，至少在这些减速明显的选手中，凸显的好像是速度飞快的感觉一般，其实不然，林远的速度只是减速相较于其他选手更加缓慢罢了。

    又过了二十米，距离终点线仅剩三十米，林远将位居第一的第三名选手超越了过去。

    林远没有进行放水操作，继续在全力跑动，二十米，十米，林远冲过了终点线。

    观众席上面的徐坤脑海里浮现出了这样的一句话——他依旧瞩目。

    林远并不会因为换了一个项目，就黯淡无光，这完全是不存在的。

    而徐坤也不知道该用怎样的语言来形容林远。

    “第一名，第八道选手，20秒92，第二道，第三道选手，21秒17，第三名，第一道选手，21秒27……”

    林远没有想到，自己仅仅是在这个全国田径大奖赛的复赛，就跑出了自己二百米的成绩新高。

    把自己之前跑的最快的二百米成绩提升了0.02秒。

    这是林远完全没有想到了，也许就是这次复赛的一个状态比较好，所以林远直接突破了自己的一个二百米成绩新高。

