    七日后，高塔下三层开始了重建工作。

    一场真正意义上的大重建。

    原本在“分蛋糕会议”里，包括谢家在内，最早的想法都是重点重建第三层，且保持现有的“文明”递增。

    也就是底层属于荒原文明，二层文明大概属于部落文明，第三层才是现代城市文明。

    但因为有了白雾的介入，也使得下三层的重建，发生了亿点点变化。

    高塔里需要的材料很多，百废待兴。要得到这些材料，是非常困难的，需要漫长的探索。

    那么问题就来了，下三层活着的人该怎么安排？

    第二天的时候，钟家的人就安排了人来询问。

    没有了钟旭的钟家，现在就是一只肥羊。

    肥羊很忐忑，在不久前，家族内部发生争斗，最终在血腥之中，诞生了一名新的领导者，如今的钟家领导者，叫钟俊。

    钟家其实没有真正意义上的钟旭子嗣，钟旭的儿子做了钟旭的管家，女儿做了守护者。

    后面也有过后代，但在钟旭这个“绝对自由人”的眼里，世界一切没有任何禁忌，女人都可以享用，我生的，便得属于我。

    但为了管理钟家，他还是招募过一批下三层的人，钟俊便是。

    原名叫陈俊，但因为入了钟家，就叫钟俊。

    白雾看到这个人的时候，眼里的备注就有提到：

    【他其实也不想改名，但为了养活一家子人，最终还是改成了钟俊。属于一个能力还算不错的人。虽然他看着钟家作恶，但这样的环境里，你不会以为还有人要伸张正义吧？】

    钟俊找到白雾，是想知道钟家能不能为高塔做点什么。

    白雾一探明来意，发现这个人很聪明：

    “你以前叫什么名字？”

    “大人……您为何知道我有别的名字？”

    “回答我就行了，我对钟家比较了解。”

    “陈俊。”

    “从现在起，你就叫回以前的名字，陈俊，钟家就改为陈家。”

    陈俊木在原地，忽然忘了自己要来干啥了。

    “关于陈家，我会划分给谢家，你算是帮老谢办事，接下来你帮忙做好一件事就行。”

    “您说，万死不辞。”

    暴力与暴利没有让陈俊对钟旭说过万死不辞四个字。陈俊一说出口，也有些奇怪。

    虽然这就是一个表忠心的词罢了，但他总觉得，白雾给到了自己在钟家时，没有的东西。

    钟家的人……在钟雪眼里，都是给父亲提供娱乐的道具。

    白雾倒是不知道陈俊想法这么多，正常说道：

    “目前下三层的人，没有住处，底层二层三层都处于塌毁状态，一地废墟，这些人死伤过半，尸体处理起来也很麻烦，就算运去塔外，留下的一些痕迹也不好清除。人们需要一个干净的地方。”

    陈俊点点头，觉得很有道理：

    “我懂了，您是要让我们去塔外寻找一个地方？”

    “不是。”白雾笑道：

    “我需要你将下三层还活着的人，合理的分配到第四层。”

    陈俊大惊：

    “他们怎么可以去……”

    白雾一皱眉，陈俊立马慌了：

    “这……没有先例啊，第四层基本都是各个管理者核心产业，那里怎么能住下人呢？”

    陈俊倒不是真的有下人的观念，或者说内心深层是希望人类不分上中下三等的。

    但这是高塔，生活在这里的人，层级很分明。贫民，平民，次贵族，贵族，管理。

    下三层的人没有住处，他第一时间想到的，不是让上两层的人腾出住处，而是让下三层的人去塔外自己解决住房问题。

    白雾没有怪罪他：

    “第五层和第四层不管是能源，还是粮食存储，都远远高于下面的层级。人类文明有一个很有趣的现象。

    当阶层出现后，必然是下面的阶层数量最大需求最大，但分配的物资最少，而上面的阶层明明需求最少，但分配的物资最多。”

    有人以首富的身份，用凡尔赛的语气感叹，这辈子最痛恨的就是金钱。

    但他所“痛恨”的东西，恰好是大多数人所没有的。

    你痛恨钱，那就分出去啊？别光说不做啊？

    这似乎也不可能做到，大家脑子都很正常。谁愿意把蛋糕分出去？留着让它烂掉，自己捏着鼻子忍受着恶臭，然后看底下人流口水，不比分出去更好？

    所以陈俊很懵，真有人要把蛋糕分出去啊？

    这个疑惑很快被证实，陈俊内心的诧异越来越大。

    白雾接下来开始给陈俊安排各种工作。

    首先是统计下三层每个层级的原有人口，就是哪些是贵族，哪些是非贵族。

    然后统一安排服装和住处，强制让贵族和非贵族住在一起。

    这些政策下达后，陈俊说道：

    “这会不会……不太好？这些少爷老爷的，怕是不愿意忍受和底层人住在一起……要不还是让穷的和穷的住一起，富的和富住一起吧？”

    白雾说道：

    “人类有很多优点，最大的优点在于思想上能够互相适应和接纳，虽然人与人之间不存在真正的理解，但七百年来，高塔不曾有过这么一个时刻，让所有人可以一起感同身受。”

    “穷人和穷人在一起，也许依旧改变不了人分贵贱的卑劣想法，富人和富人在一起，大概还是会合计怎么奴役其他地区的穷人。”

    “当然，他们之间有冲突，但这场暴乱已经将七百年来压迫之下的愤怒，全部宣泄出来了。再有，也只是小冲突。尤其是，他们需要活着。”

    “时间会抹平一切，穷人会感激现在的环境，富人则会从巨大的落差里明白……变天了。”

    陈俊忽然问道：

    “这么做是不是不公平？也有不少富人的钱……来得合理合法，人家凭什么要与底层人平分资源？我觉得大人您这个想法……会很得罪人。您当老板了，一场变故后，手下的工人忽然就能跟自己平起平坐了……他们能接受这个落差吗？”

    “确实不公平，可切除肿瘤，总是会连皮带血的。你有没有想过现在是一个什么情况？”白雾温和的问道。

    陈俊摇头。

    “下三层的人，不管是穷人还是富人，都处于一种一无所有的状态。在富人看来，穷人没有了破帐篷，自己则没有了华丽的宫殿，上头的人做补偿，难道不该多补偿我吗？”

    “对啊……难道不该吗？”

    “可现在的情况，就好比大家流落荒岛，有的人损失了家庭，有的人没有损失，有的人则损失了一个商业帝国。然后你觉得，大家会因为你损失的多，就把资源给你多一些吗？因为你是大老板，就对你高看一眼？”

    “好像……也不会？”

    “是的，所以现有制度下，下三层的重建工作，我们只能做取舍，谁在这场重建里出力最多，谁获得的奖励就越多。谁贡献了更好的重建方案，谁的技能能够在这场重建里发挥作用，谁的奖励就多。”

    “那么这样一来……还是会有穷人和富人啊……”

    “是的，也许很久远的将来，这些在下三层重建时表现突出的人，会从屠龙者变成恶龙。

    但社会是一个无解的死局。人类能做的，就是不断在死水里凋零，又不断开出新的花朵。”

    陈俊肃然起敬，却又觉得很无奈。

    仿佛这位大人什么都改变了，但又因为人性的根性，对数十年数百年后的未来并不看好……

    只是眼下，这的确是一个最优解，一个将所有阶层矛盾消除的解法。

    “我知道了，大人，非常感谢您的这番话……我总觉得，您的这些想法，不像是来自这个世界的。”

    “陈俊是么？好好配合老谢，你很有前途。”

    谁不喜欢被人拍马屁呢，白雾也喜欢。

    ……

    ……

    下三层的重建工作如火如荼的展开着，这里头的确有很多问题。

    居住在四层的人们，有穷人带着戏谑的眼光看富人的，仇富者们很开心，你以前那么有钱，现在还是得跟我这个穷鬼住一起。

    但很快，穷人们发现，如果自己不努力，可能依旧会受穷。

    自然也有富人怒骂高层不公平的，努力经营了这么久，结果回到比起点还不如的地方，难以接受现实。

    这种例子不少，但人性也有好的一面。

    很多富人在这个过程里，也渐渐体会到了一些生活的苦处。他们有所感悟，人与人的悲欢，在这个七百年不曾出现的环境里，竟然有了些微的相通。

    很多穷人也发现，一些有钱大老爷……其实很好相处。他们并不是那般厌恶穷人的。

    人们的思想相互影响。

    有骂骂咧咧抱怨制度的人。也有坦然面对命运不公的人。

    不管是何种人，高塔都迎来了一个最为……和平的时代。

    不是来自残暴统治下的虚假和平。

    更像是人们回到了七百年前，那个一无所有，只有一大堆材料的高塔，然后大家开始努力搭建。

    也许七百年后，人类会又一次出现人上人，人下人。也许那个时候阶层划分更加夸张。

    但至少这一刻，死水里的这朵花，正在盛开。

    ……

    ……

    高塔第五层。宴家庄园。

    谢行知，白雾，刘橙子，阮清韵都在这里。

    “小哥哥，大家都在努力的干活，都住在第四层，我被你安排在第五层，他们会不会不高兴啊。”

    “其实我不介意住哪里的，我只是心疼小哥哥你，会不会被人非议啊？”

    刘橙子很嗲的说道。

    白雾嘲弄道：

    “行，那你去第四层住。”

    “哎呀不要不要，我就是说着玩的。”

    “在我面前，别对我用这种欲情故纵的手段，你可的茶味可以清新一点，别这么浓。”

    “哼，无趣！小玖怎么会喜欢你这样的直男。”刘橙子发现所有手段对白雾都是不起作用的。

    阮清韵笑着摇了摇头，刘橙子很有趣，白雾也很有趣，看白雾怼刘橙子，更有趣。

    白雾也不在意别人非议，自己的朋友区别对待就区别对待了，底下的人接受就接受，不接受就忍着。

    不过想到了白雾要出塔，阮清韵忽然也想到了不好的事情……

    “已经三个月了……他是不是……”

    “老板娘，别胡说。”白雾笑着打断了阮清韵。

    “队长天下第一，绝对不会有事的。”

    白雾其实自己也担心。

    但担心也没有用，反正他是不承认队长会死在塔外，哪怕全世界的人都以为五九死在了塔外，只要没有见到五九的尸体，白雾就相信他一定活着。

    这种担忧，以及近乎不理智的相信，并不冲突。

    “这段时间，你们就住在这里，我接下来得出塔，寻找一个地方。”

    “什么地方？”

    “一艘游轮，我也不知道能不能遇到，但我会频频出塔，直到遇到为止。”

    等着唐景发动神降，在白雾看来太被动了。

    农场主和井六，说不定都对雾外区域有布局。白雾也想有一个在自己掌握中的前往雾外的办法。

    “好吧……我也不知道是什么，但万事小心。”阮清韵说道。

    白雾点点头：

    “老板娘别怕，队长一定会回来的。他跟我不一样，他的心里有根。”

    刘橙子说道：

    “小哥哥，我的事情也不要忘记啊……”

    “不会忘的，塔外的情况现在很特殊，区域限制的消失，会带来很多变化，我也会尽快安排栗子前往百川市。也许不久后，你就会见到栗子了。”

    “真的？那小月亮呢？”刘橙子激动的握住了拳头。

    白雾摇头，没有隐瞒：

    “她比较复杂，但我答应你，我会她回到你身边的。”

    “好！我相信你的！我相信你的！”

    白雾准备离开，再次出塔，如果运气好，他或许会找到那艘游轮，运气不好的话，那就多重复几次。

    高塔里的一切已经安排妥当，此时此刻，就是在和往日的朋友告别。

    至于林无柔尹霜他们，作为高级战力，他们在参与着下三层的重建。

    “对了，你呢？你来找我是干嘛？”白雾看向谢行知。

    谢行知也愣住了。

    对啊，我找白雾干嘛来着？

    一听到白雾要走，谢行知就感觉自己应该帮白雾完成一件事情，一件白雾期待了很久的事情。

    他隐隐记得，一个多月前，自己在危机时刻，立了一个flag。

    哎呀……是什么来着？怎么就是想不起来了？

    算了算了，不去想了。

    “没事，我就是来看看你……嗯，一路顺风。”

    “可以，宴自在都没有跟我来道别，你却来了，看来我低估了咱俩的友情。”

    白雾笑着打趣。

    谢行知发誓自己是想做点什么的，可一到关键，想不起来了。

    最后，他只能目送着白雾离开，前往最底层东部广场。虽然想不起来要做什么，但谢行知很期待白雾的探索成果。

    下一次见到白雾……也许又会有有趣的事情。

    （咳咳，今天只有一章了）

