    这突然出现的一幕，令不少原本同情天蚕针灵和林天佑的围观人群，全部吃了一惊。

    “那个小子居然敢让自己的器灵去打成文伯？

    这可是聚雨城，他也算是这里的地头蛇，外面来的强龙见了他，都要稍微低调一些，那小子怎么敢？”

    众人议论纷纷，他们无法相信林天佑敢命令天蚕针灵去揍成文伯。

    可现在，成文伯仰躺在地上，满脸是血，一副死狗的模样，实在是刺激着众人的感观。

    但惊讶也只持续了数秒，众人的表情再度变的玩味起来。

    在聚雨城打了成文伯，那无疑是不给聚雨酒楼老板面子。

    就算是个别的准鬼神都不敢这么做。

    这打成文伯的无论是谁，都要付出惨痛的代价。

    “主人，我把那个混蛋打的像蛋一样滚飞了！”

    天蚕针灵拍了拍手掌，跳着小脚，雀跃的来到林天佑面前邀功。

    果然跟了一个厉害的主人就是好，实力上的提升立竿见影。

    如果是以前的她，面对成文伯，可没有这么轻松就能打败。

    “小针，本帝让你出手的意思，是指灭了他的神魂，你居然只把他打了个半死，心肠如此之软，如何有资格跟在本帝的身边？”

    就在天蚕针灵来到林天佑面前时，那个冷酷的少年开口说出这么一句话来。

    天蚕针灵当场就愣住了。

    她能听出林天佑话里的不满。

    “对不起，我受以前的主人影响，所以不敢随意乱灭别人的神魂。

    因为前任主人不喜欢我这么血腥。

    所以便下意识的以为主人也是一样，怕杀了他会惹主人不高兴。”

    天蚕针灵低着头，小声的认错。

    “我不管你以前的主人是多么的仁慈，但你现在跟的主人是我龙皇鬼帝。

    我的命令是要绝对遵守的，我说让谁死，谁就必须死。

    对于本帝来说，只要是敌人，只有死路一条，明白吗？”

    “明白了，我现在就把那个家伙宰了！”

    天蚕针灵双眸凶光一闪，都怪这个成文伯，害的她被主人骂了，她心里非常不爽，要将这个家伙千刀万剐，才能发泄内心的怒火。

    事实上，天蚕针灵生性就喜欢刺激与血腥，只是前任主人对她的限制太大了，不准她随意动杀心。

    所以她将自己残忍一面埋藏在心底。

    可现在的主人却完全不再限制她，可以让她随意杀戮，她感觉自己好像被人打开了压在身上的封印，无比的舒畅。

    在场的器灵都惊愕的发现，这个天蚕针灵身上的灵级似乎又有所提升。

    “奇怪，难道这个女人被主人骂了一通，反而激发了潜力，令的实力大增？”

    不少器灵面面相觑，心里打算等回去后，也找主人商量一下，让主人骂骂自己，说不定也能提升实力。

    “不必了，一个连蝼蚁都不如的家伙，也配让本帝的针灵出手两次？回来坐下吧！”

    林天佑摆了摆手，淡淡说道。

    “是！”

    天蚕针灵瞪了成文伯一眼，心说等找个机会，还是要杀了这个混蛋，她之前在自己主人的面前表现的这么好，就因为这个混蛋，导致她被骂了一顿，不出此气，她就不是针灵！

    成文伯躺在地上，一脸痛苦，他完全没有想到，眼前这个看上去不强的器灵美女，居然这么厉害，出招的速度快到让他连反应都来不及。

    “公子，您还好吧？”

    侍女跑了过来，想扶成文伯起来。

    但一动他就听到他惨叫。

    “别拉我，骨头碎了！”

    成文伯额头冒汗，制止侍女再动他。

    “我的脸上更痛，那里怎么样了？”

    比起身上的骨头，他感觉脸上一片火辣辣的刺痛，好像有无数只蚂蚁在那里咬他。

    “公子，您的脸……您的脸被那个器灵女打变形了！”

    侍女惋惜的说道。

    “什么？她居然敢把我的脸打破了相？”

    愣了片刻后，就听他放声狂吼：

    “杏儿，快去找我爸过来！

    让他给我报仇！

    快去！”

    自己不能白白被打，这个仇一定要报，否则他咽不下这口气！

    杏儿就是他的侍女。

    听到自家公子的叫喊，她连忙拿出了传音符。

    魂力接通后，就添油加醋的将这里的情况描述了一遍。

    等中断传音符，杏儿便对成文伯道：

    “公子，老爷说五分钟就到！”

    “好，五分钟之后，就是他们的死期！”

    成文伯大笑。

    他的牙齿掉了一半，说话还漏风，笑的时候，淤血从嘴角飙出，样子滑稽至极。

    “喂，你们还是快走吧，他父亲是这里的地头蛇，不好惹的。”

    一个中年女子有些不忍心，来到林天佑身边，小声劝道。

    “是啊，反正剑灵大会里，能得到剑灵认主的人都是天才级别的人物。

    你留下来也没有机会，不如带着你的器灵离开。”

    附近的人也跟着劝道。

    虽然只能逃五分钟，那也总比坐在这里等死强。

    “如果他父亲是地头蛇，那本少就把他斩了做蛇羹吃掉。”

    林天佑冷笑一声，根本不为所动。

    众人见林天佑丝毫没有惧怕之意，倒也开始对这个少年重新审视了起来。

    难道这个少有自信可以对付聚雨酒楼的老板？

    此刻，聚雨酒楼老板正在几名手下的陪同下来到剑灵会场。

    他昨天晚上因为一个少年的无理取闹，已经损失巨大，一肚子的火气没有地方发泄。

    今天在会场上居然又传来有人打他的儿子的消息，真是胆大包天。

    他来之前特意问了一下杏儿，打他儿子的人是什么来头，在听到不是聚雨城的人之后，他立刻就放心了。

    聚雨城有几个恐怖的家伙，他不敢招惹，但其他的人，他却并没有放在眼里。

    刚踏进剑灵会场，一些人便眼睛一缩，暗道：

    “这就是聚雨酒楼的老板？实力似乎也就只有几千万魂力的样子，这在洪荒之地，似乎只能算是一般吧？”

    “看来你对聚雨酒楼的老板不太了解呢？”

    旁边的人笑道：

    “他能在聚雨城站稳，靠的不是自己的实力，而是他的首席保镖。

    那位首席保镖据说已经达到了准鬼神的境界！”

    “原来如此，有一名准鬼神强者撑腰，确实能在聚雨城站稳脚跟！”

