    天地清明，万里无云，洛虹耳边却不断有“隆隆”的雷鸣之声传来，忽而暴烈如火，忽而短促刺耳。

    这并非晴天霹雳，也无妖魔作乱，而是四名元婴后期的大修士在千里之外斗法！

    并且造成这一局面的，正是洛虹自己。

    “失算了，却又没完全失算，我这算不算欠了个人情？”

    望着天边不断变化的灵光，洛虹摇头自语道。

    岳阳宫在明面上，只有一位大长老拥有元婴后期的修为，所以按照洛虹的推算，岳阳宫派出的追兵就只是公孙阳和一众门人弟子。

    毕竟，青云观的事还用不着岳阳宫的隐藏力量，说到底不过是为了挽回些脸面罢了。

    脸面这东西看似无用，但对那些大宗门来说，可就是威慑力！

    一旦丧失，将会引来无穷无尽的麻烦，所以能够挽回的话，那是一定要挽回的。

    公孙阳身为岳阳宫的太上长老，日常就是与魔宗的老魔斗智斗勇，自然是城府极深之辈。

    难道他就看不出此事的端倪吗？

    或许一时怒极看不出，但心神稍定后肯定能察觉出问题。

    不过，他绝不会就此住手，因为他此行为的乃是挽回岳阳宫的脸面，并不在乎从何处弥补。

    在洛虹原先的计划中，只要公孙阳做到将二魔逼出来这一步，他就脱不了身了。

    无论是因为正魔冲突，还是因为他身上的储物袋，萧倌儿二人都不会放过他。

    到时，洛虹只需在公孙阳危急的关头现身，就能借其力，狠狠给萧倌儿一个教训，令其短时间内不敢打他的主意。

    但这个计划随着殷巧的出现，直接就破产了。

    洛虹并不能未卜先知，所以没有料到青云观出事之时，殷巧就在岳阳宫作客。

    正常情况下，多出一个元婴后期的修士，必然会令洛虹的计划彻底流产。

    毕竟只要此人多嘴一句，那么公孙阳几乎不可能再装傻，就算打起来，也很快会停手。

    到时，洛虹除了放弃荡气山外别无他法，毕竟最坏的情况下，他若继续留在荡气山，就会遭到四位后期大修的围攻。

    还未受伤之时，洛虹都不敢这样干。

    而这个嘴绝大多数情况下都是会多的，毕竟此意外之人没道理介入凶险的同阶斗法之中，他从中无法获得利益。

    可殷巧非但没有多嘴，反而帮了一把。

    只此一举，洛虹就不得不承情了。

    不过，眼下双方大战的局势很不明朗，这主要是因为双方都将各自的阵法当做了杀手锏，所以还都未动真格的。

    萧倌儿一方虽事先布下了大阵，但乃是使用灵石驱动的灵阵，全力爆发下持续不了多久。

    而岳阳宫的大阵，却是有九十名高阶修士主持，想来不管在威力，还是在持久力上，都要胜出萧倌儿他们的大阵不少。

    按理说，萧倌儿二人应该一上来就激发己方大阵的全部威能，配合着重创公孙阳或是殷巧。

    不然等到岳阳宫的大阵布成，局势就会瞬间对萧倌儿二人不利起来。

    但从交战起，萧倌儿他们就没全力激发过大阵的威能，似乎在有意延长大阵的持续时间。

    此举虽然反常，但洛虹相信这两个魔头绝不是无智之辈，其中定有他们的考虑。

    而公孙阳和殷巧身在局中，难以察觉到这一点，只怕会有性命之危。

    “这样看来，倒是不缺我出手的机会。”

    洛虹翻掌取出一副熟悉的铁面具，扣在脸上后，脚下看似随意地跨出一步，骤然消失在了原地。

    ......

    无名湖泊之上，四位后期大修间的斗法越来越激烈，诸多法宝飞舞在他们身周，各类神通层出不穷，局势看着难舍难分。

    刚刚用乌金法盾弹开一片毒木针，公孙阳双手便法诀连掐，眨眼间就在身前凝聚出一只十余丈长的赤焰凤爪，而后立刻朝黑木老魔拍去。

    只见，数百丈外的黑木老魔双臂猛地一张，无数黑藤便从他背后飞射而出，顷刻间纠缠成了一只藤蔓巨手，毫不示弱地迎击而去。

    二者一触，顿时爆发出一阵惊天动地的轰鸣，赤焰凤爪与藤蔓巨手同时崩灭，一圈混乱的灵气浪潮激荡而出。

    公孙阳被其推飞数丈，稳住身形后却见黑木老魔丝毫未动，面色不由一沉。

    虽然到目前为止，双方都未动用底牌或是杀招，但试探到现在，公孙阳已经明显感觉出，黑木老魔的实力要比他强出一筹。

    刚闲下片刻，公孙阳身下的湖面便冲出无数手臂粗细的黑色藤蔓，将其所化火球团团包裹起来。

    “哼！”

    “嘭！”

    随着一道冷哼传出，刚刚成形的藤球便被炸了个稀碎。

    恰好这时，殷巧也与萧倌儿狠狠对拼了一击，遁至了公孙阳附近。

    “殷道友可还好，此地阵法威力不强，但能吸取贫道法力，烦不胜烦，你可寻到克制之法？”

    在公孙阳看来，身下的阵法就是只苍蝇，骚扰得他极为烦躁，可谓是伤害性不强，侮辱性极高。

    “眼下没有破阵的机会，只有等贵宫的阵法布成，我等才能不被其纠缠。”

    殷巧也被骚扰得够呛，否则萧倌儿哪可能会有这般轻松。

    “哎，此阵禁断了神识，贫道也不知外头大阵布置得如何了，但算来应当是快了！”

    要不是有三阳朱雀阵作为后手，斗到这个程度公孙阳早就撤了，他可不想与黑木老魔拼命。

    另一边，萧倌儿也与黑木老魔聚到了一处，趁着这个偶然的空闲交流。

    “该死！该死！这个殷巧怎么回事！

    分明是一个新晋的后期大修，为何神通手段如此厉害！妾身的脸都差点被她伤到了！”

    萧倌儿咬着银牙，一脸阴毒盯着殷巧道。

    显然，她与殷巧之间的实力差距，要比公孙阳和黑木老魔之间的大得多！

    “殷老怪的传人自然差不到哪去，岂是你不付出点代价就能抗衡的？！

    别再吝啬了，打到这份上，你以为还能善了不成，待他们的大阵一开，你立刻给老夫拿出真本事来！”

    黑木老魔双眼中绿色魔光一闪，恶狠狠地道。

