    看到阿吉的反应，王野摇了摇头。

    他放下了筷子，开口道：“陈冲这小子是怎么了，今天把菜做的这么咸？”

    “嘿，老财迷”

    听到了王野的话语，白露菡开口说道：“你一口没吃，怎么知道这菜咸了？”

    “你吃一口尝尝呗。”

    “万一阿吉也浪费青菜呢？”

    “你个小丫头片子少激我，我可不上你这个恶当！”

    对于白露菡的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“阿吉这小子平日里吃饭和猪吃食差不多，根本不挑。”

    “能让他咸的把菜吐出来，这饭绝对不是人吃的！”

    言语间，王野一脸的不屑。

    “嘿，你个老财迷怎么说话呢？”

    听到了王野的话，阿吉登时间不乐意了：“什么叫和猪吃食差不多？”

    “要知道一饭一粟来之不易，我这可是克己勤俭的表现！”

    “行行行，你勤俭…”

    此时王野不耐烦地摆了摆手，开口说道：“你们难道不觉得这件事情不对劲？”

    此言一出，白露菡和阿吉微微一怔。

    陈冲素来老实且办事颇为沉稳，这一点在场之人是有目共睹。

    且长久以来陈冲做饭从来没有出过问题，为什么听了那妇人的言语之后就方寸大乱。

    甚至连一盘简单的青菜都炒的难以下咽，这的确反常的紧。

    “掌柜的…”

    此时，阿吉最先反应了过来：“你是说陈冲出了什么事情？”

    “这不明摆着的吗？”

    听到阿吉的言语，白露菡翻了个白眼，开口道：“菜都没炒好就跑了，指定有急事，现在问题是，到底是什么事情，让陈冲如此的焦急…”

    说着，白露菡不由得捏住了下巴，学着神捕的模样思考起来。

    “行了…”

    看着白露菡的样子，阿吉一翻白眼，开口道：“小丫头片子嘴上没毛，还学人家神捕思考…”

    “你不说陈冲刚刚离开不久吗？”

    “既然这么好奇，不如跟上去看看呗！”

    “对啊！”

    阿吉此言一出，白露菡激动了起来，开口说道：“他刚出门，应该没走远…”

    “咱们跟上去看看陈冲到底是怎么回事不就行了？”

    白露菡到底是个小姑娘，一遇到这类事情就容易兴奋。

    “诶诶诶，要去你们去啊，我可不去！”

    听到了阿吉和白露菡的言语，王野开口说道：“这才炒废了一个菜，其他的菜不能吃吗？”

    说着，王野夹了一筷子羊肉，却发现这羊肉也是薄厚不一，显然是仓促间切出来的…

    这样子，让吃惯了薄如蝉翼肉片的王野极为不适。

    “娘的，不吃了！”

    看到这羊肉的模样，王野把筷子往桌上一拍，开口道：“我倒要看看这个妇人是何方神圣，能把陈冲弄的五迷三道，连肉都不好好切了！”

    此言一出，三个人直接起身，走出了大厅，直奔后门。

    ……

    出了后门，王野三人顺着白露菡所指的方向紧赶了两步，终于追上了陈冲。

    此时的陈冲在小巷之中快步行走。

    在他的身旁，还有一个身着布衣，身条修长的妇人。

    这妇人皮肤白皙身材窈窕，单从背影看，也是个难得的美人。

    “陈冲这个小王八蛋…”

    此时，王野躲在墙角处，目光一个劲的冲着那妇人上下打量：“我说怎么肉切不好，菜也炒的齁咸…”

    “弄了半天，这孙子是被这么个少妇把魂给勾走了！”

    “不过话说回来，这小娘子的身段的确不差，该挺的地方挺，该细的地方细，还真有几分金陵女子的味道”

    “和陈冲这么个精壮的汉子搭起来，倒是挺刺激…”

    说到这里，王野的脸上泛出一丝猥琐的笑容。

    “你看，我就说这孙子只是看着老实，实际上不是什么好人！”

    听到了王野的言语，阿吉压低了声音搭腔：“怪不得这孙子每天晚上磨刀，原来是用这个来打掩护，等我们睡熟了之后，再去找这女子快活！”

    “这孙子的黑眼圈，多半也是晚上劳累太多造成的…”

    “就是！”

    对于阿吉的话，王野难得的点了点头，认同道：“我前些日子还想给他介绍个绣娘，还说屁股大好生养，保准让他拿不动刀，这孙子想都没想就拒绝了，闹了半天是早就有相好的了！”

    “不过话又说回来，这少妇指定是比绣娘强了不少…”

    王野和阿吉你一言我一语，三句话不离女人，只听得身后的白露菡一脸无奈。

    此时她抬起脚来，朝着王野和阿吉屁股一人踢了一脚。

    “你小丫头片子疯了！”

    挨了白露菡一脚，王野和阿吉身躯一怔。

    他们转头看着白露菡，压低了声音道：“好端端的踢我们干啥？”

    “因为你们该踢！”

    闻言，白露菡开口说道：“我们此番出来是看看陈冲那边出了什么事情，你们两个三句话不离这女子的身段，我不踢你们踢谁！”

    “我们讨论人家身段关你屁事？！”

    听到了白露菡的言语，阿吉翻了个白眼，开口说道：“又没讨论你的身段，真是狗拿耗子，多管闲事…”

    “奥！”

    阿吉此言一出，一旁的王野恍然大悟道：“定是你见我们对着少妇的身姿赞誉有加，所以心生妒忌…”

    “女人善妒嘛，天性，我懂！”

    “就你这小丫头片子心理想什么，我一眼就能看穿！”

    “真不愧是经常逛窑子的存在！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉也跟着起哄：“这眼光就是毒辣。”

    嘶！

    看着王野和阿吉你一言我一语的乱说，白露菡深吸一口气。

    现在的她真想一人一脚，把这两个人直接踢出去。

    想到这里，她目光一转，朝着陈冲看去。

    “你们俩快看！”

    看到这里，白露菡赶忙说道：“陈冲和那个女人进院子了！”

    此言一出，王野和阿吉的身躯一僵，两个人赶忙朝着陈冲看去。

    这一下，却正看到陈冲和那个少妇在不远处停下了脚步，径直走入了一间院子当中。

    看到这里，三人相视一眼，连忙跟了上去。

