    为了能早点去买衣服，谢询催促着小奶包吃快点，因为就他吃饭最慢。

    一顿饭在一个小时后结束，老太太玩了一下午，也是累得不行，被谢询送回去，一洗漱完就早早去睡了。

    而小墨也跟着老太太去休息了，韩小小坐着谢询的车出发，先去了医院，韩小小把还潮湿的纸巾交给了医生，就和谢询一起去逛街了。

    夜市特别的漂亮，到处灯火通明的。

    两人逛了一家又一家服装店，韩小小其实挺累的，但是看谢询那么开心，她还是耐心的给他挑选。

    最后挑选了一套衣服，上衣是黑色的风衣，外加一件V领的线衫，以及白色的衬衫，下、身一条浅卡其色的裤子。

    谢询换上之后，韩小小盯着他看了半响，这才开口道：“还缺点什么。”

    “缺什么？”谢询自我还是挺满意的。

    “请问你们这里有领带么？”韩小小看向一边的导购，一脸温柔的询问。

    导购赶紧去找了几条，虽然设计不怎么样，但是韩小小是拿来搭配的。

    选了一条深兰色的，韩小小踮起脚尖，认真的给谢询系领带。

    谢询看着近在咫尺的她，忽然吻了一下她的额头。

    韩小小被吓了一跳，抬头看向谢询，她红着脸道：“你干嘛呢？”

    她的声音很小，还带着娇俏。

    一旁的导购偷笑着，让韩小小更加窘迫了。

    “老婆今天辛苦了，给老婆一个奖励。”谢询笑着道。

    韩小小嗔怪的瞪了他一眼，继续给他系领带。

    系好领带的谢询显得格外的帅气，像是杂志封面模特一样。

    韩小小满意的点了点头，然后对着导购道：“除了这条领带，其他都包起来。”

    导购赶紧点头，笑眯了眼睛，要知道他们这一套都上十几万了，提成可不少呢。

    谢询等着韩小小付账完毕，两人出了服装店，他一脸开心的道：“老婆破费了，我带你去买衣服吧？”

    “我要给自己设计，到时候你公司名下的加工厂派两名师傅我用就可以了，要最好的，我不喜欢跟人穿一样的，所以自己设计的最好。”

    当然，这不是韩小小的真话，她只是不想谢询像是礼尚往来一样，也给自己买衣服，她想，至少情、人之间，不需要分那么多。

    “那也行，现在我们回去还是再逛逛？”谢询一手提着新买的衣服，一手搂着韩小小的腰、肢。

    “再去买一条领带。”韩小小偎依在他的怀中，倒是也不拒绝他现在的触碰。

    “要配这一套吗？”谢询笑着问。

    “那是肯定的，不然你以为呢？”韩小小耸肩。

    两人很快又转到了领导专卖店，韩小小对着他衣服的颜色比划了一下，最终选择了一条烟灰色的。

    “现在有点冷了，我们早点回去吧。”缩在谢询的怀中，韩小小的将手塞进了他的口袋里。

    谢询今晚特别的开心，韩小小说什么就是什么。

    两人上了车，他嘴角抑制不住的上扬。

    “你明天早上帮我系领带好不好？”

    一边开车，他一边含笑的道。

    “那看你几点起来了，我待会儿回去还得画设计图。”韩小小撇了撇嘴。

    “不能早点睡早点起来画？”谢询想到昨晚他等那么晚，整个人都要困得飞升了，她还在画设计图。

    “不能的，白天事情太多，而且晚上灵感多。”韩小小一脸认真的道。

    谢询虽然很希望她陪自己早点睡，可还是点头，没有强求她。

    这女人太要强，他说什么也是徒劳。

    韩小小笑了笑，凑近他，在他脸上吻了一口。

    谢询瞬间就不觉得失落了，开车的速度都快了几分。

    回到医院，谢询让韩小小先洗澡，自己则穿上新买的衣服拍了自拍，然后发到了朋友圈。

    “媳妇买的衣服真好看。”

    很快，顾西远就评论了。

    “又在秀……是衣服好看，还是想表达自己好看？”

    “老板穿什么都好看。”谢秘书及时送上马屁。

    谢询看着一大溜的评论，就没有一个评论到点子上，有点气闷。

    就没人夸夸他的媳妇给他买衣服表示羡慕之类的？

    韩小小洗完澡出来，看到他苦大仇深的盯着手机，忍不住开口询问：“怎么了这是？又工作上出问题了？”

    谢询闻言，赶紧收起手机，“没事，我先去洗澡了，你赶紧画设计图，我还等着抱你入睡呢。”

    “先把我给床暖好。”韩小小故意调侃的道。

    “好的，小的这就钱洗干净马上来暖、床！”谢询一脸小太监模样，拿起毛巾就赶紧去浴室。

    韩小小噗嗤一下笑出了声音来。

    谢询去洗澡，韩小小也开始创作，不过这次她没有以春节为主题，而是跟春节沾点边，偏向古典，但是结合了一些西方元素。

    谢询出来的时候，她已经画了一张设计图的大概。

    谢询也没有催促她，而是坐在床、上，继续看自己的朋友圈。

    依旧没有人夸赞他的老婆……谢询有点气闷。

    “你说，如果纸巾上的汤真的有问题，是不是可以作为证据告白丽她们？”

    韩小小的声音打断了谢询的思绪，也让他的苦闷瞬间烟消云散。

    谢询抬眸看向韩小小，把手机搁在一边，他皱眉沉思了一会儿才道：“这个还不足以，什么时候我找个机会安装摄像头，把白丽的动作拍下来，那就可以当做证据了。”

    “如果真的是她们，那么心思也太歹毒了，不仅害我爸爸，还想害奶奶。”韩小小说到这里，有点生气。

    “小小，我怀疑是我大伯教她做的，我查到我大伯跟她暗地里来往好几年了，可我不知道我大伯到底图她什么。”这是谢询一直想不通的。

    韩小小皱着眉头，说真的韩家的企业确实不如谢家，谢然不至于眼界那么小吧？

    “先看着吧，总会露出目的的。”韩小小沉思片刻，神色平静的回答。

    谢询也不再多言，靠在床、上拿起手机，他继续刷朋友圈。

    刷着刷着就有点困了，偏偏韩小小还在工作。

    他躺在床、上，打了一个哈欠，但是依旧撑着眼皮子在看韩小小。

    韩小小听见他打哈欠的声音，呼出一口气。

