    虽然跟自己大哥发了一通脾气，可是老波特不是不清楚，深深的无奈。

    木秀于林风必摧之，王重太优秀了，优秀到让人畏惧，老波特也没想到鬼家和赵家竟然狠到这个程度，基本算是放弃了分割阿萨辛的好处，用以堵住其他势力的嘴。

    “爷爷，能告诉我实话吗？”萝拉终究还是开口，现在她已经知道老波特前几天失踪是因为跑回卡波菲尔，和族长爷爷大吵一架去了，她断定老波特肯定知道一些什么。

    老波特摸了摸萝拉的头，青丝般的秀发已经有两三天没有整理，显得有些杂乱，这对一向美貌至上的萝拉来说简直就是不可思议，沉默了一会儿，“我得到的消息是去了第五维度。”

    “这个我当然知道，新闻上说了他们都去了，问题是，我得到的消息，王重根本没跟我们一起，他去哪儿？”

    老波特无奈的摇摇头，“萝拉啊，你也长大了，逼我一个老头也没用，他去哪儿了我也不知道，或许当你足够强大的时候就会知道。”

    萝拉看着老波特，她知道爷爷在这段时间付出了很多，甚至不惜辞职，可是胳膊拧不过大腿，她在纠缠就是任性了。

    “爷爷，我就想知道，怎么会闹到这个局面，为什么没人反对？”

    “你很喜欢他？”老波特看着萝拉。

    萝拉点点头并没有犹豫，“是的！”

    “但你知道，他和你不是一类人，我不是说家室背景，这些在波特家族不是问题，我想说的是他的追求，他是个武者，说穿了是跟墨问一样的人。”

    “爷爷，我知道，我能感觉到，但我并不违背自己的心，不是说要有什么结果，这个过程就是最美好的记忆，所以请告诉我问题在哪里。”

    老波特苦笑摇头，“其实到这一步你应该想到了。”

    忽然卡洛琳的影像出现，如果十大家族要达成这样的一致，鬼家和赵家是远远不够的，一定要有斯图亚特同意，而自从卡洛琳来了之后，就再也没人来过。

    “或许很难，但王重应该还活着。”老波特忍不住说道。

    萝拉想明白了很多东西，沉默了一会儿，很认真的点点头，“爷爷，我会去集训的，而且一定会去圣地，因为我相信，总有一天，他会光芒万丈的出现在所有人面前！”

    老波特哭笑不得，并没有反驳，如果萝拉愿意这想到省得他劝导了，只是……

    “但是，爷爷，你不厚道，王重和你这么好的关系，你能看到他的朋友被欺负吗？”萝拉狡黠的眨眨眼。

    老波特无奈的叹了口气，“说吧，你想要什么？”

    “我想把斯嘉丽和巴伦加入圣地名单。”萝拉说道，斯嘉丽和巴伦如果不进一步的话，那就等于倒退无数布，政治这个东西，别人不敏感，她是非常清楚的。

    “好吧，这事儿交给我了。”老波特点点头，起身的老波特带着一股气势，他内心却是带着一股气。

    望着离开的老波特，萝拉也有些于心不忍，这种局面，等于把老波特架在火上烤，可是现在能帮助他们的就是有爷爷了。

    外界的喧嚣并没有打乱诅咒之地的‘平静’，王重对一切毫无所觉，要想在诅咒之地活下来其实并没有想象中那么容易，仅仅只是最开始几天在外围恶魔血的狩猎就已经是困难重重。

    和想象中可以任由英魂战士搓圆捏扁的三阶生物有太大的不同，无论是变异生物还是维度生物，联邦方面对这两者的实力划分是有一个明确限定的，在某一个条件上完全一致。

    那就是魂力指数反应，一阶的魂力反应是零到五十，二阶是五十到一百，三阶则是一百到两百之间。

    对应人类，就是铸魂期的前期、中期和巅峰期。

    但就像人类战士中，同样拥有两百格拉索魂力的战士，战斗力却都有天差地别的区别一样，维度生物的两百格拉索战力，远远高于变异生物和人类。

    它们跑的更快，毕竟大多是在高倍重力的环境中成长，它们肉身更强，攻击和防御都远超其他同阶，仍旧大部分是高倍重力环境所造成的影响，毕竟身体要承受更多的重力，得到更多的锤炼。

    而它们对于魂力或者说维度力量的运用，那就更不是人类和变异生物所能比拟的了，那是与身俱来的本能，运用得更彻底、更娴熟、更纯粹，同时几乎所有维度生物都有自己的天赋能力，相当于人类的异能。将这些整合在一起，不得不说维度生物确实是得天独厚，强大得让人绝望，最恶心的是，这里的维度生物会经常出现带有黑暗属性的，在人类很罕见的异能，在这里跟大白菜一样。

    联邦的划分，刀疤脸、红姐、宫益乃至小丫头小鑫，都是英魂初期的战士，魂力反应在两百格拉索到一千格拉索之间，中期的魂力指数在一千到五千格拉索，而英魂期巅峰则是五千到一万格拉索。

    英魂期初期按照实力对应的就该是四阶生物的战斗力，面对仅仅只有两百格拉索极限的岩狱小恶魔，本该是彻底的碾压才对，可现实却是狠狠煽脸。

    诅咒荒原……

    整个诅咒荒原被认为是一个巨大的陨坑，也有说是因为地狱之门的开启，使得这整块大陆都往中心处下去，各种说法都有，但毫无疑问，如果从高空看过来，这里就是一个巨大的坑。

    这个坑太大了，光是外围地带就已经宽阔到无法想象，站在这里根本看不出往里面凹陷的地形，就像是一片辽阔的平原。

    在此地，头顶那颗看起来已经快要接近星球表面的巨大太阳显得格外巨大，就像是一个恐怖的火炉般悬在你的头顶，难以想象这颗星球究竟距离那‘太阳’有多近。恐怖的高温和刺眼的阳光让人心悸，也就是整个诅咒之地散布着厚厚的辐射因子层，将绝大多数紫外线以及温度都隔绝在了星球之外，形成厚厚的保护层，否则恐怕连整颗星球都会被直接蒸发掉。

    无边的荒芜和头顶巨大的星体，恐怖的高温，还有地表那随处可见蒸腾的热浪，给整片诅咒之地笼罩着一种难以言喻的地狱景象，就像是一头沉睡的恶魔，从地狱中爬出来，横卧在这里，弥漫着阵阵威压，地狱火环绕、热浪蒸腾，压迫得人几乎要窒息过去。

    几处干枯低矮的灌木丛中，宫益、雷诺和红姐正呈三个方位趴伏着，手心里全是冷汗，紧张的凝视着远处，在他们的目光范围中，两只人型生物正在前方，它们扒拉着灌木丛的地下根茎，发出叽叽喳喳的杂乱声，寻找可能存在的食物。

    它们的个头低矮，长着尖尖的耳朵，脸部虽然勉强能辨认出类人的五官造型，但整个脸皮就像是已经枯死的老树皮般，长满褶皱、干焉，枯枝般的四肢看起来相当的脆弱，仿佛就像是火柴棍一样轻易就可以折断。

    但它们的眼睛很大，却看不到眼珠，一团正在燃烧的黑色火焰在眼白中跳动，显示着与那干瘦身材完全不同的不凡，其中一个似乎挖到了什么大蠕虫一样恶心的东西，从灌木丛下冲出来的瞬间，浑身都冒着腾腾的火焰，飞快逃窜，快若闪电。

    这玩意宫益等人这两天可是吃过不少苦头，藏在沙子下不容易察觉，可极有攻击性，还带有剧烈的火毒，被它咬上一口，如同水蛭一样往身体里钻，这种感觉简直是又恐怖又恶心。

    可此时，仅仅只是一刹那，干枯的手臂就已经抓了上去，快得惊人，无比准确，一把就拽住那只恶心的肉虫直接甩进自己的嘴里。

    噗！

    它用力一咬，顿时眼睛、鼻孔、耳朵里都有熊熊的火焰喷发出来，那只小恶魔浑身打了个颤，一脸满足带着炫耀的表情，而没有迟到的小恶魔则是相当气愤，转身跑开。

    机不可失。

    “嘘！”宫益打出暗号。

    临近那只小恶魔的灌木丛中，一道人影从反方向冲出，手中甩出一枚石子砸在那只小恶魔的脑袋上，小恶魔大怒，但看到这‘巨大的’人型生物，则是眼睛里立刻投射出火光，那两团跳动的地狱火眼睛都快直接蹦出来。

    这片地带实在太荒芜了，看到如此美味的食物，足以让这种维度生物疯狂，小恶魔的眼睛冒射着火光没有任何的犹豫，‘咻’的一声就扑上来。

    这玩意显然在刚才是保留的速度，几乎是瞬间爆发，重力什么的对这种原生物根本没有任何的障碍，那干枯的手臂皮肤上有幽蓝色的火焰在隐隐燃烧，五指摊开时，更是有尖长无比的、如同老茧般厚厚的指甲，就像鹰的爪子，带着不可思议的力量，破风声十足。

    灌木丛那边的宫益等人都是替王重捏了把冷汗，虽然已经有过很多次经验，但每次看到这个铸魂期的小家伙被小恶魔追，都会让宫益他们看得心惊胆战，那步伐确实很精妙，可每次都是差之毫厘，对铸魂期的速度来说，终究是太勉强了。

    这些小恶魔非常的狡猾，之所以这么肆无忌惮，就是它们能感觉到王重的实力，这简直是完美的食物，而人类身上有吸引它们乃至疯狂的东西。

    （伙伴们，月末了，求一张月票支持，感谢！！！）