    第145章是我朋友

    何如欢愣住，沈天赐站直道：“她不是我的丫鬟，是我邀请来的我的朋友，你方才说话无礼，该对她道歉。”

    潇潇意外地看了沈天赐一眼，很意外这没正行的小吃货也有这么严肃的时候，而且，竟是为了维护她。

    何如欢委委屈屈：“表哥为何凶我，她，她怎么可能是你朋友？”

    “她这么……”穷酸……

    潇潇并不在意这些话，沈天赐却一下子就生气了：“我不想听你再说下去！”

    何如欢的眼泪一下子就掉了下来，沈天赐不好冲女孩子发火，只能跺跺脚，招呼潇潇他们：“走，我们换个地方。”

    走到人少的地方，他别别扭扭挪到潇潇旁边：“那个，宁潇潇，你是不是生气了？”

    潇潇耸肩：“也许你不信，但我并不在意的。”

    沈天赐又说：“是我不好，让你们受委屈了。”

    潇潇诚恳道：“其实我觉得，现在最觉得自己委屈的可能是刚刚那位小姐。”

    沈天赐叹口气：“那是我表妹，说是表妹，其实表的有点远……反正我的意思是你别听她瞎说，你们比他们好多了，我其实今天一点儿都不想请他们来，他们和我交好是冲着我爹娘，为我庆生也不过虚情假意，可你们不一样，你们和他们不同的。”

    潇潇忽然庆幸自己没有向沈县令提出推荐信一事，不然此时此刻，沈天赐不但不会将他们当做朋友，大概还会很伤心吧——因为被信任的人利用欺骗。

    瞥一眼似笑非笑的大哥，潇潇扁扁嘴，觉得他可能什么都猜到了。

    她所料不错，宁大郎早在正式见到沈县令的那天就猜测妹妹是为了自己才和沈天赐交好，也明白妹妹后来没有开口的原因——她是真心与沈天赐交好。

    两人都不在意，宁二郎倒是气呼呼说：“等我以后挣了钱，我要给妹妹买最漂亮的裙子，最贵的首饰，看他们谁还狗眼看人低！”

    有了这个插曲，沈天赐明显兴致受到影响，潇潇就故意逗他：“沈天赐，你知道你生气的样子像什么吗？”

    沈天赐问：“什么？”

    潇潇笑眯眯：“河豚，圆鼓鼓的，和你现在的表情一模一样。”

    沈天赐条件反射要鼓脸，又连忙努力战胜本能憋回去。

    潇潇又说：“河豚鱼肉腴美，鲜嫩无刺，它的做法也有很多，红烧河豚、河豚干烧五花肉、秧草河豚、河豚炒白菜、炸河豚、鲍汁河豚、奶汤河豚，每种做法都能提出不同的鲜香，曾有诗人称颂‘春洲生荻芽，春岸飞杨花，河豚于此时，贵不数鱼虾’。”

    沈天赐艰难地吞咽了一下，转头让仆从给他拿点心，但吃完又嫌弃：“没你做的鸡蛋糕好吃。”

    潇潇无奈：“那你就吃呗。”

    沈天赐猛摇头：“一共就那么点，吃完就没了！”

    潇潇：……得，就他当夸她手艺好。

    仆从苦着脸：“少爷，这可是五香居大厨做的。”

    沈天赐翻个白眼：“五香居了不起啊？”

    潇潇觉得奇怪：“你和五香居有过节？”

    沈天赐表情很复杂：“也不算吧，就是看他们东家不顺眼。”

    刚说完脑瓜子就被敲了一下，沈天赐转头一看，瞬间怂了：“娘……”

    沈夫人虎着脸：“又说人家坏话！”

    (本章完)

