    直到日上三竿，董熹才重新睁开了双眼，他慵懒的伸了个懒腰。

    然后探手向旁边摸去，却发现抓了个空。

    转头看去，早已没有了许情的身影，见此董熹反而松了一口气。

    “呼～”

    虽然两人已经坦诚相待，但毕竟只见过两面，也就比一见钟情靠谱点。

    董熹还真不知道睡醒该怎么面对许情，他也没有这方面的经验。

    一个猛子从床上翻身而起，董熹光着身子来到窗前，拉开窗帘让阳光照射进房间。

    感受着炙热的阳光，董熹觉得浑身上下一阵舒爽，一种前所未有的感觉在心里迸发。

    来到卫生间，看着镜子里的自己，董熹扭动脖子，费力的看着自己后背上的一道道血色抓痕。

    “这就是所谓的男人勋章？”

    再瞅瞅凌乱的房间，就知道昨晚经历了怎样一场激战！

    男人这时候的虚荣心一般会爆棚，想要确认一下自己表现的如何。

    不过虽然没人能够回答董熹，但是至少曾经响彻在耳边的声嘶力竭，让董熹很确定。

    “自己果然够猛！”

    苦练多年的童子功，没有给他丢脸。

    愉快的冲了个凉，将属于女人的独特香味冲掉，董熹哼着小曲走回房间。

    “嘟嘟嘟～”正在擦拭头发的时候，手机突然响了起来。

    董熹拿过来，看向来电显示【干姐姐】，脑袋里顿时闪过一个大大的问号。

    他确实有个干姐姐朱圆圆，不过他给对方存的名字是虎牙姐。

    “喂？”

    “醒了啊？我有点事先走了，不过房间给你续了一天，你想睡就继续睡吧！”许情有些沙哑的声音从手机里传出来。

    “啊。”董熹露出一丝笑容，他自然知道对方为什么声音会沙哑。

    任谁喊了半宿，嗓子都会不舒服。

    “我知道了，你晚上回来吗？”董熹轻声问道，他有点儿喜欢上这种感觉了。

    “我要进组拍戏了，在外地……”许情并没有说自己回不回来，而是许下承诺。

    “等我回来，一起吃个晚餐吧。”

    “嗯，顺带连早餐一起吃了！”董熹充分发挥不要脸的精神。

    “死样～”许情在电话里娇笑道。

    挂掉电话后，董熹并没有继续补觉，虽然昨晚体力消耗挺大，但对他来讲并不算什么。

    练拳的时候比这累多了！

    离开酒店的董熹直接打车前往公司，坐上车才想起来压根儿不知道具体地址。

    好在如今不同往日，手机直接联系孙海平得到了位置。

    此时已经是上午11点左右，窗外的风景明显变得明媚。

    董熹此刻十分想喊一句：“老子不是处男啦～”

    不过这种喜悦不能跟人分享，也挺抓心挠肝的。

    乘坐电梯直上十三楼，今天公司门口的前台上已经有接待人员了。

    不过不是董熹想象中的小姑娘，而是一个穿着保安服的大爷。

    “你干嘛呀？嘛事？”

    大爷显然不认识董熹，不过从他的强壮的身材上还是嗅到了威胁，然后悄摸将手摸向腰后的电棍。

    “呃…”董熹看着大爷如同慢动作般的举动，有些不知道该说些啥。

    “唉？瞅你有点眼熟啊，你是包青天吧！”正当董熹准备给孙海平打个电话时，大爷却突然认出了董熹的身份。

    不得不说，包青天给董熹带来的国民度太强了，大爷就算不知道他是老板，也笑呵呵的将他送进公司。

    顺便要了张签名。

    “大爷还挺时尚，追星啊？”董熹边签名边笑着问道。

    “追星？我这是留着卖钱！”大爷也很坦诚的回应道。

    对于大爷的坦诚，董熹只能竖起大拇指。

    迈步踏入公司内部，气氛明显有些低落，估计大部分人都还没从昨晚的宿醉中缓和起来。

    董熹也没介意，只是摇了摇头快步的走向自己的办公室。

    打开门，一只“仓鼠”坐在椅子上打盹儿，听到开门的声音立刻站了起来。

    “老板好！”贾铃有些尴尬的擦了擦嘴角的口水，看着董熹嘿嘿傻笑。

    “嗯。”点点头，董熹来到自己的位置上，舒服的坐在宽大的座椅中。

    “嘿嘿，老板你来晚了！”

    “啥？我上班还有固定时间吗？”

    贾铃的话让董熹来了兴趣，他看着自己的小秘书调笑道。

    “啊，大概有吧。”贾铃摸着下巴，认真的回答道。

    “你以后不要叫我老板，听起来怪怪的。”董熹却将话题岔开，他总觉得贾铃喊他老板就好像进了足疗店一样。

    “那叫啥啊？”

    “我年纪比你大不了几岁，就喊我哥吧！”

    “成，以后你就是我大哥，我就是你二弟。”贾铃明显很开朗的接受了这个称呼。

    “哈哈哈，二弟！”这下子把董熹给逗乐了，他有些理解孙海平为啥要让贾铃当他的秘书。

    这脾气对味啊！

    “大哥！”贾铃也拱手笑道。

    办公室顿时充满了欢乐的气息。

    “今天有什么工作？”董熹也渐渐的适应了有秘书的感觉。

    “下午有个会议，讨论《少年包青天2》的剧本。”贾铃不知道从哪里翻出一堆纸，照着上面念道：“晚上有个饭局，是和中影韩三坪商讨《燃烧》的审核问题。”

    听到这里，董熹揉了揉眉头，自言自语道：“还挺忙啊！”

    “二弟，我有个问题。”

    “大哥，你讲。”听到董熹的话，贾铃瞬间来了兴趣。

    “我们中午吃啥？”

    真不怪董熹，眼瞅着就到饭点了，再加上昨晚消耗过大，肚子不争气的咕咕叫。

    “楼下有家很好吃的包子！”听到董熹问吃啥，贾铃的情绪明显高涨起来。

    “行，就吃包子。”

    “嘿嘿，大哥你能吃几个？”看到自己的建议被接受，贾铃开心的笑了起来。

    “吃几个取决于多大的包子！”董熹认真的思考起来，然后他看了看贾铃。

    “你能吃几个？”

    “我能吃6个！”

    对比着贾铃的身材，董熹觉得包子估计就小孩拳头大小，他保守估计能吃20个。

    “给我带20个！”

    “哇，不愧是大哥，厉害啊！”贾铃瞪大眼睛，看向董熹充满了崇拜的感觉。

    等到贾铃气喘吁吁的提着一堆包子回来，董熹看着至少成人拳头大小的包子，陷入了怀疑人生的状态。

    “这大小的包子你能吃6个？”

    “嗯，这包子好吃啊！”贾铃理所当然的点点头，已经迫不及待的咬上一口。

    还冒着热气的包子，一口就满嘴流油，三口就全部下肚。

    看着这节奏，董熹觉得6个包子，对于贾铃来讲或许都是八分饱！

    他也不再客气，拿起一个包子，一口干掉半拉。

    “哥，吃蒜不？”贾铃献宝似得掏出一头大蒜递给董熹。

    “废话！”董熹也不矫情，管他下午开不开会，干就完了。

    “一口包子一瓣蒜。”

    嘿～真够地道的！

