    秦斩似虎豹一般，在林中疯狂追杀秦烈。

    很快，秦烈逃出了蓝月古林，蓝月帝都近在眼前。

    “秦烈，给我留下来吧！”

    秦斩腾挪之间，已经快追上秦烈了。

    秦斩随手一拳打出，恐怖的拳风呼啸而来，秦烈根本来不及躲避，直接被击飞出去。

    “噗……”秦烈喷出了一口气血，强忍着内脏破损的疼痛，连滚带爬朝着帝都跑去。

    秦斩再次出击，试图将秦烈给斩杀在此。

    突然，一支长箭横空射来，目标直指秦斩。

    危险的气息瞬间涌上心头。

    秦斩果断放弃了追杀秦烈，转而抵挡突如其来的箭矢攻击。

    他侧身一转，伸手一抓，竟是将箭矢给死死的抓在了手中。

    而他整个人也因为箭矢的冲击力，直接后退了几十米。

    “好强的力道，这射箭之人修为不一般。”秦斩落地之后，他抬头看着前方。

    站着一排人，个个身披战甲，威风凛凛，铠甲上绣着一条神龙。

    这是……

    皇室的腾龙军！

    而站在腾龙军最前面的是一个身穿铠甲，手持神弓的威猛大汉。

    秦斩认出了此人，正是腾龙军副统领乌蒙。

    刚才那支箭就是乌蒙射出来的。

    除此之外，还有一个穿着黄色玄袍，绣着六条金龙的青年。

    此人言行举止尽显王者霸气，就连乌蒙也只配站在他的身后。

    此人的身份呼之欲出！

    蓝月帝国太子，蓝修图。

    “太子，救命啊！”

    秦烈急忙跑到蓝修图身后，试图用他太子的身份来吓退秦斩这个狠人。

    “本太子今天外出打猎，倒是遇到一出好戏，武王府弟子世子追杀旁系子弟，这事要是传到父皇耳朵里，不知他会如何看待你武王府？”蓝修图冷冷的说道。

    “秦斩见过太子殿下。”秦斩虽然不屑这个太子，但是表面功夫还是要做到位的。

    “秦斩，你为何追杀你同族兄弟？”蓝修图居高临下地说道。

    在他眼里，武王府的嫡系和旁系都一样，都是帝国的奴才。

    “太子殿下，这是我们武王府内部的事，还请你不要参与。”秦斩已今非昔比。

    秦斩此话一出，蓝修图脸色一变。

    秦斩这无疑是不给他面子啊！

    一旁的秦烈见蓝修图被激怒，眼珠子一转：“太子殿下，秦斩是个六亲不认的杀人狂魔，你可一定要救我啊！”

    秦烈此刻只要活命，什么皇室恩怨，什么个人荣辱都不值一提。

    乌蒙冷冷的说道：“秦斩，殿下在此，你还想继续行凶吗？”

    蓝修图则是微微一笑：“秦斩，本太子命令你停止追杀，否则我身边的腾龙军可就要动手！”

    秦烈是生是死，对于蓝修图来说根本不在乎。

    他只是看不惯秦斩的态度。

    你一个武王府世子竟然不尊敬他这个帝国太子。

    必须要教训他一次。

    秦斩看了看太子一行人，他知道，秦烈是杀不了了。

    于是，秦斩便转身离开。

    “秦斩，有件事本太子想确认一下，可否赐教？”蓝修图看起来永远都是那副迷死人的笑容。

    秦斩脚步一顿：“殿下有什么尽管问。”

    “你的血脉真的被剥夺了？”蓝修图直言不讳的说道。

    秦斩淡淡说道：“是！”

    “那你为什么还活着？”蓝修图继续问道。

    而这句话，他明显夹杂了一丝杀意。

    虽然蓝修图隐藏得很好，但依然被秦斩察觉到了。

    “我为什么不能活着？”秦斩不答反问，顿时让气氛变得紧张起来。

    “秦斩，你胆敢顶撞殿下，你想找死吗？”秦烈站在一旁，似疯狗一样。

    秦斩脸色阴沉：“秦烈，希望你一直都有这么好的运气。”

    说完，秦斩直接转身离开。

    这是连蓝修图的面子都不给了。

    蓝修图脸色顿时阴沉了下去，双眼泛着阴森的光芒。

    一旁的乌蒙心领神会，当即手持神弓，搭上箭矢：“秦斩，你太目中无人了，本统领非教训你不可。”

    说完，他再次射出一箭。

    这个乌蒙是先天境，他这一箭射出，即便是铁甲犀牛都能射穿，更何况是一个人了。

    可是……

    秦斩早已今非昔比。

    他拥有祖巫血脉，再加上九转吞天诀。

    他的肉身已经超越了这个境界的极限。

    更何况，在这一个半月的苦修中，秦斩的实战能力有了极大的提高。

    他每天都在搏杀中进步。

    嗖的一声，一根箭矢朝着秦斩射去。

    秦斩侧身一躲，伸手将对方的箭矢再一次抓住。

    秦斩的脸上杀意尽显！

    太子蓝修图则是伸手拦住乌蒙：“乌蒙，你这可不对，怎可向武王府世子放暗箭呢。”

    “武王府世子又如何，还不是帝国的奴才，他如此不敬殿下，属下也只是想教训他而已。”乌蒙这话不但贬低了武王府，更是拍得一手好马屁。

    蓝修图听了，大为受用！

    可秦斩顿时就怒了！

    他没有继续对秦烈出手，纯属不想在这个时候与皇室撕破脸。

    可不代表他就真的怕了对方。

    面对乌蒙这样的先天高手，秦斩也丝毫不惧。

    这段时间，他又不是没有杀过三阶妖兽。

    乌蒙再强，能强得过三阶妖兽吗？

    秦斩直接将手里的箭矢朝着乌蒙掷了过去。

    这看似随意掷出的箭矢，却让乌蒙脸色一变。

    “殿下小心……”

    乌蒙一把推开蓝修图，一把长刀横在身前，与飞来的箭矢擦出一道火光。

    而乌蒙竟然被箭矢的力量给击退了半步。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    这得有多大的力量才能把一个先天境给逼退半步。

    “秦斩，你找死！”

    身为先天高手兼腾龙军副统领。

    乌蒙自觉颜面受辱，他手持长刀，直接朝着秦斩杀了过去。

    躲在旁边的秦烈抓紧时间恢复伤势，各种疗伤圣药不停地往嘴里灌。

    他一边疗伤，一边看着秦斩与乌蒙的大战。

    “战吧，最好把秦斩给杀死，这样我就能顺利登上武王府世子宝座。”秦烈心里暗暗想到。

    如果由皇室出手杀了秦斩，那是最好不过了。

    他可以坐享其成，不费吹灰之力！

