    轰隆隆——

    夜空之上，有滚滚雷鸣圣音降落。

    在那神秘莫测的圣天中，一座淡淡的圣碑慢慢幻化出来，引起诸多圣碑的共鸣，让云海剧烈震荡起来。

    似有诸多的诗书声，从圣天中传下来。

    悬浮于夜空之上，圣天之下的圣殿中，有数个身影掠出落在云台上。

    “圣碑！”

    “竟然诞生了圣碑，这怎么可能？！”

    那数个身影站在云台上，仰望着夜空之上神秘的圣天，隐隐约约见到一座虚影圣碑，内心皆有些震撼起来。

    那传下的读书声充满韵味，如若圣道之音般。

    “这是何圣碑？”

    有人好奇问，暂时还看不出什么。

    “这应是圣术之碑！”有个苍老的身影激动道，“哈哈，圣术出世，乃天下之幸也！”

    “的确是圣术之碑！”

    有人凝视一阵便点点头，道：“不知是哪家圣术？”

    “自然是我法家。”

    巨大的云台上，面容威严的中年人道。

    “呵？汝法家？吾看倒是儒家圣术。”有个干瘦的老者呵呵一声道，“也有可能是道家圣术，甚至是吾墨家……”

    圣殿前，悬空云台巨大无比，达到千丈宽，人站在云台上，如若站在云海中，显得十分渺小。此时，从圣殿里走出来的人越来越多，皆仰望着圣天中的虚影圣碑。

    那座幻化出来的圣碑，最终没有成形化为实体。

    这说明圣术只是雏成。

    当圣术一步步完善，以及圆满时，虚影圣碑也会一点点凝实，最终化为实体，迸发着耀眼的圣光照耀天下。

    “可惜不是圣道经典。”

    有苍老的身影叹息，内心暗暗有些失望。

    “圣道经典，岂是那么容易出世？”有人摇摇头道，“自从诸圣隐世后，就没有圣道经典出世了。”

    “不要说是圣道经典，就连圣术也没有。”

    有人接话。

    “现在不是有了？”

    “圣术出世，是不是说明？”

    这时，有人突然眼前一亮，内心隐隐有些激动起来，道：“圣道经典不远了？”

    自从诸子隐世后，世间再无人成圣。

    久而久之，甚至出现了，人间不可再成圣的传言。

    而且，自从诸子隐世后，世间诞生了多少风华绝代的大贤？但是，最终无一人成圣，似乎更加证实了人间不可再成圣的传言。

    无数圣道门徒，也如此认为。

    在圣天中，不仅有圣术之碑，也有圣道经典之碑。

    传言，圣道经典之碑，乃是成圣的根基。

    现在有圣术横空出世，从某方面来说，算是击破了人间不可再成圣的谣言，如何教人不激动？

    不狂喜？

    不期待？

    成圣是圣道门徒最终的追求。

    无数人为此努力。

    “哈哈，不错！”有人激动万分，道：“圣术由圣人所创，现在圣术出世，说明圣人即将出世！而圣路一直没有断，一直在世人眼前，只是世人看不见而已……”

    “谁说人间不可再成圣？”

    有人仰天长啸。

    “圣术出世，圣道经典不远矣！吾心狂喜……”

    在云台上，不少人激动得浑身颤抖，人间又有成圣的希望了。

    “难！”

    此时却有人摇头，凝视着圣天中的虚影圣碑，沉吟片刻便道：“虽然现在有圣术横空出世，但是最终有没有圆满，难说，难说……”

    “不错，圣术不是圣道经典，虽然横空出世了，但……”

    云台上，不少人的眉头微微蹙起来，内心皆有些担忧。

    生怕空喜好一场。

    人间不可再成圣，已经深入人心。

    而且，古籍上有记载，在诸子现世的时代，曾经有过不少圣术之碑破灭，最终没有圆满……

    “虽然不知能不能圆满，但起码出世了。”

    那个苍老的身影沉吟一下道。

    “说得不错！”

    有人回应，接着道：“圣术出世，乃天下之大喜，亦是圣道光辉再现人间……”

    片刻后。

    “不知是何圣术？”

    有人心中好奇不已，便盘坐下来，认真感应圣天中的虚影圣碑。接着，就有一个个身影盘坐下来，开始感应圣天中的圣碑……

    众人皆对横空出世的圣碑好奇不已。

    圣天中的圣碑，不管是圣术圣碑，还是圣道经典圣碑，皆需要在云台上方能感应到。

    而且，不一定就能感应到。

    还有，圣碑中的圣术，更需要大儒级别，方有机会参悟。

    “坐而论道？！”

    不过数息间便有人感应到，不禁有些惊讶起来，这似乎并不难啊。接着，众人纷纷感应到虚影圣碑，似乎没有多大的难度，相比于其他圣碑，简直是太容易了。

    “坐而论道？”

    “坐而论道！”

    众人从感应中清醒过来，纷纷开口道，眼睛有些震惊。

    “这圣术，为何如此容易感应到？”此时，有人满脸诧异道，什么时候感应圣术如此容易了？

    “根本不需要感应，它就在那里……”

    众人皆疑惑不解。

    “难道不需要大儒，天下人皆可修炼？”那苍老的身影有些意外道，“倘若如此……”

    “这不可能！”

    有人立即否定。

    “或许是圣术没有圆满的缘故。”

    有人迟疑一下道。

    众人比较认可，毕竟自古以来，只有大儒方有机会参悟圣术，难道这门圣术会例外？

    怎么可能？

    “可惜，暂时还没法参悟。”

    也有人惋惜道。

    “圣术才刚刚雏成，暂时无法参悟很正常，还需要不断完善方可。”有人道，“吾倒是好奇，这圣术会是何术？坐而论道，这圣术之名倒是气吞山河……”

    而在此时，那个苍老的身影离开云台，回到人间。

    正在众人疑惑之际，便见苍老的身影返回，身边还跟着数名恭敬的年轻学子。

    “汝等可看到那座虚影圣碑？”

    苍老身影指着虚影圣碑问。

    “回大仁主，吾等见到。”

    那几个年轻学子恭敬道，内心暗暗有些惊讶。

    这时，云台上诸人皆震惊起来，有人忍不住问：“汝等真看到？莫要口出狂言！”

    一般来说，起码需要大儒级别，方可隐隐见到圣天里的圣碑。

    “坐下，仔细去感应，看看能够感应到圣碑。”

    那苍老身影又道。

    年轻学子立即盘坐下来，开始尝试去感应，片刻后便感应到圣碑的存在，清醒过来道：“回大仁主，吾等皆能感应，圣术是为‘坐而论道’。”

    云台上，立即炸开。

    ……

