    一阵热烈的亲吻后，王艾才和雷奥妮依依惜别。

    这一次王艾清晰的感受到，雷奥妮和他的感情在升温，说不清什么原因，可能是分离的久了更加想念，也可能是双方慢慢的渡过心结，还有可能是长久发展的必然结果。

    以至于王艾都察觉到了雷奥妮潇洒的身影里带着一丝迟滞。

    一想到这，王艾在去往机场的路上，给雷奥妮发了个短信：“想念你的屁股，居然忘了打！”

    好半天雷奥妮才回短信：“我会送货到家的。”

    王艾哈哈笑了一声马上回道：“年底的两大奖，你一定要在我身边，不管你登台不登台，我需要你的见证、需要你从起点看到我的顶点、需要你在我夺奖之夜陪伴我疯狂。”

    雷奥妮又是半天回了一条，和上一条一模一样：“我会送货到家的。”

    看到这条，王艾才放心，看来这两天她确实吃饱了，一点欲念都没有了。

    这就好，不枉我的操劳！

    飞机在蓝天白云中穿梭，王艾抓紧时间阅读丁院士送的资料加深学习，间或与他的两大保卫讨论几声。由于王艾已经就读了农业环境科学，属于环保的边缘交叉学科，两相对照，王艾已经开始慢慢构筑他这个“环保战士”的语言体系了。

    具体说就是该怎么对外表明态度、面对什么问题采用什么说法，这些东西都需要他自己来构筑。只有在脑海中形成了全面、系统、深入的预案，王艾才敢公开亮相。

    根据丁院士所说，明年的哥本哈根会议将是一次激烈的交锋，距今只剩下一年了。如果到时候王艾还没有做好准备，很可能会被记者逮住提问题，而且一定是尖锐的问题。这方面他完全无法回避，他可以在赛前赛后的记者招待会上也“不是合适场合”逃避，但总不能在商务活动中逃避吧？

    逃避，也是一种态度。

    作为足坛顶尖的人士，有些东西是逃避不了的。你不说话，别人也能猜出来一大堆。不说话，只能层级很低的“发言”，王艾肯定不能那么选，他的赞助商也不会看到他那样。

    中国以前没有谁做到他如今的高度，所以他面对许多新问题也就只能自己摸索。这些东西总结下来，就可以给下一代传授了。

    只是王艾现在还没意识到。

    “休息的不好？”赶往上海崇明岛基地的路上，刘春明刘指导关心的问道。

    “哦，休息的挺好。”王艾睁开眼：“来时候看了一些资料，有点费脑子。”

    “本来以巴林队的实力，你不回来也行。”老刘体贴的道：“但是球迷有要求，社会有压力，我们也不能一点不考虑。”

    跟随在车上的马东也劝：“老同学，今时不比往日，你在国外越出名，大家越想看到你在国内踢球，网上没少了讨论你回中超的事儿。”

    王艾哈哈一笑：“我知道、我知道，杀机也要用牛刀。再说，球队也放假，我在米兰也没事儿干，不如回来，比赛还能保持状态。”

    几个人讨论中，浑然没把巴林队当回事儿。估计巴林队面对拥有王艾的中国队，也不会把自己当回事儿。

    和王艾的情况类似，海外军团大多数都回来了，尤其是没能踢上北京奥运会的老白、老孙，见到王艾就一个劲絮叨。因为个人鲜明特色而参战的张永海就温和多了，笑眯眯的一幅“我占便宜了、我不嘚瑟”的臭样子。

    王艾才不搭理他们，老白、老孙絮叨的目的其实是给王艾施加压力，让王艾在他们的服装品牌上多提供支持。这个夏天王艾他们踢奥运会顾不上，这三位也没闲着，各找各的关系已经把品牌准备的差不多了，就等明年春天推出。

    可能是寄予希望不小，所以三人满怀忐忑，揪住王艾，有助于睡个好觉。

    对此，王艾束手不理！创业嘛，都得熬过这段，再说王艾能做的都做了，个人的智力支持提供了，家中纺织企业也帮着联系了，再多王艾也帮不上，又不是王艾的买卖！

    老高还是那样，就是精神头好了不少，北京奥运金牌这颗大力丸嗑下去，不敢说重回少年，也是春风得意！这批弟子他一手带了八年，从屁孩子给拉扯到今天，身体、头脑、打法、技术都成型了，接手国家队不但顺理成章，也不会像以前那么累了。

    起码外围赛是如此，所以老高今天居然在见到王艾后挤出了点笑脸，把王艾吓一跳！

    见王艾一幅惊悚的表情，老高有点端不住，重新回复了死人脸：“回屋收拾收拾，下午参加训练！”

    诶，这才是老高嘛！

    王艾麻溜的去了基地房间放下行李，和一屋的陈涛一起出来先去食堂。

    崇明基地按理说也属于王艾的产业，只是一般人不知道，徐根宝也不对外说。奥运会之前王艾自行到此集训，所以非常熟悉，基地食堂还在他的建议下开设了不少北方菜。

    六天之后，新一届中国国家队从上海出发沿江而上，抵达长沙。与此同时，巴林队也已来到客场，中国球迷的目光也逐渐聚焦到了贺龙体育场！

    高家军过去一系列辉煌的表现，也让这一届国家队备受期待。

    一天之后，在全场六万多名球迷的助威声中，中国队以4:0的比分干脆利落的解决对手，白广海、王艾、郜林、陈涛各自打入一球。按理说，取胜不算什么惊喜，更不算意外，但让王艾高兴的是，中国队的防守明显加强了，带有了鲜明的国奥，或者说何塞的体系特点。

    中国国奥的后防体系比较弱，或者说整体上攻强于守，这和84国少打的底子有关，虽然北京奥运征调了罗彤亮、张永海、郑智三位后防大将，但实际上仍然是修修补补。现在这支国家队带上了孙继海、李玮锋以后，才变成了完全体，以至于零封了巴林队。

    如果后防无忧，王艾放眼全球，还真看不到有什么一定会输的对手！

