    林瑜珏在阳台上等了许久，明明看到张瑾妍房间里的灯亮了，给她发了微信，过了都快有一刻钟的时间了，也不见张瑾妍出来，是不想见的意思吗？

    他并不知道，此刻张瑾妍正在面对一个超级大的难题，正在左右为难之中。

    一直以来她都坚定地、明确地、毫不动摇地站在司承黎的这一边。

    从来没有想过自己心里的天平，有一天居然会产生偏移！

    偏移的对象，还是刘章州这个超级大渣男！这让张瑾妍有些羞愧觉得自己太无耻。

    她怎么能够为了那么一点点蝇头小利而动摇呢！

    好吧，虽然的不是一点点蝇头小利，而是一个摆在她面前的绝佳的好机会。

    张瑾妍非常纠结，她很想要抓住眼前的这一次机会，但是她又觉得如果抓住了，这一次机会，好像又有点对不起司承黎，于是她犹豫不决。

    该怎么办？

    微信语音响起。

    一看是林瑜珏。

    张瑾妍有些抗拒，她心烦不想接，转念一想也许找另一个人去倾诉会得到一个不一样的答案。

    毕竟老话一直说当局者迷！

    张瑾妍挂掉了语音，打开了阳台门，“我刚才在洗澡。”

    “好的。”

    两人隔着阳台开始沉默，气氛有一点点小小的尴尬。

    “那个……你找我有什么事情吗？”张瑾妍先发制人，快说没事，让我来说！

    “没什么事情。”林瑜珏果然如她所愿。

    张瑾妍眼里闪过一丝雀跃，而一直关注着她的林瑜珏却误会了，他以为这是张瑾妍拒绝的姿态。

    这让他有些不舒服，于是画风一转道：“我就是想问问，不知道你回来之后，家里人有没有为难你。”

    靠！

    张瑾妍差点爆粗口，你就不能说没问题吗？害得我还要想办法，先应付你一下，还问这么尴尬犀利的问题，万一回答得不好，等一下你是不是就不想跟我讲话了……

    张瑾妍忍着心头的气乖巧的道：“挺好的呀，没什么事情。”

    “恩。”林瑜珏虽然不信，但也未继续追问，他想要知道事情的真相到底是什么样，明天有的是时间去姚奶奶那里套话。

    没有必要在这里争个长短，惹张瑾妍不开心。

    张瑾妍见林瑜珏没有继续开口，她抢先一步道：“我有一件事情想要请教你一下。”

    “你说，是什么困扰了你。”是因为我吗？林瑜珏来了兴趣。

    张瑾妍斟酌再三后开口，“是这样子的，我跟我一个朋友关系非常好，一直都是向着她的，觉得另一个人实在是太过分了，但是这一次另一个人却给了我一个非常好的机会挺无私的，我也没有想到，但我有点纠结……机会我想要，可是我又不想背叛我的那个朋友，你说我该怎么办，怎么办？”

    她期待得看着林瑜珏。

    “你为什么会觉得你接受不了这个机会就是背叛你的朋友？”

    林瑜珏的问题让张瑾妍一愣，“难道不是吗？我应该跟她一起，讨厌那个讨厌的人。怎么可以被别人收买？”

    林瑜珏看着这般天真的张瑾妍笑了，“你的想法很可爱。”

    可爱？

    为什么我觉得他在骂我！

    “你什么意思！”张瑾妍语气不好了起来。

