    邓布利多静静的听着海格的发言，时不时微微点头，以此证明自己在跟着他的话进行思考。

    “哈利告诉我说……查理.布莱克特地去见了他一面，而且还帮他出手，用魔法教训了那个一直欺负他的小胖墩表哥达力，把它变成了一个猪头。”

    说道这里，海格的嘴角隐隐也开始抽搐了起来，似乎是要绷不住了。

    不得不承认，虽说查理这突如其来的做法搞得他有些懵逼，但是对方的做法却绝对称得上是一等一的天才！

    将达力变成了一个猪头！多有意思啊！事实上其实在一开始刚要过去的时候，海格便想用类似的方法来教训一次那个讨厌的小胖墩。

    比如给他弄出一条猪尾巴之类的……没想到查理比他玩的可要厉害多了。

    就是不知道这个咒语，究竟要到什么时候才能解除了。

    听着海格的形容，邓布利多一时间忍不住笑了起来。

    而看着笑出声的邓布利多，原本还在憋着的海格也彻底放肆的跟着哈哈哈大笑。

    整个办公室里顿时活跃着欢快的气氛。

    待笑过一阵之后，重新收敛起来的海格忽然又想起了什么。

    “对了！还有这个。”

    他一边说着，一边赶紧翻了翻自己的棕色皮夹克口袋，然后从中小心翼翼的掏出了两枚晶莹剔透，散发着淡紫色光芒犹如水晶一般的糖果。

    当糖果自海格的口袋之中掏出，霎那间——那股浓郁的紫罗兰花香气弥漫开来，充斥了整个办公室。

    哪怕是粗人一个的海格，此刻也都忍不住微微眯起了眼睛，下意识的抽了抽鼻子吸着空气中那美好的气息。

    “这是什么？”

    邓布利多看着海格手心里的两枚糖果，他的表情上罕见的透露着些许惊讶。

    海格用手指挠了挠自己的鼻子，紧接着回答道

    “是查理.布莱克给哈利的，说是哈利的生日礼物。”

    “所以……你就这样…把哈利的生日礼物给拿来了？”邓布利多仰起头来，有些古怪的望向了海格，问道

    “不不不！！”

    海格握紧了手中的糖果，挥了挥手解释道

    “这是哈利送给我的！查理.布莱克送了哈利一盒这种糖果，他拆开之后，就毫不犹豫的分给了我两颗……”

    一边解释着他再度打开手掌，将两枚糖齐齐的朝着邓布利多的方向送去。

    “谢谢。”邓布利多没有拒绝，而是很自然的从海格硕大的手掌上拿走了一颗。

    晶莹剔透的紫罗兰糖被他放在眼前，仔细的观瞧着，却只觉得越来越像一颗真正的宝石。

    “真奇怪……这是查理的新产品吗？”

    邓布利多自顾自的念叨了一句

    “我以为按照他的性子，有新产品会先给我寄过来一点。等下次写信的时候我要好好谴责他一下。”

    虽然这样说着，但是从邓布利多脸上的笑意便不难看出，对于邓布利多来讲，这只是他和晚辈开出的一个小玩笑罢了。

    说完，他张开嘴巴，将糖缓缓送入口中。

    “嗯？”

    然而，紫罗兰糖入口的一刻，邓布利多的眉头却瞬间皱了起来。

    “怎么了！？校长！是糖有什么问题吗？”

    看到表情一时变化的邓布利多，海格倒先是被吓了一跳。

    他赶忙快走几步，来到邓布利多办公桌前，以为出了什么问题。

    情急之下，竟然直直的伸出了他那蒲扇般的大手，想直接把对方嘴里糖给抠出来。

    好在邓布利多赶忙举起了手，挡住了正待下一步动作的海格。

    “放心海格……你不用担心我。”

    他温言安抚着海格，但皱起的眉头却没有任何舒缓。

    邓布利多闭上了眼睛，开始以一种从未有过的认真姿态，品尝起了嘴里的糖果。

    身为整个魔法界最顶端存在的大法师，在紫罗兰糖入口的下一刻，他便很自然的感知到了什么……

    那是一种哪怕是他也从未接触过的奇特力量。

    与馥郁芬芳的花香和清凉的甜感完美的杂糅在了一起……在片刻之间涌现而出，贯彻全身，却又最终全部汇集向了大脑。

    一切都是浑然天成，在他的身体中洗涤而过。哪怕是头脑封闭术，也不可能抵挡住它丝毫。

    紧接着……从未有过的清凉感通澈他的大脑，令邓布利多的思维猛地一震！

    ……这就是史诗级糖果的效用

    就这么通过一种堪称简单粗暴的方式，硬生生在你原有的基础上进行拔高，丝毫不顾及你在吃掉它之前，就已经是何等的高度。

    这一刻，哪怕是阿不思.邓布利多般的人物也再不能淡定了。

    他的眼睛再度睁开，眉头也终于是随之舒缓。

    只不过望向海格时的目光，在这个时候却透露着一种以前从未有过的神情。

    “海格！”邓布利多的声音显得有些严肃。

    令海格也跟着再度紧张了起来。

    “是的！邓布利多校长！有何指示！？”

    “往后退一些！”

    海格先是一愣，但是紧接着却又赶忙点了点头，遵循着邓布利多的命令，向后一连几步，直到贴到了校长办公室的大门。

    而下一刻，海格便见到了令他这辈子都难以忘怀的一幕！

    只见邓布利多身上的袍子无风自动，仿佛被一股神奇的力量就此拖住。

    他伸出了自己的手掌，嘴中认真呢喃着什么。

    渐渐的，渐渐的……随着邓布利多手掌的挥起，整个校长办公室中已然被一股无形的力量笼罩，带着前所未有的压抑，和隐隐的灼热。

    哪怕是有着一半巨人血统的海格，在这股力量之下，都不禁猛地咽下一口唾沫，感到鸡皮疙瘩迅速爬满全身。

    “智慧+3”

    “精神力+3”

    以及“施法水平提高百分之50……”

    本身便是大师中大师的邓布利多，在这三条增益加持下，已然到达了一个全新的高度。

    他眼神肃穆，忽的一下，手指拢起，胳膊猛然举向最高处！

    “火神——开道！！！”

    沧桑而又铿锵依旧的声音将咒语念出，那股无形的强大力量也终于就此凝实！！

    滚滚火焰顷刻升腾，带起白烟飘散。自邓布利多的身边盘旋，肆意翻腾，犹如一只焚烧的凤凰，傲然仰天啼鸣。

    最后，跟随着邓布利多高举的右手，裹挟着灼热的气流，直冲向校长办公室阁楼的最顶端，然后消逝，化为无有。

    校长办公室的墙壁上，此刻所有的校长画像，无论是在冷眼旁观还是闭目眼神全部骚动起来。

    其中一位出身自斯莱德林派系的老校长反应尤为激烈。

    他的嘴唇隐隐颤抖，死死的盯着下面的老人，声音中带着失神的震撼……

    “你……你刚刚进行了徒手施咒！？”

    

