    两天后，姜独通过眷恋徽章重新的回到了真龙城之中。

    他摸了摸自己的脸颊，脸色较为古怪。

    小苒儿……

    算了算了，就不要想这些糟心的事情了。

    姜独此时已经发现，一直锁定在自己身上的那股莫名力量，此时消失的无影无踪。

    这倒是一个意外之喜。

    “狗子，这两天发生了什么事情没有？”姜独随口问道。

    狗子有些懒洋洋的躺在地上，突然鼻子动了动。

    “嗯？你身上怎么会有阴影那个家伙的味道？”吞犼好奇的问道。

    “这你都能闻出来？”姜独无比的震惊。

    “因为我和阴影相处过一段时间，所以自然对他的味道比较熟悉。”吞犼似乎回想到曾经的时光，神色有些恍惚。

    “你竟然还相处过？阴影之主是一个怎样的人？”姜独顿时提起来兴趣问道。

    这些远古八卦秘闻什么的，最让人感兴趣了。

    “什么人，痴情人呗，说起来阴影也是一个可怜的家伙，他从小就被收养训练，整个人冷血木讷，对什么都不放在心上，甚至将他的师傅杀掉，可是这样的一个人，却一生为情所困，最终为情所死，真是可怜啊。”吞犼叹了一口气说道。

    姜独坐在吞犼的身旁，天火小精灵顿时屁颠屁颠的跑到了姜独的怀中，口中咿咿呀呀的喊着爹。

    姜独拿出来一把瓜子，听吞犼讲述着这件关于远古大佬的爱恨情仇。

    阴影之主其实最开始的时候，属于一个名字叫做七绝殿的实力之中，由恐惧之主将其亲人全部杀光，再注入恐惧之种，以养蛊的方式培养的杀手。

    这种杀手无情无义，并且因为恐惧之种的存在，所以对恐惧之主无比的害怕，言听计从。

    阴影之主天资纵横，但是因为长期的杀戮饲养，整个人就不像一个人，而是一个机器。

    后来遇到了一个女人。

    这个女人同样属于七绝殿，为欲望之主最小的弟子。

    两人之间，青梅竹马，两小无猜，那女人就是阴影之主的白月光。

    只不过后来，白月光变成了黑莲花，而阴影之主的实力完全在以一种可怕的方式提升着。

    最终，阴影之主杀掉了恐惧之主，七绝殿的人被他暗杀掉了绝大多数，黑莲花成为七绝殿的殿主。

    黑莲花的野心不断的膨胀，而阴影之主就是她手中最为锋利的一把刀，指哪杀哪。

    甚至到最后，这样一个愚笨的家伙，竟然突破成为了帝级强者。

    黑莲花参与渊界和祖地强者大战，想要分一杯羹，阴影之主自然被祖地的人当做除之而后快的敌人。

    毕竟一个帝级的刺客，实在是太过可怕。

    说起来也倒是可笑。

    欲望之主极为的风骚，不知道与多少人有染，修炼欲神九重天，但是却从未和阴影之主发生过关系，仅仅是将阴影之主当做一个兵器。

    后来也有些人再说，黑莲花其实也是真心爱着阴影之主的，但是因为功法的原因，而无法控制自己，从她和任何人都可以有染，偏偏和阴影之主的关系无比的纯洁就可以看出。

    这样的说法当时还风靡一时。

    姜独听的是目瞪口呆，表情完全是这样的:

    =????(???????)卧━=????(???????)━擦!!!!

    这到底是什么狗血剧情，远古大佬，惹不起，惹不起。

    姜独听了一个过瘾的故事，又将龙宇拉了出来，顺手补点药。

    最后将吞犼和天火精灵扔进宠物空间，这才将自己重新变换成为了龙宇，打开了房门。

    “啊，宇皇子，您可终于出来了，您要是再不出来，我都已经忍不住冲进去叫醒您了。”一个护卫脸上带着无比焦急的神色说道。

    姜独？？？

    还不能直接问到底怎么了，所以姜独略微斟酌了一下说辞。

    “我闭关了多长时间？”姜独问道。

    “哎呦，我的皇子啊，您已经闭关了两天两夜，这冥龙界的试炼马上就要开始了，您要再晚些时候，恐怕真的要进不去了。”那护卫急忙说道。

    姜独有些懵逼，冥龙界的试炼？

    是不是进入冥龙大墓之中，貌似很有这个可能。

    “走，带我去。”姜独全程是不清楚这件事，所以只能对着护卫说道。

    “好，皇子，咱们马上去，希望还来得及。”护卫急忙快步的走出了宫殿。

    姜独就跟在护卫的身后，脸色算是颇为平静。

    几分钟后，护卫带着姜独来到了这内皇城的广场之中，此时广场之中已经聚集了很多的人。

    男男女女，男的阳刚帅气，女的漂亮窈窕，而且各个身着光鲜亮丽，颇有一种娱乐圈走秀的感觉。

    “呦，这不是三哥吗，之前听出你将万海商行的沈断强势驱逐出你的府邸，现在十年一次的冥龙界试炼都来这么晚，当真是摆足了皇子的架子。”

    看到姜独走了过来，顿时有一个面如冠玉的年轻人身穿一身墨色长袍，对着姜独阴阳怪气的说道。

    “呵呵，七皇弟说笑了，咱们可都是皇子，三弟怎么可能摆皇子的架子呢，应该是三弟被什么要紧事缠身才导致来这么晚的。”又是一个身穿铠甲的年轻人笑眯眯的说道。

    看起来是替姜独说话，但是里边的挤兑，任凭谁都能听出来。

    姜独脸色没有任何的变化。

    他们说的是三皇子，与我姜独何干？

    看到姜独连搭理他们的意思都没有，七皇子龙坤和二皇子龙易脸色有些不好看了起来。

    “怎么，三皇兄现在已经高傲到不愿意搭理自己亲兄弟的地步了？”龙坤脸色阴沉的说道。

    姜独扫视了一下在这里的众人，发现竟然有九个年轻男子，还有六个女子。

    乖乖，这不会都是神龙王朝的皇子吧，牛逼啊，可真能生。

    “龙宇！”

    龙坤看到姜独竟然还是没有搭理他的意思，彻底的愤怒了起来，有些气急败坏的大吼一声。

    姜独这时候才反应了过来，这是在和他说话，原来龙宇就是三皇子啊。

    “不好意思，刚才没注意你，你说了什么？”姜独有些奇怪的说道。

    “咯咯咯……”顿时一个清脆的笑声响了起来，龙卿娆看了全过程，本来还有些低落的心情顿时开心了起来。

    龙坤气的险些七窍冒烟。

    “龙宇，你真当我叫你一声三皇兄，就真当自己是个人物了，现在我也已经突破到神阶三级，正想向你讨教一番！”龙坤低吼说道。

    “想讨教你说啊，之前说那些乱七八糟的话，我还真没注意，不过现在不是急着去冥龙界试炼的吗？不是我说你，你就是一个弟弟，不识大体，什么事孰轻孰重没有一点谱吗？”姜独有些不爽的说道。

    龙坤……

    你就是一个弟弟！

    这句话怎么听着那么别扭，总有种自己被骂的感觉。

    而且仅仅是三言两语，就让龙坤憋的脸都红了起来。

    可是偏偏还找不到什么可以反驳的。

    “好了，两位皇子别争论了，既然三皇子已到，咱们就前往冥龙界吧。”这时候，一个满头白发的老者走了出来，轻声的说道。

    老者的身上虽然没有什么强大的气息，但是仅仅是他说了一句话，其他的皇子都露出了恭敬的神色，姜独就知道这个老者不简单。

    “是，阁老！”一众皇子公主顿时恭敬的回道。

    由老者率领，其他的神级护卫跟随，再加上数千精锐战士，护送着众多皇子公主们走出了皇城。

    一路上，所有的人全部让行，目光之中带着敬畏。

    浩浩荡荡，好不威武雄壮。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

