    带队的意呆利人看起来得有三十多岁了，他的整洁的衣服，经过精心打理的小胡子，头顶上带的是一顶暗红色的贝雷帽，贝雷帽上有一柄利剑带翅膀的帽徽，而这个标明了他隶属于那支部队的帽徽之外，还别了一个罗马队的队徽。

    一身北约通用的三色迷彩，但是左肩上有国旗，代表着来人的国籍。

    神情很严峻，派头很足，虽然肩章的军衔证明他只是一个上尉，但是派头看上去就像将军来视察了一样。

    至少在安德鲁面前，这个上尉比安德鲁这个上校更有气势。

    “上校，我叫雷纳托.阿尔法诺，上尉军衔。”

    意呆利人敬了个礼，然后他站立在安德鲁面前的姿势很标准，至少比肥头大耳的安德鲁更像个军人。

    安德鲁回敬了一个军礼，他满脸狐疑的看着面前的雷纳托，然后他看向了雷纳托身后的三个士兵，通过士兵胳膊上的臂章，他认出了这三位的国籍。

    安德鲁指向了另外三个人，满脸狐疑的道：“他们是得国人？”

    雷纳托回头看了一眼，然后他一脸淡然的道：“哦，是的，听说你们要回欧罗巴，我在问了问之后，他们愿意和我一起回家，所以我们就一起走了。”

    安德鲁还是一脸的疑惑，他低声道：“你得了卡布尔驻地长官的许可了吗？”

    雷纳托耸了耸肩，然后他微笑道：“呃，关于这个，我是意呆利驻北约的联络官，我随时可以结束目前的任务回国，事实上，我早就该回去了，只是被该死的外星人破坏了行程。”

    安德鲁继续皱眉，然后[笔趣阁 www.biqugew.co]他指着那三个得国人道：“那么他们有离开的许可吗？为什么只有你们四个人？”

    雷纳托微笑道：“他们……是负责护送我的，我总不能一个人上路，上校先生，我觉得，你的关注点是不是有所偏差呢？毕竟现在我们该考虑的是如何回家。”

    安德鲁长长的呼了口气，然后他摸了摸下巴，道：“也就是说，只有你一个意呆利人？”

    “是的，我们的军队已经结束了在阿福罕的战斗任务，早就全部撤回了，现在只有我一个意呆利人在这里，而我需要保护，那么，我找三个愿意跟我回家的士兵，这个并不算很过分吧？”

    安德鲁想了想，他突然对着那三个刚刚下车的德国士兵大声道：“嗨，你们，能说英语吗？”

    三个得国人一起摇了摇头。

    安德鲁转身大喊道：“来给说得语的人来给我翻译一下！”

    雷纳托的脸色微变，然后他大声道：“上校，难道你不想问问我是怎么来的吗？您不想知道阿福罕已经变成了什么样吗？”

    安德鲁摇了摇头，低声道：“我关心，但是我更想搞清楚到底发生了什么事，因为我在和卡布尔空军基地的指挥官联络时，他明确拒绝了和我们一起撤离的提议。”

    雷纳托张开了双臂，然后他很夸张的道：“拜托，总有明白人的，不是每个人都那么死板，看不清形势，非要留下送死的！”

    就在这时，一个得国士兵快步跑了过来，他对着安德鲁敬了个礼，然后急声道：“长官，我会说英语，当然我也会得语。”

    安德鲁指向了跟着雷纳托一起来的三个士兵，道：“问问他们到底是怎么回事，为什么只有他们三个来了，还有，路上发生了什么。”

    雷纳托道：“长官，你可以问我的。”

    安德鲁根本就没有理会雷纳托，那个得国士兵询问了自己的老乡，他们聊得很愉快，而说了没几句后，会说英语的得国兵就对着安德鲁道：“长官，他们听说我们要回家，于是跟着这位雷纳托.阿尔法诺长官一起离开的。”

    安德鲁皱眉道：“逃兵？”

    德国兵犹豫了一下，道：“不是逃兵，因为也没有命令禁止他们离开，现在卡布尔的情况一团糟。”

    安德鲁沉思了片刻，然后他终于放弃了追究雷纳托是不是逃兵的问题了。

    “问问他们是怎么来的，路上有没有发生战斗，他们是怎么走了这么远，活着来到这里的。”

    “长官，他们路上没有发生战斗，但他们遇到了很多次当地人的阻截，可每次都是这位……阿尔法诺长官搞定了当地人，他们一路上很顺畅。”

    安德鲁有些诧异的看向了雷纳托，而一直在给高远翻译的李阳也有些诧异，至于高远，他简直就是非常非常的好奇了。

    阿福罕可不太平，就凭四个人，从卡布尔一路畅通的跑到坎达哈，这可不是谁都能做到的事情。

    安德鲁把手指放在了下巴下面揉了很久，然后他终于对着雷纳托道：“你怎么做到的？”

    雷纳托摊手道：“很简单，只需要尊重他们的风俗，理解当地人的需求，我们可以和任何人成为朋友。”

    安德鲁马上看向了翻译，道：“问他们，是怎么过来的，为什么不用战斗。”

    得国士兵再次询问了自己的同胞。

    看的出来，安德鲁不信任这个意呆利人，他更愿意从三个得国士兵嘴里得知真相。

    翻译很快看向了雷纳托，然后他低声道：“贿赂，通过向拦截的武装分子交纳一定的物资，换取平安通过，他们一路上遇到了三次阻截，但都是靠着这个办法离开的。”

    安德鲁诧异的道：“怎么可能！难道那些武装分子不知道打死他们就可以抢走所有物资吗，那为什么会选择拿到少量物资就放他们离开呢？”

    雷纳托轻咳了两声，然后他微笑道：“友谊，尤其是建立在长期合作基础上的交情，上校，我不觉得这种事很过分。”

    安德鲁低声道：“我早该想到的，你们之前就用过这一招了，你们和那些恐布份子私下达成协议，通过贿赂的方式换取他们不要对你们发动袭击，法克，意呆利早就撤兵了，现在你还能用这一手。”

    雷纳托踮脚，耸肩，摊手，一脸无辜的道：“这能使我们的士兵不会死在遥远的阿福罕，上校，我现在只想知道你是否真的想带他们回家，否则的话，你该发现我的价值所在，而不是一直试图盘问我的朋友们，搞清楚我是不是逃兵，我说的对吗？”

