

为了确认制作出来的硝化棉纱布质量如何，欧文裁下一小块放在手上，将其点燃。

硝化棉纱布瞬间就烧起来，不到一眨眼的功夫就燃尽了，仅留下微量残渣。

直接在手上点燃而不会烧伤，燃烧后的烟气几乎闻不到酸味。

由此基本可以确定，这硝化棉纱布质量是非常好的。

有了硝化棉，子弹的底火问题得以解决，欧文可以尝试去制作几颗燧发金属定装子弹。

先将成品硝化棉纱布都裁剪成小方块，然后取出之前试制的一批弹壳和弹头，开始装填工作。

制造弹壳和弹头的机器是有了，可是将弹壳、弹头、底火和黑火药组装成子弹的机器还没有打造出来。

故而这一步骤，目前只能由人工来完成。

给硝化棉纱布粘上一圈胶，再使用小木棍小心翼翼地将其送到弹壳底部，封住点火洞口。

紧接着，利用纸漏斗将黑火药倒入弹壳中，再压实，尽量确保每颗子弹的火药装填量一致。

最后是把弹头尾部压入弹壳中，徒手对准压进去，在用锤子轻轻敲打几下，一颗金属定装子弹就制作完成了。

与铅丸相比，新子弹的制作工艺显然提高了好几个档次。

将新子弹举在眼前，欧文细细观摩，不由得感概：“这颗子弹还真是精致啊。”

【这也叫精致？以我的标准来看，你制作出来的子弹很粗糙。】温斯特吐槽道。

【已经可以了，以我们目前的技术水平，能造出来这样的子弹很不错了。】

【嗯……说的也是。】

接下来，欧文继续制作新子弹，途中发现有几个弹头和弹壳不合格，要么是过大了，要么是偏小了，无法配装成子弹。

最终，他还是制作出了十二颗合格的子弹。

带上这些新子弹，欧文和玛佩尔随即出发前往北边城墙，去找贾威斯子爵。

……

北边城墙后方的营地里。

“哦？新子弹已经制作出来了？”

接过递来的子弹，贾威斯子爵仔细地端详了下，然后惊讶地看向欧文。

“艾森侯爵，这一颗子弹的做工都这么精良，那想量产它会不会有些困难啊？”

“那倒不会。”欧文摇了摇头，“新子弹的工艺确实是提高了，但我们的技术也在提升，量产不成问题。”

听欧文这么说，贾威斯子爵也就放心下来了。

接着，他转身拿起欧文不久前赠给自己的新枪，迫不及待地说：“艾森侯爵，我们赶紧去外边试射一下。”

“嗯。”

欧文此次前来的目的就是想看看新子弹的试射效果，便和贾威斯子爵一块来到外面的射击训练场地。

先进行精准度测试，由于子弹数量有限，贾威斯子爵决定只射三发子弹进行验证。

靶子立在十五米远的地方，贾威斯子爵端起手里的新枪，打开枪管尾部的回旋闭锁，装上一颗新子弹，再关上锁闭。

虽说一次还是只能装一颗子弹，但由于是从后边装弹，而且使用的是金属定装子弹，装弹效率还是比之前快上许多。

瞄准目标，扣下扳机。砰的一声枪响，命中目标。

紧接着，贾威斯子爵迅速拉开闭锁，弹壳从里边跳了出来，再装上第二颗子弹。

整个过程的动作非常流畅、熟练，一点也不拖泥带水。

看得出来，贾威斯子爵应该是有在私底下偷偷练习新枪的操作动作。

连开三枪之后，贾威斯子爵扭头冲欧文使了个眼色。

“走，我们去看看效果。”

“等一下。”

欧文走过来，捡起地上掉落的三个弹壳，让一旁的玛佩尔帮忙拿着。

“这空弹壳可以回收再利用，可别浪费了。”

不管怎么说，铜可是用来铸造货币的贵重金属，能节省还是尽量节省吧。

“哦！我知道了。”贾威斯子爵明白地点了点头，“以后士兵使用新枪练习射击时，我会让他们把弹壳都回收起来，下发多少颗子弹就要收回多少个弹壳。”

随后，三人来到靶子前，可以看到三个弹孔均出现在靠近靶心的位置上。

也就是说，新枪的精确度是相当不错的。

“跟之前使用米涅弹的线膛枪一样，准头都很靠谱。”贾威斯子爵评价道，“这火枪果然还是钻了膛线的好用，是吧？艾森侯爵。”

“确实。”欧文赞同道。

线膛枪在许多方面都比滑膛枪优秀，欧文早就从温斯特那边的枪械历史清楚地了解到这一点。

再往后，贾威斯子爵又进行了其他测试，直至把欧文带来的子弹全部用完。

经过一系列试射，得到的各项数据均优于士兵目前在使用的滑膛枪，也略微优于使用米涅弹的线膛枪。

如果士兵们全都换上这把新枪并熟练运用，战斗力必然能获得巨幅提升。

贾威斯子爵满意地摩擦了下新枪，同时催促道：“艾森侯爵，这第三代火枪又有了不小的提升，不知何时能进行量产？我想早点装备到火枪部队里。”

“既然已经确认了新子弹的效果，我回去后会让吉塔准备量产新火枪的事宜，还有子弹的量产工作也得着手开始准备了。”欧文说，“放心好了，应该很快就能提供新枪。”

“那我就拭目以待了。”贾威斯子爵一脸期待地说。

离开北边城墙，欧文不想浪费吉塔的时间，就直接前往他经常待的机床房。

机床房里一如既往的嘈杂。

得知领主大人亲自过来找自己，吉塔急忙停下手头上的工作，抓起挂在脖子上的脏布，粗鲁地擦拭了下满是汗水的脸，然后小跑过去迎接。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“哎呀！领主大人，您怎么来啦？！有事派人过来叫我不就好了。”

“我知道你最近忙得不得了，所以特地过来通知你一件事。”

自从接下双子商会的蒸汽机订单，吉塔他们就更加忙碌了，不仅要继续制造火枪，还要抽空打造两台蒸汽机出来，保证三个月后能如实交付。

“是什么事？”吉塔问。

“旧火枪已经被淘汰了。”欧文说，“从现在起，你得开始制造新火枪，就是之前让你打造的那两把。”

“新火枪？”

吉塔愣了一下，但很快就反应过来。

“领主大人，难道子弹的底火有着落了？”

“是的。”欧文点点头，“可惜新子弹刚刚被贾威斯子爵试射用完了，无法给你看实物。”

“这倒没什么，领主大人，我关心的是新子弹的量产工作……”

“这事就由我负责了，你继续忙你的吧。我到时会过来从你这里抽调两名学徒，负责操作制造弹壳和弹头的机器。”

欧文这么做除了不想给吉塔增加负担外，更重要的原因是硝化棉的制取涉及到化学领域的知识，这并非吉塔擅长的领域。

“我明白了，领主大人。”吉塔郑重地点了下头。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65735878"  chaptername="第128章  新子弹试射">加入书签</a>
        </div>
    