
　　整个战场，全都弥漫着无尽的雷电。

　　众人在这个时候也都是不知道该说什么好，对他们而言，这场战斗已经是另外一个样子了。

　　本来想到的轻松战斗，但是到头来结果一点都不轻松。

　　看着眼前的林羽，这个男人脸上的表情已经足够说明了一切，在这场战斗当中，他们到底处在一个什么样的位置呢？

　　“我说过了，你们这个样子是不可能战胜我的！”洪泽看着此时狼狈的林羽，都已经这个样子了，寻常人肯定没有办法站稳了，但是这小子，还硬生生是这么撑下来了。

　　的确是个有趣的年轻人。

　　他眼神当中的斗志，已经说明了一切，他在这个时候并不想要就这么简单的认输。哪怕是在这一次的战斗当中等待他的还有更多的麻烦。但是这个时候的林羽也还是非常坚定的相信着自己的实力。

　　此时看着面前的男人，淡淡地说道：“我知道，以我目前这样的状态，多半都不会被你这样的家伙多放在心上，毕竟你的实力更强一些。你或许也认为自己这个样子的人，能够做到很多事情！”

　　但是再往这之后呢？

　　林羽也不清楚。

　　洪泽看他这么信心满满的样子，也并没有很紧张，而是轻蔑一笑。

　　这样的年轻人，的确很有自信，能够在自己的面前说出这样的话来。只不过，在这场战斗当中，单单只是有一点自信可没有什么作用，真正的战斗也向来不会是那么简单的事情。

　　林羽对于眼前这个男人，也同样没有什么办法。

　　眼下自己的这个身体状态，是让人感到意外。

　　“林羽，你这样的身体状态，认为自己还能坚持多久时间呢？你应该明白，我们现在这样的差别实在什么地方，以你这样的状态根本不可能应对这场战斗的！”

　　林羽没有说话，天机剑漂浮在他的面前，刚才所有的攻势，全都被这把剑轻巧给斩断了。

　　这样一来的话，还是能够看得出来。这个年轻人的本事真的很强，要不然也不会有这样的能力，只是很可惜的一点在于这个时候碰到了自己这样的对手。

　　就算这个年轻人的本事真的很不简单。但是此时此刻在这种状态之下，又怎么可能真的会是他们的对手呢？

　　所以想到这里的时候，洪泽很是轻蔑。

　　就算给这个小子再多的机会，也只会是这样的结果。

　　林羽的身体在回复者，但是恢复的速度非常缓慢，甚至于他自己都没想到在面对眼前这个男人的时候，自己竟然会罗到了这步田地。所有的一切都像是他们之前想的一样，在这个时候也真的没有什么特别好的办法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前可以将很多问题想得简单，但是现在却不能如此了。

　　在经历了这么多的事情之后，其实林羽也已经是比他们想像当中的还要努力很多了。

　　‘这样下去可不行，你跟这个家伙的战斗完全没有占据任何上风，接下来你还准备怎么打赢这个家伙？”冷笑一声，在这个时候看着面前林羽脸上的表情，当然也知道这个男人此时此刻肯定是不愿意认输的，但是玄鸟这边也没有什么好的办法，

　　“是，这个家伙很强大，就算是我这样的势力也在这个家伙面前抬不起头来。所以我在这个时候也就只能换另外一种方式了！”嘴角无奈的上扬，林羽看着眼前这个男人，如今自己在这一次战斗上面也是很努力的想要去战胜洪泽。

　　只不过说到底，这个男人都是安排过来的强者，根本不是他们想的那么简单的。像是林羽这样的实力，对付别人来说可能很轻松，但是要说对付眼前这个男人就真的没有那么简单了。

　　所以往这之后会是变成什么样子的，可没有人知道。

　　“你这个样子，是根本不可能打败我的，所以劝你放弃这个念头，免得这么快就被干掉了，到时候可就不是那么好玩的事情了！”洪泽看着林羽，淡淡地说道；“你的实力，被我全面碾压，即便是这个样子，你还想不明白这到底是怎么会是吗？如果我是你的话，可不会继续在这件事情上面如此找死了！”

　　“找死吗？也许是这个样子吧，想要战胜你这样的对手很困难，我这种程度的，也许真的不是你的对手，真要动起手来，会被你很轻松的消灭掉！但是即便这个样子，也不能让我在这个时候选择放弃这场战斗！”林羽的一只手已经恢复了正常，但是另外一只手也还是在损伤的状态之中。

　　“本来是想要给你一点机会的，但是如今看来，是没有这个必要了，你这个年轻人有自己的想法，完全不准备配合我们的行动！”冷笑一声，洪泽我进了自己的拳头，而后说道：“这样也好，既然是你已经做好了这个准备，那么接下来，就做好被我干掉的准备吧！”

　　洪泽再一次动起来了，整个人如同闪电一般，瞬间出现在林羽的面前。

　　而林羽当然也不会坐以待毙。

　　单手握剑，天机剑上，一股强大的气场直接笼罩四周。

　　众人看到这一幕的时候，脸上也像是明白了什么一样。

　　接下来等待他们的，会是怎么样的挑战呢？

　　“有趣，你这个样子应该更加努力的战斗才可以！”洪泽说话间，拳头再一次攻击过来。

　　而在他攻击的途径当中，无数雷电从天而降。

　　在这个时候，瞬间爆裂开来。

　　而林羽这边，也同样是挂着一抹冷笑，看着冲向自己的洪泽，之前的一连番的攻势之下，他好像已经被完全锁死了任何逃生的路线。

　　这样一来的话，他们如何能够压得住眼前这个场面呢？

　　想到如此的时候，林羽心中自然也明白接下来会是怎么样子的。

　　对他来说，这是一次机会。

　　一次挑战真正高手的机会，既然如此的话，自己也不能就这么放弃了！

　　虽然不清楚能否战胜，但此时，只好迎战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百二十九章 成长学习免费阅读。https://xs.23sk.com 