    阁楼的另一边是一个小院,栽了一棵梧桐树,枝叶繁茂。大白天的宁涛不可能一直待在一个姑娘家的房顶上，他从房顶跳到了那棵树上，然后又踩着一根树枝来到了阁楼二楼的走廊上。
    那个女人的房门就在走廊一侧，宁涛来到门前，心中却又犹豫了，就这样直接闯进人家一个女人的房间里，这算是强盗行径了吧？
    如果能将她带回去，那当一回强盗倒也值了，可他心知肚明就算他冲进去，他什么也得不到。
    就在他犹豫的时候，门后突然传来一个女人的声音：“你敢翻房过来，就不敢进我的门吗？”
    宁涛微微愣了一下，然后伸手敲了敲房门。
    “请进。”门后传来了女人的声音，声音清脆好听。
    宁涛伸手推开了门，走了进去。
    门后的房间并不大，有一张雕花的花床，一个梳妆台，放了一面铜镜，几只胭脂水粉盒。还有一只绣花的架子，那上面还有一幅没有绣完的作品，绣的是鸳鸯戏水。
    她就站在绣花的架子旁边，看上去仅有十七八岁的年龄，亭亭玉立。她的眼神大胆、直接，给人一种果敢的印象。她旁边的鸳鸯戏水似乎是她的未完成的作品，可给宁涛的感觉，她绝对不是一个躲在阁楼里绣花的女人。
    “你知道我翻房子过来，你还敢把我叫进你的屋子，你就不怕我吗？”宁涛笑着说。
    “就算我不叫你进来，你也会进来，对吗？”她说，一点都不怕的样子。
    宁涛笑了笑：“你年龄不大，胆子却不小，你就不怕我是坏人吗？”
    她的眉头微微皱了一下：“我已经十八了，与我同龄的玩伴都已经为人母了，你竟然说我小？”
    宁涛这才想起来，这是古代，女孩十三四岁就可以嫁人，她都十八了还待在阁楼里，在这个时代已经算是“剩女”了。
    “姑娘叫什么名字？”宁涛问。
    “你叫什么名字？”她反问。
    “我叫宁涛，你呢？”
    “章小青。”她说出了她的名字，然后又补了一句，“字清宁，你可以叫我小青，可以交我清宁，也可以叫我张姑娘。”
    小青，那是宁涛对青追的昵称，他笑着说道：“那我就叫你清宁吧。”
    章小青说道：“你没字吗？”
    宁涛说道：“有啊，我……字不日星君。”
    “不日星君？”章小青念了出来，然后笑了，“你还真是一个狂浪之人，居然有这样的名号。”
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，观察她的同时说道：“清宁姑娘不也是一个胆大之人吗，你都不认识我，就敢让我进你的屋子来，你就不怕被人瞧见坏了你的名声吗？”
    章小青沉默了一下，忽然说道：“我就是让你来坏我名声的。”
    宁涛顿时愣了一下。
    这弯转得有点大，车龙头都被掰弯了。
    他的望术诊断也结束了，她只是一个普普通通的女孩，没有灵力，也没有内力。她甚至还有点亚健康，长期坐着绣花，腰椎盘有点突出，眼睛的视力也有点近视。
    这些毛病他轻松就能给她治好，但时限已经不到一天了，没什么意义。而她自己恐怕也不在乎这些小毛病，更不会存在什么朝闻道夕死可矣的感受。
    “不过你可别胡思乱想，你要是敢动手动脚，我就刺死我自己。”章小青抓起了绣架旁边的一只剪刀，抵在了她自己的胸口上。
    那里有着很好的发育，丰满且挺秀，十分诱人。
    宁涛忍不住苦笑了一下，这次进入的过去时空，遇到的怎么都是奇怪的人，奇葩的事？刚才他就有一种龙头掰弯的感觉，她说了那样露骨的话却又拿起剪刀抵在她自己的胸口上威胁他，他感觉这车已经没法坐了。
    “你冷静一点。”宁涛往后退了一步，“我不明白你的意思，你究竟想干什么？”
    章小青说道：“我父亲是一个商人，他从岭南给杨贵妃运送荔枝和茶叶，可在长安城外被人劫了，投进去的钱收不回来了，一部分的钱是从那个恶霸的钱庄里借的，利息很高。我父亲无力偿还，那恶霸提出要我嫁给他做小妾，我宁死不从，你来坏我的名声，那个恶霸或许就不会娶我了。”
    宁涛好奇地道：“那我要怎么做，才算坏了你的名声？”
    章小青说道：“你脱掉你的衣服，我大声喊叫，然后你从我的窗户口跳出去。”
    宁涛：“……”
    章小青又说道：“第一眼看见你，我就知道你是一个江湖游侠，你能从对面的房子里飞到我这里来，这说明你的武艺很高。请大侠帮帮我，小女子这辈子是无法报答你了，下辈子一定报答你。”
    宁涛的心中生出了一丝怜悯，一个花朵一样的女孩子遇到这样的事情真的是不幸，可看她一本正经又理所当然地开出一张空头支票，他心里又忍不住想笑。
    “如果失败了，你打算怎么办？”宁涛终究没有笑出来，她能做出这种决定也是实在没有办法的事情，他要是再笑她就显得没心没肺了。
    章小青的眼眸里泛起了点点泪花：“要是失败了，我就在这里上吊，请你把我的尸体带出安化门，交给一个小哥，让他把我埋在他的院子里。”
    “那小哥叫什么名字？”
    “翟伟，字平川，号青林居士。”念出这一串名字的时候，章小青的眼睛里浮现出了浓浓的情意，但更多的却是忧伤。
    宁涛记住了这个名字，又问了一句：“他是一个读书人？”
    章小青点了点头。
    宁涛说道：“行，我答应你，你也不用死，我直接送你去见你的那个情郎翟伟，我甚至可以为你杀了那个恶霸。不过，我有一个条件，你得满足我。”
    “满足你……什么？”章小青的视线下意识地落在了宁涛的长毛的腿上，神色骤然紧张了起来。
    宁涛说道：“不用紧张，我不是那种乘人之危的人，我的条件其实很简单，告诉我，你有没有做过一个奇怪的梦。”
    “奇怪的梦？”
    宁涛点了一下头：“你有没有做过这样一个梦，你听到一个女人的声音，叫你去见她，然后你进入了一个雾蒙蒙的世界，你走啊走啊，最后见到了一个红衣服的女人。你问她是谁，她转过了头来，她的头是一个骷髅……”
    “别说啦！”章小青的反应很强烈，她捂住了耳朵，“不要再说了，不要再说了……”
    “你做过这样的梦，是吗？”其实，就她的反应，宁涛便能确定她做过和寻仙，还有那个上吊的寡妇做过的一样的噩梦，而起就她此刻强烈的反应来看，她的噩梦里甚至有更多的内容！
    章小青很痛苦的样子：“求求你不要再说了……”
    宁涛哪肯罢休，他跟着又朗声念诵道：“众神寂灭天道卒，镇时塔下现建树。寻祖还需身先故，生死之间有秘路。这是你留下的预言，你还说丹圆之时便是你我相见之时，你难道都忘了吗？”
    刺激增强。
    “啊！”章小青突然惨叫了一声，直挺挺地倒在了地上，口吐白沫，四肢抽搐。
    宁涛慌忙冲了上去，伸手抓住了她的手腕，往她的身体之中注入了一点灵力。
    章小青的四肢转眼就停止了抽搐，可她的眼神却显得很诡异，就在这一刹那间，她的眼眸之中闪过了一丝金芒。
    那一丝金芒一闪即逝，可宁涛还是捕捉到了，他心中骤然激动了起来：“难道她的身上有着更完整的寻祖丹丹仙的元婴？”
    就在这个时候，章小青开口说道：“丹圆之时便是你我相见之时……”
    一句话没说完，她双眼一闭，昏死了过去。给他的感觉，她说了这句话好像是耗尽了一身的精气神和力气。
    他松开了她的手，盘腿坐在了她的身边，观音坐莲之姿。
    他进，元婴出。
    下一秒钟，他一头扎进了章小青的脑海之中。
    一张张静态的“照片”和动态的“视频”记忆片段在她的脑海之中浮浮沉沉。
    他看到了她小时后的样子。
    他看到了她绣花的样子。
    他看到了她梳妆的样子。
    他看到了她和她那个小哥哥翟伟在城外踏青游玩的记忆，她很开心。那小哥白白生生，面如冠玉，人是好看，可衣衫破旧，一眼就能看出是个穷书生。可古时候富家小姐看上穷书生，不惜一切都要和穷书生私奔的故事还少吗？
    随后，他终于发现了那个隐藏的噩梦，他一头扎了进去。
    笼罩天地的迷雾，什么都没有，只有那个女人的引路的声音。
    宁涛以章小青的第一人称的视角向她靠近，最后看见了她，红衣如火，长发及腰。仅看背影，她绝对是一个绝代佳人。
    忽然，她转过了头来。
    宁涛顿时惊愣当场。
    骷髅脸还是那张骷髅脸，可却多了一只嘴唇。
    她开口说道：“你又来啦？”
    嘴唇蠕动，声音清晰。
    可是宁涛无法说话，这里只是章小青的梦境。
    “你已经唤醒了我，我的时间不多啦……”
    宁涛心中一惊，她什么意思？
    “切记，丹圆之时便是你我相见之时。”她说，然后起身向迷雾深处走去。
    之前都是做梦的人被吓醒，而这一次却是她起身离开。
    章小青的噩梦到这里就结束了，宁涛也被弹了出来。他又在脑海之中搜索了一遍，但再没有发现，他回到了他自己的身体之中。
    楼下忽然传来吵闹的声音。
    “混蛋！老不死的东西，把她给我交出来，不然我打断你的一双狗腿！”一个声音传来。
    这声音……
    莫名熟悉！
