    QY干嘛要阻止这种事情？

    乔深是有毛病吗？

    而且星光动画招谁惹谁了，用得着这么对他们吗？

    季寒川和肖逸的目光同时落在了童瑶的小脸上。

    童瑶被他们的视线盯着，隐约觉得自己好像问了一道多余的问题。

    所以……乔深特地跟星光动画对着干，一来是为了不让她顺利完成任务，二来是为了给季寒川添堵？

    这种奇葩的做法，还真是让她有点无法理解。

    肖逸说：“这事情你就别操心了，有你老公，足够了。”

    边说边朝着季寒川眨了眨眼，像是在邀功。

    季寒川无动于衷，只是轻轻瞥了他一眼，转首给童瑶夹菜，“吃饭，食不言寝不语，不知道吗？”

    童瑶低低地应了一声，低下头吃饭的时候，忍不住小声嘀咕了一声：“其实我想让我老公吃软饭。”

    本来是很低的声音，但偏偏公寓里太安静了，以至于二人同时都听见了这声音。

    肖逸和季寒川再次同时望向了童瑶。

    童瑶被两道眼刀子刮着，一时也不敢多说，低下头继续装作若无其事的模样吃饭。

    肖逸终于没憋住，忍不住低低笑出声来，“听到没，季寒川，你老婆想让你吃软饭，这可是个好事啊！”

    “咳咳。”男人低低地咳嗽了一声，掩盖了自己的情绪，继续装作若无其事地给童瑶夹菜。

    童瑶瘪嘴说：“我吃不下这么多。”

    “吃胖了，才有力气干活，让我吃软饭。”

    童瑶：“……”

    这个记仇的狗男人！

    她低下头慢慢悠悠吃了饭。

    一顿饭吃下来，简简单单，也异常愉快，因此童瑶也稍稍心情好了不少。

    吃过午饭后，肖逸和季寒川去了书房，似乎是有要事商讨，而童瑶坐在沙发里划着平板玩了一会儿，困意袭来。

    她打着呵欠回了卧室休息。

    等醒来的时候，就感觉到了一道十分锐利的视线正凝在她的脸上。

    甚至，她感觉到那道眼神的寒凉和深沉。

    刚刚醒来的人，多少还是会被吓了一跳，她猛地坐起身来，待看清楚了是谁后，她才轻轻拍了拍胸口，暗暗松了一口气。

    “你想吓死我啊！”

    季寒川这混蛋，没事就这么直勾勾盯着她睡午觉，刚刚的眼神阴森的可怕。

    季寒川冷哼了一声，忽然将手中的平板丢给了她。

    童瑶手忙脚乱地接过，错愕地抬起头看向他，不解：“怎么了？”

    “自己看。”男人沉沉地丢下一句话，起身走了。

    童瑶莫名其妙，才低下头看。

    平板上开着微信聊天记录。

    可不就是她和顾岑的聊天记录。

    但她没有回复，是刚刚她在睡午觉时，顾岑发来的。

    【童小姐，我听说你已经来了M国，要不要来看你父母？他们住在XX市XX街23号，你可以过来，或者提前打我电话，我去接你。】

    【当然，你可以放心，他们的别墅街对面就是一家咖啡馆，绝对隐蔽，可以让你在远处看着他们。】

    看这两条信息，童瑶莫名的心底一暖。

    这个顾探长，做事真的认真，竟然连这件事情都能为她考虑到。

    她轻轻笑了笑，刚要回复，就被一道低冷的男音打断：“他给你发个微信，你就这么高兴？”

    那语气，明显泛起了酸意。

    童瑶抬起头来，微笑：“小川川，你也太小气了，毕竟是关于我亲生父母的事情。”

    “呵。”男人不置可否地冷笑一声，大步走近。

    童瑶还没有说话，手中的平板已经被他抢走了。

    下一刻，男人迅速在微信回复：【我有我老公。】

    童瑶凑过去看这个回答，无奈地翻白眼，“这一看就不是我的回答，你怎么这样！”

    她抢回平板电脑，回道：【多谢顾探长了，我老公会带我过去，就不麻烦你了。】

    看见这条信息，季寒川才稍稍满意地点点头，倾身向她，轻啃着她的唇，“瑶瑶，下次，离其他男人远点，明白吗？”

    童瑶吃痛，轻轻叹息了一声，点点头。

    不过，她也没有过多的反应，只是轻轻把他推开。

    幸好，他没有下狠手要辣手摧花，很轻易就放过了她。

    “就你这醋坛子，太小气了吧！”童瑶低低地说了一句，起身换上衣裳。

    季寒川目光始终凝落在她的身上，道：“我带你去看你父母，不过是这个周末。”

    童瑶点头。

    她正好要去看他们的，而且只是远远地看着，绝不和他们相认。

    如果他们能够幸福无恙，她不去打扰无所谓。

    季寒川好像看见了她眸光闪烁中映着些许水光，一副要哭的模样了，他忽然伸手拽住了她的手。

