    反应了片刻，林逸问道：“那我应该找谁？”

    赵老回道：“学理会虽然势力庞大，但权力却是十分集中，原则上所有大小事宜均由十席商议裁决，所谓十席，便是站在校园金字塔顶端的那十个人。”

    “分管学生社团事宜的，是如今的第九席，杜无悔。”

    林逸微微皱眉：“也就是说我要想接任社长，必须经过他的点头？他要是不点头，就算姜子衡自己想让位都不行？”

    “就是这么一回事。”

    赵老笑了笑，提醒道：“不出意外的话，此时应该已经有人去上门游说了，制符社身为五大社团，社长之位确实是个香饽饽，不少人都盯着呢。”

    林逸无奈：“那还真是有点蛋疼。”

    事实确实就如赵老所说，此时此刻，杜无悔的第九席办公室内，已经先后来了三拨人。

    每一拨都来头不凡，说出去都是叱咤一方的风云人物，其中甚至还有同列十席之位的学理会大佬！

    亲自送走最后一拨，杜无悔回到窗台前，端起酒杯看着学院全景，一言不发。

    “姜子衡这回脸算是丢尽了，可也给您惹了麻烦，制符社社长之位举足轻重，轻慢不得啊。”

    说话的是一个身段婀娜，一颦一笑之间流露出万种风情的古装女子。

    她是杜无悔的枕边人，也是杜无悔钦点的第九席副手，小凤仙。

    杜无悔轻笑：“一个个都盯着我碗里的肉，都不让人省心啊。”

    社团之事是他第九席的职权范畴，除非闹大变成不可收拾的群体性事件，否则就是他的家务事，尤其五大社团，更是他最核心的自留地。

    真要连五大社团都被外人插手，那他这个第九席当的，可就成了空架子了。

    “但是覆水难收，他们当众打的赌，咱们要是强压下来，恐怕不好服众。”

    小凤仙微微蹙眉：“还有这些位蠢蠢欲动的高人，若是直接驳了他们的面子，也是不太合适，总不能因为一个名不见经传的新生平白树敌，依奴家看，这个叫林逸的还是需要您亲自掌掌眼。”

    “我还真有兴趣见一见，不过，还没到时候。”

    “那您的意思是？”

    “先晾一晾。”

    杜无悔双眸眯成了一道缝：“这都只是小打小闹，第十席的归属，那才是真正的重头戏！”

    另一边，赢了赌约的林逸对于制符社社长之位，其实并不看重。

    依着他的想法，如果这事儿不麻烦，那当了也就当了，可现在既然牵涉诸多，那就干脆不再纠结了。

    反正他跟姜子衡打这个赌约，初衷不过是替唐韵解围而已，如今姜子衡已无颜再回校园，目的自然也就达成了。

    至于当不当这个制符社社长，重要吗？

    与其在这上面浪费时间，还不如好好参悟盗铃术，早日将那传说中的完美品质领域原石弄到手呢。

    当然，林逸倒也没忘了跟赵老的约定，该给后勤处的制符供应还是不能少，毕竟这玩意儿能够直接换学分，学分可是个好东西。

    林逸曾经打听过，其实领域原石在后勤处就能买到，只是标价奇高，哪怕是品质最差的领域原石，也要六十学分起步。

    若是品质好一点的，那更是直接过百了，除非家里背景过硬，亦或者有着像他这样的非凡际遇，否则这根本就不是普通新生能够奢望的。

    至于完美品质的领域原石，即便以江海学院的后勤处底蕴也做不到一直有货，只能说是可遇不可求。

    而即便收到了，轻易也不会出售给一般学生，即便真的出售，那标价也绝对能让人吃下一打速效救心丸。

    不过赵老还是留下了提示。

    “完美品质的领域原石，一般隔个几年还是能收到一两块的，但不是你想买就能买，除了大把的学分之外，还得爬到足够高的位置才行。”

    到底需要多高的位置才能有这个资格？

    赵老没说，但林逸大致也能想得到，多半是要爬到学理会十席级别了，最不济也要有十席级别的大佬出面背书，毕竟那些人才是真正站在江海学院的巅峰。

    领域原石的品质，对于日后的实力底蕴影响巨大，故而对于完美品质，林逸是志在必得。

    如今他虽然已经有了一个目标，但只要一日不得手，就一日不能放松其他途径。

    何况依着林逸有限的了解，对于某些特殊的人，只一块领域原石是不够的，毕竟领域原石可是有着属性之分，而他则是五行俱全，还兼具了各种异属性。

    所以其他先不论，至少学分还是要挣的。

    不过林逸想要安生，却不代表周围的人会让他安生，从招新广场回到宿舍不久，手机便收到一条通知短信。

    “晚七点，五班新生全员至小礼堂集合，若有违者，勿谓言之不预！”

    不仅是他，沈一凡三人也都收到了同样的短信。

    沈一凡见状失笑：“我去，这口气有够横的，乍一看还以为是辅导员发的呢，跟他那形象气质倒是还挺像。”

    “难道不是？”

    林逸微微愕然，短信没有署名，他还真以为就是辅导员朱劫。

    “老林你想多了，辅导员又不是我们上级，就算真要通知点什么东西，也没道理用这种口吻说话，咱们朱辅导员看着凶归凶，这点分寸还是有的。”

    沈一凡摇头。

    林逸眨眨眼睛：“那是什么情况？”

    论对外界信息的熟悉和掌握，整个宿舍就属沈一凡最上心，包括他自己在内的其他几个，有一个算一个全都是我行我素的货色，若非必要，根本懒得关心发生了什么。

    时至今日，林逸都还叫不全自己班里同学的名字呢。

    “有人按捺不住，想要跳出来了呗。”

    沈一凡轻笑：“有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有座次，老大的位置，还是很有诱惑力的吧，老林你就没一点想法？”

    林逸连连摇头：“在一帮菜鸟新生里面作威作福？我可没那种恶趣味。”

    “呵，你嘴里的菜鸟新生，一个个可都是破天大圆满初期高手，而且还都是资质出众的年轻一辈，随便哪个放在外面都是一号人物，真要能够收服这帮人，好处之大不亚于开宗立派，多少人想求都求不来这个机会呢！”

    沈一凡劝道。

