 鹰元望着那挡于石门前，背后光波如涟漪的石像，一双鹰眸中闪烁着精芒。

“看来，咱们只能选一尊石门进去了。”

鹰元的打算很简单，六尊石像，哪怕他与幽狼族以及千皇盟联手，怕也难以吞下。

何况，他们三方势力，表面看似客气，但真正联手，必然是相互提防，心计不断。

鹰元自己也是这般想的，所以他也不奢求六尊石像全部解决，占据六尊石门，退而求次之，一尊石门还是可以的！而俨然，幽岚与熊暴，也都是这般想的。

“那好，咱们就一人一处石门，谁也别互相使绊子。”

三人对视一眼，算是暂时达成了共识，毕竟他们三人实力相当，再不出意外的情况下，还真不好偷袭。

而鹰元望着他刚刚轰袭的那道石门，鹰眸泛起冷厉：“那我就挑这个了，都别和我抢。”

幽岚两人想了想，不解决掉石像，便无法窥得石门之中的乾坤，所以也没什么好争抢的。

不过，幽岚还是心思缜密，两尊石门，或许只有一道背后藏有那位神境强者的传承，其他的石门，等待他们的，没准是杀招陷阱。

幽岚那双狼瞳中打量着其余五道石门良久，也看不出端倪，这令他略感无奈，看来，只能拼运气了。

作为事事算计缜密的他，其实并不喜欢将成败寄托在运气上。

但好在，在选择石门上，他有着优先权。

“我选这一道石门，熊暴兄，不会和我抢吧？”

顿时，幽岚指向左侧的一尊石门，而熊暴见状，那如铜铃的大眼转动几下，瓮声道：“随你，但要是选错了走进险境，可别掉过头来抢我的！”

幽岚咧嘴一笑：“熊暴兄既然对自己运气这么有信心，那最好也能如此。”

眼下完全是靠运气去猜，所以熊暴倒是没那般计较，在幽岚两人之后，瞪着熊眼琢磨半天，最终指着一尊石门：“就它了！”

片刻间，三方势力，已经挑选了三尊石门，然而，在这过程中，无论是鹰元还是幽岚，都视周围其他势力如空气。

那挑选石门的架势，就犹如买菜选宝一般，丝毫没考虑过其他势力的感受！事实，也的确如此，因为，他们三方势力，有这个实力！放眼看去，其他势力虽然眸生不爽，却也不敢明说什么。

打定主意后，鹰元突然发话道：“鹰离，待会我会牵制住这石像，与其正面交锋，你在旁掠阵，侧攻偷袭，其他兄弟们，瞅准时机，以仙力匹练远程支援，为我分担些压力。”

鹰离，乃是其背后一位身着银黑皮甲，看上去颇为干练冷酷的一位瘦高男子，俨然，这是铁羽鹰一族这支队伍中，实力仅次于鹰元的存在。

鹰离的实力，足有八重天，虽然无法和鹰元想法，但在旁偷袭掠阵，还是可以的。

当即，铁羽鹰一族，便是赫然颔首，而鹰元见状，又是想到什么，笑着打量古殿四周：“对了，本尊出手的时候，不希望外人打扰，若是有人觉得能从我铁羽鹰一族手上捡便宜的话，后果，可要掂量清楚。”

此话一出，古殿内的诸多强者不禁浑身一颤，那言语间的冰冷，已让他们明白，最好不要抱有跟在铁羽鹰一族背后捡便宜的幻想！俨然，鹰元可不想自己费力破开石门，却被其他势力黄雀在后的情况发生。

当然，一些势力，是有这个心思的，毕竟这石像的实力有目共睹，就算鹰元出手镇杀，也需要费上一番功夫。

但望着铁羽鹰一族那一双双杀意腾腾的眸光，各方势力就算有这个心思，也没这个胆量啊！因为，就算没有鹰元，铁羽鹰一族这些金仙强者，也不是寻常势力能够招惹的！何况，鹰元身为一族领队，自然不傻，出手前安排的如此周密便可看出来。

与其冒着被全员覆灭的风险鹰爪之下捡漏，还不如把心思放在剩下的三处石门上。

而正当此刻，幽岚也是似笑非笑道：“我幽狼族和鹰元兄一样，若是有人诚心相助，那我幽岚欢迎，但若是想浑水摸鱼的话，哼哼……”最后虽未明言会是怎样的后果，单从那两声冷笑中便可听出，绝不会是什么好事。

而熊暴的表达更是简单粗暴，那如磐石的熊掌狠狠一握，爆发出凶猛的力量，威慑之力，绝不输幽岚两人！俨然，这三大势力已经打定主意，每一方占据一方石门，其他势力，休想插手！“那我就先出手了。”

说话间，鹰元那双鹰眸中泛起抹残忍，下一瞬，身影陡然消失，随即便见那石像周身的空气，被一道道凶残的鹰爪撕裂！“嘭！”

霎时间，那石像便被成千上百道鹰爪袭杀，但那石像，乃是出自这神迹主人的手笔，也绝非寻常之辈，浑身光波笼罩，那一道道鹰爪轰袭之下，迸发出道道金火交锋之脆鸣！“你们看好，随时支援大人！”

而鹰离看在眼里，冷喝一声，也是赫然冲杀而至。

随着鹰离的加入，两位强者一主攻一掠阵，与那石像打的难舍难分。

而片刻间，铁羽鹰一族的诸多金仙，也是凝聚仙力，化作道道如鹰羽的利刃，向石像轰袭而去！虽说寻常金仙的偷袭，难以对着石像造成太大的威胁，可鹰元明显采用的是消耗战，一时片刻看不出什么，但只要他拖延足够的时间，轰碎石像踏入石门，只是迟早的事。

幽岚两人见状，也是不甘示弱，随着一道狼嚎一道熊吼之下，两人仙威凶悍，向各自挑选的石像杀去！而幽狼族和千皇盟采取的战术，与鹰元一样，很快，便是见幽修以及一位浑身鳞甲暗红的蟒妖，为幽岚两人掠阵。

“看这样子，这三方势力，攻破石像是迟早的事。”

有三位首领正面抗衡，一众金仙还有一位八重天强者的辅助，这石像虽战力凶悍，却不具灵智，毫无变通，被打败已是注定。

 