    可没等东门吹牛坠落，易阡陌身形一闪，出现在东门吹牛的身后，抬起手便是一记冲天拳，重重的落在了东门吹牛的脊梁骨上！

    “砰！”

    伴随着一声闷响，拳劲轰入了东门吹牛体内，下坠的直接被砸的身体凹陷，当空就是一口逆血喷出。

    他的身体高高的抛起，易阡陌身形一闪，来到了他身体的左侧，又是一拳落下，伴随着“砰”的一声。

    他的拳头化为了一头火龙，重重的撞击在东门吹牛左侧小腹上，伴随着一声巨响，紧随着就是“咔咔”的骨头碎裂上。

    他身体横飞出去！

    “砰砰砰砰……”

    东门吹牛就像是一个沙包一样，在半空中被易阡陌的拳头不断暴击，每一拳落下，都伴随着肉身的气血翻涌，骨头的碎裂！

    疼的东门吹牛面色扭曲，自他入长生殿以来，还从未遭遇过这样的失败，而对方的境界远比自己低很多。

    他身上的骨头，已经没有一块完成，尤其是肋骨和脊梁骨，更是被砸的粉碎，骨头与血肉混合在一起，钻心的疼！

    可这还没有结束，易阡陌忽然消失在虚空中，等他反应过来时，对方已经来到了上空，他抬起脚便朝着他的脑袋，重重的一脚劈落！

    “砰！”

    易阡陌的右脚如同一把刀，自上而下重重的落在了他的面门上，伴随着“砰”的一声闷响！

    脚后跟与脑袋撞击的同时，东门吹牛差点昏死过去，经受巨力撞击的脑袋，带着他的身体重重的砸向了海面！

    “轰！”

    东门吹牛重重的落在结冰的海面上，立时将冰面砸的裂开，他衣衫褴褛的样子，与方才的自信，判若两人。

    可这并没有结束，当他从晕眩中回过神来时，只见眼前黑影一闪，一只脚重重的朝他踏了过来！

    “轰！”

    脚与脑袋碰撞的瞬间，一股巨力袭来，东门吹牛的脑袋瞬间踏落到了冰面之中，血肉模糊！

    这近乎窒息的攻击，让东门吹牛都生出了几分绝望！

    易阡陌手中龙阙一闪，双手握着剑，对准了东门吹牛的小腹，说道：“结束了！”

    没有丝毫犹豫，剑瞬间刺进了东门吹牛的小腹中，伴随着狂暴的剑气轰入东门吹牛的体内，本应该被搅碎的东门吹牛，却没有被搅碎！

    他忽然抬起手，握住了刺进身体内的龙阙，竟缓缓的将龙阙从他的身体中拔了出来，而周围的空间威压，也再一次增强！

    易阡陌知道大事不妙，提着剑身形一闪，朝着第九层的海面遁去！

    也就在同一时间，他方才所在的虚空瞬间扭曲，紧随着“轰”的一声，东门吹牛再一次站立了起来。

    他可以感觉到浑身的疼痛，那张血肉模糊，几乎已经看不清脸的脑袋，此刻却在渐渐的复原起来。

    可他的眼中没有愤怒，流着血的嘴角，露出了一抹微笑，道：“确实很强，没想到龙族竟然有如此力量，难怪当年可以统御三千世界！”

    他望向了易阡陌遁走的区域，说道，“跑？在我宇族面前，哪怕你能缩地成寸，也逃不出我的手掌心！”

    说话间，他抬起手，想着面前一划，虚空就像是一块幕布一般，瞬间被撕裂，露出了黑暗的景象。

    他身形一闪，便走了进去，随即那片虚空又再一次复原！

    与此同时，一剑没能斩杀东门吹牛的易阡陌，此刻身上的元力，已经接近了枯竭！

    更可怕的是，在刚才的战斗中，他原本就被重创的肉身，在强行使用元力战斗后，被再一次的重创。

    他忍着抱着必杀的信念，忘记了身体上的疼痛，但此刻清醒过来，却是十倍百倍的剧痛传来！脚下的追日靴，也渐渐的暗淡无光。

    “怎么回事？为什么龙阙都杀不了他！”易阡陌问道。

    “他是宇族，有体内世界，而且他的体内世界有着无数的空间，龙阙的一剑确实很强，但可惜的是，那一剑直接刺入空间之中，里面有无数的空间被毁灭，却没有波及到他的肉身！”

    阿斯玛的声音传来。

    生出危险的同时，阿斯玛便警告他立即遁走，而易阡陌也没有任何的留恋，转身就跑！

    “那他岂不是无敌了？”

    易阡陌有些恼火。

    “如果你可以发挥出龙阙全部的威能，又或者你的力量，远远超过他，你是可以直接破灭掉他所有空间斩掉他的！”

    阿斯玛说道，“但很可惜，你与他的差距不小，若不是攻破了他的心防，使用了六道的无间地狱，让他处于无间地狱和现实中无法自拔，你恐怕连近身他的机会都没有！”

    “可还是没能斩他！”

    易阡陌有些可惜！

    这一次，除了老师给他的救命符之外，他用了全部的底牌，如果在很短的时间里，他无法再提升实力，再面对东门吹牛，他一点机会都没有！

    而最惨的是，此刻他身处于这片汪洋大海之上，还是第八层，身上的元力接近耗尽，虽然还有一些丹药，可却已经无法遁逃。

    片刻后，追日靴的光芒暗淡，他的身体惯性的往前面抛去，而被重创的他，连稳住身形都做不到，只能任由自己下坠。

    这时，远处的虚空撕开一个裂缝，一身狼狈的东门吹牛从里面走了出来，看到他时，对方满是得意的笑容。

    “你很强，强到我现在已经不敢再留下你，所以……”

    东门吹牛手中剑光一闪，“刚才你刺了我一剑，现在……我还你一万剑，给我去死吧！”

    杀机一闪，剑势瞬间斩落！

    可就在这时，海面中忽然一头巨兽破开海面而出，眼看着这一剑就要落下，那巨兽一口便将易阡陌吞了下去。

    剑斩落在了巨兽的身上，重重叠叠的空间规则，竟然被那厚重的黑色皮肤给挡了下来，虽然留下了无数道深深的伤口，却跟挠痒痒一般。

    随着巨兽坠落海面，瞬间潜游海底消失不见。

    东门吹牛脸色一变，望着巨兽消失时荡起的巨大海浪，冷声道：“雷神！”

    方才那巨兽，正是三千世界中，一种极其可怕的洪荒古兽雷神！

    其身为龙，其首为人，天生掌控雷霆规则，其天赋绝不会下于超级古族之一的雷曜族！

    但他没想到，在这九渊魔海内，竟然会藏着一头雷神，要知道三千世界的雷神，几乎都已经灭绝了。

    他也是在长生殿的古籍里，看过对方的镜像。

