    

    大学篮球比赛不同于职业联赛，全美四星以上的高中生就有数千人，再详细的数据也不可能覆盖到每个球员。

    更别提吴昊还不是靠试训进的校队。

    现在关于吴昊的资料只有第一场打VMI的数据。

    很可惜，吉姆怀特赛尔压根就没研究过对手，因为研究也跨越不了实力的鸿沟。

    老吉姆是一个到年退休的老帮菜，早就过了相信爱拼就能赢的年龄，他很清楚自己的球队是什么成色，这一场对阵七叶树只要不输20分以上就是胜利。

    “我早就觉得不对劲了，俄亥俄州立不是北卡不是杜克，凭什么能招募到全美第一高中生……”

    老吉姆露出了看穿一切的眼神。

    “真相只有一个！这个亚洲小胖子就是萨德马塔的金主爸爸，他的家族暗中出资替俄亥俄州立招募到了格雷格奥登和他的小伙伴！”

    “绝对就是这么回事，好一个萨德马塔啊，如果不举报你，老子就不姓怀特赛尔！”

    吉姆怀特赛尔脑补了一出贿赂全美第一高中生的肮脏戏码，只要证据确凿，格雷格奥登和萨德马塔都得完蛋。

    因为NCAA的规则有硬性规定，大学不得与应届高中球员进行金钱交易，违者将会面临永久禁赛！

    不过，老吉姆自作聪明的结果就是他的球员不敢防守吴昊了……

    七叶树队进攻。

    吴昊策应迈克康利。

    神奇的一幕出现了，吴昊不费吹灰之力就挡住了布莱克希尔伯和他的队友莱昂杨。

    康利也没想到吴昊的挡拆质量这么高，瞄了瞄篮，然后跳投出手命中为球队首开记录。

    看着一身腱子肉的布莱克希尔伯，吴昊冷笑了一下，心想这家伙真是个外强中干的小弱鸡。

    “老大，五号好像看你不爽……”

    “我什么都没干啊！”布莱克希尔伯觉得自己冤死了。

    “老大，我听说有钱人里有很多神经病，小心点，惹到五号你就死定了……”莱昂杨偷笑道。

    “……”

    布莱克想哭的心都有了，因为他是漫步者队进攻的终结点，不触球是不可能的，必须要跟吴昊对位。

    莱昂杨持球推进到高位，故意不要挡拆，就为了把球传给布莱克，让他单打吴昊。

    “只要布莱克完蛋了，我就是漫步者队的老大！”

    只能说莱昂杨是一个借刀杀人的狠角色。

    然而，布莱克把智商都用在了如何逃避跟吴昊对位，主动从弱侧移动到了强侧，逼得漫步者中锋跑到弱侧1V1……

    这下莱昂杨想传也传不了，因为这样做傻子都看得出来他是在陷害布莱克。

    “老子没画过这种战术啊？！”吉姆怀特赛尔懵了。

    漫步者中锋汤姆列文要球之后单打奥赛罗亨特。

    “这小子行吗？”老吉姆从来没给汤姆列文画过单打战术。

    因为这位身高2米06的内线就是个充数的选手，要力量没力量，要基本功没基本功，除非上帝显灵，要不然肯定没戏。

    丑陋的脚步，粗糙的勾手，迎接汤姆列文的就是奥赛罗亨特的羞辱式大帽！

    体重接近200磅的汤姆列文四仰八叉的摔在了地板上面，痛苦的大喊了一声麻麻。

    前排观众集体愣了一下，然后笑喷了。

    场边的七叶树女拉拉队们调侃道，“快来麻麻这里！”

    老吉姆大巴掌呼在了自己的脸上，叹息道，“以后真不能选这种大傻子进队……”

    “我是谁？我从哪来？我在干什么？”

    面对如此尴尬的处境，汤姆列文企图用假装失忆蒙混过关。

    漫步者队的其余球员真心不想搭理这个大傻子，但是碍于队友的面子还是把他拉了起来……

    吴昊的挡拆依然强无敌，因为没有任何人敢对他动手动脚。

    迈克康利和戴奎恩库克连续在吴昊的挡拆下获得机会。

    七叶树迅速拉开了分差。

    虽然看不懂漫步者队的操作，但是萨德马塔把功劳按在了吴昊的身上，因为所有的得分机会都是吴昊创造出来的。

    老吉姆的暂停没什么意义，因为在他嘴里，吴昊依然出身显赫的大家族。

    至于老吉姆的根据是什么，布莱克等人不敢想也不敢问。

    暂停回来，莱昂杨还没过半场就把球传给了布莱克。

    布莱克感觉自己被卖了，但是他没有证据，只好硬着头皮单打吴昊。

    接下来的30秒，裁判都看呆了。

    因为布莱克完全不跟吴昊上对抗。

    两人始终保持着和谐的半步距离。

    布莱克还一直傻笑，看起来一副不太聪明的样子。

    “你到底攻不攻？”吴昊随口问道。

    “我听你的？”布莱克弱弱的回道。

    “WTF？？？”主裁判都爆粗了，因为这是打比赛还是打默契球，漫步者队八号的思想大有问题！

    这时，只听啪的一声，吴昊断球成功。

    眼看漫步者球员追防的欲望不强烈，吴昊轻松的一条龙上篮得手。

    其实吴昊完全搞不懂漫步者球员的态度。

    唯一的解释就是漫步者队从教练到球员全都赌球了。

    本着能刷分时狠刷分的态度，吴昊决定这一场好好打！

    布莱克无奈的叹了口气，因为这个死胖子下手贼狠，他的手背被挠出了五条血痕！

    “裁判，这样犯规你都不吹？”布莱克指着自己的伤抱怨道。

    “打篮球嘛，有点磕磕碰碰的小伤是在所难免的，怕疼你就别打球了，回去玩2K好吗？”主裁判忍不住吐槽道。

    裁判说的当然是气话了，这要是拳击比赛，他肯定会先吹布莱克一个消极比赛。

    但是布莱克希尔伯立刻怀疑三位裁判是不是也被吴昊收买。

    接下来，吴昊发现自己可以对漫步者队球员为所欲为。

    盖帽！抢断！一条龙！

    运球！扣篮！前场板！

    吴昊明明没有使用外挂却像开了外挂一样。

    特别是布莱克希尔伯，吴昊只要一上前逼抢，这货就跟排练过一样，各种花式失误，简直是想观众笑死。

    最后，裁判都怒了，因为漫步者队太没有职业道德了。

    半场结束，两队的分差变成了31分。

    而吴昊拿下了惊人的21分10篮板10助攻5抢断3盖帽的三双数据。

    只要下半场继续刷，就连四双都有可能。

    中场休息，吴昊看着萨德马塔忍不住在心里说道，“教练再也不用担心我的数据了，soeasy！”        

