    在李维对电话羊进行细致的研究，窥探诡异背后的秘密时，遥远的西伯利亚的雪原中，保罗琼斯正在极限逃亡。

    保罗琼斯开着一辆雪地摩托，在他身后数十辆同款雪地摩托在不断追击，远处的天空还出现了几架武装直升机。

    子弹带着猛烈的高温与巨大的动能奔向保罗，保罗外形与身后追击的D级武装人员一模一样，但却受到了scp基金会的攻击。

    原因是保罗暴露了，在搞清楚站点内高层都有谁后，他直接就莽了上去，同化掉了这些人。

    记忆获取成功，也让保罗知道了地球的秘密，与世界背面的大恐怖！

    获得这些信息后，他毛骨悚然，紧张万分，自觉任务已经完成，便毫不犹豫地开始跑路回纽约。

    他的行动虽然有了scp基金会内武装人员的经验加持，但他还是被更有经验的机动特遣队给发现了。

    随后，他们就在雪地中开启你追我赶的飙车大戏。

    噗噗噗！

    有数十发子弹打在了保罗的身上，但他感觉不痛不痒，需要警惕的只有那两架正在赶来的直升机，和即将赶来的更多直升机。

    老毛子特色的机载机枪突突突地向他射击，让保罗应接不暇。

    激情的雪地猛冲持续了十几分钟，保罗胯下的雪地摩托车在承受了不该承受的打击后选择了罢工。

    连带着甩飞了头上作威作福的保罗，让他在雪地里栽了个跟头。

    “啊！”保罗惊叫一声，掉落在雪地的瞬间，身体便被近百发机枪子弹命中后背，但这些伤害都没能对他造成任何伤害。

    他从地上爬起后，看了眼越来越近的直升机，立刻撒腿狂奔，内心不断祈祷自己能回到纽约。

    哥哥！救命啊，没有你我快要被打死了！

    ……

    在scp基金会阴暗的收容室内，查理琼斯突然惊醒，然后又开始剧烈挣扎着，他心慌慌的，似乎预想到了某种不好的事情即将发生。

    “喂喂喂！我说了，我投降！快来人放我出去，我说！”查理琼斯在铁板床上拼命挣扎，对着金属房间内的空气乱喊乱叫。

    十五分钟后，收容室的灯光终于被打开，那个心心念念了十五分钟的声音终于响起。

    “看起来你已经想好了，SCP-7123，请等待三分钟。”

    查理琼斯闻言不断点头，“快点快点！”

    他已经想好了，说出去不一定会死，但一直被关在这里，他肯定生不如死。

    而且自己的蠢比弟弟也一定会来找他，如果他也被抓了，那他会对不起已死的父亲的啊！

    明明临死前老爹要求他好好照顾弟弟，念完大学。

    虽然大学没读完，但大学生他们没少玩，勉强也算是和大学沾点边儿，可以交代。

    但要是没到五十岁就死了，他下地狱后一定会被老爹打死！

    三分钟后，原本浑然一体的金属房间缓缓从两边裂开，一名穿着厚重防爆服的人从外面缓缓走了进来。

    他的脸被遮挡在一块镜面玻璃下，只能看出他是一个人形物体，却不能保证里面的是不是人。

    “SCP-7123，我即将为你松绑，如果你反抗这里的门将不再打开。”行走的防爆服来到了查理面前，声音隔着防爆服，显得有些机械化，裂开的金属墙壁也缓缓合上。

    “快解开吧，我不反抗！”

    查理努努嘴，他还想出去呢，怎么敢反抗。

    防爆服下的人将皮带一根根解开，动作很缓慢，直到所有皮带都被解开，查理也没有乱动。

    “啊~！”查理甩着灵活的四肢，感觉到了自由的难能可贵，他不记得自己被关了多久，但一个人被锁进小黑屋这种感受他是永远也不想尝试了。

    防爆服退后了一步，随即便没有了动作，“你想让你的安全等级下降，必须展现出你的可控性，下面我问你答，这关乎到你能否降低安全等级。”

    查理从金属床上跳下，闻言自然是十分乖巧地点头，他只想尽快离开这个鬼地方！

    “第一个问题，你来这里的目的是什么？”防爆服问道。

    查理毫不犹豫地答道：“我是来探查情报的。”

    防爆服又问道：“为了谁，探查什么情报？”

    “为那个人，具体什么情报我也不知道，他只让我多了解一些事情。”

    这次将查理思考了一下，说出了真话，只是有些模棱两可。

    “你有同伙吗。”防爆服这句话的语气有了些微的变化，但查理并没有听出来。

    “我弟弟……”

    查理这不是聪明，他只是突然想到可以让弟弟带话给李维。

    如果这些人要去抓保罗，保罗肯定会跑，他跑掉以后肯定会去找李维，之后，李维就能来救她！

    应该……大概，也许，说不定能成！

    而且自己的脸那么明显，这些人实力肯定很大，估计已经知道保罗了。

    摄像头的背后，站点的安全主管看着监控屏幕，对照了一下查理的资料，确实已经对上了。

    查理也许是前一段时间消失在曼哈顿的一个帮派分子，他还有一个叫保罗琼斯的弟弟现在下落不明。

    安全主管对着麦克风说道：“请描述2020年8月28日晚上跟随黑人约翰逊·尼克勒斯离开酒吧后发生的事情。”

    收容间内，防爆服下传来和安全主管一样的话语，只有语气上有轻微的不同。

    查理被提醒，回忆起了那天晚上被打断身上骨头的场景，身体抖了一下，表情变得有些慌乱。

    这他该不该说？

    在查理纠结时，防爆服下传来了催命的声音，“如果你不说将自己所知的内容全部说出，你将无法离开房间，请注意！”

    F**k！上帝庇佑！

    查理琼斯最终还是屈服于自由的诱惑，将那时候的大致场景都描述了一遍，但他并没有说全，很多内容都做了省略处理和装傻。

    比如约翰和威廉，他并没有说出来，这算是他仅有的小聪明。

    在将所有内容问完，又在收容间里待了三天后，查理终于获得了批准，他将被转移到另外一个站点。

    在穿着厚重拘束衣的状态下，查理登上了一辆军用运输车，在多支护卫队的护送下前往新的收容站点。

