
　　听到校长这样说，IG其余四人身子都抖了抖。

　　倒不是因为这十万块的“江科大人头悬赏令”有多诱人，而是，校长真的急眼了！

　　这样子，比赛就有点难打了。

　　身为队长的肉鸡，此时也主动发话，梳理了一下局势。

　　“YM的洛+亚索这个阵容，就是专门拿来切后排的，阿水你的塔姆就不要离开校长身边了，Duke把亚索盯紧一点，我们慢慢找机会反打。”

　　“好！”IG众人纷纷应答。

　　此时，苏晨并不知道自己脑门上已经贴了“悬赏令”，而是继续在跟YM的选手们进行着沟通。

　　15分09秒，赵信在亚索和发条的帮助下，抢下了第一条先锋，随后撞掉了中路一塔。

　　随后，苏晨来到了下路，亚索背靠着下路的防御塔，在小兵群之间开始快速的滑来滑去。。

　　趁着一波攒满的兵线，亚索继续拔掉了IG下路的残血一塔。

　　Duke就蹲在石甲虫坑位前的草丛里，默默的看着亚索拆塔。

　　发育到这个时间点，0-2的慎才刚刚做出了提亚马特和布甲鞋，面对已经做出了绿叉+暴风大剑的亚索，不敢胡乱造次。

　　不过，Duke也早就习惯这种情况了，S6在SKT担任上单的时候，Duke的职责就是稳住和带线，在这一点上，他和打法激进的TheShy风格截然不同。

　　这也是这几场比赛，金教练一直让Duke上的原因，他希望能借此让TheShy学习如何围绕整个团队来打。

　　“两边进入了一段短暂的发育期,第二条风龙还有两分多钟刷新，YM这条龙应该也不想放！”

　　“前几次打团,亚索和洛的无解爆破组合,已经几次秒掉烬了,看看IG这一波会做出怎样的选择。”

　　苏晨回城，此时亚索手握四颗人头,补刀数182，对位慎的经济领先已经超过了近两千，回城直接更新出了无尽之刃。

　　绿叉无尽在手的亚索,此刻单人线不虚任何人，而TP已经冷却完毕。

　　苏晨重新回到了上路，清理着到达二塔下的兵线。

　　“河道的视野先抢一下，不用急着开，这波兵线我推过去之后,第二条小龙差不多刷新,对面如果派慎来上路防守,我就可以找位置TP打先手。”苏晨语速飞快。

　　“我试试看在对面野区能不能补个TP位置的眼。”张小文立刻说道。

　　小天：“左手保一下我,我拿个河道蟹，别给对面把我给偷了。”

　　YM五人立刻运转了起来。

　　发条将中路的兵线推了过去,EZ和赵信殴打着河道蟹,而洛则小心翼翼的一边开启扫描排查视野，一边往敌方野区推进。

　　做好了TP眼位后，张小文松了口气，洛回到了龙坑壁的边缘，一个盛大登场，钻了进去。

　　不得不说,虽然是一场娱乐局,但是这场比赛，张小文的洛的作用，已经体现了不少。

　　至少在视野这一块，YM有了一些明显的进步，此前Alu在位的时候，YM连防守视野都很难保住，更别提把眼做到敌方的野区了。

　　17分47秒，YM已经占据了整片河道的有利位置，三路兵线都推过了河道，灰白色的风龙也降临在了龙坑的边缘上，咆哮一声后,降落在了地表。

　　YM在龙坑附近占据着地形,但是IG却丝毫没有动静。

　　亚索刚刚将兵线推到了IG的上路二塔前，慎早已等候多时，二话不说补起了塔刀，没有半点要动的意思。

　　笑笑有点疑惑：“IG这是不想跟YM争这条龙了吗？他们要放了吗？”

　　然而，解说话音刚刚落下。

　　在亚索的身后，突然出现了一片旋转的沼泽。

　　下一刻，浑身污泥的塔姆从地底钻了出来，并且咧开大嘴，吐出了腹中的奥拉夫。

　　而原本佯装着补塔刀的慎，突然暴动，一发影缚+闪，控住了亚索！

　　宁王的奥拉夫挥舞着斧头砍在了亚索的身后，塔姆也伸出大舌头舔舐着亚索身上的每一寸。

　　而站在塔下的烬，也释放了W【致命华彩】，笔直的子弹冲向亚索，但是被后者一个走位堪堪扭开。

　　“IG放弃了这条风龙，他们想要抓死上路的亚索！”

　　“这一波江科大能逃吗？”

　　小地图上响起了队友们的撤退信号。

　　苏晨秒切了一下屏幕，在看到小龙坑处没有任何IG的身影后，心中已然有数。

　　肉鸡的佐伊，一定也在附近狙击着自己。

　　看到IG五人抓上，观众们顿时兴奋了起来！

　　【哈哈！IG不要风龙，就是要干死亚索，校长这是真急眼了！】

　　【王校长：“众将士听命，速速取江科大的项上人头与我！】

　　【五人抓上，这亚索已经凉透了，不过YM也拿了头，不亏。】

　　五人抓上，几乎没有人能认为，亚索可以从这波围剿中逃脱。

　　毕竟职业比赛，不是普通排位，没有那么多的操作空间。

　　因为亚索手上攒出了被动旋风，所以烬暂时不敢上前A亚索。

　　打算等血量差不多了，亚索也没风了，再上前手刃仇人。

　　但是，仅凭奥拉夫、慎、塔姆三人的伤害，也在顷刻间，便将亚索消耗到了半血以下。

　　突然间，一颗催眠气泡，从野区的阴影中疾驰而来！

　　瞄了许久的肉鸡，找到了他认为最合适的机会，扔出了这发远距离气泡。

　　只要将亚索眩晕，那么佐伊后续的Q【飞星乱入】，高爆发的伤害，便可以将亚索秒掉！

　　然而，就在催眠气泡即将命中亚索的那一刻。

　　他突然朝身体的右侧，挥出了一剑，一道气浪瞬间凝聚在他的身边。

　　风之屏障！

　　挡下了佐伊的催眠气泡！

　　“我的天！佐伊这个催眠气泡，居然被亚索在没有视野的情况下给挡住了！”

　　“这是什么魔鬼反应速度！他这是预判到了吗？”

　　肉鸡也极为震惊，这是怎么做到的？

　　一排“？？？”、“这亚索开了？”、“江科大关了吧，没意思”的弹幕，铺满了直播间的屏幕。

　　在挡下了佐伊催眠气泡之后，亚索先是一个滑步，从肥硕的塔姆身上穿过，来到了野区的墙壁边。

　　一枚假眼，照出了蹲坐在阴影中的孤单蛤蟆。

　　下一刻，踏前斩再次释放，亚索隔着墙壁，穿越了蛤蟆的身体，脱离了奥拉夫和塔姆的包围！

　　消失的下一秒，一道旋风从野区中刮了出来，击飞了塔姆和奥拉夫。

　　“完了！亚索穿墙跑了！IG这波不能放啊！”

　　“江科大这一波有点秀啊，借助蛤蟆的身躯穿墙位移，说实话有点帅啊！”

　　钻进野区之后，苏晨也看到了潜伏在野区的佐伊。

　　双方照面的第一刻，肉鸡下意识往后撤了一步。

　　但是，亚索已经走了过来，再次E到了佐伊的身上，几剑斩掉了佐伊一大条血量。

　　“好高的伤害！”肉鸡有些惊讶。

　　紫色的护盾套在了佐伊的身上，Duke的慎落地，保住了佐伊。

　　而宁王的奥拉夫也交闪穿墙，追了上来。

　　“虽然亚索穿墙躲过了上路这波夹击，但是IG这边打的也很果断，就是非要干死亚索！”

　　看到队友们都上了，王校长也在犹豫。

　　虽然这种情况，亚索应该是必死的。

　　但是，他还是想自己亲手拿下江科大的人头。

　　这样才过瘾！

　　纠结了几秒后，烬也拔枪冲进了野区。

　　而阿水的塔姆，则前往了河道处，以防止亚索从野区的出口逃生。

　　此时，亚索正在IG三人和蓝BUFF之间极速穿梭着，努力的规避掉三人的伤害。

　　但即便如此，血量依然在极速下降着。

　　眼看着奥拉夫就要一斧头劈死亚索之时。

　　苏晨突然看到了闯进野区的烬，眼睛顿时一亮。

　　下一刻，血量只有一丝的亚索，突然闪现来到烬的身前，挥出一剑！

　　烈焰旋风斩划出一道漂亮的弧线，再次吹飞了烬！

　　“完了！校长没有双招的啊！”阿水痛苦的闭上了双眼。

　　在无数的剑影穿刺之下，烬血量爆降。

　　落地之后，两剑平A，再加一发暴击的斩钢闪，让烬倒在了地上。

　　击杀烬之后的亚索，借着蓝色方上路过来的一波兵线，直接一路滑上了IG的高地之中，接着，亚索停住脚步，原地TP到了下路的兵线上，逃脱了IG的包夹！

　　【我的妈呀！亚索这都能逃的吗？】

　　【五人抓上，亚索还能反杀一个烬，滑到高地TP下路接着吃兵线，搁这打人机呢？】

　　【这一波江科大完美的利用了野区的地形，但是，校长也确实给机会了……】、

　　【没办法啊，佐伊技能CD，烬又不在，奥拉夫一个人的伤害秒不掉亚索的】

　　“怎么会这样啊……”王校长喃喃自语。

　　刚才他就冲动了那么一下，没想到这都让亚索给抓住了。

　　“这波我的……”王校长叹了口气，不得不承认。

　　江科大这人，确实是厉害。

　　一想到这里，他顿时又火冒三丈。

　　这么秀的上单，居然被苏小米给放跑了，这个蠢材！

　　上路五人包夹亚索失败。

　　而YM又拿下了第二条龙。

　　两队的经济差距，逐渐越拉越大。

　　20分07秒，赵信在IG下路的二塔附近，逮住了正在清理兵线的烬。

　　直接操着银枪，狠狠地捅向了烬的屁股。

　　烬的战绩，变成了1-6！

　　导播特意给了小天来了个特写，发现他击杀了烬之后，立刻扭头看了一眼身边的苏晨。

　　一副“不是我要干的，我是被逼的”的表情。

　　接下来三分钟的时间里，YM接连拔掉了IG全部的外塔。

　　经济差距，也来到了四千之上。

　　相当于四个人在作战的IG，面对发育优秀的YM，也难以招架。

　　比赛也基本失去了悬念。

　　在一波团战，团灭掉了IG五人之后，YM拿下了大龙，一鼓作气从中路冲了过来。

　　王校长的烬先是A了几发子弹，被发条一个魔球拉掉了大片血量后，吓得立刻摁出了治疗。

　　他的战绩已经1-7了，就开局拿了一个头之后，连死了七次，再死一次就达成超鬼成就了。

　　这说出去多少有点丢人，王校长也不想自己上场成了笑话。

　　然而，下一刻，一道来自亚索的旋风，再次刮中了烬！

　　“完了！烬被击飞了！亚索又要接大了！”

　　“难道校长唯一的职业比赛，要以超鬼告终了吗？”

　　看到自己被击飞的那一刻，王校长叹了口气，认命似的松开了鼠标。

　　然而，大家所预料的一切，并没有发生。

　　大招在手的亚索，在击飞了烬之后，没有接上大招狂风绝息斩，而是比出了一个点赞的大拇指。

　　王校长一看，立马就懂了，江科大这是收手了。

　　“晨哥，为啥不接大啊？”张小文还没看明白。

　　“CD没好。”看着回撤到泉水的烬，苏晨平静的说道。

　　张小文有点困惑，他一直看着亚索的大招，冷却时间早就好了。

　　难不成是晨哥失误了？

　　感觉不可能啊……

　　在YM冲上高地后，IG也基本放弃了第一局的比赛。

　　阿水带头在高地塔前整起了活，塔姆跳着卡帧一般的舞蹈，不断吞吐着大舌头。

　　在YM的技能飞过来之前，一口吞下一个超级兵，接着钻地回到了泉水中。

　　水晶爆炸，YM轻松的拿下了第一局。

　　这个结果对于大部分观众而言，并不意外。

　　反倒是最后一波，亚索没有接大的那个举动，倒是引起了一番讨论。

　　解说席。

　　笑笑回味着刚才那一幕，脸上带着玩味的微笑：“诶，你说刚才那一波亚索大招CD到底有没有好，我好像没看清，刚才眼镜突然起雾了，好烦。”

　　西卡：“我也好像没看清，应该没好吧兄弟们，不然亚索肯定要接大的呀，总不可能是江科大失误了吧，你们怎么说？”

　　两兄弟揣着明白装糊涂，直接把问题抛给了观众们。

　　【亚索大招早就好了，我一直盯着呢，江科大应该是知道校长要超鬼了，所以留了这一手？】

　　【说实话，如果江科大杀的王校长超鬼了，我反倒觉得小家子气了，不过最后这个举动，还是让人感觉蛮舒服的。】

　　【确实没想到，本来开局看到YM一直搞烬还有点反感的，最后留这一手，也算有点风度了】

　　回到休息室之后。

　　王校长刚一坐在板凳上，苏小米便带着谄媚的笑容凑了过来。

　　“校长……这个，第一把对面有点针对，要不下局我让他们选个四保一的究极阵容？”

　　王校长正喝着矿泉水，回想着刚才那一波亚索的举动。

　　一听到苏小米这样说，顿时破口大骂。

　　“你特么有没有脑子的？巴不得我第二把送超鬼是吧？”

　　“打个锤子打，不玩了！要打你上去打！我退役了！”

　　苏小米被骂的头皮发麻，点头哈腰的赔着不是，实际上却是慢脑门的问号。

　　明明是亚索把校长针对成这个样子的，怎么他不喷对面的江科大，反而喷起了自己。

　　他这是造了哪门子的孽啊……

　　休息过后。

　　双方开始了第二局。

　　这一场，王校长没有再登场，阿水重新回归了AD位置，而宝蓝也重新首发，上单则依然是Duke。

　　YM延续了第一局的核心阵容，将打野更换成了盲僧，AD更换成了维鲁斯。

　　IG这边没有则是拿出了上单波比、打野酒桶、中单辛德拉、下路德莱文+泰坦的阵容。

　　然而，经历了第一局的闹剧后，IG在第二局并没有很快进入状态。

　　各路都出现了不少失误，尤其是第二场才上来的宝蓝，似乎是因为校长没有选择让自己辅助，心态上受到了一些影响。

　　下路连续送了几波。

　　状态火热的YM，在前十分钟，就打出了5-0的经济优势。

　　……

　　休息室里。

　　王校长已经先行离开。

　　而金教练则看着直播的电子屏幕，和身旁的翻译以及助教沟通着什么。

　　“YM的上路这样就是乱来，怎么连亚索这种英雄都可以出现在比赛上，而且打的还没有一点纪律性。”金教练说完，看了一眼坐在角落的TheShy。

　　后者目不转睛的看着比赛，不知道有没有听见这话。

　　金教练摇了摇头，心里有些不悦。

　　这小子，性子也太倔了点。

　　哪怕把他摁在板凳席一段时间，金教练也要把他这个一意孤行的性格给纠正过来。

　　他很清楚，TheShy就是一匹野马，虽然才华横溢，但如果不抓紧手中的缰绳，指不定这小子会干出什么事情。

　　至于今天比赛的输赢，他倒是不怎么关心。

　　YM就算已经进季后赛了，和IG也不在一个半区，两人要见面，也得是在决赛了。

　　IG的在季后赛赛程中，要面对的是RNG和EDG这两支队伍，想要跟YM见面，除非后者能杀进决赛。

　　这不在金教练的考虑范围内。

　　……

　　“让我们恭喜YM，以二比零拿下了今天晚上的胜利！”

　　在解说的声音下，YM仅仅花了二十三分钟，便推平了IG的高地。

　　显然，第二局IG打的也没什么心思，阿水更是浪的飞起，带头送了几波，德莱文打出了1-5的战绩，仅次于宝蓝的0-5的泰坦。

　　结束掉比赛之后，YM五人先是列队向着比赛席鞠躬，接着便和IG的队员们一一碰拳示意。

　　“这把我背锅，打的太浪了，季后赛要是有机会见面，再好好打一场吧。”阿水挠了挠后脑勺，有点尴尬的看着苏晨。

　　“你有看季后赛的赛程吗？咱们两支队伍见面，必须得在决赛了。”宝蓝忍不住说道。

　　“我知道啊，又不是没可能，YM也挺强的。”阿水耸了耸肩。

　　宝蓝愣了下，一时之间也不知道该说什么好。

　　“那就决赛见。”苏晨没有多说什么，和阿水碰了碰拳，走向身后的宁王、肉鸡等人。

　　……

　　采访环节。

　　“好的，今天我们请到的是YM的野辅两名选手，小天和福克斯，欢迎二位！”主持人任栋微笑着朝张小文伸出了手。

　　然而，张小文并没有看到，而是紧张的对着摄像机说道：“大家好，我是YM的辅助选手，佛扣师。”

　　古怪的英语发音，直接让一旁的小天忍不住笑场了。

　　“你笑什么？”张小文满脸疑惑。

　　【哈哈，这哥们儿是哪学的工地英语，给爷整乐了！】

　　【这小辅助有点意思，看着跟个二愣子似的，跟江科大完全两个画风啊！】

　　【有一说一，虽然是整活局，但两把玩的都还不错，基本功还蛮扎实的，后续YM估计不会让Alu再上了吧？】

　　任栋显然是受过专业训练的，忍住没有笑出来，接着问起了后续的问题。

　　整个流程基本上都是由小天来回答，这也是事先商量好的，毕竟他比张小文多了不少赛场经验。

　　“最后一个问题，在第一局的最后一波团战，YM的上单亚索在击飞了烬之后，有大招却没有接，这个你们当时队内是怎么沟通的。”任栋笑着问道。

　　小天早有准备，对答如流：“哦，这个当时我们想打的稳健一点，因为肉鸡的佐伊还在侧面Poke，我们想把亚索这个大留给佐伊，烬其实只要限制他输出就好了。”

　　张小文愣了下，扭头看身旁的小天，下意识说道：“啊？不是因为当时晨哥故意想放……”

　　他话没说完，摄像机抖了一下，接着他的脸就成了酱紫色。

　　“嘶！你踩我干嘛……”

　　“好的！感谢两位选手的回答，也祝愿YM在下周开启的季后赛中，能取得一个好成绩！”任栋适时的打住，再次礼貌的朝着小天伸手。

　　然而，后者则是一直在数落着张小文，也没有注意到任栋伸出来的手。

　　后者只能尴尬的一笑，右手在裤腿上拍了拍，结束掉了采访。

　　今晚的比赛，虽然有王校长登场的闹剧。

　　不过，YM新登场的新辅助，也给不少观众留下了深刻的印象。

　　尤其是第二局，面对掏出德莱文和泰坦组合的IG下路，张小文保着Bovy打的十分稳健，虽然也出现了线杀，但是没有像之前蹦的那么狠了。

　　但从这两场看，YM的新辅助效果好像还行，至少比之前状态糟糕的Alu要强。

　　这也让不少人猜测，YM后续可能会继续让这个“佛扣师”登场。

　　只是，临到季后赛换辅助这个行为，也被不少人视作YM实在是没有办法了，只能放手一搏，做出这种大胆的举动。

　　至于效果到底怎么样，下周就能见分晓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百零五章 【丝血反杀！王校长当场退役！】（中杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 