    实际上，时空圣尊发现了死亡道则界也只是巧合，毕竟道则界极为稀少，这是宇宙残缺的位面，可能整个宇宙都没有几座。

    时空圣尊依据叶星展示出的死亡道则，又看到关于死亡界的信息，他便稍微去探查了一下，竟然真的是死亡道则界！

    连他都感到了诧异，一个虚空境的小家伙竟然炼化了道则界。

    “现在那里的死亡道则界存在的痕迹已经被我彻底抹除，另外我还稍微将那里改变了一下，变为了一处残破的死亡道则传承之地。以后你的死亡道则就说是接受了传承才迅速进步的。”时空圣尊微笑道。

    死亡道则界放在宇宙绝对属于顶级机缘，他可以探查，异族自然也可以。

    实际上，叶星天赋虽然强大，甚至名列人族历史上虚空境第十天才，但是他也没有收徒的念头，估计叶星会被人族某一位圣皇收为弟子。

    但是拥有死亡道则界，叶星一旦成长起来，那绝对是异族的噩梦。

    一个不死的顶尖强者，足以让任何人绝望。

    所以，就算是他也忍不住动心了，甚至为叶星消除了这具分身的痕迹，防止被异族察觉到。

    真要察觉，估计异族顶尖强者都会忍不住出手除掉叶星。

    闻言，叶星更是震动，随意抹除死亡道则界存在痕迹，甚至将之改造成了死亡道则传承之地，这是何等手段？

    “幸好抹除了。”叶星心中庆幸。

    他完全不知道死亡道则界还会有残存波动遗留，若是所有人都知道他有死亡道则界分身，这绝对是巨大灾难。

    不过叶星心中又有点担忧，他仅仅虚空境就能炼化道则界，说不定时空圣尊有兴趣，甚至有可能发现他脑海中的灰色气流。

    看着叶星模样，时空圣尊似乎知道他在想什么，微笑道：“叶星，不用担心，宇宙充满奇迹，你能炼化道则界，那是你的手段，我并没有探究的念头。”

    “不探究？”

    闻言，叶星一愣，不禁暗自摇头。

    “也是，时空圣尊老师是何等存在？他已经站在宇宙最巅峰，怎么可能对我炼化的道则界有兴趣？”

    就算没有道则界，估计宇宙都没有人能杀死时空圣尊。

    看着叶星，时空圣尊继续道：“叶星，我知道你与羽墨圣皇之间的事情，你和林小鱼是夫妻，林小鱼却被带走，与你一亿年见不了面，这确实过了些。”

    “我已经下令了，羽墨圣皇会亲自将林小鱼送到时空城来，等你离开这里，重新回到七重天的时候就能见到你妻子了。”

    听到时空圣尊的话，叶星眼中顿时露出了无比激动之色，连忙道：“多谢老师！”

    他这一次选择完全展露出自己实力也是为了见到林小鱼，现在终于做到了！

    时空圣尊可是人族站在最巅峰的强者，超越了圣皇、宇宙最强大的存在，他的一句话，就算是圣皇级别强者也只能乖乖听话。

    “你努力修炼，将来成为人族顶尖强者，就是对为师最好的报答。”时空圣尊微笑道。

    “弟子定当努力！”叶星连忙道。

    他此时心中无比激动，时空圣尊开口，人族绝对没有任何人敢违背！

    点了点头，时空圣尊看着叶星，问道：“你闯过了登天塔第十九层，接下来在修炼上有什么打算？”

    “打算么？”叶星不敢犹豫，恭敬道：“弟子准备突破到真灵境。”

    登天塔已经闯到了虚空境的极限，叶星也不准备停留了。

    “嗯，突破到真灵境过后，以后怎么闯荡就是每个人自己的选择了，没有任何人保护。不过对你来说，有道则界分身，倒是不用担心陨落。”时空圣尊点了点头。

    想要成长起来，根本不可能永远依靠他人的保护。

    真灵境过后，那就是寿命永恒的不死境强者了。

    所以前面都是时空城在培养，至于真灵境，完全靠每一位天才自己的努力。

    就算遇到危险、挫折，这也是避免不了的，不经历这些，想要突破瓶颈太难了。

    时空城最基本的目标就是培养的天才达到普通不死境。而单一的领悟道则，什么都不做，想要突破基本上不可能。

    叶星恭敬听着。

    他突破到真灵境，他的修炼速度也能更快一些，而且…

    叶星握着拳头，异族一次又一次的刺杀，求助道主境强者的无力、憋屈，使得他心中现在对于变强极为渴望！能不停留虚空境，他自然不会停留。

    “等到突破后，准备离开这里的时候再来我这里一趟，我有三件宝物要给你。”时空圣尊微笑道。

    “是，老师！”闻言，叶星眼睛一亮。

    此时他心中却忍不住想着：“三件宝物，是哪三件宝物？”

    “去吧。”时空圣尊挥了挥手。

    “弟子告退！”不仅叶星离开，空寒道主也恭敬退去。

    ……

    “师弟，你炼化了死亡道则界分身？”回去路上，空寒道主看着叶星忍不住问道。

    “机缘巧合罢了。”叶星笑着道。

    既然时空圣尊说的话没有避开空寒道主，那么空寒道主是不可能将这消息泄露出去的。

    闻言，就算是强大的空寒道主眼中都忍不住露出了一丝羡慕之色，道：“师弟果然是气运逆天。”

    道则界这样的顶级机缘，就算叶星成为大道之主陨落后，仅仅呼吸间就会再次孕育出来，而且对道则界没有什么负担，这是何等机缘？

    实际上宇宙也有类似道则界一样孕育分身的，但是每一次孕育，可能要漫长时间恢复才能再次孕育。

    这漫长时间就一直在孕育空间慢慢等待吧。

    实力越强，这种负担越大。

    毕竟宇宙是公平的，不断复活这种能力太过逆天。

    不过道则界本身就是宇宙孕育的，倒是不在这范畴，唯一艰难的就是炼化道则界。

    就算有强大夺舍天赋，实力恐怖的阿卡斯都是影响了道则界无数年，将其本身意识削弱到了一个极低的程度，这才拥有了夺舍炼化的可能！