    琴瑟一夜，鸾凤和鸣。

    吕玲绮对酒后的蓝田有些小意外，她准备以后没事都陪他喝一点。

    虽然蓝田的自制力比不上高顺，但比起他父亲吕布却强的不是一星半点，绝对不可能为酒色所伤。

    吕玲绮亲自伺候蓝田起床，又叫人送来醒酒暖胃的热汤。

    蓝田喝了口热汤，摇头说：“这酒还是不能多饮，无论酒量再好也架不住量大，一会还是让士则替我管着酒杯。”

    “士则？”吕玲绮吃惊的问，邓范表字的事她还不知道，心说才几个月不见，你又收了个弟子回来？自己两个儿子都没多少时间教呢。

    蓝田见吕玲绮吃惊的表情，马上解释说：“士则就是范儿，所谓文为世范，行为士则，邓士则，我认为不错。”

    “哦，我还以为是谁呢，范儿怎么没跟你一同回泉陵？”吕玲绮问。

    “范儿他去临武见邓老去了，估计是要将表字记在族谱上，这孩子跟着我去战场上厮杀，亲手斩杀两名贼寇，高伯平教出来的还真有两下子。”蓝田感叹。

    吕玲绮吃惊地拉着他左看右看，急促地问：“有没有伤到哪里？你不是说为将者不能轻易临阵厮杀，否则是对身后士兵不负责吗？为何去交州还带着范儿胡闹？”

    “这件事略微有点特殊...”蓝田见吕玲绮生气，笑呵呵地解释。

    吕玲绮苦口婆心地说：“妾不是不让你冲锋陷阵，但是你的长处不在这里，你现在是靖南将军管着荆南四郡呢。”

    蓝田看见吕玲绮关切的样子，非常欣慰地露出微笑。

    “你要是有我父亲或者甘将军的武艺，妾身是绝对不会阻拦的，以后答应我不再亲身涉险，否则以后出征我要随军。”吕玲绮见他嬉皮笑脸，还道他不以为然。

    “好好好，夫君这就答应你，就如同这桌上的酒一样，说不喝醉我就绝不喝醉，说不涉险我就永远躲在后方。”蓝田指着酒杯说得铿锵坚定。

    吕玲绮面泛红潮，小声说：“男儿岂能无酒，偶尔醉一醉也不打紧...”

    蓝田见吕玲绮娇羞的样儿，思来想去难道是昨夜我酒后太勇？

    吕玲绮随后将江陵之行说了说，她讲了与孙尚香的比武，以及留下了二十个陷阵兵护院，孙尚香知道蓝田的身份后，再也没有去招惹甘倩和她的下人，终日在别院中深居简出。

    刘备见孙尚香‘改邪归正’，他念及情谊偶尔还去别院留宿，孙尚香也算得上因祸得福。

    吕玲绮说得眉飞色舞，蓝田想起昔日在柴桑初见孙尚香时她娇蛮活泼，如今却囿于宫墙之内，不禁长叹了一声：“孙夫人也是个可怜之人，这就是政治的无情之处...”

    吕玲绮点了点头，随即想起当日吕布联姻袁术，要不是中途不蓝田用了小谋略，她嫁到寿春之后说不定更加凄惨，毕竟吕布和袁术都先后消亡。

    “夫君，你那句话说得很对，真是人生长恨水长东...”

    “好啦，别提这些不开心的事，你从江陵回来，姐夫和孔明有没有什么话让你带回？”蓝田轻轻拍着她的后背问。

    吕玲绮立马坐正身子，严肃地说：“昨日见你回来太高兴，险些忘了一件重要的事。”

    “莫非曹操又南下？此时他应该还在淮南才是。”蓝田猜测。

    吕玲绮摇摇头，“曹操在襄樊驻军有数万，江陵和江夏加起来才两万出头，此前赤壁瘟疫横行、江夏也遭受过孙权屠城，整个南郡已经没剩多少兵源，军师这大半年才招募两千人，他想来荆南招募乡勇，让我先问问你的意思。”

    “这还需要问吗？我一会就修书送到江陵，这两年我都没招募兵马，就是给姐夫留着的。”蓝田感觉到不可思议。

    “刘将军对夫君十分倚重，估计也是担忧交州或许要用兵。”吕玲绮解释。

    蓝田苦笑说：“荆南有一万陷阵军，打交州足够了...”

    兵源和韭菜不一样，需要漫长的周期来蓄积，除了自然生长成年的百姓，就是因战乱逃荒的流民，以及山中未入籍的‘野人’。

    南郡原本因为袁曹大战，吸收了来自北方大量的流民，可惜曹操统一北方之后南下荆州，除了迁移走大量百姓外，那场瘟疫也间接消灭了不少。

    现在的荆州几乎没有流民可以吸纳，但好在荆南经过几年稳定发展，粮食产量大增、民力渐渐恢复、越人也下山耕作，若是诸葛亮要来招募新兵，应该可以招募到将来入川的兵卒。

    十数日后，诸葛亮与徐庶南下招兵，邓范也从临武县返回泉陵，他兴高采烈告诉蓝田与吕玲绮，自己的名和字已经被载入家谱。

    蓝田勉励道：“名入家谱更要堂堂正正，好好的学习本领将来报效主公。”

    “唯。”邓范像个军人一样庄严肃穆。

    吕玲绮微笑着说：“有过杀敌经历是不一样，我看士则以后也是当将军的料。”

    “师母...我不叫...士则...”邓范回答。

    吕玲绮一脸疑惑的看着蓝田，心道不是你告诉我‘文为世范，行为士则’，原来是你跟我打趣呢？

    蓝田皱眉问道：“怎么回事？”

    “咳咳...我回临武...记族谱时...发现有乡人...与我同名...所以让...大父改了...”邓范结巴地说着。

    “老邓公给你改成什么了？文为世范，行为士则多好的寓意啊。”蓝田有些惋惜。

    “名艾...字士载。”邓范回答。

    “嗯，邓艾，邓士载...你...你就是邓...艾？”蓝田话到一半直接震惊。

    蓝田惊奇地看着邓艾，心说这灭蜀的家伙竟然和我产生了关联，蓝田对后期的三国人物了解不够深刻，所以才浑浑噩噩与他相处这几年，蓝田的奇怪举动让邓艾不知所措。

    “夫君，你怎么也结巴了？士载的新名字你觉得不妥吗？”吕玲绮有些疑惑。

    蓝田情绪管理也达标，他短暂错愕之后就平静下来，既然蝴蝶已经扇动了翅膀，眼前这小伙非但是灭蜀先锋，在自己细心调教之下，还会成为灭魏的尖刀。

    “邓艾，邓士载，这名字更加响亮，将来必定会青史留名。”蓝田十分坚定地说。

