    “嘿嘿！谢谢唐二爷！”

    崔长风得意的瞟了一眼满脸死灰之色的贾虎，然后爬上了直升机。

    至于被打击的不要不要的贾虎，则是一屁股坐在了地上,欲哭无泪，现在唐別鹤都抛弃了他，他现在除了缴械投降，就只有死路一条！

    “不好了，陈焲杀过来了，帮主，求您让我上去吧！我们大家一起挤一挤也是没事的！”

    “不然我还没等被军队逮住，就得被这个陈焲杀了。”

    这时，朱力强目光扫到了向着这边冲来的陈焲，顿时吓的浑身冷汗直冒的向章枭恳求，手已经探上了直升机舱门边缘。

    “滚一边去！你是我的手下，就要做好替我牺牲的准备，现在赶紧替我去拦住陈焲那小子，在直升机起飞之前，绝对不能让他靠近！”

    章枭一脚就踢在了朱力强手上，脸色分外难看道。

    “这小子还真是不怕死，侥幸捡回一条命，也不知道好好珍惜！”

    唐别鹤眯着眼睛看着陈焲跑过来的身影，带着杀意道。

    “这不要脸的狗东西，先前偷袭我也就算了，现在竟然还敢不依不饶的跟过来，我去杀了他，刚好洗刷先前这份耻辱，过程耽误不了多少时间！”

    直升机上的邹俊达阴森的站起身子，下意识想要跳下直升机。

    “二弟，你干什么，不能去，这个时候我们要做的是立即离开这里，现在可不比之前，军队都杀过来了，我们要是被逮住，肯定凶多吉少！”

    邹俊逸连忙拉住邹俊达，他对这弟弟还是非常看重的，岂能让对方涉险。

    “大哥，你就放心吧！解决这小子很快的，只需一刀即可，难道你也以为这小子不偷袭我，能将我堂堂刀圣打败吗？”

    “况且这小子先前已经被唐别鹤一枪打成重伤，他不知死活的跑来送死，我临走前不满足他，怎么能行！”

    邹俊达一脸傲气道，他到现在还没法接受自己被陈焲一拳干吐血的事实。

    邹俊逸看了一眼全身染血跑过来的陈焲，对方竟然连手臂都有中弹的迹象，的确是惨的不能再惨了，这让他心里也有了一些动摇。

    这小子都伤成这个鸟样了，他二弟实力不凡，岂能还收拾不了。

    先前他们还觉得让陈焲捡回一命有些可惜，现在临走前的确可以叫他二弟解决这小子，了结这个遗憾。

    于是他也不再阻拦了，说道：“二弟，你去吧！记得速战速决，当然，有时间的话可以替我多捅他一刀，让他死的惨一些。”

    章枭跟唐别鹤也连忙说道：“刀圣，也帮我们多捅这小子一刀出口气！”

    邹俊达冷笑一声道：“抱歉，这可能不行，一刀能杀死的人，我绝对不会再出第二刀！”

    说完，牛逼哄哄的跳下了直升机，提着手中的唐刀，向着冲来的陈焲一步步走去。

    朱力强跟杜中义都眼巴巴的看着陈焲，这个时候他们倒是希望陈焲能解决邹俊达，这样直升机就能空出一个位子，他们有机会坐上。

    “小子，让你捡回一条命，已经是你祖坟冒青烟的事，你还敢不知死活的跑来送死，这次我绝对不能放过你呢！”

    “现在给我滚过来，乖乖受死，我给你一个痛快！”

    邹俊达抬起刀指着冲来的陈焲，一脸趾高气昂的说道。

    洗涮耻辱的时候终于到了，现在他要借着陈焲的人头，再次给他这雄狮帮堂堂刀圣正名！

    他就不信了，他连一个陷入重伤的人都杀不了，他又不是个庸手！

