    曾老三做梦都没有想到，柳浩天竟然针对他实行了一个十分庞大的计划，这个计划可以说是算无遗漏，犹如天网一般，几乎堵死了他所有可能的潜逃之路。

    这才是真正的让他上天无路入地无门。

    更让曾老三绝望的是，柳浩天的这份规划方案竟然还包含了针对市局所采取的瞒天过海之际，也就是说，今天柳浩天出现在市局并进行的这一切的部署都是假的，都是为了迷惑那些参与这次会议的人，而真正执行针对曾老三采取最强势措施的人，竟然是司马谋这个文人。

    这是所有人都绝对不会想到的。

    通过这份规划方案曾老三甚至可以看得出来，就连雷震霆这样的副局长，再柳浩天的这个规划方案中也只是充当了棋子的角色，他甚至都不可能知道这份规划方案的真实目的和详细的内容。

    而且，柳浩天的这个真正的规划方案是虚虚实实。

    如果司马谋这边搞定了自己，那么雷震霆他们依然很快就会接到柳浩天全新的行动指示，将行动时间大幅度提前。

    如果司马谋没有搞定自己，那么柳浩天还准备了另外一路不属于东平市的人马随时随地准备对自己这边展开雷霆行动。

    可以说，柳浩天这次针对自己的布局缜密到了极点，动用的力量也远远超过了东平市众人的想象，因为在这次行动中，省公安厅全力配合，各种先进设备和力量早已经悄然进入了东平市。

    曾老三苦笑着说道：“司马谋，现在既然你给我看了这份详细的规划方案，难道你和柳浩天就不担心我知道了这个计划之后，有针对性的潜逃吗？”

    司马谋笑着摇了摇头：“曾老板，你之所以会这样认为，是你不了解柳浩天，我可以肯定，如果你真的选择逃之夭夭，你一定会后悔莫及。

    我跟了柳老大最起码有七八年的时间了，我太了解他了，他既然敢把这份规划方案给你看，就像他敢在今天的市局会议上，把他的规划方案拿给所有人看一样，因为他在把他的方案拿给市局的这些人看的同时，他早就准备好了现在我拿给你看的这个方案作为后手。

    那么现在，既然他敢把这份方案拿给你看，也就意味着柳老大还有别的你不知道的后手在等待着你。

    如果你认为自己可以幸运的逃走的时候，也就意味着你的命运彻底走上终结的时候。

    东林集团你知道吗？

    比你曾氏集团牛不牛？

    结果怎么样，就因为他们得罪了柳市长，就因为柳市长看不惯他们倚靠着庞大的垄断资本剥削人民群众，柳市长不管走到哪里都会把沉重的打击带给东林集团。

    你认为你的财力和人脉关系网络比东林集团如何？差的不是一点点吧？

    你的人脉关系顶多也就在吉祥省铺开！

    而东林集团的人脉关系遍布全国各地，势利盟友遍地开花。

    但那又如何呢？柳市长把他们放在眼中了吗？

    没有！柳市长依然敢和他们直接叫板。甚至一次又一次的重创东林集团。

    在柳市长的眼里，你曾老三虽然也算1号人物，但顶多也就算是跳梁小丑罢了。

    我现在可以告诉你一个绝密信息，柳市长从进入仕途到现在，几乎从来没有动用过任何他自身的人脉关系，而他的人脉关系之强大，说出来吓死你。

    你以为李江为什么和柳浩天称兄道弟？

    你以为你狐假虎威就可以下注柳浩天了吗？你太天真了！

    李江之所以能够得到柳老大的认可，那是因为他能力出众一心为民，所以柳老大才会稍微的动用他的人脉关系网络去帮助柳浩天，因为李江走的位置越高，为老百姓做的好事越多，人民越能够得到相应的福祉。

    你以为我曾老三只是一个小小的幕僚那么简单吗？

    那么你又大错特错了！如果柳浩天是一般人，你认为，就凭我司马谋的才华，会心甘情愿的当他的幕僚吗？

    我可以明确的告诉你，我在当大学教授的时候，就曾经有封疆大吏三顾茅庐想要请我出山，去省委政研室工作，而且直接给我副处级待遇，保证两年之内提我到正处，5年之内提我到副厅，如果我当时要是答应了的话，现在至少也是市委常委级别的人物了。但是我并没有答应！

    难道你认为我傻吗？

    我当然不傻！而是因为我认为，那个时候我并没有遇到一个真正让我可以倾注全部心血去辅佐的人物。

    我司马谋非常知道我的个性是什么，我知道我的优点和缺点，我并不适合主政一方，我更适合担任智囊这样的角色，而且让我担任智囊的人必须拥有十分广阔的胸怀和远超常人的战略眼光。

    而这样的要求，我只在柳浩天的身上看过。

    我告诉你，柳浩天的未来，绝对不会只是一个小小的市长这么简单，甚至封疆大吏都无妨限制住柳浩天那喷薄的才华。

    柳浩天走的位置越高，他为老百姓能够做的好事也就越多，而我司马谋的成就感也就越强，因为我辅佐的是一个为了我们中华民族崛起而努力奋斗的精英！

    柳浩天的心中，我将无我，不负人民！

    这就是柳浩天对自己的定位，辅佐这样的精英一路前行，哪怕是历经坎坷披荆斩棘又如何？

    当你看到整个中华民族屹立在世界民族之巅的时候，当你看到我们中华民族伟大复兴得以实现的时候，你就会明白，我司马谋的选择是最明智的！

    曾老三被司马谋今天热情洋溢的演讲给震惊了。

    曾老三做梦都没有想到，司马谋一个小小的幕僚竟然这么牛逼，他甚至可以看得出来，司马谋并不是在对柳浩天溜须拍马，因为他完全没有那个必要，也就是说，司马谋对柳浩天的佩服是发自内心的！

    而此时此刻，曾老三对柳浩天的智慧也已经佩服的五体投地。

    因为他这个规划方案是他曾老三再怎么开动脑筋也做不出来的。

    曾老三这时沉默了下来，良久之后，曾老三盯着司马谋说道：“难道我曾老三真的已经穷途末路，没有其他的路可以走了吗？”

    司马谋苦笑着摇了摇头，曾老三再次陷入了长时间的沉思之中。

    过了一会儿，司马谋说道：“曾老板，配合柳市长，是你唯一的选择。

    你可能不知道，你们的这位柳市长从来不按常理出牌。

    不过等他真正跟你摊牌的时候，你一定会感觉到绝望。”

    就在司马谋和曾老三谈判的时候，曾老三并不知道，他们这里的手机信号已经被屏蔽了，这也是为什么很多人打曾老三的电话却一直打不通的原因。

    此时此刻，柳浩天所主持的会议已经结束了，柳浩天回到了自己的办公室之后，立刻给雷震霆打电话，让雷震霆安排市局技侦处处长孙长河过来一趟。

    孙长河很快就赶到了柳浩天的办公室，他是一个40多岁的男人，满脸的正气。

    柳浩天直接问道：“雷局长和你都说了吗？”

    孙长河苦笑着说道：“柳市长，您是知道的，监听这么重大的事情，是需要逐级汇报的。”

    柳浩天轻轻点了点头：“正常情况下确实需要逐级汇报，尤其是需要得到你们市局局长的批准。

    但现在的问题是，你们市局局长楚文强和曾老三关系密切，甚至极其有可能牵扯到曾老三的案件中去。

    所以，这次的事情特事特办，如果出了问题所有责任由我全部承担，有了功劳，该属于你们技侦处的一点都不会少。如果你不放心的话，我可以给你下发一份文件，并亲自签字。”

    孙长河这是第1次看到相柳浩天这种级别的人物，如此关注自己的态度，他有些感动，有些意外。

    柳浩天接着说道：“对于今天所有参加会议的人员，全部电话监听，监控，包括短信以及他们的其他通讯APP平台。同时全面监听曾老三和他所有的核心手下。

    我今天只想确认一件事儿，在市局之中，到底有多少人会将今天行动泄露出去。

    只要发现和今天行动有关的泄密信息，立刻记录下来。行动结束，监控结束。”

    孙长河只能苦笑着点了点头。

    雷震霆是他的伯乐，当初雷震霆顶着巨大的压力把他提拔起来，甚至为此和市局局长楚文强大吵了一架，足以看出雷震霆对他这个技术核心的重视。

    要知道，孙长河可是西电毕业的，那是通讯领域绝对大牛的存在，而孙长河在西电读书的时候，也是学霸级的存在。

    后来考进了市局，从一个普通的科员开始，在雷震霆还只是技侦处处长的时候，他就受到了雷震霆的重用，并且被雷震霆从一名普通的科员，逐渐提拔到了技侦处的副处长的位置。

    而雷震霆对于技侦处处长的表现并不满意，等到技侦处处长退休的时候，雷震霆顶着巨大的压力，甚至不惜和楚文强翻脸，也要坚决破格提拔孙长河担任技侦处处长。

    雷震霆当时直接和楚文强拍了桌子，明确表示，技侦处处长必须要有既懂技术又懂侦查的全能型领导担任，而不能由管理型的干部担任，否则，只能是占着茅坑不拉屎。

    最终，雷震霆一两年之内不提出任何人事提拔意见为代价，把孙长河提拔了起来。

    雷震霆对孙长河有着知遇之恩，雷震霆既然提出了这样的要求，就足以看出雷震霆队柳市长的信任。

    所以这一次，孙长河也是冒着巨大的风险，坚定地执行柳浩天的指示。

    这是一个风起云涌的晚上。整个东平市的上空黑云密布，电闪雷鸣。

    压抑了一整天的云气，似乎找到了一个宣泄的口子，疯狂倾泻磅礴的泪水。

    就在这大雨如注的晚上，柳浩天悄然来到了市局技侦处监控室。

