    不得不说。

    这种学习魔咒的方式非常有效。

    至少对于维森·莱特来说，肯定是有利之处更多，因为魔法世界的很多魔咒不是通过简单地学习就能学会的。

    比如一些常人看不懂的黑魔法…

    维森·莱特只需要通过阅读一百遍咒语，抄写一百遍咒语和背诵一百遍咒语，就能够直接学会那些威力强大的黑魔法。

    而且通过这种方式学习到的魔咒，不论是威力上还是使用的熟练程度，都会直接远远超过那些刚刚学会的新手。

    相比较那些黑魔法…

    一些常人根本不敢配置的高级魔药…

    维森·莱特只需要通过阅读一百遍配方，抄写一百遍配方和背诵一百遍配方，就能够直接学会制造这些高级魔药，只需要一些时间，维森·莱特就能轻松成为一名高级魔药大师！

    当然。

    这也意味着一件事。

    哪怕维森·莱特只是想要掌握所有基础实用魔咒和基础实用的魔药配方，也必须付出比其他人十倍百倍的努力。

    谁也不能说他不够努力了…

    老巴蒂·克劳奇拎起了沉重的课本，转头看了一眼神色莫名的维森·莱特，还以为他是看到这些厚重的课本发愁。

    老巴蒂·克劳奇还不知道维森的心思，轻声说道：“你是我迄今为止从未见过的天才小巫师，依照你对魔法的天赋，这些霍格沃茨一年级课程非常简单，肯定是难不倒你的…”

    “我可不是什么天才…”

    维森·莱特看了一眼那些厚重的课本，摇了摇头道：“我将来可是要拼了命去学习魔法知识的，不要只是用一句天才两个字，就轻易抹杀我所有的努力…”

    “……”

    这怎么还谦虚起来了？

    老巴蒂·克劳奇有点儿不太了解维森·莱特，当年你这小家伙四岁的时候就用手指冲他施放不可饶恕咒的气势呢？

    “算了，你也不会明白。”

    维森·莱特摇了摇头，不再说关于学习的事，他的目光落在了不远处的飞天扫帚商店里：“走吧，我们去买一把飞天扫帚…”

    “如果我没记错的话…”

    老巴蒂·克劳奇注视着维森·莱特，认真解释道：“一年级新生是不允许自带飞天扫帚的，新生清单上应该写得非常明确。”

    “去买一把。”

    维森·莱特看了看老巴蒂，无所谓地耸了耸肩：“反正我也从来不打算骑着一把飞天扫帚满天飞…”

    主要是这项探索任务会获取一个非常实用的能力。

    【探索任务：购买一把飞天扫帚（0/1），奖励魔法特技御风飞行，未完成】

    “巫师的飞行工具就是扫帚…”

    老巴蒂·克劳奇认真地解释了一句，继续道：“历史上有很多人试图发明飞行咒，至今也没有人能够研究出来…”

    说到这里的时候，老巴蒂·克劳奇的声音忽然顿住，低声道：“不，或者说有一个人研究了出来…伏地魔…他研究出来了一种可以御风飞行的魔法，飞行速度更是奇快无比，任何人都抓不住他！”

    “御风飞行吗？”

    维森·莱特摸了摸自己的下巴，认真地思索了一会儿继续道：“看来一个正经的巫师果然还是需要一把飞天扫帚…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇只剩下无奈了。

    既然维森·莱特的话都说到这份上了，老巴蒂·克劳奇只能帮他买了一把价格昂贵的光轮1700飞天扫帚。

    “这是最新型号的光轮1700。”

    飞天扫帚商店的店员挂着得体的微笑，向维森·莱特介绍性能：“这把光轮1700的速度可以超过每小时100公里，自由在空中进行三百六十度旋转…”

    “看起来很结实…”

    维森·莱特满意地点了点头。

    这把飞天扫帚的确看起来卖相可以，而且维森拿到这把飞天扫帚的时候也得到了自己的奖励。

    【探索任务：购买一把飞天扫帚（0/1），任务已完成，奖励魔法特技御风飞行。】

    【御风飞行：被动特技，不需要借助任何物体即可以自由自在地在天空中飞行，飞行速度可以轻松超过音速。】

    好家伙！

    这是认真的吗？

    如果伏地魔使用的也是御风飞行的话，难怪魔法界一直以来都没有人能够抓住伏地魔了，其他巫师们吃灰都追不上啊，当然除了邓布利多也没人打得过他…

    不过…

    现在有人能追上他了。

    老巴蒂·克劳奇也不知道维森·莱特的想法，他看着那柄被维森敷衍地放到自己怀里的扫帚，又开始陷入了沉思。

    刚才老巴蒂听见维森询问扫帚的质量时，显然这个小家伙的心思昭然若揭，一定是想用这把扫帚打人…

    这个小鬼…

    不能稍微尊重一下吗？

    这可是现在最贵的光轮系列的扫帚！

    老巴蒂·克劳奇无奈地带着维森·莱特离开了扫帚店，看着旁边饶有兴致地打量远处猫头鹰商店的灰发少年，忍不住询问了一句：“要买一只猫头鹰吗？这样的话我们交流写信会比较方便，不能总是让你的冰鸟送信…”

    让那只十几米翼展的冰鸟送信…

    究竟是用来去送信的，还是用来去威胁人的？

    “当然要买了！”

    维森·莱特诧异地看了一眼老巴蒂，反问道：“如果一个巫师没有自己的猫头鹰，那还能算是一个正经的巫师吗？”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇的眼角又跳了跳。

    这个小家伙是不是没有对自己有个清醒的认知？哪个正经的巫师会把购买的各种用品随时准备拿去打人的！

    不过。

    一只猫头鹰肯定是要买的。

    因为维森·莱特的探索任务中还有一个关于猫头鹰的。

    【探索任务：在咿啦猫头鹰商店购买一只送信猫头鹰（0/1），奖励魔法咒术飞来咒，未完成】

    说实话，维森真的需要尽快多地掌握一些魔咒，因为认真学习一个魔咒的话，需要耗费他不少的时间。

    这也不是主要原因。

    最重要的原因是，一直以来作为一个立志做正经巫师的人，不能只擅长使用三大不可饶恕咒…

    维森·莱特站在咿啦猫头鹰商店的门口，仔细打量着摆在门口的猫头鹰们：“买一只看起来长得凶一点儿的吧…”

    “…猫头鹰是不会帮你打架的。”

    老巴蒂·克劳奇说出这句话的时候，内心终于变得毫无波澜。

