    第2368章  公主要爆炸了   

    “你，你胡说八道什么呢？

    你想得美！我不理你了，我走了！”

    云若月说着，迅速的走开了。

    

    这家伙为什么会问她这些奇怪的问题？

    

    糟了！   

    难道她是女人的事已经被他看穿了？

    

    不要，她千万不能承认，千万不能！   

    。

    

    看台处，风沁等了很久，都没看到风瑾回来。

    

    突然，远远的，她看到风瑾和云离一起走了过来。

    

    她的脸色一下子黑了下来。

    

    待两人一走近，风沁便起身，迅速的走到两人面前，用肩膀把云若月给推开，“喂，小白脸，你离我家呆瓜远一点！”

    

    云若月被推开，不敢置信的看向风沁，“你有病啊？

    好端端的跑过来推我，是他主动跟着我的，我可没靠近他！”

    

    “大胆！你竟敢说本公主有病，云离，你吃了熊心豹子胆吗？”

    风沁早就看不惯云若月了，如今找到机会，就想教训她一顿。

    

    谁知云若月一点都不怕，她双手环胸，抬高头，气势慑人道：“我说你怎么了？

    我和风瑾又没什么，你却跑过来推我让我离他远一点，你不是有病是什么？

    如果你有病的话，我建议你去精神病院看一下，并且去智力测试中心测一下智力，不要总是有臆想症，以为谁都喜欢靠近这种自大狂！再说我是男人，你这醋劲未免太过分了！”

    

    “……”一句话同时骂了两个人，风沁气得脸色深黑，楚玄辰则无语的耸了耸肩。

    

    风沁见这小白脸竟然不怕她，气得快要抓狂，“云离，你竟敢讽刺本公主，你敢对本公主不敬，你信不信本公主处置你？”

    

    “你敢！我是李老将军请来给大家治病的贵客！你要是敢动我一根汗毛，老将军一定不会放过你！将士们也会唾弃你！”

    云若月冷声。

    

    风沁是公主又怎么样？

    

    在李方面前还不是说不起话，庸城的一切军政大权都由李方掌握。

    

    这公主不过是来玩的，根本没有实权，还敢在她面前嚣张！   

    所以，她根本没把风沁放在眼里。

    

    “你，你竟敢拿老将军来压本公主。

    你一介平民，敢对皇族不敬，这是以下犯上，本公主有权处置你！”

    风沁气道。

    

    云若月冷冷一笑，样子凌厉不凡，“公主，你这话都说两遍了，你不累吗？

    你想处置我是吧？

    好，我看你有没有这个本事！我事情很多，就不奉陪了，再见！”

    

    说着，她倨傲的扬着头，转身就往场外走，步履潇洒肆意，走出了六亲不认的气势。

    

    “啊啊啊，这个臭小子，气死本公主了！本公主要爆炸了！”

    风沁此时已是气得暴跳如雷，差点爆炸。

    

    楚玄辰有些同情的看着风沁，然后朝杨飞道：“杨飞，你安慰一下公主，我去找云离！”

    

    “呆瓜，你去找云离干什么？”

    风沁生气道。

    

    楚玄辰淡定道：“云离竟敢对你不敬，我当然要抓住她，好好的‘惩罚’她！”

    

    “真的？

    你要替我报仇？

    太好了，呆瓜，你终于不偏向她，肯偏向本公主了！”

    风沁感动得热泪盈眶。

    

    在她感动的泪水中，楚玄辰迅速的离开了此地，朝云若月追去。

    

    

    

