    一艘黑色巨舰以旁若无人的强横姿态，横亘在曼哈顿的上空，显得格外令人瞩目。

    附近盘旋着数十架武装直升机，国防部不久之前才得到消息，这艘古怪的战舰首先出现在英国伦敦，造成极大地破坏以后，便径直向北美洲开来，凭借着黑暗精灵独有的隐形技术，瞒过无处不在的卫星监控，直接登陆到美利坚的领土之内。

    直至黑色巨舰闯入到曼哈顿，神盾局才捕捉到了黑暗精灵的移动轨迹，作为一个世界大国，联邦政府绝不能眼睁睁坐视这种入侵事件的发生。于是白宫迅速地下达了命令，直接调动了国民警卫队的武装力量，以及停泊在海军军港的航空母舰。

    总统先生亲自发言，声称务必要让入侵者付出巨大的代价！由神盾局全权负责此次的入侵危机！

    在最初的警告没有发挥作用之后，武装直升机率先进行了火力打击，30毫米口径的航炮六管轮动发射，金属洪流连成一片，泼洒在黑色巨舰的坚硬外壳上，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    密集如雨的火力打击，毫不停歇的轰击着这艘宛若垂直利剑般的巨型战舰，令人遗憾的是，一轮猛烈的轰炸之下，并未收获到太多效果，黑暗精灵的主舰仍然安稳屹立。

    “不堪一击。”位于舰桥前端的玛勒基斯满是不屑。

    这位黑暗精灵的领袖，眼中流露出轻蔑之色，上万年前的蛮荒世界，即使到了现在还是那么落后。

    趁着阿斯嘉德还没有反应过来，赶紧拿到以太粒子，然后静待天体汇聚的时机到来。玛勒基斯心中做好打算。

    “不必理会米德加德人……我感受到了以太粒子的气息，它就在这座城市里！找到我们的终极武器，然后九大星域不再会有一点光亮！”

    玛勒基斯发号施令，他眺望着夜幕下的繁华都会，眼神漠然。

    或许从这一刻开始，以后太阳将不会再升起。

    银河沉沦黑暗，星域拖入深渊。

    那时，黑暗精灵的崛起不可阻挡！

    突然间，剧烈的震动从脚下传来，黑色巨舰猛然摇晃，根据操作台上的显示画面，不远处的海面上升起数十架新式战机，炮管中射出一道道激光，如同绚烂的光柱轰击在主舰飞船上。

    这一次不同于之前毫发无伤的火力打击，由安布雷拉出品的能量武器，即刻展现出了巨大的杀伤力。

    “派出驱逐舰！撕碎他们！”

    玛勒基斯怒火中烧，刚刚还被加以轻视的米德加德人，此时竟然猛地爆发出了强劲的火力攻势，这让他有些恼羞成怒。

    就像是一记重重地耳光抽在脸上！

    作为曾经主宰九界的银河霸主，黑暗精灵与阿斯嘉德人一样，骨子里的高傲根深蒂固，难以抹灭。

    黑色巨舰的中央部分骤然打开，如同梭形般的驱逐舰从中脱离，狭长的舰身宛若利刃，撕裂阻挡在前方的黏稠空气，伴随着轰鸣爆响，拉扯出一道道强劲气浪。

    “戈里姆！你和我一起去找到那个偷走以太粒子的可恶窃贼！”

    黑暗精灵的领袖准备让手下在此指挥作战，自己则带着毁灭战士找回以太粒子，没有那件终极武器，他们根本无法和阿斯嘉德抗衡。

    以太粒子落入黑暗精灵的手里，漫长的时间中，他们早已将其研究透彻，甚至当成称霸九界的战略性武器。纵然阿斯嘉德用阴谋诡计，出其不备夺走了它，但是玛勒基斯并非没有任何的后招。

    他感应得到以太粒子的深沉气息，尽管断断续续，并不真切，像是一台信号不好的发射器，向外释放出殷切的呼唤。

    …………

    曼哈顿上空，黑色巨舰和国防部派出的空军部队打得热火朝天，炫目的激光，密集的爆炸声，宛若科幻电影的拍摄场景一样，高楼林立的繁华都市，瞬间成为了危险遍布的战斗场地。

    黑暗精灵的主舰飞船开始还能占据上风，二十艘驱逐舰面对国防部的新式战机，简直是一边倒的碾压局势，上万年的领先科技，足以让这场战斗变为一次惨不忍睹的屠杀。

    万众瞩目的紧张时刻，神盾局的天空母舰倏然降临，犹如蜂窝般的炮塔纷纷锁定黑暗精灵的驱逐舰，散发着森冷光芒的巨大要塞，释放出一张激光交织的巨大网络，拖曳的光焰好似流星横空，划出一道道闪亮的轨迹。

    紧接着，爆炸的亮光照亮夜空，好似炸开的焰火。二十艘驱逐舰像是积木搭成的玩具一样，随意之间便被摧毁殆尽。

    坚固的舰身被光束贯穿，一团团火球暴溅，点亮夜空，片刻之后只余下冷风吹熄的星点微光。

    曾经被尼克-弗瑞用来当成基地的天空母舰，在安布雷拉的彻底改造之下，变成一座能够夷平城市的巨大要塞，一座座炮塔堆垒成小山，粗壮的炮管反射出森冷光芒，格外具有威慑性。

    加上洞察计划的正式实施，只要拥有神盾局最高指挥官的指令，加上世界安全理事会的首肯，这座巨大要塞足以轻易摧毁地球上任何一个国家。

    “让他们投降。”站在主舰操作台上的泽莫冷声道。

    在神盾局内部，除了担任最高指挥官的罗斯将军，以及顾问的肖恩，他便是真正的掌权者。

    这位曾经在索科维亚情报局，领导精锐部队赫尔穆特-泽莫上校，进入神盾局不到一个月的时间，便展示出了自身强硬的手腕，以及对于特工组织的深刻了解。

    彻底改组谍报机构，清理尼克-弗瑞的嫡系分子，九头蛇的隐藏卧底，加强情报网络的紧密性，由整个北美洲向外辐射，扩张到亚太地区，东欧，非洲，南美等等。

    并且还在肖恩的暗中授意下，扶持各个党派，参与政治博弈，悄无声息渗透多个国家的高层，一如九头蛇所做的那样，只是相比起亚历山大-皮尔斯的小心谨慎，泽莫要更加肆无忌惮。

    这位来自索科维亚的上校先生，是个十足的聪明人，他当然知道自己所拥有的一切权力，都是那位坐在幕后的年轻人赐予的，罗斯将军更像是摆在明面上的幌子，神盾局的尖端科技，安保力量，统统来自于安布雷拉。

    那座美利坚最大的科研机构，早已成长为全球性的大型托拉斯联合体，以北美为基础，向着亚太地区，欧洲等地辐射扩散，形成无处不在的隐性势力，堪称一头不显山露水的庞然大物。

    泽莫看得很清楚，那位看似默默无闻的年轻人，有着旺盛的野心和强悍的实力，作为神盾局的指挥官，他懂得该怎么选择效忠的对象。

    “对方没有回应。”

    泽莫眼神冷漠，他不徐不疾的输入指令，果断启动了武器系统。

    漆黑如长矛般的炮塔，开始抽取着充当核心能源的人造太阳，六个巨型的光球稳定提供着能量输出，位于中央的粗壮炮管，亮起耀眼的光芒。

    “发射！”

    成千上万道能量光束喷涌而出，如同汹涌澎湃的绚烂光海，顷刻间便吞没了黑色巨舰。