    阴云低垂，林深草密。

    这是一座大漠深处的绿洲，虽然灵气稀薄，然而泉水叮咚，孕育了一片漠上罕见的树林。

    此刻，林子深处，天光被层层枝叶滤去，只余昏暗。

    气氛压抑而紧绷。

    终葵越棘与宁无夜皆是一袭灰袍，只不过，遮蔽面容的兜帽都已摘下，掩饰的幻化之术也撤去，露出前者堂皇俊朗的面容，以及后者眉宇之间毫不掩饰的剑意凛冽。

    与他们隔着几步，隐隐对峙的，是三名周身笼罩在黑袍之中的人影。

    那黑袍的料子似乎有些特殊，举止之际，略显沉重，不似绝大部分衣帛那样轻软，纯然一色，没有任何装饰，只在左肩绣着一轮血月。

    那血月不知道用什么材料染制，仿佛是刚刚沁出的血渍，鲜艳欲滴，隐带不祥之意。

    四周虫雀皆静，似屏息凝神，不敢发出任何动静。

    须臾，三名黑袍为首之人开口：“琉婪皇朝，乃名门正道，以众生平等，视异族与凡人平起平坐，如此心胸，如此气度，如此境界，实在令我等钦佩万分。”

    “九嶷山，正道五宗之首，有逍遥出世之心，啸傲林泉之意，独善其身之力，却为节制魔门，匡扶天下太平，行入世临尘之事。数次天下大乱，魔门肆虐，皆为九嶷山镇压调理，魁首之位，当之无愧。”

    “素真天，退则素手调金弦，进则花林耀六合，专注修为，有大逍遥、大自在之念，然而此界大事，从来慷慨奔赴，不辞劳苦。”

    “燕犀城，亦是激昂壮烈，无愧正道名门之称。”

    “至于寒黯剑宗，皆剑心通明，以除魔卫道为己任，杀伐果决，爱憎分明，当浮一大白！”

    “我等久慕正道风仪，如果盘涯界魔门覆灭，天下皆归五大正道打理，想必才是真正的太平盛世，百族生息，从此再无兵燹之祸，亦少诸族相轻之争。”

    “如此盛景，亘古未有。”

    “却不知道诸位可否怜恤天下生灵苦魔门久矣，共襄盛举？”

    此人语声迟缓，顿挫古怪，带着一种艰难生涩之感，就好像刚刚学会说话一般。

    终葵越棘与宁无夜默默的听着，神情平淡，没有任何表示。

    那为首的黑袍人影继续说道：“轮回塔，为此界祸源，每隔一段时日，都会以救世之名，行屠戮天下之举。”

    “此番正魔大战又起，生灵涂炭，流血漂橹。”

    “诸般惨绝人寰之事，都出自其手。”

    “天生教以出身决定一切，罔顾生灵本身的品行、努力、善恶……更借天意之名，贬斥诸族，有此魔教在一日，百族之间，将永无宁日。”

    “无始山庄以仙人下界自居，骄横跋扈，行事随心所欲，次次助纣为虐，堪称名仙实魔。”

    “至于重溟宗，毫无道义，贪得无厌，为求利益，不择手段。”

    “此四宗，皆残暴不仁、祸乱之始。”

    “其存世一日，天下生灵苦一日。”

    “从前正魔大战，各有胜负，然无论结果如何，短则百年，长则千年，便是再一次大战，烽火重起。”

    “这般情形，循环往复，何日能终？”

    “不若快刀斩乱麻，趁此机会，你我联手，前后夹击，彻底覆灭魔门，还天下一个朗朗乾坤！”

    听着听着，终葵越棘与宁无夜越来越觉得不对劲。

    他们面色依旧没有什么变化，只是彼此传音，平淡的讨论着：“他们果真已经有了灵智，那边肯定发生了什么大事。”

    “不止有灵智这么简单。正常来说，就算开智，也说不出这等条理分明、堂而皇之的说辞来。”

    “没错，看他们的样子，很可能还是刚刚学会说话，能够知道结盟，还是趁此机会结盟，就已经不可思议。现在甚至还知道奉承，知道晓以大义……这根本不可能发生。”

    终葵越棘微微点头，传音道：“不错，他们说话非常僵硬，也有可能，是事先记下了固定的应答，现在背给我们听的。”

    宁无夜沉吟：“嗯，确实很像，那我们便试探一下。”

    说着，两人立时停止传音，终葵越棘干咳一声，忽然问道：“不知尊驾对于我朝论丹大典，有何看法？”

    那三名黑袍人影毫不迟疑的回道：“论丹大典乃盘涯界第一盛事，贵朝坐拥丹祖所遗‘小自在天’，却未曾独自占据，而是将‘小自在天’之机缘，不求分文的福泽天下，可见皇朝气度恢弘，远非魔门那等自私自利之徒所能比。”

    “近年盘涯界丹师数目日趋增长，与论丹大典不无关系。”

    “贵朝心胸，恩泽丹道无穷，从长远看，亦是造福天下，德施万载。”

    宁无夜沉声道：“那我寒黯剑宗的天下剑会呢？”

    “天下剑会是本界剑修最大的机缘所在，剑宗高人亲自临尘，讲述剑道真意，不知恩泽多少仰慕剑道的修士，更令众多剑修，趁此机会，彼此试剑，取长补短，共攀高峰……”三名黑袍人影缓缓说道，“剑宗平素专心剑道，对治下疏于理会。然而看似高傲，终究还是对芸芸众生心存怜惜。”

    “这就是名门正道的信义啊。”

    “也正因为有五宗正道，我等才心生万世太平之念。”

    终葵越棘又道：“那重溟宗的外门大比呢？”

    “重溟宗外门大比，不过是魔宗残忍无道，故意设下的炼蛊场罢了。”三名黑袍人一字字说道，“其号称不看出身，不看资历，只要能够通过外门大比，便是宗门天骄，将受到宗门倾力栽培。”

    “但实际上，此举根本就是为了潜移默化的磨砺弟子们心性。”

    “人生而有悲悯之心，但居移气养移体，重溟宗弟子入门都要经过外门。所谓的磨砺，不过是人为将其推入你争我夺，乃至于你死我活之境。”

    “打着锤炼的旗号，令其养就自私自利、心狠手辣的心性。”

    “如此，哪怕筑基之后进入内门，处境大为改善，观念、为人、作风都已经定下。”

    “坊间俗语，江山易改本性难移。”

    “就算原本入宗时的弟子，懵懂天真，甚至有些人心向正道，有着外门挣扎求生的经历，也难免戾气横生，再难适应正道。”

    “故此，重溟宗外门大比，名为遴选天骄，实则是魔染新血，令其在耳濡目染之中，魔性深重，永无超脱之日。”

    “单凭这一点，重溟宗，该灭！”

    宁无夜微微眯眼，又道：“无始山庄的升仙大会，却不知道诸位又怎么看？”

    “不过是一群以仙人自居的魔头，给自己脸上贴金罢了……”三名黑袍人影语带轻蔑，“无视山庄的功法特殊，虽然令弟子普遍强于诸宗，却也从此疯疯癫癫，神志不清，总以为自己乃仙人临尘。”

    “完全不知所谓。”

    “这整个宗门，于天下太平，都是极大的祸患。”

    “该杀，该灭！”

