    张小蕊跑调的程度，让林玄一度有些怀疑人生。

    再差也不能到她这种地步吧？

    而且词还记错了，本来是“修炼爱情的心酸”，她愣是唱成了“修炼爱情的悲酸”。

    在对耳朵的摧残之后，林玄脸色很是尴尬。

    张晓某显然也是第一次听到张小蕊唱歌，脸色也跟着尴尬了起来。

    唯独只有张小蕊，唱完之后，还异常兴奋的问两人：“怎么样？”

    张晓某和林玄两人对视了一眼，皆是从对方眼里看出尴尬之色。

    “林老爷子，我……”

    张晓某很想道歉，但又说不出口，怕那样就太伤自己侄女的心了。

    林玄则是赶忙摆了摆手，看着张小蕊，深吸一口气，问道：“你真的喜欢音乐吗？”

    “喜欢！”

    张小蕊几乎毫不犹豫的回答，一双美眸也是紧紧的盯着林玄。

    这个喜欢说的非常铿锵有力，态度也绝对是喜欢的那种。

    可林玄却就有一种很奇怪的感觉，张小蕊说喜欢的时候，好像是看着他说的，不像是说喜欢音乐。

    但很快他就否认了自己的这个错觉。

    他还真是不害臊，都七老八十的了，还幻想人小姑娘喜欢自己，不是搞笑么？

    所以林玄很自然的就把张小蕊的喜欢当成了音乐上的，于是说道：“既然喜欢的话，那么我会好好教导你，你只要足够认真，将来也能成为一代歌星！”

    还是那句话，这就是个看脸的世界。

    张小蕊的颜值和林萌萌都有的一拼，只要好好培养的话，想火就太容易了。

    到时候只要把她培养成大明星，自己的人气值还会少吗？

    更何况，这是张晓某的侄女，只要他对张小蕊好一点，人家在电影上也会更加尽心一点，他和张晓某的关系也会更好一些。

    这一点人情世故，林玄还是明白的好么？

    “那就多谢林老爷子了，林老爷子放心，您这部电影我一定会用我最大精力来辅助您拍摄的！”

    张晓某也明白林玄为什么会答应教导张小蕊，赶忙给出了自己的保证。

    两个人就这样默契的握了握手。

    只有张小蕊在一旁，眯了眯美眸，心里略感不爽。

    不知道为什么，她总有一种自己被轻视的感觉。

    “谢谢林爷爷，林爷爷，您不是有个别墅吗？我能不能到您那住下来，这样也好跟您多请教一些问题！”

    张小蕊非常主动的说道。

    林玄听后则是有些意外，问道：“你怎么知道我有个别墅？”

    按理来说，张晓某也不应该知道吧？

    “沈姐姐告诉我的。”

    “这样啊。”

    林玄听到沈姐姐后，立刻就想到了沈妮。

    沈千秋作为张晓某最大的投资方，张晓某的侄女和沈妮能认识也不奇怪。

    思考了一会，林玄答应了下来，说道：“这样也好，我正计划着把别墅弄成一家工作室，专门用来培养歌手。”

    张小蕊这种天赋，可就不是要开小灶的程度，而是要一对一辅导了。

    哪怕一对一，林玄心理都有点悬。

    但愿张小蕊能够认真一些，把他教的东西都学会。

    再不济的话，还可以试试看张小蕊又没有演戏的天赋，到时候让他当个电影女主角也行。

    “林老爷子，这样多不好意思啊……”

    张晓某更加不好意思了起来。

    他知道林玄最近在招募歌手，既然他打算把别墅弄成工作是，那就说明只有受到林玄认可的歌手才能住进去。

    现在张小蕊唱成这样，还要给张小蕊开小灶，他是真的不好意思！

    “张导演哪里的话，我想拍电影你还给我开小灶呢，我哪能不给你开一个，是吧？”

    林玄赶忙回应。

    “既然这样的话，那就劳烦林老爷子了。”

    适当的客气让人舒服，过度的客气则是会适得其反。

    接着，吃完饭后，林玄就让张小蕊随时可以搬过去，提前打他电话说一声就好了。

    “嗯嗯！”

    张小蕊听到后，连忙点头，显得很是兴奋。

    接着，张晓某就送林玄离开了饭庄。

    在林玄走了之后，张晓某看这一脸兴奋的张小蕊，无奈的说道：“你这丫头真不让人省心，怎么就好意思说住人家那边！”

    “我就是想到林爷爷那边多学点东西嘛！”

    张小蕊吐了吐舌头，非常俏皮可爱。

    张晓某也是叹了口气，没办法啊，自己这侄女太可爱了，他做叔叔的说什么也没办法拒绝她的请求。

    而在林玄的身影消失在黑暗里了之后，张小蕊忍不住的问道：“二叔，我问你个问题。”

    “问吧。”

    “你觉得我爸爸妈妈最多能接受我找个比我大多少岁的男朋友啊？”

    “怎么突然问这个？”

    张晓某此刻根本没有往林玄的身上联系。

    毕竟他思想再怎么超前，再怎么开放，也绝对不会把一个十八岁的少女，和七十岁的老人联系到一起。

    “就问问嘛！”张小蕊有些撒娇的语气。

    张晓某受不了她这样，没好气的回答：“最多大你十岁，超过这岁数，不仅是你爸妈，我都会把你的腿打断！”

    “那我们要是真心相爱呢？他各方面也很优秀呢？”

    张小蕊再度问道。

    “你怎么问这么多，该不会真谈了一个比你大的男朋友吧？”

    张晓某敏锐的发觉到了一点异样。

    张小蕊赶忙摆手，说道：“绝对没有，我就是听我朋友说他喜欢上一个四五十岁的大叔，所以想问问你们怎么看这种事情。”

    “四五十岁！”

    张晓某眼睛瞬间瞪的滚圆！

    接着他待着训斥的语气说道：“小蕊，你要敢学这个朋友的话，我敢保证，你爸妈绝对会把你的腿打断！我也会！”

    “可他们是真心相爱啊，为什么不行呢？而且那大叔非常优秀！”

    张小蕊有些不理解。

    见张小蕊好想真的只是问问的态度，张晓某便是苦口婆心的说道：“小蕊，这个世界上不是说只要相爱什么事情都可以忽略掉。

    年龄相差十岁就有不可逾越的鸿沟，更别说二十岁三十岁了。

    你就想想，到时候你黑发人送白发人可怎么办？”

