    赵佶带着解秘的心思入了庙。

    很想看看那树妖姥姥怎么成的老妖，总是有原因的，究竟是天作孽还是人作孽！

    聂小倩也不知成鬼了没有，想来宁采臣还是没有出世的，这亡灵骑士的虚名，自己虽然不愿意戴，但清纯女鬼养在身边，也是一段佳话啊！

    带着这般心思沿着石板路一路而上，足足登了几百阶，这才进了大门。入眼就是马王殿，大殿很是雄伟，进着殿门，三丈高大的三眼马王爷俯瞰而下，怒目而视，两侧立着一些天龙八部众的塑像。

    在马王爷像前面就有着功德箱，一个头上点着结疤的大和尚就立在一旁，双手合十，微微张开的眸子，审视着每个进出的男男女女。

    这时候，便见那三个书生已经拜了马王爷，捐了功德，入庙而去。

    随着他们后面的，是几个妇人和少女，正心不在焉的礼佛，赵佶微微一打量，只见这几个妇人都体态窈窕，容貌甚美，不时的偷眼打量那念经的和尚，抿嘴微笑。

    “女施主，请到厢房休息，今晚斋戒，明日再拜，必有灵验！”

    不一会儿，赵佶和黄裳便也走进了前殿。

    如同众人一般，投了百两银票，这才入了庙。

    在赵佶眼中，这大和尚，竟然是个武道高手，气血旺盛，隐隐与整片寺庙相连。

    兰若寺，并不简单！

    供奉百两银票，这不是一般人。

    这大和尚立刻笑脸相迎：“两位施主，眼看太阳要下山了，不知可挂单否？”

    “自然……”

    那大和尚接着唤来一个小沙弥。

    这是特殊待遇了。

    沙弥引着两人在这寺庙里参观，这是什么殿，供奉哪位菩萨，一一介绍。

    忽的，赵佶脚步一停，他目光微动，远远的，穿过黄墙，他看到了一棵异常高大、一树成林的巨大榕树。

    “那棵树？”

    “那可是寺中祖树，不过只佑姻缘……两位施主要去拜一拜吗？”

    “好……”赵佶点点头，说起姻缘，他又来劲了。

    而黄裳却是摇了摇头，姻缘他不需要，而且他小胳膊小腿，是个文人法师，还是不将自己送到老妖面前了。

    “我便不去了！”

    “那黄施主稍等，我领赵施主去去便回。”

    那是一颗巨大的榕树，树冠参天，宛如一片树林，不知道生长了几百年了。

    整整占据了好几进的大院子，甚至连一处尚未倒塌的古庙都包裹在了榕树的根茎之中，

    这榕树的树枝，树冠之上系有红色的丝带，上面似乎挂着各种祈福、求愿的木牌。

    或许这棵树在别人眼中看来没有什么特别的地方，可是在赵佶看来却略有几分凝重。

    兰若寺！

    千年树妖！

    风吹过树梢，发出“沙沙”的声响，扰动那些绑着红丝带的祈福、求愿木牌，相互敲击，更是清脆悦耳。

    让人的心绪不由自主地随之飘荡，陷入空灵的状态之中。

    但这声音，落在赵佶的耳中却是犹如无数冤魂在凄厉地呼号。

    他虽然没有动用灵觉，但脑中却是浮现出了一幅诡异的画面，整个天地似乎都失去了颜色，变成了黑与红的两色单调世界，唯一的景色就是面前如若触手怪的巨大榕树。

    同时，妖树周围浮现出无数的紫黑色的光球，并且数量还在迅速地增多，一个两个三个四个……

    这些光球的表面全部都是浮现出来了一张一张恐惧扭曲的脸，被畸形地拉长了，凄厉、痛苦、哀嚎！

    那不是厉鬼，也不是亡魂，仅仅只是一缕快要消散了的绝望意志。

    好一棵大树，好一个兰若寺。

    ‘树妖姥姥已经成气候了啊！’

    赵佶心中感慨一句，就像普通人一样，该干嘛干嘛。

    肉身已经见神的赵佶，足可隐藏一身狂暴的血气和真元。

    离开了妖树，遇到的每个僧人，基本上都是宝相端庄，裸露在外面的肌肤雪白，似乎泛着一道水般的光泽。

    这模样，明显是炼体有成。

    随着小沙弥前行，走进后寺厢房区域，便能发现里面布置颇为得当，乍一看过去，还以为是进了大户人家的花园。

    如今已经入秋，大团大团的各色菊花盛开，煞是好看。

    同时寺庙中梵音隐隐，似乎有僧人在吟诵佛号，又有禅香随着秋风飘荡，让人心灵都得到净化。

    随着沙弥走进一处独立的禅房，里面布局简单却有雅致，香炉里点着一根檀香，一切静好。

    “施主，我这便去安排素斋，不知可有什么其他需求？”小沙弥唇红齿白，十来岁的年纪，有礼有度。

    “没有，你看着安排吧！”

    没片刻，素斋便被小沙弥端了过来，仅仅只是一人一碗的素面，一杯清茶。

    赵佶看了看，闻着一丝若隐若现的味道，怪不得兰若寺的素斋为人所称道，原来里面下了料。

    这面却是清汤面，面汤浓稠呈现出乳白色，配上天青色的大海碗，搭配起来一看就极有食欲，而面条则是细若银丝。

    一吃到嘴里，就感觉那面条在嘴巴里面可以说是筋道得不行，咬下去以后，仿佛有自己生命也似的不停滑动弹牙，配合上那浓稠的鲜美的汤汁，端的是令人感觉到了这碗面当中似乎都有自己的灵魂似的。

    但其中隐含的安眠成分，却是不少。

    二人稀里哗啦吃饱，小沙弥收拾妥当就直接离开了。

    夕阳落下山岗，夜幕降临，寺庙中点燃灯火，极为繁盛，同时檀香的气息飘荡在空中，一丝迷幻之力弥漫山谷，让人心神宁静。

    咚咚咚咚！

    暮鼓晨钟，几声鼓声敲响，回荡在全寺中，昭告着庙中夜幕降临，香客们不得随意外出。

    鼓声敲响后，还有大小和尚沙弥一个房间一个房间地上门，特意交代晚上不能出门，以免冲撞了菩萨。

    若是有需求，便拉动铃铛，自有僧人过来。

    月上柳梢头，夜色迷离。

    赵佶静下心静静感知着周围的动静，突然眉头一挑，听到了些对话声。

    “小娘，我可算等到你来求佛了……”

    “不要这么猴急！”

    “那里……不要……”

    “大师，求你度我，我真的受不了了……”

    夜晚的兰若寺，比白天还要热闹，嗨得不行！

