    第1072章拍卖会

    “有陆少陪着，秦小姐会幸福的。”

    “你说陆家那个小辈？”顾浈眼里带着些担忧，“现在看着是对小烟挺好的，就怕不长久。但愿他不是一时兴起吧。”

    “夫人，您就放心吧。秦小姐很聪明的，她肯定不会让自己吃亏的。”

    “但愿吧，如果小烟和他年纪相仿，我倒是也不会这么担心了。”顾浈还是有点发愁道，“六岁的差距，也不小了。也不知道他有没有那个耐心等着小烟长大。”

    顾浈觉得，她改天得找陆时寒谈谈，探探他的口风。

    虽说秦烟现在这个年纪，也不着急婚嫁的事情，但陆家那位小辈如果只是一时兴起，没有想和她家小烟长久下去的想法，那她也是不赞同小烟和他在一起的。

    她这个外婆，肯定得为自己的外孙女的将来做打算。

    哪怕，她这个外婆当得是一厢情愿。

    *

    秦烟走到公寓门口，手指刚按在指纹锁上，手机忽的震动了起来。

    她从兜里拿出手机，低头瞄了眼。

    是南希打来的电话。

    一般没什么事情，南希是不会打电话给她的。

    虽然两人认识好几年了，已经是关系很熟的老朋友了，但平时并没有经常联系。

    一般都是有事，才会联系对方。

    秦烟接了电话。

    南希带着几分慵懒的声音传了过来：“姐妹，你现在有时间吗，帮个忙。”

    “什么事？”秦烟靠着墙，一只手揣在兜里，站姿挺没型的，带着些痞气。

    “也没多大的事情，就是我想买点东西，想让你这双火眼金睛帮忙鉴定一下真假。”红色玛莎拉蒂跑车在拍卖行大门口停了下来，南希伸手拉开车门，拎着长长的裙摆缓慢下了车。

    她穿了一件黑色丝绒质感的紧身鱼尾裙，裙子的设计非常显身材，将她身材的优点全部都展现了出来，前凸后翘，婀娜多姿的。

    她一下车，便吸引了不少惊艳的目光。

    从她身旁走过的男人，都会忍不住的朝她看上几眼。

    南希长得很漂亮，是属于美艳妩媚型的大美女，一米七的高个子，身材火辣，又会打扮，衣品又好，但凡是她出现的地方，男人们的目光都会控制不住的倾向于她。

    至今为止，能在外貌上压过她一头的，只有一个人。

    就是秦烟。

    秦烟属于那种不爱打扮的，任何时候都是素面朝天的，但胜在五官极为精致，皮肤极好，属于素颜美女天花板的级别，也是让人一眼惊艳，印象深刻的类型。

    南希下车后，身旁一群男人都在明里暗里的盯着她看。

    后面刚刚停稳的一辆黑色迈巴赫里，也有人在盯着她看。

    “霍爷，那不是秦小姐的好朋友吗。”迈巴赫车内，坐在副驾驶位置上的一个男人看到了南希，忙跟后车厢里闭目养神的霍楼汇报道。

    后车厢。

    一身黑衣的男人容貌极为俊美，皮肤冷白得有些病态，他阖着的眼皮动了动，缓缓睁开眼，狭长的眸子里漆黑一片，眼底几分冷，几分说不出的邪。

    (本章完)

