    “紫樱。”

    白冰漓轻轻唤一声，但是语气中带着无尽的寒意，眼中似是已经有空间的边界浮现，对准了那边界，运起了狂风的漩涡。

    素手缓缓抬起了紫樱，在空中逐渐留下道道流光，抬到最上方猛地向下劈下，口中大喝。

    “给我破！”

    空间的边界摇摇欲坠，整个空间都在狠狠的晃动，但是——却没有一丝裂痕的浮现。

    紫樱配合着白冰漓在边界留下了一道又一道的痕迹，但是都瞬间消失不见。

    想要击破，必须一击而成，否则这空间实在是自愈能力太强了，哪怕只是一眨眼的时间它都会马上的自动合起来。

    白冰漓叹了一口气，说道，“紫樱，你先回去吧。”

    紫樱无能哽咽，嘤嘤嘤，它被主人嫌弃了，好桑心。

    白冰漓双手在空中结印，这个并不透光的屋子却产生了异常的耀眼的刺光，圣洁无比。

    圣光中蕴含着无尽的能量，狂风暴雨的气势逐渐形成，攻击还未发出便能感觉到这空间的边界在隐隐的颤抖。

    “凰涅九重之赤月寒天！”

    仿若来自天际的声音被结界笼罩在了柳家之中，回音之下更加的显得神圣不可侵犯。

    蓝红交相辉映的圣光瞬起，将眼前的一处空间紧紧的包围住，强大的压力让这个空间根本不能抵抗，到最后……

    “嘭！”

    剧烈的一声响声，眼前的空间被挤压的四分五裂，碎成碎片之后，逐渐的消失在了眼前。

    白冰漓长呼了一口气，凰涅九重的使用是最耗心神的，她现在还是没有能力能够连续的使用神级功法，使用过一次之后基本就耗费了自己所有的灵气。

    眼前一片废墟，烟尘逐渐消失，另一片空间才彻底地显现出来，是一处和原来基本没有什么差别的屋子，空空荡荡，但是那最后面的桌子上，放着一个木制的匣子。

    上面的灰尘覆盖的让她根本看不出这匣子的原来面目，但是那里面熟悉的气息却在牵引着她的心，那里面绝对就是自己想要的东西。

    白冰漓一步一步走了过去，轻轻的拿起了那个木匣子，手指轻动，只听见‘啪’的一声，那木匣子里面的东西就出现在眼前。

    是一片血红的羽毛。

    那熟悉的气息绝对就是殇的羽毛没有错了，前面三片羽毛的存在形式都是隐藏在了凤凰图之中，以至于她的注意力一直都放在图画身上，却忘记了羽毛的最原始形态的存在。

    这已经是第四片了，不知道最后一片究竟是怎样存在的？

    ……

    东洲疆域的一处豪华院落屋子之中，一个面容俊逸的男人正盘膝而坐，面容沉静感受着天地灵气。

    却突然一阵刺痛袭上心头，面容骤然扭曲，猛地朝前吐出了一口鲜血，几分褐色十分刺眼。

    男人睁开的眼睛中带着几分欣慰，那一处空间终究是被毁掉了，你已经找到了那里了吗？

    ……

    白冰漓拿到羽毛之后便让小朱雀带着自己回顾家了，在途中狂吃丹药补充体力灵气，因为顾家还有一堆家伙等着自己呢。

    果然，刚一迈进大门就被里面出来的人猛地拽了进去。

    “我说阿漓你也太不够意思了，你偷偷的溜走也就算了，这么好玩的事情你怎么都不叫上我们呢？”上官予诺十分不满意的看着她。

    他们几个人听说了阿漓回来了不知道有多开心，昨天给她传了消息说今天就回到这里。

    结果可倒好，这家伙不仅仅自己偷偷的跑出去，还去一个人挑了邱家。

    天知道他们听说邱家变成一片废墟之后是有多么的震惊，但是马上就想起来，这家伙去挑邱家为什么不告诉他们一声，以至于错过了这么好玩的事情。

    “就是啊神仙姐姐，你可太不够意思了，我也想去玩儿啊，邱晴双那家伙结果特别惨吧，姐姐你肯定是不会轻易的放过她的。”轩辕墨也跑了过来抱着白冰漓的胳膊兴致勃勃地说道。

    轩辕皓轩含着笑走过来，“这小子听说你回来了便死活拽着我要过来，不过冰漓，你偷偷的溜掉这件事情可是真的不可饶恕啊。”

    “就是就是，冰漓我们一会儿可是要惩罚你的。”上官予承也笑着附和道。

    白冰漓被他们几个你一言我一语的彻底给打败了，连忙摆手，“好了好了各位大侠，我错了，等一下你们再罚我成不？”

    “不过——千泽和千树哪里去了，他们不是也过来的吗？”白冰漓问道。

    上官予诺拉着白冰漓便朝着屋子里面走，边走边说道，“那两个家伙还有顾萧去买菜去了，说是今天要在顾家好好的吃一顿，聚一聚，因为……因为你们马上就要走了是吗？”

    上官予诺的语气逐渐的暗淡了下来，好不容易有一个脾气相投的女生做朋友，结果可倒好，她竟然还是北洲的，马上还要离开，这让她如何不伤心啊。

    白冰漓点了点头，“北洲那边还有事情，我亲人也在那里，所以我必须回去，但是……说不定我以后还会回来的。”

    “你说真的？”上官予诺眼睛立刻亮了起来说道。

    要不是她自己没有那么大的本事，她早就自己闯过迷雾森林直接去北洲了，时不时的去找阿漓玩儿多好呀。

    但是可惜自己没有那个本事。

    “当然是真的。”白冰漓笑着说道。

    “那可太好了阿漓，对了，你下次来的时候能不能带两个帅哥过来，这东洲的帅哥都看腻了，有没有长得特别好看的那种你带一两个过来呗。”上官予诺趴在白冰漓的胳膊上撒娇说道。

    “帅哥？”白冰漓脑筋一动，脑子里浮现了自家哥哥那张脸，好看是真的好看，而且那闷闷的性子刚好还和予诺互补，这一对是不是可成啊。

    上官予诺还完全不知道自己已经被白冰漓点上了鸳鸯谱了，她的注意力一下子被门口吸引了，因为买菜的三个人此时已经回来了。

    “我的天好多好吃的啊，你们三个在街上绝对是一道十分靓丽的风景线吧。”上官予诺笑着调侃，毕竟哪个世家大族的大少爷会亲自上街买菜啊，更何况眼前这三个颜值还都是顶在线的。

