    

    
                第1545章

    
                几人纷纷应道。

    
                可就在这时，吴双突然惊呼了一声：“战尊你快看，那里有具尸体。”

    
                随着吴双的话音落下，周元等人猛然朝吴双指向的方向看了过去。

    
                只见在一处草丛当中，躺着一具尸体。

    
                这具尸体遍布鲜血，面目狰狞可怕。

    
                周元第一个朝尸体冲了过去，尸体穿着夏国的衣服，他的身上布满了枪口，显然，是被枪打死的。

    
                “是二辉，他怎么死在这了？”当看到这具尸体，刘丧顿时惊讶了一声。

    
                “二辉，不是跟着李总监的吗？”吴双也惊骇道。

    
                刘丧和吴双认识这个人，他叫王二辉，是刘丧的同伴之一。

    
                之前在宫殿里，他们跟李项龙失散了，而王二辉，是和李项龙在一起的。

    
                听到这里，周元站了起来，环顾了一下周围：“李项龙他们也来到了这里？他们可能是出事了。”

    
                若离也是一阵惊讶。

    
                她没想到，只是一个工程师，李项龙竟然能够带着失散的队伍来到这个地方。

    
                而且，从这具尸体上来看，他似乎已经死亡两天了。

    
                也就是说，在周元和若离在宫殿里刻字的时候，李项龙就已经带人找到了这个地方。

    
                只是，他们怎么会死在这？

    
                若离依稀记得，在惊的世界里，是没有任何凶险的怪物的。

    
                “他怎么会死？这是怎么回事？”若离满脸惊讶，实在是想不明白。

    
                周元道：“刘丧，吴双，准备好枪和武器，这个地方，不止我们一路人。”

    
                “从尸体上来看，李项龙应该出事了，这里，还有另外一帮人。”

    
                咔咔咔！！

    
                听到周元的话，刘丧他们立刻端起了枪。

    
                没有枪的拔出了利刃。

    
                周元环顾了一下四周，双目赤红。

    
                李项龙是九州的一个人才，如果他死了，对格里诺雪山工程影响空前之大。

    
                所以这个人，还不能死。

    
                “看来，有人比我们更早一步，掌握到了这里的消息，让我意外的是，那些人，到底是怎么知道的。”

    
                九州的消息向来做的很隐秘，并且，除了夏冰和杨寰宇之外，没有人知道这些事。

    
                可现在的种种迹象表明，已经有人先一步，来到这里了。

    
                刘丧甚至屏住了呼吸，低声说道：“战尊，我能感受到这个地方有杀意，好像有什么东西正在盯着我们一样。”

    
                “妈的，该不会是盛顿国的人吧？我们在之前遭遇到了他们。”

    
                “很有可能。”周元道。

    
                “大家小心一点，他们随时会开枪，快去找掩体。”

    
                “是！”

    
                听到周元的话，刘丧和吴双等人快速的寻找掩体，迎接这里未知的敌人。

