    “以我如今的灵植品阶，除那三亩黄芽草外，其余的灵药怕是都将会因我自身的缘故，减少成熟速度。”

    一阶中品灵植师在加上只修炼到第二层的“孕灵术”，只能够提升一阶中品以下的灵药两成，成熟速度。

    对于一阶上品灵药的加持，最多也就只有一成。

    对于二阶下品灵药的加持, 甚至不到半成，作用极为微弱。

    考虑颇多，柳玄鹤眼露异光，暗道。“如今只能依靠灵肥了！”

    考虑好了日后行事，柳玄鹤也不在拖延，十指掐诀，开始逐一对着灵田中, 各种类的灵药施灵雨。

    足足花了两个多时辰, 丹田内的灵力即将消耗殆尽，这才将这十二亩半灵田内的灵植都浇灌了一遍。

    “不入筑基，达到二阶灵植师，终生怕是都难以提升它的成熟速度。”柳玄鹤目光落于镇族灵树梧桐树上，暗道。

    到了此时，柳玄鹤这才能够领悟柳善青当年的无奈。

    扭头，瞟眼望了望那两株紫猴花，暗道。“昨日施展孕灵术所感悟的灵植一道，我还并未体悟，过些时日在对另外一株紫猴花施展孕灵术感悟其中的乙木之力为好！”

    他也不在留恋，踏步走出了此地，来到了流云山后山。

    不过他此行并非是去孕育后山种植的灵稻。

    刚到后山，柳玄鹤便听到数十道妖兽吼叫。

    “锣！锣！锣！...”

    听到这些声音，柳玄鹤不惊，反喜，并未有任何警惕之意。

    妖兽与修士相遇，必有一死。

    “听这些铜锣猪的吼声浑厚，想来是最近这几年它们吃的不错！”柳玄鹤低语道。

    没过多久，柳玄鹤踏步来到一处宽敞的草地上。

    他的不远处, 有数十头壮硕妖兽。

    妖兽中央，有一躺在牦牛身上打瞌的中年修士，妖兽与这中年修士相处极为融洽，并未发生任何冲突。

    妖兽群察觉身后有人靠近，齐齐转身，见柳玄鹤身上穿的道袍，这数十头妖兽并未做出任何过激行为，只是眼中留有几丝警惕。

    平躺在牦牛身上的中年修士被周围妖兽群的骚动惊动，睁开眼睛，座起身，顺着妖兽们的视线望去。

    “玄鹤？”柳德泰见来人容貌，眉头微挑，暗道。

    “让路！”

    围绕在他周身的妖兽在此时齐齐让开空挡，使得骑牛的柳德泰能够出入。

    柳德泰骑乘着座下牦牛，带着身后妖兽群，走向了柳玄鹤。

    见此排场，柳玄鹤心中不免有些羡慕，暗道。“每每见到此幕都想孕育一只妖兽，只是培育妖兽需要的代价太大，远非目前的我能够承担的起, 还是先行已筑基为目标！”

    待骑牛的柳德泰靠近，柳玄鹤拱手道。“二十三叔多年未见，您还是如宛如那般威风！”

    “你这孩子每次来寻我便要取笑我一番！”柳德泰玩笑道。

    “二十三叔说笑了，若是您将这批妖兽拉出去，足可相当抵挡数十名修士。”

    柳德泰并未做出回应，他并不傻，知晓柳玄鹤这是在恭维自己，岔开话题，询问道。“你此次前来可又是来寻妖兽粪便的？”

    “不错！”柳玄鹤也不遮掩，直接开口道。

    柳德泰抬手将两个储物袋丢给了柳玄鹤，笑着开口道。

    “都在这两个储物袋里！”

    听此言语，柳玄鹤看着手中刚刚接过的储物袋有些疑惑，神识注入其中，这才知晓其中之物。

    “多谢二十二伯！”柳玄鹤心中大喜，感激道。

    “无妨，这两个储物袋内分别装的是铜锣猪以及青风牛的粪便，铜锣猪的粪便较黑，青风牛的粪便较稀，好好区分，莫要搞出了！”柳德泰细细讲述道。

    柳玄鹤脸上笑意大涨，暗道。“没想到竟还有青风牛的粪便！”

    青风牛与铜锣猪一样，都是柳家圈养的妖兽。

    不过青风牛并非如同铜锣猪一般，成年便会宰杀，供家族吃食，青风牛是用于家族车队。

    此牛体魄强悍，力气颇大，可拉千斤重的货物，且行走速度还不慢。

    是柳家建族那段期间，由先祖柳世庆花了大力气从十万大山中抓来的。

    当时只有五只青风牛，族群并未成型，不过在柳家培养下，发展三百余年，已将青风牛族群扩大至二十八头。

    这二十八头青风牛的品阶远远高于铜锣猪，此牛成年便可达到一阶中品，相当于练气中期修士。

    柳德泰坐下骑乘的那只青风牛品阶更是达到了一阶上品，只弱于青风牛王。

    达到一阶上品的青风牛共有五头，五头中有一牛王，牛王战力强悍，体型也比同族大上一圈。

    每年家族运送灵稻去凌云坊市贩卖，都是由青风牛王领头，带着自己的子民拉装载灵谷的木车。

    “就是不知用这青风牛的粪便酿制灵肥是否比铜锣猪粪便强！”柳玄鹤望着手中两个储物袋出了神，暗道。

    “咳！”柳德泰见他如此模样，轻咳一声。

    柳玄鹤听到此声，这才回过神来，笑着开口道。“二十二叔，以这两个储物袋内的粪便，怕是耗费了不少年月这才收集，有心了！”

    “此事早先便答应你了，将这些粪便收入储物袋内也只是举手之劳，就算你不用，也会被带至凡俗，给凡人种植稻谷，不过这些都是些不入品阶的粪便，其中并也无灵气，你这小子要这些东西作甚！”柳德泰有些疑惑，言语道。

    “另有它用！”柳玄鹤并未道出灵肥之谜，简单的搪塞道。

    柳德泰听此回答，便知晓柳玄鹤并不想告诉自己，也就不在多问。

    两者之间因此有些无言相谈，柳玄鹤便开口告辞。“二十二叔，那我便先行离去了！”

    “恩，好生修炼，若是还需粪便随时来此！”柳德泰面带笑意，言语道。

    “恩，有劳了！”柳玄鹤感谢道。

    柳德泰摆了摆手，便带着身旁的青风牛以及铜锣猪走远。

    “此事二十二叔确实用心，今后若是我想要炼制灵肥，必定还需找他，这个人情怕就此欠下，日后有的还了！”柳玄鹤望着骑乘青牛渐渐远去的柳德泰，眉头微挑，暗道。

