    “可是。。。你之前不是也说过，未来是会改变的嘛。。。！”

    “万一要是因为某件事情，而改变了未来的结局，那该怎么办啊。。。？”

    虽然哆啦A梦说了这样的话，但大雄还是多少有些不太放心，尤其是当他回想起来林枫不仅在班上受到了那么多同学的欢迎。

    而且在跟静香之间的交谈当中，也是一副相谈甚欢的模样。

    要不是知道林枫是今天才刚刚转学过来的话，那么大雄肯定会怀疑，他们两个人是不是已经提前认识好长时间了。

    不然的话，一般第一天才认识的人，怎么可能会熟悉成这样，这简直已经是有些颠覆大雄的认知了。

    要知道他自己可是和静香当了好几年的同学，才有了今天这样熟络的关系的。

    可是那个叫做林枫的转学生才第一天来就和静香混得这么熟。

    说实话，这也是给了大雄一种巨大的压力和无形的威胁。

    “唔。。。你这么说倒是也没错啦。。。”

    哆啦A梦也是有些无奈的小声嘟囔了一句，不巧这一句话刚好是被大雄给听到了。

    “啊啊啊！！！我不管！！！哆啦A梦！这一次你一定要帮我才行。。。！”

    “我未来的幸福就只能全靠你了！”

    如果没听到哆啦A梦那句话，说不定大雄还会自己安慰一下自己，未来是不那么容易会发生改变的。

    但是现在听到了就连来自未来的哆啦A梦都这么说了之后，大雄的心理防线也是一下子就崩塌了。

    “好啦好啦，你先别着急哭啊，那你到底是想要怎么样才好呢。”

    哆啦A梦最受不了的就是大雄这种带着眼泪的撒娇了，每次都把他的脑袋给晃来晃去的，两个眼睛直接是变成了两个小漩涡。

    “我不管，你一定要帮我，随便拿一些道具出来好好教训一下那个新来的转校生好了，我一定要让他在静香面前出个大丑才行。。。！”

    大雄绕了半天，终于是说出了自己的终极目的，那就是找哆啦A梦借可以整蛊的道具，去教训新转学过来的林枫。

    谁让他一来就和静香走的这么近，对于大雄来说，这绝对是无法接受的事情。

    “不行不行！”

    “大雄，别人好歹也是刚刚才转校到你们班级的同学，你怎么可以第一天就拿道具去恶作剧别人呢？”

    “如果是别的什么忙我还可以帮你想想办法，但是借道具去让你恶作剧这种事情，我是绝对不会做的，你就死了这条心吧！”

    哆啦A梦听到大雄的话之后，直接是双手抱胸，抬起了脑袋，嘟起下嘴唇开口拒绝道。

    从某种方面来说的话，哆啦A梦其实还是一个非常有原则的人，有些事情可以做，有些事情不能做，他还是比较清楚的。

    他虽然被赋予的任务就是从二十二世纪来到大雄身边帮助大雄，改变他的生活状况，矫正他的一些不好的习惯。

    但有些忙能帮，有些忙是不能帮的。

    就像是现在这样，站在哆啦A梦的立场上来说的话，他作为从二十二世纪来到这个时代的猫型机器人。

    手里还拥有着能够拿出一些二十二世纪神奇道具的四次元百宝袋。

    正所谓能力越大责任就越大，拥有这种力量的哆啦A梦更是需要严格的要求自己，不能够利用这些先进的未来道具去胡作为非。

    不然的话，这个世界肯定是会乱套的。

    “怎么这样啊。。。！”

    “哆啦A梦，如果你今天不帮我的话，就没人能帮我了，这样下去的话，说不定静香就要成为别人的新娘了，这可怎么办啊啊啊。。。！！！”

    听到哆啦A梦说不帮自己了，大雄顿时化身成为了眼泪喷射战士，直接是铜锣烧也不吃了，果汁也不喝了。

    整个人趴在哆啦A梦的脚边抱住他短粗短粗的双腿，把脑袋伏在榻榻米上。

    眼泪如同喷泉一般，从两边的眼角不停的滑落，看起来甚是可怜的样子。

    “呜呜呜。。。我好可怜啊。。。再这么下去的话，我只能眼睁睁的看着，我的幸福从眼前偷偷溜走，而我却无能为力，呜呜呜。。。”

    不得不说，大雄这个家伙在哭爹喊娘撒娇这一方面的造诣，确实是已经在这些年锤炼的炉火纯青了。

    他这幅样子如果不是经常和他生活在一起的人，看了之后，肯定会忍不住心生怜悯之心，因为他现在看起来，实在是太容易让人可怜了。

    “诶呀，大雄，你每次遇到事情就只会这个样子嘛，真是的，你可不可以再坚强一些啊，你这样会让我很难办的。”

    看到大雄痛哭流涕，伤心欲绝的样子之后，哆啦A梦也是有些心软了，没办法，他就是看不得有人在自己面前卖可怜。

    虽然大雄这一招已经用过很多次，都快要用烂了，但不得不说，对于哆啦A梦来说，这一招确实是很有效果。

    “好啦好啦，你先起来，不要再哭了，我会帮你想办法就是了。。。”

    看到大雄还是一副哭个不停，不答应他就绝不起来的样子，哆啦A梦最终还是只能无奈选择了妥协。

    没办法，再不答应这小子的话，地板这一块都得给他哭湿了，到时候又要挨妈妈骂了。

    “真的嘛！哆啦A梦，你确定没骗我吧！”

    “你真的会替我想办法的吧！”

    大雄等的就是哆啦A梦这句话，所以在哆啦A梦说要帮助自己了之后，他就立马停止了哭泣。

    然后抬起头，用一副无比期望的眼神紧紧盯着哆啦A梦，生怕他反悔。

    整个动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    如果有其他人在场的话，肯定也会多少惊叹一下，大雄这个家伙变脸的速度实在是太快了，那眼泪就像是个水龙头的开关一样，处于一种随时可以控制的状态。

    想泪流就泪流，想停止就停止，就跟变魔法似的。

    不得不说，如果耍泼撒娇能够有段位的话，那么大雄这厮就算不是最强王者，也肯定是个傲世宗师。

