    第8876章今生今世，相濡以沫（8）

    凑过去，没看到什么猫，倒是看到一只哈士奇。

    乔沐元：“……”

    纪长慕笑了，将游戏币扔进机器，又试了一次。

    一旁还有几台机器，但纪长慕观察半天,发现都没有人能抓到一只娃娃。

    看来这老板挺会挣钱，他怀疑这机子根本抓不住娃娃。

    偏偏，乔沐元一脸依赖故意看着他：“纪先生，你倒是抓一个给我，我不挑。”

    “我要是抓不到呢？”

    “那你不行。”

    “……”纪长慕睨了她一眼。

    随后，纪长慕将游戏币塞在乔沐元手里：“你试试。”

    “好啊。”乔沐元颇有兴趣，她还挺喜欢玩这个。

    纪长慕给了她不少游戏币，她一个一個投进去,不停地晃动手柄,专心致志，很是投入。

    纪长慕退后两步，压低声音对阿勇说了几句话，阿勇听清楚后，短暂离开。

    乔沐元的脸几乎要贴在玻璃柜上，她也不挑玩偶，能抓到就行。

    纪长慕走到她身边，满脸笑意：“乔大小姐，战绩如何？”

    “你不要说话。”

    “噢！”

    乔沐元认真抓娃娃，可惜，抓完了手里的游戏币还是一无所获！

    她沮丧地晃动手柄，垂头丧气，看向纪长慕：“这不是我该做的事,你来。”

    反正今天晚上他要是不给她抓到一个娃娃,她是不会放过他的。

    “等一会，阿勇去买游戏币了。非要抓一个？不如给你买一个，全场的玩偶你都可以挑。”

    “我不要，我就要你抓的。”

    乔沐元非要在这里赖着他。

    他们像普通的小情侣一样站在玩具城里,乔沐元时不时会跟纪长慕撒个娇。

    没多久，阿勇回来了，他拿了不少游戏币。

    阿勇也不知道该给谁，看看纪长慕，又看看乔沐元。

    纪长慕接过游戏币：“给我就行。”

    他又继续帮乔沐元抓娃娃，乔沐元饶有兴致地站在一边。

    “哎呀，差一点，再往左一点点。”

    “对了，对了，快，按手柄。”

    乔沐元在一旁蹦蹦跳跳。

    纪长慕聚精会神，神情认真肃穆，一双精锐的眼睛看向玻璃柜，手指头扣在手柄上，用力按下。

    “哇，抓到了！掉下来了！”

    一只兔子从机器里掉下，乔沐元弯腰捡起。

    兔子很大，做工精良，细节到位。

    乔沐元爱不释手,她踮起脚尖在纪长慕的侧脸亲了一口,小脸蛋上洋溢着开心：“纪哥哥，你好厉害！”

    “嗯，还要吗？还要的话，我再给你抓一个。”

    “那你再抓一个，可以点名吗？我要那个哈士奇！”

    “二哈？好，我试试。”

    纪长慕略略弯着腰，目测了距离，将金属爪子甩过去。

    如此一番，试了三次，哈士奇渐渐从里面挪到了外侧。

    当位置差不多时，纪长慕迅速按下手柄，爪子缓缓往下，抓住哈士奇扔出来。

    “抓到了！纪哥哥，你真得好厉害！”乔沐元也不顾周围还有人，一手抱住哈士奇，一手抱住兔子。

    “我行不行？嗯？”

    “嗯……”乔沐元脸一红。

    (本章完)

