    “反正是个怪物，迟早要被大哥收拾一顿。”

    “看不上我也没关系！我也看不上一只怪物！”

    丰建成心中暗道。

    但是眼睛还是时不时的瞟向女人。

    那名女人自从坐下后便用最妩媚的眼神直勾勾的盯着对面的王啸。

    然而，无论她怎么做。

    王啸都没有看她一眼。

    一丝怒火从女人的心底升起。

    她的眼中飞快的划过一丝嗜血的光芒。

    可怕极了。

    她决定！

    一会一定要把王啸的两只眼睛扣下来当作挂件挂在自己身上！

    【我靠！你们看到了吗？】

    【看到了！那眼神太恐怖了！】

    【这女人不简单！有没有大佬知道她的品种？】

    【死亡游戏中的人形怪物那个简单？】

    【没事儿！管她是啥品种！咱啸帅一鞭子就叫她跪了！】

    【楼上的，你不对劲……】

    【是有点不对劲，鞭子是皮的吗？】

    【再来点蜡烛是不是更刺激？】

    ......

    站台上！

    整个列车忽然剧烈的晃动了下。

    紧接着。

    列车启动了。

    两边窗户外的风景飞速的朝后退去。

    很快。

    窗外的风景便变得模糊一片，什么都看不清了。

    不过没有诡异生物的侵扰，不需要绞尽脑汁的通过机关。

    车上的玩家还是第一次感到副本如此轻松。

    每个人都静静地靠在椅背上休息。

    感受着这好不容易得来的宁静时刻。

    不知道过了多久。

    列车再次行驶进一个隧道之中。

    整个车厢中的光线变的十分昏暗。

    车顶上的灯泡更是忽闪忽闪的。

    仿佛下一刻就要熄灭了！

    那名坐在丰建成身边的女人。

    自从进入隧道后。

    脸色也越发的苍白！

    就好像是刷了一层又一层的白油漆！

    而她的眼神也逐渐变得无比冰冷。

    不过她只是坐在座位上，死死地盯着王啸。

    并没有做出任何举动。

    似乎是在等待着什么。

    “滴答..滴答...”

    整个车厢中忽然响起一阵水滴声。

    声音从微弱的只有一两名玩家能够听到逐渐变成了所有的玩家都能清晰的听到。

    在座的玩家脸上纷纷露出一丝疑惑。

    开始寻找这声音的源头。

    但是众人东张西望了半天。

    都没有找到滴水的地方。

    有几名玩家更是站起身来，看向前后左右。

    然而，依旧没有任何收获！

    而且，众人发现。

    这滴水的声音似乎并不是从一个地方传出来的。

    而是四面八方都有。

    众人的神情不禁变的有些严肃。

    随着水滴的声音越来越严重。

    在座的玩家发现。

    列车的天花板和周围的墙壁上竟然开始慢慢渗出一些猩红色的液体。

    一股浓郁的血腥味顿时飘散在整个车厢中。

    一股无形的恐惧瞬间捏住了每一位玩家的心脏。

    “这到底是什么啊？”

    “这不会是血吧？”

    “这味道分明就是血腥味！”

    .......

    众人小声议论道。

    坐在里面位置的的玩家们，更是纷纷朝外挪了挪位置。

    生怕沾染上这像极了血液的红色液体。

    那几只诡异生物倒是没有任何变化。

    依旧安静的坐在他们自己的位置上。

    似乎并不在意这周围地水滴声和车厢壁上渗出的液体。

    王啸看着身旁车厢壁上不断渗出的猩红色液体，微微皱眉。

    心念一动，飞快的搜索到：

    【车厢壁和天花板上渗出的液体是什么东西？对玩家是否有影响？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【这些液体全部都是车厢外面渗进来的血液，对玩家没有任何影响。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眉毛彻底拧在了一起。

    “血？”

    他心中暗道，并看向窗外。

    然而列车的速度太快了，而且是在隧道之中。

    王啸什么都没有看到。

    只看到一片黑暗！

    但是，直播间的观众却在大屏幕上将列车外的景象看得一清二楚！

    列车此时通过的哪里是普通的大山隧道。

    而是一座用无数尸体垒起来的山。

    这些尸体全部都是人类模样的。

    每一个尸体上的眼睛都没有闭合。

    里面充满了恐惧和绝望的情绪。

    无数恐怖的伤痕充斥在这些尸体上。

    还有很多尸体更是失去了属于它的一部分。

    有的没了脑袋，有的没了胳膊。

    还有的只剩下了下半身。

    惨不忍睹！

    这些尸体上更是不断的渗出鲜血。

    汇成了一条暗红色的河流。

    在尸山旁边奔腾！

    此时。

    直播间的观众们彻底明白了什么叫做尸山尸海！

    那画面实在是太恐怖了！

    估计没有一个观众会忘记！

    一整座山都是由尸体堆砌起来的。

    直播间观众瞬间感觉到被一股无形的恐惧遏制住了喉咙。

    都无法呼吸了！

    每一个观众的额头上都浸出了细密的冷汗。

    浸湿了衣服。

    瞳孔中充满了恐惧。

    嘴巴更是长得大的久久不能合拢。

    【这..这..这也太恐怖了！】

    【看得我浑身都软了！没有力气关掉直播了！】

    【这得死了多少人啊！】

    【真想不到！死亡游戏中还有这样的地方！】

    【这该不会也是一个副本吧？那样的话估计没有玩家有勇气通过的！】

    .....

    最令直播间观众感到十分诡异的是。

    这样的一座山竟然还有隧道。

    而且是正好能够容纳一辆列车通过的隧道。

    而王啸等人乘坐的列车此刻正在飞速的通过这条隧道！

    隧道的顶子上全部都是尸体。

    那些尸体上流出了鲜血更是全部倾倒在了列车上。

    将整个列车都染成了猩红的血色。

    就好像一样刚刚从地狱中行驶出来的列车一样！

    由于鲜血不断地浇灌在列车上，所以车厢内才会渗出猩红的液体。

    【唉！啸帅肯定不知道它们在通过多么恐怖的地方！】

    【这么快的速度开了这么长时间还没出隧道！】

    【这座尸山得有多大？估计我们看见的只是冰山一角！】

    【这列车该不会突然停下吧？】

    【楼上的你还是不要说这种话了！万一真的灵验了！那车上的人不得吓死？】

    ......

    然而也不知道这名观众的嘴是开过光的。

    还是这个副本中本来就有这一关！

    “吱呀.....”

    一阵急促的刹车声响起。

    列车还真的在这恐怖的隧道中停了下来。

