    曹操说完后，就一直在盯着陆彦的脸。

    对于曹仁、夏侯惇、夏侯渊、曹洪四人的议论，

    曹操虽然不怎么在乎他们的看法，可陆彦却觉得这委实有些不妥，

    “曹公，陆某在讨董一役上，并未有什么实质性的建议，如此封赏，是不是有些太过了？”

    曹操这会儿也想起来，

    他得到的那些建议和信息都是从陆彦的日记里来的，这陆彦好像还真的没有当面说过什么诶...

    可话，曹操已经说了，有些不好改了啊。

    好在，陆彦及时出声替曹操解了围。

    陆彦拱手向曹操说道：

    “曹公，彦自认为没有达到封赏军师中郎将的地步，还请曹公收回任命！”

    有陆彦递过来的梯子，曹操也就顺势下来了，

    不过他还是替自己解释了一番，

    “某先前考虑到赵云乃是你的亲卫，

    所以将他的功劳都算到了你这里。”

    赵云：“？”

    赵云虽然不在乎...好吧，是个人都不会真的不在乎...

    不过赵云想到曹操并非是要吞没他功劳，

    是转而赏给了陆彦，

    况且赏给陆彦和赏给自己也没什么区别，

    于是赵云心中那刚刚冒起来的一点小小的芥蒂，很快也就消散了。

    曹氏四将这才恍然，“原来是这样啊！”

    “我还真以为大兄偏心呢...”

    “话说妙才，你那天看到的可是真事？”

    ......

    陆彦却异常郑重的拱手，回答道：

    “曹公大可不必如此！

    子龙与我情同兄弟，我也从来没有把他当做过下属。

    曹公与我和子龙，也皆为汉臣，同为大汉效力。

    若是论功行赏，

    自当以当事人和自身功劳为准！”

    听到陆彦这番话，

    曹操的眼中，顿时止不住的射出了一道精光！

    曹操心道：“听陆先生这意思，他这是愿意把赵子龙让出来为我效力？！！”

    “是这样的...吧？！”越想，曹操的心脏便砰砰砰的跳得越快！

    只是出于天生多疑的毛病，

    曹操还是有些不敢确定，

    于是再次出声确认道：“长生此言，可是愿意让子龙为我...不，是为匡扶大汉而效力？”

    陆彦白了曹操一眼，道：

    “子龙今年才虚岁18，

    以他的潜力，往后肯定前途无量，

    我怎么可能因为一己之私，把他强留身边？”

    “卧槽！”

    曹操得到陆彦肯定的回答后，太过激动之下猛地一拍大腿后，竟然爆出了他从陆彦日记里偷偷学来的一句粗口...

    “？”陆彦惊讶的看着曹操，暗道：

    “卧槽？卧槽！曹老板不会也是同道中人吧？！不会吧！！！”

    曹操见陆彦脸上出现异色，他顿时心道不好，害怕偷看日记的事情露馅儿了。

    于是曹操连忙解释道：

    “抱歉抱歉，曹某那日听了长生无意中的一句粗鄙之语，然后记住了...”

    “......”

    陆彦心中疑窦丛生，于是冷不丁的问了句：“天王盖地虎？”

    曹操：“？？？”

    如果曹操回答一句“宝塔镇河妖”的话，那么说明曹操是个正经穿越者，

    要是他要是来一句“提莫一米五”的话，那就说明他是个不正经穿越者。

    可惜，曹操满脸懵逼的样子，在陆彦超级感知之下确定是真的，

    “看来，曹老板不是穿越者。难道我真在外面说过握草之类的话吗？”

    虽然不确定，但陆彦心里还是对自己暗暗警告道：“看来以后在外面要注意点言辞了，不能把这些人给带坏了......”

    小小的插曲过后，

    陆彦对曹操说道：“曹公，彦了无寸功，还请您重新斟酌封赏。”

    曹操见陆彦脸色恢复了正常，他心里才堪堪松了一口气，暗道：

    “好险好险，那句天王盖地虎恐怕就是陆彦对我的试探了...

    以后务必不能再出现这种情况了...”

    稳住了心神之后，

    曹操这才清了清嗓子，说道：“既如此，便封陆彦为屯田校尉，负责一应屯田事务。

    赵云败吕布，

    救我曹孟德及曹军将士8000余人，

    功勋卓著，着封牙门将军！”

    “哗！”曹氏诸位将军一阵哗然。

    牙门将军虽然是个听都没听过的杂号将军，

    可将军毕竟是将军啊，

    比他们这些校尉明显高了不少！

    但赵云的功劳确实是摆在那儿的，

    而且论武艺，

    人家也是能在前三十回合前压着吕布打的超一流的高手，

    夏侯惇等人，对赵云领将军的名号，倒是没有陆彦受封中郎将时那么的排斥。

    夏侯惇他们的惊讶，

    更的多因为他们没想到曹操竟然是如此的看重赵云，

    这无疑让他们这些仗着与曹操有血缘关系从而有优越感的人，心中有了巨大的危机感！

    “我曹孟德向来公正，一切只论功行赏，绝不任人唯亲！”

    “主公英明！”

    “主公英明！”

    曹操的这一出，无疑博得了乐进、李典、于禁以及程昱、毛玠等外来人的巨大好感，

    赵云能够凭借战功成为武将之首，

    那他们便也能凭借战功为自己谋一份好前程！

    见乐进等人面露兴奋之色，曹操心道：“成了！”

    人心依附之后，

    曹操便要宣布下一步的计划了。

    “屯田之策乃是陆先生所提出。”曹操说着，便转向了陆彦，说道：“你现在是屯田校尉，那么便由陆先生你来解释吧。”

    “屯田？”

    大汉早就有军屯的先例，程昱是知道的，

    不过既然陆彦提了出来，想必是有一些新的改动，否则这事儿也上不了这个台面。

    陆彦虽然有些不情愿，但还是站了出来解释道：

    “大汉早有军屯的先例，

    可陆某认为，

    军屯之外还可设立民屯。

    民屯可以每五十人为一屯，屯置司马，

    其上可设置屯田校尉、典农校尉、典农中郎将。

    民屯不隶属郡县，归中央直接管辖。

    待到粮食收成之后，

    农人租借官牛或曲辕犁者十税四，用私牛者可十税三。

    至于军屯，想必各位都有些了解，陆某就不赘述了。”

    “民屯？有点意思！”程昱抚须点头道。

    “曲辕犁是什么？”毛玠则是注意到了陆彦话里提到的一个陌生东西。

    荀彧是早就知道了陆彦的想法的，

    此刻陆彦正式提出，他荀彧也是第一个站出来支持的，

    “主公，

    陆校尉此策施行下去，加上陆校尉发明的曲辕犁相助，

    曹军往后都将不用再为粮草而发愁了！”

    “这么厉害的吗？！”毛玠瞪大了双眼，心中暗道：“那我倒是要见识见识这曲辕犁到底是何种神器了！”

    程昱心道：

    “难怪主公如此看重陆彦，想必是等不急陆彦的这番功劳落实，想提前给他封赏来安定他的心了。

    只要能落实这些功劳，

    他陆彦中郎将的位置，那还不是板上钉钉的事儿吗？”

