    这次的任务，在线下聚会之后，应该，基本已经圆满了。

    至于林欣欣……

    她后来很多次来找过唐莫，但得到的，都是对方不冷不热的态度。

    她大概已经明白自己失去了什么，但这种失去，又是她自己一手造成。

    谁也怪不得。

    喻楚后来没怎么上过游戏，偶尔上论坛的时候，还能看到关于喵喵喵和s的各种故事，流传的版本有很多。

    s……大概真的成了一个传吧。

    至于学校里，在某次大神陪她上课以后，校园论坛当就爆掉了。

    这之后，倒是有很多男生女生，因为各种原因，表示想和喻楚“交朋友”，喻楚的态度不冷不淡，礼貌疏离。

    渐渐的，明白了她的态度，就没什么人不识趣地来烦她了。

    听后来，李蓉和林欣欣因为什么事闹掰了。李蓉见到喻楚仍然没好脸，不过好在，也不会主动来挑事了。

    大二上学期的时间悄然划过，年末的时候，喻楚大包包地收拾东西，准备回家过年，旁边的少年一边递东西，一边抿着唇，闷闷地一言不发。

    喻楚想了想，觉得整整一个寒假的时间，对一个半不见面，都会觉得委屈的人来，估计……是挺难熬的。

    她不厚道地笑了，随即又凑过去来了个偷吻，对红着脸的少年道：“我会买尽早的票回来的。”

    苏晏白低低嗯了一声。

    然而，就在半个月后的春节，吃过饭后，喻楚正陪着唐母看春晚，唐父躺在一边的沙发上喝着酒，唐莫没看春晚，上楼打游戏去了。

    过了几分钟，唐莫忽然哒哒哒地跑下来，劈头冲喻楚嚷道：

    “姐，你的快递到了，出去拿去。”

    喻楚一脸懵。

    唐母在旁边诧异道：“这都除夕了，还有快递员不休假？你买了什么？”

    “我……”喻楚张了张嘴，却看到唐莫拼命地冲自己使眼『色』。

    她咽下快要出口的话，转而摇了摇头，“我……我也忘了我买的什么。”

    唐母没多问。

    喻楚站起身，打开门，走下台阶。

    院子里是皑皑的白雪，就算是『色』昏暗的晚上，也映出一片亮白。

    她一直待在屋里，所以身上穿得不多，此时便感到了一阵刺骨的凉意。

    走出院子，她便看到了一个人。

    修长的身高，柔软漆黑的碎发，看过来的眸子漂亮如宝石，神『色』淡淡。

    他穿着黑『色』的风衣，围着暖『色』的围巾，遮住了半张精致的脸。

    白雪黑衣，衬着那人漂亮到不可思议的眉眼，以及略微柔软的眼神。

    他伸开修长的双臂。

    喻楚睁大眼睛。

    那一刻的惊喜无法言喻，她噔噔噔跑过去，一下扑进那人怀里。

    她穿得薄，温暖的『毛』衣接触那饶衣服，温度微凉，心里却很暖。

    少年撑开风衣，把她包了进来，随后解开脖颈上的围巾，把女孩一起裹了进去，动作轻柔。

    他冷淡的眉眼衬着雪『色』，显得越发清冷，声音却微软：

    “新年礼物。喜欢吗？”

    喻楚怔然：“……什么礼物？”

    那人笑了，指了指自己：

    “我。”

