    

    
唐氏继续喝着面前的茶，没有搭理他。

    
齐新见她这般无视自己，心中的怒火不断往上冒。

    
“你看看你现在的样子，还像个女人吗？庸俗、粗鄙，你除了会动拳头吓唬人，还会什么？像你这样的女人，难怪本王瞧不上。”

    
从前的唐氏，虽然也练武，但言行举止并不粗俗，对他也温柔小意，事事为他着想，如今的唐氏，跟变了个人一样，齐新不喜欢也不适应。

    
“对于有些人渣，我没什么道理可讲，与其废话，不如动拳头。”唐氏冷笑道。

    
齐新听她讽刺自己是人渣，一把夺过唐氏手里的茶杯，猛的摔到了地上。

    
唐氏瞥了他一眼，坐到了罗汉榻上，神色无比淡漠。

    
她不想和齐新吵，也不想动手了。

    
因为心里早就不在意这个男人了，所以懒得动怒。

    
“唐氏，本王告诉你，你不许去十里荷塘，更不许带着皓月和明月去。”齐新沉声说道。

    
唐氏抬起头看着齐新，面带讥讽道：“我从前要去哪儿，王爷不会多问半句，哪怕我之前在娘家住了好几日，你也不知情，今日为何要阻拦我去十里荷塘？莫非你在打什么歪主意？”

    
“胡说八道。”齐新听了唐氏的话后，一掌拍到了小几上：“本王能打什么歪主意？唐氏我告诉你，这邕王府还轮不到你做主。”

    
“我的事也轮不到王爷做主。”唐氏说完之后，想去看看两个女儿有没有收拾妥当。

    
她不想和齐新在这浪费时间。

    
“唐氏，要去你一个人去，皓月和明月留下。”齐新却猛地拽住了的手臂，沉声说道。

    
“齐新，你是不是又想算计人？”唐氏转身看着他，皱眉问道。

    
今日的齐新，太不正常了。

    
他平日里并不在于她们母女三人，唐氏带着两个女儿出门，齐新也从来不会过问，就当她们不存在。

    
今日却一直阻拦。

    
而且……她可以去，两个女儿却不能去。

    
这其中肯定有猫腻。

    
她和齐新好歹做了那么多年的夫妻，从前虽然没有看透这个男人是个表里不一的人，不过……在有些方面，她还是将齐新看透了的。

    
比如……他自私又不肯放弃争夺皇位。

    
“本王从来不会算计任何人，你休要以小人之心度君子之腹。”齐新咬牙说道。

    
唐氏想去送死，他不会阻拦，但皓月和明月好歹是他女儿，虽然只是丫头片子，却也是他的嫡女，他总不能眼睁睁看着两个孩子去送死。

    
“我要去十里荷塘，孩子我也会带走，你不必多言了。”唐氏说完之后，推开齐新便往外头走去。

    
齐新今日的反应实在太不正常了。

    
莫非去十里荷塘有危险？

    
否则他为何不让两个女儿去？

    
不过，即便十里河塘有危险，她也不怕。

    
皇上和贵妃娘娘也会驾临，到时候会有很多兵马护驾，十里荷塘又在京郊，天子脚下，离东郊大营、西交大营和中军营都很近。

    
如果这里也有危险，那还有什么地方安全？

    
再说了，把两个女儿留在王府，那才叫危险呢。

    
齐新这个做父亲的根本不负责任，许久都想不起两个女儿来。

    
云侧妃那个女人肯定会趁着她不在王府，为难两个孩子。

    
唐氏绝对不会把女儿们留下来的。

    
齐新见唐氏油盐不进，气得紧紧握住了拳头，一脸阴沉回了自己住的院子。

    
“王爷回来了。”云彩萱快步迎了上来，一边福身一边笑道：“王爷，今日天儿太热了，妾身让人在屋里多放了两盆冰，还冰镇了一个西瓜，王爷快来尝尝。”

    
齐新心情不好，哪里想吃什么西瓜，他不耐烦地推开了云彩萱，进了里屋的罗汉榻上坐下。

    
“王爷这是怎么了？”云彩萱坐到了他身边，双手放到齐新腿上，柔声道：“王爷，是不是王妃不听劝？”

    
“唐氏那个女人，当真是冥顽不灵。”齐新冷着脸说道。

    
“王爷。”云彩萱顺势靠在了齐新身上，一脸娇媚道：“王爷和王妃早就离心离德了，两个孩子一直是王妃养大的，王爷和王妃又闹得那么凶，孩子们自然向着王妃，倘若王妃有个三长两短，两个孩子肯定会憎恨王爷。”

    
齐新听了云彩萱的话后，紧紧皱眉。

    
“妾身说句不该说的话，皓月和明月这两个丫头，和王爷可不是一条心，王妃想带走，那就带走吧。”云彩萱伸出手臂搂住了齐新：“妾身以后会替王爷多生几个孩子，咱们一定会儿女双全。”

    
齐新将她从自己身上拉开，一脸淡漠道：“这事以后再说吧。”

    
“王爷。”云彩萱见他要出去，连忙从背后抱住了他的腰，柔软的身子贴在了他的后背上：“妾身知道王爷前两年为了要个儿子，放纵了些，所以身子有些亏损，可王爷已经禁yu练功大半年了，之前妾身给王爷请的大夫也说了，王爷的身子已经养回来了，王爷为何迟迟不碰妾身……”

    
她明明长得千娇百媚，也学了不少伺候男人的手段，可不知怎么的，她家王爷就是不为所动。

    
明面上，她现在是王爷最宠爱的女人，王爷夜夜歇在了她的屋里，让府里的女人忌妒不已。

    
事实上……这个男人要么倒头就睡，要么靠在榻上看书，或者练功打坐，这大半年来，从来没有宠幸过她。

    
“明年吧，明年本王会如你所愿，和你多生几个孩子。”齐新掰开了云彩萱的手，低声说道。

    
“还要等明年。”云彩萱闻言忍不住嘟囔着嘴，扭了扭身子，低声道：“还有好久呢。”

    
齐新转过头瞥了云彩萱一样，神色冷淡。

    
云彩萱生怕他生气，连忙笑道：“妾身等着王爷，妾身生的孩子，一定很听王爷的话，孝顺王爷。”

    
她嫁给了齐新，所有的荣辱都系在这个男人身上，除了听他的，她别无选择。

    
这大半年来，她该用的手段都用过了，可人家就是无动于衷，她总不能强迫他吧？

    
“康儿呢？”齐新一边往外走，一边问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->