    林烨这首歌也不单单是送给陆瑶，同样也是送给自己的。

    早上的事情给他敲了个警钟。

    调整心态，砥砺前行。

    听到林烨要唱歌，院子里顿时多出了不少身影。

    马玲她们都是头一遭听现场版，手机上翻来覆去的听的歌，如果听到现场版，感觉还是会不一样。

    就是这个fell。

    林烨拿着吉他，给人的气场一下子就上来了。

    淼淼拿来了别在耳朵上的话筒。

    “这首歌，送给人生，事业上正处于迷茫的所有人，包括我在内。”林烨开口道。

    “无聊望见了犹豫...”

    “达到理想不太易...”

    “即使有信心斗志却抑止...”

    ...

    林烨一开口，众人？？

    这是一首粤语歌啊，什么情况。

    只有不远处，眼眶微红的陆瑶才知道，这首歌是烨哥送给她的。

    知道她是港岛人，所以唱粤语歌，也算是很用心了。

    “谁人定我去或留...”

    “定我心中的宇宙...”

    “只想靠两手向理想挥手...”

    “问句天几高心中志比天更高...”

    “自信打不死的心态活到老...”

    ...

    很多人，包括淼淼，此前没有接触过粤语，初次听，不知道歌词的意思，只听懂了旋律。

    很好听，给人一种奋发向上，激扬的感觉。

    但有些懂粤语的，此时内心震撼的说不出话来。

    这歌词，这旋律，让他们有些想哭。

    梦回港岛娱乐盛世，星光璀璨，无数经典流传，而今辉煌谢幕，让人唏嘘。

    但老一辈的演艺人，依旧没有放弃，仍然在苦苦坚持。

    直播间里，不少水友不解其意，寻求其余人翻译歌词含义。

    但没人回复。

    不过直播间的评论区，多了一些评论。

    “主播粤语歌唱的也这么好，赞。”

    “虽然听不懂歌词含义，但摇滚的范出来了，如果是乐队演唱，肯定会效果更好，当然，主播也唱的不错。”

    “没人懂我年轻的时候，对摇滚的热爱，已经到了近乎痴迷的程度，后来因为生活，我放弃了自己的理想，曾经的乐队也解散了，特么，我的青春啊。”

    ...

    “曾经年少爱追梦，一心只想往前飞，而今想想，满满都是回忆。”

    林烨一首歌，唱出了不知道多少人的心声。

    青春年少，正是初生牛犊不怕虎的年纪，心中志气比天高。

    一往无前。

    想到就去做了，犹豫迟疑，不是这个年纪应该有的。

    因为不够成熟，往往会被现实打败，遍体鳞伤。

    ...

    “WO-OH 纵有创伤不退避...”

    “梦想有日达成找到心底梦想的世界...”

    “终可见...”

    ...

    激昂的音乐到这里戛然而止...

    但音符仍然在无数人心里回荡。

    林烨一首歌，把他们胸腔里久违的激情唤醒了。

    陆瑶感觉身躯发颤。

    这首歌，太符合她此刻的心情。

    不甘于现状，不甘于平凡，总有些梦想要去追逐。

    所以不再犹豫。

    唱完了不再犹豫，林烨没有放下吉他，继续弹奏。

    不过这次的音乐变得抒情，平缓了起来。

    “长亭外古道边...”

    “芳草碧连天...”

    “晚风拂柳笛声残...”

    “夕阳山外山...”

    林烨站在院子里，背对着远处的青山。

    这首送别，平行时空也有，所有人都听过，此时所有人都合着林烨的节拍，开始轻声哼唱起来。

    “天之涯地之角...”

    “知交半零落...”

    “一壶浊酒尽余欢...”

    “今宵别梦寒...”

    陆瑶再也忍不住，眼泪潸然而下。

    短暂的相逢，再见不知道是什么时候。

    直播间里，满屏的问号？？

    水友们不知道陆瑶要走了，但突如其来的煽情，他们也知道，大概是有人要离别。

    “最不愿看到离别的场景，哎，可偏偏现实中多的是悲欢离合，每年外出务工的时候，看到家里的小孩便揪心。”

    “主播估计也在岛上呆不久，他属于更加广阔的舞台和天地。”

    “那不一定，桃源岛终究是主播的家，意义不同。”

    林烨唱完了，放下吉他。

    顺便和水友说了晚宴的事情。

    听到有大型的聚会，水友们才明白林烨为什么把每天晚饭后的唱歌提前到中午了。

    晚上可能会没有歌唱，等于提前了。

    “大吉大利，今晚吃席，我要坐小孩一桌。”

    “和小孩子抢饮料最有意思了，带上我一个。”

    “真.全村吃饭？？”

    “我们村，人心不齐，从来没有完整的聚过一次，羡慕主播村里和睦。”

    “邻里之间，关系最难处，遇到好说话的还好，遇到脾气臭的，真的倒了八辈子霉。”

    下午的时候，村里的气氛便不一样了。

    年轻人找来了横幅，气球，悬挂路边。

    岁数大的，干活的干活，反正都没有闲着。

    偶尔遇到几个人想要凑一桌打扑克麻将，被村长把扑克缴了。

    “全村都干活，你们还有心思玩扑克？真要闲着去小溪边钓几条鱼，晚上烧。”

