    在弱鸡侠的幕后主使下，罗恩和泰拉的关系正在逐渐升温。

    不用道具也能看出来，罗恩每天被击打的距离在逐渐缩短，头破血流的情况已经越来越少了。

    就在罗恩感觉时候已经差不多的时候，一个噩耗传来。

    初代之人的复活仪式已经准备完毕了。

    准备妥当的一行人站在初代之人的雕像面前，罗恩也在其中。

    看到罗恩现在的模样，路西法忍不住问道：“罗恩，你怎么流出血泪了？”

    “不用管我，我只是感觉我的青春没有了。”

    “那么恶心的东西不要也无所谓吧。”

    “再恶心也是我的。不聊这个了，你体内的戈尔丁呢？今天你可是主力。”

    “不知道。”路西法挠了挠头，“前几天塔丽莎陨落之后，他就再也没有出过声了。”

    这时，路西法的右手晃动起来，并通过剑芒在地上写下了一行字：“我没事。”

    “我知道你没事。”罗恩不满的说道，“我问的是戈尔丁。”

    “我就是戈尔丁。”右手继续写道，“塔丽莎的死对我而言打击太大，所以逃避了几天。”

    虽然罗恩挺没心没肺的，不过也知道这个时候不是开玩笑的时候。

    看着路西法的右手，罗恩问道：“她是你的……”

    “战友，也是最早使用我的人。我曾经是她的武器，不过我的实力已经被固化，所以已经无法配合她了。我们约好彼此战斗，可是我……”

    戈尔丁的状态相当的颓废，以至于他直接将往常不愿意说的内容全部说了出来。

    见仪式还在准备，罗恩继续问道：“那我能知道你痛恨魔王的理由么？”

    “一部分是因为众神的限制，祂们在我的体内种下了强大的制约，这个制约让我会无比的痛恨魔王。另一方面，也是因为我需要魔王的血来提升自己的力量。我是圣剑，圣剑戈尔丁，斩杀魔王，痛饮魔王的血，以此来让自己变的更强。”

    停顿了一下，路西法的右手继续写道：“魔王与我其实并没有太大的怨恨，但除了顺从众神的制约，让我去痛恨魔王以外，我还有别的方法来提升自己么？”

    “那你现在说这个是什么意思？”路西法问道。

    “没什么，只是感觉一切都没有意义了。能够使用我的人已经不在了，我们的任务已经完全失败了。毁灭吧，堕落吧，这个世界已经没有希望了。不说别的，初代之人是神上神的一枚棋子，而你们现在连这枚棋子都无法击败。”

    戈尔丁写完之后，罗恩和路西法都没有出声。

    几秒钟之后，罗恩叹息道：“真没志气。说实话，戈尔丁，以前我还以为你还算一个强者，没想到连一个史莱姆也不如。”

    “我也这么认为。”路西法说道，“不想要干了就从我的身体里滚出去，我不希望看到你这个没用的废物。”

    “随便你们怎么说吧。没有魔王在场……不对，即便有魔王，你们也不一定是初代之人的对手。”

    说话间，仪式已经准备完毕了。

    大量的鲜血浇灌在初代之人的雕像上，作为亵渎之物的各种读物被一群恶魔朗读，由此产生的共鸣使得雕像上冒出大量的黑雾，并缠绕在已经完全吸血鬼化的毕罗思身上。

    这尊雕像承载的只是初代之人的力量，它还需要一个容器。

    一个让他可以在这个世界上复活的容器。

    卡米拉紧张的看着黑雾窜入毕罗思的身体，右手死死的捏紧，甚至有血流出都没有发觉。

    盯着眼前的仪式，她低声问道：“你们确定可以救下我的哥哥么？”

    “一定可以的。”总指挥脱下衣服说道，“我现在关心的是之后的事情了，我们需要通过初代之人找到王族。”

    “然后呢？”

    “为未来做一个部署。以前我还没想好该用什么作为部署，不过现在合适的对象已经有了，我们的道路依旧坦荡了。”

    长出一口气，脱下衣服看着天空中的魔王。

    这是他们的战争，魔王是不会出手的。

    虽然已经知道结果，不过脱下衣服不清楚中间会发生什么样的牺牲，所以他必须做好万全的准备。

    王族那边，针对王族的布置已经完成，只要顺利的终结掉伪魔王，那么之后的路就方便多了。

    不过他们的敌人是神上神，一个真正的庞然大物，一个跨越了无数轮回，可以搜索无数位面的恐怖存在，这样的敌人，无论做多少布置都不算多。

    “魔王，一起加油吧。”脱下衣服在心里说道。

    当最后一缕黑气被逼出，整个雕像顷刻间碎裂，化为一堆细小的黑色颗粒。

    这些颗粒之后会被回收，交给钢铁洪流分析其中的结构，并研究为什么它们会如此坚固。

    当然，那是以后的事情。

    他们现在要做的，是击败初代之人。

    当黑气全部卷入毕罗思的体内后，在场所有人都感受到了从未见过的压力。

    身边的声音似乎全部消失，只余下大的惊人的心跳声在耳边响起。

    噗通~

    噗通~

    随后，脱下衣服意识到这不是幻觉，而是真的心跳声。

    整个大地似乎都在悸动，整个天空都在咆哮，为这位长久以来就存在的最完美的人类，发出震耳欲聋的欢呼声。

    在一片欢呼声中，初代之人终于复活了。

    依附在毕罗思身上的初代之人缓慢的睁开眼睛，通红的眼睛中是慑人的邪魅，原本略显帅气的面孔此时看起来极为妖艳，带着堕落之极的感觉。

    在众目睽睽之下，他摊开双手，用力吸了一口气，感慨道：“还是这里的空气好啊。你们是来迎接我的么？”

    除了八级剑圣和八级的魔法师，几乎所有人都撤离到安全区域，并通过远距离辅助着他们。

    这支力量已经足够颠覆一个小国，不过在初代之人看来，竟如仪仗队一般简单。

    人界才是初代之人的主场。

    对方在六十年后被消灭是因为陆凡自身的勇者职业，配合大量技能才能达到秒杀的目的，不过现在，在陆凡缺场的情况下，他们只能凭借自身的实力来达到击败对方的目的。

    在脱下衣服看来，他从是头一次看到如此可怕的存在。

    完全状态的初代之人甚至可以与一些强大神力的神明抗衡，这无疑是对玩家们自身实力的一次挑战。

    顶着初代之人释放出的压力，脱下衣服淡定的说道：“投降吧，在你没吃到苦头之前。”

