    听闻明军进一步南下的消息，赵昚大惊，立刻派人要求赵密加速赶往湖州，对湖州严防死守。

    紧接着是四月二十日，传来的消息说溧水县失守了。

    赵昚更加震惊，再次派人告诫赵密，无论如何都不能让湖州有失。

    四月二十二日，传来的消息是宜兴县失守了。

    四月二十四日，传来的消息是明军和宋军残兵战于湖洑镇，宋军全军覆没，溃逃的镇江府守军和禁军约三万人全部被歼灭，主要将领吴超、魏塘、郭笮全部被俘获，明军大获全胜，乘胜南下，威胁长兴和湖州的安全。

    接二连三的坏消息让赵昚目瞪口呆，一天比一天急躁，一天比一天不安，一天比一天憔悴。

    一旦明军抵达湖州附近，距离临安其实也只有不到二百里的距离了。

    步军稍微快一点赶路一般四天就能抵达，骑兵的速度还要更快一点，两三天就能抵达，要是彻底为了速度不管不顾，一昼夜狂奔之下，也能在一天内抵达临安。

    现在的问题的关键点就在湖州，湖州绝对不容有失，绝对不能失守，否则群臣会真的让他考虑离开临安避难这种事情。

    否则之后的局面就和当年开封城的局面是一样的，明军万一来一招故技重施，大宋就完了。

    是真的完了。

    “湖州绝对不能有失！再派人去告诉赵密，敢丢了湖州，我要他的命！！还有，建康府王权到底在干什么？刘錡战败了，他呢？他还有七万兵马！干什么吃的！找到他！找到他！！！”

    赵昚低吼着，再次派人北上湖州告诫赵密，让他小心掂量着，湖州不容有失。

    同时赵昚又想要知道建康府王权那边到底出了什么问题，为什么刘錡战败之后建康府的军队没有力挽狂澜？

    赵昚什么都不知道，又什么都想知道。

    而一直站在殿中台阶下看着赵昚的史浩暗暗叹息不已。

    这几天传来的消息一个比一个糟糕，赵昚的状态也一天比一天差。

    面色青白，脚步虚浮，眼窝深陷，不知道的还以为他缠绵于温柔乡消耗过度了，其实他只是忧心国事寝食难安，日夜不停的和群臣商议军事，又不能好好吃饭休息，所以把自己折腾到了这个地步。

    只是赵昚的忧心劳累解决不了宋军溃败的问题。

    明军取得的胜利越来越多，宋军兵败如山倒，不断溃退，到最后居然连溃兵都被明军追上了，一口吃掉，全军覆没。

    到此为止，宋军江淮战区已经等于被明军打穿了，水陆两军全线溃退，十数万军队愣是拦不住一支数万人的明军军队的南下，被人家快要打到临安了都。

    这看起来就和当年的金宋之战一样，同样是大量军队拦不住人家的少量军队，被人家打到首都城下羞辱，面子里子一起丢干净了。

    而更讽刺的是现在大宋法理上的首都还在开封，临安只是行在，南宋人依然把北宋诸帝陵寝所在之地开封称作京师，把临安称作行在。

    为了显示收复故土的决心，南宋群臣还一度希望赵构在建康府立足，但是赵构并没有恢复中原的决心，所以后退到了杭州，以杭州为帝都。

    明国立国之后，赵构甚至想过彻底废除开封京师的名分，以法律形式确定南宋和明国的势力范围，争取从此友好，再不起兵戈。

    据说之前赵构和明国签订的条约母版当中就有南宋正式放弃开封为京师、并将临安府改为应天府并且正式确认为首都的条款。

    但是因为草拟阶段陈康伯的强烈反对，并且他还把这件事情抖露出来，于是朝中很多有识之士提出抗议，民间也议论纷纷，才逼得汤思退不得不放弃这一条款。

    后来汤思退明显是怀恨在心，几招下去就把陈康伯赶出了中央。

    然而这也没什么意义，不管是行在还是首都，皇帝在哪儿，哪儿就是实际上的首都。

    现在眼瞅着明军兵锋锐利，就差一步就能威胁临安了，大宋军队无力阻挡，还能怎么做才有扭转局面的希望？

    先期派出去的两万禁军覆灭了，赵密带去的三万人已经是临安仅剩的机动兵力，临安已经不可能派出更多的军队了。

    除了保护赵昚原本就必要的卫戍部队和打起仗来的守卫部队还留在临安，其他的军队都已经外派了。

    比如防守海上威胁构建陆上防线的兵力，那是必须要用来戒备明军水师的力量，足足有两万人，还有赵构逃跑的时候带走的一万多精锐。

    临安经过训练的兵力已经枯竭，此时此刻就算要扩军，扩充的也是没有训练的乌合之众，除了人数多之外没有任何优势，对这场战争毫无意义，只是徒增粮草损耗而已。

    事已至此，史浩是真心希望赵昚可以看清现实，停止战争，主动与明军议和。

    赵构环视周围，看着群臣脸上愁眉苦脸的表情，他想，这些人应该也是一样的想法，都知道这一战不可能取胜，必须要和谈了。

    可是谁又敢在这个时候，在这个赵昚暴躁易怒的情况下把真话说出来呢？

    在史浩看来，就算赵密守住了湖州又能如何？

    宋军损兵折将已成定局，江淮战区的军队全军覆没已成定局，守住湖州只是给大宋留了一条底裤而已，除此之外没什么意义。

    真要是连湖州都守不住、明军兵临临安城，那大宋就真的连底裤都没了，一切都大白于天下。

    现在议和，不好吗？

    可是这样的话，史浩同样不会选择当众去说，正如他理解赵构早年经历那般，他也理解赵昚眼下的处境和心情。

    所以在这一天散朝之后，史浩主动求见赵昚，并且得到了赵昚的接见。

    史浩见到赵昚的时候，赵昚正对着一盘一盘的珍馐美味无动于衷，手里拿着筷子，却无从下手，每一盘都想吃，伸了筷子过去，食欲却消失不见了。

    他已经好几天没有好好吃饭了，没胃口。

    最没有胃口的是前天，从早到晚除了喝水，就吃了一碗稻米饭，用菜汤泡着，搅拌了一下，加上三颗肉丸子，快速吞了下去，填了个饱。

    若是心情大好，现在不管面前放多么简单的东西他都能吃下去，可若是心情不好，面前就算全是珍馐美味，他也吃不下去。

    史浩自然知道这是什么原因，便走上前，恭敬的行了一礼。

    “陛下。”

    “老师……来人，赐座。”

    赵昚身边的小太监立刻上前给史浩搬了一个锦墩儿，扶着他坐下，史浩坐定，看着赵昚无精打采的模样，无奈的叹了口气。

    “陛下，您多久没有好好儿吃饭睡觉了？”

    赵昚放下了筷子，闭口不言语，身边的小太监一副想说但又不敢说的模样，很是纠结。

    良久，赵昚勉强笑了笑。

    “老师，我吃得好，睡得好，你放心吧。”

    “陛下，老臣虽然已过花甲之龄，但是眼睛还没瞎，东西看的清清楚楚，陛下这面色，老臣无论如何也放心不下。”

    史浩摇了摇头，缓缓道：“陛下，无论何时，饭是要吃的，睡觉也是要睡的，万不可拿自己的身体开玩笑，陛下身体康健乃是大宋之福，陛下的身体若是不好了，大宋也就要出问题了。”

    赵昚犹豫片刻，无奈的点了点头。

    “老师所言，我都记住了，我会按时吃饭的，老师此来，到底有什么想要说的？”

    史浩看了看赵昚的面色，犹豫再三，还是决定把话说出口。

    “老臣所说的，陛下不一定愿意听，但是老臣还是要说，陛下，此战，不能再继续下去了。”

