    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　一行人安顿下来，庄先生却并不急着带他们出去，而是将三人约束在住所里，一边休息，一边盯着他们读书。

    　　大吉留家里照顾他们，周四郎则带了一部分干姜和女贞子出门去，等回来的时候，他便买了不少的米面和菜蔬。

    　　用的是大家交在他这里的钱。

    　　周四郎也是会记账的，就是记性比不上满宝，所以一回到住处，他放下东西就去找满宝，和她拿了笔后就把账目记下，然后道：“行了，在外头吃也太贵了，米面油盐我都买了，今儿的菜也买了，去做饭吧。”

    　　书房里的众人一起抬头看他。

    　　周四郎对上他们的目光，直接略过庄先生，和三个小的对视一眼后果断的移开目光，看向大吉。

    　　俩人大眼瞪小眼，大吉躲不过，这才开口：“我不会。”

    　　周四郎没想到，他不仅要买米买菜，还得做饭做菜，他瞪大了眼睛，半响才叹了一口气，起身道：“行吧，我去。”

    　　满宝很担心，“四哥，你会做吗？”

    　　“至少我做过，你做过吗？”

    　　满宝摇头，她就会烧火，家里上有爹娘兄嫂姐姐，下有侄子侄女，哪儿用得着她？

    　　所以她是连淘米煮饭都不会的，但她会烧火！

    　　于是满宝放下笔道：“四哥，我帮你烧火吧。”

    　　“行了吧，做你的学问去，反正又不是像大嫂那样炒炒煎煎的，我一个人能行。”

    　　不知道为什么，听到他这句话，大家的心里都提了一下。

    　　周四郎撸了袖子去下厨，不多会儿，厨房里便飘出了炊烟。

    　　周四郎是会煮饭做菜的，煮饭嘛，老周家的孩子都会，除了满宝。

    　　因为家务活儿都是大的传给小的，周四郎干的第一件家务活儿是烧火，等他火烧得好了，所有煮饭的活儿就都是他的。

    　　等到周五郎长大一点儿，他就把这光荣的活儿交给他，然后自己洗碗扫院子喂鸡去……

    　　一直到他们兄弟轮流了一遍，大头他们也长到六七岁后，这些活儿才算交下去。

    　　至于煮菜嘛，偶尔他也是煮过的。

    　　这东西，烧了水，把肉煮一煮，然后把菜蔬倒进去，放点儿油盐，熟了不就成了吗？

    　　反正大嫂也一直是这么做的。

    　　周四郎做了两个菜，野菜炖肉和白菜炖肉。

    　　他将两盆菜放在桌子中间，把蒸好的米饭拿出来，招呼大家，“快来吃午食吧。”

    　　白善宝看着中间的两道菜，有些下不去手。

    　　满宝倒是不挑食，给大家盛了饭，拿起自己的筷子就看向先生，等着他开动。

    　　庄先生夹了一筷子菜，大家便安静的开动起来。

    　　周四郎的饭菜虽然不难吃，但也实在称不上好吃，所以今儿中午大家的胃口都很矜持。

    　　用完了饭，白善宝就提议，“我们还是请一个厨娘吧。”

    　　周四郎问：“请厨娘要多少钱？”

    　　大家一起看向庄先生。

    　　庄先生道：“我不知。”

    　　大家便看向大吉。

    　　大吉想了想道：“这里益州城，或许会贵一些，月银五百文应该可以了吧？”

    　　周四郎算了算这个花销，立即拒绝，“那不行，请了厨娘，米面油盐等也是我们买，如此还不如出去外头吃呢。”

    　　他掰着手指头道：“一盘带肉片的菜，最贵也不过十二文上下，一天一百文够够的了，请厨娘，还得包她的吃喝呢。”

    　　“行吧，那以后我们就在外头吃，这附近就有不少饭馆子，叫人送上门来，或是上门买了回来就是。”庄先生也不想委屈了自己的胃。

    　　周四郎颇为惋惜，背着人悄悄问满宝，“我做的菜真的不好吃？我觉着挺好吃的呀。”

    　　“每个人吃自己的菜都是这种感觉，二嫂也不觉得自己做的菜多难吃。”

    　　周四郎：“……那你说，是我做的难吃，还是二嫂做的难吃？”

    　　满宝想了想道：“差不多吧，二嫂的差一点点。”

    　　周四郎就松了一口气，“那就还能吃嘛，真是的，你们真是钱多了烧的。”

    　　不过一行六人，有五人赞成，他也只能答应了。

    　　用过午饭，大家各回各屋休息，周四郎跟着满宝去她的房间。

    　　算上堂屋，一共是七间房，正中是堂屋，庄先生住了向南的那一间，向北的那一间则留作了书房，那里光线特别好，且还宽敞，庄先生从别的房间里搬了四张桌子进去，大家便可以一起在里面读书学习。

    　　而剩下的东西两厢四间房，三个小的各自占了一间，周四郎则和大吉一间房。

    　　周四郎拎着一个布袋子进满宝的房间，晃了晃后乐道：“你猜这里头是什么？”

    　　“铜钱呗，我都听到响儿了，”满宝伸手接过，拉开袋子开，惊喜的问，“是卖药得来的？”

    　　“不错，我带出去的女贞子和干姜都卖出去了，不过药铺不喜欢用银子结账，给的全是铜钱。”周四郎道：“我想着之后我们出门要买的也都是小东西，用的还是铜钱多些，就都收了。”

    　　“他们收价高吗？”

    　　“女贞子比现今郑掌柜给的高三文钱，干姜高两文钱。”周四郎道：“你别看一斤就多这么两三文前，这两样东西我们家多，尤其是去年春又栽活四十来棵女贞树，到明年秋冬，这些树也能结出女贞子来。

    　　今年刚开春，他们又从女贞子树上截下来三十多条枝干种下，估摸着也有二十来棵能活儿……

    　　所以他们家的女贞子只会越来越多，益州这边一斤比罗江县贵三文，那一车得能多出多少钱去？

    　　这积少成多不就多了？

    　　更别说这干姜了，今年他们可是说服了老爹，把小岭那边的两块地都拿出来种姜块。

    　　实在那两块地的收成有限，他们种豆子都收获很少，但见那块土壤比较沙，拿来种姜正好。

    　　所以那里有新姜，家里现已有的那几块姜地都可以种老姜，到时候晒干了卖给药铺，那价格可是比女贞子还高的。

    　　周四郎将布袋里的铜钱都拿出来交给满宝，道：“把账记起来，这些钱你拿着，等回了家你再跟爹娘算账吧。”

    　　满宝便收下了钱，论藏钱谁最在行，最安全？

    　　那非她莫属了。

