    刘恒已经猜到了杨靖会这么决定，尽管外蒙风起云涌，尽管基地处境艰难，只要杨靖能回去，应该可以起到一定的缓和，给八部众注入一定的活力。

    　　至于顾子武和关颖，这两位一直身居高位却实力欠佳的“老人”，很多中层将领都希望他们能出现一次跨越式的跃升，真正对的起‘巨头’这一名号。

    　　既然这次召回令的书面信息中没有提及顾子武和关颖，高层的意思应该是想根据他们两人的情况来决定是留是回。也就是说……相较于杨靖和习羽皇的‘时刻等待回返’，顾子武和关颖需要在达到目标之后，‘自行’返回天门！

    　　那一天或许很快来临，或许又是一个‘半年’，或许会更长。

    　　什么时候他们感觉合适了，自行回返！！

    　　“详细介绍下外蒙的情况。”重新踏上行程，杨靖问道。

    　　“外蒙那边的讯号受到干扰，连卫星也被屏蔽，外面没办法联系到里面，里面也只能传出简单的数字信号，所以在战贴事件往后的事情，我们知道的不多。”

    　　“从王钟牺牲到现在，整个时间段内，你知道的所有事情，全部说出来。”

    　　刘恒加快速度，跟上杨靖的步子，简单整理下思路，开始介绍。“在靖哥你走后，成哥大多数的事件都留在医院，陪伴着沙琅……”

    　　刘恒开始详细的解说，一点一滴，一幕一幕，从沙琅的苏醒和‘沉寂’，到外蒙基地的突然遭遇；从狄成的召集令，到八部众数万大军的齐入外蒙；从各部依次会和，到全体回归基地；从狄成的突然暴走，到近卫队的血战查讫部落；从发现圣族佣兵团，到恐怖皇者……一直到如今的外蒙封锁，战帖风云。

    　　杨靖是八部众二号人物！是千目系统少有的几个‘无需保留’的人，是来自安妮的指令。所以刘恒把自己知道的事情毫无保留的说了出来，没有任何的掩饰和犹豫，也夹杂了自己的一些分析和见解，毕竟是千目部队八位大队长之一，地位仅次于副统领，在情报方面有着特殊的敏感xing和洞察力。

    　　杨靖安静的听着，没有插话打断，也没有发出疑问，在脑海中幻想着当时的情景，内心深处逐渐遮掩的血气在一点点的浮现，灵魂里的战意在慢慢的苏醒。

    　　短短半年，风起云涌，天门创立至今从没停止过战事，可这一次……好像是史无前例的‘风暴’。

    　　此次密宗历练，他做出了突破、实现了蜕变，无论是气息还是气度，都变的沉稳有度。总之，相比以前有了很大的转变，但这并不代表他丧失了血气和霸势，而是以另外一种方式存在着。

    　　静如洪钟，动如山崩；稳如山岳，暴如猛虎！这是‘恩师’说的最多的话，是密宗提出的训练宗旨，也是半年以来杨靖做出的最大蜕变。

    　　恩师？？随着逐渐远离药王府族地，再次回想那个仙风道骨的老者。杨靖心里满满的全是触动，只有长久的生活在那种环境里，才真正了解到华夏密宗的恐怖与强大。

    　　为什么天网忌惮密宗？为什么豪言守护华夏？

    　　他们才是华夏真正的皇族、主宰！一股古老而可怕的势力！！

    　　由此也可以联想，苗疆、天网，巅峰皇族，那都是些什么样的存在？

    　　或许……即便是血se天使、圣族佣兵团所展示出的实力，都只是冰山一角。毕竟一直以来宇文荒雪都是带领少数jing英外出狩猎，只是伸出了拳头，并没有完全露出身体。

    　　等到将来，战场延伸到他们的领地，很多事情都会变的困难。

    　　天门要想征战世界，要想稳定皇族，要走的路还很长很长。

    　　除了‘实力’、‘气质’的蜕变，杨靖此次最大的收获就是一个词……感触！！明悟！！

    　　多少个ri夜，他甚至有过‘井底之蛙’的自嘲。

    　　一行人艰难跋涉在崎岖不平的山路上，徒步穿越闷热chao湿的林地。

    　　季节即将进入夏季，不仅植被繁茂起来，动物也活跃起来，包括黑熊、蟒蛇、丛林狼，也包括马蜂、水蛭等等。为了猎食、为了守护本能，它们不断的发动侵袭，干扰着杨靖的形成。虽然造不成伤害，却拖延着速度。

    　　以往三天就可以完成的‘穿越’，直到第四天傍晚才接近林地的边缘。

    　　“靖哥，咱们是先休息下，还是连夜赶出去？”刘恒抹了把汗水，看着脸不红气不喘的杨靖，心里暗暗佩服，靖哥就是靖哥，他们几个自认体力很好，现在都气喘吁吁，满身汗水。

    　　四天三夜的长途跋涉，休息时间加起来都不到十个小时！！铁打的汉子都受[孤城读书 www.guchengdushu.com]不住。

    　　一个千目队员喘着粗气道：“那一片叫狗牙峡，坑坑洼洼、凹凸不平，想狗的牙齿，错错差差，夜里走路很危险。靖哥，要不，我们在这休息一晚？”

    　　说出这句话的时候，包括刘恒在内都是心头微微一紧，悄悄的打量着杨靖，生怕引来他的不满。

    　　他们确实已经很累了，但那里真的很难走，尤其是夜晚，以他们的体力和状态，很容易出现危险。

    　　哪知道……

    　　杨靖看了看天se，出乎意料的道：“休息一晚，明天早起赶路。刘恒，你们去打些野味，再弄些干树枝，走了这么长时间的山路，身体乏了，烤烤火。”

    　　“啊？？好！！”刘恒等人大喜，整个人瞬间jing神起来。

    　　“去吧，我自己在这就行。”

    　　“好嘞，很快回来！！”刘恒简单的安排，大家麻利的窜了出去。

    　　等所有人都冲进林地，逐渐的消失在视线里，只剩下了杨靖。

    　　落ri的余晖洒向大地，受到枝杈树冠的阻隔，林地深处显得有些幽暗，也分外的安静，几乎所有的猎物都回归了巢穴，等待夜幕的降临。

    　　杨靖静静的站在原地，泛红的眸子没有焦距的看着前方，一抹余晖穿过枝杈缝隙照在他的脸上，映照出那张刀削斧劈般的刚毅面容，不得不说，沉寂下来后的杨靖英俊非凡，是那种阳刚坚毅的阳刚之美。

    　　静静的站在，无神的看着。

    　　片刻之后，缓慢的呼出口气：“出来吧。”

    　　身后昏暗密集的林地间，传来细微的沙沙声，很轻，很柔，像是微风划过枯叶堆，又像枝杈的触碰。慢慢的，一道白se身影出现在那里，站在昏暗的树影下，朦朦胧胧，像是暗影里的一抹白绫。

    　　“跟了四天了，真的……决定了？”杨靖心头暗暗叹了口气，不知道该高兴，该无奈，还是该……拒绝。

    　　“兄长关心美颜的安全。”声音很轻、很柔，很好听。看似冷漠，又像带着几丝柔和。白影向前走了几步，出现在微弱的余晖下，显出那种jing致白皙、清冷秀美的容颜。

    　　只是说出来的话，是掩饰，还是回避，不问自知。

    　　一句问，一句答。算是两人之间的第一次谈话，都保持着自己的那份孤傲，都守护着内心的那份净土，都不敢轻易的触碰‘界河’，也都不敢明确表露。

    　　以至于……形成了这份尴尬的见面。

    　　杨靖想直接回绝，可想了想，张了张嘴，却忽然发现……自己没有那份资格，彼此没有任何‘关系’，算是‘陌生人’，他没有命令别人的资格。

    　　尴尬的安静持续了三四分钟，杨靖的脑海里不由的浮现出吴云昊的那份嘱托……“玉娘对外面的世界一无所知，所以，交给你了，这一生，你是她的依靠。”

    　　心里有些复杂的感触，有些尴尬的无奈，最终……回过头来，露出几分柔和的笑容，稍作犹豫，又伸出了手：“外蒙古风景很美，我给你做向导。”

    　　女子微微有些诧异，看了看杨靖伸出的大手，明显的迟疑起来，良久的平静，良久的踌躇，也伸出了纤细娇嫩的玉手。

    　　彼此指尖轻轻一触，女子触电般快速收回，白玉般的娇艳浮现几丝红晕，展颜微笑，像是雪莲绽放，惊艳绝伦：“谢谢，我叫玉娘，吴玉娘。”

    　　“我叫杨靖。”杨靖裂开嘴笑了笑，故作平静的收回了手，可是……刚才的轻轻一触，心灵也随之一颤。冷不丁冒出一句连他都诧异的话，气氛更加尴尬：“以后，我照顾你。”

    　　ps：恭贺周伦声晋升统帅！！5616501成为“第一”盟主，本书第**盟主。小鼠承诺的一定做到，今天保底五更！先为周伦声的晋升！

    　　可能会慢点，小鼠一张一张的码！兄弟们耐心等待。

