    以此同时，相门汪洋外，虚空的深处，传出一声惨叫。

    穆头领本体最后所见的，就是楚言如炬的目光。

    而在两人对视的刹那，他双眼剧痛，眼球瞬间炸开，眼眶之中，射出两股血箭。

    直入脑髓的剧痛，让穆头领本体差点当场晕厥。

    “不！”

    这一刻，穆头领惊骇欲绝。

    镜像分身被毁，本该不会影响到他的本体。

    此时出现这样的情况，只有一个可能。

    那就是对方拥有着远超普通修士的强悍神识。

    这个神识，强悍到可以穿透镜像，伤害本体。

    “不！我的眼睛！”

    穆头领哀嚎连连。

    即便是真仙境九重的修士，此刻受到这样的伤势，也不可能短时间内痊愈。

    “这个小子，到底是何方神圣，才刚刚进入真仙境四重，就让我都无法抵御！    镜像分身，可是拥有和我一样的实力啊！”

    这个时候，穆头领的胆子几乎缩进了大肠。

    手下全军覆没，自己也受了重伤，但是这个时候，他连报复的心思都不敢有。

    报复的话，只可以针对和自己相差不多的敌人。

    但是楚言现在给他的感觉，是可以如同捏死一只蚂蚁一样捏死自己。

    穆头领只想逃得越远越好。

    但就在这个时候，他猛地感觉脑勺一阵刺痛。

    下一刻，这股刺痛，就被放大了一千倍，一万倍！    就如沸腾的水银，一下子浇了进去。

    “神识攻击！”

    失去意识的前一刻，穆头领绝望地意识到，这是对方通过镜像的残存，再一次伤害了自己。

    并且这一次的伤害，还是致命的。

    他原本使用镜像分身，就是想让本体不涉险。

    毁了一个分身，大不了修养一段时间，短期内不使用这门神通就是了。

    但是没想到，楚言竟然顺藤摸瓜，通过分身的残余，无视了空间的阻隔，直接冲击自己的识海。

    砰！    随着一声爆响，穆头领的脑袋像是西瓜一样炸开，红的白的，混合在一起，热腾腾洒得到处都是。

    一张和穆头领有七分相似的虚影，从这一片血肉中浮现出来，扭曲几下，露出狰狞的表情后，也彻底烟消云散了。

    与此同时，相门汪洋之中，楚言一口吐息。

    空气像是瞬间被点燃，他面前的剩余残骸，熊熊燃烧，眨眼之间，就化作了灰烬。

    楚言目光微微一动，抬头望向半空那海市蜃楼。

    此时此刻，说是海市蜃楼，已经不太合适。

    因为原本缥缈的幻象，已经变得无比凝实。

    在楚言的眼中，这和脚下城池几乎完全一样的幻影，只是相隔了一层透明的屏障而已。

    只要打破这层屏障，自己就可以进入真正的相门汪洋。

    “六道轮回盘的最后一块碎片，也就在其中。”

    不过这个时候，楚言却没有着急。

    他一个俯身，冲向下方城池。

    庞大的威压，如同滔滔巨浪一般释放出去。

    哗啦啦啦——    城池中的建筑，就像是纸片一样，被一排排扯碎。

    那些早已死去，又被抽走了魂魄的行尸走肉，也全都土崩瓦解。

    这一刻，好似末日来临。

    猛然之间，倒塌的城池中，裂开道道缝隙。

    隐藏在城池中的邪魔，这一刻感觉到了危机，全都冲了出来，要奋力一搏。

    “我就知道。”

    楚言嘴角微微翘起。

    之前他从高空观察的时候，就觉得这岛屿上，密林丛生，邪魔多出牛毛。

    被他斩杀的那些，绝对还不足整个岛屿上邪魔的十分之一。

    现在看来，就和他预想中的完全一样。

    当城池显露出来的时候，大部分的邪魔，都躲藏了起来。

    鳞次栉比的高大建筑，是它们最好的藏身之所。

    但是现在，这些建筑被楚言摧枯拉朽一般全部摧毁。

    它们没有了庇佑。

    如果依旧躲藏的话，就会和这些建筑一起，被楚言轻易灭杀。

    与其被斩杀，还不如群起攻之，抢得一线生机。

    而且失去了那十八个邪魔的约束，剩下的这些邪魔，就等于是败军没有了将领，完全就是无头的苍蝇。

    “都给我，死！”

    楚言一声大喝，无尽的剑芒，仿佛是暴雨一样倾泻下来。

    飞翔在半空的邪魔，顿时全部被洞穿，接连不断地爆炸。

    一颗颗妖核，飞射而出，在无边的力场作用下，汇聚成了一条灿烂的血色天河。

    楚言凌空，脚下一跺。

    砰隆！    天地震颤。

    所有的妖核，顿时炸碎成漫天齑粉。

    滚荡的血气，浩浩荡荡。

    楚言再度一吸。

    血气进入体内，再由傲神诀将其转化为澎湃的灵气。

    顿时之间，楚言刚刚晋升的境界，就变得更加稳固。

    别的修士要花上数百天，甚至数年才可以稳固的境界，他在一瞬之间，就彻底稳定下来。

    楚言心中，默念一声好。

    他的身躯，旋即一动。

    下一刻，他就来到归墟塔中。

    晋升真仙境四重，可入归墟塔第二十二层。

    楚言推开大门，立刻之间，一颗硕大无比的龙头，就出现在他面前。

    这个龙头，无比狰狞，栩栩如生，叫人望而生畏。

    普通修士见到，就算不被吓死，也会被吓得双腿发软，跌倒在地。

    但是楚言却是眼睛都没有眨一下。

    他抬头，和这龙头对视。

    一双龙目，在这个时候，猛然睁开。

    惨白、锐利的光芒，瞬间充满了整个龙目。

    几乎是同一时刻，楚言只觉得脑海之中，仿佛炸响了一记滚雷。

    他的双手双脚，缠绕起紫色的雷霆。

    这雷霆闪电，就像是荆棘一样，缠在他的身上，透出一股神秘、玄奥、深邃的味道。

    普通的雷霆闪电，都是白色或是蓝色。

    比较罕见，威力也相对较大的，是红色。

    而紫色的闪电，则是威力最大的一种，并且也是最为珍贵的一种。

    修士渡劫时候，有几率出现的无上锻体神雷——紫霄神雷，就为紫色。

    楚言当时渡劫的时候，也受到过紫霄神雷的锤炼。

    不过那个时候，紫霄神雷是完全不受楚言控制的，并且只能够为楚言伐毛洗髓。

    但是现在，缠绕楚言手脚的紫色雷霆，却是完全随他心意，受到他的掌控。

    

