    如果将万相绝王比作相门汪洋中至高无上的王者的话，此时的这十八个邪魔，就是分封的王侯，地位比之前那些修罗还要高。

    不仅如此，它们的境界、实力，体内蕴含的邪气、妖气、血气，也都要高于修罗。

    楚言此刻，指尖触碰到这个邪魔的魔晶，直接抽取其中的血气。

    虽然比起这个邪魔的实力和境界，其中的血气有所亏损，但是比起之前的修罗，却又要雄浑了不止十倍！    楚言原本的伤势，被这一口血气，彻底恢复。

    “大日烈阳剑阵！”

    楚言五指张开，掌心顿时燃烧起熊熊烈日。

    他向前一抓。

    这邪魔四散的神魂，顿时就在一声惨叫中，被烧得干干净净。

    血气入体，楚言立刻感觉到，自己的丹田气海内，像是被注入了一股雄浑的能量。

    这股能量，立刻化作滚滚灵气，在楚言体内沸腾。

    一种龙吟的声音，此刻在楚言的每一块骨骼内响起。

    声音越来越长，越来越密，从一开始的龙吟，渐渐到千百条巨龙齐齐咆哮。

    声波如同滔天巨浪，一下子就将周围的魔光全部击溃。

    冲击狠狠撞到宫殿的墙壁上，顿时无数的裂纹出现了。

    墙壁开始崩溃、瓦解。

    这一幕让其他邪魔猝不及防。

    “这怎么可能！”

    “他不是重伤了吗！”

    “怎么一瞬间就恢复了，还杀了我们中的一员！”

    “不要放过他！”

    “杀！杀！”

    一个惨绝凌厉的杀字，猛地在虚空中凝聚。

    这个文字中，饱含无边的杀意，力透纸背，铁画银钩，仿佛十世血仇，此刻都凝结其中。

    立刻之间，楚言就感觉到针芒在背，好似有数不尽充满仇恨的双眼，死死盯着自己。

    光是这个眼神，就可以把一个人拖入无边炼狱。

    “嗯？”

    楚言眉头一挑。

    他没有慌乱，心中反而泛出一抹喜意。

    “这真是千载难逢的机会！”

    “智慧之道！”

    楚言毫不犹豫，纵身迎着这个硕大的惨字而去。

    一股撕裂皮肤的刺痛传来。

    集合十多个邪魔的力量，瞬间就在楚言身上撕开道道血口。

    不过这些血口还没有来得及喷出血水，就开始以肉眼可见的速度愈合。

    这一幕再度让这些邪魔大惊失色。

    借着这个机会，楚言释放智慧之道，瞬间窥探到了这个血淋淋文字最深处的本源。

    “极怒剑意，依靠的就是一股怒意。

    这股怒意，可以是对世道不公的愤怒，可以是因为别人羞辱自己的愤怒，可以是恨其不争的愤怒。

    此刻我在这个惨字里面，感觉到了最刻骨铭心的，杀身之怒！    自己被杀的怒，亲友被杀的怒，杀人者无法无天的怒！    借着你们的神通，我可以将唐长老创造的极怒剑意，再提升一个层阶！    或许，更有机会，让其圆满！”

    唐亮虽然踏入仙路比楚言要早，更是楚言的长辈。

    但是他的境界，不过是天心境，比起如今真仙境的楚言，低了足足两个大境界。

    所以光是从眼界和对神通的理解来看，楚言已经将唐亮远远甩在身后。

    唐亮的极怒剑意，在天心境中，是一等一的神通，但是在真仙境的楚言眼中，却可以看到依旧有很大的补足空间。

    之前楚言融合剑冢和极怒剑意，创造出可以不断提升的剑式，但是这并不代表着极怒剑意就因此被抛弃。

    极怒剑意只要得到完善，依旧是一门威力强大无比的神通。

    更何况，这其中更包含了楚言对先人的缅怀。

    “唐长老的遗志，我也应当继承！智慧大道，全开！”

    轰！    楚言感觉仿佛一下子坠入了一片血与火的世界。

    这个世界，全是杀戮，全是怒吼，全是冲天的怨气和愤怒。

    他看到了无辜百姓的惨死，看到了邪魔凝聚的过程，看到了这些邪魔将百姓的神魂，炼成自己魔光的凶残。

    杀人还不够，更要让这些被杀者永世不得超生，成为自己手中的屠刀，继续去杀人，害人。

    这个巨大的“惨”字上，此刻燃起血红色的火焰。

    火焰之中，更是冒出数不尽的人脸。

    楚言可以看到，这些人脸虽然都在怒吼，但是他们脸上的表情，却充满了悲伤，眼中更是留下了两行血泪。

    他们不想如此。

    他们想解脱。

    但他们心中，更有怒意！    堪比地狱之火的怒意！    “让我借你们的力量，秉承先人的遗志，斩尽邪魔！”

    楚言一声大喝，反手握住斩炎。

    哗哗哗哗！    四周的鲜血与火焰，化作无数的匹练，朝着斩炎汇聚过去。

    斩炎的锋刃，暴涨十倍、百倍、千倍、万倍，好似横空的战舰，直接顶穿了宫殿的穹顶！    这座宫殿，瞬间崩塌、瓦解。

    十八个门户，也在剧烈坍塌。

    “什么！”

    “这家伙怎么回事！”

    “他在吞噬我们的力量！”

    “这怎么可能！”

    “区区蝼蚁，居然夺走了我们的力量！”

    “就算是真仙境八重的修士，我们都可以轻易杀死，他这区区真仙境三重，算得了什么！”

    “不行！快阻止他！”

    十七个邪魔，这一刻彻底慌了神。

    它们可以清楚地感觉到，自己的力量，此时竟然在被楚言不断汲取。

    此消彼长之下，楚言已经化作一头庞然巨兽，如太古洪荒的天神，这一刻撕开时空的长河，猛然降临，要将他们全部诛灭。

    楚言的双眼，此刻摩擦出璀璨夺目的光芒。

    他的背后，凝出百万丈的巨人光影，指天塌地，摘星拿月。

    “剑五式！”

    轰！    仿佛是一个剧烈旋转的螺旋，瞬间扩大，将方圆数十万里，都卷入其中。

    如此强烈的旋转，任何一个真仙境高阶，身处其中，都会被彻底转碎。

    十七个邪魔，发出惊惧的大吼。

    它们爆发出强力的魔光，但是魔光刚一浮现，就直接瓦解。

    进而，它们原本坚不可摧的身躯，也开始被拉扯开来。

    “极怒剑意·风华舞斩！”

    楚言一刀落下。

    滚荡的血海中，一柄绝世凶刀，悍然杀出。

    神鬼诛灭，万界城府。

    这些邪魔，发出惊恐的大吼，像是点燃的鞭炮，连串爆炸。

    

