
    “太子驾到，众卿跪迎！”

    “先帝驾崩，举国哀悼，然国不可一日无君，故奉行先帝之遗诏，尊立太子为新任国君，众卿共尊之，吾等参见国君。”

    金銮殿内，小太监手捧圣旨高声叫喊，文武百官纷纷跪地朝拜，坐在龙椅之上的秦隐却久久无法回过神来。

    他年纪轻轻，看年纪不过十八九岁的样子，眉宇间帅气逼人，身上龙袍更衬托着他的帝王霸气。

    可是谁又能想到，半天之前他还是华夏一个无父无母的普通人，现在他竟然穿越成太子，哦不，准确的说他刚登基成为了一国之君。

    这一切都好像在做梦！

    他到现在还有点发蒙！

    可是眼前的一切太过真实，秦隐敢断定自己不是在做梦，所以他震惊之余又有一些兴奋，心情可谓是十分的复杂。

    “这是什么朝代？”秦隐疑惑。

    就在他苦思冥想之时，他的脑海中忽然出现一个甜美的女声：“滴，检测到宿主已经登基，系统绑定开始！”

    “滴，绑定完毕，神帝系统正式激活，开始扫描主人体质，请稍等。”

    这个声音说完，秦隐脑中就出现了一个庞大的地图和一些信息，把他震惊的目瞪口呆。

    ——

    ：秦隐

    ：18

    ：乾国君主

    ：乾元初年

    ：0

    ：一品诸侯国

    ：无

    ：无

    ：无

    ：无

    ：无

    ：无

    ：你的父皇刚刚驾崩，年轻的你刚刚继任国君之位，还未做出任何值得称颂的功绩，你所在的微型诸侯国也十分落后，整个国家百废待兴，危机四伏，急需你重整旗鼓。

    ：三天内掌控国家实权军权，任务完成则获得超级豪华新手大礼包一份。

    这就是秦隐的信息！

    而他脑海里的庞大地图，则是他所在的这个世界的地图，这地图有山川有河流江海，比地球还要庞大十倍百倍。

    这地图上面，有大量的国家。

    大秦帝国、大明帝国、大唐帝国、大隋帝国、大宋帝国、大清帝国、罗马帝国、日耳曼帝国、波斯帝国、土耳其帝国……

    上千个国家密密麻麻瓜分这个世界！

    凡是历史上曾经出现过的冷兵器国家，大大小小都出现在了这里，而且每一个国家都是他们那个朝代最出色的君主掌控，比如秦始皇，比如汉武帝，比如朱元璋。

    这真是一个神奇的世界！

    而秦隐的乾国，只是个一品微型诸侯国。

    它位于南方安淮山附近，仅有两个县城十多万人口，全国地盘总共也就方圆百里左右，坐着马车一天都能绕着乾国跑三个来回，撒泡尿都能引发一场水灾，国土面积小的不能再小。

    “主人您好，我是系统智能，以后将由我辅佐您的霸业！”系统智能说道。

    “我就是你弄来的？”秦隐震惊询问。

    系统智能回答：“是的，系统自动认主之后，主人您就来到了这里，这是系统的宿命，也是主人您的使命！”

    “主人的使命就是治理乾国，把乾国发展壮大，然后收服各种历史名将，打造一支支铁军，和各种强大帝王厮杀抢地盘，最终成为最强帝王。”

    “靠！”秦隐心中骂道：“穿越也给我选个好国家啊，这乾国也太小太破了吧？”

    扫视一眼下方跪着的文武百官，秦隐忍不住想骂娘！

    这是文武百官？

    有没有搞错啊？

    哆来咪发！一共就四个人，而且还是四个白发苍苍的老头子，一阵风都能吹走那种。

    卧槽，这乾国也太寒酸了吧？

    “主人，这乾国虽然弱小，但是潜力不错，有系统辅佐，您迟早会一飞冲天的！”系统智能安慰道：“现在您已登基，请开始早朝！”

    “恩！”

    秦隐无奈的点头，现在的他是赶鸭子上架，不行也得行了！虽然他没当过帝王，但是这一切还是让他十分的感兴趣。

    当皇帝嘛，应该不难！

    一想到以后能把国家治理好，然后招揽各种历史名将，收下各种历史美女，打压各种超级帝王，他就忍不住兴奋激动，恨不得马上大干一场。

    做男人嘛，就得做最屌最牛逼的，醒掌天下权，醉卧美人膝，这才是做男人的至高境界！

    “众卿！”秦隐直接进入角色，霸气的摆手吩咐：“有事早奏，无事退朝！”

    “臣有本奏！”

    一个干瘦的白胡子老头出列，大声的开口说话，秦隐看了他一眼，他的信息就出现在脑海之中。

    ——邓子安

    ：72

    ：吏部尚书

    ：体力8、文韬40、武略5、才艺5、魅力7、忠诚度38

    ：此人熟读诗书，但是古板迂腐，心有贪念，忠诚度不高，慎用！

    秦隐一看就乐了！

    这系统还真的是方便啊，一看过去什么人是什么样去能分辨出来，这样一来他治理乾国就方便多了。

    “邓尚书，何事启奏？”秦隐发问。

    “启禀国君！”邓子安焦急说道：“边关急报，南燕国趁我乾国先帝驾崩，新君登基之时，竟然大军犯境！”

    “此次南燕国以左将军段晖为主帅，率领三万大军出征，距离我乾国边界不过两日路程，并且南燕国使臣已到，他们口口声声要我乾国臣服，否则就要屠光全国！”

    “敌人势大，此事关系到乾国生死，如果处置不当恐有灭国之祸，现在南燕国使臣就在宫外，不知国君可要召见？”

    邓子安的一席话，让秦隐目瞪口呆。

    卧槽，乾国又小又破也就算了，第一天登基还有敌人大举来犯？这还让不让人玩了？

    “宣南燕国使臣！”

    秦隐恼怒的下令，他倒要看看，到底是谁敢阻碍他当这个一国之君。。，,。