    正是由于有时间宝石的存在，天神组成员觉得自己怎么玩斯特兰奇都没有关系，甚至他都已经设定好了指标，斯特兰奇至少要死上多少次，才能够满足他的辛苦。

    毕竟，特训游戏的开发者都没有办法收获钱财了，还不能让开发者满足一下自己的恶趣味收获快乐么？

    不就是斯特兰奇的几条命么，死着死着，也许就习惯了呢？

    “可恶！你真的以为我堂堂至尊法师，打不过你一个无名恶魔嘛？！”就在雷霆恶魔再一次冲向斯特兰奇的时候，斯特兰奇彻底愤怒了，他挣扎着从地上爬了起来，身形狼狈但是却无法掩饰住斯特兰奇眼中的精光。

    “嗡！”的一声，一股强大的精神力量在斯特兰奇的身上升腾而起，强大的魔力也再一次运转了起来，这一次，斯特兰奇并没有选择防御，而是选择了进攻！

    一道道魔法长鞭出现在半空之中，同时抽向了雷霆恶魔的身躯，强大的魔法力量将空间的带起了一丝涟漪。

    在斯特兰奇看来，自己这么强大的魔法，肯定能够将雷霆恶魔当场打死，到时候，这一层地狱的通关奖励就会出现，即使他受再重的伤，也无所谓了……

    不过可惜的是，斯特兰奇想的很美好，但是奈何，有人就是要让斯特兰奇死上几次心里才是舒服！

    “噗！”

    “轰隆隆！”

    魔法长鞭打在了雷霆恶魔的身上，雷霆恶魔的身躯确实是四分五裂了开来，但是斯特兰奇没有想到的是，雷霆恶魔的每一块血肉竟然都膨胀了起来，上面充斥着雷霆的力量，然后爆炸开来。

    强大的爆炸力量直接淹没了斯特兰奇的身躯，剧烈的疼痛感不断的冲击着他的精神力量，让斯特兰奇逐渐的失去了意识。

    紧接着失去的，是斯特兰奇的身躯，以及这第二层的地狱。

    “嗡！”就在斯特兰奇献出自己一血的时候，绿光充斥在了整个地狱之中，时间宝石的力量启动了，一切仿佛回放一般，第二层宇宙的雷霆恶魔重新出现，然后回到了第三层宇宙之中，第二层死去的恶魔相继复活，第一层死去的恶魔也相继复活……

    这些恶魔都没有什么自我意识，因此他们复活过来，并没有什么异样，而第一层地狱的半空之中，斯特兰奇的身躯出现在这里，连带着悬浮斗篷都恢复了过来。

    这里是斯特兰奇登场的地方，也是斯特兰奇在这个地狱的时间锚点，简称读档点。

    “我死了？等等，这里是？”斯特兰奇的意识逐渐恢复了过来，然后感受到自己的身躯极速下降，好在悬浮斗篷这个时候终于站了出来，帮助斯特兰奇悬浮在了半空之中，不然没有彻底清醒的斯特兰奇说不定又要重新读档了。

    “第一层地狱？我又回来了？我没有死？”斯特兰奇悬浮在半空之中，像是意识到了什么，眼睛猛地一亮，看着周围的环境说道，“时间宝石！他们使用了时间宝石！不是，你们就不能将时间宝石交给我使用么？这一死，又有重新开始特训了？”

    “从第一层打起，如果之后再死了，又要从第一层打起，这什么时候是个头啊！”

    可惜，斯特兰奇的声音在周围回荡着，却并没有人理会他，他斯特兰奇又不是黄问的弟子黄良，值得天神组的成员专门出来见个面什么的。

    即使斯特兰奇知道天神组在看着这一场特训，但是只要天神组成员不出现，斯特兰奇拿他们一点办法都没有……

    “该死的！我之前第一层奖励的精神力量也没有了？你们玩过游戏没有啊？初代目就这么难，谁能够通关啊？谁有毅力通关啊？”斯特兰奇见到没有人回答自己，十分不爽的咬了咬牙，然后发现了自己变弱的事情，更加不爽的低声骂道。

    不过，骂归骂，斯特兰奇依旧飞到了第一层地狱的初始位置，开始了这一次的扫荡。

    斯特兰奇已经通关过第一层地狱了，在斯特兰奇看来，第一层地狱对于他，已经构不成什么威胁了，之前没有经验都能够通过，这一次有了经验，还能够过不了关不成？

    但是，斯特兰奇怎么也没有想到，围攻他的恶魔之中，竟然出现了一个亚天父级的存在，能力并不是攻击类的，而是束缚类的，直接将斯特兰奇控在了原地。

    如果真的是亚天父级的攻击，斯特兰奇还有机会防御住，但是突如起来的控制，让斯特兰奇愣在了原地。

    最关键的是，第一次闯第一层地狱的时候，没有什么亚天父级强者啊，更不要说是带控制的了，这又打了斯特兰奇一个措手不及。

    而在斯特兰奇被控制住之后，整个第一层地狱恶魔像是触发了什么指令一般，瞬间全部爆炸开来，包括那个亚天父级的恶魔。

    即使这个时候，斯特兰奇乃是巅峰状态，面对到这样的爆炸威力，也同样无法阻挡，身形再一次被爆炸力量淹没，消失在原地。

    “嗡！”的一声，时间宝石的绿光再一次笼罩在这里，将第一层地狱的恶魔恢复了原状，至于有没有一个亚天父级恶魔再一次偷袭，那就不一定了。

    至于为何第一层地狱之中会出现第二层地狱都没有的亚天父级恶魔，其实也并不算奇怪，恶魔这种地狱生物，变异了，也是很正常的事情嘛！

    什么？你说变异了之后为什么不到更高层的地狱之中？

    开什么玩笑，在这里变异恶魔是老大，在更高层的地狱之中，变异恶魔就是个小弟，他肯定不愿意了是不是？

    这样一说，是不是很合理？一点都不像是天神组成员故意在阴斯特兰奇？

    第一层地狱的半空之中，斯特兰奇的身躯再一次出现在这里，然后迅速的悬浮在了半空之中。

    “你玩阴的！我要举报你！我要投诉你！”斯特兰奇满脸不爽的冲着天空喊道，“已经通关的地方还能够出现幺蛾子，你玩赖也不能这样吧？”

    “切！我还不是为了训练你的随机应变能力？”天神组成员此时心情大好，看着急了的斯特兰奇暗爽着想道。

