    晨练结束后谷村小美离开。

    张新像一个NPC，大马金刀地端坐在会客厅上方的太师椅上。

    没一会谷村小美又回来了，表情像是在笑、又像是遇到什么不得了的事情。

    “怎么了？”

    张新坐着奇怪问女人。

    “学徒早上杀死的那个白人女人...”谷村小美悔不当初道，“她是漂亮国大使的老婆！”

    “...”

    “...”

    张新不敢相信地眨眨眼睛，他在心里发誓，绝逼不是有意的！

    他对杀死领事、大使老婆这种事，没有特殊癖好。

    都是误会！

    “跟沈得柱打声招呼，把行使刺杀的学徒送去唐山，参加招人移民工作。”张新感到头疼。

    “是。”

    谷村小美前脚离开，张一沫带着婢女后脚走进来，婢女碧珠手里端着一个托盘，上面有一只瓷碗。

    少女走到跟前微微一个万福，“张大哥，我让碧珠炖了碗甲鱼汤，你趁热喝吧。”

    不知为啥，张新联想到武松的哥哥，难到是‘甲鱼’这两字的原因？

    心里这样想，接过碧珠递过来的汤碗一饮而尽。

    一股暖意下肚；不是毒药，否则会肝肠寸断。

    放下汤碗，张新看向张一沫，“有什么事情吗？”

    少女微微又是一个万福，“张大哥，我天天待在院子里好无聊呢，能不能让我参加新学校的管理工作。”

    “不行。”

    张新拒绝，此学校非彼学校，它存在是为了可以花出去更多1分钱，邀请更多有影响力的大人物成为名誉校长。

    属于非核心资产，随时可以丢的东西，学徒管理就行，没必要浪费感情。

    何况新婚燕尔，不如留在家里随时备用。

    张一沫失望，她以为男人不会像自己父亲、爷爷那么古板呢。

    见少女不开心地微微皱了皱小鼻子，张新心软道：“如果你觉的无聊，可以回娘家看看。”

    “是。”

    张一沫微微一个万福，转身带婢女离开。

    看着两女背影走远，张新馅入思考，漂亮国大使接下去会做什么呢？

    达加雅首都基塔医院内。

    被张新想念的漂亮国大使正在医院地下负一层的冷库里。

    看着妻子的尸体，也在思考自己该干什么？

    至于警察关心的死因、凶手，他反而不在乎，用脚想也知道凶手本意是想杀尼尔森，结果自己老婆不仅陪睡还挡枪。

    这让他感到怒愤和羞辱。

    恰好这时冷库门打开，表情复杂的尼尔森走进来。

    两个男人四目相对，漂亮大使血压激升，心里像是住有一只魔鬼，下一秒掏出随身携带的手枪...

    这事换谁也不能善了，不能说大使心里住着魔鬼，这完全属于正常人的正常行为。

    下一秒枪战在冷库里发生。

    对，就是枪战。

    经历被人刺杀，尼尔森也随身携带了手枪。

    十多秒后分出胜负，漂亮国大使是行武出身，枪法不凡，尼尔森被爆头。

    漂亮国大使本人手臂受枪伤。

    虽然手臂受伤，但漂亮国大使仍然感到全身一阵舒畅，开心地笑了起来。

    三天后。

    殖民政府大总督、阴国大使、铁塔国大使、波栏大使....

    清一色西方国家白人外交官。

    此刻他们正在达加雅码头上翘首以待，目光期待地看着一艘白色轮船，在一艘军舰的护卫下缓缓靠岸。

    轮船停好后，先是一台、两台、三台汽车从船上转运下来。

    仔细看，都是高档的新款汽车。

    “看来新任大使喜欢汽车。”

    阴国大使笑着评论。

    “可以理解，年轻人有年轻人的朝气。”铁塔国大使接话。

    ...

    另一边，张新正在大宅里调戏周新会，捏捏屁股、捏捏胸。

    忽然一个学徒跑进来通传。

    “院长父亲，漂亮国大使来了，让你到门口迎接。”

    “...”

    张新吓一惊，从椅子上跳起来，收拾细软、带上小妾就打算从后门逃跑。

    难到漂亮国大使知道了自己是杀死他老婆的凶手？

    是谁泄露了秘密？

    不对！

    如果对方来者不善，学徒不会这么谈定吧？

    “大使先生有说什么事情吗？”张新问学徒。

    “院长父亲，不是先生，是位女士。”

    “...”

    张新打量学徒，“你是新来的？”

    “是。”学徒躬身抱拳。

    片刻后张新在大宅门口见到尼亚小妞。

    这一刻，张新也不知道说什么好，第一次杀死三和城漂亮国领事夫人，让尼亚小妞从副行长当上领事。

    这次误杀了漂亮国大使夫人，昨天刚刚听说漂亮国大使和尼尔森发生火拼。

    万万没想到尼亚小妞居然立马就升上来了！当初渡给她的那1点气运如此恐怖吗？

    对此之下，自己的17点气运，好像贬值了似的~

    再仔细一想，这其实也是自己的气运再起作用，试想尼亚小妞升上来，她本人是直接受益人，谁是间接受益人？

    其他不论，单单是尼亚小妞是新宅的第一个正式客人，这就够牛掰了！

    以后无论是谁想欺负他，都得掂量一下。

    见张新意外、吃惊、走神，脸上闪过各种复杂表情，尼亚.戈麦斯呵呵地笑了起来。

    “咳，”尼亚小妞清咳一声，提醒某人不要总走神。

    张新微微一笑，朝女人抱抱拳：“尼亚大使好，恭喜升职。”

    然后又看向海默，打招呼道，“海默武官好，好久不见。”

    看着张新，海默心思复杂，做为当事人，他心里最清楚，尼亚能当上大使和张新有很大关系。

    之前张新建意尼亚.戈麦斯在国内收购两家报社，定量篇幅报道她在爪哇的英勇事迹。

    ‘今天出海钓鱼顺手抓了一船海盗，明天进山打猎顺便降服一群叛军。’

    这是夸张描述，意思就是这个意思。

    结果是，尼亚.戈麦斯现在在漂亮国国内，有点‘网红外.交官’的感觉，人气蹭蹭往上涨

    “好久不见。”海默学着唐山人礼仪朝张新抱抱拳。

    尼亚.戈麦斯脸上洋溢着发自内心的微笑，“这个宅子从外面看着就很漂亮，带我进去参观一下。”

    “好。”

    张新爽快答应，侧让开身体邀请尼亚小妞和海默进入别院参观。

    跨入大门开始，尼亚不停惊叹连连，各种赞美和羡慕。

    “这房子占地到底有多大？”尼亚小妞吃惊地问张新。

    实际她还站在第一进院子里，第二、第三、第四进院大部分还没参观。

    “大概是3200平方。”

    “...”

    尼亚本想问张新用这么大地方养女人吗？

    结果就看见漂亮的张一沫带着婢女款款走过来，到了跟前微微一个万福，“张大哥好，听说家里来了客人。”

    “张一沫，张永福的孙女，我刚刚纳的妾室。”张新为尼亚和张一沫介绍，“尼亚.戈麦斯，漂亮国驻达加雅新任大使。”

    尼亚盯看着张新，再一次，她感觉自己被背叛了。

    “尼亚大使好。”张一沫向女人打招呼。

    把视线从张新身上移开，尼亚小妞看向张一沫，朱唇轻启，口气温柔地劝道。

    “你好，你还很年轻，为什么急着嫁人呢，我可以送你去漂亮国留学。”

    “...”

    张新额头滑落一团黑线，尼亚小妞绝对是故意的！

    太坏了！

    还好沫沫没有听她忽悠，否则开过荤的张某人得多么难过？

    没有继续深入参观，尼亚小妞挥手支开海默，和张一沫几人，看向张新问，“知道我为什么刚下船就来你这吗？”

    “帮我挡枪？”

    “原来你知道啊，”尼亚小妞恨铁不成钢，“你为什么要替黄家出头，你以为殖民政府不敢收拾你？”

    “你不是升上来了吗？”张新微笑回答。

    其实张新是相信自己的气运，果然尼亚小妞升上来了，所有问题迎刃而解。

    “是你杀了大使夫人？”尼亚小妞疑惑问。

    太可疑了，张新还有前科呢。

    “这话可不能乱说，”张新连忙摆手，又道：“说不定是大使自己做的呢，毕竟妻有不忠。”

    尼亚点点头，她只是随口一说，也不相信张新是做的，太过匪夷所思。

    “我刚刚上任，不能在你这里留在久，”尼亚小妞叮嘱道：“下次做事三思后行，你死了我在爪哇会很无聊。”

    “是。”

    张新后退一步躬身抱拳。

    别院大门口。

    目送尼亚小妞上车离开，张新感叹+17气运强大！

    给大总督送礼时。

    7、8分钟的见面过程中，对方全程没有提黄家。

    不提就是最严厉的指责，张新当时就意识到自己为黄家出头的事情大总督罗兰德不会善了。

    因此张新回来后，立马果断让谷村小美杀死大总督的左膀右臂尼尔森。

    提前削弱对手。

    后面事情比较清楚，学徒失手打死大使老婆，接着漂亮国大使和奸夫尼尔森发生火拼。

    发生这种事情，前任大使自然不适合继续当大使，然后人气最旺的尼亚小妞升上来。

    这一切只能用气运解释。

    到这还没完。

    或许是‘气运相吸’。

    也有可能是尼亚小妞重情重义，上任第一件事情，还没有去大使馆，第一个见张新。

    意思很明显，告诉所有人——张新是老娘照的人！

    尼亚.戈麦斯为张新站台的事情，犹如张新帮黄家出头一样，立马被一些利益团体和有人心得知。

