    第2章病娇霸总VS装乖大小姐2

    再来说一说这许酒灵的戏份，许酒灵自然是不满足许昭跟莫妍在一起，暗中作妖，只是次次都被莫妍化解。

    莫妍这个从小见识了社会复杂一边打工一边读书的坚强女主怎么可能单纯如白纸。

    她一眼就看穿了许酒灵的心思，在几番斗争当中，巧妙地让许昭发现许酒灵的心思，引爆两个人的关系，时不时还要为许酒灵说一番话，这操作看起来无比白莲。

    在许昭的意识里，许酒灵就是自己的妹妹，他是不能接受许酒灵的感情，便把许酒灵的户口和身份证等相关证件交给许酒灵，明面上的分家，实际上的断绝关系。

    许酒灵在许家的分公司闯荡，许酒灵不服气，为了吸引许昭的注意力，做了很多的蠢事，公司很快就被她败北，股东非常不满，但是碍于许酒灵的身份不敢多说什么。

    人家许昭愿意拿一个公司给妹妹败，他们有什么话说呢？

    但是这一切在莫妍意外抖出许酒灵不是许家亲生的孩子之后，就变得不可收拾起来。

    许酒灵遭到了股东的抵制，许昭作为一个哥哥也给尽了许酒灵颜面寻了个好借口处理好这件事，收回分公司的经营权，给了一大笔钱让许酒灵能够安稳度过晚年，就不再过问了。

    许酒灵怎么肯？便天天去酒吧闹事，各种造作，许昭也从最开始次次来收拾烂摊子到后面不耐烦变成助理来，再到后面就不来了。

    典型的狼来了故事，许酒灵最后一次也是真正的遇到了危险打电话给许昭却是莫妍接的。

    莫妍用着甜美的语气，对于她打电话来的诉求丝毫不过问，直言告诉许酒灵许昭在洗澡，许酒灵心如死灰自行挂断了电话。

    林浩被莫妍一脚踹开报复不得，便报复到了许酒灵身上，许酒灵失身，整个人经历了绝望，给许昭写了一封信说自己会乖乖听话会出国。

    其实，她连家门都没有出，在浴室里结束了自己的生命。

    “呵~”许酒灵接收完所有的记忆轻笑了一声，语气淡漠又带有两分嘲讽。

    这个莫妍，有点东西。

    最开始转折点是基于莫妍中药的那天晚上遇到许昭开始。

    那么，首先阻止两个人滚床单不就行了？

    许酒灵拍了拍手上不存在的烟灰，又歪了歪头，连同着手脚也一起活动做了好几个伸展运动。

    “小铃铛，开工！”

    小铃铛进入状态非常快，斗志昂扬：【是，主人~】

    ...

    现在节点正是莫妍被经纪人设计下药，即将遇上许昭的情节。

    小铃铛还以为主人非常上道，会立马进酒吧阻拦莫妍，或者说是打电话叫走男主等等一系列阻止两个人见面的常规操作。

    没成想这人进去之后首先在吧台要了一杯烈酒。

    陆陆续续喝了三杯之后能感受到身上温度的升高。

    伸手摸了摸脸颊，确认有点微醺的感觉之后，便拿出手机拍了一张照片。

    入镜的是她的半张侧脸，整个人因为微醺呈现出一种可爱的娇媚，整张照片的色调非常低，根据布局能判断出照片上的人物正是在酒吧。

    眼神微微迷离，红唇微启，像极了会吐泡泡的可爱金鱼。

    头发披散了下来，半撑着头，照片的近景拍摄的是吧台一角以及空掉的玻璃杯，照片上拍出了两个完整的玻璃杯，和半个不完整的玻璃杯。

    因为没有取整个景，所以就不清楚她到底喝了多少杯。

    这一招叫做迷惑视线，加深猜想。

    许酒灵直接把照片发给了许昭。

    还编辑了一段话发送过去。

    许酒灵：[学长…我好难受。]

    发送完之后许酒灵又自己看了眼照片和这句略显暧昧的话。

    这一句话，绝对是她这个名义上的哥哥看了会气得骂人的程度。

    谁能想到一向乖巧懂事的妹妹深夜在酒吧喝酒还跟男人发送这样的照片还有这样有暗示性的文字？

    …

    许昭这会在酒店13楼，而夜色酒吧是酒店专门设立的娱乐场所，设立在了地下一楼。

    其实这个酒店是许家的产业，现在是年底，许昭会挑一些重要产业走一走企业的年度总结，便会到处视察工作。

    他这会还在办公，男人戴着金边眼镜搭配上固有的白衬衫，整个人就显得十分的斯文败类。

    无意识紧抿的薄唇勾勒出了非常好看的形状，无形当中给了人距离感，让人觉得不好接近。

    听到了手机的响声，许昭却不着急看，处理完手上的邮件之后，这才拿起手机。

    下一秒男人便立马起身，连眼镜都没来得及摘，拿起随手搭在沙发上的西装外套就往外走。

    一边走还一边同许酒灵发消息。

    许昭：[你现在在哪？]

    这次许昭再收到的消息不是文字消息了，而是两段语音。

    许酒灵：[学长，你说话好生奇怪，是你叫我来夜色的呀。7s]

    许酒灵：[学长，你还有多久到，我头好晕…5s]

    发完这两段语音之后，许酒灵便等着许昭过来。

    她敢这么说，其实在剧情里还真有这么一回事，一个乖巧甜美的学霸千金大小姐，一个是桀骜阳光的学渣学长。

    若非要攻略许昭，获得爱意值以达到成功收集碎片的目的，单看许酒灵和学长都是一个小甜饼故事。

    学长叫做于朔，因其长相帅气身上又有一股混不吝的潇洒劲，特别讨女孩子的喜欢。

    于朔是走关系进的大学，原本是不屑于学习的，因为喜欢上了许酒灵，对于学习这件事就积极起来了，最后还是双学位毕业。

    对许酒灵那是痴心一片，时间都吹不散，但奈何许酒灵爱上了许昭，还因为莫妍的关系变得相当恶毒，她怎么注意得到一直默默付出的于朔？

    今天于朔约许酒灵出来，就是想跟人表白，至于为什么选在了酒吧，是想着自己喝点酒壮胆。

    在原剧情里许酒灵强撑着醉意拒绝了于朔，而后给许昭打电话。

    那个时候许昭已经跟莫妍碰上了，理所应当的接电话的人是莫妍，虽然是无心之举，但恰好如此向许酒灵表明了立场。

    许酒灵酒醒以后气愤至极，还带有迁怒意味把这一切都怪在了于朔身上。

    于朔得知许酒灵的感情，却非常不甘心。

    只是……现在嘛，许酒灵提前到了酒吧，准备把许昭钓过来，同于朔的约自然就得算了。

    ?  ?插播一条信息：读者群971091323

    ?      欢迎来撩～

    ?  

    ????  

    (本章完)

