    陌莎莎如愿以偿地把韩墨拉着出去玩了，只是没玩多久就被一件事情给打扰了。

    一通电话打到了陌莎莎的手机上，她原本不想接，但电话主人有点特殊，还是得接。

    “师傅，我接个电话哈。”

    “嗯好，你接吧。”

    陌莎莎说了一声，拿着手机跑到一边接通道

    “喂，大仙，你好。”

    “哇，小莎你这声音也太好听了吧，我耳朵都快受不了了啊。”

    电话里传来一个俏皮搞怪的男声，让陌莎莎有些许无语。

    “大仙，别闹了，有什么事就说吧。”

    这个打电话的人就是张大仙，又被人称为张大姐张坦克，猫牙的王者荣耀一哥。

    他怎么会给陌莎莎打电话？

    这就得看什么事了。

    “好吧好吧，不闹了不闹了，说正事哈。小莎你今天晚上有时间没，和我一起双排吧。”

    嗯，这就是张大仙的正事，听起来有点不可思议。

    毕竟熟悉大仙的人都知道他直播时基本是单排，偶尔有双排的时候也是开小号去低端局里欺骗纯情孩子的感情。

    这个欺骗不是什么贬义，只是伪装身份去带小孩子玩游戏制造节目效果的。

    而来找陌莎莎双排则并不是为了节目效果，也不是啥感情因素，是真的正事儿。

    陌莎莎已经和猫牙那边签了主播合约，而且待遇跟大仙相差无几甚至还隐隐超越，因为韩墨这个影响因素。

    猫牙要给陌莎莎最好的待遇，可以说是想方设法地在铺路。

    三位数直播间已经准备就绪，各大推荐位都在等着，只要小莎开播就要大炒特炒。

    而在开播之前，猫牙还给陌莎莎安排了张大仙来帮忙。

    让陌莎莎今晚和张大仙1双排，通过大仙的直播间来提及她即将在猫牙开播的消息。

    这是在炒热度，而且还有大仙帮忙，这牌面可就很大了。

    这件事猫牙提前跟陌莎莎说过，只是没想到会排在今天，这就让她有点为难。

    她还想和韩墨好好玩呢，要是去打游戏多煞风景。

    不过拒绝也不合适，毕竟大仙愿意帮助这事儿是自愿帮的。

    虽然是猫牙提及，但他完全可以不理会，继续原来的直播风格的。

    就这么拒绝大仙的帮助未免太不给面子了。

    “今天晚上的话，我有时间的，是七点没错吧？”

    陌莎莎还是答应了。

    “诶对，七点，我们加个微信到时候通知你吧。”

    “嗯好，谢谢大仙。”

    通话结束，微信也加上了，陌莎莎却脸色不好了。

    “唉，本来还想和师傅去看恐怖电影来着……”

    她微微叹气，感觉自己借着看电影的机会给韩墨送福利的机会泡汤了。

    不过……这个机会不要也罢，昨晚就有个女人用过这方法了，结果不奏效！

    ……

    ……

    “师傅，我们回去了吧~”

    陌莎莎回到韩墨身边说道。

    “怎么，不继续玩了么？”

    “嗯，不玩了，一会还有事呢。”

    “哦？是刚才的电话么，是不是遇到麻烦了？”

    “不是，就是直播上面的事情，今晚要和大仙双排。”

    “哦，张坦克啊~”

    韩墨恍然，大致明白了怎么回事，便点头道

    “那走吧，回酒店去。正好时间也差不多了，我去给路遥把饭做了。”

    “嗯。”

    玩得尚不尽兴的两人就这么回到了天豪大酒店，由韩墨做了一顿饭并把路遥给叫了过来。

    “这才几点啊就吃饭，晚上会饿的。”

    急匆匆赶来的路遥很不满，毕竟现在才六点。

    虽然是饭点没错，但现在可很少有人在准时准点吃饭了。

    路遥本来想着的是七八点的时候再吃，这样十一二点睡觉的时候也不会饿着肚子睡觉，那感觉美死。

    不像以前那样饿了就只能喝瓶营养液滚去睡觉。

    “你吃不吃，不吃我吃了哈。”

    韩墨眼睛一瞪就把刚夹起来的菜放自己碗里了，一点都没有惯着路遥的意思。

    欠几顿饭是没错，但啥时候做饭可是他说了算，路遥没得选择的权利。

    “我吃~”

    路遥屈服了，把韩墨碗里的菜夹了回来大快朵颐，吃得还是挺开心的。

    隔壁桌的陌莎莎酸酸地看着这两人，觉得面前这一桌韩墨做的菜味道也不是那么好。

    吃饭吃的是心情，这样子就心情很不好。

    晚饭之后也差不多快到七点了，陌莎莎要准备去玩游戏，而韩墨则是打算回去了。

    “师傅，你不能把我一个人丢在这里啊~”

    陌莎莎怎么可能放韩墨回去，这不直接就拉上了。

    然后韩墨被迫留在了陌莎莎的房间里，一时间找不到事儿做。

    小徒弟和张大仙双排去了，那他该干啥？不知道啊。

    陌莎莎也考虑到这个问题，便在微信上对张大仙问道

    “大仙，等会打游戏我能不能把师傅叫上啊？”

    很快，回复过来了。

    “叫上你师傅？可以啊，这当然可以啊。”

    “你能把他叫上我还求之不得呢~”

    张大仙对此没有一点介意，非常乐意韩墨过来一起三排。

    毕竟有韩墨在的话，对于陌莎莎的造势也会有好处。

    只要在直播标题上写个“莎师弟大驾光临”，绝对有很多歌迷涌入，这是不争的事实。

    这段时间小莎没在斗狗开播，那些歌迷都听不到韩墨唱歌了，只能每天循环《时差》，这是真的煎熬。

    这要是发现他在哪个直播间出没，还不得一拥而上啊。

    十分同意，万分同意。

    而得到同意后陌莎莎也轻松了许多，笑嘻嘻地对韩墨说道

    “师傅，我们一起三排呀。”

    “哦？三排，好啊，来啊。”

    韩墨找到事儿做了，也拿起手机坐到了陌莎莎旁边。

    随后，七点到了，大仙直播间正式亮屏，直播标题也正好有“莎师弟大驾光临”的字样。

    无数老粉涌入直播间后也发现了标题的异样，赶忙弹幕询问道

    “大仙，大仙，莎师弟真的在这里吗？你不会骗我们吧？”

    “楼上误解，大仙不会骗人的，莎师弟肯定在这里，只是被大仙藏起来了。”

    “藏起来了？好你个张芬芳，居然敢藏我老公，快交出来。”

    “快交出来……”

    这才刚开播就这么热闹了，之后的场面怕是有点不好想象。

