
　　张大彪把枪口对准尸堆，沉声道：“应该是还有活着的小鬼子，藏在这尸堆里面，大家都小心一点！”

　　在围观众人迷惑、惊诧的目光中，尸体堆积起来的小尸山动了，堆在最上面的尸体，慢慢的滑落。

　　过了差不多一分来钟，一颗戴着被鲜血染红的脑袋，慢慢的从尸体里面探了出来，眼神茫然的打量着周围的一切。

　　这颗脑袋的主人，不是别人，正是吉泽明义。

　　原来，负责保护吉泽明义的小鬼子，在一营朝着峡谷里面投弹之时，为了保护吉泽明义，围成了一个大圈，把吉泽明义护在中间。

　　结果，那些保护吉泽明义的小鬼子，全部被炸死了，吉泽明义却是在那些小鬼子的保护之下，侥幸活了下来，只不过，被手榴弹的爆炸声给震晕了过去。

　　啪！

　　还不等吉泽明义从茫然中回过神来，张大彪就毫不犹豫的扣动了扳机，子弹直接击中了吉泽明义的脑袋。

　　啪啪啪……

　　一枪击毙掉吉泽明义之后，为了防止尸堆中，有还没有死透的小鬼子，张大彪又朝着尸堆一口气打光枪膛里面的子弹，这才挥手示意，把尸堆搬开。

　　尸堆很快被移开，吉泽明义的尸体，很快就显露了出来。

　　张大彪捡起吉泽明义的佐官刀打量了一下，拔出来看了看，随即又插了回刀鞘，“是个小鬼子大佐，运气不错，逮着条大鱼！”

　　沈泉、魏和尚两个人拼了小命想要得到的东西，却是让张大彪无意之间就得到了，这大概就叫着天意吧。

　　这一仗，打下来，一营缴获的战利品，可以说是堆积如山，可惜的是，有不少的枪支，都被手榴弹给炸坏了。张大彪也的确做到了，不让一个小鬼子逃脱的誓言。

　　等骑兵连跟二营解决掉断后的小鬼子，赶到峡谷时，战场早就已经打扫完毕，一营的战士，都在处理那些被扒得光溜溜的小鬼子尸体了。

　　“沈泉，你看看，这是什么？”

　　沈泉看到张大彪手里的佐官刀，那叫一个羡慕嫉妒恨，在他眼里，这不只是一把佐官刀，而是十斤地瓜烧，十斤啊！

　　“张营长，我拿三把小鬼子军刀，换你手里的刀，怎么样？”

　　沈泉倒是也缴获了好几把小鬼子军刀，其中也有两把佐官刀，只不过，是少佐佐官刀，少佐佐官刀，可不能从李大团长那里换到地瓜烧。

　　“沈泉，我说，是你傻啊，还是你当老子傻，就你缴获的那些军刀，能够跟我手里的比吗？这可是大佐佐官刀！”

　　张大彪没有少在沈泉面前吃瘪，这好不容易扬眉吐气一回，自然是要好好的嘚瑟一番。

　　沈泉为了十斤地瓜烧，也真是无所不用其极，“张营长，咱们两个比一场，你要是输了，就把你手里的军刀就给我，我要是输了，就把这次缴获到的六把军刀，全部给你，怎么样，敢不敢？”

　　“沈泉，几天不揍你，你又皮痒了是吧？不过，现在不是时候，咱们现在还有任务在身，等回到杨村之后，看我怎么揍你。”

　　……

　　小鬼子的援兵，来得比李云龙预料的都还要快，歼灭吉泽联队的战斗结束不到两个小时，两个联队的小鬼子，就先后赶到了。

　　“八嘎，吉泽明义到底在搞什么鬼，为什么一直联系不上？”

　　这两个联队是赶来增援吉泽明义，负责配合吉泽明义歼灭八路军主力的，结果，他们赶到预定位置，却是始终联系不上吉泽明义。

　　东条联队的联队东条三郎，一脸不爽的抱怨道。

　　他身旁的小鬼子参谋开口道：“大佐阁下，吉泽联队会不会出事了？要不然，怎么会联系不上。”

　　东条三郎的眉头皱了皱，开口道：“吉泽联队就算出了意外，也不大可能联系不上，除非，他们被全歼了。

　　不过，以土八路的战斗力，想要全歼吉泽联队，除非他们同时出动至少三个师的兵力，土八路根本就不可能，在短时间之内，集结这么多的兵力。”

　　“大佐阁下，这一带是山区，是土八路的活动范围，土八路对这里的地形极为熟悉，加上土八路又擅长打伏击。

　　吉泽联队并不是很擅长打山地战，加上，吉泽联队对这一带的地形又不熟悉，或许，……”

　　就在这时，一名小鬼子急匆匆的跑了过来，汇报道：“报告大佐阁下，前面发现大规模战斗过的痕迹。”

　　东条三郎点了点头，“呦西，带我过去看看！”

　　等东条三郎带着一众人赶到时，他手下的小鬼子，已经找出了那些被扒得光溜溜，经过简单埋葬的尸体！

　　看着被扒得只剩下兜裆布的一大片尸体，东条三郎的肺都要气炸了，“八嘎，该死的土八路，实在是太可恶了！

　　战斗结束不久，那些该死的土八路，一定还没有逃远，给我追！”

　　由于伤员太多，加上又缴获了大量的战利品，本就走不快的队伍，行军速度就更加慢了，别说骑兵连的那些战马，就是李大团长的坐骑，都变成了托运物品的工具。

　　留在队伍后方负责监视敌情的一名战士，突然追了上来，“团长，小鬼子援兵追上来了。”

　　“有多少小鬼子？”

　　会有小鬼子追上了，本就在李云龙的预料中，他一脸平静的问道。

　　“目前只发现了差不多一个小队的小鬼子，后面还有多少，目前还不知道。”

　　李云龙沉吟片刻，才开口道：“我知道了，继续观察，去吧！”

　　那名战士刚转过身，李云龙就对魏和尚道：“命令队伍加快速度，必须要在天黑之前，赶到我们独立团的第一道防线。”

　　杨村本来是太行根据地的一道门户，按理来说，独立团为了防止小鬼子扫荡，只要在杨村的三个方向修筑防御工事就可以了，可是，李云龙却是在杨村周围四个方向，都修筑了坚固的防御工事。天籁小说网

　　当初，很多人对此，都很不理解，搞不懂李云龙为什么要这样做。他的这一做法，摆明了就是防着自己人背后捅刀子嘛，很不利于团结。

　　如今看来，却是明智之举！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第311章逮着条大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 