    此时的明熹心中百感交集，他甚至不知道自己下一步该如何，但是坐在马车中思来想去多时，他还是决定将宝压在擎瑾煜他们身上。

    护国寺中，擎瑾煜如今孑然一身的站在那里等着明熹。

    远远看着，明熹那一脸拍马屁的模样，点头哈腰的走过来叫道：“爷，您来了？”

    “到底什么事，这么十万火急的把我约出来？”

    “爷，其实，其实奴才也不想，可是今儿在天牢那边出了点事情，所以就……”

    以为是凌墨轩的事情，擎瑾煜面无表情的赋手身后，低声说道：“凌墨轩的事情？这你就不必担心了……”

    听着他话语中的意思，明熹连哼也不敢哼一声，只是笑着说道：“爷……那什么，难道凌墨轩的死……”

    “嗯？你是在质问我？”擎瑾煜不悦的说着。

    “不，不，哪儿能啊！奴才只不过是想，是想说……这件事跟凌墨轩有点关系，但是，但是他又不是凌墨轩的事！”

    “到底是怎么回事？吞吞吐吐的？”

    听出擎瑾煜声音中的不耐烦，明熹慌忙说道：“爷，是这样的，就是凌墨轩家中那个小妾，她为了活命，说是要见皇上，不……是要见擎玉昭！”

    小心翼翼的措辞着，生怕说错了一个字，让他竹篮打水一场空。

    擎瑾煜眉头深锁，凌墨轩家中的小妾，好像就是那个凌素雪吧？她要找擎玉昭干什么？

    看着他的表情，明熹低声说道：“爷，那擎玉昭一直在找凌家大小姐，而那小妾说，说她知道大小姐的下落，想要见见擎玉昭……奴才一听闻这件事，马上将就来禀报你了!”

    低头看着眼前明熹那卑微的模样，顺手从怀中丢出一颗珠子，那璀璨生辉的光亮，让明熹马上就合不拢嘴了，果然他没选错人，这擎瑾煜虽说暂时落败，但是看样子他对南楚是势在必得啊。

    搓搓手指，擎瑾煜似乎是在心中盘算着什么，最后低声说道：“你回宫去吧，我若有事，自会找你安排的！”

    “那，那爷，奴才要在什么地方等着你的命令？”明熹舔着笑容说着。

    “不必了，你回去等着就好，到时候你自然就知道了！”

    看着擎瑾煜不动声色的模样，明熹想要开口问询，却最终还是不敢多言。

    擎瑾煜折返回了醉胭脂，从后门走进来的时候，远远就看见那名唤胭脂的女人站在院子里的梨花树下，一阵清风徐来，落英纷飞，百花缭绕，倒有那么一点谪仙下凡的意思。

    胭脂似乎还沉浸在自己的回想之中，忽闻有人踩着院落中枯枝发出的声响，抬眸望去……

    那一瞬间让她又极其的恼怒，而后更多的是嫉妒，为什么凌七七会找到这样的男人？凭什么她就不能？

    想到这里，她脸上幻化出一丝殷切的笑容，满身显得庄重而娇媚，柔柔的走过去，轻声唤道：“爷，您回来了！”

    似乎是连一点想要与她纠缠逗留的心思都没有，擎瑾煜哼了一声，随即从她身边经过……

    从没想到这个男人对对她如此不屑一顾，胭脂有些郁卒，有些恼怒，猛然转身，却突然脚下一乱，身子便朝着擎瑾煜倒了过去……

    扑通一声……地上的尘埃四处飞溅，胭脂不敢置信的看着眼前的脚尖，略微抬头，逆着已经日落黄昏的晚霞，看着眼前神祗一般的男子，低声唤道：“爷……”

    “少在我面前卖弄这一套，你该知道，你若乖乖老实待着，我可以留你一命；否则，我随时都可以像捏死一只蚂蚁一样弄死你！”

    听着他阴冷的话语，胭脂有些不寒而栗，浑身颤抖，却最终只是轻轻的垂泣：“爷，胭脂……没有别的意思！”

    “最好是这样，否则休怪我出手；七七留你的性命下来，可不是让你用在我身上的！”

    说完这句话，擎瑾煜便满脸无情的转身准备离去。

    也不知道是哪里来的勇气，胭脂突然从地上爬起来，从身后一把抱住擎瑾煜，悲切的喊道：“爷，胭脂没别的意思，只是胭脂听说小姐有了身子，如今她不方便，胭脂可以代替她……”

    “哧，呵呵呵……怎么着？我这才有了动静，你就想着勾引我的男人？胭脂……看来你在这醉胭脂呆了几年，脑子到还是没学灵光啊！”

    突然听到这句话，胭脂有些惶恐不安的抬眸，此刻正披着狐裘站在微风中的女子，尽管脸上挂着笑容，但满眼的郁色与杀气让她吓得倒退了几步。

    “七七，她如此不老实，不如将她废了！”擎瑾煜语气平淡，就好像在谈论的是一只臭虫的死活一般。

    胭脂闻言，吓得慌忙喊道：“小姐，胭脂没别的意思，我只是，只是想要替小姐分忧！”

    “分忧？呵呵，那你还真是好心！”七七冷漠的讥笑着。

    胭脂抬头看了她几眼，却是吓得手足无措，而后惶惶然的俯身下拜，转身就跑。

    擎瑾煜起身上了二楼，叹声说道：“怎么不多睡一会儿？”

    “你都不见了，我还睡什么睡？保不齐再一觉睡下去，你都跑到别的女人的床上去了！”

    听出她话里的醋味，擎瑾煜笑着揉揉她的发丝，低声说道：“小丫头，这么不相信我？”

    有些恨恨的扯着擎瑾煜的脸皮，说道：“老不休，老不休，偏偏长了长惹是生非的脸，我真想给你脑袋上贴上纸条！”

    说完七七便气呼呼的转身进了房，擎瑾煜紧随其后。

    二人坐在房中，擎瑾煜简短解说，七七闻言，手中有些迟疑的在桌上画着圈圈，之后低声说道：“我……”

    “你想如何？”擎瑾煜宠溺的拉过七七的手，轻轻为她擦拭着指尖。

    “我，我是想要，我想要让擎玉昭见一见这位素姨娘……”

    似乎是有些意外，而后却突然低声笑道：“无妨，你喜欢就好，既然你想好了，那咱们就将计就计，我让明熹将擎玉昭引到天牢便是！”

