    “大哥，我没有说什么。”李二牛说。

    三女看着宁凡已经笑得人仰马翻，没想到小时候宁凡那么搞笑。

    宁凡整张脸再次黑下来，说：“吃饭，还笑。”

    “二牛，一起吃饭吧。”

    李二牛说：“没事，你们吃就好，我不饿。”

    “啰嗦，再这样小心把你赶出去。”宁凡道。

    “是啊，你是小凡的朋友也就是我们的朋友，不要拘束。”

    “快过来吃饭。”

    李二牛挠了挠后脑勺，走过去规规矩矩的坐下，尽管文化不高，但李二牛做人做事方面都是很有教养的。

    吃饭规规矩矩的，不会发出吧唧吧唧的声音。

    “今天的最新新闻，你们看了没有？”

    “看到了，真好奇那个机长是怎么做到的，真的不怕撞上吗？”江雨柔后怕的说道。

    视频中飞机是擦着大厦过去的，隔着屏幕都能感受现场的惊心动魄。

    司徒嫣然道：“真是太凶险了，还好人没事。”

    “你们说的这个事情啊，大哥和我当时就在那一架飞机上。”李二牛说。

    三人惊讶不已，多亏了宁凡和李二牛福大命大，没有出什么事情。

    “吃饭吧，关心这些干嘛，飞机出事都是极小的概率，你们不会遇见的。”宁凡道

    警察局中，凌菲看着两个机长，说道：“那个飞机是你们开的？”

    “之前是，后面不是。”机长回答。

    “那是谁开的？”

    这是一种程序式的问话，因为这一次的事情十分严重，好在飞机没有撞上正在开着改变大夏国经济命脉的会议的那栋大厦。

    那造成的结果就不是一个金海市警察局可以承担的了。

    虽然说歹徒只有四个，但也不能排除对其他人员的调查，两个机长是首要的。

    “是一个年”机长准备说的时候。

    旁边的副机长说：“是一个英雄，如果没有他的话，我们早就坠机全部身亡了。”

    “名字呢？”

    “这个不知道，人家也不愿意我去透露，如果他想要得到嘉奖，那肯定会主动站出来的。”副机长说。

    凌菲没有再继续问，听副机长这么说，她觉得能在飞机上轻易制服歹徒，危难中驾驶飞机的，也只有宁凡了。

    可宁凡连汽车驾照都没有，竟然会开飞机，会不会有点说不过去。

    还是说宁凡藏得很深，只是自己不知道而已。

    “好了，你们辛苦，回去休息吧。”

    两个机长离开，随后警员走进来，说：“凌队，从几位乘务员口中得知打倒歹徒的就是这个人。”

    随后照片来到凌菲的手中，一看，不是宁凡又是谁。

    “果真是这个家伙，还真是深藏不露。”

    “凌队，还需要继续查吗，这个人你应该十分了解吧。”警员道。

    “不用查了，去查那四个亡命之徒隶属的组织，这件事影响颇大，必须调查出来。”

