    “看起来你手上壮丁数目不少，是用钱交易，还是用其他东西交易，如果用其他东西交易，土地，你所需要的东西我们这边有的都是可以的。”陈曦缓缓地开口询问道，现钱的话，如果张卫弄来太多壮丁肯定吃不下。

    张卫双眼明显的闪烁了一下，然后问了一个问题，“在陈侯能力范围之内的都可以？”

    陈曦眯了眯眼，他感觉张卫的要求不会那么简单，但是他还是点了点头，只见张卫拿出纸笔快速的在纸上书写了起来，然后让仆人呈了上去。

    陈曦打开信纸微微一怔，随后面上浮现了一抹笑意，他突然发现历史上着墨不多的张卫确实是个人物。

    “确实在我能力范围内，不过一万壮丁不值这些。”陈曦一脸惊奇的看着张卫说道。

    “那只要其一，之后我们奉上三万壮丁，一万女子。”张卫面不改色的说道，他现在已经不是代表一个世家在开口了，而是代表一路诸侯了。

    “成交。”陈曦也没有多说什么，“只是我很好奇你哪来那么多的壮丁。”

    “山野的蛮子，羌胡抓之不尽，无法教化，收入监狱也是一个麻烦。”张卫摇了摇头说道，张任出兵的时候，汉中一带策应的蛮子非常多。

    “哦，没问题，回头我会命人送去，不过看过之后还请销毁，当然回头你要是不认账也行。”陈曦笑眯眯的说道，他对于张卫还是挺满意的，脑子居然这么活。

    “只要方法得当，我们张家自然会认账，信用上我们还是没有丝毫问题的。”张卫拱手一礼说道，“事成之后，我们张家还会再送给玄德公一份礼物。”

    其他人完全不明白张卫说的是什么，虽说有窥探的想法，但是陈曦收的那么严实，他们也没有没什么好办法。所以只能想办法从张卫那里掏出来点东西。

    “张兄，可否告知一下。”申耽说话并没有拐弯抹角，传音给张卫之后直奔主题。

    张卫听声便知道是上庸的申耽，想起之前刘璋伐汉中的时候申家曾伸手帮忙。于是微微动嘴将自己已经验证了的猜测告诉了申耽。

    说来张卫这个人没有什么大聪明，但小聪明还是有的，脑子非常的活，而之前的那个交易还给陈曦提了一个醒，不光实物能交易。某些非实物的东西也是能交易的，比方说秘密，消息，情报，还有解决办法！

    申耽听完双眼猛地一亮，原来这也可以啊，只要能付得起钱，应该没有问题是解决不了，毕竟面前坐着的这位可以说是天下最顶级的智者，更何况他的背后还站了很多人。有些时候某些事情的解决办法，更为重要一些，相较于钱来说。

    一个秘密被第三个人之后之后基本上即意味着暴露，很明显申耽并不是嘴严的家主，而张卫也没有要求申耽不去泄漏，很快所有的家主都知道了这个秘密。

    这一天结束之后，陈曦这边收来了不少的纸条，都是一些问题，有简单，有麻烦的。还有一些纯粹就是没事找事的。

    就比方说顾家送来的这张纸条，问题是如何让家族永远的延绵下去，先不说顾家写的那些乱七八糟的奇珍异宝，就单说这个问题有没有答案估计都是心中有数。既然如此还送上来，那不就是找茬吗？

    “还有这算是什么？”陈曦头疼的看着荀家的问题，“性善和性恶……”

    没有别的就这么一句话，看字体就知道是荀爽写的，而且给出的报酬还相当的厚实，但问题是这种问题。找个哲学家来回答才对吧，而且更重要的是，这个问题到底问的是什么都不确定啊！

    “唔，不管了，看在报酬的份上，我觉得我还是想想该怎么写了，唔，荀子的性恶论和儒家的仁义礼智信，从五德到凡人，还都是圆满的啊，既然如此，生拉硬拽到一起，纯粹的善和恶是没有标准，就这么来吧……”陈曦的节操也不高，但是辩证思想还是有的，顺着溜就行了，糊弄老人嘛。

    和古人相比，现代人提高的不是脑容量，而是经验，接受过各种信息的轰炸，思考问题的角度和古人以一派为立足之本完全不同，至少现在人某些理论生拉硬拽到一起，给够时间，也能拼出来一个看似完美无缺的玩意！

    将所有看起来能回答的问题，陈曦挑选了出来，给李优，贾诩等有空的人都发了一些，至于为什么有空，时间这东西挤一挤就有了，贾诩都有时间喝茶，那肯定是有空闲时间了。

    “为什么我也要弄这个啊！”法正不满的看着陈曦说道，“这些难道不是你的事情吗？”

    “你不知道我这是在给你攒家资吗？”陈曦扫了一眼在那里嘀咕的法正说道，“后面有价格，摆平了三分之一就给你，然后三分之一上缴，我只拿三分之一。”

    “凭什么你什么都不做就拿三分之一，我绞尽脑汁也才拿三分之一。”法正不满的说道，对于陈曦的分配方式非常的不满，至于上缴到没有什么特殊的想法。

    “因为这是我拉来的生意。”陈曦耸了耸肩说道。

    “我要一半，你只是个中介，缴了国库之后，剩下的给你！”法正极其不满的说道，然后顺手从里面抽出一张，直接打开。

    法正打开纸页，扫了一眼微微一怔，看完上面的字之后神色微微有些犹豫，随后闭上眼睛，再次睁开的时候再无丝毫的迷惘。

    “就这样吧，告诉问这个问题的人，告诉他就这样了，东西我收下了。”法正顺手将东西递给陈曦，神色沉稳的说道，有时候始终需要一个准话啊。

    “你不多思考一下？”陈曦笑了笑说道。

    “也没什么好思考的了，就像你说的往事如风罢了，也没有什么好追忆的，而且你都将东西拿到我的面前，我还能视若不见？”法正笑了笑说道。

    “我去给文和，文儒他们也都分一些。”陈曦笑了笑说道，抽出五张给法正之后就离开了，还有至于那张法正交还回来的纸上，透过纸背隐约能看到一个“王”。(未完待续。)

