    顺着声音望去，但见邋遢老头再一次神出鬼没的出现在天人阁屋檐外，一人一壶，俯览众生小，好一番潇洒。

    “师父？”

    楚墨惊愕地喊出来，他没想到，这来的，竟然会是邋遢老头，自邋遢老头与先秦皇对话后，楚墨一直便很好奇邋遢老头的身份，整日疯疯癫癫，却十分神秘，令人看不透。

    “嘿嘿，徒弟，老夫观你奇经八脉都已淬炼成功，现在可将天地奇法传授给你，你可愿意学习？”

    邋遢老头满脸笑意盯着楚墨，嘴角露出奸笑，顿时让楚墨内心咯噔一下，这邋遢老头，又想使什么坏招？

    “师父，你今天看来没少喝吧。”

    楚墨嘴角一抽，面露尴尬，随之楚墨恢复正色，朝着邋遢老头开口询问道：“师父，孤一直很好奇，你到底是何身份？为何连那先秦皇你都相识？”

    闻言，邋遢老头手中动作一僵，目光惆怅，喃喃自语：“老头我是什么人？也许，连我自己都忘了，不过有一个身份倒是真的，那便是亡命人。”

    “亡命人？”楚墨微愣，虽然他看不穿邋遢老头的实力，但是凭借邋遢老头之前教给自己的那些非凡手段，足以说明，这老头绝非一般人，他要是亡命人，那恐怕天下的人，都是亡命人。

    “是啊，流年岁月，漂泊浮沉，老头我也只是一个亡命人而已。”

    邋遢老头自嘲一笑，随后将那永远喝不完的酒壶灌进嘴中，像是发泄般。

    沉默不语，看来老头不愿多说，楚墨抬头望向天空，许久开口又问道：

    “师父，那邪族公主芯儿，是你的亲人吗？”

    邋遢老头目光逐渐沉重起来，思绪透着几分回忆，只见他恢复几分正色，难得正经回答道：“算是吧，只是老头我与她先辈有过一段渊源，她选择何等人生老头管不着，但老头至少不会让她枉死。”

    “以后孤会留意，前往神州之后，秦震天免不了要替秦皇做事，与孤交手，倒时，孤会手下留情。”

    楚墨点了点头。

    “你倒是很自信。”邋遢老头出声一笑，继续说道：“秦皇手下高手如云，再加上之前先秦皇的手下，恐怕高手足以横扫整个神州，就秦震天手下，那魍魉，凭你现在的手段，对不了的。”

    是啊，凭现在楚墨的手段，只有李谨跟离洛两个宗师高手，根本不敌秦震天，谈何手下留情？更何况，他如今是个废人。

    “师父今夜来此，不就是为孤解决这个问题的吗？”

    楚墨眼睛微转，嘴角透着自信，老头每次出现，都在楚墨最低谷的时候，绝非偶然，他相信，这是老头有意为之，虽然他不知道，老头这样做的目地是何。

    “不愧是老头的徒弟，有点智慧。”

    邋遢老头呵呵一笑，转过身来，将手中的酒壶递给楚墨，爽朗笑道：“来，喝一口烈酒，等下老头怕你承受不住，晕厥过去。”

    楚墨将酒壶接过，一口闷下，酒入肠肚，顿时一股火辣辣的酒意席卷全身，楚墨眸子一缩，随之而来的便是一股酸爽之感，伴随着那股感觉，楚墨浑身一颤。

    整个人仿佛要裂开般，那酒的后劲突然爆涌出来，这一刻，浑身仿佛处在浴火之中。

    “这……”

    楚墨语气颤抖，这股感觉，竟然让他奇经八脉有一股胀酸感，而这种酸胀不断地朝着他的奇经八脉涌去，仿佛随时突破般。

    “别说话，闭气养神，顺其自然，莫要抵抗，这烈酒先是要洗髓你的经脉，然后再改善你的气血，使你彻彻底底浴火重生！”

    老头的话，在楚墨耳边响起，楚墨连忙照做。

    随后，只见邋遢老头从怀里拿出一枚赤红色的丹药，散发着股股有红色的光芒，其状怪异，不过在这丹药外表，却是透着十足的力量。

    “这枚丹药，乃是老头我走遍天下，为你精心淬炼的凤凰丹，你若能抗的下来，可浴火重生，涅槃成巅，若扛不下来，这后果，你又能扛得下来吗？”

    老头面无表情，似是自言自语，似是对着楚墨所说。

    “师父，来吧，孤……想一试。”

    楚墨的声音，缓缓响起，刚才老头的话，明显是对他所说，一瞬涅槃，一瞬地狱。

    “或许……”

    老头目光朝着天际望去，那一轮圆月，这一夜，格外明亮，犹豫片刻，老头将手中的凤凰丹塞到了楚墨嘴里，一切，随缘。

    “凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。那凤，是为何物？那凤凰丹，又是何物？天下散席，九州混沌，圣人凌出，这圣人，又会是谁？”

    “出山显露水，万事非常心。”

    些许，老头发出这般感慨，随之他的目光缓缓朝着一旁的楚墨望去，但见楚墨浑身通红，脸色煞白，很明显，这凤凰丹已经开始在楚墨的肚内融化。

    这一刻，没人能帮得了楚墨，唯有靠他自己。

    “老奴待殿下多谢老先生在塑之恩。”

    就在此时，只见李谨从门外走进，刚才的一幕，他看见眼里，尤其是在看到那凤凰丹时，他的神情一惊，这种神丹，他平生见所未见，只听老一辈人说起过，这丹药，洗髓伐经，逆天神丹，不过，副作用却是极大。

    抬头望了眼李谨，邋遢老头淡笑道：

    “你的武道，虽已达巅峰，但毒已太深，不过护他，绰绰有余。”随后，邋遢老头又一次拿出一枚丹药扔向李谨。

    “此丹，可让你数十年积毒痊愈，此行神州，除了那几位老怪物，无人是你对手。一切，皆都靠你了。”

    李谨惊讶地看着手中丹药，目光激动，连忙朝着邋遢老头躬身说道：

    “为殿下，李谨自会以死保护，还请老先生放心。”

    邋遢老头点点头，站起身子大笑道：

    “清风徐来，太阴将至，这天道，又能护之几何？”

    “保重！”

    话音刚落，邋遢老头的身影便消失在夜幕中，徒留李谨与沉迷在自己意识的楚墨二人。

    “保重！”

    李谨双拳紧握。

