    另一边，屏幕之中画面一转，在一片秀丽的山峦间，叶凡遇到了一位看上去十六七岁的少年。

    这名少年身材单薄，神情柔弱，容貌清秀，眼神清亮, 乌发柔软，根根轻灵。

    对于这位少年，叶凡面带惊讶之色的询问道：“小兄弟，能否告知这是何处地界？”

    那个少年静静地站在前方，柔软的乌发轻轻飘动，眸子清澈无比, 答道：“栖霞山脉，地处晋国界内。”

    “小兄弟，你相貌清雅，灵动自然，想来一定是修士吧？”叶凡笑着问道。

    “是的。”少年点了点头。

    只是，对于两人的对答，屏幕前的观众们清楚无比的看到，后方的姬紫月脸色雪白像是看到了什么洪荒巨兽一般的，声音颤抖着连连招呼着叶凡道：“小毛孩……快回来！”

    叶凡回头，见她满脸惶恐，大眼中充满了惧意，立时感觉不妙，轻飘飘地后退：“怎么了，他是谁？”

    “他是……孔雀王！”姬紫月声音发颤的如是言道。

    “什么？”

    听得此言，不仅仅只是屏幕中的叶凡，屏幕前的观众们亦是大吃一惊。

    “眼前这个看似娇弱的少年……竟然就是那强大无比的孔雀王？”

    “孔雀王……听其名字，我还以为是孔雀得道的妖兽，现如今看来，难道孔雀王仅仅只是一个称号不成？实际上其本质上并不是孔雀妖兽？”

    “我们不能因为这个少年娇弱就说他不是孔雀妖兽……说不定，这个孔雀王是一个能够化作人形的妖兽呢？现如今，他的这副形态, 只是其人形模样……其本体说不定就是孔雀大妖呢！”

    …………

    与此同时，屏幕之中的姬紫月正可怜兮兮的望着面前的孔雀王恳求道：“孔雀王您是大能，屹立在绝巅，俯视天下，不要乱杀无辜，放走他吧，与他无关。”

    说实话，无论是屏幕中的叶凡还是屏幕前的观众们都没有想到，孔雀王……竟然会是现在的这副模样。

    “在我想来，孔雀王一定伟岸如山、气势狂霸无匹，但我万万没有想到的是，孔雀王……竟然如此的清秀，你让我能说什么？”

    “我现在怀疑，眼前这位真的就是孔雀王吗？莫不是姬紫月认错‘雀’了？但想来应该不至于此吧？”

    “现如今，孔雀王直接找上门来，姬紫月肯定是凶多吉少了，就是不知, 此事是否会殃及叶凡……若是将叶凡也给牵扯其中的话，这一世的东方选手别说是当仙帝了, 恐怕待会儿就要被杀掉了……”

    “你们注意到了吗？刚才叶凡在不知晓孔雀王身份的时候，貌似准备去拍其肩膀与之称兄道弟的，结果在得到了姬紫月的提醒后……看他那脸色，当真是被吓得够呛！”

    “就是不知道，这个所谓的孔雀王会不会将叶凡给当作一个屁给放了，放了还好，不放的话……这一世的东方选手就要到此为止了！”

    …………

    另一边，正当所有人全都以为孔雀王是为姬紫月而来的时候，却不想，孔雀王竟然朝着叶凡说出了这样的一句话来：“我是为你而来。”

    果不其然，听得此言，正站在后方的姬紫月当即美眸睁大，很是惊疑不定地询问道：“你不是为杀我而来吗？”

    只是，对于姬紫月的询问，孔雀王并没有回答的意思。

    “为我而来，所为何事？”叶凡若有所思的询问道。

    “妖帝圣心。”孔雀王吐出了这四个字来。

    只是，面对孔雀王的索要，叶凡却是面露难色。

    屏幕前的观众眼见得这一幕后，忍不住就在弹幕间里喝骂了出声。

    “都什么时候了，还舍不得这舍不得那的……你再舍不得，等会儿你就要死了，等你死了以后，你身上的那些宝贝还不都是人家孔雀王的？何苦搭上你自己的一条性命呢？”

    “没错，搭上自己的一条性命……何苦来哉？”

    “但愿叶凡能安然度过这一劫吧……”

    …………

    此时，屏幕中看出叶凡神情不对的孔雀王微微皱眉道：“怎么了？”

    “它……自己飞走了。”叶凡硬着头皮回答道。

    只是，任谁听了都觉得，这个理由很是牵强。

    可是，出乎所有人预料的是，孔雀王在听了叶凡的说词后，竟然缓缓地点了点头。

    “你……相信？”叶凡对于孔雀王的信任很是高兴……当然了，心中却是对此掺杂了一些怀疑。

    “相信，因为我见到它飞回了妖帝后人的手中。”孔雀王很是淡定的解释了一句道。

    “既然已经飞回，为何还要寻我？”叶凡这回是真的不理解了。

    “我想弄明白，它为什么会飞走！”孔雀王笑说着道。

    面对孔雀王的步步紧逼，姬紫月声音颤抖的说道：“你是传说中的大能，不能这样欺负我们，你应该去找摇光圣主的麻烦，昔年你与他打成平手，毕竟还没有战败他。”

    “我去找你们姬家之主的麻烦如何？”孔雀王露出淡淡的笑意，与他十六七岁的样子有些不相符，给人很怪异的感觉。

    “你刚才施展的那种步法是谁传给你的？”孔雀王收敛笑容，第一次露出郑重之色。

    “疯老人所传。”叶凡如实相告。

    “果然是他，竟传给了你！”孔雀王双目射出两道光束，非常的凌厉迫人。

    “前辈应该见过疯老人吧，他现在就在太玄门。”叶凡貌似对传授他步法的老疯子很有信心，此时正攒都着孔雀王去找他的麻烦。

    “可惜，我未能见到，他在数日前就已经消失了。”孔雀王似有些遗憾。

    随后……

    “对于你的体质，我很感兴趣，很想研究一番。”说到这里，孔雀王微微一顿道，“不过，既然那个老疯子传法于你，我也不为难你。”

    正当叶凡轻舒了口气下来的时候，孔雀王却是再次开口说道：“可是，既然相遇，若是就此错过，实在有些遗憾。”

    紧接着，孔雀王用手一划，这方天宇当场黑暗了下来。

    “也算不上为难你，无论你能否穿越过这片夜幕，我都任你离去，我只想看看你的体质到底有多么强横。”孔雀王的声音徐徐传来。

    “这是轮海异相……星辰耀青天！”熟知此异相的姬紫月非常吃惊。

    “仅有一些暗淡的小星而已，我说过不会为难你，这不是完整的异相。”孔雀王话语淡然，带着一丝笑意。

    “隆隆隆……”

    孔雀王话虽如此，但异相“内容”却依旧震撼人心。

    只见在一片天崩地裂中，每一颗星辰都在快速的放大，重如山岳，璀璨夺目，将整片天穹都被照亮了！

    “人们在谈论异相时，总会提到上古大能开创的异相如何强绝，眼前的孔雀王是一位名副其实的大能，他的异相果然可怕……”被深深震撼了的叶凡如是轻喃着道。

    要知道，现在的这个异相还不是完整版本的，可即便不是完整版本的，就已经拥有了此等异相，那真正的“星辰耀青天”异相，到底又该是多么的可怕啊？

    “喀嚓……”

    此时的叶凡只感觉自己就像是在背负着大岳前行……

    “轰！”

    又是一声猛烈的震动声。

    而后，叶凡发现自己的眼前俨然已经是一片光明了。

    “不错，这种体质名不虚传。”看到这里的孔雀王忍不住的点了点头，眼中闪烁出奇异的神色，露出赞许的笑容。

    “他已经通过考验，可以让他离去了。至于我，要杀你就杀吧，我不怕。”姬紫月昂起头颅，亭亭玉立，眼下她已经平静下来，不再有惧意。

    “你这个小丫头倒是有几分骨气。”孔雀王背负双手，清秀的面容上看不出什么表情，“杀了你有些可惜，难得出现你这样的体质，就此杀死等若在做绝灭之事。”

    “这样说……你会放过我？”姬紫月的大眼扑闪出动人的光芒，“孔雀王果然胸襟开阔，不愧是传说中的前辈大能，紫月在这里表示感谢。”

    “你这小丫头倒是会顺竿爬，我几时说要放过你了？”孔雀王露出淡淡的笑意。

    “你自己明明说，杀掉我很可惜……”姬紫月小声嘟囔，但却不敢磨牙。

    “前辈，错不在她，要杀就去杀姬家的太上长老好了，她一个小丫头懂什么，没有必要将她牵连进来。”叶凡在旁求情。

    “你自己很大吗？”孔雀王回头看了他一眼，而后望向姬紫月，“我会留下你的性命，不过你要和我走，不要再回姬家了，与大帝的后人正好可以互补。”

    姬紫月像是被吓住了，当即可怜兮兮地哀声道：“不要呀，我从来没有杀过人，更没有做过坏事，我连蚂蚁都没有踩过……”

    “你们姬家太过分了，杀我族人，追杀大帝的后裔，我自要给些颜色看看，带走你的话，我想他们一定会后悔做了那些事情。”孔雀王十分坚定的说着道。

    “我皓月哥哥怎样了，你没有把他杀死吧？”蓦地想到了自己哥哥的姬紫月顿时紧张无比地询问着孔雀王道。

    “神体确实不凡，但他逃不掉。”孔雀王双眸中的杀意不加掩饰。

    “不要杀皓月哥哥，他是神体，随意杀掉的话更可惜……”姬紫月用孔雀王放过自己的理由哀求着孔雀王道。

    “神体又如何？据说，老疯子当年亲手毙过修至大成的东荒神王，我的寿元等不到那个时候了，只能杀一个没有完全成长起来的神体，来一了心愿。”孔雀王漫不经心地说道。

    “我哥哥到底怎样了？”听到这里的姬紫月愈发的不安了起来。

    “我的大弟子已去擒拿他，我坐等你们姬家之主救援。”孔雀王话语平静，但是却让人无比心惊。

    紧接着……

    孔雀王抬首望向天际道：“南宫正，既然来了，何不现身？”

    此言刚落，刹那间，天空之中，花瓣飘舞，片片晶莹，一条由鲜花铺成的大道，笔直的自天际冲来，阵阵馨香沁人心脾。

    而在这条大道之上，一名身材挺拔、眸若星辰、白发如雪的青衣男子行走其上。

    “一别八百年，孔雀王风采依旧，遥想当年，你大战南域诸雄，决战摇光圣主，英姿勃发，那些惊天动地的画面，似还在眼前。”

    这位首次出现在屏幕中的男子有些感怀的说着道。

    “说那些作甚，南宫正你难道想上插一手吗？”孔雀王负手而立。

    “孔雀王，你这样超然的存在，何必如此大动干戈，不若就此放下，与我联手，进入青铜仙殿如何？”

    “真是没天理！”姬紫月小声嘀咕道：“孔雀王法力滔天，吼动河山，却是一个秀气得少年。南宫正以草木为友，以鲜花为伴，却这样的英姿伟岸。真该将他们都抓起来，让他们去扫地种花，洗菜做饭！”

    “你脑子里都是什么念头……”叶凡就站在她的身边，闻言忍不住敲了她一下。

    …………

    与此同时，屏幕前的观众们在看到这一幕的时候，当即纷纷在弹幕间里议论了开来。

    “姬紫月这小丫头片子，小脑袋瓜子里一天到晚的都不知道究竟在想些什么，真是……让人感到无语！”

    “另外，南宫正要和孔雀王联手所去的青铜仙殿又是怎样的一个地方呢？既然敢以‘仙’命名，当真是好气魄！”

    “你们说……这个世界上真的存在有仙吗？我怎么就那么的不相信呢？但愿以‘仙’命名的青铜仙殿中真的留存有答案吧……”

    …………

    屏幕中，对于南宫正邀请的孔雀王却是面容冷冽：“联手进入青铜仙殿……去送死吗？我还没有活够呢。”

    南宫正对于孔雀王的不置可否，当即满是真诚的劝说着道：“你难道不想一窥成仙的契机吗？闭关八百年，这次出世，难道不是为了它吗？”

    听得南宫正之言的孔雀王却是冷笑着开口说道：“自古以来，铜殿收走了多少绝代高手的性命，我从未闻有人借此成仙，与其说是仙殿，不如说是墓穴，是葬送东荒强者的坟场。”

    “想要成仙，自然九死一生，不然何以有古来圣贤皆空叹。”南宫正肃容道，“你我联手，进入青铜仙殿，搏一时生死，争一世仙，总强过落寞而终。”

    但……孔雀王的想法却与其一点儿都不一样……

    只见孔雀王负手而立道：“我纵横天下，剑指圣主，快意人生，何来落寞？纵死也没什么。”

