    不但是乔贝贝，连化学老师都开始试验起来。

    “三号五号八号用这个应该可解，可是又跟十三号会起反应，产生可怕的毒气……”化学老师哆嗦着手，在那边拿着试剂瓶，一张脸都愁得皱了起来。

    “十三号和十九号用这个可解，可是和三号又会产生幻觉药物……”

    “五号和十九号用这个可解，可是和八号又会产生致人心力衰竭的药物……”

    同学们听得云里雾里，只看到化学老师的脸上都开始急得直冒汗了。

    这到底是什么神仙组合？为什么徐寒那个化学白痴能狗血运到组合出这么奇葩的药物来？

    就连化学老师都解不开，这也太不可思议了。

    “到底能不能解？”乔贝贝已经快要崩溃了，她的手在脖子上抓出一道道的血痕。

    用疼痛来刺激自己的神经，好让自己不陷入可怕的迷糊状态。

    可是，这样的疼痛刺激，已经越来越不管用。

    眼前的人影重重叠叠，越来越模糊，身体里的魔鬼也愈发的肆无忌惮的到处乱窜。

    她感觉自己快要坚持不住了。

    化学老师额头直冒冷汗，“再等等，再等等……”

    “还有一分十八秒。”徐寒坐在桌子上，慢条斯理的掐着秒表，仿佛高高在上的主宰者。

    “五十七秒，五十五秒，五十秒……”

    “徐寒，你别太嚣张！”乔贝贝愤怒的将双手拍在徐寒面前的桌子上，一双眸愤怒的盯着她。

    仿佛一只随时准备咬人的野狼一般。

    徐寒淡然勾唇，“别激动，小心提前爆发。”

    “你！”乔贝贝话音未落，突然感觉一股无名之火蹭蹭的往上冒。

    整个人像是被施了魔咒一般，突然就抓住旁边的一个男生猛地亲了一口。

    那男生是班上最丑最矮的男生，平时连跟女孩子说话的勇气都没有，没想到居然会被自己的女生乔贝贝亲了一口，当下就红了脸。

    “贝贝同学，我……我喜欢……”

    “滚你丫的！”乔贝贝气得一掌拍在那男生的脸上，可是下一秒，又莫名的抱住了对方。

    化学老师看得心惊肉跳，“快，快拉开他们。”

    几个同学合力将乔贝贝拉开，可是刚拉开乔贝贝就开始扒拉自己身上的衣服，场面一言难尽。

    有男生偷偷的拿手机拍照。

    有些女生则直接把照片匿名往论坛上传，整个课堂一片混乱。

    徐寒冷蔑勾了勾唇，直接勾着一脸惊呆的胖丫往外走。

    “徐寒同学，你等等！”化学老师黑了脸，这事两相权衡取其轻，必然是要把责任推到徐寒身上的。

    否则，没办法跟乔家交代。

    徐寒微微顿了一下脚步，回眸看向化学老师，“加入22号和35号可解。”说完，直接朝着大家做了个拜拜的手势，潇洒走人。

    所有人都被徐寒这个举动给惊呆了。

    “她这是什么意思？”

    “解药么？那还愣着干什么？快试试啊。”

    “谁知道呢，万一是更毒的药，弄得贝贝同学直接生扑怎么办？”

    同学们一个个嘀咕着，谁也不敢去弄这个解药。

    化学老师硬着头皮，自己把徐寒调配的毒药喝了一小口，然后火速调配了徐寒说的解药，一股脑儿倒进嘴里。

    只觉得一开始喝了毒药有一股无名火拼命的往上窜，等喝了解药之后，立刻就压下去了。

    “对对对，就是这个……”

    教室门口，胖丫看着这一幕，彻底的惊呆了。

    “寒寒，你……你也太神了吧，连，连化学老师都被你比下去了，你到底是怎么做到的？”

    徐寒笑而不语，吹着口哨直接离开。

    乔贝贝整徐寒，却被徐寒反整蛊，不雅照传遍整个论坛的事情，只过了一节课的时候，就已经闹得人尽皆知。

    气得乔贝贝当场就晕倒，住进了医院。

    看着被救护车拉走的乔贝贝，米莉挠了挠头，一脸复杂的看着徐寒，“寒姐，为了帮我，你这样得罪乔贝贝，我怕她会报复你……”

    徐寒揉了揉米莉的小脑袋，“别把自己想得那么重要，我只是顺手反击了乔贝贝而已。”

    话说得分外的随意，可是米莉却坚定的觉得，徐寒是为了不让她有太多心理负担才这么说的，心里只觉得徐寒不仅豪迈仗义，还很贴心。

    米莉红着眼眶仰望着徐寒，“寒姐，谢谢你，以后只要你一声吩咐，做牛做马，我在所不惜。”

    “你又不是牛马，做个锤子，来跟姐姐一起打游戏。”徐寒直接勾住米莉的肩膀朝机房走去。

    远远的，一双犀利的眸盯着徐寒的背影，仿佛要吃人一般。

    许耀看着自家boss那双可怕的眼睛，吓得一个哆嗦，身子绷得笔直笔直的，“boss，我们是去校长办公室吗？”

    话音刚落，就见自家boss已经朝着徐寒那小丫头的方向走去。

    许耀头顶飞过一片乌鸦。

    Boss出差一回来，就跑到学校，说是来考察战队组建情况，他用脚趾头都知道是为了徐寒那丫头来的。

    只是，好像那丫头一点都不想boss，整个出差的过程中，一次电话短信没有。

    看现在这样子，似乎是校园生活过得特别的滋润啊。

    看那架势，好像很同学们处得特别的亲密。

    还好只是女同学……可……为什么他还是从自家boss的身上闻到了浓浓的醋味呢？

    许耀全身打了个抖，总有种感觉，今天又要倒大霉。

    徐寒拉着米莉到机房，找了个角落坐下，打开电脑就让米莉登陆游戏账号。

    米莉有些尴尬的登陆了自己的游戏账号，“寒姐，我听胖丫和张尧说，你在组建游戏战队，准备参加高校联盟赛，可是我……我在游戏里，一直都只会倒卖交易赚点零花钱，其他的……”

    “不是还负责带人升级么？”徐寒一语戳破米莉的那点小秘密。

    米莉更尴尬了，带人升级赚点零花，这个她更不敢对外说，在B大，自己打工赚零花钱的学生，就经常被其他同学看不起。

    更别提玩游戏赚零花钱，还是带人升级这么低级的赚钱方式。

    米莉难堪的低了头，“寒姐，我带过最多的也只到白银……”

    “放心，跟着寒姐，保准你……”徐寒话音未落，就感觉有什么直接挤到了她和米莉的中间。

