    

    
                第841章

    
                祝美臻对江志浩是有好感的，这一点江志浩能察觉的到，不过他认为那只是年轻女孩的朦胧情感，和爱情无关。最多也只是相当于见到偶像一样，有那么点小崇拜而以。

    
                把手机拿起来接通，里面传出祝美臻黄鹂一般的悦耳声音：“江大哥，我是祝美臻，还记得我吗？”

    
                “当然记得，有什么事吗？”江志浩问。

    
                “就是上次和你说过的啊，翡翠公盘，你忘记了？过几天公盘就要开了，学校放假，咱们一块去看看吧。”祝美臻道。

    
                她这么一说，江志浩才想起来，之前的确答应过祝美臻，一块参加翡翠公盘的。

    
                刚好前几天收购了绿光科技公司，如今算是能派上用场了。

    
                “行，不过我现在在外地，你把出境地点告诉我，我们在那里汇合就行了。”江志浩道。

    
                翡翠的矿藏量在不断的减少，未来几十年，高端翡翠的价格仍然不断上涨。

    
                这是一个非常庞大的市场，即便是江志浩也会想分一杯羹。

    
                而绿光科技公司，就是他占领这个市场的杀手锏，既然有这样的好牌，当然要利用上。

    
                挂断电话后，江志浩给陈曦阳拨了过去：“陈总，过几天翡翠公盘要开了，你们把最新的设备带上先去探个底，试试设备的优缺点。不要跟我说什么有难度，现在还有最少三天时间给你们准备，我已经把相关的技术资料整理好给你了，相信这几天的时间加加班，足够你们搞一台简易的设备出来。”

    
                江志浩是一个不喜欢多啰嗦的人，下完命令就挂了电话，至于陈曦阳怎么想，那就不是他需要关心的问题了。

    
                当然了，这也是因为江志浩了解陈曦阳，知道这个人为了多拿一两亿的，绝对会尽心尽力的。

    
                果不其然，公司里，陈曦阳挂断电话后，沉着脸思索片刻，然后一拍桌子站起来，把旁边的秘书都给吓一跳。

    
                “马上通知所有技术主管，从现在开始，七十二小时内，所有人不准离开实验室！三天内，我要一台探测设备，技术标准就是江先生之前发的第一阶段目标。”陈曦阳吩咐道。

    
                秘书连忙点头，去通知技术人员。

    
                而榕城大学的学校里，邵安兰拉着祝美臻的胳膊，问：“怎么样，他去不去呀？”

    
                “去去去，看把你急的。都说小 姨子是姐夫的小棉袄，你这也太迫不及待了吧。”祝美臻调笑道。

    
                邵安兰被她说的满脸通红，道：“你胡说八道什么呀，我就是觉得有亲戚在身边，比较有安全感嘛。”

    
                “如果他给你暖被窝，不光有安全感，还有安全帽呢！”祝美臻道。

    
                邵安兰听的一愣，安全帽？但随后她便反应过来，不禁脸红的像猴子屁股一样：“要死啊你！怎么这么流氓！”

    
                女生之间开起玩笑来，尺度可不比男人小。

    
                两个年轻女孩闹在一起，嘻嘻哈哈，画面煞是好看。

    
                之后几天时间里，江志浩去了一趟绿光科技公司，督促他们尽快完成目标。

