    她给周董安排的并不是他所想的那样把那个实习生给扔到他房间里面，而是给他安排了一个惊喜。

    周董为人好色，听说周家是因为靠着老婆的娘家发家的，周夫人早就对周董在外面拈花惹草极为不满。

    他虽然在人前人后派头很大，但是回家之后始终要看老婆的脸色。

    叶舒交代好一切之后，把目光落在翔科代表的身上，脸上的表情没有太多的变化，转身就要离开包间。

    “叶总监，你可真是会玩手段啊，还真是会对症下药，叶氏有你这样的人才，可真是难能可贵。”

    吴女士虽然说着夸奖的话，可是脸上的表情却很嘲讽。

    叶舒也不计较，停下脚步浅浅一笑，“吴女士也很厉害，差点这个单子就被你给抢走了。不过周夫人那边已经和我谈妥了，所以这个项目，可能我很就要谢过吴女士承让了。”

    她说完迈步离开，不管身后翔科公司那边的人是何反应。

    她把今晚的消费给埋单之后，来到酒店，给叶文昭打了个电话。

    叶文昭听说叶舒已经把这个项目给谈了下来，喜出望外，立马驱车来签合同。

    叶舒在走廊的另外一个房间，接到助理的电话说田心已经上楼，挂断电话。

    叶文昭随后赶来，走到酒店的房间内，看到只有叶舒一个人在，微蹙眉头，沉声说道。

    “你不是说这件事情已经谈下来了吗？”

    叶舒点头，“嗯，就等着周太太拿合同过来给我们签署。她对我的设计很满意。”

    叶文昭蹙眉，谁也没想到叶舒竟然会从周太太入手。

    周董进入酒店房间内，看到的竟然是自己的妻子，眼底闪过一抹慌乱，但是很快又恢复了镇定。

    周太太看到周董进来，沉声说道，“都一把年纪了，还玩这种浪漫？叶小姐让我过来的时候我还不相信呢。算了，你不就是想要让我爸答应投资你那个工程吗？我和爸说一声。”

    周董脸上立马就堆起了笑容，“只要你开心就好。”

    周太太确实是挺开心的，她走进房间内第一眼看到的就是放在桌上的第五，T家新出的一款限量版包包，她盯了很长时间了，都没抢到，没想到竟然出现在这里。

    “我们结婚的日子也有二十多年了，今天是我最开心的一天，这个包包你是怎么买到的。”

    周董见让周太太真正高兴的是这个包包，微眯了一下眼睛，知道这一切都是叶舒安排的。

    虽然心里面有些失落叶舒没有把那个实习生给送过来，但是最起码这段时间他的投资资金算是有着落了。

    “我一早就知道你喜欢，所以让人盯了好久，一出来我就给你买了。”

    “该不会是让叶小姐给我抢购的吧，还是她们那些年轻女孩子有想法，我之前听说你和叶氏有合作？今天叶小姐来见我了，她那么用心，就给她一个机会吧。”

    周董脸上带着笑容，点了点头，“老婆说的是。”

    “正好她那边把合同给我了，你把字签了，我交给她就好。”

    夫人发话，周董自然只有照做。

    也不知道叶舒到底是给这个女人灌了什么迷魂药。

    然而周董却不知道，女人之间的虚荣心是很强烈的，周太太一直都想要融入到上层的圈子里面，而现在叶舒是霍家少奶奶的事情全G市都知道，她自然要讨好叶舒，好融入到霍太太她们那个圈子里面。

    周董签字之后，周太太立马给叶舒打电话，她可是叫叶舒在这附近等待的。

    “叶小姐，我老公这边已经把合同给签了，你过来拿吧。”

    “好的，谢谢周夫人，我马上就过来。”

    叶舒温温说完之后，等待周夫人那边挂断电话，随即从酒店的房间内走出去，这时有几个记者正从电梯里面走出来，而她们的身后跟着的是田心。

    叶文昭看到田心，脸上的神色变了变。

    为首的记者一脸的兴奋，“田小姐，要是你的消息是真的，你可就是咱们报社的大功臣，这件事情被曝光，肯定颇受关注。到时候叶小姐和周董可能要坐牢，霍家也会受到影响。”

    叶舒听言抿唇，田心还当真以为她会被实习生给送到周董床上？

    叶文昭的脸色已经非常难看，“田心，你在干什么？”

    田心看到叶文昭在这里，脸色猛的一变，不过想到叶文昭肯定会为了签下这一单不择手段，立马说道。

    “爸，我知道这件事情和你没关系。”

    叶文昭听到田心的话，神色闪过一抹犹豫，叶舒只是告诉他单子已经签下来了，不知道叶舒到底是用的什么手段。

    他的脸色从刚才的难看变得严肃起来，转身看着叶舒，沉声说道。

    “小舒，这是怎么回事，你是不是有什么事情瞒着我？”

    叶舒看着田心，“我也不知道，你问田心吧。”

    记者见叶舒看到他们，脸上的表情都还可以做到这么淡定，立马上前。

    “我们接到田小姐的举报，谁你带公司实习生陪客，用身体交换签单，请问这件事情是真的吗？”

    “那位实习生不是自愿的，叶小姐，你知不知道这是犯法的？”

    叶舒轻挑眉头，脸上的神色没有太大的变化，看着摄像机，淡声询问。

    “这个现在是在开启状态吗？”

    她的话让在场的自己都懵了一下，“这是当然……”

    叶舒暗自点头，“嗯，那就好，你们诽谤我的证据，应该也记录下来了。”

    记者们一头雾水，田心暗自蹙眉，实习生给她打了电话，说被叶舒给发现了，她喝了那杯带药物的酒，神志还算清醒的时候，给她打了个电话，让她到酒店这边来救人。

    田心怎么可能会来救王薇，那个人不过是她的一颗棋子而已，不过这件事情倒是可以完美的抨击叶舒。

    她不只是有可能坐牢，甚至还有可能霍家少奶奶这个位置都不保，所以她立马就给记者打了电话。毕竟这是难能可贵的机会，甚至有可能一次性就让叶舒翻不了身。

