    “是。”白倾城应了一声，上前恭恭敬敬的行了一礼：“见过老祖。”

    叶家老祖点了点头，问：“是你敲响了古钟？所为何事？”

    白倾城正准备说话，就被后面的声音打断。

    “老祖。”

    叶家主走上前来，行了一礼后道：“这丫头让我宠坏了，以至于如此胡作非为，前段时间她避开会中护卫离家，也不知出门去做了什么，如今一回来就惊动老祖，实在大逆不道。”

    声音一落，他看了旁边的人一眼，眼中有着阴冷，喝道：“孽女！还不给我跪下！”

    白倾城看了他一眼便移开了视线，转而看向主位的叶家老祖，道：“老祖，这人并不是我父亲，他并不是我叶家中人！”

    这话一出，满堂哗然一声，顿时有些乱了起来。有的人心中惊疑，震惊不已，有的人心头一沉，隐隐觉得有不妙之意，有的人沉默不言，只是冷眼看着，也有的人幸灾乐祸，如同看戏。

    叶家主脸色阴沉，在她的话一落时，他当即扬起手一巴掌就朝白倾城掴去：“孽女！”

    然，站在这里的是白倾城，而并非真正的叶飞飞，因此，当他一巴掌掴来时，她往后退开了一步，拉开了距离，只感觉到一股风刃呼的一声划过，并没碰到她分毫。

    杜凡好整以暇的看着，暗想，这叶家的破事也够乱的，也难怪那叶飞飞不肯回来要留在主子那里，说那里才是最安全的，也是，若是今天站在这里的是叶飞飞，这一巴掌估计能将她的脸打肿。

    也许没料到这一巴掌会打空，那叶家主的脸色越发的阴沉了，他还想上前，这时，后面的叶家二爷上前一步挡在两人的中间。

    “大哥，有话好好说，不要打孩子。”叶家二爷说着，明显的将白倾城护在身后。

    叶家主深吸了口气，紧紧的握住了拳头，这时，就听前面有人开口。

    “飞飞啊，你这也太不像话了，怎么能因为你父亲要打骂你就说出这种大逆不道的话来呢？”一名中年男子说着，一边摇了摇头，一副对她很是失望的样子。

    “就是，你父亲待你如何我们都是知道的，你说你一个姑娘家，整天在外面一看到男人就追上去扑上去的，弄得自己的名声那么差，若换成其他的家族，早已经被关押或者送到乡下了，哪里还会留你在家族中？”

    “为了出气说你父亲不是你父亲，这话就真的过了，这么一个大活人在这里，若是假的，我们会不知道吗？”另一人也开口说着，看着她的目光带着不喜。

    主位的老者听了，眉心微拧，他看着白倾城，问：“这到底怎么回事？你当真是为了出气而说出这种话的？”

    白倾城看着主位的老者，道：“他确实不是我父亲，我父亲有可能已经被他杀害，我失踪的娘亲也可能已经遇害，老祖，如今的叶家已经不能说是叶家了，这些人依附着一个神秘势力，一直在控制着我们叶家！”

    