    黄昏时分，展昭率领着外出砍柴的众军士回到了军营，除了一筐筐满载的木柴，还带来了几个陌生的面孔，就是今天遇到的村民邓一等三人。

    “我带你前去拜见公子，你可要小心说话！”

    展昭看着邓一，叮嘱道。

    邓一一看就是个口齿伶俐之人，一个劲的点头：“多谢军爷提醒，小人明白！”

    展昭点点头，朝旁边的军士招了招手：“你带其他人下去休息，只让邓一一人随我进去！”

    当下，邓一佝偻着身子在展昭的带领下向军营深处走去。看着周围林立的刀枪剑戟交相辉映，邓一显得非常局促，紧缩着脖子，仿佛很怕伤到了自己似的。

    中军大帐之中，徐达等将领都在帐中，和刘琦说些什么。这时，门外一阵脚步声响起。

    展昭掀开门帘走了进来，躬身抱拳禀告道：“公子，今日在山下抓到几个村民，他们有通往雷鸣山的密道，要献给公子！”

    “哦？真有此事？”

    不知怎么的，刘琦的脸上露出了一个非常微妙的表情，似笑非笑地看向了一旁的徐达。

    徐达同样也是一脸的莫测高深，笑道：“看来，是上天要赐给公子一件大功劳啊！”

    刘琦笑道：“快！把人带进来！”

    “进来吧！”

    随着展昭朝着外面一声喊，一人踉踉跄跄地从外面走入，还没等刘琦看清对方的长相，便看到他扑通一声地跪在了地上，嘴里大声说着“见过大人”的话，同时，一颗脑袋如捣蒜般在地上砰砰作响。

    如此夸张的动作，直逗得满座发出一阵哄堂大笑。武松笑得直不起腰，笑骂道：“不知道的还以为这厮吃错了药呢！”

    “好了！”

    刘琦笑够了，直起了身，看着邓一道：“你真的有通往雷鸣山的小路？”

    “小人纵使是有天大的胆子，也不敢欺瞒众大人啊！”

    邓一一脸的委屈说道：“再说了，小人都已经来到了大人的眼前，如果小人真的有诈，还能活着回去吗？”

    刘琦点了点头，半威胁半开玩笑的说道：“那倒也是，你恐怕也没有几个脑袋给我砍，若是真的有假，我这里有几十种死法来给你挑！”说到最后，刘琦的脸上露出了一个笑容，让跪在地上的邓一不自觉地咽了咽口水，将额头上的汗珠轻轻拭去。

    “是是是！”邓一连连点头，解释道：“小人世代居住在这里，前些年，雷鸣山中还没有贼寇啸聚山林，小人靠山吃山，每日都要在山中走上十几里的山路，因此，对雷鸣山可以说得上非常熟悉。”

    邓一说着说着，小心翼翼地抬起头来，想看看众人的反应，只见刘琦没有说话，若有所思的样子。

    邓一急忙说道：“如果大人不信小人，我愿当先带路，若信息有误，大人可先杀了小人！”

    “好！”

    刘琦看着邓一，终于露出了一个笑容，这让邓一提了半天的心终于沉了下去。

    刘琦看了一眼徐达，笑道：“徐将军，我以为行军之道，应当机立断，以造成迅雷不及掩耳之势！我想就趁今夜，率兵从小路直袭贼兵！如何？”

    徐达扶须思考一番，点头道：“主公此言甚是！我愿带兵出击！”

    “不！”刘琦起身道：“这兵马由我亲自带领，誓要一举杀入贼巢，活捉陈天虎！”

    刘琦主意既定，自己亲自带着武松、彭银二人统领两千五百人马于今夜出击，留下徐达、彭金带五百人马守营。众将分别前往准备去了。

    天色很快渐渐沉下，军营之中重新点起了火把，照耀出了集结在营前的兵马，黑色的铁甲在暖色的灯火下添加了一丝别样的感觉。

    刘琦换上了自己的盔甲，这一件据说还是自己的便宜老爹送给自己的。因其重量较轻，所以十分得刘琦的喜爱。

    因为是夜袭，所有士兵的马匹早早地就被将士们在马蹄上裹上了包巾。士兵的口中也衔上了一根木棍，为的就是在行军过程中不能发出响声，被敌方察觉。

    “出发！”

    刘琦骑上骏马，轻轻叱喝一声，带领着兵马出了寨门。

    两千五百兵马之中，由彭银带着兵马当先出发，随军的就是邓一，为军队指明方向。而刘琦则在最后压阵。

    黑夜的山林之中，万分的寂寥，在没有星月的照耀下，众人简直成了瞎子。如果不是靠着少数的火把，别说偷袭了，就算是走路，都会成了最大的问题！

    树林里的环境极其湿润，仿佛沉淀了一整天的水分，汗水夹带着露水渗入衣领，这一点让行军的将士叫苦不迭。

    眼看越走越远，周围一片昏暗，简直是伸手不见五指。

    “还有多久才能到？”

    武松有些不耐烦，骑在马上一把揪住了前面邓一的衣领，差点没把邓一从马背上揪下来。

    “大人你是要把我吓死啊！”

    后者被吓了一跳，摸着胸口道：“马上快到了！再绕过前面这条山岗，就到了陈天虎的大寨了！”

    “最好是这样！”

    武松冷哼一声，道。

    众军又走了几里路程，周围的空气不再那么湿润，让人的感觉似乎好了一些。

    “嘶……”

    不知从哪里吹来了一阵刺骨的凉风，骑在马上的武松忽然感觉到了什么异样，手指不自觉地摸到了随身的兵器之上。

    “停下！”

    武松一脸机警地看着周围的环境，喝令左右兵马停下了行军的脚步。

    “咴！”

    忽地，不知从哪里传来的一声马匹嘶鸣之声，将周围方圆几里的沉寂击破！

    是伏兵！

    武松顿时大惊：“这不是我们的人！准备抵御！”

    话音刚落，只见黑暗的树林中火光大起，无数兵马杀奔出来，从四面八方向中心靠拢而来。

    “刘琦就在此处！速速前来！”

    武松身边的邓一发出了一声呐喊，随即忙不迭地调转过马头，想要跑向黑暗处。

    “大胆逆贼！还想要跑么！”

    可是，令邓一万万没有想到的是，武松似乎早就有所防备，手中大刀挥出，将邓一一刀砍落马下。

    “刘琦在中军！随我直取刘琦！”

    就在此时，一员将领飞马从树林中冲出，正是雷鸣山陈天虎麾下大将宋益，引领着伏兵四出。

    “刘琦就在那！”

    一名眼尖的士卒远远望见，当即大声提醒着身边的宋益。

    “好！”

    宋益大喜过望，一招长枪，大喝一声：“随我前来！杀了刘琦！”

