    下定决心，他一边走一边想着什么才能赚钱，突然脑海中满是师傅交给自己的一切技能，回忆的画面深深的印在脑中，他也想起了那个帮助自己有了今天的师傅，也不知道怎么样了。

    仔细看了一遍，目前最适合的办法就是种植锁阳草，而且利用符咒这一技能可以助长锁阳草快速生长。

    回到家父母已经睡了给他留了门，他也有些困一觉睡到了第二天，才迷迷糊糊的醒来。

    刚从床上爬起，他就听到外面吵吵闹闹，赶紧穿好衣服走出去。

    “哥，你快出来啊，妈和王彩娥吵起来了！”陈雅急忙走到他面前说道。

    陈浩刚走到院外就听到王彩娥恶毒的声音。

    “王丽霞，你儿子真够狠的，害的我儿子工作丢了女朋友也没了，也不知道你们怎么教的。”

    王丽霞哪里忍得了，立刻回道：“哼，你儿子工作丢了女友跑了和我家小浩有什么关系？”

    而王彩娥听到这话气的浑身发抖，一股怒火瞬间充满胸腔，伸出手指着王丽霞。

    “我告诉你，陈浩可是有把柄在我手里，真以为我不敢说出去，倒时候看谁难看。”

    这时，陈浩沉着脸走了过来，想到王彩娥肯定要拿自己和张莹莹的事到处瞎说。

    “王彩娥，你别得寸进尺，你儿子丢了工作女朋友跑了，那是他自作自受，在外面乱搞得病怪得了谁。”

    听到这话，王彩娥气急撸起右手的袖子，把手腕上的玉镯拿下举起来给大家看，大喊道：“看到没，这玉镯就是张莹莹当时为了帮陈浩借钱抵押在我这的！”

    此刻院子外面的人越聚越多，大部分村民听到她的话后都很疑惑。

    “你瞎说什么呢，张姐借钱那是帮我的，和我哥有什么关系？”陈雅一脸怒气的走过来大喊道。

    这时，村民却来了兴趣，都想知道张莹莹和陈浩到底什么情况，这些人就是看热闹不嫌事大。

    “哼，那昨晚我经过张莹莹家门口，陈浩和张莹莹卿卿我我，总做不是假的吧！”王彩娥露出一抹冷笑，看着陈浩大喊道。

    陈浩听到这话就明白了，昨晚的事这长舌妇肯定看到了，沉声道：“王彩霞，说话注意分寸说错话的后果，你应该很清楚！”

    “怎么，敢做不敢承认，我说错话你这么紧张干什么？”王彩娥完全不害怕陈浩，脸上更是一脸讥讽。

    陈浩实力再强，问题是现在把柄落入她手中，那还害怕什么，一定要让这小子知道得罪她的下场。

    村民们也都是越听越疑惑，一群人窃窃私语。

    “哎，彩娥，他们到底怎么样了，你说清楚啊？”

    “就是，倒是什么情况？”

    王彩娥一脸阴笑，冲着村民大喊道：“哼，还能怎么，陈浩抱着张莹莹卿卿我我，我都羞的不敢看直接跑了。”

    “啪！”

    话还没说完，陈浩直接给了王彩娥一巴掌，对方当即倒在地上嘴角溢出血液。

    但是，王彩娥哪里会服软，躺在地上还要各种夸大其词。

    陈浩上前又是一巴掌，王彩娥躺在地上大哭：“陈浩打人啦，你们看到没，陈浩打人了！”

    “闭上你的臭嘴，在到处瞎说，我就是进了班子也要让你知道后果！”陈浩沉着脸冷声道。

    “确实没想到，这张莹莹这样的人居然还有人敢去接近，看来小浩在班子多年想女人像疯了！”

    一旁的吴婶一脸讥讽的说道，声音非常大，在场的人基本上都能听到。

    “就是，我也觉得是这陈家小子在班子呆久了饥不择食。”其中一个村民一脸阴笑的说道。

    这时，躺在地上的王彩娥一脸愤怒的大喊：“张莹莹那克夫命，恐怕你陈浩承受不起。”

    “啪！”

    陈浩又是一巴掌扇在王彩娥脸上，冷冷的盯着她，沉声道：“你最好还是关心你儿子的情况，他的病可只有不到一年寿命！”

    “你放屁，我儿子好好的怎会只有一年寿命。”王丽霞听到这话心中惊慌，嘴上却不饶人。

    “哼，我是不是骗你，你可以带他去医院查。”

    随后，王丽霞缓缓从地上爬起，直接来到陈浩母亲面前，泼妇一般喊道：“你看看你教的好儿子。”

    话还没说完，王丽霞愤怒的给了她一巴掌。

    “我教的儿子怎么了，总比你那出去乱搞的儿子好。”

    王彩娥气急二话不说直接和王丽霞扭打在一起，王丽霞比较瘦弱哪里是她的对手，三两下就被骑在身下。

    村民们听到两人的话，也是心中一惊，议论纷纷嘴中毫不留情，不过也有人去劝架。

    陈浩看到自己老妈被对方压在身下，立刻一脸阴冷的走上前去。

    一手抓起王彩娥直接扔到一边，像是扔垃圾一般，以她的体重掉在地上立刻尘土飞扬。

    “杀人啦，陈家小子杀人了，我。我的手要断了！”王彩娥躺在地上哭着大喊。

    所有的村民看到这情况都不敢去帮她，他们都知道帮王彩娥没好下场，弄不好自己就成了报复的对象，另一个原因则是害怕陈浩。

    一旁的吴婶在次开口说道：“哎，彩娥不是我说你，你这张嘴就是不饶人，话确实说的过分了，小浩怎么会像你说的那样。”

    这吴婶完全就是一个墙头草，而且喜欢在一旁煽风点火，刚才还说陈浩的不是，现在又讨好他。

    而此时，王彩娥手中的玉镯已经掉落在地，王彩娥也发现了赶紧爬过去急着捡，却不想被陈浩抢了先。

    陈浩拿着玉镯冷冷的看了她一眼，沉声道：“今天只是一个教训，你随时可以找我报复！”

    说完话，他扶着母亲回到院内，完全不在搭理外面像个疯子一样的王彩娥。

    院外的村民们也感觉没什么意思了，纷纷转身离开，还边走边议论。

    回到屋里的陈浩拿着玉镯总感觉不对劲，这玉镯内部居然蕴含一股灵气。

    他想要将灵气引导出来却发现没用，灵气像是被所在里面一样，无法引导出来。

    仔细想了想，估计这张莹莹皮肤白嫩，而且多年容颜基本没有太大变化，还有从不得病估计就是这玉镯的功功劳，或者说是这灵气的功劳。

