    “大人，您的身体……”

    哪怕山野松不是感知忍者，都能够觉察到无惨身体内的查克拉一片混乱，而且地上还有一滩鲜血。

    如果无惨出现大问题的话，身为手下的山野松也会被牵连，由不得他不关心。

    “无碍，这是进化中不可缺少的一环，未来你的身体开发到一定程度后，也会选择这样做。”

    山野松还没有能力完成自我进化。

    重新取出黑袍穿上，并且把体内的查克拉慢慢的平复，混乱是不可避免的，但实力提升也非常明显。

    两人从帐篷中离开，还不知道有一批忍者被调往了别的战线，无惨看着手中最新整理的资料，这是大蛇丸交给自己的。

    “云忍开始有序的返回了吗？”

    无惨想到了一种可能，雷影带着这一批人返回雷之国，他们需要穿过土之国，在战争没有爆发之前，对方是找了一个借口入侵云隐村，从而能派出了大军。

    可现在战争已经打响了，对于两方来说，让云忍大规模的进入土之国是不可能的。

    “他没有撤退，能选择路线可不多。”

    火之国位于两者的中间，现在云忍和木叶交战，肯定不能横穿火之国，而经过沿途的小国家，出现的变故太多了，尤其是不可避免的雨隐村。

    那位忍界的半神可不好说话，那么只能冒险的穿过土之国。

    两者应该有的合作关系，能把风险降到最低。

    而随着对方的撤军，眼下对于风之国的战线，无疑缓解了巨大的压力。

    回到雷之国的军队，肯定是和本土进行整合，要么孤注一掷，搏出一条慷慨大道，要么老老实实的龟缩，云隐村建立在高山之上，属于易守难攻的地区。

    只要他们铁了心防御，哪怕是处于暴怒的木叶，也不会选择进攻的。

    而要是他们从山上下来，正面交战的话，将会面对更大的损失。

    “不知道他们要怎么选，不过那位土影可不是和善的人。”

    在接下来的战斗中，大蛇丸能腾出更多的手，去支援各个战线。

    “走吧，去见一下大蛇丸老师。”

    这也只是无惨从书面资料上了解的，想要了解更多的局势走向，只能去大蛇丸那里，毕竟他才是真正的指挥官，任何资料都要经过他的手里。

    此时的大蛇丸正在和众人商讨着，要不要去追杀云忍，或者趁机重挫砂忍。

    突然听到外面传来脚步声音，顺手看去，两个影子出现在外面。

    “都进来了。”

    无惨在军队里的身份地位并不低，甚至被大部分的忍者视为精神支柱。

    “目前我们面对的局势有所改变，但也不容乐观，岩隐村战线的溃败，使得木叶陷入了短暂的劣势。”

    大蛇丸讲了一遍，一旁的无惨静静的聆听，最后提出了自己的观点。

    “我信奉的观点，是以眼还眼，以牙还牙。”

    “而且一尾的人力助即将老去，此时是对尾兽压制最小的时候，也是我们的机会，如果趁机把对方放出来，对于砂隐村来说将是一场麻烦。”

    大蛇丸并没有怀疑无惨说的话，他知道无惨的身份，同样也明白叶仓已经变成了他的手下，这种隐秘的事情，绝对是砂隐村高层才能了解的秘密。

    按照无惨所说的话，这件事情如果成功，对于目前的砂隐村是一场极大的麻烦。

    要是平常时期，有人能压制还好，可现在战争期间，抽不出来太多的强者。

    “你说的这个计划，倒是有可能实现。”

    只要是对战争有利的，大蛇丸可以去尝试一下。

    “关押人柱力的地方，一般都是机密之地。”

    这让大蛇丸陷入了难处，只有强者才能过去，整个营地能潜入其中的只有大蛇丸或者水门。

    “水门，这件事情就交给你了，对于你的速度，砂隐村没有人能挡住，不过要小心暴怒的一尾。”

    “好的。”

    关于战争的事情，众人商讨了整整一天的时间，直到傍晚时分才结束。

    等到帐篷里面的人都走了，大蛇丸看着留下来的无惨，带着不解的语气问道：

    “还有什么事情。”

    “我需要刺激细胞活性的方法。”

    无惨提出了自己的条件，作为基因方面的专家，大蛇丸的笔记对无惨的帮助甚大，可一些机密的忍术，没有教导给无惨。

    现阶段无惨需要重新组合身体，他需要刺激细胞变成另一种状态，如果没有大蛇丸的技术，演变的速度太慢了，还有一定的不确定性。

    “不愧是我的弟子。”

    颇有深意的看了一眼无惨，哪怕是大蛇丸也需要承认无惨的天赋，没有比他更出色的忍者了，就算波风水门在某些方面都比不过对方。

    “这些技术不能轻易给你，哪怕你是我的弟子。”

    大蛇丸给年轻的无惨上了一课，让他知道哪怕是师徒之间，都需要一定的付出。

    “我需要你的一些细胞，如果可以的话回到木叶，看一次转化过程，每一个细节都要标注下来。”

    此时的大蛇丸已经陷入了永生的魔怔中，为了不断地做实验，还利用自己的职务之便，让根部掠夺风之国的人口。

    为了永生的秘密，他可以杀死任何人！

    “你的身体能力，在一定程度上比初代还要强！”

    “当然可以。”

    看着对方近乎于变态的眼神，恐怕战争结束后，大蛇丸就要开始人体实验，最后背叛木叶，而无惨需要加入对方的计划中，毕竟食人鬼的实验一定是需要大量的牺牲的。

    波之国的进度需要加快了，大蛇丸成为叛忍的那一刻，他会受到牵连，甚至因为人体实验惨遭逮捕。

    相信团藏不会放过这机会的。

    如果留在木叶，摆在无惨面前的，多半是两条路。

    要么加入根，从今以后受控于团藏，要么被关押在木叶的大牢中。

    希望卡卡西和父亲不要怪我，木叶的确是一个腐朽的村子。

    所谓的木叶高层，已经影响到我的发展。

    大蛇丸注意到无惨的眼神逐渐变得凌厉，露出了一抹微笑。

