    将其这些离火之气收了起来，陈念之看着遗迹深处，然后说道：“此处危险未知，我们还是不要分开探索。”

    “明白。”

    众人点了点头，然后一并深入了遗迹之中。

    到了此刻，他们才认真打量起遗迹，这处遗迹似乎曾经是一座高阶灵脉。

    即使到了如今，这里的灵气还是想当旺盛，只是四处都是断壁残垣，大地也被地底火脉击穿，最终导致了这灵脉几乎蜕变成了一条火脉，到处都是熔岩火焰。

    “看这景象，这处灵山也受到了当年一战的影响。”

    陈念之叹息了一声，眸子有些凝重的说道。

    大约在六千年前，姜皇为了一战平定魔窟，裂解了一尊纯阳至宝，一击将大地胎膜击穿，引动了无穷地底火脉之力。

    汹汹地火沸反盈天，才将魔修禁地焚烧成了一片火海，这才破掉了元神魔修的最大依仗，将其斩杀在这片天地之间。

    而作为代价，就是方圆百万里之地都被火海所淹没，形成了如今的炎狱火海。

    这处秘境地处炎狱火海之中，自然也遭了无妄之灾，被地火侵入而一夕覆灭。

    众人一路往秘境深处走去，总算找到了一个较为完好的建筑，竟然是一处藏经阁。

    作为传承宝地，藏经阁的防御力自然是最顶尖的，虽然被熔岩侵蚀了几层，但是最上方的一层却还是颇为完好。

    陈念之出手尝试了一番，发现这最上方一层还有强大的禁制，竟然让他都无法攻破。

    这让他眸子微微一皱，凝重的开口说道：“小心一些，这处阵法的禁制恐怕是元婴真君布下的。”

    “时隔多年，就算是元婴真君布下，威力估计也已经不足了，我们一起出手必定能将它破开。”

    姜玲珑开口说道，众人闻言都是纷纷出手。

    这径直虽然威力不凡，但终究还是在古老的岁月之中消耗了太多，面对众人的不断攻打，坚持了片刻之后就被攻破。

    禁制一破之后，藏经阁就瞬间炸开，其中就飞出了七八道璀璨的光芒。

    姜玲珑跟陈念之对视了一眼，接连出手将七八道流光尽数收起，然后开口说道。

    “我们先走，等到出去再分宝物。”

    “好，先找灵药园。”

    陈念之说着，就往遗迹深处飞去，一连飞了数百里，他们总算在一处残缺的山谷之中找到了灵药园。

    只是看到灵药园之后，众人更都露出了失望之色。

    这片数万顷的灵药园阵法已经被侵蚀，大量的熔岩涌入了灵药园之中，竟然形成了一条四阶的地底火脉。

    “可惜了。”

    众人叹息一声，一座数千年未曾采摘的灵药园，若是完好无缺的话，其价值简直是难以衡量。

    可惜如今沧海桑田，连大地山川都出现了巨大的变故，一处高阶的灵脉竟然变成了地底火脉。

    这种环境之下，恐怕也没有灵药能够残存了。

    不过一处四阶火脉，必定也会有珍宝残存，众人明白时间紧张，也就没有多浪费时间。

    他们一起飞入了火脉深处，果真在泉眼之中找到了数件珍贵的火属性天材地宝。

    这些宝物之中就有三枚火元宝珠，还有几枚四阶天材地宝，这些天材地宝之中，最珍贵的便是两枚‘归墟灵珍玉’。

    那归墟灵珍玉价值非凡，是高阶灵药跟火脉矿物融合出的宝物，一般来说只有五阶炼丹师，才能以玄妙造化手段才能炼成此玉。

    不出意外的话，此物乃是火脉侵入灵药园之后，无穷灵药被熬炼出的精粹跟地底火焰精华融汇而成。

    以此物跟五行宝珠合炼，据说能炼成造化归墟丹，此丹是四阶上品的丹药，服下之后能让金丹修士修为增长一个甲子，是金丹境最珍贵的宝物之一。

    “好宝贝。”

    姜玲珑看着归墟灵珍玉，露出了惊喜之色。

    有了此宝之后，只需他们回去将其炼成宝丹，那么两人的修为恐怕都能再进一层。

    收了这些宝物，众人正准备离去，陈念之却轻咦了一声，他一步迈过虚空飞到了一片火海之前。

    只见他抬手微微一扬，将一枚淡白色的宝玉吸入了手中。

    “造化宝玉。”

    清词散人面色微微一变，露出了几分欣喜之色。

    想不到这处遗迹之中，竟然还孕育出了一枚造化宝玉。

    陈念之拿着造化宝玉，有些惊喜的说道：“既然有造化宝玉，那么此处必定有一处造化灵矿。”

    “再找找。”

    众人都欣喜不已，此处造化灵矿数千年不曾开采，也许已经积累了数枚造化宝玉。

    就在这个时候，他们的动作总算惊动了遗迹深处的某位存在，只见浩荡冲击波冲天而上，一道宛如赤红火神一般的千丈身影冲了过来。

    “不好，是赤焰真君。”

    陈念之认出了那道赤红火神的身份，赤焰真君乃是元婴境的赤焰妖灵。

    这等赤焰妖灵先天根脚较弱，上限也是有着巨大的限制，因为跟脚和实力不足，严格来说赤焰真君不算是真正的元婴真君。

    但是实力又比起假婴修士要强大四五成，所以又被天下修士称为伪真君。

    就算是伪真君，其实战力也有了元婴修士的七成，根本就不是众人能够对付的。

    “快走吧。”

    “刚好秘境即将关闭，我们现在逃出去还来得及。”

    陈念之说着，连忙祭出青阳宝舟就带着他们往远处逃去。

    青阳宝舟速度极快，总算是赶在赤焰真君追上之前从秘境之中逃了出来。

    只是不登众人松了一口气，那秘境深处的赤焰真君发出咆哮，愤怒的攻打这一处缺口。

    它身高足有千丈，根本无法穿过这狭小的入口，但是却它缺却强行贯穿了阵法，将伸一只手臂伸了过来。

    “糟了。”

    眼看赤焰真君猖獗不已，陈念之催动事先准备好的阵法挡了一挡，然后洒下金光琉璃火焚烧了下去。

    金光琉璃火乃是纯正的佛门神火，最为克制妖灵邪魔，在阵法的加持下洒下三道火焰，竟然将赤焰真君手臂烧的剧烈颤抖，发出了一声惨叫。

