    “老陆，最近你们家两口子风头出大了，现在在上海滩，谁不知道你是‘上帝之手’，还有弟妹，你知道嘛，这报纸上说她是什么？”

    “什么？”陆希言问道，他知道唐锦来医院，绝不是来寻他开心的，这是找个由头说事儿。

    “幸运女神。”

    “这些记者就喜欢用这种语不惊人死不休的标题，吃饱了撑的。”陆希言毫不犹豫的斥责道。

    记者虽然有“无冕之王”之称，可是有些记者的品性还不如妓.女，整天就知道胡编乱造，还恶意的编造谣言，甚至还勒索当事人。

    这种事儿屡见不鲜。

    还有一些记者，根本就是间谍伪装的，只不过借着这张记者的皮从事情报刺探和收集工作。

    “你也别说，我都羡慕弟妹，能遇到你这样一个好男人。”

    “我俩从小就有婚约好不。”陆希言没好气的道。

    “是，你俩是青梅竹马，天生一对，这总行了吧。”唐锦笑笑道，“我今天可是来看病的，这几天老觉得胃不太舒服，反酸，还吃不下饭。”

    “你应该去看消化内科，我这可是外科。”陆希言一边研究病例，一边有一句每一句的搭着话。

    今天他没有门诊，刚从病房巡察回来，正在考虑他手上病人术后治疗的方案，根据病情的不同，对药物使用进行增减，同时还要兼顾病人的经济能力。

    做医生可不只是技术活儿，方方面面都得考虑周全了。

    “老陆，跟你说个事。”

    “说，忙着呢。”陆希言头也不抬的道。

    “帮我约一下谭四，我想跟他见面谈点儿事情。”唐锦刚要掏出一根烟来，陆希言就抬头，“医院办公区域不允许抽烟，你要抽，去外面抽。”

    “行，我不抽还不行吗，刚才我跟你说的，你听见了吗？”唐锦把掏出来的香烟又给装了回去。

    “你要见谭四？”

    “嗯，尽快，很急。”唐锦点了点头。

    “什么事儿，能跟我说吗？”陆希言很奇怪，他好歹现在也是“钉子”小组的副组长了，难道还有什么秘密他不能知道？

    “其实你也应该知道的，不过，我是觉得，你可能对这种打打杀杀的不感兴趣。”唐锦道。

    “有行动？”

    “对，76号这么嚣张，王天恒约了陆金石，还有中统的陈烨，想搞一次联合的行动，给76号来一次反击。”唐锦道。

    “什么意思，这三方的力量已经够强了，还要拉上军师？”陆希言听出味儿来了，两统要联合行动，还要拉上铁血锄奸团一起。

    这可是破天荒头一遭呀，看来这一次他们是被76号突然崛起给打懵了。

    “军统上海区现在就是个破筛子，王天恒现在除了从北平带来的人，他谁都不敢相信，至于中统那边，行动本来就不是他们擅长的，如果要反击的话，那很多人手就不敢用了，一旦走漏风声，后果你也是能明白的。”

    “感情是两统要拿人家军师当枪使呀。”刚才陆希言乍一听还没反应过来，这一会儿听了唐锦的解释，算是彻底明白过来了。

    “话也不能这么说，王天恒和陆金石手下还是有两支过硬的行动队的，这两支行动队还是可靠的，可以参加这一次的反击行动，中统那边本来就不擅长行动，组织机关又遭到巨大破坏，好不容易才把队伍拢起来一些，不过，这唇亡齿寒的道理大家都还是懂的，所以，他们三人的意思，军师若能到场，最好，不能的话，谭四哥可以代替一下，三方合作，给76号一记重拳。”唐锦解释道。

    “听着是不错，可如果三家联合，行动谁来做主呢？”

    “陈烨和陆金石的意思是，交给王天恒，毕竟他是这方面的行家，去年除夕夜南京伪外交部长陈篆的行动不是很成功吗？”

    “这个我可做不了主，实际上，我也很久没见过谭四哥了，现在有什么话，都是通过闫磊转达，他们轻易的不约我见面。”陆希言道。

    “他们是怀疑你了？”

    “怀疑我做什么，只是不想跟我太亲近而已。”

    “那蒙安公司你怎么交给了闫磊，那是多大的利润？”唐锦急道。

    “当初蒙安公司的钱就是他们给我投的，我现在只不过把公司还给他们而已，不然，我拿来的资金收购索尔先生的赉安洋行，也就没有现在的繁星投资和繁星置业了。”陆希言解释道。

    “你的意思是，咱们的投资的产业你，也有他们一份儿？”

    “当然了，你不是早就知道嘛，也同意的。”

    “不是，我是说，咱们两家的股份加起来，能绝对控股吗？”唐锦问道。

    “当然，我跟你，或者我跟他，加起来都可以控股。”陆希言嘿嘿一笑，他明白唐锦的意思。

    “还是你厉害，把我们都绑在你这条船上了。”

    “有钱大家赚嘛，只要你不坑我，我也不会坑你，军师那边也一样，上头连像样的经费都不给，他也难呀。”陆希言道。

    “这就有些过了，这一年来，铁血锄奸团少说也立下不少功劳了吧，就算没有功劳也有苦劳，这经费也克扣？”唐锦惊讶道。

    “军师也没指望重庆方面能给他多少钱，他抗日，又不是为了老头子，只不过是形势使然，总不能让日本人看咱中国人的笑话吧？”陆希言道。

    “那可是领袖，你少这样称呼，要是让外人听到了，告到戴老板那里，起码是一顿训诫。”唐锦提醒道。

    “是，是，我错了，我不该这么说，不过，我觉得老头子这个称呼挺亲切的，呵呵……”

    “总之，你尽快给我把话带到，就这一两天，找个时间和地点大家见个面，商议一下，怎么弄。”

    “好，慢走。”

    “不对，我是来找你看病的……”唐锦刚要抬脚离开，忽然发现，自己来的目的是瞧病的，这病都没瞧，这就走了，不是白来了吗？

    “好，你躺到床上，我给你看看。”陆希言摇了摇头，吩咐一声。

    “你这个是胃胀气，开点药给你回去吃一下，没什么大问题的。”陆希言给唐锦检查了一下道，“回去之后记得不要吃生冷的食物，还有忌辛辣，这短时间少喝酒，注意休息。”

    “我这心脏没问题吧，最近总是觉得跳的有点儿快？”

    “没问题，你心脏跳的快，那是着急上火了，回去吃点儿败火的东西。”陆希言开了一张药方，递给唐锦道。

    “那就好，我先走了。”

    ……

    下午，五点半，下班。

    “老师，再见！”

    “再见。”陆希言与成诚和樊坤一挥手，钻进了汽车，吩咐开车的麻小五一声，“先不忙回家，去安源绸缎庄。”

    “是，先生。”麻小五点了点头，发动汽车离开医院。

    在安源绸缎庄门口，陆希言让麻小五在车上等候，他独自一人走了进去，老板一见是陆希言，马上吩咐伙计去门口守着。

    “陆先生到了，五哥在后面等您。”

    “嗯。”陆希言点了点头，这里不是凯旋歌舞厅，人少，隐秘，就算以他本来的身份来，也不打紧。

    “先生。”

    陆希言推门进来，郭汉杰马上站起身迎了上来。

    “我待的时间不能太长。”陆希言从郭汉杰点了点头，走过去，坐了拉开凳子坐了下来。

    “飞马车行的事情，我查清楚了，不是我们自己暴露，是被军统连累了，咱们过去再一次行动中配合军统的行动队撤退，用了飞马车行的人和车，也不知道是被军统叛变的什么人为了邀功，给告密了，不过，他们并不知道这个点是我们的，还以为是军统自己的。”郭汉杰坐下来解释道。

    “原来是这样，那被抓的人怎么样？”

    “有受刑的，不过，大多数都是不知情的人，估计侦缉队不会太为难他们，但这抓进去，想要放出来就难了，日本人不敢胡乱抓人，像这种被当做是抗日分子抓起来的，又年轻力壮的，八成会送去劳工营当矿工。”郭汉杰道。

    “他们当中可以有一个叫郭飞的？”

    “是有一个，不过他不是咱们的人，我听闸北组的组长王守成提过，这个人很讲义气，在人力车夫中威望很高，他很想将他发展进入，但是先生早有严令，不允许擅自发展新人，而且，此人性格上有些孤傲，干这么这一行的，最好是泯灭众人之中，谁都不在意你才行。”

    “这个人载过我，就在我回来，你去接我之前，他见过我，虽然未必知道我是谁，但我看此人胆大心细，谈吐不凡，能不能想办法，把他弄出来。”陆希言问道。

    “这个应该没问题，他不是我们的人，所以，应该不会吃太大的亏。”郭汉杰道，“只要是花些钱，问题不大。”

    “那被军统出卖的弟兄呢，你们有营救方案没有？”

    “他们在日本人看来都是小喽啰，一时半会儿不会有生命危险，只是侦缉队掌权的都是日本人，他们肯定也是急于立功表现的，所以，吃苦是肯定的了，我们还不能动用关系捞人，否则就会被盯上，只能先采取自我保护措施。”郭汉杰道。

    “嗯，你做得对，也许他们就等着我们主动上门呢。”陆希言点了点头，“不过，能够跟里面取得联系吗？”

    “这个不难，侦缉队也不是所有人都愿意当汉奸，传句话问题不大。”

    “只要他们挺住不说话，咱们就能想办法把他们救出来，只是多受一些皮肉之苦。”陆希言道，“等出来之后，再补偿。”

    “是。”

    “韩彩英的身份能查到吗？”陆希言问道，其实他也知道，这很难，毕竟这线索和有用的信息太好了。

    