    大家都没意见。

    于是，一行五个人，来到了墓地中间。

    见到满地的人骨头后，大家心里都不寒而栗。

    特别是胡瑾萱，刚才走过去的时候，差点一脚踩在一块骨头上。

    这婆娘吓得，马上朝后面退去。

    这时候，孟炎说道：“大家都小心点，别踩到地上的碎骨头了。”

    “小孙、英姿姑娘，你们拿出手机来，进行现场拍照。”

    孙莉马上回道：“好的，老师。”

    黎英姿也说：“嗯，没问题。”

    这两个女人随后都拿出了手机，开始现场拍照，保留证据。

    这时候，站在远处看着大家忙活的胡瑾萱，就朝陈平喊道：“陈平，你咋还偷懒了。”

    “你看我师姐和孙莉警官都在忙，你倒好，站在旁边看着，也不帮忙，有你这样的男人吗？”

    这婆娘就是看不惯陈平。

    其实，陈平这会儿站在墓地中间，正在静静地感应着墓地周围的气息。

    他没有感应到，墓地周围有强烈的邪气。

    只是墓地里，时不时地散出一点阴气来。

    这是正常的现象，墓地本来就是很阴的地方，下面埋着尸骨，肯定是有阴气的。

    让他奇怪的是，昨晚上老支书跳进去的那具棺木内，竟然只有稀薄的一层邪气。

    老支书的尸体，已经变成了邪尸，不可能只有一层稀薄的邪气，陈平感到很纳闷。

    于是，他就对正在查探被挖开坟墓的孟炎说道：“孟叔叔，我感觉棺木内有点不对劲，我想现在就去看看。”

    孟炎忙问道：“现在正是下午一点多，烈阳高照的时候，棺木里的邪尸难道还能出来害人？”

    孟炎说完，还没等陈平回话，胡瑾萱就说道：“陈平，你个家伙咋回事啊？”

    “孟叔叔、我师姐、还有孙莉警官，他们三人都在忙，你现在去把棺木打开，万一那具尸体出来害人。”

    “你个家伙，绝对会拍拍屁股溜走的。”

    “咱们几个人，岂不是要遭殃了。”

    “你这人，心地咋这么坏啊？”

    陈平听了胡瑾萱说的话，心里很生气。

    马上就说道：“我说胡大小姐，你一个人站得远远的，一动不动看着咱们办事，你还不停地说风凉话。”

    “这里可不是你们家，不是你耍大小姐脾气的地方。”

    被陈平这么一说，胡瑾萱生气得不行。

    “你个混蛋，自己刚才一动不动地站着，还说我呢。”

    “再说，我又不是跟你们一起办案的人员，我是来协助的，你管我动不动手啊。”

    见陈平和胡瑾萱吵了起来，孟炎说道：“陈平兄弟，瑾萱，你们就别吵了。”

    “在墓地里，吵吵闹闹的不吉利。”

    被孟炎这么一说，胡瑾萱心里有点怕怕的。

    毕竟，人家逝者为大。

    而且，昨晚上尸骨都被那具僵尸挖出来了。

    她现在，还在吵吵闹闹的，心里担心晚上有鬼来找她。

    随后，她就白了陈平一眼，不再说话了。

    过了半个小时后，孟炎、孙莉、黎英姿三人拍照的照片，摄像的摄像，都已经把现场证据拍下来了。

    而且，还把散落的尸骨，收集了起来，放在了一个马夹袋内，重新放到了坟墓内。

    孟炎拿着铲子，开始把土铲上去。

    一切搞定后，孟炎就对陈平说道：“陈平兄弟，刚才瑾萱姑娘说的还是有点道理的。”

    “现在差不多下午两点钟了，在古代一天当中阳气最盛的时间是午时，也就是中午十一点到下午一点钟，这两个小时。”

    “现在已经过了午时了。”

    “你刚才说，感觉到棺木内，有淡淡的邪气。”

    “要不这样吧，咱们把从县城买来的东西，都配置好。”

    “你一个人带着这些东西，去棺木那儿，我们四个人躲在远处的树后面。”

    “如果，你发现棺木内，老支书的尸体还在里面，就把东西都泼在老支书尸体身上，再火化了。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    接着，老支书从放在路边的袋子内，拿出了一个小的塑料桶。

    再把买的雄黄、烧酒、公鸡血、黑墨汁，全部倒了进去，再用一根木棒子搅拌均匀。

    搅拌好后，孟炎对陈平说道：“陈平兄弟，你就拎着过去棺木那儿吧。”

    “如果老支书的尸体，就在棺木内的话，你就把这些东西泼上去烧了。”

    陈平接过塑料桶后，说道：“好。”

    接着，他就拎着塑料桶，走向棺木那儿。

    而孟炎则招呼大家离开墓地，到距离墓地差不多二十米的树林内躲起来。

    胡瑾萱个丫头，心里最害怕，所以跑得最快。

    大家都在后面走着，她就一溜烟地跑出了墓地，跑到远处的树林里，靠在一棵大树后面躲了起来。

    看着胡瑾萱比兔子跑得还快，孟炎无奈地笑了笑：“哈哈，瑾萱这丫头啊，还真是没谁了。”

    黎英姿说道：“我师妹胆子小，她要躲着就让她躲着吧，别到时候再吓晕了，就没人背她回去了。”

    孙莉有点纳闷，黎英姿说的话，于是就问道：“英姿，瑾萱如果晕倒了，这不是还有陈平帮忙背着她嘛。”

    在她看来，陈平力气大。

    别说背一个胡瑾萱了，就是让他背他们四个人，这家伙也不会累。

    黎英姿回道：“孙莉，你有所不知，我这个师妹太野蛮了，早就跟陈平闹翻了。”

    “陈平说了，以后她再晕倒，就不背她了。”

    孟炎听了两人对话，就笑了笑：“陈平兄弟开玩笑的，你们别当真。要是瑾萱再吓晕的话，他还是会背的。”

    “我们这几个人，都背不动那丫头，难道他还能见死不救吗？”

    他们三个人一边走，一边聊着。

    而此时，陈平已经走到了棺木那儿。

    在远处躲着的胡瑾萱心里着急了，忙对他们三人喊道：“孟叔叔、孙莉警官、师姐，你们倒是走得快点啊。”

    “你们看，陈平都走到棺木那边，要把棺木打开了。”

    孟炎转身看了看，陈平这家伙确实走得挺快的。

    于是，他就招呼孙莉和黎英姿走得快点。

    三人脚下加快了速度。

    很快就到了胡瑾萱那儿。

    三个人也分别躲在了三棵大树后面。

    此时，陈平站在棺木边。

    发现他昨晚上留下的四条血线，还在棺木上。

    不过，棺木下面的土有松动的痕迹。

    而且，棺木摆放的方向有点轻微改变。

    老支书的尸体，是不是还在里面。

    这会儿打开棺木，就能知道了。

