    “爆！”

    袁大宝取出从洞中麒麟身上弄下来的一缕火焰。这丝火焰经久不衰，普通的水根本无法将其扑灭！

    当生命之树的枝干缠绕住袁大宝时，他便顺势将手中的那缕火焰覆盖在枝蔓上，火焰哗得一下，瞬间升腾了起来！

    “啊！”

    老妪凄厉的惨叫刺得竹屋内的众人，耳朵生疼。

    “你，你怎么会有赤炼之火！”老妪声音惊颤得喊道。

    袁大宝嘴角微扬，果不其然，老妪当初之所以能够折下生命之树的一个枝干，靠的就是麒麟这不灭的火焰！

    没想到这火竟被叫做赤炼之火。

    “你能够知道这个火焰的名字，想来应该知道，我也去过那里了吧。”袁大宝笑道。

    “既然这个秘密被你知道了，那老妪更不能留你了！”

    “哈哈，别说的好像你能杀得了我一样。”袁大宝不屑的笑了笑。

    老妪的神魂与生命之树融为一体，虽实力大增，但弊端也很明显！

    袁大宝掌心凝聚出一团摇曳的火种，这是自己从火麒麟身上取下来的最后一丁点火焰了！

    “唉，早知道就多取点了。”袁大宝心中暗叹。

    这点火焰只能够用来抵抗生命之树的树干骚扰，但却无法对其造成巨大的伤害！

    “去。”

    袁大宝将这星点火焰以灵气催动，让其发挥出最大的威力，随后将火球丢向下方无法移动的生命之树！

    轰！

    浓烟四起，火焰瞬间将生命之树包裹其中。

    “你以为这点火焰就能伤得了我？太小瞧生命之树了。”老妪不以为然的抖了抖身子，火焰瞬间便被抖灭！

    袁大宝叹了口气，这点火焰确实无法对她造成太大的伤害，顶多让她疼上一疼。

    “看来只能这样了。”袁大宝低头嘟囔道。

    “什么？”

    老妪看着袁大宝奇怪的动作，心中顿时惊疑了起来。

    轰隆！

    虚空之中发出一声爆裂般的响声，轮回池被袁大宝直接从南大陆拉了出来。巨大的漩涡浮现在轮回池上，一时间，涌出一股巨大的拉扯力！

    老妪的神魂一时不察，竟险些被轮回池从生命之树的躯体中拉扯出来。

    “好小子，没想到你竟然还有这等东西！”老妪急忙稳固神魂，有了防备的她，将自己的神魂隐藏在生命之树的根部。

    这里是生命之树不断汲取能源的地方，也是能量储存的地方，有着磅礴的灵气，外界的力量无法干扰到这里。

    袁大宝脸上流露出一丝失望，他本想出其不意，将老妪的神魂拉入轮回池中炼化，只可惜，轮回池的威力与自己的势力挂钩。

    若是老妪只有半步天羽境的实力，或许刚刚便已经成功了。

    只可惜，她与生命之树融合时，便已经踏入天羽境了。

    “可惜了。”袁大宝不禁惋惜的说道。

    “哼，不用可惜，很快，你就会成为生命之树的养料！”老妪狂笑道。

    嗖嗖！

    树枝再次横扫而来。

    袁大宝眼有深意的看了眼老妪，随后踏入虚空消失不见了。

    “小子，出来！别藏头露尾，出来啊！”老妪挥使着枝干，四处横扫，周围的竹林瞬间枯萎折断。

    地洞内，炙热的火焰让人退避三舍。

    “毕辛，怎么样了？”袁大宝的身影出现在洞口。

    毕辛取出紫金冕，递到袁大宝的手中后，说道：“陛下，紫金冕中，紫阳神主的残念我已经抹除了，你只需要将其认主即可。”

    袁大宝接过紫金冕，从体内逼出一滴精血滴落在紫金冕上。

    紫金冕本能的挣扎了片刻，随后其中的器灵瞬间苏醒。

    “没想到，这紫金冕中竟然蕴藏着沉睡多年的器灵。”袁大宝本以为这紫金冕就算是神器，也不过是最普通的那一类。

    但如今紫金冕中蕴藏器灵，可想而知，这绝非寻常之物！

    或许在上界，也绝对是能够名列前茅的东西！

    “毕辛，看来我们这次捡到宝了。”紫金冕已经认主，袁大宝能够清晰的感应到紫金冕内的一切。

    “没想到，这紫阳神朝的东西还真的都藏在紫金冕内。”袁大宝收回神识后，笑了笑。

    “陛下，我之前已经试过了，这紫金冕丝毫不惧火麒麟身上的赤炼之火。”毕辛说道。

    “好。”

    袁大宝以灵力催动紫金冕，随后紫金冕缓缓升起，戴在了袁大宝的头上，一时间，一股帝王般的气势从他周身散发出来。

    “收！”

    紫金冕将百米长的火麒麟的尸体收入了其内部的空间之中。

    不多时。

    袁大宝释放出神识，探入紫金冕的内部空间，只见无尽的漆黑空间中，一个火焰如太阳的庞然大物，就安安静静的浮在空间之上。

    “走吧，火麒麟的尸体已经收起来了。”袁大宝扫了眼周围，火麒麟消失后，周围的温度瞬间降了下来。

    哗啦！

    洞口的结界瞬间破碎，外面的水流汹涌得灌入了进来。

    竹林之内，老妪依然在嘶吼。

    她看着消失在眼前的袁大宝，气得七窍生烟，偏偏与生命之树融合为一体后，根不无法动弹。

    更别说离开妖鬼林了，从此以后，她只能够永远生长在这里，就是为了长生所需要付出的代价！

    “老妖婆，让你久等了。”袁大宝的声音从虚空之上传了下来。

    老妪怒吼道：“小子，你终于敢出来了！快滚下来与我一战！”

    “别急，既然你想找死，那我可以成全你。”袁大宝淡然一笑。

    “小子，你哪来的自信可以杀了老婆子我。”老妪不屑的笑了笑，生命之树的坚韧程度，足以堪称世间第一，除非是赤炼之火，否则世上没有任何东西可以烧毁它。

    而赤炼之火，只有那死去的火麒麟身上才有，但即便是天羽境的强者，也无法收取太多的赤炼之火，这也是她自信的原因！

    “就凭这个！”

    袁大宝摊开掌心，一团跳跃的小火球，与之前那死气沉沉的火焰不同，这次的火焰仿佛更充满了生命力。

    “赤炼之火？你竟然还有，不过那又能如何？这点火焰别说烧死我，就算想要伤到我的一个枝干，都绝无可能！”老妪大笑道。

