    第150章加工费

    孟杨在办公室，除了工作赵晓柔与田韶全程无交流。等中午孟杨不在，赵晓柔与她说道：“东西已经到了，我让人放图书馆那儿去。你做好了到时候也放图书馆那儿，我会让人去取。”

    “搞得这般神秘做什么？”

    赵晓柔说道：“量有些多，我不好带进来。”

    等到下班去图书馆田韶才明白那话的意思，小半袋子的东西确实不方便在办公室给她。也不知道赵晓柔到底有什么顾虑,为什么不能让人知道她们关系好。

    这么多东西，田韶直接借了陈会计的自行车回家。不然背着这么大一包东西，得天黑到家了。不得不说，没自行车真不方便。

    李桂花看到这么大一包的东西就想接过去，田韶拦住她了：“娘，这是我朋友给的,请我帮忙加工做成成品。”

    “加工？”

    三丫要在家里做各种头饰肯定瞒不过李桂花,田韶也就直接告诉她：“她喜欢各种发饰,这些都是搜寻来的材料，让我做成成品给她。”

    李桂花一听立即联想到上次做的发夹，当下就不高兴了：“你怎么那么傻，让你做就做。这么大一包东西得做到猴年马月，明早就带回去还她，你若是不好开口娘跟着你去。”

    将她家大丫当什么了，免费的佣人。

    田韶笑着说道：“娘，人家又没让我们做白工，会给辛苦费的。”

    李桂花立即说道：“这么多东西至少得给两块的报酬，低于这个数不干。”

    田韶笑着说道：“娘你放心，肯定不会低于这个数。不过这事不能让外头人知道，不然会引来不必要的麻烦。”

    人多嘴杂的，谁知道最后会传出什么流言出来。

    李桂花横了她一眼，笑骂道：“这还用你说。放心，保证一个字都不会漏出去。大丫,你三妹一个人干需要不少时间,我跟你二妹一起帮她做。”

    因为家里卖柴的缘由，李桂花比常人胆子要更大一些。

    田韶摇摇头说道：“娘,这是精细活,你跟二妹不合适。”

    这两人都是急性子，哪能干得了这种水磨工夫的事情，倒是五妹别看年岁小性子还挺沉稳帮着打下手还行。

    李桂花没想到自己被嫌弃了，不过她也不在意：“大丫，以后若是再有这样的活计就揽过来。反正也不累，赚点钱能贴补家用。”

    田韶摇头说道：“娘，这次是朋友相托我没法推辞才接下来的，以后不会的。不然被人知道举报了会影响我工作。”

    李桂花听到这话立即打消了念头。为赚这三瓜两枣丢了田韶的工作，那可不值当了。

    因为有工钱拿，李桂花都不让三丫干家务让她安心弄这些头饰。做好以后，李桂花看到这些漂亮的头饰顿时明白为啥大女儿说三丫有这方面的天赋了，做得是真漂亮。

    东西做好后放进了早准备好的四个木盒子里，然后送去赵晓柔指定的地方。

    赵晓柔看过东西后给了田韶二十块钱。

    这些都是辛苦费，田韶也没推脱：“这么多东西你自己也戴不完，送人吗？”

    这次量比较大，做了头花跟发夹以及发箍。而且款式有重复的，就赵晓柔的性子肯定不戴重样的。

    赵晓柔笑着说道：“你这东西做得很漂亮，我表姐她们肯定也会喜欢，这些都拿去送她们的。你的设计图好了吗？我这个周末要去省城一趟。”

    田韶大喜，接了钱后说道：“我明日就给你。”

    设计稿早就写好了，而且她将制作的步骤写得非常详细。哪怕没有她本人在，只按照设计图以及说明书就行。

    田韶一共设计了六款衣服，全都是冬衣，都是按照这个年代的特色设计的。

    赵晓柔看了这些图，再看向田韶时眼中带着敬佩之色：“他们都说你天生吃会计这碗饭，我却觉得你该去设计衣服才对。”

    这六款衣服她都喜欢，等样品出来她都要买的。

    田韶见她没追问自己为何会设计衣服心头暗松了口气：“我更喜欢做会计。”

    服装设计师也是需要天分的，她在这方面并什么天分，能设计出的这些衣服不过是靠前世的见多识广。专攻是不可能，不过将来可以利用它来大赚一笔。

    赵晓柔并没觉得田韶有多喜欢会计，不过她自己也不咋喜欢这份工作，留在这儿也是身不由己。她跟田韶走得近，一是她行事有分寸二是嘴巴紧。

    将图纸折好后放挎包里，她笑着说道“你放心，我一定帮你卖个好价钱。”

    其实田韶不愿让人知道图纸是她设计的，对她来说反而是好事。省得别人刨根问底的，到时候事情传出来别人也知道她跟田韶关系亲近了。

    第二天就是十五号，纺织厂是每个月十五号发工资的。一发工资田韶就去国营饭店了，运气不错，有红烧肉跟白菜炒猪肝。

    孟杨看到这两个菜眼睛都亮了，但嘴上还是说道：“之前不是说了，你家里困难就算了。”

    赵晓柔说道：“我不吃内脏，你将糖醋鲤鱼给我。”

    田韶看着孟杨，见他点头笑着将两个菜给他们分了，然后端着另外一份说道：“你们慢慢吃，我去找爱华姐。”

    她打了两份，剩下的那一份跟李爱华一起吃。

    等她走出去后，孟杨忍不住说道：“田会计好是好，就是手脚太大了一些。田家那般困难该节俭些才好。”

    赵晓柔看了他一眼没说话。田韶敢这般花用是她并不是全靠工资养家。不过这话也就心里想想，断不会说出来的。

    李爱华也觉得田韶手太松了，主要是田家困难手头不宽裕：“小韶，你这手头太松了，以后可不能再这么大手大脚。”

    田韶笑道：“这不是转正每个月涨了十二块工资嘛，以后不会了。”

    她的钱也不是大风刮来的，哪会奢侈地总请人吃肉菜，话说她一个月肉票只有半斤，塞牙缝都不够了。唉，想以前肥肉都不碰的，现在想吃肥肉都吃不上，真是三十年河东三十年河西。

    (本章完)

