
    豪门通灵萌妻。

    虽然灵天的元神被突然出现的弑帝打伤遭到重创，可有神农氏在，再加上神帝本身灵力雄厚，倒是没昏多久便醒了，只是苏醒后，仍然虚弱，勉强可以下床站立走动，但太久的话就会气虚衰弱，头晕目眩。

    睁眼就见到清瑶姬红着眼眶拥着自己，默默抽泣，作为旁观者的灵诡，真真实实的看到了她臭爹眼里的受宠若惊和喜极激动，以及心爱妻子落泪后的心疼，似乎难得见自己妻子如此在意自己，他有些发蒙。

    可见平日里自己母亲让自己臭爹爱的多么卑微。

    这要是换了别的女人，早就对三界权力第一的帝王千依百顺了，可偏偏她母亲就喜欢和她臭爹唱反调，没辙，谁让清瑶姬有资本，三界第一美人，在灵天眼里，她做什么都对。

    由于寝宫外站满了神界的上神和天神，为了消除无形间充斥整个神界的恐慌，哪怕刚刚苏醒，身体还极其虚弱，灵天也必须换下染血的龙袍，佯装没事人一样，出大殿见群神。

    召见过群神后，灵天雄浑霸气的屏退了聚集在神帝宫外的群神，确保所有人都离开后，才体力不支的扶着金碧辉煌的殿门，缓缓坐在门槛上。

    他不让任何人搀扶，眼底尽是晦暗的阴霾。

    见灵天苍白俊朗的面容上浮满虚汗，清瑶姬心疼的拿出自己的香帕，蹲在他身侧，温柔如水的替灵天擦拭着汗，“老公，神说了，你必须好好休养一阵子，每日服三颗固元金丹，不可使用灵力，你要照做，不许逞强，为了我也要好好的”

    灵天欣慰的捏住清瑶姬柔弱无骨的小手，抵在唇边亲了下，与她十指紧扣，“清儿难得如此乖巧，我这伤，受的挺值。”

    陪着灵天坐在门槛上，忽略了身后的神黑白二老祖，以及宫司屿灵诡灵殇，清瑶姬粘人至极的挽住灵天的胳膊，靠在他的肩头，和灵天魁梧伟岸的背影比起来，纤然曼妙的她，倒是显得小鸟依人了起来。

    灵诡他们被强行塞了一把把狗粮，而这两个人似乎完全忘记身后还站着别人。

    “咳咳”灵诡看不下去了，也学着自己母亲的模样，挽住宫司屿的手臂，心底暗想，你有我没有吗旋即又道，“注意影响伤了就躺着，坐殿门口算怎么回事”

    灵天微微一怔，才想起自己一双亲生儿女都回来了，原本帝王威严极强的他，收敛了龙威，赫然回眸，对上了穿着神族仙袍，恢复神衔的灵诡。

    “回来了”

    “能不回来吗妈妈哭着闹着非要见你，我和殇殇被吓傻了，没见她哭过。”灵诡挽着宫司屿，继续学自己母亲的样子，靠在宫司屿肩膀上，“不过我声明啊，这次回来，没揍天门的神将，不知道为什么，自从怀孕，脾气也变好了，懒得跟人计较，其实他们守卫神界入口也不容易。”

    要当母亲的人了，脾气格难免会变得温柔一些。

    随后，清瑶姬和灵殇扶着灵天，回了寝宫，倚靠在床榻上，正准备说弑帝的事时，负责善后的神族太子灵渊在外求见，走了进来。

    灵诡多半知道为什么灵渊不接电话了，灵天出事的时候，他刚好也在，贵为太子，神帝出事，他必须善后，所以才忽略了来电。

    神留下金丹便告辞离开。

    偌大的寝宫内，所有男侍都悄然离去，只剩下黑白二老祖，灵渊，灵殇，灵天和清瑶姬，以及灵诡和宫司屿。

    “启禀帝父，被弑帝劫走的锻造之神墨昆未能救回，派去追踪的神兵天将无一返回，全部神形俱灭，不过所有受损的神界界域，都在进行修复，神族死亡人数超过15，并未有上神天神级别神族身亡。”

    “你辛苦了。”灵天怀中轻搂着受惊未恢复的清瑶姬，严肃沉冷的瞥向了灵渊。

    “帝父，不辛苦，但是为了防止弑帝再次攻击，我已经下令开启神界的结界盾，等结界完全打开后，不能进，也不能出，所以我稍后会立刻离开神界，因为三界总局那还有诸多事宜需要我指挥。”

    “结界盾”

    宫司屿疑，凑近灵诡耳畔低问。

    “什么东西”

    “一种神族原始天神创造的古老防御机制，一旦整个界域受到严重威胁，就可以立刻开启，届时神界整个会彻底隐形，无法离开，也无法进入，不到万不得已，这个东西，是不会用的。”

    也就是说，事情已经到了一发不可收拾的地步。

    “殇儿，和你姐一起留在神界，别回去了，结界盾一旦打开，神界将会是最安全的地方，你姐怀孕，你也该收收心了。”

    灵天轻咳了几声，硬朗英俊的面容满是严肃，虽虚弱，却气势不减。

    灵殇一直站在灵诡的身后，像极了依赖姐姐的小弟，又靠近了灵诡一分，十足的姐控，摇了摇头，“帝父，我听我姐的，她留我留，她走我走。”

    旋即灵诡也开腔“可别，我虽然回归神族，可我的家在人界，回去是必然要回去的，家里头还这么多凶兽等着我投喂，还有一家上下十几口人呢，我和帝司不能说留就留，而且灵渊大哥如今是三界总局副局长，恐怕他需要我们帮忙的地方还很多。”

    清瑶姬固然是舍不得女儿的，可是比起灵诡，她更怕灵天出事，“宝贝，你怀有身孕，神界是养胎最好的地方，你可想好了确定不留”

    “嗯。”

    “妈妈要留在神界陪你臭爹，暂时不能下界照顾你了，会怪妈妈吗”清瑶姬生怕好不容易和灵诡修复的母女情又再次破裂，小心翼翼的试探问。

    “不会。”

    最终，灵诡和宫司屿，以及灵渊和灵殇一起离开了神界，在神界一重天天门外，望着整个神界渐渐消失在苍穹之中，被结界盾彻底保护起来。

    无天老祖和鸿钧老祖未跟着他们一起出来。

    因为老祖二人相约回九十九重天闭关了。

    灵诡心知，只有真正让他们忌惮的灾难来临前，二祖才会闭关，她明白，第六帝国其实根本不可怕，可怕的是那个她从未见过，只活在传说中的杀戮帝。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
