    陈妃妃的俏脸一沉，一向乖巧的她，忽然濒临至愤怒的边缘，生气道：“多多你够了！你已经好几次这样了，林南哥哥脾气好，所以没有跟你一般计较，你反而得寸进尺了。”

    “妃妃，我……”王多多大吃一惊。

    陈清华与宋一帆两人也很是惊讶，陈妃妃脾气很好。认识她以来，大家从未见到陈妃妃红脸。没想到今天为了林南，竟真的生气。

    王多多也没有再说话，一个劲的给王多多道歉。看向林南的目光，也更加的冷淡。

    忽然，天心台的入口处一阵骚动，几个身份颇高的富豪，拥簇着几个年轻人走进来。身后扈从如云，追星逐月般。苏幕遮与楼一鸣二人，也在其中，与几个年轻人有说有笑。

    “一鸣来了。”

    陈清华说了一声。

    几人看过去，只见几个年轻人气质傲慢，举手投足间非常随意。不难看出，他们对江南众人的轻蔑与不屑，大家像是没看出来一样，依旧赔着笑脸。

    “我们过去吧。”宋一帆说了一句。

    陈清华与王多多两人点头，三人一同走了过去。

    陈妃妃想了想，没有跟着一起去，留在林南的身边。

    见到几人走来，楼一鸣笑着介绍道：“清华、一帆、多多，我来为你们介绍，这位是宋少秋宋少、这位是华万里华少、这位是汪逸晨汪少。”

    “宋少、华少、汪少，这几个是我朋友，陈清华、宋一帆、王多多。”

    “见过宋少、见过华少、见过汪少！”三人热情的打着招呼。

    京城来的几人微微颔首，幅度几乎不可闻。

    眼睛根本没有在陈清华等人身上停留。

    见到几人如此冷淡，他们好似热脸贴冷屁股。

    宋一帆有些尴尬，王多多心中微微失落，陈清华暗暗皱眉，脸上依旧挂着笑容。

    “咦，妃妃呢？”苏幕遮笑着问。

    “喏，在那儿呢。”王多多用精致的下巴指过去。

    楼一鸣的目光看过去，哗的一下子拉下脸。

    只见林南坐在那里吃炒饭，陈妃妃就坐在他的对面，一双小手撑着下巴，看着林南吃。

    京城来的几位大少也眼前一亮，他们在京城见过的女孩不少，陈妃妃这样惊为天人的也非常少见了。宋少秋嘴角扬起一丝不屑道：“那个吃饭的是谁啊？这么嚣张，看到我们来了，还不过来打招呼？”

    楼一鸣瞳孔微微一缩，刚想开口解释。

    “宋少，他叫林南，没什么背景。就是一个小地方来的穷小子。”宋一帆抢先开口，他还补充一句。“而且这小子喜欢狐假虎威，借助别人的名头装逼。平日里也拽的跟二五八万似得，从不正眼看人。”

    “狐假虎威啊。”宋少秋玩味的一笑。

    “宋兄，家里提醒过我们，出门在外别惹事。”旁边的华万里拍打着手里的折扇，如一个翩跹公子般。

    汪逸晨笑而不语，没有发表意见。

    二人都知道宋少秋喜欢女人，对女人很感兴趣，无论到那里，无女不欢，总能找到质量不错的女孩。

    宋少秋不是宋家的核心，无所谓这种事情。

    可华万里与汪逸晨不同，他们算是家族比较核心的人物，未来有机会争权，不可能为了下半身就放纵自己，给人留下把柄。

    “呵呵，一个没背景的小鸡崽子而已。”宋少秋满脸轻蔑。

    “就凭他这种人，我一年不知道要捏死多少。本来我是无所谓的，可是今天心情不怎么爽，就先拿他开刀吧！”

    宋一帆与王多多两人相视一笑，林南终于要倒霉了。

    林南正吃着炒饭，忽然背后传来一道戏谑的声音：“听说你叫林南，见到我为什么不过来打招呼？”

    林南停下来，心中微微不快。

    以他的修为与神念，大半个梅园笼罩在他的神念之下。方才几人的对话，尽收他耳中。他们说说也就算了，想不到宋少秋真的敢过来找茬。

    宋少秋的话音落地，四周的空气冰冷下来。几个不认识林南的富豪，嘴角带着玩味，高高挂起，旁观这一切。

    宋一帆与王多多也期待着，看林南怎么收场。面对京城来的大少，总要低头吧？

    陈清华暗暗皱眉，以他了解的林南来看，没这么容易被人踩吧？苏幕遮也同情的看向林南，她深知这几人的恐怖。

    就在众人心中想法各不相同的时候，忽然，林南淡淡道：

    “我为什么要跟你打招呼，说说看？”

    此话一落地，全场皆震。

    宋一帆直接冷笑出声，若是林南平日对他们这副态度也就算了，有陈妃妃护着，他们也不能拿林南如何。可今天不同了啊，这是来自于京城的顶尖大少，他们来江南这种地方，就跟皇帝微服出巡差不多。没看到连楼市长的孩子楼一鸣都亲自作陪吗？

    ‘哼哼！林南，你继续牛逼！继续啊！你这张嘴迟早害死你。’王多多心中有些小兴奋的想着。

    陈清华暗暗摇头，就算林南有林道一撑腰。可现在他堂哥不在，远水救不了近火！再说京城的这几位，未必害怕一个林道一。

    苏幕遮清冷的站在那里，置身事外般，没有说话。

    宋少秋都愣了一下，他就没见过这种剧本。华万里与汪逸晨两人，也暗暗皱眉，终于正视了一眼林南。

    “哟，小子，他们说的不错啊，你果然够拽啊！”宋少秋脸上的笑容凝固，皮笑肉不笑，说出一口京片子。

    “你知道我是谁不？”

    “是否知道我们的来历，就敢这样跟我说话？”

    林南拿出一张餐巾，擦拭了一下嘴边的油渍，淡淡道：“我管你是谁，哪怕是美国总统来了，要我跟他打招呼，也要理由。”

    这话一出口，所有人都惊掉了下巴！

    美国总统来见你？那也要你配啊，一个毛都没长齐的少年，竟然敢说出这种大言不惭的话，简直不知道天高地厚。

    陈妃妃天真的说道：“林南哥哥又说大话，美国总统哪会来见你。”

    “也是，他还没资格见我。”

    林南微微颔首。

    “噗嗤！哈哈哈！”

    陈妃妃被林南逗得捧腹大笑，在他肩膀上垂了一下。

    宋少秋眼角抽搐一下，觉得二人的调笑声异常刺耳，仿佛在嘲讽他一般。这一次，连华万里与汪逸晨两人都拉下脸。

    见到京城的几位大少脸色不好看，宋一帆觉得事情有些闹大了。

    他只想让几人教训一下林南，没想到把陈妃妃拉下水。

    宋一帆想开口说话，被女朋友王多多拉了一下。什么时候了，看不懂眼色吗？这时候说话，岂不是得罪人。

    陈清华暗暗叹气；‘妃妃啊，你还是太年轻了！被魏老保护的太好，不懂人情世故。这是京城来的人，你这样说笑，岂不是把他们的罪死了？’

    转念一想，陈妃妃估计也不会有什么麻烦。

    毕竟是魏老的孙女，京城这几人再厉害，也不会轻易动一位退下来的封疆大吏的孙女。倒是林南可就惨了。

    楼一鸣没有选择说话，他虽然知道林南的身份，可看到林南与陈妃妃说笑，心中生出浓浓嫉妒。

    如果京城的这几个朋友能踩林南一脚，他喜闻乐见。

    宋少秋再也抑制不住内心怒火，他本就是宋家边缘人物，虽然认识了几个不错的朋友，可内心还是自卑的。林南的这一番话，宋少秋感觉林南在暗讽他，像是一根刺，深深的刺痛了他。

    “小子，你好大的胆子呐！今日我受邀而来，不跟你一般见识。自断双腿，然后从梅园滚出去，一边滚一边大喊我错了！否则的话……”宋少秋咬着牙，濒临愤怒的边缘。

    但，还有一丝理智。

    林南玩味一笑，与即将愤怒边缘的宋少秋相比，显得淡定如常。只听他淡淡道：“好啊，我也不跟你一般见识，自断双腿，从我眼前滚！”

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    宋一帆与王多多二人都吓傻了。

    陈清华也倒吸凉气，惊悚的看着林南。苏幕遮花容失色，下意识的后退一步，林南这是疯了吗？这可是京城来的大少，连苏家都要当成大佛供着。林南竟然要对方自断双腿？

    旁边跟着的几个富豪，皆头皮发麻，脸色惨白。这是要捅破天啊！京城的人能随便惹吗？那边的人一运作，搞不好楼市长都要丢官卸职。

    楼一鸣眼中闪过一道寒芒。

    “哒！”

    华万里手中折扇合起，在掌心轻轻一敲，凌冽看向林南。

    汪逸晨背负双手，也漠然的看过去，轻哼一声。

    他们三人一体，一荣俱荣，一损俱损。林南这样说宋少秋，也相当于打他们的脸。

    正要发怒，忽听得天心台的入口处，一阵哄闹传来，伴随着阵阵急促的脚步声。一大片黑压压的人头出现在视野里，接着就是西装革履的各方大佬，鱼贯而入。

    “魏老到！”

    “苏老爷子到！”

    随着一道洪亮至极的声音落地。

    魏老在诸位大佬的拥簇之下走来，苏家老爷子苏禁城竟也难得的出现，还有苏幕遮的父亲苏百顺，魏老之子魏青。陈清华的父亲陈秘书，也代替楼市长出席。除此之外，沈鹤、王旺福、李长安、陈克雄等次级大佬，也陪在一旁。

    数百人的队伍，突然一下子涌入天心台。加上他们的保镖和随行人员，足有两三千人。

    场面气势十足！

    像是看电影一样。

    苏幕遮等人身体一震。

    看到魏老的那一刻，汪逸晨、华万里、宋少秋三人面色有些古怪。毕竟是退下来的封疆大吏，他们也不敢造次。

    “小子，你等着！这件事没完！”宋少秋强行压制住内心的怒火。

    “行，我等着。”林南淡淡道。

    “哼！”

    宋少秋冷哼一声，与朋友拂袖离去。陈清华、苏幕遮几人，见诸位大佬出现，也纷纷跑回了自己的位置里坐下。魏老与苏老爷子都来了，年会恐怕就要开始，他们不敢像闲人一样站着，免得被人诟病。

    陈妃妃拉了一下林南的手臂，笑道：“林南哥哥，你也跟我一起坐吧。”

    林南想了想，反正已经到了，坐哪里都一样。

    到时候魏老若是要人撑腰，他再出场就行了，就点点头：“好吧。”

    魏老等人占据了天心台一半的区域，林南与陈妃妃的位置，靠在人群的最末位，几乎排到了四五十排之后。楼一鸣则是带着汪逸晨、华万里、宋少秋他们，坐在了陈清华他爸陈秘书的背后。

    楼天明没出面，陈清华他爸代替出场。这种场合，楼天明还是要避嫌的。

    “韩老到！”

    还不等众人安静下来，又是一阵轰动。

    江北那边以韩经赋为首，同样是一群富豪和大佬出现，几乎所有面孔林南都不认识。

    唯独人群中的一人，让林南的目光瞬间落在他身上，仿佛其他所有人都可以忽略掉。

    赵贰臣！

    前世害得他家破人亡的罪魁祸首，他出现了。

