    这白袍阴鬼的实力在怨灵境七段，道行不如张凡，所以，张凡才能靠这一声爆喝将其压制。

    感受到张凡道行的白袍恶鬼，有些忌惮的看了一眼张凡，面对面前这两条路，他真的不知道该如何选，选了去阴曹地府他心有不甘，但，留下来，面对如此强势的张凡，他的结局便是魂飞魄散。

    “你说的不错，我死后本应入阴曹地府，但，我被奸人所害，还不能报仇了吗？你们玄门中人，作为阳间判官，怎么能一味的偏袒阳间之人？”白袍恶鬼看着张凡冷声质问道，他的情绪明显有些激动。

    “若是你真是老爷子所害，今天这事，我不管！但，你并非老爷子所害！”张凡沉声道。

    闻言，白袍恶鬼眉头微微一皱，冷冷的瞥了一眼老爷子，看着张凡怒声道：“你骗人，就是他害了我！虽然，不是他亲自动的手，但他却是害我的主谋。”

    “我是相门中人，而且，道行已经到了始玄人相八段，一眼便能看出是不是他杀了你，如果你再执迷不悟，那就别怪我不给你机会了！”张凡寒声道，张凡可没工夫跟这白袍恶鬼在这浪费时间。

    张凡仔细观察了老爷子的面相，当恶鬼离开老爷子身体之后，老爷子印堂位置即将凝聚成黑印的黑气，便已经消散，不过是疾厄宫位置有些黑气缭绕。

    这便证明，老爷子已经没有性命之危，只有点小病小灾。

    张凡也并未从老爷子印堂位置看到有血煞之气凝聚，这种杀人的面相。

    如果，这白袍恶鬼生前真的是被老爷子害死的，纵然不是老爷子亲自动的手，老爷子印堂位置也必然有血煞之气。

    “恨天不公，恨地不平！”白袍恶鬼凄厉的惨叫了一声，那声音之中充斥着无可奈何。

    “咳咳……”

    就在这时，老爷子口中传出了两声轻咳，下一刻，便是见到老爷子缓缓的睁开眼睛。

    “爷爷……”楚欣兴奋的叫了一声。

    “爸……”冯丽蓉也是跟着叫道。

    下一刻，便是见到老爷子在楚欣的搀扶之下，缓缓的坐了起来，而后，老爷子把目光投向了白袍恶鬼。

    老爷子看到白袍恶鬼之时，脸色也是微微一变，无论是谁，猛然间看到一只如此恐怖的恶鬼，都会害怕。

    老爷子还算淡定，那表情很快便恢复了平静。

    “王安，你找我索命来了是吧？”老爷子看了一眼那白袍恶鬼道。

    闻言，那白袍恶鬼王安怒声道：“不错，我就是找你索命的！”

    王安阴魂那双看着老爷子猩红的眸子之中，充斥着强烈的杀意，若是眼神能够杀人，恐怕，老爷子应该死数百次了。

    “你并非我所害，而是，另有其人。”老爷子淡然道。

    “到这个时候了，你还想骗我！”王安阴魂愤怒的冷哼了一声。

    “我已经八十岁了，顶多再活个五六年

    的时间，我有必要骗你吗？”老爷子苦笑着摇了摇头道。

    对于老爷子这句话，王安阴魂并未反驳。

    “如果你不相信我，现在就可以杀了我，我助你怨念消散，进入阴曹地府，转世为人。”老爷子非常淡定的看着王安阴魂道。

    “张先生，谢谢您救了我！”随后，老爷子看着张凡满脸感激的道。

    “客气了，老爷子，你放心，我不会插手你们之间的事情。”张凡道，在张凡看来，这样的事情，双方解决才是最好的，张凡不禁有些佩服楚欣爷爷这份坦然与大度。

    “谢谢您！”老爷子再次感激的说了一句。

    随后，老爷子把目光转向了王安阴魂，“动手吧！”

    说完，老爷子便是闭上了双眼，一幅等死的样子。

    面对老爷子这话，王安阴魂却是犹豫了，三分钟过去了，也没见那王安阴魂动手。

    “如果不动手的话，咱们可以聊聊当年的事情。”老爷子看着王安阴魂道。

    “你说……”王安阴魂那双猩红的眸子看了一眼老爷子，面露不满之色。

    “楚欣，咱们出去吧，两人的事情，就让两人来解决吧。”张凡看着楚欣道。

    楚欣有些担忧的看了一眼她爷爷。

    “小欣，张先生说的对，我们俩的事情，就交给我们俩解决吧，如果能化解开，大家都好，如果化解不开，爷爷寿命也不短了，没什么可惜的，等下辈子，你还做我的孙女。”老爷子满目慈祥的看着楚欣。

    楚欣略作犹豫，而后，重重点了点头。

    张凡和楚欣出了老爷子的卧室，冯丽蓉也是跟着一起出来了，惊魂未定的冯丽蓉坐到沙发上休息了一会儿之后，方才缓缓的回过神来。

    冯丽蓉再次看向张凡的时候，不再是那种看骗子的眼神，那眼神之中充斥着忌惮与好奇。

    冯丽蓉脸上浮现出了一抹尴尬的笑容，满脸歉意的道：“张先生，不好意思啊！我……我刚刚……”

    张凡看了一眼冯丽蓉，笑道：“阿姨，没事，你是受过伤的人，我理解！”

    张凡这话一出，冯丽蓉越发的尴尬了。

    “张凡，你喝什么？我去给你拿饮料。”楚欣看出了她母亲的尴尬，岔开话题道。

    “可乐吧。”张凡回答。

    楚欣微微点头，便是向着厨房的方向走去。

    见到楚欣离开了，张凡看着冯丽蓉道：“阿姨，你也没必要这么谨小慎微，该见你儿子就见你儿子，叔叔不会因为当年的事情追究什么，你们这么多年相濡以沫，这件事摧毁不了你们之间的感情。”

    听到张凡这话，冯丽蓉的心头狠狠一震。

    刚刚冯丽蓉只看到了张凡对付阴物的本事，虽然听楚欣说了张凡的相卜本事，但张凡并未在她身上施展，所以，感触不深。

    而张凡这一番话，可以说是把她看的透透的，冯丽蓉对张凡的认知，再次提高了一个档次，他算是真正知道张凡的本事了。

    “张先生，你说的是真的？”冯丽蓉紧跟着问道，“我把我之前的事情告诉楚欣他爸，真的不会影响我们两个的感情吗？”

    （本章完）

