    潘瑜唱《春江花月夜》唱得尤其好，女皇时不时的点他来唱，每次听他唱的时候，神情大多轻松开朗，鲜少威严深重的样子。宫里宫外，知道十一郎存在的人，都在说女皇是喜欢他的，说他深得帝心。

    上官婉儿站着听完，方才举步朝前殿去，躬身行礼：“陛下，香拿来了。”

    女皇立即笑看向潘瑜：“十一郎快去看看，是否喜欢。”

    “喏。”

    潘瑜立即起身过来，揭开香盒的盖子闻了闻，讶然道：“陛下，可是上官修仪拿错了，这香怎么闻着一点香气也没有？”

    女皇一愣，旋即失笑：“傻郎君，好香气不外露，未曾燃上，怎会有香味呢？”

    潘瑜的脸孔火烧火燎的红起来，又羞又惭。上官婉儿为人圆滑，立即道：“原是我的错，做事不周，竟忘了烧上让十一郎试一试。请陛下治罪。”

    女皇摆摆手，道：“朕殿中烧了旁地香，试了也是无用，徒然乱了气味。来，拿过来，朕亲自给十一郎看看。十一郎过来。”

    “喏。”

    上官婉儿立即把香盒捧到女皇跟前，潘瑜也立即坐回女皇身边，面上的羞惭之色变成了委屈之色，目光依依的望着女皇陛下，脉脉不语。

    女皇一乐，抬手摸了摸他脸，然后朝打开的一溜儿香盒看了两眼，直接道：“把涂传香收了，朕的十一郎是堂堂男子，不需要学女子用涂传香。发油香也不用……唔，无需这等繁杂，香宜简不宜繁，就像六郎用的就行，六郎的香道就极好，十分清朗，少年人还是该那般才是。”

    上官婉儿眼神余光极为隐晦的扫了潘瑜一眼，他低着头，看不清脸上的表情，不过，那骤然紧握的双拳却看得一丝不落，心里微微一哂，口中笑道：“多谢陛下夸六郎，奴代弟子谢陛下夸赞，只是，陛下这夸赞却是夸错人了！那小子可不懂欣赏香之妙。”

    女皇奇道：“怎么会？朕看他平日身上清朗，一身清正典雅的香气，十分得宜，怎会不懂呢？”

    上官婉儿没好气的道：“那都是家母为他操持的。”

    “阿郑操持的？”

    女皇赞道：“六郎好福气。”

    上官婉儿叹了口气，道：“大家何尝不是这样说呢！只是，六郎那小子却不喜欢，说女子才用香脂，他堂堂男子不需要。家母给他合了许多香，他挑来拣去的，最后只用了洗衣香和香茶，余者全都弃之不用。”

    洗衣香用来遮盖洗衣服的皂角气味，香茶用来清口气，这选择是真．钢铁直男了。女皇不由失笑，当下道：“六郎言之有理，既如此，十一郎也不用旁地香了，就用洗衣香和香茶好了。”

    上官婉儿笑而不语，看着潘瑜。潘瑜手紧紧抓着袍角，面上却故作开朗的笑着应道：“喏。都听陛下的。”

    “乖，这才是朕喜欢的十一郎。”

    女皇满意地颔首。

    初春政事并不繁忙，白日里也没大臣进宫，潘瑜得以在宫里盘桓了一天，传了哺食后，女皇陛下并不曾留他，而是让他出宫去。

    潘瑜脸上划过失望之色，不过还是强忍拉着女皇的手，叮嘱道：“恳请陛下试试我的方法，看是否管用，若不管用，我再去寻别的方法，求陛下今晚别让人读书了，听书费神，更不好安眠了。”

    “好，好，十一郎特意叮嘱的，朕自是要听的。朕今晚就不留婉儿给朕读书了，试试十一郎的法子。”

    女皇笑着道。潘瑜立即一脸感激的道：“多谢陛下愿意尝试，十一郎好开心！”

    “好孩子。”

    女皇笑着夸了一句，潘瑜不舍的拉着她的手，双眼专注的看着她，不舍的凝视片刻，执起她手，轻轻一吻，才依依不舍的道：“陛下晚安，十一郎走了。”

    那粘人的模样，惹得女皇又是一笑，道：“去吧，明日再进宫来便是。”

    潘瑜这才回嗔作喜，重新高兴起来，一步三回头的出去。上官婉儿本欲留下，女皇笑着道：“罢了，婉儿也回去休息吧，朕今晚就不听书了。”

    “喏。陛下若有事，再使人来传奴就是。”

    上官婉儿一边应着，一边还想服侍女皇洗漱，被女皇挥开了，只得退出来回自己的寝宫。

    “上官修仪请留步。”

    上官婉儿刚走出女皇的寝宫，立即被叫住，脚步一顿，回首却见潘瑜从柱子后面走出来，讶然道：“十一郎怎地还没出宫？时辰已晚，宫门就快下钥了，若是赶不上宵禁，怕是回程不便。”

    潘瑜笑道：“无妨，我有陛下赐的令牌，宫门下钥也好，宵禁也好，都不怕。”

    上官婉儿淡然一笑：“对，我竟忘了十一郎有令牌。不知十一郎出声唤我作甚？有何吩咐？”

    潘瑜立即道：“不敢，只是有事请教修仪。”

    “请教？！我竟有能让十一郎请教的地方？不知是何事？”

    上官婉儿惊讶的反问。潘瑜微微一笑：“久闻上官修仪才女之名，才名震天下，潘瑜早已心向往之。余不才，私下写了一首小诗，请才女品评品评，看潘瑜之才……”

    顿了一下，眼珠一转，脚下一动，走近两步，近乎相对而立，以男子特有的低沉嗓音道：“可还堪用？”

    说着，朝上官婉儿脖颈间吹了口气。跟着上官婉儿的阿桃立即低喝一声：“放肆！十一郎请自重。”

    潘瑜不理，只是微笑。上官婉儿神情一顿，淡然道：“十一郎是否忘了这是哪里？”

    潘瑜轻轻一笑，道：“多谢才女提醒，潘瑜自然知道这是陛下的宫廷，才女的寂寞深宫。偌大的宫廷，陛下有才女作伴，而才女却只有宫女太监作伴，潘瑜虽不才，然做个解闷逗趣的伴侣，却是堪用的，才女以为然否？”

    上官婉儿头颅微微垂着，默然不语。潘瑜又进了一步，低笑：“我……的诗作，期待着才女品评。潘瑜告退。”

    说着，从怀里掏出一张纸来，塞到上官婉儿的手里，手还故意碰了上官婉儿一下，见她只是不言不语地低着头，又是一笑，方才转身走人。

    上官婉儿掏出手绢，慢条斯理的擦拭着方才被碰触到的手，擦完直接把手绢扔了，唇角微微勾起：“阿桃方才做得很好。”

    阿桃默默地看她一眼，低声道：“奴十分努力才能克制住打人的念头。”

    上官婉儿笑道：“夸的便是你的克制，真乖。六郎把你送给我，可不是为了这等人的，杀鸡岂能用牛刀。”

    阿桃虽然被夸了，不过并没有高兴地样子，叹道：“若是郎君知道了会想灭他满门的。”

    “是吗？”

    上官婉儿饶有趣味的追问了一句，阿桃老实的点头。上官婉儿立即一笑，笑声畅快：“很好，你给你家郎君传消息，就说有个小子想当他师丈，问他是否愿意。”

    阿桃默默抬头，看上官婉儿笑容娇媚，轻轻叹了口气：“修仪，郎君可是您唯一的弟子，气死了可就没了！这消息传过去，郎君会着急的。”

    上官婉儿不禁失笑，笑得腰都弯了，还是靠着阿桃搀扶才没笑倒，阿桃很无奈，她只是实话实说。上官婉儿笑够了，才直起腰，抬头看了看天边的夕阳，道：“着急才好，着急才能快些回来。”

    阿桃一怔：“……修仪，您担心郎君、想郎君吗？”

    上官婉儿不答，只是道：“走吧，回宫，今日沾了脏东西，让人多备些热水，我要沐浴。”

    “喏。”

    阿桃一边答应着，一边快步跟上，心里头对自家郎君十分佩服。郎君的师父居然是这样的人，郎君往日真是辛苦了，没长歪也是郎君天生就根正苗红，一身正气了。

