    虽然这两个只是巡山值夜的小喽啰，但是也知道不少事情。

    他们分别属于这山里两个寨子的，原本这南断山里面大大小小的土匪窝就很多，平日里过往的客商充足，山下的镇子里面也算的上是富庶，所以他们基本上是井水不犯河水，各自划定了一个地盘各自为政。如果过往的商队实力雄厚，他们也不敢轻易的下手，只管放过，等后面的山寨去动手去，若是没有一个寨子敢轻举妄动，那么这个商队也就太平的通过了南断山了。

    陆家庄的队伍就是这么过去的。

    毕竟江湖中人，谁都听说过陆家庄，这些落草为寇的人也算是江湖绿林了，不然轻易的去碰这些大的门派和山庄。

    以往也有商队结伴同行，所以也会安全一些。

    还有商队会专门找山下镇子里面的镖队护送他们过山，这些镖队基本上都是跟山里的土匪都关系搞好了的，只要银子给的对数，一路撒钱，也能平安的过去。

    横竖是蛇有蛇道，鼠有鼠路，各有各的本事。

    但是今年冬天不一样，今年冬天大雪封山长达三个月之久，这山一封，过往的商队就很少很少了，其中如同陆家庄这样的队伍，他们这些土匪都不敢招惹，剩下来的给钱给的足的大商号自然也能平安的过去，而那些结伴而行的小商队就不行了。

    小商队结伴而行，山里的寨子也开始联合起来打劫，毕竟山寨里面的人都要填饱肚子，今冬的大雪让他们也措手不及。

    所以即便现在是开春了，山里的寨子同盟还在，如今大家都盯上了定国公府的这个队伍了。

    只是因为大家都知道这队伍是定国公府的，所以还在犹豫不决之中。

    可阿尔塔夏的出现，让他们其中一些人真的起了祸心，毕竟他们在这山里基本见不到如阿尔塔夏这般的美人儿！往年也有定国公府的车队过山，那时候大家各自为政，压根就不起这个念头，如今几个寨子联合起来，人变多了，心也就有点野了……

    听了紫烟的复述之后，傅明玉和吴允儿都陷入了沉思之中。

    她们果然被盯上了。

    “以奴婢之见，之所以他们到现在不敢动手，应该是与咱们碰了一下，并没讨到什么好处的缘故。”紫烟说道。

    傅明玉和吴允儿都点了点头。

    紫烟说的对，若是之前那一仗他们被追踪程云的追兵给打了一个措手不及，怕是现在就没这么安全的能坐在这里了！

    “这样下去不是办法。”紫烟说道，“大少奶奶，郡主，不然咱们找人去调兵吧！”

    “你手里有兵符吗？”傅明玉问道。

    紫烟摇了摇头，她本是想说傅明玉手里有太后的令牌，可以调集一部分当地的府衙的。

    但是因为有吴允儿在，傅明玉也没提这茬，所以紫烟也就很聪明的没朝这上面说。

    傅明玉之所以不将太后的令牌拿出来，也是有自己的考量，如今朝中的局势很是微妙，且定国公府也才刚刚逃过一难，最近正是韬光养晦的时候，这令牌不能随便用。

