    小可爱的呼叫信息发出去，不到两秒，她的男朋友就回了话。

    【玖玖：[兔兔亲亲.jpg]】

    阮柒看着席玖发来的小兔子表情，漂亮的桃花眼中染上一层暖暖的笑意。

    她回了男人一个亲亲。

    【是小七呀：玖玖吃晚饭了吗？】

    【玖玖：吃了。】

    【玖玖：想宝宝。】

    【玖玖：想和宝宝一起吃饭。】

    在外面手腕铁血、冷漠寡言的席爷仿佛被人魂穿了一般，说起情话完全没有偶像包袱，活脱脱就是一只粘人的大型犬。

    阮柒想了下男人粘人的模样，忍不住轻轻笑出了声。

    【是小七呀：我也想玖玖~】

    【是小七呀：玖玖你乖乖在帝都等我，比完赛我就回去啦！】

    微信那头的男人似乎有被安抚到，又发过来一个[兔兔亲亲.jpg]。

    阮柒勾了勾唇，将话题扯到正事上。

    【是小七呀：玖玖，微博上的事，是你操作的吗？】

    【玖玖：程嫣？】

    【是小七呀：嗯嗯。】

    【玖玖：是席氏公关部在处理。】

    阮柒的猜测果然没有错。

    能在这么短的时间内将舆论推向高潮，这种恐怖的公关能力，的确只有席氏公关部这种段位能够做到。

    阮柒脸上露出果然如此的表情，与此同时，一股暖流从心底涌向四肢百骸。

    她的玖玖永远都是这样，默默的在背后做好一切，替她挡住风雨。

    小姑娘心里甜滋滋的，恨不得立刻飞回帝都，抱着男人使劲儿亲一口。

    【是小七呀：玖玖，你怎么这么好呀？】

    【是小七呀：么么哒，给你一个亲亲！】

    身在帝都的男人成功接收到了小姑娘甜甜的吻，周身的低气压瞬间变成了粉红色的泡泡。

    【玖玖：宝宝，我是你男朋友，保护你是我应该做的。】

    【玖玖：宝宝，没有人能欺负你。】

    阮柒心里的甜蜜几乎要溢出来了，无形的兔耳朵在头顶欢快的晃来晃去。

    微信那头的男人这时又发来一条信息。

    【玖玖：宝宝安心比赛，网上的舆论交给我。】

    席玖要管这件事，阮柒就不再多问。夏季赛马上就开始了，她也不想为了一个程嫣分散精力。

    两个人又聊了两句，阮柒便重新投入了训练之中。

    而此时的微博上，席氏公关团队已经将程嫣打人这件事闹到了众人皆知的地步。

    席氏不仅将程嫣打人的视频顶上了热搜，还将她之前爆出来的滥交视频和故意撞车逃逸的新闻重新挖了出来。

    这一下，网民们彻底愤怒了。

    ……

    尊爵俱乐部。

    一楼休息室内，气氛压抑沉闷。

    经理马洪和队长亚瑟坐在沙发上，一根接一根的抽烟。

    忽然，休息室的门打开，副队长杨奇走了进来。

    亚瑟抬头看着他，问：“斩龙呢？”

    “在她卧室呢。”杨奇一屁股坐在沙发上，郁闷的撇了撇嘴，“劝了半天，就是不开门。她好像把屋里的东西全砸了。”

    正在点烟的马洪听了这话，手一哆嗦，打火机差点把眉毛燎了。

    他手忙脚乱的把打火机放下，一脸惊恐的问：“屋里的东西全砸了？！新配的电脑也砸了？！！”

    “……应该是吧。”杨奇耸了耸肩，“那位大小姐的脾气你又不是不知道。她不高兴，所有人都别想高兴。砸台电脑算什么？没打我们一顿出气，已经算她仁慈了。”

    杨奇这番话充满了浓浓的嘲讽意味，亚瑟听了忍不住皱起眉。

    “杨奇，都什么时候了，你还阴阳怪气的。”

    “我哪阴阳怪气了？”杨奇冷笑，“我说的哪句是假话？上次程家把她踢出族谱，她不高兴就拿我们几个出气，亚瑟你差点被她砸进医院，这些你们都忘了？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    程嫣蹦跶不了多久了。

