    神牛国。

    黑云翻滚，酸雨连绵。

    德尼已经连续下了三天的酸雨，整个城市都像是浸泡在了酸坛子之中。

    空气中弥漫着一股呛鼻的酸臭味道，就像是无数的泡菜坛子摔烂在了大街上。

    在这糟糕的的天气中，许多人都只能躲在家里不出门。

    因为酸雨不仅仅具有腐蚀性，挥发在空气中的含硫气体，还会伤害人类的呼吸系统。

    然而……

    即便是这极其糟糕的天气，默萨迪的总理办公室，依然无比的热闹。

    各个部门的负责人，纷纷匆匆赶来。

    随之而来的，还有各种各样的坏消息。

    已经年过六旬的默萨迪，坐在瑜伽垫上，苦思冥想。

    在宗教盛行的神牛国，任何事都关乎神明。

    对于这个种族众多、语言文字繁多、文化习俗迥异，各邦又高度自治的国家来说。

    也只有宗教信仰，才是不同民族、不同种姓的人，唯一的共同之处。

    所以默萨迪多年来，一直坚持将自己当做是神灵的使者。

    这样一来，便可以得到许多民众的支持。

    不久前。

    当流星体即将坠入蓝星，一场毁灭性的灾难即将到来。

    以米利国为首的不少西方国家，坚定不移的相信，他们武力拦截行动一定能成功，疯狂耻笑华夏举国动员，强制民众撤离。

    而默萨迪既担心流星体会带来灾难，又不想被西方国家所耻笑？

    怎么办？

    他想出了一个绝妙的办法。

    以神灵要惩罚人间为由，号召民众离开大海和山区，来到露天空地练瑜伽做祈祷，向神灵忏悔自己的罪过……

    而这样的号召，怎么可能不会赢得的民众支持呢？

    于是乎。

    神牛国并没有花费多大的成本，就轻松进行了一次全民避险。

    当流星体坠入太西洋，当超级地震到来，当海边涌来海啸……

    神牛国奇迹般的，没有伤亡大量民众。

    只可惜，默萨迪能忽悠民众避险，却无法避免超级地震、超强台风等所带来的惊人破坏力。

    原本就人口众多，基础设施落后，贫富差距还特别大，经历地震台风洪涝等各种灾害后，自然更惨了。

    房屋倒塌、道路中断、农田被淹、电力通信瘫痪……

    就像号称蓝星第一，比华夏天海还要富裕的超级城市孟恺。

    那些胡乱搭建的贫民窟，哪儿经得起超级地震的摧残？

    当地震引发地动山摇的时候，无数的贫民窟成片成片的坍塌。

    无数的民众无家可归、食不果腹、疾病泛滥。

    这可怎么办？

    危急关头，默萨迪又以神的名义，宣告神灵的惩罚已经结束。

    声称所有人已经没有了孽障和罪过，命令他们立刻开始重建家园……

    可是超级灾难已经过去了半个多月，不仅灾后重建进展缓慢，许多地方物资紧缺、物价飞涨，粮食和医药的价格已经翻了不止两倍。

    而最糟糕的是……

    作为一个农业大国，数亿人靠种地生活。

    洪涝冲毁了田地，让农作物绝收。

    大量的火山灰还长期漂浮在空中遮天蔽日，导致地面缺乏光照。

    在一场又一场的酸雨洗礼下，就连树木都枯萎掉叶子了，就更别说种粮食了。

    这该怎么办？

    因为土地私有制，神牛国多达几亿的低种姓人，千百年来都没有自己的土地，都是靠给地主种地为生的佃户。

    一年到头的大部分粮食都给了地主，而地主又为了赚钱，又将粮食大量贩卖了。

    所以长期以来，神牛国有两三亿人食不果腹吃不饱肚子，但同时他们却又是一个粮食出口大国。

    超级灾难爆发后，默萨迪虽然第一时间就下令禁止粮食出口，由官方大规模收购粮食，在各地发粮赈灾。

    但本就不多的粮食，却要满足十几亿张嘴，而且赈灾过程中还有无数的商人要囤积居奇、贪官要中饱私囊。

    如此一来。

    神牛国的粮食储备正以极为恐怖的速度迅速减少，根本撑不了多久。

    而无地可种的好几亿人，每天除了领救济粮又无事可做。

    高度自治的各个邦，又没有多余的财力，以工代赈促进就业。

    闲散人员太多，各种犯罪问题自然层出不穷。

    许多地方的治安已经无比混乱，社会矛盾已经非常尖锐。

    在这样的情况下，默萨迪能怎么办？

    他既变不出无数的粮食，可以让十几亿人吃饱喝足。

    他也搞不到各种机械设备，可以让各行各业复工复产。

    他更没办法让酸雨停止、阳光普照，从而让农业生产恢复。

    虽然国际顶尖的气象学家推断，火山灰不会持续遮天蔽日太久，因为随着大气环流和天气变化，它们将在几个月内降落下来。

    但粮食不够吃、社会矛盾又尖锐……

    默萨迪哪儿还能等几个月？

    他知道，再不采取办法，他根本等不到天空放晴、阳光普照。

    为了转移严峻的社会矛盾，为了转移民众的注意力。

    默萨迪决定又走以前的老路子，制造边境冲突。

    他当然知道，超级灾难过后，华夏一跃顶替了米利国，成为了蓝星一哥。

    他更知道，华夏拥有超强的工业制造能力，全世界都要指望她供应物资。

    双方无论是经济，还是军事，实力根本就不是一个等级的。

    但默萨迪依然敢于制造冲突。

    原因很简单。

    因为现在的神牛国，简直又穷又乱。

    每天都有上万人，因为饥饿和疾病而惨死。

    华夏敢开战吗？

    华夏敢开战，默萨迪就敢投降。

    按照相关的国际法律法规，投降后的战败国士兵们，作为战俘是必须得到优待的。

    对战争造成的难民，也需要进行人道主义救援，不能置之不理。

    如果任由饥饿和疾病害死大量平民，那么国际舆论必将骂声一片。

    多少年来，一直以优待战俘、善待平民闻名于世的华夏，岂能不管不问？

    所以……

    既然自己没有足够的粮食和医药，可以供养保障民众和部队生存下去。

    那么何不让华夏替自己养呢？

    他们不是号称世界工厂吗？

    他们不是拥有非常多的粮食储备吗？

    神牛国的粮食根本不够吃了，国际市场上也根本买不到。

    超级灾难过后，全世界都非常缺粮食，这不就逼得他玩碰瓷吗？

    默萨迪的这一波操作，就好比一个好吃懒做的穷鬼，走投无路快饿死了，干脆就故意犯罪进拘留所。

    这么行为到底合不合法、是否道德，对穷鬼来说还重要吗？

    重要的是，进了拘留所后可以管吃管住，生病还管治，根本不用担心饿死病死了。

    因此。

    默萨迪故意让边防士兵们，冲进华夏的陆地长城施工工地搞破坏。

    就跟穷鬼故意犯罪，想要被抓捕是一样的。

    他不怕华夏举国震怒、民怨沸腾。

    他就怕华夏不开战，不给自己投降的机会。

    而就目前得到的众多坏消息来看。

    情况正非常符合自己的预期。

    历经超级灾难过后，华夏国力猛涨、民族自信爆棚。

    自己派兵越界打砸他们的工人设备，这一挑衅举动，让他们举国震怒、民怨沸腾。

    网络上已经铺天盖地，都是关于这次边境冲突的消息。

    无数华夏人都觉得这是奇耻大辱、是无法容忍的极端挑衅。

    以至于许多在华夏经商求学的神牛国人，都惨遭唾骂甚至殴打。

    而华夏的最高指挥部，也是雷霆行动。

    不仅有措辞强硬的外交照会，还大规模的调动陆空作战力量。

    多支快速反应的机械化步兵旅，已经迅速开赴高原。

    大量的战机从内陆基地升空，来到边境地区巡弋备战。

    仿佛48小时内不给出像样的说法，他们就真要狠狠的大打一场似的。

    那么……

    真要强势开战吗？

    当很多人都心急如焚，生怕战争爆发，难以招架的时候。

    默萨迪却静静的端坐在瑜伽垫上，内心深处充满了期待……

