    陆东澜一行走出了广阳县很远，终于在一处山路上看到了自己家的侦查军。

    “将军，我们的人被埋伏了，不知道广阳县驻军是怎么找到了我们的营地，昨晚一整夜，将营地一千兄弟屠戮殆尽！”

    一名浑身是血的侦查军在亮了身份令牌之后，跪地大声禀告。

    听了这话，陆东澜的脸色难看至极：“广阳县何时有的驻军？本将军怎么不知道？”

    “是天子军。”一旁的龙含章咳嗽了几声，对陆东澜道：“自从玄战立国之后，陆家军和凌家军合整为天子军，随后，陆斐然将一百来万天子军独独留了二十万在京城，其余的都派遣到了各地。

    陆兄应该很清楚才是。”

    “老子自然是清楚的！”

    陆东澜有些暴躁。

    他知道京城有二十万天子军，但是不知道广阳县也有驻军。

    毕竟按照正常情况和逻辑，京城距离广阳县不过大半日的路程，一百来万天子军不仅留了二十万在京城，陆斐然还留了五十万驻守陆暖的驻地，西北六城。

    所以广阳县城外居然有驻军这件事，陆东澜是切切实实完全不晓得。

    “广阳县驻军来了多少人？”陆东澜问那浑身狼狈的小兵。

    “不知道，但是来势汹汹，都是各种精锐，为首的拿着一柄三米长的陌刀，所到之处，兄弟们人马俱碎，凶残如地狱索命阎罗！”

    小兵一边说着，一边浑身瑟瑟发抖。

    听到“三米长的陌刀”的时候，陆东澜脸都白了。

    “现在立刻把剩下的人都召集起来，我们马上！马上退出广阳县的地盘，要快！”

    陆东澜肉眼可见地慌张了不知多少，一边喊着一边还踹了小兵一脚。

    那可怜的小兵奔袭了一天一夜，挨了这么一脚之后，整个人竟然直接飞了出去，骨碌碌地顺着山道直接滚到了底下。

    旋即听得一声惨叫。

    龙含章蹙眉：“陆兄，我们已经离开广阳县很远了，虽然不至于离开地界，但是昨夜他们杀了那么多人，应当不会想到我们还在此处。”

    “你懂个屁！”陆东澜回头毫不客气地啐了一口：“三米长的陌刀，所过之处人马俱碎，凶残的索面阎罗，那是谁你知道吗？

    那他娘的是摄政王凌淳！”

    话音落，陆东澜已经翻身上了马：“赶紧走！你不走就死这儿，老子还想活命！”

    只有回到了涠洲，陆东澜才有继续和玄战国叫板的底气。

    这次要不是想冒险一搏，他也不至于带着一千精锐就想着来广阳县先置下埋伏。

    原本想的是，若是能在广阳县城外先安置一千人，就能在最短的时间内，用这一千精锐摸清楚广阳县的情况。

    随后大军后行，他在京城拖延时间，扰乱视线，给陆斐然和凌淳找事情干。

    然后用凌淳曾经用过化整为零的方式，一路上把他手底下十万陆家军和其余合并进来的，一共将近四十万人转移到京城。

    陆东澜是笃定了陆斐然和凌淳都不会让陆暖轻易离开京城的，毕竟南疆还有一个虎视眈眈的盛婴在打陆暖的主意。

    只要三个月，他计算过，只用拖延过三个月的时间，四十万人就能完全被转移过来。

    到时候陆东澜再以龙含章为靶子，高举着推翻窃国者的旗号将京城围住，发信于天下。

    有前朝嫡皇子龙含章在手，一呼百应不是问题！

    到时候，天下大乱，各地援军无法赶到，京城就是孤岛，这天下他唾手可得！

