    与此同时，在一处山脉之中。

    夏子辰看着狐耳女子的动作。

    愣了一下，问道：“怎么了？”

    狐耳女子收回探入虚空的手指，紧接着，在她面前的虚空缓缓闭合，随后开口道：

    “不行啊！那家伙我不能杀啊！”

    闻言，夏子辰愣了一下，这刚刚都动手了，怎么现在不能杀了。

    耍他的吧！

    “为什么？”夏子辰脸色有些不好看。

    这好不容易放出一个大佬。

    不把事情都解决了，那怎么能行。

    “那是你的劫，我不能杀，我懒得去沾染那因果。”

    狐耳女子撇了撇嘴，满脸淡然道。

    “朕的劫？”对于狐耳女子的话，夏子辰愣了一下。

    自己的什么劫？

    自己能有什么劫？

    那魔主跟自己有什么关系？

    毛病吧！

    狐耳女子见状，说道：“你别不相信，那就是你的劫，能去沾染那因果的人屈指可数，反正我不行，那人我不杀了。”

    “交给你自己来。”

    狐耳女子说的很认真，就跟真的一样。

    看的夏子辰大皱眉头。

    这真的假的？

    怎么这么像忽悠？

    “那你说说，那跟朕有什么关系，为什么？”夏子辰不信邪，这家伙说啥就是啥，那怎么能行。

    “这事情说起来很麻烦，我懒得说太多，反正就是不能杀。”

    狐耳女子见到夏子辰不依不饶的样子，不耐烦道。

    夏子辰直接瞪大了眼睛。

    而后看着狐耳女子问道：“这么说，你这是要违背天道誓言了？”

    “天道誓言？有这回事吗？”狐耳女子看着夏子辰诧异问道。

    夏子辰：“……”

    这一瞬间，夏子辰愣住了。

    总有一种被坑了的感觉。

    这女人，居然不把天道誓言放在心上。

    这是什么概念？

    夏子辰咬着牙道：“你就不怕违背天道誓言，被天道制约而死？”

    “之前你可是答应发誓要杀那魔主的，现在不杀了，就是违背天道誓言。”

    “你想好了？”

    狐耳女子闻言，看着夏子辰忽然一笑，道：“你说这事儿啊！我想起来了。”

    夏子辰闻言，这才稍稍舒了一口气。

    还好。

    这家伙还是怕天道制约的。

    可下一刻这狐耳女子的话，让夏子辰直接呆愣当场。

    只见狐耳女子抬头看了看天，对夏子辰说道：“天道制约？”

    “你把天道叫下来看看，他敢不敢制约我？”

    夏子辰：“……”

    这一刻，夏子辰愣住了。

    这是什么意思？

    天道不敢制约你？

    卧槽！

    夏子辰心中大喝一声。

    总感觉事情不妙。

    这怎么有种入坑的感觉？

    “你可是发了天道誓言的，天道不制约你，制约谁？”夏子辰冷笑。

    他就不相信了。

    他的话音刚落，天穹之上突然闪烁一道晴天霹雳。

    紧接着，一道道雷云开始汇聚。

    宛如神罚一般。

    夏子辰见此一幕，大喜。

    这报复来了吧！

    然而，那狐耳女子见状，则是对着天穹瞪了一眼，“滚！”

    一个滚字落下。

    那滚滚雷霆忽然散去。

    什么声音都没了。

    万里晴空。

    夏子辰：“……”

    这是个什么情况？

    卧槽！

    这不对劲啊！

    天道怂了？

    夏子辰有一种头皮发麻的感觉。

    而这时候，狐耳女子笑着道：“你太天真了。”

    “所谓天道誓言，那确实是要被天道誓约。”

    “但是，这每片天地的天道不一样，那承诺应劫的天道也是不一样，并且天道之中，那实力也是有强与弱。”

    “比如这片天地的天道就不行，那绝对打不过我，所以，你觉得他敢来制约我吗？”

    “敢制约我，我就敢打残他。”

    夏子辰：“……”

    这一刻，夏子辰懵了。

    的的确确是懵了。

    这些事情，他之前可是不知道的啊！

    这狐耳女子的话，对于他来说，就是新天地一般。

    直接让夏子辰愣住了。

    这天道居然不是只有一个。

    而是每个世界一个天道。

    并且，这些天道之中，实力还有强与弱。

    这对于夏子辰来说 ，简直就是从未想过的。

    原本按照夏子辰的意思。

    那就是只有一个天道。

    可现在的事实，却是让夏子辰懵了。

    最关键的是，这片天地的天道，打不过这狐耳女子。

    夏子辰难以想象，这狐耳女子有多强大。

    因为，到了他现在这个层次，什么天道他都没见过。

    而狐耳女子却是已经能够碾压了。

    这差距，可不是一星半点儿。

    突然之间，夏子辰眼神一变，看着狐耳女子问道：“你是不是早就知道，你不怕这边的天道，所以你立天道誓言无所畏惧？”

    夏子辰这才想起，这天道誓言，还是这家伙提的。

    难怪这家伙这么干脆。

    原来如此。

    人家根本就不要这个天道。

    誓言随便立，跟吃饭喝水一样。

    那不就是玩吗？

    自己被耍了……

    夏子辰突然感觉心中宛如一根刺扎进去了一般。

    自己被套路了。

    而且是深深的套路。

    而狐耳女子听到夏子辰的话，突然一笑道：“当然啊！要不然刚出狼口，又入虎穴这种事情，谁做啊！”

    夏子辰：“……”

    夏子辰突然感觉自己心更痛了。

    自己终究还是太年轻了。

    根本不是这些活了很多年的家伙的对手。

    被耍，也没办法啊！

    最可恨的是，夏子辰现在也不能说什么了。

    人家这么强，现在天道誓言也不管用了。

    保不齐，人家还会杀了自己。

    那也是白搭。

    突然之间，夏子辰感觉亏大发了。

    这次被反忽悠了啊！

    人没杀成，还放出来一个大祸害。

    “放心，我不会杀你的，毕竟你的因果我也不想沾染。”

    狐耳女子似乎看出夏子辰的心思，笑了笑说道。

    闻言，夏子辰这才松了一口气。

    还好！

    这算是一个好消息。

    而这一刻，狐耳女子突然看向天穹道：“麻烦来了，那些家伙还真的来杀我了，我得走了，不然你们也有麻烦。”

    闻言，夏子辰心中大喜。

    赶紧走吧。

    别留了。

    人不要你杀了。

    夏子辰心中无语，他现在就想送走这颗炸弹。

    可恶的天道。

    害朕不浅！

    狐耳女子见状，也只是一笑，紧接着，踏空而起，忽然回头对夏子辰说道：

    “我叫小狸，你身上因果太多了，希望我们下次见面的时候，你还活着。”

    夏子辰露出一个笑容。

    没说话。

    赶紧走吧！

    现在，夏子辰一刻也不想看见这个家伙。

    “你不想我走？没关系，等我办完事情就回来，毕竟你这么好忽悠，我感觉挺好玩儿！”

    小狸见到夏子辰不说话，突然笑道。

    夏子辰：“……”

    还要回来？

    夏子辰愣了愣，直接挥了挥手，道：“再见。”

    心中一阵无语。

    再也不见。

    这简直就是一颗炸弹啊！

    鬼想再见。

    PS：看到了很多大佬的评论很暖心，但我也是知道很多人骂我，也是喜欢看这书才会骂我，是我写的不理想，让大家失望，导致的，我明白，至此，深深歉意！

