    走在路上的罗伊未打算在这座岛屿进行停留，快步离开城镇，和岸边的马诺洛斯进行汇合。

    启程离开。

    在几个小时后，位于犹巴邻边的另外一座港口城市，油菜花。

    在这里的一座高级旅馆的最高级套房中，身穿漆黑如墨大袍的一个男人正在单手摆弄着盛了半杯威士忌的酒杯。

    王下七武海之一，沙·克洛克达尔，最先加入七武海的男人。

    咔……

    一道开门的声音，克洛克达尔并没有转头，因为有资格不敲门就进入他房间的人，在部下中仅有一人。

    “什么事情让你出动了，miss·星期天！”克罗克达尔喝了一口加冰威士忌，头也不回的叫出了对方的代号。

    来者是一名二十岁出头，身材较好的年轻女子，身穿和克洛克达尔对立的纯白色大袍，配高沿礼帽，将完美的身材衬托的淋漓尽致。

    巴洛克工作室副社长，代号：miss·星期天。

    真名：妮可·罗宾！

    罗宾拿着两张通缉令，似笑非笑的走到克洛克达尔面前，将通缉令低了过去，“刚刚传来的消息，你手下超过五百名巴洛克工作室的百夫长被全灭，只剩几十人勉强逃回来！”

    看着两张悬赏令，罗宾流露出一闪而逝的精芒。

    克洛克达尔并没有注意到，身为沙沙果实的能力者，最忌讳的东西就是水，而此时罗宾却隐约在他脸上看到一滴冷汗留下，根本不需要看上面的金额，光是看上面两张照片，就足以令全世界九层以上的海贼动容。

    提里奥·D·罗伊

    马诺洛斯

    真不知道那些百万长者的蠢货怎么会去招惹这两尊大神。

    “但是安心吧，他们已经走了，这算是捡回一条命吧！”罗宾微微一笑。

    克罗克达尔脸上闪过一丝怒容，但是并没有给予否定。

    虽然不想承认，但是可诺克达尔无法不去承认，现在他遇到罗伊一伙，就只能装孙子。

    最近罗伊的战绩，连败凯多和班迪·沃尔德，光是这两个家伙，就得让克洛克达尔装孙子，跟别说罗伊本人。

    罗宾虽然惧怕四皇的其他人，但是依旧镇定自若，罗伊绝对不会伤害她她是知道的，想到罗伊，她的脸颊一点绯红，同时想起了多年前的谣言，说她是罗伊的私生女，素手抚耳，看到克洛克达尔不善的表情，立刻转移话题：“你难道对记录拉夫德鲁的四块历史正文石碑不感兴趣吗？”

    自从政府公布以来距离现在也有一段时间了，所有人都对四皇手上的历史正文石碑垂涎三尺，他怎么可能不想要？

    “哼，现在忙着去挑战他们的，不过是一群蠢货！”克洛克达尔冷笑道。

    说着，克洛克达尔也想起了关于罗宾的谣言，眼中焦点转移：“怎么？你想背叛我投靠你的【父亲大人】吗？miss·星期天！”

    “呵呵，都说了那是谣言，他根本不是我的父亲，要是真是，他会对我不管不问吗？我只不过对上面的历史正文感兴趣罢了！”

    罗宾微微欠身，修养极好的做出一个贵族小姐的礼仪动作之后，退出了房间，“我去补充一下那些傻子空缺出来的位置。”

    罗宾离开之后，克洛克达尔沉默良久，将酒杯拿起，将里面的威士忌一饮而尽，连冰块多没有放过。

    大喘了几口气之后，才稍微镇定下来。

    自白胡子之后，他再一次感到力量的天差地别。

    只要罗伊再继续前进，恐怕他就不会平安的坐在这里。

    “白胡子……圣光……”

    克洛克达尔捏紧酒杯，将上面存留的冰气吸噬的一干二净，“等我掌握了冥王，绝对把你们轰成渣……”

    而离开房间之后，罗宾回到自己的房间，双手环抱，将那丰满的双胸衬托的更加凸显。

    她在思考，克洛克达尔这算是得罪罗伊了吗？自己现在到底应不应该直接去找罗伊呢？

    罗伊虽然前世看过海贼，但是来到这个世界之后，见过太多的沙漠之岛，而且只要是个沙漠岛，都叫什么XXX斯坦，搞的罗伊都麻木了，没想到这里居然是阿拉巴斯坦，沙鳄鱼的地盘。

    这条死鳄鱼也是搞笑，放着新世界不进，而是凭借着王下七武海的便利，一屁股坐死在冥王这条船上，就算是实力不退步，这些年下来，也不会进步，都不值得看一眼了。

    乘坐马诺洛斯在海上航行了一段时间，充当了一下“兼职海军”。

    “对了船长，你刚刚电话虫想了一阵，我不知道是谁打过来的！”

    “嗯？”

    正在品尝阿拉巴斯坦特色酒的罗伊墨镜后面的眼瞳痛往左侧小桌子上的电话虫轻轻移动，在两分钟之后，一记电话又打了过来，应该是同一个人打的吧。

    罗伊等电话响了两秒之后接起来，“这里是罗伊！”

    “是我，Z！”电话虫里面传来了电话虫的声音。

    “哦，没有忙着训练那帮菜鸟吗？”罗伊问道。

    自从艾因和宾兹过来之后，泽法把一大部分的精力全部投入到他们身上，不过在圣光海贼团看来，他们就是菜鸟。

    “报道上那两颗恶魔果实的事情，我知道了！”

    泽法言简意赅：“这件事情，我来做。”

    就连罗伊身下的马诺洛斯都是一愣，明显感觉有些诧异。

    “真难得，你居然提出主动出动！”

    “我只过是不希望政府的战斗力继续增加，我也是从那个时代走过来的人，知道这两颗果实的厉害。”

    泽法说完，将电话虫挂断，并不等罗伊的答复。

    其实说到底，泽法并不想寄身在罗伊麾下，即使可以看出罗伊为人民做了很多，但是他依旧有自己的思想和正义，特别是这帮小徒弟来了之后……

    归顺罗伊的麾下，本来就是无奈之举，再加上罗伊麾下的土地人民的生活还算安逸，但是泽法就是看不惯，因为那些人民，就如同疯了一样，疯狂的追捧圣光和罗伊，高呼罗伊是他们心中的“神”！

    神……

    这个词，触动了泽法的内心。