    秦沐从空中落下，来到了白若云身边。

    “若云，没事吧！”秦沐关切地询问道。

    白若云明显感觉到，秦沐对自己的态度，和以前有些不同，从未见过秦沐的眼神如此温和，令人如沐春风。

    自从叶琉璃死后，秦沐更加珍惜身边的人。

    “没事，些许小伤，很快就痊愈了。”白若云和刚刚的状态完全不同，乖巧地站在秦沐旁边。

    玄水真仙走了过来，对着秦沐两人深施一礼，“多谢两位帮在下躲过一劫！同时能够见到当世两大盖世天骄，实乃三生有幸。”

    玄水真仙如此身份，也不敢将秦沐两人当成后辈弟子，光是秦沐手下的巴蛇，他都不是对手。

    “前辈客气了，这净海乃是大妖所化，和我有仇……不知前辈为何被净海追杀。”

    秦沐坐了一个请的手势，两人在一块儿干净的岩石之上坐了下来。

    玄水真仙叹了口气，说道：“说来也是巧合，上回净海受伤，回到水月宫疗伤，当时本仙恰好察觉到了一丝妖气，因此我暗中查探。不想这一查，查出了水月宫不少高手的失踪，都与这净海老祖有关，我便推断这净海老祖乃是妖族所化，将原来的净海老祖杀死，扮成了他的样子，打入我水月宫。我正要将此事公之于众，不想被净海察觉，想要杀人灭口，才逃到此处。”

    “你错了！”秦沐神色凝重，“净海老祖一直是净海老祖，他原本就是个妖族，不仅如此，建立水月宫的净空老祖，也是妖！”

    “啊？”玄水真仙惊得险些跳起来，建立水月宫的老祖，竟然是妖。

    虽然他心中有些猜测，但从秦沐口中说出来，令他十分震惊！

    “不必惊慌，他们是人称海族的大妖，你也看到了，他们皆是人首蛇身，战力极强！净空老祖若不是妖，早该发现净海了。”

    “那……他们为何要建立水月宫？”玄水问道。

    秦沐想了想，说道：“究竟为什么，只能问净空老祖，不过不外乎几个可能！第一，他要收集资源修炼；第二，便于隐藏身份；第三，挑起人族内乱；第四，剿灭仇视海族的龙族。我只能想到这几个理由，或许是兼而有之。”

    “老祖都是妖，那我水月宫该何去何从啊……”玄水根本不会怀疑秦沐的话，以他现在的状态，根本不是秦沐的对手，秦沐若是想要对他不利，根本不必和他多言。

    “前辈，净海一死，我所虑者，唯有净空老祖，他现在何处？”秦沐问道。

    “净空老祖外出未归，听闻是悄悄前去东北方向，去对抗魔族，此事只有我们几个真仙才知道。”玄水回道。

    “呵呵，原来净空不在！”秦沐闭上眼睛，掐指一算，“看来净空一时半刻无法回来，水月宫……该清理门户了。”

    “清理门户？”

    秦沐站起身，嘴角儿勾起一丝笑容，“净空走后，水月宫之中的海族便任人宰割，我等可趁机将其斩除。玄水前辈，若是你愿意，可以取净空而代之，不能再让水月宫掌控在海族手中。”

    玄水想了想，回道：“若是可以，本仙愿意承担宗主之位……不过，水月宫中的那些仙人，未必会相信，就凭我们几个，恐怕……”

    秦沐微微一笑，“足够了，净空走了，净海死了，水月宫只剩下一些废物，不足为虑！”

    堂堂王朝顶尖宗门，其中一众高手竟被秦沐称作废物，玄水简直惊呆了，初出茅庐的小辈，竟如此嚣张，不过……秦沐却有嚣张的资本。

    玄水摇摇头，说道：“水月宫已然存在无数年月，底蕴深厚……其中的寒鸦道人乃是真仙二重修为，实力不容小觑。”

    “寒鸦道人我知道，他不是海族，实力没有想象中那么强，走吧……将水月宫，打下来！玄水前辈，你身上有伤，可作壁上观！”秦沐和白若云腾空而起，坐在巴蛇头顶，向东而去。

    “‘挖心狂魔’！这个‘狂’字，倒真是贴切……也罢，老夫倒要看看，当世两位盖世天骄联手，能否攻下我水月宫！”玄水真仙立刻腾空，跟了上去。

    ……

    水月宫！

    如今的水月宫，实力大不如前。

    原本水月宫就是净空老祖这个妖族伪装成人建立的势力，如今水月宫之中的海族被巴蛇除掉了不少，已经不复当年的辉煌。

    净空老祖已然离开水月宫一年有余，不知去向，这让寒鸦真仙心里有些没底。

    寒鸦真仙晋升真仙二重仅有百年时间，实力底蕴皆不如寻常真仙二重，和净海老祖这样的高手，更是相差甚远。

    这一日，寒鸦真仙正在大殿之中闭目养神，一位弟子急匆匆跑了进来，他竟然忘了敲门，推门便走了进来，一进门便跪倒在地，抖如筛糠。

    “长老，长老，挖心狂魔！挖心狂魔！”

    “穆丘，慌什么？三圣宗秦沐来了？”寒鸦真仙眉头一皱。

    他高高在上，却也听过秦沐名号。

    “对！三圣宗挖心狂魔秦沐，他来了，就在山门之外，他口口声声要见大人。”小弟子禀报道。

    “我水月宫一直在通缉秦沐，他竟自己送上门来了？让他进来，我到要看看，这个搅动天下风云的恶贼，是个什么模样！”寒鸦真仙眼神之中，带着不屑。

    区区一个后辈，竟创下如此名号，令他都隐隐有些嫉妒。

    不消片刻，那小弟子带着秦沐来了。

    “寒鸦，你好啊！”秦沐双手环抱，看着面前的寒鸦真仙。

    寒鸦真仙缓缓睁开眼睛，眼神之中带着怒火，这秦沐好大胆子，竟然直呼他的名号，“果然如传言一般狡诈，只来了区区一个分身，你有何事？”

    “水月宫之中，混入了大量海族，阁下可立即派人清查，还水月宫一个清净。”秦沐知道，自己的话，一定无人相信，他只是想要先礼后兵。

    “笑话，我水月宫之中有道仙老祖坐镇，如何会混入海族奸细？”寒鸦真仙也知道水月宫附近出现海族的事，不过此事并未放在心上。

    “哼，水月宫的净空老祖，本身就是一个海族大妖，汝等肉眼凡胎，竟不能分辨，真是可笑。”秦沐遗憾地摇摇头，表示惋惜。

    “秦沐，王朝已然下令通缉于你，识趣地赶紧滚吧！”寒鸦真仙面露杀意，根本不相信秦沐的话。

    秦沐嘴角儿勾起一丝笑意，道：“看来你等已然铁了心追随海族，净空老祖不在水月宫，竟也如此嚣张！半日时间，我会将水月宫攻陷……到时候定将这里化成一片废墟！”

    秦沐说罢，身形缓缓便淡，消失不见。

    “蠢货，我水月宫……”寒鸦真仙忽然面色大变，他立刻飞出了大殿。

    一道巨大的爆炸声响起，守山大阵一阵猛烈摇晃。

    “敌袭！敌袭！”外面众人乱作一团。

