
　　井蔚从常河县回到家。

　　何老头一家也到了井家。

　　井家就像鬼丶子打来似得，门窗全关了，狗洞也堵了。

　　就差堵下水道。现在应该没钻下水道的。

　　井蔚得偷偷溜回家，看着一家人，吃饭都偷偷摸摸的。

　　廖氏也无奈，那何老头一家特别不要脸。不过，他乡下来的，看谁耗的过谁。

　　就算有人帮何老头，在盛安，帮的太明显那就丢脸了。

　　井蔚已经知道：“崔家和董家一块使力的。”

　　廖氏槽多无口。

　　井蔚同感。崔贵妃和董后总是能搞到一块去，这是怎样的缘分？

　　他们这样搞能霸占圣人还是怎么地？把个何老头搞的这么难看。

　　井确回来，比较好看：“郑王府又闹起来了。”

　　井蔚不知道。

　　井确觉得对着闺女、这八卦还是要说的：“华阳公主把郑王灌醉了，和美人扔上丶床。郑王醒来，拔剑杀了。把郑王府、崔家的奴才杀了五六个。”

　　井蔚的脸上像有晚霞：“现在、华阳公主满意了？”

　　廖氏表情也丰富：“华阳驸马和美人好点而已，公主至于吗？”

　　井蔚倒是觉得：“公主没把美人杀了？”

　　旋即冷笑，华阳公主又没那个魄力。

　　廖氏说：“她弄的美人，若是杀了如何交代？”

　　井确说：“这个美人有些来历，崔贵妃大概要弄孺人的。有孺人绑住，总比一般的美人正经。若是能很快有喜，郑王府或许要抢先。”

　　廖氏点头：“都在说东宫子嗣的事儿。好像东宫怎么着了。”

　　井蔚冷笑：“皇太子还没弱冠，皇太子妃才多大？”

　　廖氏说：“狄家好像有点风声，说皇太子宜二十以后再有子，还有说出贵子的。”

　　井蔚眨眼睛，贵子那不是？

　　廖氏让女儿先去歇着。常河县跑一趟不容易。

　　井确不急着问。毕竟何老头都闹来了。

　　闹到外孙媳妇的娘家，可真有脸。

　　井蔚现在还没过门呢。不会觉得井家的姑娘嫁不出去？

　　那真想多了。井蔚绝对不愁嫁。

　　廖氏有东宫的风声，也不怕何老头坏了井家名声。应付这种东西也未必能得到多好的名声。何况一旦让他们赖上，那才难甩掉。

　　晚上，井蔚穿着蓝色缎袄，下边是杏色百褶裙，显得更大气。

　　廖氏看着女儿从月光下走来，很满意。

　　就听外边闹起来了。

　　砰砰砸门。

　　小厮早得了吩咐，飞奔而去，很快有衙门来拿人。

　　井家的门外又聚集了大批的人，不是来赏月。

　　衙门过来，大家让开。

　　好家伙！何波正拿着斧头砸门！

　　衙役扑上去就拿了，锁了，拖着去衙门。

　　何井六十多岁，打扮的像皇亲国戚，就是在外孙媳妇门外堵的特别生气，抡着拐杖打衙役。

　　潘氏和穆氏都不服气，张牙舞爪的，破口大骂的！

　　衙役失手，一人先揍一顿。

　　嗷！何元宝坐在地上嚎啕！

　　衙役将他一锁，拖走。

　　几个人忙站出来。

　　吕小将军拎着根棍子过来打人。何老头一家他都不打，专打这些搅屎棍。

　　显然，吕小将军手里的棍更威风，上阵杀敌那是真杀气！

　　几个人冒出来、话都没说利索，腿给打断了。

　　有见机得快赶紧跑。这吕温仁要死！

　　吕小将军要死也先咬死他们！他舅父怎么也是兵部郎中，这是有何意图？

　　井蔚在门缝里瞅着，井家有男儿，还真不如吕小将军威武！

　　廖氏忙招呼他进来，之前打的那个好像是柏家的。

　　文明皇后姓柏。

　　几朝过去，柏家依旧荣耀，但毕竟不如当年。

　　不过秦国公府再如何都不是井家能比。不过柏家一个不重要的人、吕温仁打得起而已。

　　吕温和十三岁，长得又高又壮，气势如虹。

　　廖氏笑道：“这不是战场能比的？”

　　吕温和对着舅母恭敬，进了门悄声说：“崔家正打算送我个美人。”

　　井蔚和表弟低声说：“一个怎么够？至少六个。”

　　廖氏打女儿：“别带坏吕大郎。不过崔家舍得用哪个小姐？”

　　吕温和冷笑：“正经嫡出的贵女可看不上我这等武夫。”

　　井蔚也冷笑：“莫非还想用庶女敷衍吕家？他崔家的脸是够大。”

　　不过，让郑王一剑杀的没脸。

　　廖氏也想着，那手段太下作。

　　郑王怎么也是谢家的王，岂容人如此作践？

　　莫非崔家就作践的起？

　　小厮跑过来喊：“那一群已经拖到衙门。不过，几个村妇、村姑改哭戏了。”

　　井蔚说：“戏这么多？娘娘若是有空，倒是可以听他们唱。”

　　廖氏说：“桓娘娘可没那么空。圣人让她管几个公主，罗、美人不知道给添了多少戏。”

　　井蔚眨眼睛。

　　廖氏说：“桓娘娘带着几个公主做月饼，听说永宁公主没叫什么，她那么小大概也不会让她做什么。但罗美人就委屈的不行。”

　　井蔚皱眉：“娘娘可没打算掺和。”

　　但圣人旨意，何况东宫带几个公主不算大事。

　　所以，罗婕妤好好的贬成了美人。

　　井蔚都想笑，一个婕妤怎么敢和皇太子妃碰？她又没那么得宠。

　　廖氏低声说：“好像是跟着董后的，替她白忙活。”

　　董氏自己都要废了，罗婕妤跟着她折腾。

　　吕小将军看着，有内使来送月饼。

　　廖氏可高兴了。正常来说她家是绝对不够资格。

　　奈何井蔚定的常大郎，送点东西有了理由。

　　井蔚看着：“这还送两株桂树苗？”

　　内使笑道：“树苗种下去，等长大了，就能对着桂树吃月饼。”

　　廖氏忙说：“院子里想种树呢，这桂树再好没有。以后或许还能捡桂花。”

　　吕小将军和表兄弟一块去种树。

　　宅子不大，但种两株桂树的地方还有。

　　何况娘娘不是说了，能种到盆里。

　　井确喊：“明天再种吧！”

　　一群人劲儿足，把院子折腾的有点乱。

　　廖氏不管了。觉得娘娘送桂树、这名也好听。

　　对于一般人家来说，赏一点银子不能暴富，赏两棵树还真不赖。

　　井蔚看着：“不知道送多少人？”

　　吕小将军说：“裴家肯定是没的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第205章，郑王挥剑杀美人免费阅读。https://xs.23sk.com 