    　　方莫自然不是鼠目寸光，杀鸡取卵。

    　　而是这八岐大蛇是由上古神族的负面能量凝聚而成的意识，是负面能量，不是正能量！

    　　就这样一个充满负能量的怪物，怎么可能信守承受真的将三大神器激活以后，乖乖得送给方莫两件。

    　　方莫用自己的儿子打赌，这八岐大蛇肯定是想利用方莫得到三大神器，然后再利用三大神器杀死方莫；

    　　要不是这样的话，方莫的儿子，就一辈子找不到女朋友！！

    　　八岐大蛇怒了，压抑的负面情绪全部爆发出来：“无知的凡人，向来只有我欺诈人类，人类居然也想欺诈我，哈哈哈！既然你一心找死，那我就成全你！”

    　　大蛇毒液！！

    　　七个巨大的蛇头喷出毒液，瞬间将整个城主府战场覆盖，哪怕是一些城主的守卫，只要稍微沾染一点毒蛇，身体也开始迅速腐化，溶解成一对腐臭的液体，相当恶心恐怖。

    　　方莫眉头一皱，王权剑一定！

    　　王权领域！百毒不侵！

    　　轰嗡——

    　　以方莫为中心，金色光环扩散出去，形成一个球形的领域，将方莫包裹在里面，所有的毒液在王权领域外无法侵入。

    　　八岐大蛇七个蛇头上下摇晃，眼睛红光大发：“嗯？不愧是我看中的人，有点实力，不过你以为就凭你这点实力就可以斩杀我，那你就太天真了！”

    　　大蛇之力！八稚女！！

    　　咻咻咻咻咻！

    　　只见八岐大蛇的七个蛇头像是化作七个女人，七个面容被毁、血爪锋利的女人，猛然俯冲，直接撞向王权领域。

    　　王权领域居然无法阻挡这七个女人的冲进来。

    　　方莫眉头一皱！灵魂！灵魂攻击！

    　　这七个蛇头女人，是充满怨恨的灵魂！！

    　　还好方莫直接偷袭，无尽拳直接毁掉了八岐大蛇的一个蛇头，要不然八个蛇头那可是八岐大蛇的究极体，集合了上古神族数百年的能量，方莫绝对是不可能打过的。

    　　虽然八岐大蛇只少了一个蛇头，但这就相当于把八岐大蛇阉割了一样，实力不足究极体的十分之一。

    　　王权剑不害怕元素攻击、不害怕物理攻击，偏偏特别怕灵魂攻击！

    　　但是是因为王权之下，冤魂无数，哪怕是王权天子，也怕普通人的冤魂。

    　　所以方莫果断切换武器，拿出第六天魔刀！

    　　与王权剑恰恰相反，第六天魔刀就是专门攻击灵魂、无视防御、精神攻击。

    　　神鬼乱舞缭乱杀！

    　　达到方莫这种实力，对技能的使用已经不再拘泥于技能本身，方莫三体图腾第二形态，拥有八个灵魂槽，这让方莫完全解放了自己的创造能力。

    　　【火山图腾】的神鬼乱舞，加上【血月图腾】的血月缭乱杀，组合成了神鬼缭乱杀！！

    　　当当当当！

    　　攻速如雷电。

    　　方莫一秒百斩！

    　　而且还不是漫无目的的百斩，而是开启形网，捕捉到七大蛇头化成的女鬼血爪，一一破解。

    　　火光四溅！

    　　蛇头撞击在第六天魔刀上，被砸得嗷嗷嘶鸣。

    　　八岐大蛇见突袭没有讨到好处，连忙张开血盆大口，露出毒牙。

    　　以牙还牙！！

    　　方莫原本以为这是八岐大蛇要撕咬自己。

    　　连忙主动出击，想要打蛇打七寸。

    　　血影重重，七重分身！分身斩！

    　　方莫想要躲避大蛇撕咬，然后反杀大蛇。

    　　这也是形网捕捉推测的最优解。

    　　知道，八岐大蛇张开血盆大口，露出毒牙并不是为了撕咬方莫，而是八岐大蛇的毒牙释放出一种神奇的能量，七个蛇头同时释放，链接在一起，形成了一个力场！

    　　这个力场叫做——以牙还牙。

    　　力场看不见摸不着。

    　　但是方莫七重分身斩，斩在八岐大蛇身上，居然全部反弹到方莫身上。

    　　噗噗噗噗！

    　　平时方莫打别人都打得舒服，没有想到有一天，会自己打自己。

    　　怕方莫拥有金刚不坏之身！拥有坚定意志！拥有三大套装护体！

    　　仍然被自己的分身斩劈开防御，劈出七道血口。

    　　-5万HP！

    　　-5万HP！

    　　……

    　　-5万HP！！

    　　恐怖如斯！！

    　　方莫的生命值直接见底。

    　　八岐大蛇正中间的白色舌头，吐着长长的蛇信，仿佛嘲笑得望着方莫：“怎么样，自己打自己的感觉不错吧！你毁掉了我一个蛇头，我也将你打到残血，仇恨互相抵消了，我再给你最后一次机会，你愿不愿意去帮我收集三大神器。”

    　　“哈哈哈！”方莫露出了一排白牙，标准的老实人傻笑，这还是方莫和王大锤学的，“我本来就是和你开玩笑的，我是想试试你有没有资格和我合作，嗯，现在经过测试，你的确有资格，好了，那我这就出发了，你总得送我一些东西吧，我可是为了你去战斗。”

    　　八岐大蛇变回人身，那是那个穿着白色纸衣、长袖飘飘的清秀漂亮少年，明明就是一头恶心恐怖的蛇，居然把自己的人身搞得这么帅，不知道怎么想的。

    　　八岐大蛇想了想：“拿出三个杯子。”

    　　方莫只差翻白眼：“三个杯子？？你就给三个杯子？”

    　　八岐大蛇骄傲道：“你可别小瞧这三个杯子，这三个杯子是我数百年无聊，花了数百年制作的，一共也就制作了差不多几十个，每个杯子都蕴含着我的能量精华，我取名为叫把八酒杯，你只需要将这八酒杯用力的砸到地上，只要听到破碎的声音，声音攻击就可以转化为精神攻击对敌人进行入侵，然后造成神经以及体表造成伤害，同时被八酒杯命中的人将会被停止体感时间，也就是将意识在一定时间内变成空白，从而使中招者感到时间停止，其实时间还是照样在流逝，只是受到控制的人感觉时间停止了，使用八酒杯的人不会被精神控制。”

    　　这么牛逼么？？

    　　方莫接过杯子，一刹那间，假装没有接稳，将三个八酒杯直接砸在地上。

    　　乓乓乓！！

    　　三个八酒杯破碎，破碎的碎片化作精神能量，随着声波同时进攻八岐大蛇。

    　　八岐大蛇：？？？？？

    　　八岐大蛇傻眼了，这方莫怎么回事，一而再而再三得挑战他的底线，他已经非常压制自己的怒火了，没有想到这方莫居然还不知足，居然还要再一次攻击他，要不是八岐大蛇实在是找不到像方莫这样的强者帮他去收集三大神器他早就杀死方莫了。

    　　八岐大蛇鄙夷：“愚蠢的人类，你真的是太愚蠢了，这八酒杯是我自己制作而成的，难道我还不知道怎么破……破……什么！！”

    　　三个八酒杯形成的精神入侵能量直接冲击八岐大蛇。

    　　八岐大蛇居然没有抵抗住。。

    　　原来，八岐大蛇破碎八酒杯靠得是八个头的完全状态，现在少了一个蛇头，就好像是配方少了一样，引起了质变，八岐大蛇居然，居然被自己的八酒杯时间停滞了！！

    　　八岐大蛇疯了！！

