    善有善报恶有恶报，不是不报，是时候未到！

    以前，秦元清从未对这句话有这么深的感悟。

    很早以前，秦元清更认同一句话‘好人不长命，祸害遗千人’，他曾经抱怨，为何这个社会, 遵守规则的人总是吃亏，不要脸皮敢于闹腾的人却占便宜。

    比如就有一个问题，那就是关于火车问题，一辆火车在行驶，前方有五个小孩在玩耍, 另一废弃道上也有一个小孩在玩耍，假如你是火车驾驶员，你是继续按照车轨行驶还是往废弃车轨行驶，选择继续按照车轨行驶，则会有五个小孩身死，往废弃车轨行驶，则一個小孩身死。面对这个选择题，往往选择继续往正常车轨行驶的人都会被骂得狗血淋头。

    可是难道遵守规则的人，就应该被骂？就应该去死！？

    同样的情况也出现在拆迁上，遵从政府拆迁政策的人，往往比赖脸皮吵闹的人少获得拆迁赔款几十万上百万元，难道遵纪守法的人就应该吃亏，赖皮人就应该获得更多好处。

    “借出钱的人是孙子，欠钱的人是大爷”，这句话何尝不是这种情况，都说杀人偿命、欠债还钱是天经地义，可是多少人却将这条规则给扭转了, 杀人者活得逍遥自在，欠钱者开着豪车锦衣玉食。

    可是现在，秦元清觉得，是善有善报恶有恶报, 不是不报，是时候未到，造孽者永远没有下场。

    这一天，正当秦元清要去实验室的时候，忽然防空警报声响起，秦元清脸色一变，保镖第一时间保护着秦元清一家人进入地下室，地下室是经过特殊改造的，常年储备着大量食物和水，哪怕是遭到核武器攻击，也可以在地下室生存二年。

    多少年了，多少年没有响起防空警报！

    这次响起防空警报，绝对是震撼人心，因为这么一次防空警报，而且还没有事先通知，说明危险性，所有人都得进入地下室、地铁、防空洞等。

    秦元清通过自己的权限，很快就知道了，有人疯了，弹道导弹发射，而且是可以装备核弹头的弹道导弹，这种‘民兵-3’洲际导弹，每小时1.5万公里，属于固体洲际弹道导弹。虽然是研制于20世纪60年代，于20世纪70年代才正式服役，但是它的先进性毋庸置疑，至今从未掉过洲际弹道导弹排名榜前十位。

    这民兵-3洲际弹道导弹使用W78或W87弹头，一枚民兵-3洲际弹道导弹可以携带三个这样的弹头。W78为33.5万吨~35万吨TNT当量的TU构型热核武器，而W87为47.5万吨TNT当量的TU构型热核武器。。

    如今局势失控，有人发疯了，发射了这种洲际弹道导弹，严重性可想而知。

    太空之中，当监视到一枚民兵-3洲际弹道导弹未经提前报备和通知，而发射，空天飞机就率先发现了，当消息反馈到地面，获得授权的时候，只见一直守在机舱内的激光炮随着按下开启命令键的时候，出舱了，固定位置后，操作人员打下开炮命令键，一道粗大的激光从激光炮中发射而出，那枚还在上升中的民兵-3洲际弹道导弹，被那道激光直接击毁。

    虽然击毁了这枚民兵-3洲际弹道导弹，但是全国的防空警报声并没有停，相反，各地都响起了防空警报声，各地的组织都行动起来，将人们转移到地下室、地铁站、商城地下室、邻近防空洞，战士们在一级战备状态下，取消了休假，子弹按照战斗基数发放到每个士兵手中随时准备出发作战。

    分布在各个方位的激光炮基地，全部进入作战状态，雷达功率开到最大，一旦有不明飞行物或者航空器进入防空范围，就会毫不犹豫给予击毁。

    “这些疯子，他们不想活了吗！”秦元清看到情报，也意识到了事情的严重性。

    这不仅仅是一枚民兵-3洲际弹道导弹的事，这也不仅仅是三枚核弹头的事，谁不知道，为了威慑各方，各个有核国家，都是将核武器瞄准有核国家，这是会引起连锁反应，甚至有的国家早已声称，一旦有人向他们方向发射弹道导弹，那么无论上面有没有装备核弹头，无论是不是打他们，他們都很将手中的核弹头打出去，就算死也要同归于尽。

    景田吓得脸都发白，她长这么大，还是第一遇到防空警报，在这里是不能轻易拉响防空警报的，除非是战争！

    一想到这里，恍如世界末日一般。

    谷覺

    事实证明，秦元清的担忧并非是多余的，就在民兵-3洲际弹道导弹发射的时候，又有为数不少的洲际弹道导弹升空，太平洋、印度洋、大西洋甚至连南极方向，都有洲际弹道导弹升空，民兵-3洲际弹道导弹、LGM-118A型‘和平卫士’洲际弹道导弹、MGM-134 侏儒等陆基导弹，也有三叉戟等舰地（潜地）导弹。

    不仅仅这些，北极方向、南极方向、太平洋方向、印度洋方向、大西洋方向发射出了‘布拉瓦’弹道导弹，这种导弹为三级固体燃料导弹，射程为8000公里，它最多能携带10枚高超音速分导核弹头，这些弹头可根据高度和方向改变弹道，每一枚的破坏力为10万~15万吨TNT当量，这些装备在‘北风之神’级核潜艇当中。

    而‘北风之神’级核潜艇可不仅仅装备了‘布拉瓦’弹道导弹，还有‘轻舟’洲际导弹等可装备核弹头的弹道导弹。

    在导弹领域，北极熊比鹰酱更强。

    在仅仅不到十分钟，又有SS-19弹道导弹升空，这种导弹长24米，直径2.5米，起飞重量106.6吨，射程可达1万公里，也有大名鼎鼎的‘白杨-M’弹道导弹，该导弹直径1.86米，长22.7米，发射重量47.2吨，射程达1.05万公里，属于陆基弹道导弹，搭载在发射车可进行阵地机动，突破速度有极快，最高速度达20马赫。

    这种连锁发应是极为可怕和恐怖的，可以说为何从核武器诞生以来，人类的科学家和精英们一直有一个担心，那就是担心人类最终会毁于自己所制造的‘核武器’，实在是‘核武器’的毁灭力量太强了，而且人类制造的核武器，可以毁灭地球生命几百次、几千次。

    而人，是非常复杂的，既有理性的一面，又有感性的一面，谁都没办法确保核按钮一直保持在一个足够理性的掌控者手中，而且各有核国家是彼此制约，确保可以彼此摧毁，做到同归于尽、谁也别想好过的核威慑。

    而现在，‘潘多拉的魔盒’被打开了，这种连锁反应，是极其恐怖的，陆基、海基、空基，全部开启了。

    一道道激光闪烁，一枚枚导弹被击毁，目前世上还没有一款导弹能够被激光集中而完好无损的。

    与此同时，地面上的激光炮也在发射激光，天空之上，一颗颗卫星被击毁，这些卫星早已被CNSA掌握了轨道数据，随时处于卫星和雷达的监控之中。

    一颗卫星制造不容易，发射也不容易，但是摧毁一颗卫星却很容易，只需要一发激光就可以了。

    一架架飞机起飞，最先进的作战飞机、轰炸机和预警机、巡逻机起飞，地、空、太空三位一体的激光防御体系成型，现在是考验激光防御体系的时刻到了。

    能否确保神州大地的安全，不沦陷，就看激光防御体系。

    说实在的，事情来得很突兀，谁都没有想到，竟然有人失去理智发疯，竟然作出这般丧心病狂的事情来，幸好这段时间，军队早有准备，就是要预防突发情况。

    “该死，想死就自己给自己一颗子弹，干嘛要带着全人类一起毁灭！”秦元清想想就很愤怒，虽然说，世界上所有的核武器一起爆炸，都不会摧毁地球，但是它却可以毁灭地球人类，毁灭地球的大部分生命，因为核武器爆炸还会产生恐怖的核污染。

    “早知道如此，几年前就应该解除各方的核武器，实现无核！”秦元清不知道，是不是已经有核武器爆炸了，是不是已经有大量的人死亡，此时他忧心忡忡。

    他从未想过，有朝一日竟然发生这么大的事情，他甚至闻到了死亡与毁灭的气息，这是人类要毁灭人类自己。

    要知道，现在人类距离进入航天时代，就只有半步之遥，只要再过一些年，人类就可以拥有数不尽的资源，可以进行星际移民，不用再内卷和内耗了。

    可是谁都没有想到，在形势一片大好的时候，忽然出现‘格里菲斯’病毒肆虐，导致社会秩序大乱甚至无序，在这样的情况下，竟然有人失去理智发疯，要知道核按钮这种东西，不是轻易就可以按的，而一按后果是严重到极致。

    甚至于，因为信息全部被屏蔽，就是秦元清还能获得一些信息，但是信息已经非常有限，他不知道外面情况怎么样，华夏是不是吃了子弹，激光防御体系是不是真的发挥到完美，构建拦截率百分百的防御体系，会不会有激光炮紧急之时无法使用，太空中的空天飞机，是不是按照理想状态下发射激光拦截导弹。

