    这个维达尔很清楚，自己这些年来能超负荷锻炼，并且身体没有出什么问题，就是多亏了‘光合能量’。

    平常晒太阳的时候，利用能力在体内将阳光转化成光合能量，然后将其储存在身体的每个角落，被动强化身体素质的同时，需要的时候也能主动引出来，用于恢复体能，伤势，甚至是增幅树木的强度。

    自己不用吃饭就是因为这个能力，自己身高能远超父亲达到现在的三米多应该也是因为这个。

    ‘光合能量’长年累月地滋养身体内外，他的资质早已超过了常人的范畴，达到了所谓怪物的程度。

    虽然现在还看不出来什么，但到了关键时候人和人的差距，就会在这种地方显现出来。

    有没有童子功打底，对一个人的潜力具有不可磨灭的影响！

    【轰！轰！轰！】

    忽然，一阵急促的火炮轰鸣，伴随着阵阵海浪爆起的声音，被无处不在的海风带到他们的小船上。

    一笑神情严肃起来，先是仰头一口干掉碗中剩余的汤面，然后摸着腰间的刀柄缓缓站起来，与维达尔一同望向海风吹来的方向。

    “好像是海军在和人发生战斗。”前者闭上双眼感受了一下来自远处的气息和动静。

    后者羡慕地看了眼对方，见闻色霸气这种东西，真的非常方便，就是他在这方面好像没啥天赋。

    维达尔的父亲是一名中将，自然能很轻松地接触到霸气的修炼。

    他会武装色霸气，但见闻色霸气这个，好像和武装色不一样，不是光靠体能和锻炼就能轻易掌握的。

    而且一笑的这个见闻色霸气的范围很明显超出常人，至少以他的视力最多只能看到一些黑点。

    “要过去看看吗，我能感觉到那里有一个很强的气息，很麻烦！”

    “有多强？”

    “非常强，比你我都强很多！”一笑从不在这种时候开玩笑，这点维达尔很清楚。

    “海军方呢？”

    “有几个比较明显，但很虚弱的气息，应该都受伤了。”此刻的一笑堪比人形雷达。

    维达尔没有多做犹豫，直接选择要去看看，因为他自己就是海军，这种时候不可能视而不见。

    再加上他已经决定将海军作为自己未来的事业！

    “怎么样，一笑，要和我一起去吗？”维达尔向其询问自己的想法。

    一笑虽然是自己的好友，但这种麻烦事他不能擅作主张，直接拉对方蹚这个浑水。

    如果一笑不想惹这个麻烦，那就自己一个人过去，最多让他带着巴雷特先走。

    “当然，我不可能让你独自去面对这种实力的强敌。”一笑斩钉截铁地回道。

    他是不喜欢将自己过早地暴露到世界的舞台上。

    但明知对方实力强大，扔下好友独自一人离开，那就不叫嫌麻烦了，而是叫怕麻烦，这可不是一码事！

    一笑忽然转过头，朝着身后已经睡醒的巴雷特，“你呢，我们可以将这艘船留给你，自己找找个地方躲起来吧，对你来说太危险了。”

    “哈。”

    巴雷特咧嘴大笑道：“虽然不知是什么情况，但别瞧不起我啊，我可不是连对手都没看到就躲起来的男人！”

    他确实是还不清楚发生了什么，也不清楚这两个人到底为什么要找自己。

    但有一点有些明白了，维达尔他们对自己没有恶意，这从他没有受到任何束缚，甚至还帮自己治疗伤势上能看出来。

    身下被自己躺热的木床，也让他想起了昨晚难得的一觉，真的好久没这么安心睡过了。

    而且不知道是不是自己的错觉，到现在什么都没吃的他，好像没觉得有多饿多渴，甚至全身上下透心地轻松，舒服。

    这让他在不知不觉间少了许多的紧张和戒备，整个人不再那么难以接近和相处。

    “哈哈哈，少在那大言不惭了，你算什么男人，不过是还没成年的小屁孩罢了！”维达尔高兴地迎着海风大笑起来。

    “你！”巴雷特的脸马上拉了下来，只觉得这个男人真的很可恶，会不会说话啊你。

    “那我们出发吧，那些海军的情况不妙。”

    虽是这么说，但从一笑问出第一句开始，脚下的小船就早已加快了飞行速度。

    很明显，他早就猜到了维达尔的回答，至于巴雷特，只不过是顺带罢了。

    大概一海里外的海面上，此时正爆发着三艘海军军舰和一艘挂着骷髅旗的海贼船的残酷厮杀！

    双方炮火疯狂对射，连绵的枪声不断在空中飞梭，每时每刻都会射穿一具躯体，或带走一条鲜活的生命。

    犹如野兽般的怒吼，重伤濒死的惨叫，呻吟，各种东西的落水声和溅起的水化或水柱，组成了整个海上战场的声效和画面。

    明明天气阳光灿烂，蓝天白云一览无余，是这片‘伟大航路’海域上难得地好天气。

    但战斗，厮杀，将这里的海面染成了一片血红，浮尸遍布，连海风中都有着一股浓浓的腥味。

    奇怪的是，虽然海军方不管是火炮数量，还是兵力方面都占据着绝对优势。

    但他们却是被压制的那一方，尤其是火力方面，完全被那艘海贼船压着打，甚至已经有两艘军舰被轰地无法动弹，即将成为海上的巨大棺材。

    仔细去看能很清楚地发现，海面上的尸体中，身着白衣蓝裤的残破身影占着绝大多数。

    “可恶！可恶！”

    一名海军中为数不多穿着正义披风的班森上校，任由一名海兵为自己包扎腿上的伤口。

    怒目圆睁地看向海贼船甲板上，不断朝己方徒手投射大威力炮弹的恶徒。

    “怎么会在这个地方遇到沃德海贼团？”

    按理说这种悬赏金高达两亿贝利的家伙，应该在新世界里和那些怪物们玩耍才对。

    出现在‘乐园’里不是欺负人吗？

    他一个执行巡逻任务的本部校官，别说抓捕邦迪·沃尔德，就是在其手上撤回最近的海军要塞都难啊！

    在这个时代，悬赏金破亿可不是开玩笑的。

    连那个和卡普中将交战数次都不分胜负‘青椒’，也才五亿四千两百万贝利！

    据说卡普中将现在正在哪里闭关锤山，努力锻炼自己的拳头呢，这事儿早就在本部的军官圈中传开了。

    “只希望支援能快一些吧，不然手下这些海兵得打没了......”班森上校痛苦地看着不断牺牲的海军们，无比痛恨自己的实力弱小。

