    第163章 新的目的地！潘多诺格禁地

    “这块石头，不在我身上。”

    托比教官极其淡定地说着，不过其他人倒是没有那么淡定了。

    “诶？！！这块儿石头，不在您身上啊。”几个人近乎绝望地叫了出来，刚刚还一股劲呢，现在一个个都跟有气无力似的，险些趴倒在地上。

    “额，那您……知道这块石头？在哪吗？”墨寒看了看照片，他总觉得这个照片的拍法是临时拍的。

    因为，这张照片，里面居然有背景诶？！居然不是纯白色背景诶？！之前的「怀梦芝草」，「吟毒溶剂」，「浮焰琉璃」三个代性物的照片都是白色背景诶！但是「浮空橙石」居然有独特的背景诶！

    “你看这上面的背景不就看出来了吗？”托比笑着指了指照片中，石系代性物后面的背景。

    “嗯？”墨寒仔细端详起照片查看，其他人也瞪大了眼睛珠子前来查看是怎么回事。

    浮空橙石的背景，是一面棕褐色的墙壁，下面还有这一块紫色的水晶矿石，而且身后的石块似乎还有断层，墙壁上面还有一些古老的，看不懂的字迹，紫色水晶矿石的旁边，还附有一块奇怪的石头，上面附有褐红色的符文。

    “拉布朗水晶矿场？”夏辉在一旁轻声问道，可能是看到那个水晶矿石了吧。

    “不不不，水晶矿场的墙壁偏蓝色，而且由于上层是紫色水晶遍布，映照的墙壁也有写偏紫色，仔细看看这上面的符文。”托比教官轻声笑着。

    “啊这，难道说……？”墨寒有些不太情愿，他似乎猜测出来了。

    拉布朗铜矿场和拉布朗金矿场是没有水晶矿石的，就算有，也都是蓝色水晶矿石，绝不是紫色，但是整个拉布朗矿山就这么四个地方，拉布朗矿山口是没可能的了，那也就是说。

    “额，不会是……”几个人扭过头，齐刷刷地看向了拉布朗矿山的右边，也就是他们的左边。

    那里，几个巨大的铁色人脸石像井然有序地排列在两旁，似乎在欢迎着客人的光临，尽管他们的脸上毫无温度。

    “原始部落，潘多诺格？！”几个人无奈地叫出了声音。

    难道说，浮空橙石，就在，原始社会那里保存着？！

    “对。”托比教官说着，不由自主地望向了潘多诺格那边的方向。

    “那里是原始部落，里面的住户，都是骨族，木族，石族的精灵，而根据「浮空橙石」的背景可以看的出来，这个地方，是潘多诺格禁地。”

    看到照片的那一瞬间，托比教官就已经联想出来了，那是潘多诺格禁地的浮空石，而潘多诺格设置禁地自然也就是有两个原因。

    其一，似乎里面隐藏着通往帝达尔圣城的捷径的秘密，所以设置了这样一个禁地。

    其二，就是为了保护「浮空橙石」而设立的。

    不过现在，它存在的意义可能就减去了一半，但依旧是个值得存在的地方。

    “啊，这可有点麻烦啊。”墨寒有些无奈，那个地方，如果解释不清楚的话，可能还会被当做外来的入侵者，然后……

    “额，原始社会应该是没有「凌迟」这样的酷刑吧？那还好那还好。”墨寒拍了拍自己的小心脏，“死的没那么疼。”

    “咳咳，咱们是去找一块石头，不是去领死的。”夏辉和陆羽在一旁无奈地说着，顺带拍了拍墨寒的肩膀。

    “瞧你们这害怕的样子，不至于不至于。”洛川笑着拍了拍他们的肩膀。

    “诶对了柯阳，凌迟疼不疼啊，如果疼的话咱就别去了，毕竟命重要不是？”洛川说着，连忙看向了旁边的柯阳。

    “挺疼的。”柯阳随口回答道。

    “啊这……”几个人陷入了沉默。

    “我们是去找石头的！不是去领死的！！你们给我正常点！！”非凡在一旁快要骂人了。

    怎么了怎么了？找个石头而已，怎么一个个都跟去领死似的？这就是现任的魔法境的旅人？要不要这么不正经？！

    “咳咳，干嘛那么正经啦，偶尔开个玩笑而已啦。”墨寒毫无节操地笑了出来，然后不知道为什么其他几个人也跟着笑了起来。

    笑是可以传染的。

    一瞬间，非凡脑中滑过了一个非常奇怪的看法——这一群人，他们真的活得好快乐。

    “咳咳，我正经一点。”墨寒假装咳嗽两声，接着看向了一旁的托比教官。

    “额，话说回来，托比教官您在这里忙什么啊？我一直以为您在拉布朗水晶矿场研究。”墨寒怜悯问道。

    这确实，托比教官常年几乎都是在拉布朗水晶矿场里工作，似乎并不常出来，今日怎么有空出来了？

    “我去潘多诺格集市，买了一些生活用品和考古用的工具。”托比教官说着，指了指潘多诺格那边的方向。

    “这么说来！”如果有托比教官一起陪同前去的话！那不就方便多了吗？！！

    真是天助我也！

    “啊，不好意思，我刚从潘多诺格集市上回来。”托比教官笑着指了指身后的背包，那是刚从潘多诺格集市买回来的。

    “啊这……”几个人愣在了原地。

    他们如果来的早一些！指不定就能碰上刚准备出门的托比教官！如果是那样的话！就可以一起前去潘多诺格！那样安全感会大大增加！成功率也会大大增加！

    可惜还是来晚了，刚好碰上刚回来的托比教官。

    不过，这看样子也算是个好事，如果，托比教官还在水晶矿场的话，那他们还得跑进矿山，然后再出来，再前去潘多诺格禁地。

    想想都要麻烦死了好吗？！

    “那您……”墨寒看了看一旁的拉布朗铜矿场的入口。

    “我正打算回水晶矿洞，继续研究。”托比教官和蔼的笑了笑。

    望着托比胡子上面还残留的一些食物杂质，看样子是刚从集市上吃完午饭回来啊。

    诶，年纪都已经这么大了，还得忙活着忙活那，也是够辛苦了，就和罗兰教授差不多一样。

    “啊，辛苦您了，也注意休息。”

    墨寒无奈随口说了一句，良言一句三冬暖啊。

    “那我就先走喽，各位旅人们加油哦。”托比教官慈祥地笑着，接着转身朝着拉布朗铜矿场走了过去。

    “再见。”

    六个人和托比教官挥手告别，这么说来！接下来的新目标！就是潘多诺格禁地了！

    目标！潘多诺格禁地！出发！

    (本章完)

