    无限轮回副本里面的怪物数量非常多，且分布在地图的不同位置，有的地方多，有的地方少。

    三十三天带着弟弟妹妹们很快找到了一个好地方，这里的野怪是灯笼猪猪。这种怪长得挺可爱，蛮受女孩子喜欢的。

    女孩子就是喜欢一边夸它们可爱，一边残忍地把它们杀害。

    对于男生来说，选择刷怪目标时，就几乎没有长相方面的考虑，他们更在乎的，是哪种怪物能够提供更高的收益，比如经验，比如经济，比如技能或者其他物品的爆率。

    基于重重考量，三十三天选择了灯笼猪猪。因为灯笼猪猪虽然提供的经验值不高，相较于其他怪，灯笼猪猪能够爆出魔法卷轴的概率达到千分之一。而魔法卷轴，基本上都是技能卷轴。

    灯笼猪猪的经济价值也更高，每击杀一只灯笼猪猪，都能获得10铜币，此外，还有一定概率爆出银币和金币。当然，三十三天选择灯笼猪猪的时候，并没有考虑这些。而现在知道这个信息，算是小小的意外之喜。

    夏未然的运气真的很好，掉落魔法卷轴是千分之一的概率，可她击杀第一只灯笼猪猪时，就有了收获。

    当卷轴落在地上时，夏未然根本没有反应过来，还是三十三天提醒她，她才发现。

    捡起地上的卷轴，打开，夏未然惊喜地发现，这个卷轴是技能卷轴，里面的技能是正义天使凯尔的技能【星界恩典】。

    学习这个技能之后，通过神圣的赐福，玩家能够为自己和距自己最近的友方提供治疗和移动速度。说白了，又是一个加血技能。

    “美滋滋！”夏未然赶紧把技能学会。

    其实这东西不急于一时，但夏未然害怕夜长梦多，还是先把它定下来。反正她可以制作技能卡片，也可以复制自己的技能。随着游戏的进程，现在大家的亲密度都在稳步提升，就连她和孤寂则好之间的亲密度，都已经积攒了不少。照这个形势发展下去，用不了多久，她复制技能的本领就能够尽情使用，到时候，就怕他们的技能栏不够多，放不下那么多的技能！

    打掉一个灯笼猪猪只是今天打怪的开始，没过多久，三十三天也有收获。在他击杀掉一只灯笼猪猪后，地上出现一个卷轴，他惊喜地捡起来，虽然不是技能卷轴，但也是一个任务卷轴，值得保留。

    “不错啊，这个收益率。”三十三天美滋滋地把任务卷轴放进背包里，接下来打怪就更有干劲了。

    在夏未然这个队伍的旁边，还有另一支五人小队在战斗，他们的目标是此时围在他们周围的咕咕咕哒哒鸡。这种鸡比火鸡还要大，最要命的是，它们会使用尖锐的喙啄玩家、用锋利的爪抓玩家，用钢铁似的背撞玩家……总之，人的战斗力虽然比它们高，人的技能虽然比它们多，但没有充足经验的话，还是会吃亏！

    那可都是血泪教训啊！

    估摸着这个模块的设计师小时候被鸡啄过，才会这么设计！

