    　　此时此刻，宴会还未开始，砚时柒挽着男人徐步绕开人群密集之处。

    　　男人揽着她寻到休息区，两人翩然入座，他才沉声回答，“不管她要说什么，十四年前的事，她都不该知道。”

    　　砚时柒手肘撑着桌沿，闻声她便托着腮看向男人，“是有点奇怪，她怎么会知道的，还一副信誓旦旦的口吻。谁告诉她的呢？”

    　　男人的唇侧染了淡淡的嘲色，虽然没开口，但他的目光却缓缓落在入口处一脸春风得意的墨凉羽身上。

    　　砚时柒循着他的视线看去，登时惊讶地张了张嘴，无话可说。

    　　她下意识的怀疑，该不会是墨凉羽和凌宓说了什么不该说的话吧？

    　　十四年前发生在四哥身上的事，那可是秦家人的禁忌。

    　　墨凉羽真的会毫无保留的全盘告诉凌宓？

    　　即使秦家人当年封锁了消息，但同为几大家族的人，或多或少都会了解一些内情。

    　　但显然，凌宓是知道最少的那一个。

    　　不然，当初在临湖湾，她就不会一副挑拨的姿态，告诉自己四哥的心里有一个深爱了十几年的姑娘。

    　　砚时柒越想，越觉得今晚怕是难以平静了。

    　　……

    　　随着时间一点点流逝，宾客已悉数到场，但凌宓还没出现。

    　　此刻，休息区一角，乔牧拿着手机在桌下发着微信，这两天格外想小丫头。

    　　但现在国外是清晨，不想打扰她，所以只能将编辑好的内容存放在微信的留言框里，等着天亮再给小丫头发过去。

    　　一旁的韩云廷则低头看着手机上最新款的服装设计图，不时地修修改改。

    　　眼看着时间已经快要五点，订婚宴马上就开始了。

    　　墨凉羽和墨家的家主正在招待着宾客，整个宴会厅里，人满为患。

    　　这场订婚宴以自助晚宴的形式举办，宾客虽三三两两的交谈，但也在不时地观察着周围。

    　　凌家的千金，怎么一直没出现？

    　　这时，男人的手机响了，是一通电话。

    　　砚时柒就坐在他的身畔，看到了来电显示，她微一挑眉，和男人四目相对。

    　　三声过后，男人接起，对方只说了一句话，他则道了一声：“好！”

    　　电话挂断的一瞬，桌前的几人纷纷看向他。

    　　男人的视线略过众人，缓缓整理着西装外套，口吻淡漠，“V8总统房。”

    　　乔牧懵了：“怎么地？你这是困了？还开个总统房打算睡一觉？”

    　　韩云廷也略显不解，却犹豫着没有出声。

    　　砚时柒目视着男人起身，她没多言，整理了一下身上的毛呢套裙，跟着站了起来，“我也去。”

    　　“你们两个，一起！”男人拉着砚时柒转身时，对乔牧和韩云廷开口。

    　　乔牧欲言又止，但和韩云廷目光交汇，不解之余还是起身跟上，在他们的印象里，老四从不会任意妄为。

    　　他做事，必然有道理。

    　　乔牧走不快，由着韩云廷虚扶着他的臂弯，他望着前方行进的背影，很是狐疑，“到底怎么回事？这订婚宴……我怎么感觉要变味道了。”

    　　韩云廷抿唇没开口，但被镜片遮挡的眸子里，也蕴满了惆怅。

    　　他只希望，凌宓不要做出格的事。

    　　方才他就坐在老四的不远处，那电话上的名字，他若没看错，应该是凌宓打来的。

    　　而他们的身影刚刚离开宴厅，另一个面色不愉的陌生男人，也悄然跟了过去……

