 这个时候，柳安宁还只认为事情是因为凌然，还算是为凌灏辩解，柳博青心中不知道是何滋味了。

    这个女儿，终究是要成为别人家的人了。

    柳博青脸色微微一沉，还是不太高兴的，摇了摇头，看着女儿叹息，“你呀，这个时候还向着凌灏做什么？

要不是有凌灏，你也不会受这个苦。

要是他早一步，给钱聊事儿，你更不会被如此对待。

就差一点，万一那个疯女人起了歹心，要撕票呢？”

    这事儿想起来都是后怕。

    柳安宁心里也后怕，但是她害死辩解，“爸爸，我也不是为了凌灏说的。

只是，事情没有当初，现在说什么都不重要。

而且，就算是当初凌灏给凌然钱，相信凌然和陈军那样的人，也根本没有底线的，满足了一时满足不了一世。

本来这也不是我们的错，为什么要将事情推到凌灏身上？

做错事儿的是凌然和陈军，你这样有失偏颇。”

    柳博青无话可说，“你就向着他吧。”

    说完，就走出房间，到外面冷静去了。

    而柳安宁扯扯嘴角，看着母亲很是无辜。

    柳太太道：”你爸爸还不是因为你经历这么一糟而生气？

你还不知好歹。

“    “我没有，我知道你们的担心。

可是我现在也没事儿，我也不希望爸爸将所有问题都迁怒到凌灏身上。

即便今天我不爱凌灏，我也应该客观的陈述一下这个事实。

坏人做事儿，没道理将错误拦到自己身上啊！”

    柳太太点头，“是这么个道理。

但是做父母的心，你是不了解的。

将来可能你自己做了父母就知道了。”

    不管是谁对谁错，孩子受伤了，被绑架，做父母的心里就只是心疼，更气所有人，包括他们自己。

    这不是说迁怒凌灏，感情就是这样的存在，迁怒是必然的。

    柳安宁不辩解说话了，安静的半躺着。

    柳太太给她准备了吃的，都恨不得喂到女儿的嘴边了，被柳安宁给制止。

    “妈妈，我还没有到不能动弹的时候呢。

我自己来就行。”

    她自己调整姿势，自己吃饭，柳太太一旁而已吃了点，垫了垫，主要是女儿在好起来之前，她也没有什么胃口。

    “对了，人都抓住了吧？”

    “嗯，他们都逃不了。

这事儿你不用管了，想起来就糟心，交给警察去处理就行了。”

    “我估计他们还得来找我问问情况。”

    刚这么说着，警察没多久就来了。

    他们从柳安宁这里了解到基本情况，才让她安心休息，离开了。

    柳安宁到现在也没什么胃口了，身上青一块紫一块的，也不知道多久才能好。

    幸好这天气眼看着冷了，不用穿露的衣服，穿上长衣长裤应该还可以遮盖一下身上的伤痕。

    下午，许星辰和秦雪很快来了，看到她受伤，听到柳安宁简单说了下她的遭遇，许星辰气愤不已。

    而秦雪直接道，“这种贪婪的人，都没有人性的。”

    当初她那对父母和弟弟，不就是这样的人？

不过他们没有找到帮手，厉言爵也早早控制了他们，不然秦雪说不定也会遭遇柳安宁这样的情况。

    “给你提个醒，这个凌然进去了，凌灏的父亲和后妈，肯定会找你们来的。”

    “我知道，我也想到了，不过这不管我的事儿，凌灏也不会让他们出现在我面前了。”

    “最好如此。

之前凌然动手，凌灏已经有责任了，要是凌家人再出现在你面前，那么你可以不用要这个男人了。

那也就太没用了。”

    秦雪说这话的时候，凌灏正好推门进入。

    当然，秦雪没有一点被抓包的尴尬，毫不避讳的再说了句，“凌总，你说我说的对吗？”

    凌灏冷冷的点头，“秦律师说的对。

我不会再让安宁接触他们了。”

    他随即看向柳安宁，柔情深情，担忧，自责，反正是恨不得让自己替柳安宁痛苦。

    他走到柳安宁跟前，指腹擦过她的脸颊，轻轻的抚摸着她的头发，低沉柔情的说，“安宁，都是我的错。”

    “行了，别说了。

这也不是你想的。

你那边处理好了吗？”

    “嗯，没事儿了。

安心。”

    “我挺安心的，不过看你这么憔悴的样子，比我还难受呢。

吃过饭了吗？

你是不是一直都没有回家整理一下自己？”

    他胡茬都冒出来了，身上的衣服还是昨天的，皱巴巴的样子，倒是有些不修边幅了。

    凌灏看看自己身上的样子，无奈一笑。

    “我不想回去，想一直看着你。”

    “你赶紧走吧，再不去清理一下自己，都臭了。”

    “我……”    凌灏不想走，被柳安宁一个眼神给制止了，她摇了摇头，显然很不满，凌灏这才不得已，先离开了。

    病房内，许星辰看着秦雪，两人眼神交换，再看向柳安宁，说道：“凌灏在你面前，跟个小奶狗似的。

你调教有方啊！”

    “我可没调教，是他自己这么做的，”    “啧啧，你真是谦虚。”

    许星辰笑了笑，“看你这个样子，也没大碍了。

我们再陪你这一天，明天就回帝城了。

省的我们在这里当电灯泡，凌总会不开心。”

    秦雪却反驳，“凌灏开心不开心关我们什么事儿？

他们有的是时间亲热。”

    柳安宁也是这么想的，“你们多住几天吧。

我这天住院肯定无聊。”

    “我不行，我得回去工作。

让星辰陪你吧。”

    秦雪眼里就只有工作赚钱了，而许星辰倒是可以留下，就是不知道邵三爷会不会耐不住寂寞的来抓人。

    凌灏回去很快洗了澡换了衣服，来医院之后，就发现，他根本没有存在的余地。

    柳安宁的身旁，一边一个朋友，还有吃过饭以后过来的春妮，占据了柳安宁所有的空间，凌灏只能眼巴巴的看着，被隔绝在外，有些可怜。

    不过凌灏的可怜，谁都没有注意到，女人们聚在一起的时候说的话，可太多了，什么都可以说起来。

    甚至，柳安宁还主动提起来，自己被绑架这次的事情，吐槽陈军他们的愚蠢。

    “要是我，我肯定不会找这么个熟人去，凌然跟陈军有关系，这是摆明了的，只要看到凌然，肯定会找陈军。

这陈军耍着凌然玩，把她推出去顶包，实际上陈军也不是什么聪明人。

对了，他们还有个帮手？

这人倒是心狠手辣，就是作案手法太粗浅。

怪不得才开始就被抓住呢。

还把我放他们自己家里，真是聪明反被聪明误。”

    虽然说最危险的地方就是最安全的地方，但是显然他们算错了警察的厉害，以及凌灏出钱找的人的迅速。

    “对了，凌灏，他们审出来，是不是两个男人说是凌然指使的？”

    “嗯。

“    这一点，柳安宁都想到了，一点不意外。

    “也是让她记住教训了，在里面这几年，好好想想，为什么自己就真么蠢。”

    秦雪调侃，“这女人是凌总的妹妹，怎么凌灏这么聪明，妹妹就这么差劲？

还好，凌总没这么笨。

“    “他要是这么蠢笨，我也不会跟他在一起家！秦雪你这话说的，废话！”

    许星辰暗搓搓的看了看凌灏，这两个女人当着凌灏的面，豪不估计的吐槽人家，也不怕凌灏翻脸吗？

    不过看起来，凌灏好像也没有生气，只是目光一直放在柳安宁身上，即便是有工作要处理，他分神的时候，都还看着柳安宁。

    啧，这眼神，恨不得黏在柳安宁身上，也是够肉麻的。

    她家邵怀明，好像都没有这样粘着她呢。

    不对，大概一直都是她许星辰粘着邵怀明，人性格不同，表达感情也不同。

    一个内敛，一个外放。

    许星辰说不定哪个好，只是各花入各眼了。

    到晚上，几个女人才离开病房，房间内，终于有时间给凌灏和柳安宁单独相处。

    可是，柳安宁吃过饭之后就困了，她打着哈欠，靠在床头，就是不睡觉。

    凌灏轻拍她的手臂，“怎么不睡一直看着我啊？

放心，我不会走的，你睡着了我也不离开。”

    柳安宁却懒懒的说，“我不是为了你离开而不睡的，我是看你今天一直都没有跟我说上话，才勉强陪着你的。

你想说什么就说吧，我尽量听着。”

    合着，这柳安宁也是可怜凌灏，没有跟她单独相处呢。

    凌灏轻笑，“没有话说，我这样看着你就满足了。

乖，睡吧。”

    “真不说什么了？”

    凌灏摇头，同时大手已经拂过柳安宁的眼睛，将她的视线遮住，“晚安。”

    柳安宁嘟囔了句”晚安”，很快就睡着了。

    病房内，安静下来，唯有柳安宁的匀称的呼吸声，凌灏将灯光都熄灭，重新回来坐在她身边，慢慢的眼睛中适应了黑暗，借着窗外的月光，看着她的睡颜。

    他失而复得的宝贝，从回国之后也算是失而复得，到如今，差点失去的宝贝，凌灏想，他已经经历过两次的失去，这一辈子都不会让自己再经历第三次的，绝对不！ 