    不得不说，从基础研究到理论，到实践，这几天下来修是真的累了。

    不过他也算是暂时搞懂了关于封印的一些原理和样式。

    说到底，封印最根本还是来源于小精灵的力量，其原理就是借助一些载体，将小精灵的力量存储或者是消耗。

    其中具体作用和其样式纹路，结构等方面有关，修还没有能力完全去解释其中的细节。

    但是这玩意太难了~

    修就这样瘫在电脑椅上，仰面朝天闭上眼睛，四肢无力低垂，看上去就是一天脱水的咸鱼。

    只是瞬间！原本躺尸的修猛然睁开眼睛，反手往身后一捉，扣在了伸来的那只手上。

    低沉的声音响起。

    “你要干什么？”

    修只是看了一眼就放开了她的手，整个人也稍稍坐正。

    “没什么，只是你看起来好像很累的样子？”纱织悻悻收回手，脸上的神情有些僵硬。

    而刚才被修捉住的手正在她身后小幅度扭动着。

    修睁眼的一瞬间那眼神犹如饿狼一般，透露出一股诡异的寒意，看的纱织心头一颤。

    “你的工作做好了吗？”修控制电脑椅转身，一只手支起靠在在腮边，侧头打量着眼前的这个人。

    这边修并没有对她隐瞒地下研究所的意思，反正真正重要的地方她也进不去。

    “哦！我刚要说这个。”纱织抬手挽了一下头发掩饰尴尬，然后转身回去拿出一份东西交给修。

    修稍微翻了一下，然后就递了回去，很随意的说道：“那就去实施吧，我会给你应该有的支持。”

    纱织接过方案，但还没怎么反应过来。

    她以为自己只是做方案的，没想到修就这样直接将这个交给她来实施。

    说实话，修这手笔她有点看不清。

    从来就没有这么离谱的老板。

    修见纱织傻楞在原地，便好奇的问道：“怎么了吗？有什么困难？”

    “没有！”纱织这才反应过来，修说的是真的，这下她直接忘了修刚才怎么对自己，脸上浮现出激动的表情。

    修很理智，他并没有失去思维能力，也没有被美色腐蚀。

    纱织这几天的行动修其实一直都在关注，能在这么短的时间内整理资料，还借了他的车去了那几个地方考察研究跑了很久，最后做出这个方案。

    修觉得完全可以让她试一下，确定她是否有这个能力。

    用人就是要放心大胆的放手，不然遮遮掩掩只会浪费其天赋和能力。

    而且修也是在试她，这段时间他通过接触发现纱织这个人对于权力有种很畸形的迷恋。

    也不知道是什么样的生长环境造就她这种诡异的性格。

    这边纱织兴冲冲的离开了实验室，而刚记录完精灵蛋数据的诗织正好回到门口。

    然后她就见到容光焕发的纱织从实验室出来，而顺着看进去，修正咸鱼般躺在电脑椅上。

    “嗨！”

    “嗯~”

    两个人错身而过，诗织虽然觉得有些莫名其妙，但并没有多说什么，而是走了进去。

    “老板，由这边的数据得出，过不了多久那些蛋就会孵化了。”诗织老实的将今天份的数据递过去。

    这些天晚上下班之后经常去修的房间开小灶，加上她本身学习能力强，通过资料自学也不是难事。

    现在她已经不是吴下阿蒙了，对于小精灵的认知起码来到了正常训练家水平。

    修接过文件但却没有去看，反而朝着诗织问道：“蛋孵化会出现什么？”

    “这些是大针蜂的蛋，孵化出来的当然是独角虫。”诗织还以为修在考她，很自然就说了出来。

    “那你介绍一下独角虫。”

    “独角虫为大针蜂进化链的最底层，野外平均长度为0.3米，体重一般在5~8斤，身体为蠕虫状，皮肤颜色一般为土黄色，长有粉色的鼻子，腹部上有用来移动的粉色腹足。

    最为特殊的是它头部长有锥形的长角，和尾部长有勾状尖刺，这两件作为独角虫攻击的主要武器，都是带毒的。”

    “不错，记得很清楚。”修并没有这样放过她的意思，而是继续问道：“那独角虫的生活习惯和饮食习惯呢？”

    “独角虫一般生活在树林和草丛，它们能攀爬树木，有着灵敏的嗅觉，甚至能够识别出自己喜欢吃的树叶，一般有独角虫出现的地方附近都会有大针蜂。

    独角虫每天都要吃下大量的树叶用于维持身体消耗和为进化储蓄营养。”

    “那你知道独角虫身上的毒是怎么来的吗？”

    “这个我知道！独角虫和大针蜂身上的毒素都是通过进食一些有毒的食物积累下来的，所以独角虫特别喜欢一些有毒的植物叶片……”

    诗织说着说着渐入佳境，就连一些修没有提到过的知识点都脱口而出。

    见到她这个样子，修倒是轻轻笑了笑。

    怪不得老师都喜欢聪明优秀的孩子，诗织完全就是一个完美的学生。

    “可以了~”修叫停了她，随口补充道：

    “在这里我要提醒你一点，研究小精灵并不是无脑堆砌别人的描述，我们要从实践出发，不要随便听信书里或者别人的话。

    就像刚才有几点你就说错了，独角虫的确会吃带毒的植物，但是这里你要注意，独角虫最喜欢的主食是不带毒，而且独角虫的抗性不高，只会进食一些微毒，然后到了一定程度就会不吃，只有毒性消化完成才会继续进食有毒食物，大部分时间都在进食一些营养丰富的树叶。”

    修说起来那有停下来的意思，当即又分享了一个有趣的小知识给诗织。

    “我在野外长时间的观察中还发现了一个很奇怪的现象，那就是有些独角虫会被自己毒死。”

    “蛤！为什么呀？”诗织算起来是学院派，对于这种超纲的问题当然就想不明白。

    只是修的恶趣味又来了，他并没有解释，反而说道：“想知道的话就自己去观察，去实践，读书并不能解决所有问题。”

    看着诗织纠结的样子，修刚才还有些郁闷的心情突然好了很多，嘴角不由自主的微微翘起。

