    此刻夜母兽很是疑惑，看着身边那一头头倒在地上的古兽，心中很是疑惑，这些家伙到底是怎么回事，怎么一个个都是几秒兽，每一头古兽，几秒钟后，就倒在了下去，甚至连一个能够坚持下来的都有没有。

    自己可是还没有吸收到一定的力量啊……。

    莫非是自己太美了不成？这些家伙都无法承受自己的美丽，而晕倒在地不成？

    这一刻，夜母兽只能这般的想着了。

    “吼……。”

    此刻一头古兽闻声而来，看到夜母兽那娇嫩的身躯时，那头古兽的双眸之中，露出了贪婪之色。

    夜母兽看到又来了一头古兽，也是嘶鸣一声，出了诱惑雄性古兽的美声。

    那头古兽听到夜母兽那诱人心神的美声，也是兽身大震，随后狂袭而来，它要将夜母兽狠狠的压在身下。

    夜母兽看着这头古兽强壮有力的身躯，比先前的都要强大许多，也是兴奋不已。

    这一次一定能够坚持更长的时间，如果再得不到足够的力量，主人可就会生气了。

    那头古兽来到夜母兽的身边，微微的嗅了嗅，随后也是狂热的伸出舌头，表达着自己兴奋的内心。

    而就在这头古兽，刚要将夜母兽压在身下的时候，一阵怒吼声在整片绿叶丛林之中传递着。

    树木倾倒，轰鸣的践踏声越来越强。

    “轰……。”

    一道庞大的身影，轰然落在了夜母兽的面前。

    独臂狂猿此刻沉闷的呼吸着，那喘出来的气息，都是热腾腾的，将面前的空气，都蒸腾的挥了一般。

    那头古兽感受着面前独臂狂猿那狂暴的气息，内心也是畏惧了。

    但是在夜母兽的面前，它必须保持自己的雄性威严，怎么可能因为独臂狂猿那狂暴的气息，而心生畏惧呢。

    “吼……。”这头古兽面对着独臂狂猿嘶吼一声。

    仿佛是在说，“先来后到，我不管你是谁，都必须排队。”

    夜母兽看着眼前这头弱小的古兽，它没想到对方竟然不害怕独臂狂猿，莫非就是因为自己的美色，而让它升起无限的勇气不成。

    “砰……。”

    独臂狂猿挥舞着粗犷的手臂，直接将这头古兽，直接拍飞。

    此刻独臂狂猿猩红的双眸之中，闪烁着无穷的**，那眼神看的夜母兽都开始畏惧了。

    “吼……。”夜母兽嘶吼一声，随后拔腿就想离开。

    因为眼前这独臂狂猿实在是太庞大了，它害怕自己承受不住。

    可是对如今的独臂狂猿来说，怎么可能让夜母兽就此离开。

    那体内的一团火焰不断燃烧着，让它都快迷失了一般。

    泄，急需泄。

    “吼……。”夜母兽挣扎着，可是在独臂狂猿面前，它是那么的渺小。

    ……。

    一路跟随而来的林凡，看到眼前这一幕，瞬间懵比了。

    “完蛋了……。”

    “这夜母兽是救不下来了。”

    林凡给独臂狂猿吞了如此之多的“大凡哥”，早已经陷入了狂暴状态，根本就是见缝插针，很难说，这独臂狂猿狂暴之后，不会将自己也给插了。

    站在古树之上的林凡，有些不忍直视下方的情况。

    夜母兽的惨叫声传入到林凡的耳中，是那么的悲惨，那么的悲观。

    此刻的夜母兽对独臂狂猿来说，就如同一个飞机杯一般。

    惨不忍睹啊……。

    林凡捂着眼睛，不忍直视眼前这一幕，太辣眼了，实在是太辣眼睛了。

    “轰……。”

    就在这个时候，一阵轰鸣声传来，独臂狂猿那巨大的身躯，轰然的倒在了地上，随后想要爬起来，但是却软弱无力，最终闭上了眼睛。

    林凡看着下面的一切，心中也是叹了口气。

    效果显著，可惜夜母兽废了……。

    此刻的夜母兽双眼无神的倒在地上，微微的喘着气，但是林凡知道，离死已经不远了。

    “哎……真是个悲剧啊……。”林凡无奈的摇了摇头，随后拿出永恒之斧开始收割。

    “叮，恭喜击杀至天位大圆满境界夜母兽。”

    “叮，恭喜经验增加1oo。”

    反正都要死了，倒不如给自己收割好了。

    ……。

    而就在林凡将夜母兽击杀的刹那之间，在这不远处的一个营地之中。

    一名古族之人，刹那之间睁开了双眸，那丑陋无比的面容上，残暴气息一览全无。

    “是谁杀了我的夜母兽，哼……。”

    瞬间，这道身影，便消失在了营地之内。

    ……。

    林凡看着周围的这些凶兽，倒也是满意的点了点头。

    这夜母兽虽然死的凄惨，但是却做出了别的古兽，所不能做出的事情。

    值得敬佩啊……。

    数十头古兽，一动不动的躺在地上。

    全部都是因为林凡这神奇的丹药而迷倒，对于这些古兽来说，今夜是个悲催的日子。

    “我砍……。”林凡手持斧头，如同深夜屠夫一般，眼中冒着精光。

    手起刀落。

    “叮，恭喜击杀至天位大圆满古兽。”

    “叮，经验增加1oo。”

    “叮，恭喜击杀地天位初阶境界古兽。”

    “叮，经验增加5oo。”

    ……。

    林凡此刻悠闲自得，来回砍杀，这些被毒晕过去的古兽，死的悄无声息，全部化成经验，增强了林凡自身的实力。

    一路狂收，直到最后的独臂狂猿。

    “叮，恭喜击杀地天位大圆满境界独臂狂猿。“

    “叮，恭喜经验增加4ooo。”

    ……。

    “哈哈，赚的飞起啊，越级砍怪就是爽飞了天。”

    “吸收妖气……。”

    林凡衣袖一甩，这些古兽的妖气，全部被吸进了“妖城”，化成了养分，修补着半成品伪神器“妖城”。

    林凡现在最大的希望就是，将自身的实力提升上去，同时还要将这“妖城”给修补好。

    此刻林凡拉开了面板，查看了一下。

    “麻蛋，还差二千点经验。”

    将这群古兽全部收割之后，所增加的经验的确很快，但是距离升级还差一点点。

    “看来今晚又是一个不眠之夜啊。”林凡仰天长叹，今晚不将修为弄上去，绝对睡不着觉啊。

    “独臂狂猿，你这傻叉，竟然弄死了小爷的夜母兽，实在是太让小爷气愤了。”林凡气喘呼呼的说道，很是不爽。

    如果有这夜母兽，林凡有很大的信心，在短时间内，扫荡这一片区域，将所有的古兽，全部砍死，可是现在却是没这个能力了。

    ……。

    “哼……是你杀了我的夜母兽。”就在这个时候，虚空震荡，一阵怒斥之音，席卷而来。

    林凡此刻一愣，他没想到这夜母兽竟然是有人饲养的。

    可是刚准备进入隐身状态的时候，林凡的面前顿时出现了一个人。

    “古族……。”林凡看到眼前出现的家伙时，面色微微一变。

    这长的丑陋无比的家伙，就是古族。

    林凡此刻并不想这么早就跟古族对拼，也想快逃跑。

    可是当看清眼前这古族的修为时，林凡却是衣袖一甩，双手背负，直视着面前的古族。

    “是小爷杀的，你有何不爽？”林凡淡然的说道，欺软怕硬，乃是林凡生存之道。(未完待续。)