
　　知府之子盛庆红遇刺之后，岁安城中仿佛风雨欲来，迎来了暴风雨前的平静时日。

　　府衙和盛家派出的人在河中打捞了好一阵子，终于捞到了盛庆红的尸体，只是那个刺杀他的刺客，依旧下落不明。

　　盛庆红之死已经在城中造成轩然大波，漠北地处偏远，北府州又是边陲地方，天高皇帝远，盛庆之当上知府以来，俨然一副岁安城的土皇帝的姿态，这次，他那宝贝儿子死于外人之手，由此可想而知，这件事会闹得多大。

　　这些时日里，岁安城中就渐渐传出一个传闻，那就是盛庆红的死因并不是被人暗杀。

　　死在临江仙酒楼上的，并非只有盛庆红，还有贺家的堂少爷贺锡平。那刺客真正要杀的是贺锡平，而非知府之子盛庆红，盛庆红之死，无疑是被人误杀。

　　真正的凶手不是别人，就是贺家的大少爷，这件事牵扯到了贺家长房与偏房的争斗，贺家大少爷卖凶杀人，却误中副车，这么一来就牵连大了……

　　“贺家这次算是完了，知府大人一旦动怒，无疑是天雷激怒，风云变色，岁安城中恐怕也要变天了！”

　　“我看这事也不一定，贺家在岁安城扎根以久，生意和产业盘根错节，贺知府未必敢动贺家，不然大半个岁安城都难免被牵扯进来……”

　　“哈哈哈，这真是个笑话，知府老爷真要对付贺家，哪里需要这么麻烦，只要找个借口掐了贺家的银根，没了钱，什么贺家大少，都算个球！”

　　这几日里，诸如此类的流言甚器尘上，在坊间传得沸沸扬扬，这些传闻流言无一例外，其矛头都指向了贺家，还有贺家大少贺平。

　　……

　　贺府。

　　“大少爷，再这么下去，我们贺家就要完了！”

　　“已经有十家铺子被公差封了，说我们欺行铺市，还有几个牙人拿着牙契税找我们麻烦，这么下去也不是个办法啊……”

　　“公子，您是不是能跟盛大人求一求情，让大人通容一下，这么下去，生意可就做不下去了。”

　　几个面容憔悴的商铺掌柜找上了贺平。

　　“你们说的，我都已经知道了。”

　　贺平叹了一口气，缓缓放下了手中盛着茶水的瓷杯。

　　“这件事我会去找盛大人谈一谈，还有，外面的风言风语都是些流信，纯粹子虚乌有之事，诸位也不要听信。”

　　贺家米行铺子分号的这几个掌柜听他这么一说，互视一眼，其中一人叹了口气，

　　“既然大少爷你都这么说了，那我们也没什么好说的，在下告退了。”

　　这位米铺掌柜行了一礼，就退下了。

　　另外三人面面相觑，也只能齐声告退，匆匆离开了会客的厅室。

　　“少爷，这事不好办啊！”

　　管家贺福生脸色也有犯难。

　　“没想到这位盛大人下手这么快，竟然对着我们的铺子下手，这是来势汹汹啊！”

　　“也未必。”

　　贺平摇了摇头。

　　“难不成事情还有蹊跷？”

　　贺福生有些不解。

　　“没错。”

　　贺平则是点了点头。

　　“我原以为是不是这位盛知府查到了什么，要对我们贺家动手，现在看来情况并非如此……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么这么说？”

　　管家贺福生有些疑惑。

　　“道理也很简单。”

　　贺平冷笑一声。

　　“盛庆之要对付我们贺家，没必要在城中放出这些风声，我看是有人居中在挑事，对了，派几个人盯住今天上门的这几个分号掌柜，看看他们离开贺府后，往什么地方去了……”

　　“是。”

　　贺福生点了点头。

　　“不过，少爷，你说到底是谁在找我们麻烦？”

　　“要我看，除了我那叔父贺锦，也没有别人了。”

　　贺平冷静的分析。

　　“贺锦的野心很大，这次他死了儿子，只会记恨上我，他要当上家主，一定会利用各种方式打击我的地位……这次，贺锡平被杀，正好可以见缝插针，给我泼上一盆‘脏水’，再找几个熟识的官差和牙行牙人，找人去告官，勒令封铺子耽误贺家的生意，一来二去，贺家内部就会人心惶惶……”

　　这计谋也是巧妙，贺锦也是利用了自己儿子的死，趁机嫁祸到贺平身上，让外人都以为这事源自家门不幸，方才祸起萧墙。

　　（就是不知道那老鬼知不知道他儿子本来就是被我算计死的……）

　　贺平忍不住在心中暗笑，另一方面，他心底也对贺野的心机深沉更多了一丝提防。

　　“原来是这么一回事！不过这么看的话，也就能够说的通了。”

　　贺福生用力捶了下手心。

　　“是不是，还要等查证后再说。”

　　贺平重新拿起茶杯饮了口茶水。

　　“我断定这几人出了门，就会去贺锦府上，他们会找上门来，应当背后也是贺锦的意思。”

　　“可是，少爷，那盛知府又是什么意思？”

　　贺福生又问了一句。

　　“姓盛的死了宝贝儿子，自然是不肯善罢干休，这位盛知府盛大老爷为了给儿子报仇，估计是要让整个岁安城都翻个天。”

　　贺平闭上双眼。

　　这位盛知府盛大老爷为了给儿子报仇，估计是要让整个岁安城都翻个天。

　　可惜，成志刺杀盛庆红的图谋，还有借水遁行事都在贺平的安排之中，可以说营造出现在这个局面的，无一不是他的手笔。

　　成志逃出城外，就按照贺平的吩咐，在他派出的人接应下，快马加鞭的逃往四顶山。

　　“盛庆之是本地知府，可他也无权调动边军……另外，我有打听他与巡检司都指挥司交恶，就算想要从巡检司抽出兵马也不太容易，不出意外的话，他能用的也只有府衙那点人手……”

　　——问题是知府府衙中才几个人，能办成啥事？再说了，只是追查一个刺客，盛庆之这个知府也不能向管辖北关的抚台衙门巡抚求援，就算他有这个意图，那也绕不开“镇北王”这座大山。

　　大幽朝自开国建朝以来，有四五八公，都是朝中上柱，显赫非凡，其中镇北王宇文一族是前朝遗族，因祖上因为功绩杰出，又有从龙之功，便被封到北关道的通燕一地。

　　宇文家备受皇恩浩荡，初代幽帝特许免贡不朝，屯兵自治，待遇如南濮道的印南、河清、百夷、信陵等小国的国主。

　　镇北王一族感恩戴德，自愿为大幽王朝守卫北关，百年来兢兢业业，世代都谨记“赤心事上，忧国如家”的祖训，沿通燕一地筑起关垒，成为抵挡异族南下铁蹄的一道重要防线。

　　另一方面，镇北王宇文家在整个北关，乃至漠北一带权势泼天，只是一惯行事低调。掌舵宇文家的老王爷还身兼北关道总制一职，多年来亲率部众抵御北关之外的铁勒人骑兵，功高劳苦。

　　盛庆之要是自诩自家是岁安城中的土皇帝，那镇北王宇文家就是北关道乃至漠北的太上皇。

　　整个漠北境内诸府，乃至北关道的各地卫所，都受北关道总制节制，这就与有宰执北关的抚台衙门有了冲突。

　　事实上，北关道的真正意义上的行政机构是北关抚台衙门，只是因为镇北王宇文家的存在，抚台衙门跟个纸老虎没两样，根本压不住台面。

　　盛庆之这个知府老爷，就算向上求援，也不可能获得什么实质性的助力。

　　这几日，贺平派出的耳目也打听到了，盛知府直接征调了北府州附近大小属县的几百名衙役上山。

　　这群人靠着鹰追犬逐，追着成志跑到了四顶山的地界，这才想起这座大山中藏着食人的山魈，心中不禁犯起了哆嗦，一个个裹足不前。

　　好不容易被长官鞭挞着、驱使进了四顶山中，一点风吹草动，这些衙役们就疑神疑鬼，一个个惶恐不安。

　　众人皆知，独角山魈是食人的妖物，力大无穷，来去之间倏忽如电，哪怕是江湖之中的一流高手碰上也绝计讨不到好处。

　　除非有数千大军压境，备齐弓弩，才有办法驱赶，若是想要清剿栖息在深山中的山魈，恐怕更是难上加难。

　　想也知道，一来，盛庆之想要靠着这群官府的衙役恐怕也成不了事；二来，他这点人手就算想要进山搜人，也是跟做梦没什么两样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，28 动向免费阅读。https://xs.23sk.com 