    第三百一十七章突破天际的武力值长安，温侯府……

    “堂兄！你怎么来了，我那老爹终于想起来还有我这么个女儿了？你是来接我回去的吧，你怎么才来。”马云禄在见到马岱的之时满脸喜悦的迎了上来。

    见到小妹过确实挺不错的时候，马岱也就放下心来，只是，见到小妹一脸欣喜的看着自己，想到接下来要说的话，马岱的脸色有些不自然。

    “那个……小妹，这个等会再说，为兄先跟你商量个事。”

    进屋之后，马云禄见马岱欲言又止，犹豫不决的样子。惊道：“堂兄你该不会也是被抓来的吧，看你这个样子，难不成你降了吕布那混蛋？”

    马岱嘴角一抽：“你想哪去了，不过，为兄跟你商量个事，希望你听完能冷静点。”

    ……

    “砰！”

    没过多久，砰地一声，便听到屋内传来一声东西被摔碎的声音……以及，马云禄的怒吼声。

    “马岱，你再说一遍？你刚刚说什么？”

    马岱：“小妹，你听我说……”

    “说什么？你还有什么好说的？让我嫁给那混蛋，想都别想，除非我死。”马岱话还未说完便被打断，马云禄一脸愤怒的看着马岱。

    马岱此时也是一脸尴尬：“这是叔父已经定下来的事，谁都更改不了，更何况温侯乃世间少有的仁义之主，嫁给这样一个英雄，也不算辱没了你不是？”

    “仁义？英雄？这两个词跟他搭的上边吗？堂兄，没想到你也有睁着眼睛说瞎话的一天，小妹算是见识到了。”马云禄冷笑一声。

    马岱道：“小妹，你跟温侯之间可能有些误会，温侯他……”

    “够了，你给我滚出去，既然你觉得他好，那你去嫁给他好了。我没你这个兄长，还有那个所谓的锦马超！呵呵，你们谁愿意嫁谁嫁。”

    “想让我嫁给那混蛋？我告诉你，马岱，门都没有。”马云禄怒吼道。

    马岱长叹一声：“小妹，是我们对不起你。就算你不为我们马家着想，我们也不怪你，为兄只希望你替西凉的那些百姓想想，他们……唉，罢了，言尽于此，你好好想想吧。”

    说罢，马岱便转身往门外走去。

    马云禄其实也不是不明事理之人，对吕布也谈不上有多么的厌恶，最多也就对方并不是自己理想中那种英俊潇洒，武艺绝伦的夫君而已。

    只是在听到自己的亲人把自己像货物一样送出去的时候，有些接受不了。

    “慢着，你回去告诉他们，我同意就是了，不过从今往后，我不想再见到你们，你走吧。”马云禄深深的吸一口气，对着马岱的背影淡淡的说道。

    “小妹……”

    “滚……”

    马岱身形一顿，张开嘴想说点什么，随后又轻叹一声，什么也没说，走了出去。

    次日，吕布在接到荆州刘表兵犯宛城的情报之后，开始准备着支援宛城之事。

    这时，突然看到马云禄朝着自己走了过来，轻笑一声：“幺，今天吹的什么风，把我的小野马给吹到我这来了，这可是你第一次主动找我。怎么，刚听说要嫁给我，就迫不及待的来见自己的未来夫君了？”

    马云禄也不管吕布那些乱七八糟的话，直接开口道：“听说你要去宛城，我也要去。”

    马云禄自幼就野惯了，在长安这段时间，差点没把她憋出病来。之前是俘虏的身份，没办法。

    不过，此时既然已经答应嫁给对方了，那自然也就不用再被当成俘虏一样囚禁着了，在听到对方要上战场的时候，那还能闲得住？

    再说了，她一直都听说吕布是天下第一武将，所以也很想去看看吕布到底有多厉害。

    嗯，真的不是想自己去战场上干两把的！

    真的！

    吕布挥了挥手：“哪凉快哪呆着去，那是去打仗，又不是去游山玩水。你一个女人瞎凑什么热闹，你只要乖乖的在家等着被我宠幸就可以了，等此事结束后，我便娶你过门。”

    马云禄顿是怒道：“女人怎么了？女人怎么就不能上战场了？我告诉你，除非你天天在家陪我打架，不然你就必须要带着我去上战场。”

    身旁的诸位将士一脸古怪，就连许褚也咧了咧嘴，怕主公尴尬，东看看，西看看的装作什么也没听到。

    吕布脸不红气不喘的道：“我一个大男人跟自己的夫人打架传出去还不让人笑掉大牙，不过我刚才仔细想了下，你说的确实有些道理，女人怎么了？谁说女人就不能上战场了，行，你就跟着一起去吧，反正有我保护，也不会有什么大问题。”

    吕布听到马云禄想要天天和自己打，瞬间就无语了，这尼玛要是天天在床上打，那是没问题，可要是天天拿着刀枪打，那还是算了吧。

    这第一说出去不好听，想想一个主公天天在府里和自己女人打架，这要是被人知道了，谁还愿意投奔自己。

    这第二嘛，就是麻烦，吕布是一个嫌麻烦的人，在红楼世界的时候，就是怕麻烦，所以都懒得管二房的，甚至连荣国府都不怎么愿意管，所以让他天天陪着马云禄习武，那他就不愿意了。

    所以，干脆还是让这小妞去战场上吧，比她实力强的，自己就不用她上，实力差的，再派她上去，让她过过瘾就是了。

    不得不说，马云禄虽然是个女孩子，但是武力值还是很不错的，比之高顺这个不善武力的，都差不了多少。

    如果有数据的话，那马云禄少说也要有85的武力值了。

    嗯，高顺差不多有88，89的样子，张辽有94，95，关于也就97，张飞赵云也差不多，原本的吕布有100吧，自己差不多应该比满值还要牛逼一些。

    嗯，就定个10000000000000000000吧！

    ……

    大军开拔之际，吕布拍了拍贾诩的肩膀：“文和，长安就交给你了，待我大军离开之后，你便让小皇帝下一道诏书，册封马腾为凉州太守，令其即日领军讨伐逆贼韩遂。”

    贾诩明白吕布的意思，他是要马腾和韩遂两人火拼起来，解除长安潜在的威胁。

    贾诩笑道：“主公放心，诩知道该怎么做。”

    对于贾诩的能力，吕布还是放心的，交待清楚之后，遂翻身上马，高声道：“出发……”

