    顾惜玖脸蛋爆红，她已经感应到身下他的最直接的反应，让她心跳的不像是自己的。

    她其实不排斥和他滚床单，但是这种状态下，两个人还一身狼狈……

    她忽然猛然一推，帝拂衣正在情热，自然没防备，终于被她挣开，她一跳而开，连退了好几步。

    帝拂衣坐在那里愣了片刻，一双黑眼睛望着她，眸底似有痛楚：“你……还是不愿？”

    顾惜玖道：“先……我先帮你弄干头发，把身上弄清爽……”她虽然极力镇定自己，但声音还是微微发抖。

    顾惜玖身上是带了解酒药丸的，刚才趁和他热吻时推入他的口内，他对她倒是绝对的信任，虽然不知道她给他吃了什么，他还是咽了下去……

    药丸怎么也得一刻钟以后才能起作用，顾惜玖也没指望他立即清醒。

    他应该淋了半夜的雨，顾惜玖怕他淋出毛病来，最好是泡个热水澡暖上一暖，去去寒气，要不然他明天说不定又会病一场。

    本着这个主意，顾惜玖说完这句话后直接瞬移而去，她要去为他预备洗澡水，她的屋里有泡澡的浴桶的，而他这里却四壁空空，除了一张桌子一张床外啥也没有。

    她回到自己的屋子，拖出那个浴桶，弄上水，然后手掌贴在浴桶上，火之灵力运转起来，也不过片刻功夫，那水已经热了。

    顾惜玖测了测那水温，正是舒服泡澡的温度，抱起来正要再瞬移到他的屋子里去，偶一转头，却发现他正站在她的身后，正抱臂看着她。

    她吃了一吓，险些把桶扔掉，这家伙喝醉酒神出鬼没像鬼似的！

    她放下桶拍了拍胸口：“吓我一跳！你怎么跑过来了？”

    帝拂衣走过来：“你这是？”

    “给你泡澡啊，你淋了半夜的雨，全身湿的像水鬼似的，容易受凉，泡澡去去寒气……”说到这里她话语忽然顿住！

    此刻的帝拂衣衣衫整齐，发丝顺滑如缎，哪里还有半分狼狈之态？

    顾惜玖瞪着他脱口道：“我记得明明将你脱半光了……”

    帝拂衣眼眸一闪，指尖白光微闪，他身上的衣袍不见了，只剩下一条亵裤，然后他懒洋洋看着她：“这样？”

    灯光下他的肌肤如玉石般结实，肌理分明，宽肩窄臀，人鱼线马甲线分明，线条极度流畅，看上去极为养眼，冲击着人的眼球。

    顾惜玖刚才给他脱衣时是忙着为他换衣，他那时一脸醉容，人又是坐着的，像个乖宝宝，所以那时顾惜玖并没有太注意他的身材，现在他站在那里，明明脱的**，人却是懒洋洋瞧着她的，足下不丁不八，唇角似笑非笑，要人命的有气势，要人命的吸引人！

    顾惜玖一时愣在那里。

    帝拂衣低头看了看她的浴桶，那浴桶不大，是用一截粗木直接剜成的，很原生态。

    他低叹：“这桶小了点，花纹也不好看。”

    顾惜玖：“……”她下意识反驳：“不小了，泡一个人正好。在这样的地方能有这样一个桶就不错了。“