    第18章 【战争开端】

    天使星云·梅洛星·天使之城。

    现如今的天使之城，早已经进入到了战备状态，整个天使之城所有的天使，都处于严阵以待，甚至是新兵的训练，也暂停下来了。

    王宫，议政殿。

    “女王，这次莫甘娜来势汹汹。”

    大殿内。

    现如今的左翼护卫，并非是天使彦，而是继凉冰之后的艾兰。

    艾兰，是属于神圣凯莎她们那个时代的天使。

    她，也是梅洛天庭建立以来，唯一一个让神圣凯莎哭泣的战士。

    “艾兰，费雷泽需要你。”

    神圣凯莎看着自己的神圣左翼护卫，轻声说道。

    她知道这次战争的危险性，但能够支撑起费雷泽重任的姐妹中，只有艾兰，她的威望也是除了三王以外，最高的。

    “遵命。”

    对于凯莎女王的要求，艾兰没有丝毫拒绝。

    凯莎女王，是她永远的王。

    她也只会认可这么一个王。

    见凯莎女王没有再继续吩咐，她转身便是领着姐妹们离开大殿，前往费雷泽守护她们的阵地。

    说实话，费雷泽并不在天使星云，但恶魔所在的地方，便是有正义。

    “女王，这次莫甘娜来者不善，我怕……”

    一头银发的绝美天使，站在神圣凯莎的右边，皱眉说道。

    这次莫甘娜召集了数百万的军队。

    实力压根就处于不对等。

    “一群虾兵蟹将，有何惧之？给我一个军团，我能杀穿那个碧池。”

    若宁撇撇嘴，从下方的人群中站出来，对于莫甘娜完全不在意。

    难不成，你天基王鹤熙被莫甘娜的虾兵虾将给吓住了？

    “若宁，不要骄傲自满，莫甘娜终究是一个主神，第三代神体……”

    流月皱眉，说道。

    流月，天使军团新兵训练的教官与军团长，货真价实的高阶护卫天使，可不是六千多年后，如同莫伊、灵溪等那种水货高阶护卫。

    “切，几千年没打仗了，你流月也产生了畏惧之心？”

    若宁撇撇嘴，嘲讽的看着流月。

    她是一个高傲的家伙，能够被她所认可的，只有两个。

    那就是神圣凯莎与艾兰，并不包括天基王鹤熙。

    “哼，畏惧？你何时看见我流月产生过畏惧？你想要用一个军团抵挡莫甘娜的数百万军队吗？别说你没有那个本事，就是艾兰也没有，你把姐妹们的生命看做了什么？看做了你晋升的军功吗？”

    流月不客气的很怼若宁，她最看不惯若宁的那副嚣张，以及目空一切的姿态。

    你只不过是个第二代神体，想要去跟主神掰手腕？

    完全就是胡闹。

    而那些新晋天使，则是不敢插话，就这样看着大佬们针锋相对。

    她们的资历与实力，压根不够支撑她们在这种场合说话。

    “你……”

    若宁听见流月如此怼自己，当即就想要发怒，但却是想到这里是大殿，凯莎女王还在，她也就按耐下了发飙的冲动。

    “够了。”

    凯拉不悦看向两人，说道：“女王还在这里呢，你们吵什么？”

    听见凯拉说话，两人也闭上了各自的嘴巴。

    毕竟凯拉的人缘很不错，与她们的关系都非常好，既然她开口了，肯定要给面子。

    谁让她是凯莎女王的内侍长呢。

    “继续。”神圣凯莎翘着二郎腿，右手趁着自己的脸庞，见到她们已经停下来了，伸手示意她们继续吵。

    见到两人没有动静了，神圣凯莎这才将目光看向鹤熙，“那边，就拜托你了。”

    “我知道了。”

    鹤熙与神圣凯莎是两万多年的闺蜜，自然清楚她说的什么。

    天城可以丢，唯独那里不可以丢。

    那个地方，才是梅洛天庭最重要的地方。

    她转身离开大殿，带领着人彻底离开梅洛星。

    “流月，你带领着这群小家伙，去侦查一下情况。”

    神圣凯莎目光落在流月的身上，这群小家伙需要实战，所以就让流月带领着她们去见识见识，战争的残酷吧。

    “是，女王。”

    流月得到命令，眼底充满了兴奋。

    很久没有战斗了。

    真是怀念了。

    “若宁，天城交给你，留给你三千姐妹，没问题吧？”

    随即，神圣凯莎的目光落在若宁的身上。

    “这……”

    顿时，若宁就感觉到了巨大压力，天城啊，凯莎女王这么信任自己，居然将天城这么重大的任务交给她，这未免也太重大了吧。

    如果有点损失，她岂不是罪人？

    但既然凯莎女王这么信任自己，她肯定也不能让凯莎女王失望，她对自己的实力，还是充满了信心。

    “没问题！”

    她只感觉这重任太大了，但她从小伴随着凯莎女王长大，自然不可能辜负凯莎女王对她的信任与嘱托。

    “其他诸位姐妹，跟随我一起会一会这恶魔女王莫甘娜。”

    “诺。”

    ……

    泰罗星·撒丁大陆·亚斯兰特镇。

    杨羽已经跨越了几千公里的路程，来到当年他起兵的地方，同样，这里也是天使彦的故乡。

    他浑身笼罩在黑袍之下，走入到了酒馆。

    这间酒馆并没有其他地方的酒馆那般热闹，但这里的客人也不少，他们都是窃窃私语，交流着他们的所见所闻。

    酒馆内有铁匠、吟游诗人、走南闯北的商人、行侠仗义的骑士、酒鬼、乞丐等等，但他们都在安安静静的喝酒，并没有闹事。

    他来到柜台前，打量着酒馆内的情况，道：“来杯桂花酒。”

    “好嘞，桂花……”酒馆的佣人下意识就想要说桂花酒一杯，可是反应过来后，脸上出现了尴尬的笑容：“这位贵客，我们这里并没有您要的酒。”

    “嗯？”

    杨羽见状，微微皱眉。

    “有，贵客，包间请。”

    正在旁边打瞌睡的老者，听见桂花酒三字，睡意瞬间没有了，抬起头看向这个笼罩在黑袍下的存在。

    老者亲自为杨羽领路，走出柜台后，狠狠瞪了眼这个佣人。

    杨羽跟随着这个白人老者走向了包间。

    进入到隐蔽的包间后，白人老者将门给关上，打量着这个笼罩在黑袍下的青年，说道：“尊贵的客人，不知您……”

    话还没有说完。

    已经坐到凳子上的杨羽，这才揭开了自己身上的黑袍，神情复杂看着这个老人。

    “您，您……”

    ……

    注：本章有几处修改、超神学院力量体系与几处解释，还是说明一下。

    1.艾兰：她是三王时代的战士，同时也是凉冰反叛神圣凯莎，被抓起后，被凯莎任命为神圣左翼的存在，也是唯一一个死在凯莎怀里，让凯莎流泪的战士，她死于第二次星云级战争，也就是目前正在发生的这场战争。

    天使与恶魔的第二次星云级战争，是以莫甘娜为首的恶魔集团占领天使之城为胜利，这场战争是天使战败了，神圣凯莎的左翼护卫艾兰战死结束。

    《银翼战刃》的设定中，天使彦的母亲雨桐，是神圣凯莎的神圣左翼，但她却是不知道去哪儿了，所以我就给设定没了，从《诸天降临》中可以看见，在凉冰被抓起来，在大殿审问时，艾兰是站在左翼的位置，说明她已经接替了凉冰的神圣左翼位置，而艾兰战死的时候，天使彦天使冷是跟随着凯莎一起的，所以故事线，就是说明，艾兰死于第二次星云级大战，那场战争，天使战败了。

    2.流月：在《银翼战刃》设定中，流月与天使彦的母亲雨桐是好姐妹（闺蜜），是神圣凯莎的右翼护卫，但在《雄兵连》系列设定中，人家鹤熙坐在右翼护卫这个位置上，是直到让她徒弟炙心接手后退隐的，所以就给她设定了高阶护卫天使的身份，毕竟我写的是超神，不是单纯的《银翼战刃》。

    3.若宁：在《银翼战刃》设定中，若宁叫幽洛，是一个不参与政务的隐藏人士，应该是对于神圣凯莎安排的职务很不满，所以刻意的隐藏自己，战争开始后，也是将天使之城交给她的。

    4.超级战士：超级战士这是地球华夏的称呼，请看《雄兵连》第二集，组建雄兵连的会议上，蕾娜说超级战士是神，但黄老说不喜欢神这个概念，所以蕾娜就给换算了下，把神给改成了超级战士，而在宇宙中，除了神河文明外，天使、烈阳，不都喜欢称自己是神吗？

    5.超神宇宙力量体系：第一代超级战士、第二代超级战士、第三代超级战士和第四代超级战士，从第三代超级战士开始，宇宙统称为成神，但却并不是从第三代超级战士开始算第一代神之类的，而是直接把第三代超级战士给称作第三代神体的。

    当然，以上超神宇宙力量体系是我通过度娘上的资料信息所分析，例如：苏玛利的介绍（准第三代神体，即为准第三代超级战士）

    6.孙悟空:孙悟空的设定早就已经改了，这点要郑重说明，不然有的人还要抱着《超神学院》和《德玛西亚啦啦啦》的设定说（刚通网JPG.），《雄兵连》的孙悟空，是吴老师创造出来的，跟《超神学院》第一季里面卡尔从另外一个世界释放出来没有毛关系，也别吹这个猴子只是分身，真身来了银河系、宇宙都承受不住他的本体，真tm能吹。

    《雄兵连》中对战斑驳蓝文明的时候，孙悟空是放了个分身过去侦查情况的，并不是本体过去的，反正当初我看第一遍的时候，压根没有看明白，还真的以为他是分身，也是看了两三遍之后，才注意到的这个情况。

    直到《雄兵连：诸天降临》和《烈阳天道2》出来后，我才完全确定，这个孙悟空现如今就是本体，并不是那些刚通网的家伙所说，只是一个分身。

    《烈阳天道2》中孙悟空可是上了太空，没有被冻僵，但《雄兵连：诸天降临》中饕餮文明在苏玛利的命令下，准备炸了地球，怜风想到了让孙悟空去抵挡，如果那个爆星激光只有一个，孙悟空可能会去，但那是几道激光，孙悟空说了，分身上去会冻僵，他一个人肯定拦截不了那么多道爆星激光，结合《烈阳天道2》孙悟空上太空没有被冻僵，这已经完全说明了，现如今的孙悟空就是本体。

    总结孙悟空：他的战斗力是属于第四代神体与第三代神体之间，但应该无法长时间续航跟第四代神体打，毕竟他的基因比较特殊，就设定为准第四代神体（即准第四代超级战士）

    另外欢迎各位热爱雄兵连的朋友，指点出我的错误，包括设定等。

    (本章完)

