    

    换到盛时璟的角度就只看到谢羲和突然盯着他看了片刻，随即便垂下了眸子不知道在想些什么。

    等了好一会儿也没能等到她有反应，不由微微俯低了身子道：“想什么呢？”

    谢羲和正思索的入神，突然有一道低沉的嗓音传入耳中，还伴随着熟悉的冷萃气息，她吓了一跳，下意识的抬头望去。

    却在下一刻，撞进了男人如海般深邃的眸中……只隔了不到三公分的距离。

    近在咫尺的，还有他娇艳如春日之花的薄唇。

    “你……”

    谢羲和下意识的想说些什么，谁知才说了一个字，盛时璟便迅速的偏过了脑袋。

    从谢羲和的角度，正好看到了他一直染到了耳尖的薄红。

    到口的话瞬间止在了口中。

    也不知过了多久，两人气息稍缓，盛时璟恢复了一贯的冷静自持，道：“刚在想什么呢，这么入神？”

    谢羲和轻咳一声压下喉间痒意，随意的往天琼院的门框上一靠，这才捏着指尖道：“我在想，你姑妈一直是一个人住在这的？”

    盛时璟眸光微凝：“什么意思？”

    这个就有点涉及到盛少琼个人和盛家的隐私了，照道理来讲谢羲和其实不太好打探，但她只迟疑了两秒钟便问了出来：“我的意思是，她的孩子呢？”

    盛时璟倏然抬眸：“孩子？”

    与此同时，另一道压抑着冷和躁的声音从两人的侧面响起：“是谁告诉你的？”

    谢羲和和盛时璟同时望去，这才发现盛少琼不知何时从屋子里走了出来，此时正定定的注视着谢羲和。

    盛少琼本只是烟瘾上来了想起来抽支烟的，谁知一转眸就看到了院门外眼对眼站着的两人。

    尤其是她家小侄子，竟是难得的红了脸。

    她觉得有趣，便随意的倚着门框看看热闹，谁知下一刻就听到了这句话，让她全身的血液都在一瞬间冲上了脑海！

    轻而易举的就冲破了她二十多年来固守的堤坝！

    几近失去理智。

    盛少琼狠狠的闭了闭眼压下心中想要毁灭一切的冲动，再次哑着声音问道：“这件事，你从哪知道的？”

    谢羲和心下微惊，下意识的看了盛时璟一眼，却在注意到他紧抿的薄唇时明白了什么。

    他竟然不知道……

    谢羲和隐隐明白自己似乎触及到了某个禁忌，也有些懊恼刚才的走神，竟然连人起来了都没察觉。

    但这会儿却不是想这些的时候了，她抿了抿嘴，摇头道：“没有人告诉我，我看出来的。”

    她指了指盛少琼的手腕，提醒道：“我刚才给您把脉过了。”

    “生育过的女子和未生育过的女子的脉象是有差别的，尤其是您当初产后还遗留下了一些问题，虽然时间过去久了已经好的差不多了，但只要医术过关仔细看还是能看出来的。”

    合情合理，无懈可击。

    盛少琼看着不远处一脸平静的女孩，理智告诉她或许她说的都是真的，她确实是从把脉上察觉出她生过孩子的，但心底深处却有个声音在不断的告诉她：不，不是这样的，一定还有别的原因。

    连盛少琼自己都不知道自己是怎么了，就仿佛有什么东西控制住了她的脚，让她一步一步的走到了谢羲和的面前，紧紧的抓住了她的手。

    她定定的看着她，第三次问道：“告诉我，你是怎么知道的？”

    是几近破碎的声音。

    就仿佛若是谢羲和的回答不是她期望的那样的话她就会在下一刻失去最后的支撑，消湮在这世间……

    对上那样一双充斥着极致绝望的眼睛，谢羲和到口的话一时竟然没能说出来。

    直到一道沉闷的敲击声响起。

    谢羲和只觉得手上力道一轻，下一刻，盛少琼身子一软，缓缓的往地上倒去。

    谢羲和一惊，立刻抬手去拉，但盛时璟却比她更快了一步，伸手就把人接住了。

    “等我一会儿。”他对谢羲和说道，话落便抱起盛少琼往屋里走去。

    谢羲和红唇紧抿，立刻抬步跟上。

    “脖子有点伤到了，不过问题不是很大。”谢羲和收回查探盛少琼情况的手，有些头疼的按了按眉心，“但情绪起伏太大了，短时间内怕是调整不过来了。”

    抿了抿唇，抬眸朝盛时璟看去：“抱歉，说错话了。”

    盛时璟摇了摇头：“跟你没关系。”

    是他乱了心绪，警惕性太低了，竟然连盛少琼走到了门边都没注意到。

    盛时璟捏了捏指尖，从床边站起身来：“走吧。”

    谢羲和微微皱眉，转眸就朝盛少琼看了过去：“让她一个人在这没事？”

    “有玄三守着，出不了事。”盛时璟回答，话落便朝她伸出了手，“我先送你回家。”

    谢羲和便不说什么了，由着他拉着自己往外走去。

    一路无言。

    回到车边的时候白藏已经等在一边了，看到两人便立刻打开了车门。

    盛时璟护着谢羲和上了车，这才从另一边绕进了车内。

    却再一次拉住了她的手。

    谢羲和微怔：“盛时璟？”

    盛时璟轻应了一声，抬手就从白藏手中接过了一罐药膏，挑着往谢羲和手上抹去。

    微凉的触感落在皮肤上，平复了手腕上的红肿热意，谢羲和怔怔的看着他。

    盛时璟的睫毛很长，却不似谢羲和般浓密卷翘，而是根根分明，纤长笔直，跟蝶翼似的。

    此时他低垂着眸子，眼睫便在眼帘下投射下了一片阴影，更显周身气压极低。

    手上的动作却很轻柔。

    他两根骨节分明的手指一点一点的抚过她红肿了一片的手腕，又一寸寸的细细揉搓着，仿佛想要立刻就将那一圈红抹消下去一般。

    谢羲和静静的看着他，许久，伸手抓住了他的手指，在他望过来的时候，冲他微弯了弯唇，道：“我没事。”

    盛时璟眸光轻晃。

    许久，他松开了固定着谢羲和手腕的手，又将药膏盖上盖子后丢在了副驾驶室上，这才重新朝她看去。

    还是一贯低沉的嗓音，却带上了些许的暗哑：“抱歉。”

