
　　已经是下午四点多钟，距离天黑，已经没多长时间。

　　本来想赶回深水港乡的江桂仙，在自己二姐的规劝之下，犹犹豫豫了好半天，终究没拗过她，留了下来。

　　将近五点钟的时候,背着钓竿，手中提着渔具的陈中华，终于晃晃悠悠，回到了小店门前。

　　“四妹？”

　　“小海……”见到江桂仙，陈中华愣了愣，当他见到陈海之时，他顿时乐呵了起来。

　　“爸,你钓的鱼呢？”冲着陈中华手中空荡荡的鱼护看了看,陈海满脸古怪，笑着说道。

　　对于自家老爸跑去钓鱼，他当然没什么不满的！

　　他现在，虽然缺钱，但如果仅仅只是让老家的父母生活无忧，那肯定不会有任何问题。

　　给自己父母买房买铺子，又让他们将户口搬到城里，他不就是想让自己父母，享享清福，活的更轻松一些吗？

　　真要是自己父亲陈中华，依旧还像以前一样，出去拉板车，卖劳力？才会真的令他非常不满。

　　“别提了，今天日子不好，大河里面，都是一些小杂鱼。”

　　“我拿蚯蚓当鱼饵，一下去就黑漂，就是钓不起鱼来。”

　　“把鱼饵换成糠饼呢？跟丢在水缸里似的，半天都不动一下。”

　　干笑了两声,陈中华解释道。

　　或许担心自家儿子笑话自己，把渔具在杂货店内放好之后，他补充道：“这个季节，正适合钓鳊鱼。”

　　“我认识的好几个家伙，在元江里夜钓，一晚上下来，运气好的话，能钓个十几二十斤。”

　　“你妈看的紧，不让我晚上下河，这白天钓鱼，收获肯定差点。”

　　“不过你老爹我，也就运气差点，技术还是有的，就前些天，我还钓上来一条七八斤重的大草鱼……”

　　看样子，自家这老爹，闲下来之后,这钓鱼已经真的有瘾。

　　要没人阻止的话，他这钓鱼的事儿,一说起来,就是绵绵不绝，能说上好半天。

　　“瞧把你能的，每天一清早就跑去元江边上，钓了这么久的鱼，就钓了那一条大的，还好意思在儿子面前吹嘘？”

　　“去，别在这里碍眼，赶紧去车站一趟，把四妹夫叫过来！”

　　“小海说了，今天去渔夫大饭店吃饭，四妹和四妹夫，难得过来一趟，正好大家一起！”

　　一边的江美仙，一见到自家男人，说起钓鱼之时，那劲头十足的样子，她心底的气，就不打一处来。

　　给了陈中华一个白眼，将他的话强行打断，江美仙直接开口，吩咐道。

　　“好嘞，我现在马上过去！”干笑了两声，陈中华赶紧应道。

　　渔夫大饭店，距离他们这杂货店不远，也就一两百米左右。

　　在他们家附近这一块区域，这家饭店，勉勉强强，也还算有些排面。

　　两口子，知道自家儿子财大气粗，今天又才刚刚回来，陈海要跑去渔夫大饭店吃顿好的，他们自然不会嫌浪费，多说什么。

　　让自己妻子，好好招呼四妹江桂仙之后，陈中华脚步匆匆，向着车站所在的方向，快步行了过去。

　　大半个小时之后，陈中华方才再度归来。

　　与他一起回来的，还有着陈海的四姨夫黄胜利。

　　客套了一番之后，江美仙将杂货店的店门一关，两家人浩浩荡荡，向渔夫大饭店行了过去。

　　一顿饭，吃了一两个小时。

　　期间，四姨江桂仙与四姨夫黄胜利，又说起了表弟黄勇的事情。

　　这位表弟，一年多没有消息回来，他家里人担心，那是难免的。

　　对于黄胜利江桂仙这一辈人来说，他们最远，也就到过县城，连市里面都没真正去过。

　　表弟黄勇，一直没有消息回来，他们两口子，担忧归担忧，但让他们，远赴千里去粤东，去寻找自己儿子，这肯定有些不切实际。

　　从江美仙陈中华两人口中，他们早就知道，陈海的未婚妻叶青青，就是粤东本地人。

　　他们那个叶家，在粤东那边，似乎也还有些面子。

　　再加上，有江美仙开口，黄胜利两口子，自然将找到自己儿子下落的希望，寄托在了陈海这个侄子身上。

　　除了说起表弟黄勇的时候，两家人稍微有些担心之外，总得来说，这一顿饭，吃的还算是比较尽兴。

　　酒席完毕，陈海给田明建去了一个电话，让他开车送黄胜利两口子回去。

　　至于他自己，喝了一点酒，头有点晕晕的。

　　从京都一路赶回老家，一两千路，他与田明建两个，虽然轮流开车，中途也找地方休息过，但赶到家里之后，他依旧感觉有些疲累。

　　回到自己家里，洗漱完毕之后，往床上一趟，陈海便已经沉沉睡了过去。

　　第二天，上午十点多钟，花园酒店，一间套房里面。

　　与人谈事情，在自己家里，肯定不大合适。

　　在酒店里面，开个有客厅的豪华套房，用来商量事情，自然更要方便许多。

　　陈海坐在房间内沙发上面，除了田明建之外，孙进忠、强哥、以及香江人邱大志，都被他召集了过来。

　　强哥的原名，叫做童大强。

　　以前的时候，陈海一直都是强哥强哥这么叫着，可随着他身上威势越重，他再喊童大强为强哥，似乎已经不太合适。

　　不说别人，就算是童大强自己，都非常抗拒这个称呼，而是让陈海直接称呼他的名字。

　　“县里面的酒厂，被我们买下，（海王）桃花酒业正式成立，已经过去了四个多月时间！”

　　“照理来说，这么长的时间，应该足以让你们几个，将酒厂的事情梳理完毕，正式投产才对！”

　　“昨天，我过去渔夫饭店吃饭，问起他们，是否有我们桃花酒业的酒，在饭店出售？”

　　“可结果，人家那里的服务员，根本就不知道这个事情，就连桃花酒业这个名字，他们都根本从没听过！”

　　“如果我们桃花酒业，还在梳理之中，还没正式投产，这只能说明你们办事效率低。”

　　“酒厂里面的酒，如果已经生产出来，却连本地饭店，都进入不了，那只能说，这家企业，已经失败到了极点！”

　　“对此，你们几个，有什么解释没有？”

　　咄咄逼人，直视着面前几人，陈海阴沉着脸，他很是不满，轻哼了一声。

　　虽然说，县里面的一家酒厂，他并没怎么看在眼中。

　　当初收购这家酒厂，他也是临时起意，想找个地方，安顿一下童大强与自己表哥孙进忠而已！

　　但是，一百多万真金白银投进去，酒厂却弄成现在这个样子，他的心头，却真的非常不爽。

　　面对陈海的训斥，香江人邱大志，面无表情，一言不发。

　　孙进忠与童大强两个，一脸尴尬，面面相觑。

　　以前的时候，孙进忠这个表哥，在陈海面前，那是嬉皮笑脸，一口一个老表。

　　可现在，他却低垂着脑袋，连正视陈海，似乎都欠缺了一些勇气。

　　“海哥，一个多月之前，我们的桃花酒业，其实就已经正式投产！”

　　“不过考虑到，厂里面资金有限，我们没做自己的品牌，仅仅只是卖散装酒。”

　　“这一段时间下来，厂里面，钱还是赚了一些，勉勉强强，已经可以做到收支平衡……”

　　几人之中，童大强最先有所举动。

　　他从公文包里面，摸出几分文件，递给陈海的同时，他低着脑袋，开口解释道。

　　“卖散装酒？我这是酒厂，不是作坊？弄个酒厂，给你们管着，你们就给我弄这个？”

　　童大强的解释，令的陈海更是不满。

　　狠狠瞪了这家伙几眼，轻哼了一声之后，他终于还是拿起童大强递过来的文件，浏览了起来。

　　“出厂价，才一块八一斤？市场上面，才卖两块？”

　　“我们桃花酒业的酒，有这么廉价？”

　　“卖了一个月散装酒，毛利润，才刚刚一万出头？”

　　“我们酒厂里面，工人与管理人员全部算上，一共八十几人。”

　　“平均下来，就算一人一百块工资，全部加起来，都得上万。”

　　“就这么一点利润，你跟我说收支平衡？”

　　童大强递过来的文件，陈海仅仅只是看了两眼，心头就更加火大起来。

　　拿起手中那几份文件，他往面前茶几上重重一拍，看他那架势，就只差没直接将这文件，摔到童大强几人身上去了。

　　要知道，他在京都那边，随便卜上一卦，指点别人几句，都至少都是十万起步。

　　可现在，这么一个酒厂，给孙进忠童大强他们开着，投产一个多月，毛利润才这么一点，他心中要没意见，那才真是怪事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“海哥，我……我……”羞红着脸，童大强想开口解释，但却根本就不知道，该从何说起。

　　“老表，强哥做事，真的很拼命的！”

　　“自从酒厂里面的酒生产出来，他没日没夜，在外面跑，给我们的酒找销路！”

　　“这一个多月下来，能卖出去上万斤散装酒，基本上可以说，都是强哥一人的功劳。”

　　见到童大强这么一副窘迫样子，一边的孙进忠，赶紧开口，帮他说了几句好话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百三十章 酒厂现状免费阅读。https://xs.23sk.com 