    把功课当任务，自然有压力；把功课当兴趣，那就是动力。

    丹台山，半山腰彻夜沸腾，时不时传出鸦雀尖鸣。住在山顶的人好些，比较清静；住在半山腰的侍卫、亲兵们就可怜了，被林子里的动静闹得一夜未眠。

    破晓时分，山脚，一群少年从树林里窜出来，一个个灰头土脸地东张西望，惊喜万分：

    “出来了？这次真的出来了？”

    “好像是出来了。”

    “肯定是出来了！瞧，前边那位不是吕参军吗？”

    “郡主，果真是吕参军！”

    元昭：“……”不用提醒，她都瞅见了。

    妈呀，下个山而已，至于过三关斩六将吗？瞧瞧，在唯一的山路口设了关卡，每隔一段距离建有哨塔。瞧这阵仗，整座山的山脚都被围上了。

    “卑职参见郡主，”一大早便撞见这小祖宗，吕擎苦笑上前，拱手行礼，“不知郡主一大早的想去哪儿？”

    “我初到此地，想到处逛逛。”元昭老实道，“我们从昨天清晨闯到现在才出来，你可别说不行。行，我就顺顺当当地从这儿出去；不行，我就到别处找机会。

    万一不小心坠崖什么的，你也脱不了干系。”

    因此，挨板子还是挨刀子，二选一吧。

    吕参军：“……”这祖宗果然姓赖，“下山可以，带上亲兵。”

    “我又不打仗，带那么多人干嘛？”元昭惊了。

    瞧瞧她的身后，乌泱乌泱的星卫二十八骑在他眼里是一种衬托吗？虽然一夜未眠，但一个个神采奕奕，英勇威猛。

    “一群小屁孩顶什么事？”吕参军铁面无私道，“您若不同意，恕卑职无礼不敢擅自放行！”

    岂有此理！

    “众星卫，给我冲出去！”元昭恼了，直接动手。

    郡主一声领下，身后众人毫不犹豫地往前冲。他们赤手空拳，在此围守的亲兵们也扔了武器。

    霎时间，下山的路口乱糟糟一片。

    这是下山的路口，离山脚尚有一段距离。但这里的动静太大，惊动了前来保护定远侯的禁卫军统领夏区正，亲自骑马入山一探究竟。

    当他来到现场，愕然发现，竟是侯府自己打起来了。吕参军闻声回头，见是山脚的禁卫军统领，连声拱手道：

    “夏统领怎么来了？”

    “我听到动静，这是怎么了？住手，快住手！”夏统领下了马，紧皱眉头，当看见打斗另一边的小姑娘时，便绕道前去见礼，“北郊禁军统领夏区正见过安平郡主。”

    姓夏？元昭蹙眉，扬手，身边的洛雁连忙吆喝：

    “住手！大家住手！”

    都是自己人，本来就是半玩半闹打成一团。终于听到止战的号令，众人纷纷散开，回到各自的阵营。

    “你姓夏？”待四周安静下来，元昭一脸好奇，“你是皇后娘娘家的什么人吗？”

    “臣乃皇后娘娘的堂兄。”

    “哦？原来是国舅爷。”元昭恍然，不慌不忙拱手道，“不知国舅在此，安平失礼了。”

    夏皇后有嫡亲妹子，没有嫡亲兄长，仅有几位堂兄。有出息的不多，眼前这位算一个。身为国戚，竟肯纡尊降贵向她一个小孩子行礼，她自然不能端着。

    双方见了礼，夏统领瞅瞅方才的打斗现场，不解道：

    “郡主，不知方才何故打斗？你们是自家人，传出去恐遭人非议。”

    有郡主在，用不着吕参军回话，识趣地眼观鼻鼻观口充当安静的背景板，由小祖宗自己招呼。

    “没什么，我想出去逛逛，吕参军奉家父之命阻拦，不让。我一时气愤才起了冲突，惊扰国舅是安平的不对。不打了，我们走。”

    浑水摸鱼，趁乱逃离。

    “郡主！”吕参军识破她的意图，果断挺身而出拦住。

    “吕参军你不要太固执，我方才可没让他们认真打！”她要是认真，他早输了！

    在战场上，侍卫或许不如普通士兵；但论单打独斗，士兵哪打得过侍卫？

    真的是，这吕参军太年轻了，不懂变通！

    “郡主，除非您带上亲兵，否则打死卑职也不敢放行！”吕参军不管那么多，坚持道。

    唔，瞪着他，元昭气得腮帮子鼓起，忽左忽右的。

    “我道是怎么回事，原来如此。”夏统领闻言，哈哈大笑，道，“来此之前，陛下吩咐过，定远侯在山里静养，但不必拘着安平郡主。若有需要，命臣尽量给郡主提供便利……”

    既然她不愿带自家的亲兵，无妨，北郊附近一带皆有禁军把守，可以确保她的安全。另外，北郊地方不小，由夏统领派出两名熟悉地形的将领给她带路。

    “你回去禀报定远侯，安平郡主在山下的安全由我负责。若郡主少半根毫发，本统领提头来见。”见吕参军还是一副犟到底的表情，夏统领又道，“虽非正式口谕，那也是陛下的意思，你想代定远侯拒绝吗？”

    是拒绝，不是抗旨，但与抗旨无异。

    吕参军当然不敢代自家侯爷惹陛下不喜，连忙拱手退至一边，神色为难地看着小郡主，巴望她能像方才那般懂事改变主意。

    “我们走！”元昭不理他，兴奋地率领众星卫狂奔下山。

    夏统领见状，一路长笑骑马下了山。

    其实，陛下的这番话是在凌晨飞鸽传书送过来的。说无论安平郡主想干什么，让他务必配合达成。

    至于陛下的用意，不重要，自己听命便是。

    吕参军见无法阻拦，不敢耽误，果断派遣一早在此候着的亲兵骑马远远跟着。而山上早已得到消息，姜氏被朱寿诊过脉，比定远侯更需要静养。

    父女一场，定远侯知道女儿一旦冲出树林，不达目的绝不甘休。

    为免姜氏担心，命朱寿在她今早的药里添了一味有助于安眠的。让她好好睡一觉，等到晌午才能醒。到那时，女儿差不多回来了，使她不至于提心吊胆。

    “侯爷，他不是想对郡主动手吧？”倒是季五很担心。

    郡主远在南州时，针对她的刺杀就没停过。

    “不会，”定远侯专心研究姜氏给他的一盘残棋，“有夏统领在，我很放心。”

    夏区正是皇亲国戚，女儿死在他手上，等于死在皇家的手上。那人是不会犯这个蠢的，况且，到底谁是将星他还不确定。

    若女儿是男孩，不管是否将星必死无疑。

    可她是女孩，女儿外向，心防脆弱，容易心软。只要掌握其弱点，她比男儿容易控制。

