

　　    晓菲说：“傅华，没想到你的嘴还真是硬啊，南哥会弄错吗？是你的女朋友自己跟南哥承认跟你的关系的，还问了你很多情况，尤其是你离婚的情况，不是你女朋友她跟南哥了解这么干什么？再说，南哥今晚在集团那里亲眼看到你去接走了那个女人，所以你还是老老实实承认吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说诶，我也算是你的朋友，什么时间带给我看看啊，我真是好奇，什么样的美女能够这么快收服你的心啊？”
　　
　　    原来是方苏在苏南面前说她是自己的女朋友啊，傅华抬头看了方苏一眼，方苏这时在一旁也把手机里的内容听了个七七八八，见自己的把戏被拆穿，脸已经羞红，低声说：“对不起了，我当时也是为了通过振东集团的面试。”
　　
　　    傅华心说：你这家伙这不是胡闹吗？你这个样子这不是叫朋友误会我不地道吗？
　　
　　    晓菲还在说：“傅华，你怎么不说话啊，我跟你说过了，我只是好奇，不是介意。你什么时候可以把女朋友带来给我看看啊？”
　　
　　    傅华心说你嘴里说不介意，却是一副酸溜溜的口气，当初是你说不要我的，现在听说我交了女朋友就又来说这些，真是琢磨不透你们这些女人。
　　
　　    傅华越想心中就越有气，同时他也知道这个时候自己再跟晓菲解释什么，她都是不会相信的，便说道：“晓菲，我想我现在是单身汉一个，就算她是我的女朋友，也是没什么的，你至于还要打电话专门来跟我说这件事情吗？”
　　
　　    晓菲笑了笑，说：“傅华，我想你误会我的意思了，我是替你高兴，想跟你落实一下情况，再说我真的很好奇你找了一个什么样的女人，没别的意思的。”
　　
　　    傅华说：“真的没别的意思吗？”
　　
　　    晓菲说：“当然没别的意思了，就是想见见她而已。当然，你如果觉得不方便，或者带不出来，那就算了。”
　　
　　    傅华被晓菲夹枪带棒酸溜溜的话激怒了，他说：“晓菲，你想见她是吧？好哇，你什么时候有时间，我带她给你看看。”
　　
　　    晓菲也不示弱，笑了笑说：“随时都欢迎啊，你知道我都会在哪里的。”
　　
　　    傅华说：“那好，我明晚就带她去四合院。”
　　
　　    晓菲说：“我等着你们啊。”
　　
　　    傅华就挂了电话，方苏见傅华一脸愠色，低声问道：“你生气了？”
　　
　　    傅华没好气的看了方苏一眼，说：“都是你做的好事。”
　　
　　    方苏陪笑着说：“我真不是跟你学的吗？虚则实之，实则虚之。”
　　
　　    傅华说：“那是对待坏人，而不是对朋友，你看这件事情让你现在闹得，朋友们都误会我了。”
　　
　　    方苏说：“我这也不是为了面试能成功吗？我当时是想那个苏董还亲自接待我，说明你在苏董那里面子很大，我如果是你的女朋友，面试成功的几率会很大，就对苏董问我是否是你的女朋友没有否认。”
　　
　　    傅华说：“那你问南哥我离婚的情况干什么？”
　　
　　    方苏陪笑着说：“我这不是对你的情况比较好奇吗，见苏董说起来了，就多问了几句。那个苏董说你是被老婆抛弃的，真是好可怜啊。”
　　
　　    傅华有点恼火了，说：“胡闹，你这样子问就更像真是我的女朋友了，你让南哥怎么看我这个人啊，当面一套，背后一套是吗？”
　　
　　    方苏偷着瞄了傅华一眼，说：“好啦，对不起啦，是不是刚才打电话来的这个晓菲才是你真正的女朋友啊？大不了我明晚跟你去见她的时候，跟她解释清楚这其中的误会就好了。”
　　
　　    女人的第六感已经让方苏敏感地意识到这个晓菲跟傅华的关系不是那么简单的，否则傅华也不会这么恼火。
　　
　　    傅华叹了口气，说：“问题如果像你想的那么简单就好了。好啦，时间也不早了，我送你回去吧。”
　　
　　    方苏就买了单，傅华就开车送她会了她的住处，一路上傅华因为生方苏说她是自己的女朋友的气，也没跟方苏说话，两人就这么闷着到了方苏的住处。
　　
　　    傅华停下了车，方苏并没有马上下车，而是看了傅华一眼，问道：“那明天晚上怎么办，我是跟你去呢还是不去？”
　　
　　    傅华还真没想好这个问题，他本来答应晓菲带方苏过去是有些跟晓菲赌气的成分，没有认真想过事情的后果。现在想一想，似乎去和不去都不好办，不去吧，等于默认了方苏自己女朋友的身份；去吧，虽然方苏说会跟晓菲解释清楚，可是晓菲会相信吗？就算解释清楚啦，这又意味着什么？是自己想跟晓菲表明还在乎她吗？其实，傅华现在心中已经对晓菲这种女王的作风已经有些厌烦了，他不想再让这些强势的女人对自己予取予夺了，因此在那一次晓菲要求他放手的时候起，他对晓菲的心就淡了，他并不想让晓菲认为自己还在乎她。
　　
　　    不如就索性刺激这个女王一回，就带着这个不是自己女朋友的女朋友大大方方的在晓菲面前亮一次相，也气气这个对自己予取予夺的女人。
　　
　　    傅华打定了主意，便说道：“去，为什么不去，你不是我的女朋友吗？女朋友自然是要带给朋友看看的。”
　　
　　    方苏愣了一下，随即看了傅华一眼，说：“你还在生我的气，是吗？”
　　
　　    傅华说：“没有了，我明晚还去公司接你，带你见见我的这位朋友。”
　　
　　    方苏说：“那我要不要跟她解释这些误会啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你解释了人家就会信吗？再说她也不是我什么人，也没必要解释什么。”
　　
　　    方苏笑了，说：“那好，我明天就在公司等你。”
　　
　　    第二天晚上下班的时候，傅华去了振东集团，接了方苏。看得出来方苏是刻意打扮了一番，似乎对今晚这一次会面很是在意。
　　
　　    到了四合院门前，傅华停好了车，方苏下了车，扯了扯衣服，问傅华：“你说我今晚这幅打扮还可以吗？”
　　
　　    傅华笑了，心说晓菲是什么样的人物，什么样的人物没见过，你就是打扮得再好，人家也不会有惊艳的感觉。于是傅华说：“你的打扮很得体啊，其实我这些朋友都是很随和的人，只要你表现的自如一点，就很ok了。”
　　
　　    方苏笑了笑说：“我还是有些紧张。”
　　
　　    傅华说：“紧张什么，也就是把你编的戏码演足了而已。”
　　
　　    方苏看了看傅华，低下了头，没再说什么，只是跟在傅华后面，走进了四合院。
　　
　　    算起来也是有一段时间没过来了，傅华看到迎出来雍容华贵的晓菲竟然有几分陌生的感觉，这还是那个曾经被自己拥于怀中，激情几度的女人吗？傅华现在都不知道自己在这段感情中是跟这个女人共同拥有了一段快乐时光，还是被这个女人享受了他。
　　
　　    女王还是那么一副俯视的样子，笑着跟傅华握了握手，说：“这就是你女朋友吗？”
　　
　　    傅华能注意到晓菲的笑容背后有着一丝僵硬，忽然觉得自己有些刻薄，不管怎样，那段时光总是快乐和相爱的，自己有必要带着这个不是女朋友的女朋友来跟晓菲示威吗？他心里就有些后悔。
　　
　　    傅华还在迟疑，身旁的方苏却笑着伸出手来，说：“是晓菲姐姐吧？很高兴见到您，我是方苏，早就听傅华说起过您，今天一见，想不到您比他跟我描述的还要出色，还要气质出众。”
　　
　　    傅华心中暗自叫苦，方苏说自己早就跟她提到过晓菲，更是坐实了她是自己女朋友的身份，晓菲还不知道对她这么说会怎么想呢？这个小女人还真是心机很重啊。
　　
　　    果然晓菲脸上的笑容更僵了，她跟方苏握了握手，说：“很高兴认识你，方苏，傅华也是的，认识你这样一位美丽的女朋友，也不跟我们这些朋友说一声，我不逼他，他还不肯带你出来见我们呢？”
　　
　　    方苏笑笑说：“晓菲姐姐，您别怪他，其实他是觉得我太年轻，没见过什么世面，怕带出来会给他丢脸的。”
　　
　　    这两个女人虽然脸上是带着笑容在说话，可是话语之间却各有机锋，晓菲是在暗讽方苏说傅华不肯公开承认方苏是他的女朋友；而方苏更是一口一个姐姐，一口一个您的，实际上是在说晓菲有了些年纪啦。这两个女人一见面就各斗心机，让一旁的傅华真是有些吃不消。
　　
　　    这时，身后一个男人叫道：“傅华啊，你这家伙不地道啊，跟我都不说实话，这下你不能不承认方苏是你女朋友了吧？”
　　
　　    傅华回头一看，竟然是苏南，他愣了一下，说：“南哥，你怎么来了？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“晓菲说你今晚带女朋友过来，我就想来凑凑热闹，也趁机揭穿你的谎言。”
　　
　　    傅华回头看了晓菲一眼，他觉得晓菲是故意通知苏南的，心中就有些不满了，心说你至于非要这么扫我的脸面吗，刚才进门时对晓菲的的那一丝歉疚，就完全没有了，反而因为晓菲这么不给他留余地心中有几分的恼火。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

