    想着站起身：“妈，不早了，我也先走了。”

    “啊，这就走了？”夏婉淑很是不舍。

    “嗯，明天一早有课。想早点走。”

    女儿这么说，夏婉淑也不好说什么了，只能放人。

    舒歌快步走出舒家，只见家里司机正在擦车，走过去：“李叔，你没送白小姐吗？”

    “哦，她说算了，自己去，吃完饭顺便走走路减肥，不让我送。”

    果然有问题。

    舒歌眯眯眸，疾步走出家门，快速走到巷口，刚好看见白灵雪上了一辆出租车。

    正好傅南霆私宅的司机见她出来，也开着车过来了，准备送她回大宅。

    她忙上了车：“跟上前面那辆红色出租！”

    ……

    出租车在白家的老小区门前停下。

    白灵雪一下车，就看见白健仁站在门口，脸色顿时一变。

    “哟，来了啊？再躲着我，我都准备直接去舒家找你了。”白健仁阴阳怪气。

    白灵雪咬牙：“你不停打我电话，到底想干什么？”

    “你知道的。”白健仁做了个搓钱的动作。

    “我妈不是给过你好几次钱嘛？”白灵雪恨得牙齿痒。

    以前觉得自己苦命，怎么摊上这么个父亲。

    现在知道了自己原来与白家没血缘关系，白健仁根本不是生父，就更恼火了！

    “那点钱哪够啊？去澳门赌几次就没了。现在又有个大债主找我要债，三天内不还就要剁我的手。我要是被追杀。你这个女儿也没面子，毕竟你可是舒家千金呢！你想法子再给我点儿，你现在是舒家的人，只要开口，你妈和你哥肯定会给你！”白健仁咄咄逼人！

    “你够了！你也知道我是舒家的人，跟你没关系，凭什么找我要钱？别再找我了，否则我就告诉舒家，让他们找人对付你！舒家再不济，也是大户人家，想对付你，还是很容易的！”白灵雪撂下话就准备走。

    白健仁气急：“你这个不孝的臭丫头，我好歹也把你养大成人！而且要不是我，你怎么可能当舒家的千金小姐！你现在连点钱居然都不给我？”

    白灵雪脚步一止，转过头讽刺：“你这话真是好笑，我本来就是舒家的女儿，跟你有什么关系?难道还是你帮我变成舒家的小姐吗？相反，若不是你这种买卖人口的人，说不定我根本不会被拐卖，也不至于到现在才能认祖归宗！”

    白健仁气得半死：“你……我……”

    却吭哧不出来，仿佛有什么话不方便说！

    半天才一跺脚：“总之，我养了你一场，你就得帮我！不然，我就一直缠着你！”

    白灵雪眉一蹙，正要说话，却又脑子一闪，福至心灵：“你刚才说，你最近在被债主追债？”

    “是啊，不然我也不会找你拿钱！你就当帮帮你爸吧，那债主势力很大的，不还债的人，据说不是被卸手臂就是被丢进海里……小雪，你不会想看到爸下场这样吧？其实也就五十万。不多的。”白健仁瑟瑟发抖。

    白灵雪眸子一闪：“你先回去。等我筹到钱，打到你账户。”

    白健仁一愣，料不到女儿突然答应了。