    时间荏苒，岁月如梭，眨眼之间，三个月就这样过去了。

    在此期间，风绝羽用了整整一个月的时间将紫玉宝瓶里的益清液全部口服完毕，终于让伤损的经脉恢复如初。

    然后他又花了整整两个月的时间，将这一路上或易换、或拾取、或抢夺来的丹药整理出来，通过每日服食大量进补丹药，最终才慢慢的将三个月前丢失的修为全部找了回来。

    不仅如此，由于破龙象困天局大阵的时候，他倾注过全力，以致于引发身体经脉、玄关窍穴本源神力的过度消耗，产生了极大的亏空和损耗，所以在恢复的过程中，不仅经脉比以前拓宽了一些，连带着几十处最主要的玄关窍穴也得到了些许的扩张，令经脉脉络更为粗壮、玄关窍穴可储存的本源神力空间更大了一些。

    此等内壮扩张的好处是显而易见的，它可以让风绝羽的玄关窍穴储存更多的本源神力，也可以让在日后施法过程当中，拥有更大的空间来往体内各个角落输送本源，令施法的速度更快。

    修行者便是在一次次艰难中突破瓶颈，一点点的壮大肉身、精元，不断的超越自身，最后拥有与天同齐的能力。

    所以说，帮助寒山宗破了龙象困天局、夺得了两纸神语残页，表面上看来，风绝羽没有得到任何的好处，可实际上，他也确实在不亏，因为要不是有寒山宗的众多强者帮助，像龙象困天局这种阵法，就算打死他都是不可能战胜的，甚至如果他一个人过来，说不定感受到龙象困天局的可怕，可能一早就打退堂鼓了。

    可以说，这次破阵的经历，风绝羽是在被逼无奈之下还让自己的修为得到了精进的机会，怎么看都不算吃亏。

    况且，经历此一役之后，他不仅从费长老那获得了聚元盆上有关土系聚灵诀的消息，更还要阵法造诣上获得了巨大的突破。

    尤其是阵法方面，以前的他自以为在阵法修为上无人能及，但亲身体会了龙象困天局的强大之后，他忽然意识到自己要学的东西还是很多的，例如那迅疾如风的推演手段，不就是在一次次的困境之上，逼迫自己爆发潜力，迅速提高吗？

    阵法方面的造诣不能简简单单的归究于变化数量的多少，还要考虑到推演的速度，这样才能让阵法运转如飞、威能尽显。

    身体恢复如初，风绝羽没有急着出去，结合多年来的修炼加之在无序之界的所见所闻，以及一系列的经历和遭遇，他系统的对自己修为做出了客观的评价，并且着重于几个方面的修炼安排。

    首先，自身修境的提升是不能忽视的，这一点，早在杀了褚祥渊之后，就有了明晰的判断，并找到了最佳的解决办法，那就是通过对七系本源元气吸纳和炼化，逐步将自身修为慢慢提高起来，而这一步，是需要大把时间做铺垫的，根本急不得。

    其次，除了身上兼备的各种强大的神通武技之外，阵法推演的修炼必须提上日程，因为阵法无名的变化数量已经很难再往上提升了，这需要他不断的领悟天地至理，方才能从大道自然中找到新的刺激点，才能让阵法无名得到更大的提高，不过无法提升阵法变化数量，自己可以想办法将推演变化的速度提升起来啊，这也是一种修炼的方式，倘若阵法变化推演的速度提升上来了，那阵法无名的威力和持久性，也会得到相应的提高。

    最后，关于神语的收集、神诀的修炼也该开始了，哪怕像费长老那样，在不具备真神力的情况下无法将神诀修炼成功，至少可以在熟练度上着手，让自己更早的接近这一部分知识，这样一来，等到修为提升上来以后，再以真神力施展法诀，岂不是事半功倍吗？

    三个修炼方向，非常清晰的理顺了，也有了再战修界的信心，风绝羽扫了一眼脚下的聚元盆，心里莫名有了一个大胆的猜测。

    “此盆内壁刻有七段神语口诀，每一段口诀大抵二、三十个神语符号不等，倘若这一段是土系聚灵诀的诀法，那另外六段，会不会就是金、木、水、火、阴、阳六段口诀呢？这很有可能啊。”

    若有所思的想着，风绝羽感觉自己像是发现了新大陆似的，根据脑子里有限的学知，仔细的观察这剩下六段口诀。

    果然，这六段口诀当中，和有金、木、水、火、阴、阳的字眼，在相应的口诀中出现，但风绝羽还是无法分辨清楚，因为有的口诀中，可不止只出现一种属性的神语字眼，就拿土系聚灵诀来说，二十一个神语符号当中，还有一个是神语符号代表着“水”。

    这让他有点摸不清聚元盆的脉络了。

    不过按照聚元盆的表现，七段口诀中现在只有一段口诀是发亮的，貌似代表着某种启用状态，而这段口诀，可以将鼠巢山的绝品极阴之气中的精华全部提炼出来，化成精华元液变成绝品阴泉，是不是意味着，此盆有收聚阴系本源元气的效果。

    如果这个猜测是对的，那聚元盆就有意思了啊。

    一段口诀启用，假如将这段启用的口诀当作阴系聚灵诀来看待，聚元盆保持收集阴系本源元气的用途正好成立。

    可要是土系聚灵诀启用了，聚元盆的用途是不是会马上发生变化，改为收集土系本源元气呢？

    这个念头出现，风绝羽贪欲旺盛的舔了舔嘴唇，假设自己的猜测是对的，那日后修炼时，可就等于乘着东风一路顺风顺水了。

    “唉，不管怎么样，先搞清楚这只聚元盆到底是干什么的，另外要是我猜对了，怎么才能启用土系聚灵诀呢？没有真神力，貌似也没用处啊？”

    风绝羽越想越是郁闷，顺手在身前一抓，想取一枚丹药过来，再调理一下身体，结果拿起一只盛装有黄璃丹的瓶子才发现，里面已经空空如也了。

    “丹药吃完了？”风绝羽一愣，抬手挥动间，把最近一段时间抢来的丹药瓶子全部吸了过来，堆在一起翻找了半天，结果让他无语的是，恢复类的丹药，竟然全被他吃完了，剩下的都是一些辅助类的丹药和不知用途的丹丸。

    风绝羽不敢乱吃，左右一思量，反正自己的身体已经恢复如初了，到不如出去看看，想办法弄一些丹药回来。

    没错，先前山塌的时候，砸死了好几个寒山宗的弟子，他们身上的百宝袋可能还遗落在附近，弄一些回来再说。

    想到这，风绝羽从地面上站了起来，打开天道珠的境门，身形一晃，从境门钻了出去。

    离开天道珠的瞬间，风绝羽就发动了土遁之术，顺手将天道珠收回揣在腰带上，随后也没敢远走，身体缩在岩石的夹缝中，利用微弱的神力开凿一个小小的地洞，就躲在里面一动不动了。

    躲进天道珠之前，群山发生的大规模地震以及从墙壁中伸出来的爪子，令风绝羽至今还心有余悸，这次出来，本意是想找一些丹药服用，顺便看看外面究竟发生了什么事，至于其它的，风绝羽还真没想好过。

    身体缩在岩石中，风绝羽马上发动神识慢慢扩散了出去，当神识覆盖的领域达到了一千丈之后，他才彻底的放下心来。

    打量着四周的环境，知道自己正被埋在土里，于是发动土遁之术，迅速朝着附近的一处死气浓郁的地方掠去。

    片刻之后，利用土遁之术强行在地底挖出了一条通道的风绝羽，找到了两具尸首，这两具尸首已经开始腐烂了，但依稀还能分辨出生前的容貌，风绝羽有印象，这两具尸首正是寒山宗的弟子。

    看着二人腰上挂着的百宝袋，风绝羽眉头一皱，俯下身子将百宝袋全部摘下，然后手指在百宝袋上轻轻一点，无主的百宝袋应声打开，将里面的东西全部倒进了天道珠中。

    做完这一切之后，他利用神识分辨着死气的方位，开始大胆的地下遁走起来。

    过了有大半个时辰，他就找到了七只百宝袋，其中还有两个是相熟之人的贴身之物，其中一人正是寒山宗的那位五供奉，以及寒山宗的一名跟着进入龙局大阵的长老，两个的尸首就埋在地下，冰凉而无人问津，看着令人惆怅不已。

    谁能想到，此二人就在几个月之前，还在群山邸洞的深处，生龙活虎的跟着徐茂大破龙象困天局，没想到时过境迁，就这几个月的功夫，尸首已经开始腐烂了。

    三个月前，此地到底发生了什么呢？

    怎么好像所有人都不见了？

    在地下转了一圈，收了几个不错的百宝袋，风绝羽利用遁术一路向上飞遁，不久之后，终于破开土层，回到地面上。

    等到他完全离开地下，重见天日之时，顿时被眼前的一幕吓傻了。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!