    现在，天狼的实力只有巅峰时期的两成，陈枫知道，这绝对不是全部的天狼。终

    于，大约在一盏茶时间之后，天狼出拳的速度越来越慢，而且精准度也越来越低。他

    连出两拳，方才将面前的这三头炼狱火神蚁给击杀。

    但是，这两拳的时间，却也是让他身上被划出来足足六七道深痕。甚

    至他的左腿被一只炼狱火神蚁的钳子给狠狠的夹了一下！陈

    枫分明听到了咔嚓一声，骨头断裂的声音。天

    狼仰天，发出一声痛苦的吼叫。然

    后，忽然恶狠狠的暴吼道：“是你们逼我的！”

    下一刻，他双手高高扬起，武魂波动骤然出现。而

    后，在他头顶之上，那武魂和他的神元战体叠加凝成的巨大的金属巨手，也是直接出现。再

    下一刻，那金属巨手狠狠一抓！于

    是，砰砰砰，地面之上，那些已经死去的炼狱火神蚁，它们的甲壳之上，竟是纷纷炸裂开来。无

    数道黑红色的金属光泽，都是从上面直接飞出，被那金属巨手狠狠的抓在手中。然

    后很快，天空之上，十五道粗大无比的金属长矛便是出现。

    陈枫挑了挑眉：“原来，此处倒还算得上是天狼的主场。”“

    这些炼狱火神蚁的甲壳之中，竟然蕴含着极多的珍惜金属。”

    “不过想想也是，若不是蕴含有如此多的金属的话，它们的甲壳又怎么可能如此坚硬？”

    “这样一来，倒是便宜了天狼。”天

    狼发出哈哈哈狂笑之声，那金属巨手不断的揉捏吸收着。甚

    至，有一些还没有被杀的炼狱火神蚁，身体之上的甲壳都是爆裂开来，大量的珍贵金属向前飞去！

    而后，那十五根金属长矛向前狠狠的飙射而去。吱

    吱的惨叫声不断响起，甲壳被击碎的声音不断响起，血肉被穿透的声音也是不断响起。

    瞬间，这十五支巨大的金属长矛，便是斩杀了起码也有三十只左右的炼狱火神蚁！有

    的金属长矛，甚至穿透了数只炼狱火神蚁，方才停住。而

    后，那金属巨手又是揉捏了起来。

    很快，又是十五根金属长矛在天空之上成形！然

    后，又是向前飙射！

    而后，又是成型！继

    续向前飙射！动

    用了这一招之后，天狼瞬间便是占据了上风。

    这些金属长矛，其实最可怕的还不单单是它们攻击力强，穿透力强，而是它们攻击范围极广，比天狼刚才的攻击范围一下子扩大了不知道多少倍。

    以至于，不过是片刻的时间，他方圆几万米的范围，竟然都被直接清空了！

    这里的那些炼狱火神蚁，已经被斩杀一空！天

    狼发出一阵狂笑。

    不过，陈枫冷眼旁观，却是看到，天狼的身子轻微的摇晃了一下，脸上的肌肉也是一阵抽搐。

    显然，他连续催动武魂和神元战体结合，也是极为的吃力。甚

    至，已经受了暗伤。而

    就在这时，陈枫忽然感觉地面之上传来一阵沉闷的声响，这大地似乎都在摇晃。

    而周围的那些炼狱火神蚁，则是发出阵阵兴奋又慌乱的叫声。陈

    枫看去，然后便是看到，有几道格外巨大的身影，从那黑色巨塔旁边钻了出来。陈

    枫仔细一看，方才发现，黑色巨塔的旁边，又是无数巨大的黑色洞窟。这

    些东西就是从那里面钻出来的。这

    几道身影，急速向这边而来。这

    些格外巨大的身影，竟然比这些炼狱火神蚁体型要大出三倍左右。足

    有上千米长短，而它们的通体，也是如同岩浆一般的颜色，只不过身上却是多了许多暗色的条纹。

    它们的实力，给人的感觉，比这些炼狱火神蚁足足高出一个档次，达到了二星武帝之境。

    足足有着数十头这样的巨兽，向着这边气势汹汹杀来。

    “哦？狂暴神兵蚁出现了吗？”陈

    枫挑了挑眉。他

    嘴角露出一抹笑容：“果然，天狼，你没有让我失望。”“

    其实，你如果真的要认真起来的话，你现在的实力起码还能达到巅峰时期的三四成！”

    “我现在大概也是知道你的真正实力了。”“

    而且，我还得多谢谢你呢！”“

    若不是你将这些狂暴神兵蚁给引出来的话，那么以这黑色巨塔周围的森严防御，只怕我想进入也没有那么简单啊！”

    很快，这些狂暴神兵蚁，便是来到近前，又是重新向着天狼围了起来。而

    刚才那一瞬间，天狼不是不想逃走，只是，他却无法逃走。

    炼狱蚁后的精神力，遍布方圆数百里。

    而炼狱蚁后的精神力，乃是自然运行的，其实并不是刻意控制的，更像是一种自动触发的东西。敌

    强则强，敌弱则弱。

    天狼精神力如此强大，那么炼狱蚁后的精神力对他形成的压制也就格外的巨大。他

    甚至都有种被树脂粘在原地，无法动弹的感觉，更别说逃跑了。

    事实上，他进入这里之后，速度就极大下降。“

    现在，在下失陪了！”陈

    枫深深看了天狼一眼，再不理会，直接向前而去。

    他还有更重要的事情要做呢。事

    实上，来到这里，来到这炼狱火神蚁部落的黑色巨塔，才是陈枫真正的目的。

    将天狼引诱来此地，并且让他陷入绝境，只是捎带而已。如

    果被天狼知道陈枫的想法的话，只怕会气得吐血而亡。

    他堂堂五星武帝，天狼队队长，荒古废墟之中都赫赫有名的人物，在陈枫眼中却什么都不算。

    甚至，连专门被他对付的资格都没有，只配被他捎带着给收拾掉！很

    快，陈枫便是向前行进了足足有一两百里。他

    就在这些炼狱火神蚁之间穿行着。

    对于这些炼狱火神蚁来说，陈枫的身体已经是变成了虚幻的，它们无法感知到的存在。

    陈枫就这么从它们的身体上撞过去，一路畅通无阻。就

    像是一个幽魂一样，飘啊飘的向前行去。

    而就在陈枫进入距离黑色巨塔只有五十里距离的时候，忽然，他心中涌起一股颇为怪异的感觉。

    就好像是被什么给盯住了一样。 

