
李氏一面死死的捂住秦筝的嘴巴，不准她再开口乱说话，一面对大家解释道，“各位不好意思，我家筝儿自幼就和老夫人亲。她受不住老夫人去世的打击，太过悲伤，才会开口说胡话。”

说完，又对秦翘说道，“王妃娘娘，筝儿她一时悲伤过度这才说了胡话，还请王妃娘娘见谅！”

秦筝却拼命摇头，一双哭得肿起来的眼睛哀求的看着秦翘。因为太伤心，那双眼睛红红的，此时里面全是无助的哀求。

“是的。”秦安文也来到了秦筝身边，然后招呼两个婆子过来，“赶紧将小姐带回去休息。”

两个婆子立即上前，想要将秦筝带下去。

秦筝被自己的母亲李氏捂住了嘴巴，被两个婆子按住了手臂拉着往外走。她拼命挣扎着，眼睛一直往秦翘那边看，似乎想要告诉秦翘，她这样做并非一时冲动，而是深思熟虑后的决定。

“慢着！”秦翘出声。

然而，李氏却根本不敢让秦筝继续留下，催促着两个停下脚步的婆子快些走。

但是，萧北七带来的人如何能让李氏如愿？见李氏不听他们王妃的命令，王府的人立即上前从两个婆子和李氏手中将秦筝给解救了下来。

一切发生得太快，秦安定和秦安文提着的心尚未落下，都还来不及做出其他的反应和安排，秦筝就已经被王府的人解救了下来，重新跪在了秦翘跟前。

秦筝的身旁一左一右都站着王府的护卫，秦家人根本无法再近得她的身前。

“秦筝，你想清楚了吗？”秦翘问了一句。

秦筝笔直的跪在秦翘跟前，“王妃娘娘，臣女已经想清楚了。还请王妃娘娘为臣女的祖母做主！”

她眼中虽有泪光，却没有再哭泣，端正身姿，恭恭敬敬的给秦翘行了个端正的礼。

从她唤秦翘王妃开始，她就已经做好了决定。

“王妃娘娘，秦筝她……”秦安定正要开口说话，阻止秦筝继续说下去，萧北七却丢给他一个凌寒的眼神，“本王让你开口说话了吗？”

秦安定一噎，他能在秦翘面前放肆，却无法在萧北七面前放肆。大概是因为仗着秦家对秦湘的养育之恩，他在秦翘面前之时，多少有些自我感觉良好。

总觉得只要自己不是做得太过分，秦翘都会看在秦湘或者秦老夫人的面子上，不会太为难他。

但是，萧北七不同。

秦家对萧北七可没有任何恩义。惹怒了萧北七，秦家必定会吃不了兜着走！

萧北七出面，秦家自然没有人再敢阻止秦筝说话。

“你刚刚说外祖母是被人气死的，此话怎讲？”秦翘问秦筝，虽然事情如何，她心底早已知晓。但秦筝当着秦府这么多人，甚至还有前来吊唁的亲朋好友说出来，影响力又不一样。

秦筝跪得笔直，对秦翘说道，“祖母二次中风，得王妃娘娘救治本来有所好转，病情也得到控制。原本祖母这病是受不得气的，但是臣女的大伯母王氏在祖母病情好转期间，刻意跑到祖母面前说出秦家将王妃娘娘赶走之事。”

“祖母这些年，一直觉得自己愧对姑母，得知王妃是姑母的女儿，一心想要弥补。她好不容易将王妃你接回了秦家，却在二次中风之后得知王妃娘娘被秦家赶了出去。”

“祖母当时就怒极攻心，气晕了过去，从此病情加重，一发不可收拾！”

“王妃娘娘离开京城远赴南疆这段时间，秦家遍寻名医都无法治好祖母的病。原本，祖母的病已经得到控制，要不是大伯母王氏刻意透露出王妃被秦家赶出去的事情，祖母的病也不会加重，最后无药可救而亡！”

秦筝一口气说了很多话，跪在院子里的人都听得一清二楚。

大家开始小声议论起来。

“原来当初秦府将王妃娘娘赶出去的事情是秦府的两位老爷私下做的决定，并没有征得秦老夫人的同意啊？”

“这么大的事情，怎么可以不经过秦老夫人的同意呢？”

说这番话的人，自然是和秦府有些亲戚关系的人。

南燕以孝治国，尊重长辈，孝顺父母乃是做人子女需要做到的最根本的事情。秦筝的一番话足以说明，秦府的两位老爷不尊长辈，且出了恶妇这样的事情，不但没有严惩恶妇，还继续将恶妇留在堂上……

秦家老爷好歹也是太傅，怎么生下的两个儿子，竟然是这般不明事理且目光短浅之人？

秦老夫人的病，是因为王氏到她跟前说了一番恶言恶语才加重的，秦府中不少人都知道。远的不说，就是大房这边，秦安定和几个子女心中都是有数的。

“秦筝，你别信口雌黄污蔑我母亲！”王氏的大儿子开口替王氏说话。

秦筝看向自己的堂兄，“人在做，天在看。要想人不知，除非己莫为！大伯母做下的这些事情，堂兄敢说一点都不知情？”

王氏的大儿子梗着脖子半响都没有说出一句话来。

此时王府的人已经控制住了秦府的局面，他说再多，都只是废话。

何况，秦老夫人去世之时，秦翘就在秦府，他们也不能在秦翘的眼皮子底下对花嬷嬷和草菇二人做出灭口的举动来。

“王妃娘娘若是不信，大可传侍候臣女祖母的花嬷嬷和草菇前来问话。她们二人最清楚臣女祖母怒极攻心那一日，臣女的大伯母王氏到底在祖母面前说了些什么！”秦筝又道。

花嬷嬷和草菇就在院子里，听了秦筝的话，立即上前为秦筝作证，将王氏当日所说的恶言恶语又复述了一遍。

当日王氏除了告诉秦老夫人秦翘已经被秦府赶出去的话以外，还说了不少其他难听的话。其中，最歹毒的一句话便是，她盼着秦老夫人去死已经好久了。

只有秦老夫人死了，她才能真正的掌管整个秦家，成为秦家真正的大夫人！

在权贵遍地都是的京城，秦家这种门第，若是秦老爷还在，自然也算得上是名门望族。

但是，秦老爷去世多年，两个儿子文不成，武不就。秦家如今也只能算是书香门第，名门真的算不上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841407"  chaptername="恶妇">加入书签</a>
</div>
