    三娘子收到了内阁的来信，同时也收到了吴兑的私信。

    此时的她还只有三十多岁年纪，依然明艳动人气概不凡。

    生长在蒙古贵族家庭的三娘子不仅天生丽质、聪慧过人，还饱读诗书，性格豪爽，擅长歌舞骑射。

    长大后，三娘子胸襟开阔，通达事务，深受部落民众的喜爱。

    后来，瓦剌奇喇古特部落与阿拉坦汗(也称俺答汗)联姻，于是奇喇古特王后绰罗斯氏的女儿20岁芳龄的三娘子嫁给阿拉坦汗，成为王妃。

    此次婚姻的缔结，将三娘子推上可以尽情施展才华的广阔舞台。

    为了辅佐丈夫扩展疆土发展漠南经济，三娘子毅然随夫出征瓦剌。

    这一大义举动，使得三娘子更加受到俺答汗的宠爱和器重，故无论大事小事，对她总是言听计从百依百顺。

    三娘子出嫁之时，正值大明与塞外草原的关系极度紧张的时期。

    此前由于俺答汗不守信义，一边打着称臣朝贡的名义骗取明朝赏赐，一边背弃誓言又出兵抢掠明朝边境。

    明朝曾多次拒绝俺答汗有关“通贡互市“的要求，对蒙古实施贸易制裁，又杀死了在紫禁城朝堂上放肆威胁明朝皇帝的俺答汗的使者。

    俺答汗见“通贡互市“不成，便亲率蒙古铁骑直逼北京城下，劫掠骚扰昌平等周边州府。

    在奸臣严嵩一党的把持之下，明朝政府与俺答汗达成在大同等地开辟互市贸易的协议。

    然而，时隔不久，俺答汗又出尔反尔背弃誓约，率军进攻大同等地，再次挑起战端。

    经过二十多年连绵不断的战争，蒙古的入侵遭遇到明军的顽强抵抗，双方互有损兵折将，人民流离失所，农牧业生产萧条。

    在战争中，明朝涌现出马芳（也就是马栋的父亲）等著名将领，几次重创俺答汗的军队。

    同时，由于俺答汗曾经向大明朝称臣，出身于黄金家族的部落对他大汗的位子蠢蠢欲动。

    另一方面，原本有利可图的南下劫掠又因明朝的顽强抵抗损失惨重，入不敷出，更威胁了俺答汗的地位，令他不得不重新审视与明朝的关系。

    面对这种剑拔弩张的严峻形势，三娘子以其聪明才智力排众议，积极主张与明朝政府和好。

    公元1571年三月，经过三娘子的不懈努力，双方终于宣布休兵罢战，化干戈为玉帛，实现了通贡互市。

    与明朝政府实现通贡互市之后，塞外草原上几千里边境地带很快出现一派祥和、安定、繁荣的景象。

    被人称之为“朝廷无此后顾之忧，戎马无南牧之儆，边氓无杀戮之残，师旅无调遣之劳”。

    此后，三娘子积极维护与明朝的友好和贡市的关系，使得蒙汉人民可以自由贸易，草原上诸部落对她更是口服心服，甘愿受其约束。

    每当互市时，常常出现两族人民“醉饱讴歌，婆娑忘返“的情景。

    后来，明朝政府册封俺答汗为顺义王，三娘子为忠顺夫人。

    万历九年俺答汗去世，从此三娘子掌兵。所有进出关口者均须携带三娘子签发的文书方准通行，她的一举一动都与北方地区的局势息息相关。

    俺答汗长子黄台吉依照旧俗，想娶继母三娘子为妻。

    当时已经三十余岁的三娘子强烈反对此事，可她为了顾全大局，当然也是出于对明朝的尊重，最终还是同意了与黄台吉成婚。

    随后，明朝政府册封黄台吉为顺义王，三娘子再次被封为忠顺夫人。

    就在去年，黄台吉又病逝，三娘子再嫁黄台吉的儿子扯力克。

    无论是黄台吉还是扯力克时期，三娘子都是部落的实际掌权者。

    三娘子非常仰慕中原的风尚，经常亲自前往明朝边关军营中走动，与边关将领的关系极其融冶。

    明朝边关将领也经常将中原贵妇穿戴的八宝冠、百凤云衣等物品馈赠给三娘子。其中以吴兑为最。

    吴兑与三娘子建立了很好的私人关系，待她如亲生女儿一般。

    所以这次除了内阁的统一指示，吴兑还特意给她写了一封私信。

    扯力克继承王位后，不思进取，常年不理政事，部族里的一应大小事务基本上全由三娘子处理。

    收到内阁与吴兑的私信后，三娘子不假思索，当即点兵八千，由她亲自率领，前往科尔沁部。

    因为她在草原上地位高，所以其他部落对她口服心服甘愿受其约束，见她亲自出马，于是纷纷效仿。

    如此一来，土默特部附近的蒙古部落都以为三娘子领会到大明的旨意，倾向于出兵，也都跟着去了。

    有领兵三千的，有领兵两千的，甚至还有一千的，一时间，浩浩荡荡的蒙古大军都朝着科尔沁部进发。

    无论是像三娘子那样真心实意想帮助大明作战的，还是只不过去凑个热闹的，反正纷纷表明自己的态度。

    而此时的朱翊镠还不知此节。

    郑妙谨也没有与他说。

    因为科尔沁部东邻扎赉特部，西邻扎鲁特部，南边便是蓟镇、盛京了，所以朱翊镠需要争取的，也就是扎赉特部与扎鲁特部两部。

    猛骨孛罗与哱云充当使者，暂时也还没有音讯传回。

    但三娘子的反应却很迅速，她收到吴兑的信后第一时间出兵，并带动了与她相邻的其他部落。

    很快朱翊镠便收到了消息。

    不过起初他也不知道是以三娘子为首，更不知道蒙古各部出兵的目的。

    戚继光禀报时吓了他一跳，还怕是来帮助科尔沁部的，那就更棘手了。

    在戚继光的解释下，才知道，哦原来是以三娘子为首，顿时如释重负。

    三娘子可是大明的好朋友啊！

    对三娘子可谓瞻仰已久，朱翊镠决定亲自迎接，刚好可以目睹这位草原神奇女子的风采。

    朱翊镠不知有多兴奋。

    本只想着拉拢扎赉特部与扎鲁特部包围科尔沁部，结果来了一堆。

    那收服科尔沁部指日可待了。

    “戚大帅，待三娘子接近通辽城，告诉朕一声，朕要亲自去迎接。”

    “好，如此一来，科尔沁部恐怕不攻自溃了吧。”戚继光也是无比欣喜，“不过陛下，三娘子她们恐怕没那么快，据说她们要帮助陛下从西边开始扫荡。”

    “那传朕旨意，让舒尔哈齐带领翁果岱立马儿停止游行行动，一路向西与三娘子会合。”朱翊镠当即指示，“等快到了通辽城，朕再亲自迎接。”

    “遵旨。”戚继光忙去安排。

    朱翊镠则在琢磨，这是三娘子她们自发的行为，还是受到谁的指示？

    但无论怎么说，来了就能立即改变眼下的形势。

    ……

    。

