    ‘轰——！’

    小小的爆炸……在远古空间的墙壁上绽放了。

    这些爆炸在发生的那一刻，琳也看见……墙壁上的‘数据’发生了变化。

    准确的说……是变化消失了。

    之前创造之海因为在获取墙壁上的数据，这使得上面的数据显示有所异常。

    现在，异常消失了。

    琳看到数据恢复了原状，虽然说琳也没看过原状是什么样子的，但可以从泡沫那里得知这里正常了。

    很显然，琳造成的爆炸导致了创造之海的读取突然被中断。

    不过琳还不知道是它刻意中断，还是爆炸的影响导致的……但无论如何，琳已经检测到了它的信号。

    创造之海的这个读取方式……琳觉得很有意思，可以把它称之为‘远古传送能量’。

    如果传送能量是一般空间的微型碎片状态，那远古传送能量……当然是远古空间的碎片。

    只是虽然琳这么叫，但这种远古空间的碎片应该没有传送功能。

    琳认为它们是一种……连续的微型远古空间。

    简单的说创造之海将这种微型远古空间从外面延伸进来……这些微型远古空间是多个排在了一起造成的这种效果。

    由于远古空间之间不需要‘接触’就能连接，因此这个方法还是……挺不错的。

    这些微型远古空间从外面的虚空中一直延伸进来并接触到了这个远古空间的墙壁。

    并从上面开始‘读取’数据。

    由于这些微型远古空间非常的隐秘……琳之前检测不到它们。

    不过，02却能感觉到……琳在观察了02的感觉后，就想到了这种微型远古空间的可能。

    于是，琳试着……用一些能影响空间的爆炸炸远古空间的墙壁。

    这实际上并不是炸墙壁，而是炸那些连接过来的微型远古空间。

    而琳这种做法的确也算是成功了，在爆炸的那一刻，琳检测到了……这些微型空间。

    虽然之前它们处于稳定状态的时候是几乎检测不出来的，但是被炸散的那一刻……琳就可以检测到它们的‘活动’。

    虽然只有短短一瞬间，但是，琳已经能知道创造之海在什么方向了。

    因为，这些小空间都是连接在一起的，检测到第一个，就能追踪到很长一段距离。

    同时，琳在外面的虚空也有检测用的兵种。

    它们能感知到这些微型远古空间一直延伸到一个琳所熟悉的方向。

    也就是目前‘小尔什’所航向的方向。

    小尔什现在处于某个远处空间里快速地航行着，而刚才在琳进行爆炸的时候，小尔什也在这一瞬间感知到了……这些微型远古空间。

    这点挺奇妙的，因为它好像是碰巧般地穿过了小尔什所在的位置。

    这让琳发现……这些微型远古空间延伸向的地方，似乎也是‘碰撞之地’。

    只是详细的位置无法确定。

    当然即使创造之海真的在那里，可能也会挪动。

    或者是准备好陷阱在等待着琳。

    无论如何，看来所有的有趣之物都集中在了那个地方。

    虽然琳的期待度变高了，不过到那里还是需要很长一段时间。

    在这段期间……并不会有什么特别的事情发生。

    琳是这么想的。

    因为在被琳炸过一次之后，创造之海就没有再用微型远古空间去连接这里的数据。

    这也让琳无法再度确认一次创造之海的位置。

    不过，在知道了有‘微型远古空间’这种东西后，琳就可以从这个方面展开研究和调查。

    如果学会使用的话，那肯定会很有用。

    另外就是观察资料库它们的战争了。

    虽然琳一直都没怎么干预，不过琳是不会让它们灭亡的，如果资料库和02杀剩下一点的话，琳会把它们剩下的部分保留下来研究。

    但现在琳发现它们似乎已经不会被小护核者灭掉了。

    因为……它们打算逃跑。

    和小护核者一样，资料库和02的‘思维能力’也在随着时间的推移不断增长。

    只是它们增长的比较慢。

    也许是它们数量比较少的原因，但它们的智力有明显的增长，因为最初它们只是像普通的微生物，虽然会发一些脑波信息，但在行为上只是会吞噬生长。

    现在则会用越来越复杂的战术了。

    现在，它们想到了一个最适合现在情况的战术——逃离这里。

    这个想法是02提出来的。

    它带着资料库的微生物一边战斗一边在小护核者的大军中杀出了一条通路，并抵达了……02区域的出入口。

    由于原本是小护核者的部队堵在出口那边的，经历了这么一战都它们又损失了不少。

    但它们也成功地逃了出去，到了……远古空间的主通道中。

    由于这些微型的生物都有着推进能力，它们能快速地移动。

    琳发现它们很快地全都飞向了……最近的一个区域。

    准确的说是‘03区域’。

    琳有和泡沫确认过，据说03区域是一个空区，那里没有任何特别之物。

    虽然说以前居住过一些数据生物，但目前应该是废弃状态。

    泡沫对此也不是非常地确定。

    实际上琳发现泡沫现在也在打算……逃跑。

    从02再度被构造出来的这件事情……泡沫认为这个远古空间就是个非常不稳定的地方。

    即使它现在有能力杀死02的这些微生物，它也不打算这么做，而是打算离开这里。

    毕竟这个远古空间不知道什么时候会发生一些奇怪的事情。

    于是，琳接下来就跟着它们到了……03区域那里去看看。

    这个区域和泡沫所待的差不多，是一个完全漆黑的地方。

    但是在这里……琳觉得应该不是没有生物的。

    因为琳在进来的那一刻就感觉到了某些‘信息’。

    当然资料库和02它们也应该感觉到了。

    因为琳注意到它们的微生物群体在进来之后就表现出恐惧，想要逃跑的样子。

    只不过……出口在这个时候已经完全地关闭了起来，它们没办法逃跑了。

    看来这是一种很危险的生物。

    因为它有着对这个远古空间的一些控制力。

