    “而每一次使用异能，又可以让我们更加熟悉异能，更加精确地控制异能，其实，异能就好像我的一种生活技能一样，需要的还是不断练习使用，熟能生巧……”

    “当然，身体才是能量的根本，如何将自己的肉体修炼到更高层次，如何将全身的穴道经脉打通，这才是根本之所在，所以，异能的修炼基本上跟古武派的内力修炼差不多，只是表现形式不同而已。”

    “当异能的能量得到一级巅峰之后，你会明显感到异能似乎不能再存储，有种水漫金山的感觉，只要你突破了那种感觉，就会发现你进入到了另一个层次，说明你也晋级了……”

    金凤耐心地讲解，凌峰也了解到了更多的东西，他这次来的目的，就是要找出一种能够修炼神秘异能的方法，好让自己的实力尽快壮大起来。

    “准确地说，我们一般是以能量的多少来区分异能等级，也就是拿量来决定异能的等级，但是，有些异能却不能这么计算，比如很厉害的心灵感性者和心灵支配者，虽说等级很低，但是却能控制更高级别的强者。”

    凌峰插嘴道：“这种心灵系的异能应该是属于精神方面的吧？”

    “是的，这种精神系的异能不但不好修炼，而且非常罕见，想要提升自己的精神力，就在于冥想和感悟，心境上的修炼和历练，总之，非常困难，但是，却异常厉害。”金凤应道。

    “比如自然系，操纵自然界元素的异能者，如水、火、风等等，基本上可以通过不断的训练来提升，而异化类，自身属于物质性变异的异能者，可以自由变幻身体，从而增加自己的战斗能力……”

    “当然，还有不少奇怪的异能者，比如不死人、读心人、隐身人、飞翔人、时空人、记忆人、消忆人等等千奇百怪的异能者，他们的能力都非常恐怖，而且非常罕见。”

    “你现在把你的能量释放出来，狠狠打在钢铁墙壁上，我看看有几级的威力。”金凤最后说道。

    凌峰大步走出，看着对面黑漆漆的墙壁，心念一动，神秘力量瞬间展开，一团风一般的能量潮汐在手掌心形成。

    嘭！

    凌峰一拳打出，手掌心的能量宛如一团火球飞射出去，打在了钢铁墙壁上。

    啵儿！

    空气似乎被撕裂了一般，强大的气浪倒卷回来，吹得两人衣角乱飞。

    “好恐怖的力量！你真是学医的？”金凤组长惊讶不已。

    “组长，那我到底是几级异能？”凌峰追问道。

    “以现在的实力来看，应该是四级异能，只是你不是学医的吗？怎么会有如此大的威力呢？”金凤不解道。

    四级异能者的实力，算不上很厉害，也不是很低，跟很多异能者相比，已经很不错了。

    当然，凌峰心里很清楚，自己的神秘能量还会增长，而且增长的速度很快，后事的可塑性非常强。

    当他接触到这个异能者的世界，凌峰才觉得自己还有很大的发展空间，因此，他决定好好训练，提升自己的神秘能量。

    训练密室之中，凌峰的手掌心之中，一团神秘能量渐渐变大，呼啸着轰向铁钢墙壁，一次又一次，直到感觉神秘异能消耗一空。

    这天，万舒鸢来到房间里找他，脸色似乎不太好，而且好像受了伤。

    “你受伤了？”凌峰微微皱眉，冷声问道。

    “没事，刚才跟他们另一组的人切磋了一下，被打伤了。”万舒鸢应道。

    “那我帮你治疗一下。”凌峰说道。

    他轻轻伸出手来，想要抓住美女的手，却被她避开了：“我没事，小伤而已。”

    “什么叫小伤？来，躺下来，我帮你治疗。”凌峰坚持道。

    万舒鸢最终还是乖乖躺下了，经过精裁细剪的旗袍很合身，把整个完美无瑕的身材完全展现了出来。

    凌峰伸手握住美女的手，发觉美女身体居然受到了很大的创伤，顿时脸色一冷，问道：“你身上不但有两处新伤，还有多处暗疾？这到底是怎么回事？”

    “你能探测到我身体的暗疾？”万舒鸢惊讶道。

    凌峰微微颔首，冷声说道：“你的身体多处的穴道和经络受伤，已经严重影响到异能的修炼，如果我没有猜错，你受伤之后，就再无寸进了。”

    万舒鸢神色黯淡，似乎想到了以前执行任务的时候，沉声解释道：“这几处暗疾是以前执行任务留下的，后来无论如何都不见好转，我原本想要多存一点积分，将来换取一次身体全面改造的机会，或者一些可以改变体质的药丸。”

    “什么积分？什么改造的机会？我怎么不明白呢？”凌峰不解道。

    “我忘记告诉你了，你加入组织之后，只要完成了任务就会获得一定的积分，这些积分就是你的贡献度，而且可以兑换很多的东西……”万舒鸢娓娓道来。

    凌峰这才明白，原来组织里也是论资排辈的，而且对积分的贡献度管理严格，不但可以兑换药物，还可以兑换辅助器具，又或者是异能兵器。

    “那这两处新伤呢？应该是这两天才受的，到底是怎么回事？”凌峰问道。

    “这……这是跟一个家伙切磋的时候不小心受伤的。”美女再次解释道。

    既然美女不想说，凌峰也没有纠结，马上启动神秘能量给美女治疗起来，强大的能量渗入，转化成生命能量，美女顿时有种沐浴在春天里的感觉。

    她惊讶地望着凌峰，发现身体正在以神奇的速度全面修复，就连以前的暗疾也被强行修复。

    “凌峰，你的这个治愈能力怎么这么厉害？”万舒鸢瞪着大眼睛问道。

    “很厉害吗？我怎么不觉得。”凌峰不想被美女纠缠下去，马上转移话题道：“你的旗袍很好看！”

    旗袍很好看？

    我看是我的身材比较好看吧？

    万舒鸢心里暗暗想到，低头发现自己的旗袍开处衩，露出了大半条腿，而凌峰那家伙居然还在看呐。

    “你看什么看？”美女羞红了俏脸，拉了拉旗袍，想要挡住那抹景色。

    “好看才看！”凌峰居然脸不红心不跳，理所当然的样子。

    不过，美女这么躺在床上，傲拔挺娇的位置实在是太耀眼了，让凌峰真是过足了瘾。

    没办法，这个万舒鸢跟夏雪等人属于一个级别的美女，而且身上那股东方女人的韵味，让每个男人都有一种想要得到她的想法。

    “油嘴滑舌！”美女娇嗔道：“你是不是对每个女人都用这一招？”

    “不会！”凌峰回答很简单。

    “对了，电话还给你，这几天有好几个电话找你，我担心影响到你修炼，也没给你说。”万舒鸢把手机还给他。

    原来，进来的时候，为了防止消息外泄，把凌峰的手机没收了。

    当然，现在他的手机，已经被美女做了手脚，可以保证组织在第一时间通过定位找到他。

    “是吗？”

    凌峰接过手机一看，发现里面的未接电话太多了，根本不是美女说的几个电话。

    虽说他一点不担心医院，也不担心夏雪等人，更不用担心赵欣茹那个大美女。但是，既然她们要找自己，怎么着也得回个电话，正要回拨，却被美女制止了。

    “凌峰，这里不能用手机，你要是有事要办，那就回彭海市看看吧。”万舒鸢说道。

    说真的，他也的确想要回去看看，毕竟，彭海市那么多的人和事，必须要交代一下。

    “你回去之后，就隐藏在彭海市，如果我这边有任务需要你帮忙，我会通知你的。”万舒鸢继续说道。

    “那真是太好了！”凌峰欣喜不已。

