    能够无限细胞分裂的敌人，夏天明已经遇到过多次了。

    就比如外星动物园里那不论被切成多细的臊子，怎么都死不了，而且只会数量越变越多的外星兔子。

    而克制这种细胞的最好方式，那就是用所吞噬过的外星美女蛇的特殊毒素来限制细胞无限分裂。

    夏天明将手臂刺入富江腹部的一瞬间，就立即分析出她体内的细胞成分，与外星兔子分裂的模式相差无几。

    所以便直接将外星蛇毒素注入了富江的身体，果然十分有效克制住了她的无限分裂!

    富江被夏天明毫不怜香惜玉的捏碎脖子，失去了特性的她也因此无法再复活，涣散的瞳孔象征着她的生命已经消逝。

    而另外四个分裂出的富江见“自己”死去，非但没有感到悲伤，反而一个个开心的拍起了手掌嬉笑道:“哈哈哈!贱蹄子死的好!”

    富江虽然仅用一滴血便就可以重生出另一个富江，并且性格都一样水性杨花、虚荣傲慢。

    同时她们还有一种十分魔幻的能力，那就是不论男女老幼，都会让人疯狂的爱上她，产生一种强烈的占有欲望！

    甚至到最后会爱到疯狂，把她给杀死分尸，因此产生出更多的富江!

    但幸好每个富江之间都相互嫉妒、憎恨着，一旦见面必将互相残杀、拼个你死我活，直到最后只剩下一个富江为止。

    否则如果这些富江团结起来的话，估计整个东京都会被这些魔女给掀翻天。

    然而只可惜夏天明并不是人，不会对她这种百分百成功勾引男人的特性中招。

    毕竟没有谁会对一坨食物起色心……

    把被克制细胞分裂的富江吞噬之后，另外四个富江自然也不会放过。

    哪怕她们把眼睛瞪得都发干发涩了，夏天明也依旧不为所动，用分泌出外星蛇毒的利刃斩出一道黑芒，将她们撕碎并吞噬！

    她们细胞分裂能力除了加强些许黑光的自愈能力之外，富江们的“口味”也让黑光病毒沸腾起来。

    可以把她列为《黑光美食名单》里排在威斯克、共生体后面第三好吃的美味。

    并且夏天明还产生了一种令人手骨悚然的想法，那就是利用富江的无限分裂特性，把她圈养起来，可以作为后备能源无限为自己提供食物……

    “老大，前面有枪声，看来人类的军队终于加入了这场游戏里嘿嘿。”

    毒液听到前方时不时传出激烈的枪响，唯恐世界不乱的它不由得狞笑起来，想要去前面看好戏。

    但是没有主人的命令，它不敢妄自行动。

    因为只要脱离夏天明的一定范围，它就会不受控制的变成一滩液体，无法进入任何形态。

    所以只要与黑光病毒融合，无时不刻都在受到母体的控制，且不论你在多远的距离。

    而夏天明也想要了解情况，或许能够找到关于滑瓢的线索，于是展开黑光之翼，飞向已经化作废墟的城市上空，往那个方向加速飞去。

    被留下在地上的毒液一愣，赶紧挥手叫道:“老大等等!我还没上车呢!!”

    话音刚落，它的背部也突然伸展出黑光之翼，仿佛自动追踪般飞向了夏天明身后。

    作为病毒共生体，夏天明可以把自己能力实时“共享”给它。

    当然，也能够随时收走。

    很快，他们就飞到了枪声响起的交战点上空。

    果然是一群人类士兵正在激烈战斗着，同时还有武装直升机、坦克等装甲部队在倾泻着火力。

    只不过他们并不是在对那些怪物作战，而是不分敌我的在相互攻击，死伤人数众多，场面异常混乱!

    若仔细一看，会发现每个士兵的身边都站着一个赤着身子的女子。

    而她们全都是富江，足足有数百个之多!

    很明显，这些士兵都被身边的富江魅惑住了。

    因为她们相互仇恨的个性，这些士兵都被她们命令击杀其它的富江，于是就发生了这种士兵们不分敌我的离谱场面。

    当一个富江炮火炸碎，又因此分裂出更多的富江，就像是病毒一样传播，让场面变得更加混乱，周而复始，直到最后只剩下一个富江为止。

    这时，空中一架武装直升机里正在魅惑飞行员攻击地面部队的赤裸富江，看到了展开双翼在空中飞行的夏天明和毒液。

    由于富江之间可以共享记忆，所以她对于这个男人的出现感到莫名恐惧。

    “快……把他杀死!不要让他靠近我!!”

    富江脸色惊恐的尖叫着让飞行员调转方向，让武器系统锁定那在空中飞行的男人，并下令开火!

    砰砰砰!!

    机载重机枪激射出大口径12.7mm穿甲弹，如暴风骤雨般激射向夏天明!

    但在被武器锁定的瞬间，病毒感应便让夏天明提前感知到，在空中调整方向提前闪避，一颗子弹都未命中!

    “等等……他人去哪了?!你这个废物快给老娘找到他啊!!!“

    直升机里的富江看到那男人在空中身形一闪，便就在视线里瞬间消失不见，这令她感到十分慌张。

    砰!

    平稳飞行的直升机突然猛地一颤，仿佛有什么沉重的东西挂在了直升机脚架上。

    富江好奇的把头探出去一看，就见那个男人的手臂变成了一条鞭刃，卷住了直升机脚架，眼神冷漠的看向自己……

    未等她来得及开口让飞行员晃荡直升机把他给甩下去，夏天明手臂化成的黑光鞭刃猛地一扯！

    整架直升机瞬间失控，倾斜着朝地面砸下！

    伴随轰隆一声巨响！

    直升机连带着富江坠毁在战场中央，爆炸成熊熊燃烧的火焰残骸！

    而夏天明则砰一声平稳落地，在身后扬起的火光下映照下，如同浴火重生的恶魔！

    战场上的几百个富江们看到这个男人出现后，几乎是同时尖叫着下令让士兵们集火攻击他！

    霎时间流弹如彗星般穿梭战场！

    而夏天明面对这些步枪射出的普通子弹，连躲避都不需要，金属弹头射入他的身躯，如石沉大海般消失的无影无踪！

    “给老娘碾死他！！！”

    一辆在三菱TK-X 10式主战坦克里的富江歇斯底里的尖叫起来，对驾驶员发出这道命令。

    于是这辆重型坦克全速朝他冲撞而去！

    夏天明察觉到这辆钢铁猛兽，手臂瞬间化作锤拳形态，双膝微曲，猛地跳起几十米高，以锤拳带动身体朝坦克正上方砸下！

    轰隆！

    在这百吨的狂暴下坠力量下，这辆自卫军新型主战坦克瞬间就被砸毁，爆炸成一辆废弃的坦克残骸！

    而夏天明站在熊熊燃烧的坦克残骸上，感知并锁定周围数百米范围内的所有富江，双眼逐渐被黑暗侵蚀。

    只见他背部稍稍一弓，再猛地一伸展！

    【万千触须，终结一切！】

    无数黑光触手从他体内爆发而出，精准命中并贯穿数百米内的每一名士兵，每一个富江的肉体！

    甚至那些躲在有着厚重装甲的坦克，或是飞在天上的直升机里的富江，都没能逃过被黑光触手刺穿身躯的命运！

    顷刻之间，因为夏天明的到来，这场不分敌我的混战不到十秒钟便彻底结束了。

    战场上瞬间陷入一片死寂，偶尔只有直升机从天空落下坠落的爆炸声响……

