    既然顶头上司召唤，杨昭自然是不敢怠慢，迅速的驾起剑光赶了过去。

    此时，杨昭神识探入铭牌内，通过铭牌查看大商疆域内完整的舆图，这是晋升镇卫使后的福利，地阶镇卫使获得的舆图范围极大，可以查看整个大商的疆域。

    这舆图来自九鼎传输，远比先前杨昭掌握的舆图讯息清晰的多。

    此时，山川、河流、城镇等极为清晰的浮现在脑海中。更让杨昭惊讶的是，每个地域神祇的疆域也都有标注。

    通过这个舆图可以看出来，洪荒地域宽广，即便在大商疆域内，也只有城池周围的山脉、河流敕封有神祇，大部分的地域都无神祇镇守，野兽横行，是凡人不敢涉足危险重重的蛮荒。

    当然了，一些远离城池的山岳、湖波偶尔也有神祇，或为天道敕封，或为人皇敕封，他们修为高强，俨然就是一方霸主。

    通过九鼎传输的舆图，杨昭对大商神祇分布有了更精细的了解，对人族在洪荒立足的基础，也有了更深刻的人知。

    用了三个时辰，杨昭赶到了游魂关，杨昭当然是没有尽全力飞遁，但这个速度和杨昭目前展现出来化神初境的修为相契合。

    抵达游魂关关口，杨昭落下遁光，徒步进城。

    游魂关依山而建，卡住了东鲁通往朝歌王城方向的主要官道。想绕过这个官道进入朝歌，普通人根本不可能，甚至没有飞遁之法的修士也难以跨越。

    一队兵士正在游魂关门口仔细查验，看起来戒备森严，似乎是出了大事情。

    “请问进城干什么的？”走进城门口，那队兵士拦住杨昭询问道。

    兵士见杨昭气度不凡，询问的时候也是相当的客气。

    “我要去总兵府。”杨昭朗声道。

    先前，苏澜在铭牌中没有多说，直接让杨昭来总兵府找他们，所以杨昭直言不讳道。

    “哈哈，总兵府是你想进就能进的！”那兵士顿时讥笑道。

    “大人可是杨昭！”正在这时，一名穿着铠甲的将军骑马疾驰而来，见到杨昭后翻身下马躬身行礼道。

    “将军！”那队兵士顿时躬身行礼。同时暗暗惊讶，他们的将军对杨昭口称“大人！”，杨昭肯定是更大的官，顿时让他们紧张恭敬了起来。

    “正是在下。苏大人可在府内？”杨昭神识一扫，就发现此人腰间悬挂着镇卫使铭牌，很显然，他也是镇卫使，其修为应该是先天武者，和王文钊一样，估计是游魂关所属镇卫使。

    “大人正在府内，杨大人请！”那人躬身道。

    随即，那人恭敬的带着杨昭进入游魂关。

    游魂关虽然是一个关隘，但以杨昭看来，这里比確州城还大，行人如织，街道两旁商贩林立，相当的繁荣，远不像陈塘关那样冷清。

    总兵府建在关内中间位置，紧挨着有座兵营，占地巨大，此时戒备森严。

    “杨兄弟！”此人将杨昭领到了总兵府内，在总兵府后面的花园中见到了苏澜，见到杨昭前来，苏澜微微一笑起身打招呼道。

    “大人！”杨昭躬身行礼。

    这苏澜一身黑色长衫，年约四旬左右，倒像是个文士。给人一种温和、谦虚之感。

    在他身边有四人，四人先前正在花园凉亭中商议什么事情，茶几上泡着茶水，一股芬芳的味道弥漫了整个空间。

    “来，我给诸位介绍一下，这是这次镇卫使选拔的魁首，被任命为地阶下品镇卫使的確州杨昭。”苏澜起身介绍道。

    那四人也都起身抱拳行礼，杨昭回礼。

    “杨昭兄弟，我来给你介绍一下，这是总兵窦大人。这是东鲁镇卫副统领、地阶中品镇卫使蔡庆；这是东鲁镇卫副统领、地阶下品镇卫使卢岩；蔡兄弟和卢兄弟俱出自截教。这是东鲁地阶下品镇卫副统领苏河。”苏澜逐一介绍道，他介绍的时候将“截教”两字刻意强调一下。

    “中间有猫腻！”杨昭心中一动，从苏澜的话语中可以听出来，这几人并不是很团结。

    杨昭默默观察，从诸人表现上看，那蔡庆和卢岩神态稍显倨傲，这和大多数截教弟子一样自带“气场”。杨昭已经见怪不怪了。

    而那苏河倒是相当的恭敬，露出了善意的微笑。

    “杨昭兄弟，从今以后，你便是我东鲁第六位镇卫副统领了，希望我们兄弟精诚团结，共同镇卫东鲁人族安宁，为王上分忧。”苏澜接着道。

    “大人，这不妥当吧！”那蔡庆听后眉头微微一皱直言不讳道。

    “据我所闻，杨兄弟年方不足二十，恐怕难以胜任镇卫副统领、镇守一方。还请大人斟酌。”那卢岩也接着道。

    杨昭微微一愣，想不到三人的矛盾已经到了这种程度了，从铭牌记载的知识了解，镇卫序列实行大统领负责制。

    既然这苏澜是东鲁镇卫大统领，无论是否让杨昭担任副统领，都是他一言而决，别人没权提出异议。

    但这蔡庆当着总兵窦大人的面，竟然公然提出异议，这就很不正常了，矛盾直接摆到桌面上了，就不掩饰了。

    而苏河似乎缄默不言，谨言慎行的样子。

    此时，杨昭微微思忖一下就已经明悟，从镇卫体系上看，炼气士的作用远比武者作用大，因为炼气士可以通过铭牌和九鼎沟通，所以推荐敕封、管理神祇，大都由炼气士镇卫使负责。

    虽然铭牌中知识记载并没有说明，而作为活了一世的人，杨昭自然能分析出来，镇卫序列最大的利益是什么，当然是培植自己的势力体系，而推荐、敕封自己的神祇，是培植自己力量最好的手段。

    毕竟，一旦这些神祇属于自己嫡系势力，好处巨大。

    很显然，如今东鲁范围内，这块利益由三人分配，但这苏澜主动敕封杨昭为副统领，肯定有拉拢杨昭的意思，显然这蔡庆和卢岩仗着出身截教，两人合力正在挤压苏澜。

    “蔡兄弟和卢兄弟多虑了，这次镇卫使选拔极为凶险，而杨兄弟能成为魁首，足见其修为高强；

    且闻大人先前和我通话中，对杨兄弟多有褒奖，我敕封他为副统领，正是量才而用。不知道杨兄弟可愿意担此重任？”苏澜也不生气，仍然和气解释，最后看向杨昭道。

