    “龙皇，他这是想认你为主人吗？”

    这下，连绝天儿也看出来了。

    她来到林天佑的身边，小声问道。

    “嗯，看他五体投地的样子，应该是打算认我为主人的意思。”

    林天佑点点头。

    他的内心忽然活络了起来。

    万劫真仙的实力有多强，林天佑可是亲身体会过了。

    他不知道在神魂剥离阵外，这个真仙的能力有多强。

    但在这个神魂剥离阵的里面，这个真仙当真是无敌的存在。

    强如龙皇，强如狂邪之主，只要中了对方的锁链，就逃无可逃。

    现在，万劫真仙这样的存在，居然要认林天佑为主，这是林天佑如何无不曾想到的事情。

    简直就像你买彩票连中两轮超级大奖一样，太刺激了。

    “龙皇，你还是小心一点吧，万一他是假认主，那可就糟糕了！”

    绝天儿很谨慎，开口提醒林天佑。

    “不至于。

    凭他的实力，如果要对付我们，简直轻而易举。

    根本不用假认主。

    所以，我推断他是真心要认我为主！”

    林天佑分析道。

    “万一他有其他的目的呢？

    反正我不同意你收他当仆人！”

    绝天儿坚持自己的意见。

    其实她有私心，以及极强的记恨之心。

    先前她背着龙皇四处奔逃的时候，万劫真仙可是疯狂的对她发动攻击。

    虽然没有受伤，但也让她吃了不少的苦头。

    现在万劫真仙想当龙皇的仆人，先过了她这一关再说！

    再一个，从目前来看，万劫真仙的实力明显比她强。

    在她没有完全掌控星辰元剑的力量之前，万劫真仙会一直在实力上压她一筹。

    那她在龙皇的面前岂不是一点面子都没有了？

    基于这些原因，她才非常排斥龙皇收下万劫真仙。

    绝天儿跟林天佑说的话，并没有刻意掩饰，全都被万劫真仙听在了耳朵里。

    她的双目顿时通红了起来。

    这个坏女人，果然坏的可以！

    居然敢在他的新主人面前说他的坏话，不可原谅！

    此刻他非常想一拳把这个坏女人轰飞。

    但他忍住了。

    通过一连串的事情，他明白坏女人是龙皇的剑灵。

    新主人的剑灵，他可不敢轻易毁掉。

    所以只是对绝天儿怒目而视。

    “看什么看？

    告诉你，想成为龙皇的仆人，你还不够资格！”

    绝天儿傲慢的哼道。

    “吼！”

    万劫真仙从地上跳了起来，发出了一声咆哮。

    他从来不是一个能忍住怒火的真仙。

    除了主人之外，他不会给任何人好脸色看。

    身上的气势暴涨，坏女人敢凶自己，自己当然也要凶回来。

    他明白一件事情。

    那就是在主人面前，不能怂任何人，要让主人知道自己的价值！

    若是现在他怂了这个坏女人，万一新主人觉得他不过如此，那可不好办。

    所以，他气势暴涨，正面硬刚坏女人。

    “龙皇，你看到了吧？

    他在你面前都敢凶我！”

    绝天儿有点忌惮万劫真仙，稍微往龙皇的身后挪了挪，大声叫道。

    “你不招惹他，他又怎么会跟你为难？”

    林天佑有点头痛。

    他当然也明白绝天儿的担忧。

    但现在林天佑必须要收下万劫真仙。

    一是离开这里，二是看中了万劫真仙的战斗力。

    有一个万劫真仙当仆人，说不定能为以后对付天道主宰带来巨大的助力。

    现在绝天儿虽然已经恢复了自己的意识。

    但星辰元剑的力量却没有开发完全，林天佑必须获得更多其他的战力。

    更何况，他消化狂邪之主的神魂也需要大量的时间。

    万一在这期间，有强敌出现，万劫真仙也能当他的保镖。

    综合起来，林天佑是必收万劫真仙不可。

    至于绝天儿，她的反对无效。

    “这样吧，你们如果谁不服谁，就打一架，谁赢了，谁就有话语权。

    当然了，只能点到即止！”

    林天佑不想在这方面浪费太多的时间，所以用了最简单的办法，让二人用武力来解决问题。

    万劫真仙闻言，顿时就咧嘴笑了起来。

    论打架，在他的神魂剥离阵里，神都要落下风。

    更别提一个实力还没有完全觉醒的剑灵。

    当下，他收起了锁链和锉刀。

    刚才新主人说了，要点到即止。

    如果拿锁链和锉刀的话，他怕会收不住劲道伤了绝天儿。

    万劫真仙已经磨拳霍霍了，可绝天儿却是一张漂亮的脸蛋面色发青。

    她如何打的过万劫真仙？

    之前可是逃都逃的极为狼狈。

    “唉，看来龙皇是铁了心要收他了。

    我一向都顺他的意。

    这次反对，肯定会让龙皇心里不好受。

    算了，虽然我讨厌万劫真仙，但只要他真心认龙皇为主，我就睁只眼闭只眼吧！”

    当绝天儿收起了剑，她转过身去，淡淡的道：

    “好女不跟男斗，我是龙皇的剑灵，可不会那么自堕身份！”

    说完，她化作了一团光，隐回了星辰元剑里，而剑则自动飞向林天佑。

    接住神剑，林天佑微微笑了笑。

    不管怎么说，现在他可以安心的收下万劫真仙当仆人了。

    “吼！”

    见坏女人离开了，万劫真仙非常得意。

    区区一个坏女人，也敢跟他打？

    真不知道打字是怎么写的！

    “万劫真仙，以后本少就管你叫真仙吧。

    现在你能不能关掉你的神魂剥离阵？”

    林天佑抬头看着百米多高的巨人，问道。

    “吼！”

    万劫真仙点头，只见他手臂对着天空挥舞了几下，顿时，林天佑就感觉到自己的身体变的无比的轻松。

    仿佛压在自己身上的大山被人移除了。

    不出意外，阵法已经解除。

    只是让林天佑头疼的是，阵法消失了，可万劫真仙却还站在那里，足足百米多高，实在是太碍事了。

    “你不跟着自己的阵法一起消失吗？”

    林天佑尝试着问道。

    “嗷呜！”

    万劫真仙摇头，意思是说，他不消失，他要跟着龙皇。

    龙皇去哪，他就跟去哪里。

    “可你的体积也太大了，本少总不能去一个地方就带着你这样一个庞然大物一起去吧？”

    林天佑拍着额头，十分无奈的说道。

