
　　地球内部，忽然扩散出一股神秘的波动。

　　虚空中，响起一阵阵宛如玻璃碎裂的声响：“咔嚓咔嚓……”

　　“什么声音？”负责镇守地球的林玄素，吕华珍和李乘风三人，听到虚空里传来的响动，立即探出神识开始查看起来。

　　这一看，三人顿时就发现情况不妙。

　　虚空之中，一道道纵横交错的线条，构成了一张无形大网，大网罩住了整个地球，将那些连通地球的次元通道全部都堵了起来。

　　可是，这张大网上现在却布满了千疮百孔的裂痕！

　　看到这一幕的三人，顿时大惊失色：“不好，楚哥布下的禁制被破坏了！”

　　李乘风不敢怠慢，立刻通过人道网络，将这边的情况向其他人和人类高层那边进行了汇报。

　　当李乘风汇报完毕，还没等薛碧生和人类高层那边做出反应，随着持续不断的碎裂声，禁制大网的其中一角便崩裂开来，一条次元通道彻底暴露在了三人眼前。

　　洞开的通道中，不断冒出一股股阴惨惨的气息。伴随着这些阴惨惨的气息涌出，一道带着喜色的声音跟着传了出来：“哈哈哈，万界通道终于打开了，天赐良机啊！”

　　话音刚落，有三道身影从通道里飞了出来。

　　吕华珍和林玄素以及李乘风三人看着从通道里飞出来的三道身影，一眼就看出了这三人全都是显圣级别的强者，而且还是显圣中的强者。

　　三人中，中间的是一位少女，少女的左手边跟着一位老态龙钟，面容阴鸷的老妪，右手边站着一位容貌粗犷的中年壮汉。

　　少女带着两人从次元通道中刚一飞出来，便来到了太平洋的上空。

　　降临到地球上后，少女深深的吸了一口气，看了眼如今的地球：“这里就是传说中的万界天球吗？”

　　少女一抬眼，就看到远处大路上，潜藏着不少强大气息。

　　当然，这个强大只是相对而言。对于少女来说，这些气息最强不过坐忘级而已，但对区区一颗星球而言，多达四位数的坐忘强者，就显得有些超出寻常了。

　　“不是说，万界天球上的土著非常弱小吗？怎么会有这么多坐忘境？”少女眺望着地球上班的气息，轻轻颦起眉头。

　　“管他那么多呢！”旁边那中年壮汉不以为然地说，“就算是有再多的坐忘又如何？不成显圣，终究只是一群蝼蚁，我们一出手就能轻松一扫而光！”

　　少女看出来了同伴的轻视，不禁摇头劝诫同伴：“听说这万界天球上的土著，可是拥有着原始天王的血脉，指不定会诞生出什么强者，狼叔万万不可大意！”

　　面对少女的规劝，名叫狼叔的中年壮汉却一脸地不以为意：“就算拥有原始天王的血脉又如何？他们受到天父的诅咒，所有天赋都被压制削弱，如今不过是一种普通种族罢了。便是他们一族的圣者，也不过是普通圣者罢了。”

　　“小狼你还是不要掉以轻心。”这时，站在少女另一边的那位阴沉脸的老妪开口说话了。

　　“我听说，万界天球上的土著里，曾诞生过两个了不起的存在，一个名叫巴立明，一个名叫王超。

　　这两人曾偷偷潜入宇宙之脑和不朽之塔，想要盗取两大圣地的物品，虽然最终被两大圣地的主人亲自出手镇压。但也足以证明这万界天球上的土著，有着不小的潜力！”

　　听到老妪的这番话，中年壮汉收起了轻视，稍微对地球人有了些许重视。

　　说过这番话后，这老妪忽然对着一个方向说道：“阁下几人看了这么久了，是不是该出来了？”

　　有人？

　　听到老妪的话，中年壮汉猛然一惊，连忙戒备起来。倒是站在中间的少女，似乎早已发现了来人，听到老妪的话后，丝毫没有惊讶。

　　老妪的话音刚落下没多久，一道身影浮现了出来，悬停在距离少女三人的不远处。

　　显现出身形的李乘风，面对着从异次元降临到地球上的少女三人，沉声说道：“这颗星球是有主的，请你们离开这里！”

　　少女和老妪没有开口，倒是那位狼叔，听到李乘风的话后，冷笑着开口说道：“你说这颗星球是你们的，便真的是你们的吗？万界天球连接万界，如此重要的枢纽，可不是你们这些土著能够占据的！”

　　李乘风听到这话，便知道这事不能善了。索性他也没指着这番警告能够劝服对面的少女一行。

　　“既然如此，便让我来掂量掂量，你们有没有那个资格来入侵我们家园！”李乘风神色淡淡，手掌一翻，一道青虹陡然暴起，宛如利剑一般斩向对面三人。

　　“哈哈哈，不自量力！”狼叔面上露出不屑之色。

　　从李乘风出手来看，对方不过是区区一条法则的圣者，跟他这种大道级的圣者完全没法比。

　　不过，狼叔面上虽然一副不屑之色，但手底下却没有丝毫托大，一出手就是杀招。

　　“元骨杀生道！”

　　狼叔五指萁张，指端射出一道道白惨惨的光芒，这些光芒凝聚成了一只白骨巨爪，当头向李乘风抓来。

　　李乘风看着抓来的骨爪，立刻就感到四面空间一紧，整个空间宛如被凝固了起来一样。

　　却原来，元骨杀生道所发出的骨爪，竟能封锁四面八方的空间。如果不破掉这道杀招的话，根本就无法逃离出去。

　　李乘风发出的青虹被骨爪只一抓，就被迫显露出了青虹中的本体——却原来是一口闪烁着青蒙蒙光辉的飞剑。

　　那飞剑落到白骨居住中，犹自跃动不休，仿佛要随时跳跃出白骨巨爪的手心。M.23sk.com

　　因为飞剑挣扎的力量太大，这白骨巨爪不得不分出了几分力气进行镇压。但这并没有阻挡白骨巨爪的攻势。

　　白骨巨爪抓住飞剑后，犹自去势不止，向李乘风当头抓落下来。

　　“黑白正反，两仪错综，阴阳剑道！”面对抓落的白骨巨爪，李乘风一出手就是自己苦修而成的最强力量。

　　似黑似白的剑光，从身上冒出来，化作一幅阴阳交织的太极图，直冲半空压落的白骨巨爪。

　　嘎吱嘎吱——

　　阴阳剑道所化的黑白剑光斩在白骨巨爪上，发出了一阵让人牙酸的刺耳声音。但这剑光却只是在巨爪上刮下了层层骨粉，连对方的一根手指都没能斩断。

　　不过，阴阳剑光虽没打破巨爪，却也牢牢地顶住了白骨巨爪，使得元骨杀生道暂时无法奈何他。

　　看到这一幕，那少女和老妪颇感意外。

　　要知道，狼叔可是修成了三条大道的圣者。可他发出的攻击，竟然拿被只有一道法则圣者给接住了，这就有些不可思议了。

　　说实话，李乘风一个只有一道法则的圣者，竟然能挡住元骨杀生道的攻击，着实让他们有些刮目相看。

　　可惜，两边的实力差距不是那么好弥补的！

　　李乘风吃力地运转着体内的法则，死死地顶住落下的白骨巨爪。

　　“可恶，挡不住了啊！”尽管白骨巨爪压落的速度很慢，但是白骨巨爪落下的势头却无法完全阻挡。

　　“时不待我啊！”李乘风一边抵挡着元骨杀生道的攻击，面上有些苦涩，“若是再给我一个月的时间，我就能把第一道法则完全修成，也就不会这么吃力了！”

　　可惜，禁制破掉的而时间太早了。

　　要知道，李乘风修行至今，连第一道法则都还没凝练完全呢。他所修炼的第一条法则——阴阳法则，如今才凝练出了九千多万道法则符文，距离一亿道符文的法则圆满境界，还差数百万道符文。

　　如果禁制能晚点破掉的话，他就能将第一条阴阳法则修行圆满，升华成为阴阳大道。届时，他的战斗力将会突飙猛进，完全不会逊色于大道级圣者。

　　那个时候，他将完全不惧对面那少女一行人的入侵。

　　可惜，这一切没有如果。

　　李乘风这边已经完全落入下风，虽然有阴阳剑光暂时挡住了攻击，但是他落败却是迟早的事。

　　那少女和老妪完全没有出手的意思，只是看着李乘风挣扎的动作，似乎在看一只微不足道的虫豸在挣扎。

　　远处，吕华珍和林玄素通过人道网络看到这一幕，两人的内心虽然异常焦急，但却自知不是少女他们的对手，便不得不按捺下来。

　　正在这时，吕华珍和林玄素忽然面露喜色。

　　另一边，太平洋上空的战场中，少女和老妪忽然面色一变，猛地将身一纵，同时暗中向狼叔传音提示：“小心！”

　　狼叔心头感觉一阵不妙，当机立断把白骨巨爪往头上一挡。下一瞬，无数葡萄大小的圆球劈头盖脸向三人砸来。、

　　砰——轰——

　　虚空巨震，元气狂飙，无数圆球碎裂开来，发生了剧烈的连环爆炸。

　　亿万吨海水被爆炸掀起，在太平洋深处掀起了汹涌澎湃的狂波怒涛。

　　这时，李乘风看到对面撤去了白骨巨爪，立刻抓住机会化身为剑光，在连环爆炸的余波中穿梭游走。

　　那连环爆炸非常剧烈，但对李乘风来说，却是是游刃有余地穿梭在爆炸中，就仿佛那爆炸刻意避开了他一样。

　　而另一边的少女与老妪二人，先一步避开了爆炸的中心点，所以两人被处于爆炸圈的外围地带，没有感觉到多少压力。

　　不过，相比于神色轻松的少女和老妪，头顶白骨巨爪的狼叔，就显得异常狼狈了。

　　只见他身处爆炸中心，无数爆炸叠加起来的压力和爆炸力量，几乎将他的白骨巨爪炸得支离破碎。

　　若非他及时撑起了护身法宝，恐怕在这一联串的连环爆炸之下，整个人不死也要被脱下一层皮来。

　　当爆炸平息后，场中不知道什么时候多了一个人。少女、老妪和被称为狼叔的中年壮汉看着场中突然出现的人，神色中满是戒备。

　　而在另一边，李乘风看到场中出现的身影，顿时大喜过望：“老薛你来了！”

　　……

　　李乘风这边，已经完全落入下风。

　　虽然有阴阳剑光暂时挡住了攻击，但是他落败却是迟早的事。

　　那少女和老妪完全没有出手的意思，只是看着李乘风挣扎的动作，似乎在看一只微不足道的虫豸在挣扎。

　　远处，吕华珍和林玄素通过人道网络看到这一幕，两人的内心虽然异常焦急，但却自知不是少女他们的对手，便不得不按捺下来。

　　正在这时，吕华珍和林玄素忽然面露喜色。

　　另一边，太平洋上空的战场中，少女和老妪忽然面色一变，猛地将身一纵，同时暗中向狼叔传音提示：“小心！”

　　狼叔心头感觉一阵不妙，当机立断把白骨巨爪往头上一挡。下一瞬，无数葡萄大小的圆球劈头盖脸向三人砸来。、

　　砰——轰——

　　虚空巨震，元气狂飙，无数圆球碎裂开来，发生了剧烈的连环爆炸。

　　亿万吨海水被爆炸掀起，在太平洋深处掀起了汹涌澎湃的狂波怒涛。

　　这时，李乘风看到对面撤去了白骨巨爪，立刻抓住机会化身为剑光，在连环爆炸的余波中穿梭游走。

　　那连环爆炸非常剧烈，但对李乘风来说，却是是游刃有余地穿梭在爆炸中，就仿佛那爆炸刻意避开了他一样。

　　而另一边的少女与老妪二人，先一步避开了爆炸的中心点，所以两人被处于爆炸圈的外围地带，没有感觉到多少压力。

　　不过，相比于神色轻松的少女和老妪，头顶白骨巨爪的狼叔，就显得异常狼狈了。

　　只见他身处爆炸中心，无数爆炸叠加起来的压力和爆炸力量，几乎将他的白骨巨爪炸得支离破碎。

　　若非他及时撑起了护身法宝，恐怕在这一联串的连环爆炸之下，整个人不死也要被脱下一层皮来。

　　当爆炸平息后，场中不知道什么时候多了一个人。少女、老妪和被称为狼叔的中年壮汉看着场中突然出现的人，神色中满是戒备。

　　而在另一边，李乘风看到场中出现的身影，顿时大喜过望：“老薛你来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百三十三章 异界降临免费阅读。https://xs.23sk.com 