    但他的体力已经濒临极限，胸口的伤触目惊心，除去一直涌出的鲜血，还有一股凶悍的神力反复搅动，伴随着呼吸愈渐沉重，力量也在一点一滴的流失，他几乎是拼着最后一口气才将两人一起拉回地面，然后就不得不捂着胸膛剧烈的咳嗽起来，这一咳，血顺着手指再也无法止住，视线出现混乱的重影，仿佛周围的一切都在以光速后退。

    “千夜，你伤的好重，别动、别动了，我帮你止血……”云潇紧握着他的手，明明有火种帮他调和古代种的严寒体质，这一刻她还是感觉到刺骨的冰冷从这个人的每一寸皮肤里如针一般刺出，萧千夜缓了口气，瞳孔慢慢恢复焦点的同时，呼吸却因后方模糊的魂魄戛然而止，一瞬间脑中的悲痛、绝望洪水般呼啸，他提着古尘想站起来杀了这个噩梦的根源，却又在下一瞬失去控制倒了下去，萧奕白急忙按住弟弟，先是蹙眉扫了一眼巍然不动的朱厌，又紧张的环视一圈寻找忽然消失的冥王，最后郑重的叮嘱，“冥王还在附近，黑龙和破军也没有离开……”

    话音未落，冥王的身影仿佛凭空闪现，顿时萧奕白的余光里就出现了那张飞扬跋扈的脸，黑龙幻化的古尘吞吐着窒息的焰，一击就让才稳住平衡的三人再度往深渊坠落，而裂谷深处的血色熔岩更是推波助澜如一只只利爪似要将一切吞噬，血泊里死去几千年的恶灵在夜王的呢喃诅咒下犹如新生，发出刺鼻的腥味，熏得人几欲昏厥！

    萧千夜提力反击，手臂被震到失去知觉，在极速坠落了近百米之后他才抓着一块凸起的岩石跳了上去，再抬头，煌焰就在头顶傲然屹立，既不直接下杀手，又始终另有目的步步紧逼，直到他精疲力竭，古尘宛如有千万斤沉重，煌焰瞳孔微缩，“咔嚓”一声手里的黑光吞吐闪电般一掠而下，他一手护着云潇，将萧奕白挡在身后，五指顿如利爪拼尽全力紧握古尘抬手格挡，这一击让煌焰大退，在半空中连续点足跳跃，也让他们脚下唯一的岩石再次被击碎！

    云潇还能抓着岩壁稳住身体，萧奕白却因受伤险些失去平衡，萧千夜直接将古尘扎入岩壁，另一只手紧紧拉住兄长，就在此时，煌焰如影随形的跟过来，他的刀直接偏转方向，仿佛是想斩断他最后的希望，黑龙幻化的古尘刺入手臂，黑焰顺着伤口在数秒内烧的他视线一片血色，剧痛之下，手臂彻底失去知觉，萧奕白的身影像一片轻羽，在他呆然失措的目光里，坠入血色熔岩。

    “大哥……”他下意识的呼喊，几乎是控制不住自己一起跳进去，终于在大哥被熔岩吞没的前一刻拼命的抓住了他，炽热的气息灼烧着两人的皮肤，很快就让兄弟俩的身体被撕扯出恐怖的伤痕，萧奕白看着弟弟额头的汗珠，接二连三地掉下来落在他的脸颊上，看着弟弟眼里的光泽反复无常的变化，甚至清楚的看着他的体态在凶兽和人类之间迷离闪烁，仿佛是被逼到极限的困兽，随时都会彻底失去理智，他竟然有一刹那的失神，忽然扫了一眼已经快要烧到衣角的熔岩，短短几秒之间，萧奕白的脑中有无数个念头不受控制的蹿出，更无法压抑声音里的颤抖，忽然低语：“放手。”

    萧千夜没有回答，又或许是根本就无法再开口，胸肺间的剧痛让咳嗽翻涌而无法止住，冰凉的血顺着嘴角，混合着汗水一起滴在萧奕白的脸上，上方是蠢蠢欲动的冥王，下方是背水一战的夜王，他知道再拖延下去只会让弟弟一起被拉入血色熔岩永世不得翻身！他深吸一口气，虽然泪水还是控制不住的沁出了眼角，但他眼里的光却是孤注一掷的诀别，“放手！”

    “不行……”萧千夜死死咬着嘴唇，急促地呼吸着，他的嘴里满是血污，身体的重创已经让全身快要散架，只有那只抓着大哥的手汇聚了全部的力量一秒也没有迟疑的继续用力。

    “我活不了多久……”萧奕白眼神忽然恍惚起来，微微扬起柔和的笑，似乎是想安抚弟弟的情绪，不等他再开口，萧千夜暴躁的将他往上提了一把，骂道，“就算你明天死了，今天我也要救你。”

    就在这火光明灭的一刹那，萧奕白看到了弟弟脸上一闪而逝出现帝仲的容颜，耳畔传来低沉的轻喝，一道黑金色的光线顺着弟弟的手腕爬上他的手臂。

    “咔”一声极轻的响，好像命运的齿轮被什么东西终止了转动，萧奕白的胸臆中猛然一冷，他的手剧烈地颤抖着，第一次感觉到有一种从未有过的力量正在充盈全身，随即又是接连几声“咔嚓”一声响，那份隐藏在他身上属于上天界的力量如泉水般流动起来，让他已经疲惫到极点的精神也为之微微振奋。

    然而，裂谷上方的煌焰也清晰的捕捉到了萧奕白眼底一闪而逝的金银异色，他咧嘴发出狂笑，转瞬就飞身掠下，刀芒在眨眼的刹那刺入萧奕白的胸腹，血喷涌而出！

    煌焰呵呵笑起，却在同时反常的按了一下额头，仿佛是察觉到什么不对劲的地方，冥王的脸色有些许凝滞，动作也因此停顿了半晌。

    他本是要直接杀了萧奕白好让那一部分战神之力回归旧主，然而他却在下手的一刹那鬼使神差的留了情，被他劈开的裂谷深处其实就是血荼大阵的中心阵眼，它原本是位于雪碑附近汇聚了神力的空间之术，而现在已经在奚辉的影响下将范围扩大至整个泣雪高原！一旦萧奕白坠入其中，他会被新的血脉排斥力量撕扯成碎片，但他却在最后一刻苏醒了帝仲的力量，这是足以抗衡血荼大阵的力量，会让他和奚辉一样被拉入阵眼，成为阵眼的附属品，无法死去也不可能再次逃脱！

    沉思的片刻，煌焰微微低头看着手里的“古尘”，冷道：“谁允许你自作主张的？你想让那份力量永恒的被困在他的身体里，好让我永远也等不到完整的帝仲回归是吗？”

    而察觉到他的愤怒，黑龙却是兴致高涨，仿佛全身的精神都紧绷到了极点，他不言不语，只是在煌焰掌下一边感知着对方的内心，一边默默调整焰芒的长度，心中发出狂喜的期待——冥王的理智正在慢慢消失，堂堂正正和帝仲一决高下一直都是他心中夙愿，一旦万年的等待落空，心底的空洞就会无限扩张，他煞费苦心花费数万年的时间潜移默化的影响这个人，终于、终于等到了彻底爆发的时刻！

    “哥哥……”萧千夜的声音是僵硬的，完全无视了冥王的刀已经毫不犹豫的刺穿了他一直伸出的手臂，骨骼被挑断的同时，理智也在瞬间彻底消失，暴怒的情绪如山洪倾泻！他不知道自己是如何从裂谷深谷大跳而出，追着那个肆意狂笑的人一路如疯子般重重砍落，古尘散去神力刀鞘之后，破坏力远比冥王手里的黑龙更强更危险。

    这一战风云变色，不仅影响着广阔的雪原，连远在天边的上天界都开始摇摇晃晃，辰王蓬山站在望不到尽头的阶梯上，他的眼里只有远方血光爆裂的帝星，那颗一直压制着他的白星在数秒前冰裂破碎，并迅速湮灭消失，原本死寂一片的星位图在短暂的悲鸣之后，黯淡无光数万年的帝星第一次迸射出让他无法直视的光。

    这束光照亮了整个黄昏之海，而在他的光芒下，所有的星辰都黯然失色，很快他就听见了厮杀的声音从遥远的下届传来，混合着真龙和黑龙的低吼，每一次交锋都能让山河震荡。

    蓬山沉默着转身，望着远方的阶梯一层一层坠入永夜殿，再抬首，极昼殿的正门处，沉轩握着那枚鬼王签，面无表情。

    那支签上其实有三行小字，除去最后一行无法显露的字，剩下的两句是“永逝无眠”、“永失所爱”，沉轩闭上眼睛，仰起头长长叹了口气，不知是感慨命运是如此的蛮横霸道，还是惋惜人力终不能扭转天意——坠入无法逃脱的血荼大阵中心，就是签象所指的永逝无眠！

    他慢慢抬起手指按着自己的胸口，奇怪的是，他并没有因即将到来的未来而感到有丝毫情绪的起伏，反而是一种前所未有的麻木慢慢蔓延到了心脏，让他眼里的光都开始涣散，另一只手轻轻握着扑朔迷离的鬼王签，嘴角浮出一丝毫无温度的笑，喃喃自语：“一个永逝无眠，一个永失所爱，剩下一个……到底会是如何？”

    话音未落，他倏然感到手心一阵微微刺痛，鬼王迟疑的低头，瞳孔顿缩——裂开了？鬼王签……自上而下，沿着三行小字，裂开了？！

    同一时刻，黄昏之海的星位图被光晕笼罩，再也无法观察轨迹。

