    三个月后。

    崤山支脉。邙山深处。

    由于灵气复苏的原因，绿植在近十年来，都长得极为茂盛。

    数十上百米的参天大树比比皆是，地球森林覆盖的面积，最少是之前的一倍还要多。

    沙漠的面积大大减少，这倒是使得地球生态恢复了很多，地球人的平均寿命在向上增长。

    墨子萱盘膝坐在一处山巅，双目微闭，一丝丝灵气不断的被吸收入体内。

    丹田小腹中的那粒金丹，已然完美无瑕，将丝丝灵力转化到墨子萱的身体之中。

    随着灵气的不断灌入，墨子萱运转功法，金丹忽然在丹田处滴溜溜的旋转了起来。

    一丝玄奥之极的道蕴，出现在了墨子萱的身上。

    而随着这丝道蕴的出现，原本晴空万里的天空上，陡然出现一片乌云，将上方的烈日都遮挡住了。

    墨子萱没有急躁，依然在按部就班的修炼着，身上的道蕴不断呈现了出来，逐渐将墨子萱包裹了起来。

    而随着道蕴的增多，空中乌云之中，闪烁出道道雷光，一阵阵沉闷的雷声传了出来。

    也不知道过了多久，那快速旋转的金丹，突然定住了。

    像是发出了啪的一声轻响，金丹表面出现了一丝裂纹。

    紧接着整个金丹就像是破碎的瓷器一般，不断的有裂纹生出。

    当裂纹遍布整颗金丹上之后，开始脱落开来，里面一个拇指肚大小的人儿，有些懵懂的睁开了眼睑。

    就在此时，天空中的第一道劫雷终于降落了下来，直直的向墨子萱头顶劈下。

    没有任何的防御，墨子萱甚至连头都没抬。

    只见腹中小人忽然仰头张口一吸，那股传入墨子萱体内的雷电，就被小人吸了进去。

    随着噼里啪啦的一阵雷电声响，小人的身体仿佛凝结了几分，眉眼也现出了墨子萱的模样。

    在距离墨子萱十多里处的一个山头上，苏家的人算是都到齐了。

    墨子萱破丹成婴的地点是苏小凡选择的，因为在那处山峰之下，就是苏小凡不下的禁制所在。

    那处禁制，可隔绝外界所有神识的探查，甚至能隔绝雷劫的感应。

    如果墨子萱抵挡不住雷劫，只需要进入到禁制之中，雷劫自然就会消散。

    选择这处禁制的地点，苏小凡也算是煞费苦心。

    连着邙山福地一起封印在了禁制里面，禁制既可以和外界隔绝，又能源源不断的产生灵气。

    所以只要不被发现，众人就算在里面待上个千百年，也不会因为没有灵气而出现问题的。

    第二道劫雷降下，声势比之前大了很多，劫云中雷光闪烁很是惊人。

    不过对妻子的修为，苏小凡还是很放心的，经过这几年的沉淀，墨子萱的根基要比苏小小都扎实的多。

    只不过至亲之人渡劫，苏小凡还是有几分紧张的。

    苏小凡怕墨子萱抵挡不住又不肯躲入禁制，所以也做好了随时出手，驱散天劫的准备。

    对于地球上的修者来说，天劫是不可触犯的，元婴劫必须自己来度，旁人不得插手。

    但是这个规矩无法适用在苏小凡的身上。

    所谓的天劫，在苏小凡看来也就是那么回事，充其量就是等级高了一点的能量罢了。

    “爸爸，妈妈没事吧，有雷打在妈妈身上。”

    苏小凡身边的苏宇看的很紧张，小拳头攥的死死的，恨不得冲上去将天劫打散。

    不用怀疑苏宇的实力，他还真的能办到。

    地球天劫的能量强度尚且不如宇宙能量，对于苏宇而言，正合适凝练他的行星功法。

    “没事，三道劫雷而已，马上就要过去了。”

    苏小凡微微摇了摇头，元婴劫是三道天雷，好像下一境界合体则是六道，最后的大乘境界是九道，层层累积，威力也是不可同日而语。

    这个境界的划分，是岳真人告诉苏小凡的，不过这个境界并不是应用于地球，而是七星大世界的境界。

    按照岳真人的说法，度过九道劫雷的大乘修者，在宇宙文明中被称之为大能修者，数量极为稀少，很多大世界中往往都见不到一个。

    就算幽冥宗和轮回宗，也没有大乘修者这般的大能，两宗的宗主都是合体期的修者而已。

    不过岳真人曾有听闻，在两宗各自的宗门驻地星球上，是有大能修者闭关驻守的，只是不为外人所知而已。

    苏小凡这些年见过的元婴劫，也有七八次了。

    对于当年封印地球的那个势力，苏小凡就算很不爽，但也不得不佩服。

    那个势力手段通天，在将地球封印之后，为了能让修者延续下去，居然直接在地球中模拟了一套雷劫体系。

    而且这套体系基本上和宇宙修者文明的差不多，只不过是修为和雷劫的强度，要比外面的宇宙文明弱了很多罢了。

    至少以苏小凡的手段是办不到的，他现在甚至连封印地球都做不到。

    与那个被他称作幕后黑手的势力相比，苏小凡觉得自己现在就是个弱鸡，根本就不具备与其抗衡的实力。

    墨子萱的雷劫，果然是无惊无险的度过去了。

    当第三道劫雷无功之后，天上的劫云忽然变得透明了起来，被阳光一照，呈现出五彩缤纷的颜色，纷纷洒落在了墨子萱的身上。

    经过了那五彩霞光的滋润，墨子萱体内元婴终于完全凝结而成，身披霞光从头顶一跃而出。

    看着远处的家人，墨子萱头顶和元婴和下面的肉身，同时睁开眼睛，露出一丝笑容。

    元婴已成，墨子萱别的不说，寿命将会得到大幅度的增加。

    即使苏小凡离开千年，再回来时，墨子萱依然可以在地球上等待。

    “爸爸，你要离开了吗？”

    苏宇的一句话，让众人的目光都集中在了苏小凡的身上。

    远处的墨子萱也元婴归位，身形一闪，来到了苏小凡的身边。

    “是啊，我要离开了。”

    苏小凡的眼睛从每一位家人脸上划过，他看的很仔细，要将家人的面容都烙印在心底深处。

    “爸爸，真不能带我去吗？我很喜欢宇宙星空啊……”

    苏宇嘟起了嘴巴，他缠了父亲三个月了，但以往很惯着他的父亲，这次却是一口就回绝了，而且是没得商量。

    “儿子，以后你自己也能去的。”

    苏小凡揉了揉儿子的脑袋，心中全是不舍，他何尝又愿意和父母妻儿分开呢。

    在自己的照拂下，儿子倒是有具备在宇宙星空生存的能力，而且对他的修炼也是大有裨益。

    但苏小凡不想让才十岁的儿子，就终日去面对那漆黑冰冷的宇宙。

    这可不是去旅游，而是极有可能十年甚至数十年都见不到一个文明，年复一年的进行星空流浪。

    别说儿子了，苏小凡都不知道他自己能坚持多久，在这之前，苏小凡已经是进行了很久的心理建设。

    “好吧，爸爸，你最好早点回来，不然我以后肯定会出去找你的。”

    苏宇有些沮丧的低下了小脑袋，他现在就想着自己能快快长大，然后帮助到父亲。

    “儿子，自己小心。”

    玄蕊看着苏小凡，强忍着才没让泪水流下来，女人的感情总是会比较丰富。

    不过玄蕊感觉也值得了，当年她已经自己生机已断，被苏伟轩强行封入玄冰之中。

    可没成想玄蕊最后不但活了下来，还看到了儿子结婚，有了孙子孙女，玄蕊觉得上天已经待她不薄了。

    “小心，凡事不要强行为之！”

    苏伟轩也交代了一声儿子。

    “师父！”

    郑昊上前报了一下苏小凡，这么多年下来，师父和父亲几乎差不多，对他都是一样的关爱。

    现在师父要走，郑昊也很是舍不得。

    “昊昊，照顾好沐沐……”

    苏小凡看了一眼女儿，这会儿女儿的泪珠子早就哗哗的往下流了。

    苏沐性格很好，虽然一家高阶修者，但却随她奶奶，是个婉约的性子，平时很喜欢安静。

    但这种性格往往会受欺负，需要有个人在旁边保护她，苏小凡自然是属意自己的大弟子了。

    “师父，放心吧，有我在，谁敢欺负师妹？”

    郑昊点了点头，他的性格中和了刚哥和郑父的优点，为人忠厚但不失机敏，在社会上属于那种吃不了亏的人。

    “好了，你们多保重，万一有什么事，就躲入禁制中去。”

    苏小凡再次看了亲人们一眼，身形突然在原地消失掉了，只是速度太空，留下一道影子慢慢的消散开来。

    华龙，剑宗老祖，汉钟李等几位高阶修者，在苏小凡离开的这一刻，似乎都有所感应，抬头向天空望去。

    被苏小凡请出了邙山福地，回到蓬玄洞天闭关的岳真人等人，也抬头向空中看去，他们也感应到了苏小凡的离去。

    这一天，华夏几位和苏小凡有交往的人，都得到了消息，苏小凡离开了地球。

    有人知道苏小凡离开的目地，华龙在一月之前，就曾经和苏小凡深谈了一天一夜。

    弱是原罪！

    地球弱，就没有底气去应对即将到来的事情。

    即使现在还不知道那融合后的结果是好还是坏，但这种不受掌控的感觉，却是让高阶修者们都心生无力之感。

    “小凡，愿你能平安归来！”

    华龙看着天空，在心中默默说道，只有他才明白，苏小凡此去背负着多么重的担子。

    ……

    悄无声息的穿过大气层，苏小凡的身形出现在宇宙星空之中。

    地球轨道所产生的引力，对苏小凡没什么作用。

    在宇宙中的苏小凡，四肢百骸似乎都在吸收着宇宙中游离的能量。

    对人类会造成致命伤害的各种射线以及能量，对苏小凡而言却都是大补之物。

    停止了呼吸，苏小凡并没有任何不适的感觉，他就像是宇宙中寻常的星体一般，天生就是这个样子。

    飘荡在地球之外，看着地球上那山川湖泊，苏小凡停留了很长时间。

    苏小凡知道，只要一回头，他就能进入深空宇宙。

    但地球上实在太多让他牵挂的人了，苏小凡只想在这里多停留一会。

    地球上剩下的唯一一座空间站，从苏小凡身边已经飞过去三圈了，但却是无法发现苏小凡的身形。

    在又一次看到空间站到来之后，苏小凡毅然转身。

    身体像是分子分解开来一般，苏小凡的身形骤然消失掉了。

    宇宙空间的坚固，远非地球可比的，苏小凡这种用神念挪移的方式，也就引起宇宙空间的微微波动。

    当苏小凡再出现的时候，他已经站立在一个荒凉的星球上。

    这个星球是由岩石形成，整个星球荒芜没有生物的存在，也没有水分的存在，就像是一个大的实心球。

    不过在星球的表面，由火山爆发形成的岩浆层，还有大大小小无数个陨石坑。

    在形成后的亿万年中，星球也不知道经历了多少次撞击，在苏小凡眼中似乎就像是个伤痕累累的巨人一般。

    “月亮陨石，是月亮被撞击导致脱落的岩石形成的，可……可这不科学啊！”

    站立在月亮上，苏小凡的神色很是不好看。

    这是苏小凡此次宇宙之行的第一站，月球，但很显然，在踏足月球之后，苏小凡就失望了。

    在地球上的时候，苏小凡不知道吸收了多少月亮陨石，每次多多少少总是会给他贡献一些修复值的。

    按照苏小凡之前的想法，是不是整个月球都可以被修复系统给吸收掉？

    如此一来，那修复值最少也得有个上亿点吧，以后自己再也不用为了修复值发愁了。

    当然，苏小凡也只是想想而已，如果真把月球给吸没了，那地球的月球潮汐也会消失，还不知道会出现什么事呢。

    不过事实狠狠的抽了苏小凡一记，在踏足月球之后他才发现，修复系统无法吸收月球。

    甚至连月球上的岩石包括掉落在月球上的陨石，系统都无法吸收。

    这让苏小凡一时间头脑发懵，原本以为可以收割一波修复值他，真的有点接受不了这种打击。

    一脚踢飞一块重达万斤的巨型岩石，苏小凡感觉心中有股火气发不出去。

    他也不怕地球上有部门在检测月球表面。

    事实上苏小凡进入宇宙星空之后，身体周边的空间就扭曲到了，科技手段是感知和拍摄不到他的。

    “系统，给个解释啊！”

    “这个，这个不是火星陨石嘛？为何也不能吸收了？”

    “还有这个，这个是冥王星陨石，你倒是给吸收了呀。”

    苏小凡在月球上发现了很多的陨石，几乎遍地都是，但无奈的是，修复系统没有给出一点反应。

    “难道只有落在地球上的陨石才能吸收吗？”

    苏小凡脑海中冒出了这么个想法，但装死的系统不回答，他也无法知道答案。

    唯一让苏小凡有点安慰的是，他基本上已经将地球能找到的稀有陨石，全都吸收光了。

    现在脑海中有三十二万点修复值，在苏小凡自己搜刮完那一波之后，华龙又给他送来过一次稀有陨石。

    有这三十二万点修复值垫底，苏小凡多少有那么一点底气。

    更何况这修复系统本身就应该是宇宙文明的产物。

    苏小凡相信，自己肯定能在宇宙中找到修复并且给其充值的方法。

    宇宙文明的能量晶石，是苏小凡此次外出最迫切得到的东西。

    有了能量晶石，就能让系统修复，苏小凡就可以使用万物商城。

    只要能完整的使用万物商城，苏小凡就可以买下高阶文明的科技知识。

    如此一来，苏小凡就能回返地球，将科技交给国家去发展。

    只要地球能被宇宙文明接纳，即使被大世界融合，也能得到宇宙文明的保护。

    在月球上转悠了一大圈，苏小凡都没有发现一块能被他吸收的陨石，心里是真的绝望了。

    “奶奶的，早知道之前就先跑来看看了。”

    苏小凡之前一直没登上月球的原因，就是想将其作为宇宙探索的第一站。

    因为月球除了有吸引苏小凡的陨石之外，还有另外一处地方，是苏小凡神念无法穿透进去的。

    要知道，以苏小凡行星级修者的神念，一般的行星，一眼就会被他看穿，根本就不可能有任何的隐藏。

    但是在月球的背面，却是有一处苏小凡神念也看不透的所在，苏小凡一直强忍着才留到现在才过来。

    神念一动，苏小凡的身形从月球正面消失掉，再出现时，眼前已然是一片黑暗。

    月球背面的温度，最少要比正面低了上百度，和宇宙星空中的温度已经是差不多了。

    苏小凡站立的地方，正是他神念所无法穿透的那个地方。

    原本以为还要好好寻找一番的苏小凡，此刻却是愕然抬着头，脸上露出了不可思议的表情。

    在来到月球背面之后，苏小凡压根就没用寻找，就看见了一处“建筑”。

    没错，就是一处建筑，和地球古建风格完全一样的建筑，苏小凡甚至在影视剧里见过。

    当然，外观还是稍有不同的。

    这处建筑门前，有像是汉白玉雕琢而成的石桥石阶，桥下还有一条玉带河拱卫着整个建筑。

    只不过玉带河是干涸的，并没有水，不过苏小凡却是能感觉到，或许无数年前，这里是有河水存在的。

    最让苏小凡惊诧的并不是这建筑本身，而是古建正中那个牌匾上的三个篆字。

    “广寒宫！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喷子太多，月票太少，胖子心情有点低落

