    第304章 一切都是我孙儿的功劳

    萧炎一声令下，其身后被控制的斗圣奴仆，纷纷恭敬的应了一声，便纷纷展露强大的斗气，继而不管不顾的扑杀向古界。

    古元见状，内心彻底沉了下来，知道避无可避的他，连忙结着手印，启动古界大阵，将古薰儿随之送了进去。

    紧接着，古元冲身后的古族斗圣振臂一呼，“古界之人，随我一起应敌！”

    喝声落下，古元立即杀向那些血神殿斗圣奴仆，只不过，他刚动手，就被萧炎给阻拦住了。

    “你的对手是我！”

    萧炎直接硬撼古元，两者皆是斗圣巅峰，一出手，便是空间炸裂，打得不可开交。

    而古界斗圣也与血神殿的斗圣奴仆悍然交战。

    虽然这些斗圣奴仆是被奴役的，实力稍弱些，但胜在人多，古界斗圣也有些招架不住。

    一些血神殿的奴仆直接绕过他们，轰破古族结界，进行屠戮。

    古族的黒堙军等部队，纷纷出动去硬撼。

    但应付几个斗圣还行，对付十几个，却是直接被屠杀。古薰儿望着那毁天灭地的族战，看着族人一个个被屠戮，一脸神伤，热泪盈眶。

    凝望向与自己父亲鏖战的萧炎，此刻的古薰儿，双眸只有仇恨。但看着一个个族人死去，她心痛不已，一心想要解救族人。

    而此刻，古薰儿的脑海，只有一个人，那就是凌峰。

    只是，凌峰不再古界。

    但吞噬之主，黑暗之主以及炎主，六指圣龙帝却留了下来。想到他们，原本没辙的古薰儿，突然有了决定。

    她深深的呼吸了一下，紧接着，她连忙飞往古界一座悬崖处，那里有座黑暗之殿。

    这是吞噬之主的吞噬神殿。

    古薰儿站在悬崖前，冲着那吞噬神殿呐喊，“吞噬之主，我知道你们在这，还请帮帮我古族...”

    声音传荡，好一会，仍旧没有回音。焦急的古薰儿便要再次出声求救，但却在这时，吞噬之主的声音传了过来。

    “抱歉，宫主只让我们呆在古族，没让我们帮你们。”

    古薰儿顿了一下，旋即，不再顾忌的呐喊，“我是你们宫主的女人，这也不行？”

    “不，你只是宫主的婢女，没资格调动我们。”

    吞噬之主再次回音，让古薰儿脸色一暗，但想到自己的族人，她咬着红唇，与其传音道，“我怀了你们宫主的孩子，你们难道也不帮吗？”

    这话一出，吞噬之主四人突然闪现在古薰儿身前。后者也不禁下了一跳，紧接着，便见到黑暗之主突然抓起古薰儿的手，进行元气探脉。

    没一会，黑暗之主看向吞噬之主三人，点头说道，“是真的。”

    吞噬之主四人齐齐朝古薰儿看去，后者被看得有些不好意思，俏脸微微一红。而前者四人，却是收回目光，互相对视，似乎在眼神交流。

    最终，吞噬之主再次看向古薰儿，言语突然带着敬意道：“宫主夫人，你要我们如何做？”

    吞噬之主话语的改变，让古薰儿脸上涌现出惊喜的表情，她知道，自己得到她们认可了。

    或者说，是因为她体内的孩子，让吞噬之主他们松口了。

    古薰儿似乎害怕吞噬之主他们反口，连忙道，“我求你们出手，帮我古族度过此次难关。”

    “夫人不必用求，这是我们该做的。”

    吞噬之主朝古薰儿拱了拱手，旋即看向炎主他们，招呼一声，“走。”

    吞噬之主四人化作四道流光，飞向古界战场。

    见状，古薰儿眼睛忍不住再次红了，但这次是激动的。“古族有救了，古族有救了...”

    原本她只是试一试而已，没想到真的能够成功。

    这一次，古薰儿反倒要感谢凌峰了。甚至，对于凌峰强占自己的事情，此刻她反倒不恨了，甚至，还有些庆幸。

    “孩子，这次多亏了你...”

    古薰儿摸着自己并未有任何变化的肚子，脸上尽是母性的笑容。

    而另一边。

    古族有了吞噬之主四个斗圣巅峰的强力外援相助，很快，局势开始颠倒。众多血仆斗圣被轰杀，血神殿开始一边倒。

    “你们到底是何人！为何插手我血神殿的事？”

    萧炎也注意到了局势的变化，他暂且退开与古元的打斗，隔空对视向吞噬之主四人，厉喝声传荡过去。

    然而，吞噬之主他们哪里肯理会萧炎，继续围剿。

    不过，古元他们看到吞噬之主出来帮他们，一个个惊喜万分，激动之情难以言表。

    而萧炎见吞噬之主他们鸟都不鸟他，这种被无视的情况，他好久没遇到过。一时间，更是气极。

    不过，他能够感应到吞噬之主他们的实力并不弱于他，这般实力，足以颠覆他们。

    “撤！”

    萧炎最终怒喊一声，决定撤离。

    这种情况，他只能如此，不想阴沟里翻船，只能先保命，以后再来找场子。

    而萧炎要撤离，吞噬之主他们没有事先准备，也无法将其留下，只不过，血神殿数十名斗圣，只有十几名逃走。

    古界混战，也就此结束。

    古元见萧炎等人败走，心底大石也沉了下去，他以为这次古族真要没了，没想到凌峰的手下居然会出来相助。

    当下，古元连忙赶至吞噬之主四人身边，朝其拱手致谢，“多谢四位大人出手相助。”

    说着，古元还要冲其弯腰，但吞噬之主四人却不约而同的移到一边。这让古元有些惊诧，吞噬之主这才解释道。

    “古族长客气了，您是宫主夫人的父亲，你这礼，我们可受不起。以后，叫我们名字就行了。”

    一听这话，古元怔了一下，旋即笑着连应道，“好好好。”

    “宫主夫人的命令，我们已经完成了，现在，我们就先回去了。”

    “慢走。”

    在古元的相送下，吞噬之主四人再次化作虹影，飞回了吞噬神殿。

    看到四人的离开后，古元也不再掩饰心中的激动，大声欢笑起来。一些偷听到信息的古族斗圣，也纷纷围到了古元身边，脸露激动笑容道，“这一次，可真多亏熏儿了..”

    古元有些膨胀了，脸上满是笑容，“这可不是熏儿的功劳，这一切，可都是我孙儿的功劳！”

    “族长说的对，熏儿这肚子里的孩子，可真是及时雨，救了我古族一回啊，咱们可得好好的保护他，不能让他出事了。”

    古族斗圣连忙应和，古元如被点醒般，一脸严肃道，“你们说得对，不行，我得看看我的孙子去，这可是我古族的未来啊，我得每天守着才行。”

    “族长，我们跟你一起去。”

    (本章完)

