    “轻盈，明天你随我一起去瞧瞧，但一定要小心，如今还不清楚那是什么病。”

    凤轻盈对疑难杂症非常感兴趣，更何况这牵扯到萧非墨，她瞪了一眼他，“这么大的事情为何不早告诉我。”

    “王爷还不是心疼王妃，舍不得让王妃去那种地方，今日若不是我坚持，王爷还会继续瞒着王妃。”

    “我是大夫，这本就是我该做的，你都不怕，我怕什么！”凤轻盈只觉得好笑，“明天我随你们一起去看看。”

    “好。”

    这一次萧非墨没有反对，应了下来。

    第二天，凤轻盈特地打扮成侍从，跟着萧非墨去了仵作处，三具尸体都在他那里。

    刚刚走到院子门口，里面有人匆忙跑了出来，“王爷，不好了，师父他……”

    萧非墨知道出事了，没有再问，沉着脸大步往里面走，凤轻盈跟在他身后，一进屋就看到仵作仰躺在地上，皮肤发青，瞪着眼，面目狰狞，仿佛死不瞑目。

    这死相和那几个死去的士兵一模一样。

    凤轻盈提着药箱，看到仵作的尸体也是一惊，这有点像是感染了什么病毒。

    “老萧，你后退一些，不要接近尸体。”

    说完凤轻盈放下药箱，从里面拿出一个自制的口罩和手套，之后蹲在地上查看尸体，没有发现外伤，也没有其他异常的地方，尸体已经僵硬，死了有些时辰了。

    听说他们的血都是绿色的，凤轻盈拿出银针从仵作手背处轻轻刺入，手背处顿时冒出一滴血珠，那颜色的确是绿的。

    她还是第一次见绿色的血，也来了兴趣，这究竟是怎么回事？

    很快她拔出银针，细细的观察着银针的变化，发现银针没有变色，这证明不是中毒。

    古代没有仪器，即便有病毒也没法检查出来，只能把尸体解剖看看了。

    “轻盈，情况如何？”

    “表面没有什么东西，我要解剖尸体看看里面的情况。”

    听说她要解剖尸体，萧非墨当即阻拦，“这太危险了。”

    张仵作还没解剖尸体就已经没命了，他不敢让凤轻盈涉险。

    “我没事，老萧，我是大夫，不解剖查不出原因，这已经是第四个人，一定要查出原因，不然会有更多人出事。”

    “这事不行。”

    萧非墨依然拒绝。

    凤轻盈神情非常严肃，这会她完全是个专业的医生，“老萧，我懂如何解剖尸体，在另一个世界的时候我学过，你就别拦着了，身为大夫，最感兴趣的就是疑难杂症，你先出去，我就在这里解剖张仵作的尸体。”

    萧非墨依然还想说，凤轻盈语气越发坚定，“相信我。”

    他拗不过凤轻盈，但提出要留在一旁，凤轻盈没法，只能应了下来，但只让萧非墨远远的看着，不准他靠近。

    张仵作这里有解剖尸体的房间，只是他一般不轻易解剖，在炎国，解剖尸体是一种对死者大不敬的行为，必须经过上面的特批才可以。

    凤轻盈让人戴上手套，接着把张仵作把尸体抬到了解剖的房间，放在台子上。

    “把他衣服脱了。”

    凤轻盈站在一旁冷静吩咐。

    张仵作的两名弟子马上就把张仵作衣服脱了下来，但只脱了上衣，裤子还留着。

    凤轻盈皱了皱眉，继续吩咐，“全部都脱了。”

    “这……”其中一名弟子偷偷瞄了一眼萧非墨，等着萧非墨点头，虽然凤轻盈穿着男装，但他知道这是个女子，而且极有可能是王妃，不然萧非墨不会和她这么娴熟。

    在王妃面前不穿衣服，这有点说不过去，萧非墨不点头，他们可不敢脱。

    凤轻盈这才想起这里是炎国，民风比不得现代，让她看了张仵作的身体会成为了不得的大事，要是传出去了，她肯定会被百姓的唾沫星子淹死。

    想到这些，她也转过脸望向萧非墨，“老萧，我现在是个大夫，只想尽快找到答案，不希望还有无辜的人枉死，你意下如何！”

    萧非墨当然不想同意，但触及凤轻盈那坚定的眼神，他知道已经拦不住了，冷着脸下令，“听王妃的，留下亵裤。”

    那个弟子吓的手抖了抖，颤颤巍巍替仵作脱去剩下的裤子。

    凤轻盈面不改色，从药箱里面拿出一把刀，开始解剖。

    萧非墨远远的看着，这会凤轻盈的确不像个女人，冷静而专注，所有的注意力都放在尸体上面，那全神贯注的模样非常吸引人。

    他眼睛一眨不眨的望着她，嘴角扬起一丝淡淡的笑容，凤轻盈在他眼中是越来越好看了。

    很快尸体的腹腔已经打开了，凤轻盈倒吸一口凉气，里面的内脏全部都变成绿色，像是被什么东西咬过，密密麻麻到处都是孔，看起来非常可怕。

    守在一旁的两个小徒弟没有见过这种阵势，吓的差点吐了，紧紧的捂住了嘴。

    萧非墨走了过来，看到尸体内脏变成这样，脸色沉了下去，“这是怎么回事？”

    “老萧，你后退，我要带回去仔细看看。”

    凤轻盈摆摆手，示意萧非墨后退，接着拿出了那颗到处都是孔的心脏放进一个透明的罐子里面。

    她愈发觉得这是某种致命的病毒，能够在短短时间之内就让内脏变成这样，这证明这种病毒非常可怕。

    凤轻盈手套上都是绿色的血，她继续吩咐，“马上把尸体烧了，烧过之后全部撒上石灰粉，另外那三具尸体也一起烧了。”

    “听王妃的。”

    “是。”

    下面的人马上就去办了，凤轻盈小心拿掉了手套和口罩，身上沾染了一点绿色的血。

    她远远离萧非墨坐着，不让他靠近自己。

    “老萧，这次的情况有点棘手，我不知道这东西是如何传染的，我会用老鼠做一下实验，这几天你一定要小心，再遇到有人出事直接把尸体烧了，不要让任何人接触尸体，要在军营里面撒一点石灰粉。”

    “仵作昨天还活的好好的，一夜之间就变成这样，这病非常凶险，轻盈，你一定要小心。”

    凤轻盈一脸轻松摇头，“我在血族呆了多年，吃过不少仙草，早就已经百毒不侵，这些东西奈何不了我，老萧，你不必担心，倒是你要小心，接触尸体一定要戴手套。”

    “我心中有数。”

    听说凤轻盈百毒不侵，萧非墨这才安心一些。

