    “叶总，叶莉托斯集团刚刚来电话了。”

    谭静恭敬的汇报着，故意将叶莉托斯集团说出来，郭总的秘书嫉妒的眼睛都红了。

    叶云苒笑着道：“郭总，今天我确实是有点忙，改天做东请你吃饭。”

    她说完，和谭静并肩往办公室走，边走边问道，“叶莉托斯打电话来有什么事吗？”

    “是付总的秘书打来的，说他们付总想跟叶总当面聊一聊芯片设计方案的细节。”谭静翻开笔记本，认真的说道，“因为我们提交的初稿过于简单，付总主要想了解以下几个方面的细节，第一是客户数据的来源，第二是……”

    叶云苒回到办公室，将细节方面的资料整理了一下，然后带着资料前往叶莉托斯集团。

    她现在是叶莉托斯的合作商，确实需要好好和甲方沟通一下细节，免得出现没有必要的麻烦。

    “叶总，您这边请，付总已经在会客室等着了。”

    前台小姐早就得到了吩咐，恭敬的带着叶云苒坐总裁专属电梯上楼，将她领到了会客室门口，这才转身下去。

    叶云苒整理了一下头发，这才敲了敲门。

    会客室里传出一个阴冷的声音：“进来。”

    这个声音，让叶云苒的脚步顿了一下。

    她想起了昨天傅北爵在车子里对她说的话。

    ——离付川远一点。

    ——他是一个很危险的人。

    这个声音就很危险。

    叶云苒抬眸看向走廊不远处，那边是秘书办公室，有几个秘书来来回回忙碌着。

    她推开门进去，故意没有关门。

    “付总。”

    叶云苒脸上带着得体的笑，坐在了付川的对面。

    付川扫了一眼开着的门，目光依然幽冷暗沉：“叶小姐，今天冒昧请你过来，是想跟你聊一聊细节。”

    叶云苒将手中的文件拿出来放在茶几上推过去：“付总可以先看一看，如果有什么不懂的地方，我可以随时解答。”

    付川将文件翻开，过了漫长的五分钟，他才堪堪看了一页。

    他抿唇道：“抱歉叶小姐，我对这些只略懂皮毛，可能要耗费一些时间才能看完，你先喝杯咖啡吧。”

    叶云苒看了一眼面前的咖啡，并没有喝。

    这是在她来之前就摆放在这里的咖啡，她从来不喝离开过自己视线之中的任何东西。

    她从书架上随手抽了一本杂志，慢慢的翻着看着，她的鼻尖突然嗅到了一股异香，她往边上扫了一眼，茶几上放着一盆她叫不出名字的花，花开正好，有清香在室内弥漫。

    她收回目光，继续看书，眼皮却突然有些发沉。

    秋日的午后有些燥热。

    阳光从落地窗外照进来，落在了傅北爵的肩头，他的心口突然生出了一丝烦躁不安。

    他抬腕看了一眼时间，下午三点钟，距离幼儿园放学还有两个多小时。

    这两个多小时，突然变得有些难熬起来。

    他将郑助理叫了进来：“A-F项目的进展如何了？”

    助理翻开项目进度表，仔细的汇报道：“项目进展的很顺利，大约两个月后，第一辆智能汽车就会出厂了……”

    傅北爵蹙眉打断他：“过程中没有遇到什么问题吗？”

    郑助理摇头：“一切都很顺利。”

    傅北爵抿了抿唇。

    他现在是想找个理由去苒星科技公司都找不到是么？

    他冷冷道：“把项目进度情况打印出来给我一份，以及一些预想到的问题，也都列出来。”

    郑助理不知道他要干什么，老老实实的将文件准备好送过来。

    他还担心文件准备的不够尽善尽美，却见傅大总裁看都没看一眼，拿着文件就出了办公室。

    郑助理连忙追上去：“傅总，接下来还有一个很重要的会议……”

    “推了。”

    傅北爵走进电梯，面色冷漠。

    他也不知道为什么此时此刻的自己这么急于见到叶云苒。

    就好像不见到她，他就没法安心……

    他驱车，以最快的速度到了苒星科技公司楼下，他给自己做了一番心理建设之后，这才拿着可有可无的文件朝楼上走去。

    “傅总，您怎么来了？”

    谭静吓了一跳，连忙将人迎进去，又赶紧端了一杯咖啡送过来。

    她在面对傅北爵时，总觉得浑身都在发抖，这位傅总身上的气场实在是太强大了，不是她一个小小的助理能应付的。

    她胆战心惊的说道：“傅总，叶总今天可能晚点才能回公司，您看是改日再来呢，还是先给叶总打个电话问一问？”

    傅北爵拧眉：“她去哪了？”

    “叶莉托斯集团那边来电话，让叶总过去当面洽谈项目的细节。”

    傅北爵的眸光猛地一沉。

    他拿出手机就拨通了叶云苒的电话。

    电话一直占线，根本就拨不通。

    他起身就朝外走去。

    他拉开车门上车，发动引擎，车子飞快朝叶莉托斯集团开去。

    刚到大厦门口，还没下车，他就看到一个熟悉的身影从大堂门口走了出来。

    他推门下车，宽敞的大厦门口，两个挺拔的身影，狭路相逢。

    “傅北爵，你还真有本事。”

    付川一步步走过来，那双眸子里沁满了阴冷。

    他嘴角勾着瘆人的笑，一字一顿道，“真以为把我调回总部后，你就高枕无忧了？”

    昨晚接到总部的电话后，他就有了今天的计划。

    逼他退步也行，但他也要叫傅北爵知道，逼他后退一步该付出什么代价。

    “你的女人，就在这栋大厦里，赶紧进去找她，去晚了，我可不保证会出什么事。”

    付川露出狞笑，阔步走开，上了一辆黑色的车。

    车子绝尘而去。

    傅北爵顾不得许多，迈步就朝大厦走去，却被前台小姐拦住了去路：“这位先生，请问您找谁，有预约吗？”

    傅北爵抬手就将人推开，目光狠戾：“滚！”

    他的眸光带着利刃，前台小姐根本就招架不住，害怕的后退了一步。

    傅北爵迈进两步后，又回过头，冷冷道：“带我上总裁办公室！”

    在他强大的气场威压之下，前台小姐一个字都不敢说，她拿了一张电梯卡，战战兢兢的递过去：“刷卡就可以上顶楼了……”

