    第904章忙忙碌碌

    卖掉再买，办完所有手续后，时间已近十一点。

    李星星挽着夏明星的手臂走出证券所，脸蛋儿在阳光照射下显得更加娇俏明艳，眼神清澈，“小夏哥，我们去哪里买你说的东西呢？”

    夏明星神秘一笑，“跟我来。”

    这里不禁武器，相关店铺开得光明正大，他早已跟谢恒瑶打听过几位口碑较好的私人商家，不需要任何背景，出钱就能买到，用黄金做交易则能买到更好的。

    美元也可以，只是不及黄金容易携带。

    夏明星没让李星星下车，他稍作乔装，自己拎着李星星交给他的一包大黄鱼进入私人商家所在地，不久以后就搬一口木箱出来并将之放进车里。

    “星星，你再给我拿点黄金。”他发现商家那里有更先进的武器。

    李星星没问原因，再次掏出二十根大黄鱼给他。

    很快，夏明星又扛着一口木箱出来，放好，又进去扛出来一箱。

    “这位商家见我喜欢军火，拆卸得很有章法，打算再进一批回来卖给我。”夏明星关上车门，开车上路，“但我婉拒了他的好意。”

    “为什么呀？”李星星问。

    夏明星大笑，“因为我不相信他的人品啊！我一个新人，又是黄皮肤黑眼睛，出手阔绰，不就是上好的肥羊吗？”

    李星星点头道：“你说得对，我们不妨多光顾几家。”

    她眼睛放光，武器耶！

    自己从来没摸过真的，回去一定好好地摸一摸。

    就是好军火不便宜，一下午光顾三家，没把市面上比自己国内技术更先进的军火通通买下，却已把空间中属于她的金条都给榨干了！

    李星星的眼眶里盈满泪滴。

    心痛！

    太心痛！

    她攒了好久好久的金条！

    没了！

    夏明星深感愧疚，忍不住安慰道：“等我们回国，把军火上交给国家做研究时让咱爸向国家提出用金钱来补偿我们，好不好？”

    李星星破涕为笑：“我不要金钱，我要古玩字画！”

    那些宝贝的涨幅可是超过黄金千万倍。

    “好好好，到时候文物商店里的东西任你挑选。”夏明星相信国家肯定愿意做这门买卖，那些都是消遣，军火却有助于武器装备的技术提升。

    李星星顿时高兴起来。

    擦擦泪，她还可以再买一批军火！

    没有金条，她有钻石啊！

    卖掉从赵海云失窃后被她找到的一袋钻石，她还有从小豆子那里得来的。

    当然，大小和品质都比不上前者。

    尽管如此，把这袋钻石和李星星从空间整理出来决定不列入收藏范围的一批钻石首饰拿到不同珠宝店里卖掉，总共获得五十六万美元的收入。

    悄悄进行中，没让谢家人知道。

    因为李星星无法跟他们解释空间的存在，也不想让他们发现空间的秘密。

    两口子跟小仓鼠似的，买齐市面上流通的先进军火仍余下一些钱，便悄悄采购国内所匮乏的物资，价格便宜的粮食、水果、肉蛋、布料、工业品等。

    都是容易到黑市中出手的东西。

    他们不曾在同一个市场采购，自然没引起什么关注。

    而工业设备，他们是真的买不起，最便宜的一套设备都要几十万乃至于上百万美元。

    (本章完)

