    “老东西，追杀我不成，自己损失了一条手臂，那是上天太仁慈了，我不知道是哪个傻比把你忽悠来的，今天老子就代上天收了你这条狗命！”

    洛天猛的睁开了眼睛，看到这个吴长老那空荡荡的一只袖袍，不由的心中了然，冷声喝道。

    “小畜生，本长老让你后悔活在这个世上，打断你的骨头，挑了你的舌头，让你受尽世间所有的酷刑！”

    这个吴长老顿时面型扭曲，眼神阴霾，她是冰风谷一直受人尊重的长老，不要说通神初期的小人物，就是同境界的高手，也会对她客客气气，哪里受得了洛天的如此谩骂，顿时怒喝一声，单手一挥，真力波动，如同一道灰色的飓风一般，对着洛天就拍了下来。

    “如果还是以前，老子还惧你三分，现在你断了一臂，境界下滑，还敢单独追来，简直找死！”

    洛天大喝，眼神猛的一凛，天玄一变展开，迅的从吴长老的眼前消失。

    “轰隆”

    这位老妪一击击空，飞沙走石，地面出现了一个几米的深的深坑，可见这一击威力极大。

    “好畜生，原来你就是任借这套步伐胜过少主的么？”

    一招击空，老妪的面色一凝，心中惊讶无比，此子的步伐堪称神奇无比，远非当日在魔兽山脉时，快上了十倍不止，更主要的是洛天现在是通神初期的境界，比起上次晋级了一个大晋级，实力有了巨大的提高。

    随着洛天轻松的躲过自己必杀的一击，老妪心中的轻视彻底不见，她没有看到当日洛天对战冰凤时的杀伐凌厉，还把洛天定位于当于在魔兽山脉中狼狈逃窜的小家伙，看到洛天如同闲庭信步般，站在另一处，负手而立，不屑的盯着自己，让她心中大怒，心底深处却是莫名的有了一丝忐忑不安。

    “我这是怎么了？这个畜生也只不过是通神境界初期而已，我虽然断了一臂，不过也足足比他高出一个境界，岂能惧他！”

    老妪极快的甩掉了心中的不安，身形一晃，灰影闪过，再次的对洛天攻了过来，虽然只有一只手，不过那只手晃动之手，却同如千手观音一般，枯手如爪，影影叠叠，千山万重，对着洛天再次的笼罩下来。

    “这个死太婆幸亏断了一臂，不然的话，真的不是她的对手，即使境界下滑，实力也是相当恐怖，比起冰凤强了许多，应该也是同境界的天才人物，”

    洛天心里暗道，不由分说，身形再次的一闪，脚下诡异，刮起一道残影，再一次的脱离了这个老妪的爪力笼罩。

    “小畜生，难道只知道跑么不敢和老身一战！”

    两次击空，消耗了自己不小的真力，自己可是长途奔袭，这小子守株待兔，不过却是不与自己相斗，一味的周旋，这让她有些急燥起来，奈何洛天的度过快，即使自己高他一个境界，一时间也拿洛天没有办法。

    毕竟天玄一变，最擅长的就是打斗中使用，如果用来长途奔袭，因为洛天的境界，时间长了，他不会坚持太久，毕竟这套步伐也消耗极大的真力，不过如果是在战场上，小范围的移动，洛天堪称立于不败之地。

    “老东西，追都追不上，还想杀我，你去吃屎吧，”洛天不屑的骂道，甚至还弄出了一个烟，点上，吧嗒，吧嗒的抽了起来，一副完全没有把这个老妪放在眼里的模样。

    “小畜生，老身看你有多少真力可以消耗，等冰风谷的外援一到，让你插翅难飞！”

    这个老妪冷喝，眼神四下扫射，突然一顿，目光盯住了某一处。

    “不好，小凌被现了，”当这个老妪看到一边的草丛时，洛天的脸色一变，刚才因为两人的打斗，真力波动太大，把周围的草石都带动了，小凌衣服一角露了出来。

    “小畜生，老身就先除了那个小东西，看你会不会来救！”老妪阴险的一笑，竟然对着小凌所在的方向扑了过去。

    “老东西，你还真够无耻的，这么大年纪都活到狗身上去了么？”洛天大骂，这次他不再躲避，动了主动的出击，小凌一旦落在了她的手里，洛天不敢保证这个老太婆会击杀她，不过让自己投鼠忌器是肯定的。

    天玄一变展开，洛天后先至，张嘴一吐，一道烟棍闪电般的对着这个老妪后脑袋击来，同时身形扭动，如同出水的蛟龙一般，手一挥，寒冰军刺出现在手里，顿时寒气逼人，沉重如山，对着老妪就轮了下去。

    “哼，小畜生就知道你会来救，”

    这个吴长老志在击杀洛天，扑向小凌也是为了诱使洛天上前，听到背后的风声，不上的心中怯喜，猛然转身，打掉了洛天射来的烟头，火星却是四射，让她微眯了一下眼睛，再凝神时，却是突然感觉到一阵阴寒扑面而来，让她激凌凌的打了一个哆嗦，就看到洛天眼神冷漠，如同一条蛟龙一般，手持寒冰军刺对着自己狠狠的砸来。

    “小畜生，你这是什么功法，竟然和冰风谷的寒冰决相似，不过你以为凭这个就能击伤老身么？太天真了，”

    老妪虽然有些惊骇洛天的度和所带来的冰寒，不过她也没有想到这是这件寒冰军刺本身所带的冰寒所至，还以为洛天功法的原因，毕竟她久在冰风谷，虽然并没有修习那只有谷主和少主才能修习的寒冰决，不过却也自有一套抵御阴寒气息的办法。

    只见她那枯瘦的手指一搓，顿时从她的戒指上，出现了套如同披风一样的东西，火红，而且上面还散着淡淡的热量。

    这是她当年击杀的一头火狼，从它的身上剥下的一张皮所祭练而已，可以抵挡大部分的寒冷。

    一个枯瘦的面色阴霾的老妪，披着一件红色的披风，怎么看怎么怪异，身形枯瘦，面色皱纹密布，再加上那双阴霾沧桑的眼睛，甚至还有点恐怖。

    “小子，拿命来吧，！”

    这一连串的动作，只是瞬间的事情，披上了大红披风后，老妪抵挡着洛天所带来的寒气，冷声一声，一只枯手竟然对着洛天的寒冰刺就抓了过来。

    “不知道死活的老东西，老子让你抓！”

    洛天心里冷笑，对着这个老妪的枯手就抽了下来。

    “你”

    “呯，”

    “咔嚓”

    随着两人的相撞，一声轻微的咔嚓声响起，老妪的手掌竟然被洛天硬生生的给击的骨折。 “混账，你这是什么兵器！”

    这个老妪也就是吴长老，当她的手掌和洛天的寒冰军刺相接触的时候，终于现了不妥，她骇然现，那种恐怖的寒冰气息竟然是从这件兵器上散出来的，寒冰军刺一靠近，竟然让她体内的真力都有些被轻微压抑的感觉，那股冰寒，即使身披自己的火热披风也是温度骤然下降，被覆盖上了层薄薄的冰层。

    更让老妪惊骇的是，洛天手中的寒冰军刺竟然沉重如山，这一相撞之下，如果一座小山撞了上来一般，不但没有夺下洛天的兵器，竟然被他结结实实的砸在了自己手上，手指断裂。

    “小畜生，想不到你的兵器如此怪异，老身还真是小看了你，”老妪后退，整只手掌斗，滴血，默运真力化去了冰寒之气，不过断指却是极度愈合，此刻她的脸色阴沉的可怕，冷冷的盯着洛天冷声喝道。

    “老东西，给我去死！”

    洛天一击得手，不再留手，寒冰军刺展开，如同疯狂，真力狂涌，手拿寒冰军刺，打出了许多精的招式，猎杀七式，还有有名的一些格斗技巧，甚至地球上的一些各大派的招式都被他信手捻来，虽然并不高明，不过却很精，眼花缭乱，一气哈成，展开了对老妪的绝杀。

    近身战，洛天不惧体何人，这个恐怖的老妪虽然受伤，不过为防止她那恐怖的真力下，再有后手，所以洛天步步紧逼，不给这个老妪任何机会。

    “小畜生，你这都是什么招式？”

    老妪大惊，洛天的招式很精，却又无迹可寻，如同羚羊挂角，前一刻还有是刺杀术，下一刻却是变成了水月门的鞭术。

    打、砸、轮、削、砍、劈、刺、尖，只逼的老妪节节后退，花白的头凌乱，披散了下来，如同一个厉鬼一般，在洛天疯狂的攻击下，老妪接连受创，唯一的一条手臂被洛天生生的砸断，仓皇后退，心中又恨又怒又惊，她没有想到洛天如此恐怖。

    “能杀人就是好招式，老东西，给我受死！”

    洛天神色冷漠之极，一旦占了上风，他不会再留手，打蛇不死，必被咬，况且现在也不是缠斗的时候，必须战决，不然的话，对方再来人，那就不了，毕竟，现在自己的真力消耗太过厉害，越一个境界挑战已经到了他的极限，如果是通神后期的高手前来，他必死无疑。

    “咻”

    老妪现在心中凌然，心中产生了一丝惧意，本来不屑于洛天的她，此刻真的怕了，有些后愧单独追击洛天。

    fshk