　　星云兽皇作为一只初入混元境的星空猛兽，如剑尘这等实力的存在，在它眼中甚至是连一只蝼蚁都算不上，然而剑尘先前发出的那一声狼啸声中，却是带着一股哪怕是踏入混元境的星云兽皇，都是感到一阵心悸的威压，这让星云兽皇几乎是瞬间便是注意到了剑尘。

　　剑尘手中迸射出的剑气足有三丈之长，剑气如瀑，绽放出耀眼的璀璨之芒接连斩出，毫不留情的斩杀眼前这几只双目呆滞，仍然没有回过神的星云兽。

　　噗！噗！噗......

　　顿时，鲜血在虚空中飞剑，这几只星云兽尽管实力皆是达到了神王层次，但由于受到了先前那一声狼啸的冲击，至今意识都还处于一片混乱状态，完全是没有丝毫反抗之力，被剑尘毫不费力的劈开了头颅。

　　转眼间，眼前这六只实力在神王层次的星云兽中，已经有五只被剑尘在一个呼吸的时间斩杀。

　　剑尘根本就没有时间去收集这五颗神王级的魔核，他目光冰冷，凝聚在手中的剑气愈加的强烈，绽放出宛如太阳般的光辉，继续斩向最后一只实力在神王中期的星云兽。

　　眼下，围住剑尘三人的众多星云兽，已经全部被剑尘借助远古天狼血脉之力发出的狼啸声给震死，这只神王中期的星云兽，已经是最后一只能阻拦他们逃走的星空猛兽了，一旦将之斩杀，剑尘有十足的把握能够逃脱出去，其余的星云兽即便是想要追击，但由于距离他们过远，也是难以追上他们。

　　然而就在剑尘即将斩杀最后一只星云兽时，骤然间，一股冰寒刺骨的寒意袭来，让剑尘宛如坠入冰窟，手脚都难以动弹，原本斩向星云兽的这一道剑气，也是硬生生的止住了。

　　剑尘心中猛然一沉，背脊骨都在发寒，整个身躯瞬间变得冰冷了起来，他已经清晰的感觉到，自己已经被一股强大到已经完全超出他想象的可怕气息给锁定了。

　　在这股气息的所幸之下，他不仅身躯难以动弹，就连体内的血液，似乎都在这一瞬间猛然凝固了，混沌之力都变得迟缓了起来。

　　这一刻，剑尘有一种末日来临的感觉。

　　剑尘艰难的转过头去，只见正在与五名始境强者大战的星云兽皇，一双非常巨大的眼睛，已经紧紧的锁定了自己。

　　哪怕它同时在与五名始境强者大战，但在分心之下，依旧是游刃有余，将那五名始境强者死死的压制。

　　若非这五人当中，有红魔这名无极境巅峰的强者起到了极大的牵制作用，怕是已经有始境强者陨落在星云兽皇之手了。

　　凯亚和缠龙两人的脸色也是变得苍白了起来，他们与剑尘在一起，因此剑尘在受到星云兽皇的锁定时，就连他们二人也感受到了一股排山倒海的可怕威压，让他们心凉。

　　下一刻，一个恐怖的威压骤然传来，整片虚空都都在剧烈的震荡了起来，只见星云兽皇那巨大的尾巴，正带着一股毁天灭地的威力朝着剑尘他们三人抽了过来。

　　这尾巴十分粗大，直接笼罩一方虚空，当尾巴抽下时，那恐怖的威力令的虚空都出现了龟裂，形成了一道巨大的空间裂缝。

　　尾巴还未临近时，剑尘三人便感受到了一股令人窒息的威压，缠龙大师身上的皮肤，甚至是出现了龟裂，鲜红的血液直接从伤口中喷射了出来。

　　星云兽皇的尾巴还未临近，那散发出的恐怖压力便能将主神的肉身压迫的粉碎。

　　“轰！”

　　与此同时，红魔周身气势滔天，趁着星云兽皇分心时，掌控空间神通发出全力一击，打的星云兽皇那宛如星辰一般巨大的身躯剧烈一颤，竟然硬生生的横移了数丈距离，那庞大的身躯上，也是被红魔打出了一个巨大的伤口。

　　而星云兽皇原本打像剑尘三人的尾巴，也是随着本体的受创而发出了偏移，带着恐怖的毁灭之力从剑尘三人的眼前扫过。

　　顿时，在剑尘三人的视线之中，漫天繁星消失不见，出现在他们面前的，是星云兽皇巨大的尾巴扫出来的一片虚空裂缝，可以清晰地看见无尽的空间风暴和乱流在里面肆虐。

　　与此同时，几名无极境强者与星云兽皇大战时爆发出的恐怖能量余波冲击而来，剑尘，凯亚，缠龙大师三人毫无反抗之力的被推入了虚空裂缝之中。

　　一入虚空裂缝，剑尘的脸色就是猛然一变，圣界的虚空裂缝可远不是天元大陆可比，一旦陷入了里面，别说神王都会陨落，怕是连无极始境强者都很难自保。

　　剑尘三人立即全速冲向外面，然而在虚空裂缝之中，空间很不稳定，哪怕他们三人施展急速，哪怕剑尘施展一字闪电决，都无法离开这里，反而他们三人的身躯，在混乱的空间带动之下，正飞快的朝着虚空裂缝深处陷去。

　　转眼间，剑尘三人就完全迷失在虚空裂缝之中，看不到出去的路。

　　“这下麻烦了，我们竟然陷入了虚空裂缝中。”缠龙大师沉声道，对于虚空裂缝的可怕，他比剑尘和凯亚了解的都还要多。

　　剑尘和凯亚两人也是脸色无比的凝重，目光扫视四周，发现四周尽是一片混沌，无论是时间，还是空间，以及天地规则，在这里都会发生错乱，扭曲。

　　在远方，他们甚至是能清晰的看见混乱的时间扭曲了时空，形成了一股股极不稳定的时间漩涡，在一股股强大的空间乱流之中四处飘荡。

　　突然，剑尘目光一凝，在远方，他看见了一道熟悉的身影，三眼魔王，他同样陷入了虚空裂缝之中，正浑身浴血的四处躲避从四面八方袭来的空间乱流。

　　突然，一股空间乱流撞击在三眼魔王的身躯上，将三眼魔王远远的撞飞了出去，恰好陷入了一团极不稳定的时间漩涡之中。

　　只见他整个人，在这时间漩涡之下迅速变得苍老了起来，前后不过一个呼吸的时间，原本生命力极强，看上去仅仅是中年的他，就变成了一名苍苍白发的老者。

　　第二个呼吸的时间，三眼魔王体内庞大的生命之力便是消失的无影无踪，整个身体皮包骨头。

　　第三个呼吸的的时间，三眼魔王失去了所有的生机而陨落，身躯化为了一具森森白骨，元神消散。

　　第四个呼吸的时间，那属于三眼魔王的白骨，好似经历的无尽岁月似得，化为了一团灰烬消散。

　　短短四个呼吸的时间，三眼魔王在这时间漩涡之中，就好似度过了无尽的漫长岁月，连神王骸骨都腐朽了。

　　这一幕，看着剑尘是胆战心惊，那时间漩涡，看上去不过数丈大小，然而毁灭一名神王却是如此的轻松。

　　