    “将军，木屋我们会搭，但营地我们不知道怎么修建，您能派人对我们进行指导吗？”

    　　巴斯抬头望了望太阳的高度，沉思了片刻后，大声喊道：“在今天晚上，敌人很可能会从天空和地面同时对我们发动进攻。

    　　从空中来犯的敌人我手下的银飞马骑士团会进行负责，你们只需要对付那些从地面上过来的敌人即可。

    　　考虑到正面硬拼，大家很可能不会是敌人的对手，所以我希望大家能够在营地的外围多布置一些陷阱。”

    　　“将军，我们鼠人族战斗不行，但打洞却是一把好手，挖掘陷阱的任务就交给我们吧！”

    　　“将军，我们兔人族也是打洞的好手，只要您一声令下，我保证在天黑之前让营地的外围到处都是深不见底的地洞。”

    　　听到巴斯说要挖掘陷阱，底下的鼠人和兔人们立刻纷纷进行请命。

    　　伸手示意大家保持安静之后，巴斯继续大声喊道：“感谢大家对我们的支持，下面请大家保持安静，我来给大家安排任务。

    　　我们的这个临时营地要以那些粮仓为中心，我希望大家能够在那里，那里，还有那里，各修建一座带木顶的巨大马棚，让我们的骑士和银飞马在里面休息。

    　　而之前我要求大家修建的木屋则需要修建在粮仓和马棚之间的那些空地上。

    　　修建马棚和木屋的任务就交给天鹅人和狐人了，有没有问题？”

    　　“保证完成任务！”

    　　“好，请大家稍安勿躁，接下来就是修建营地的任务了。

    　　为了拥有足够的纵深空间，我希望将整个聚集点都包含在营地之中。

    　　由于时间紧迫，所以我也不要求大家能够修建出一座完美的营地，我对这个营地的要求只有一个，那就是大家在营地的外围修建出一道木制的栅栏，将整个营地给围起来。

    　　营地围好之后，接下来就是外围的陷阱了，我也不知道大家能够在天黑之前挖出多少陷阱。

    　　这样吧，一会儿所有的鼠人和兔人们一起行动，以安装栅栏的地方为起点开始向外挖掘陷阱。

    　　我对你们挖掘陷阱的要求便是够大、够深、够密集，一定要让敌人无法快速奔跑起来。

    　　天鹅人在修建好房屋之后，如果还有时间，我希望你们能够在那些陷阱的底部放置一些削减的竹子，尽量给那些落入陷阱的敌人造成一些麻烦。

    　　对了，你们这里有没有人会制作箭矢，如果有，我希望你们能够尽可能多的制作出一些箭矢。

    　　诸位，今晚的一战关系到我们所有人的生死存亡，坚持过了今晚，我们的前方将会是一片曙光。

    　　为了神鹰帝国，为了所有受尽苦难的兽人族朋友们，为了明天的美好生活，让我们一起努力加油吧！

    　　兽人族永不为奴！”

    　　“兽人族永不为奴！”

    　　......

    　　随着巴斯在结尾喊出了一句十分具有煽动性的口号，从聚集点里面顿时爆发出了震天的怒吼声。

    　　所有的弱势兽人们全都激动的喊着这句口号，短短的七个字，让他们那瘦小的身躯里面充满了力量。

    　　在给兽人们安排好了任务之后，巴斯也没有闲着，他留下了五千银飞马骑士留在聚集地指挥兽人们修建营地，然后直接率领着剩下的银飞马骑士飞向了普洱城。

    　　被动防御从来不是巴斯的性格，与站在防御工事里面向外射箭相比，他更喜欢骑着银飞马追杀敌人的那种快感。

    　　虽然在没有地面军团跟进的情况下，仅靠他手中的这些银飞马骑士无法攻下普洱城，但在天黑之前，银飞马骑士才是这里的王。

    　　巴斯要赶在天黑之前尽量多击杀一些敌人，为天黑之后的战略防御减少一分压力。

    　　驻守普洱城的万兽盟军队正是那五万虎人玩家军团，这五万人如今已经全都投靠了李柯基等人。

    　　与李柯基修建的极乐山庄相比，普洱城内同样也不逞多让。

    　　仗着强大的实力，城内的虎人玩家们可谓是坏事做尽，他们不仅到处欺男霸女，对那些要上交给万兽盟的各种物资也不放过。

    　　每一批要上交给万兽盟的物资，他们都要私自截留一部分，然后中饱私囊。

    　　对此，李柯基等人也全都睁一只眼闭一只眼，只要他们做的不是太过分，没有惹怒朱奇，李柯基等人就全当是没看见。

    　　在李柯基等人的纵容之下，如今普洱城已经成为了一座混乱之城，城内的所有一切都属于那些虎人玩家，他们不仅霸占了大量的房产，更是圈养了大量的兽人女奴供自己享用。

    　　他们享受着普洱城的最好待遇，每天不是到处耀武扬威，就是待在城内进行享乐。

    　　可能与李柯基等人的唯一的区别就是他们没有那么的变态。

    　　当他们得知城南的聚集地遭到了银飞马骑士团的袭击之后，所有人全都非常的惶恐不安。

    　　虽然身为虎人族，拥有一身强大的属性，但这么多年的安逸生活早就已经让他们忘记了怎么战斗了，他们的身体也早已经被酒色财气给掏空。

    　　银飞马骑士团的出现让玩家们知道好日子就快要到头了。

    　　他们十分舍不得这种衣来伸手饭来张口、时刻有各色美女暖床的日子，舍不得那些好不容易才从各地搜刮过来的美女侍妾，舍不得房间里面的那些金银打造的各种器具。

    　　他们的这种不舍很快便转化成了对神鹰军的愤恨。

    　　为了保住自己的地位，保住自己现在享有的一切，他们这么多年以来再次集合到了一起，准备与神鹰军决一死战。

    　　在经过了一番商讨之后，玩家们一致认为在白天不宜与银飞马骑士团进行战斗，因为他们根本就够不着那些飞在空中的银飞马骑士们。

    　　他们准备在夜晚派人去联络住在极乐山庄的李柯基等人，找到银飞马骑士团的落脚之处，然后趁着夜色对银飞马骑士团发动进攻。

    　　按理说银飞马骑士团都已经杀到家门口来了，李柯基等人都没有出现，正常人一定会认为他们已经发生了什么意外。

    　　可是普洱城的虎人玩家们却不这么认为，因为他们实在是太了解李柯基了，他们知道李柯基之所以一直住在极乐山庄，一定是极乐山庄里面要比普洱城更加的安全。

    　　所以哪怕是银飞马骑士们在自己的家门口横冲直撞，他们也坚定的认为李柯基等人一定还活着。

    　　为了能够安全的等到夜幕降临，普洱城内的虎人战士们再次拿起了武器，钻进了专门用来对抗飞行军团的坚固建筑之中。

    　　等到巴斯率领着银飞马骑士飞到普洱城的上空时，整个普洱城就和之前的极乐山庄一样，看不到一个人影，安静得有些可怕。

