    第407章 针锋相对，面对面的PK   

    “23号出现了，大家务必要小心一点！”

    

    藤田景开口嘱咐着。

    

    尽管他不愿意面对这个事实，但是毕竟摆在这里，他也必须提醒所有人。

    

    在整个节目组之中，楚枫就是最危险的人物。

    

    只要碰上他肯定没什么好事，更何况这个人行事不按规矩，更加没有任何的章法可言。

    

    必须打起十二分的注意，否则就会陷入到他的陷阱之中。

    

    “是！”

    

    听到了藤田景的命令之后，所有人都集中了自己的精力。

    

    不会有少部分人，觉得自己运气不会那么差，也不会碰上楚枫。

    

    范良瑞和赵升平两个人也行动了起来，他们二人甚至直接扛上了刚枪，拿上了盾牌，准备找一个集装箱去看一看。

    

    虽然不能确定楚枫究竟隐藏在哪里，但是很明显他已经参与了战斗，否则的话无人机不可能这么快被打下来。

    

    而且以他的机敏，绝对不可能坐以待毙，或许已经想到了对付他们的办法。

    

    为了避免成为靶子，赵升平和范良瑞二人还是准备去会会他。

    

    不管怎样，他们之间也算是有点交情的，想必楚枫也会看在面子之上，好好的跟他们谈一谈。

    

    “我心里可是一点底都没有，楚枫从来不给我面子的！”

    

    范良瑞开口说着，他刚刚可是看出了赵升平的心思，只不过碍于藤田景等人在那里没有拆穿罢了。

    

    再者说了，楚枫似乎做事情全凭喜好，谁的面子都不给。

    

    他的那些耐心除了对待22号之外，似乎没有用到过其他的地方。

    

    “我跟你是一样的，不过待在那里总觉得有点乌鸦胀气的，希望今天晚上就可以大结局吧，也让我早点回到特警局！”

    

    赵升平用手在鼻子间晃了晃，无奈的说着。

    

    对于他来说也不愿意再待下去了，这么长时间的录制，每一次智商都被人碾压，确实让他心里有点不痛快。

    

    范良瑞也没说点什么，两个人就这么并肩的走着。

    

    “领导，我感觉猎人他们完全就是一盘散沙！”

    

    小王继续开始了自己的念叨模式，打扰的负责人也根本就无法休息！   

    负责人看了小王一眼，仿佛像是在看白痴一样。

    

    “做好你自己的事情就好，不要给他们操这么多心，再者说了23号也不是个吃素的！”

    

    负责人已经懒得苦口婆心的跟小王说了，只是希望对方能够安静一下。

    

    此时楚枫所布置的陷阱已经用得差不多了，他之前特意利用神级技能，设计了不少意想不到的陷阱。

    

    这一次刚好可以看看陷阱，能不能够捕到一条大鱼。

    

    “走吧，我们去中间那个房间会会他们！”

    

    楚枫表面上装得云淡风轻，可是心里早就已经打定了主意。

    

    那群人势必会闯进来的，不过他的每一个机关都做得十分的巧妙，只要他们随意触动了一个机关，便有可能会死无葬身之地。

    

    当然也不排除有一些人能力超群，但这些人毕竟是少数。

    

    能够从他所设计的那些陷阱里，完好无损的出来，可能性更是几乎为零。

    

    藤田景已经坐不住了，看这情况，正如他所预料的那般发展，他便直接准备亲自去会一会楚枫。

    

    他相信，楚枫肯定会见他的。

    

    此时的楚枫，已经来到了最后一关。

    

    他悠闲的坐在摇椅上喝着茶，旁边的黑牛等人站了一排。

    

    22号更是亲自为楚枫倒茶添水。

    

    仿佛楚枫就是来享受的一样。

    

    “大神，我们这么多的陷阱，真的能够抵挡得住他们吗？”

    

    黑牛在一旁开口说着，他的心里多多少少有些忐忑，虽然这些陷阱有很多是他从来都没有见过的。

    

    但是他依旧没有办法确保，所有的人都会中了他们的陷阱。

    

    就像如今楚枫如此悠闲的躺在摇椅上，他也不知道该秉承什么样的心态。

    

    “放心吧，我布置的陷阱绝对没有任何的问题的，更何况我还要在这里等等那个藤田景！”

    

    楚枫笑眯眯的说着。

    

    他对于藤田景还是十分的感兴趣的。

    

    不过这并不妨碍他报仇，这些人既然招惹了他，那么就要做好承担代价的准备。

    

    “他这个人，有几分的小聪明，只是不知道能不能为我所用，算了吧，还是将他们直接淘汰了比较好，没准还真的能够提前大结局！”

    

    楚枫自顾自的说着，旁边的黑牛和22号也是左耳进右耳出。

    

    对于楚枫的自恋，22号早就已经听烦免疫了，不过黑牛还真的是有点摸不准。

    

    他等啊等。

    

    过了二十分钟之后，才看到姗姗来迟的藤田景。

    

    只不过此时的藤田景早就已经没有了之前的勃勃生机，整个人看着就像是老了十多岁一样。

    

    楚枫望着他，一时之间不知道该说点什么。

    

    “你怎么在这里？”

    

    “你最近还好吗？”

    

    两个人像是双胞胎一样异口同声的说着。

    

    随后又慢慢的笑了起来。

    

    原本藤田景的心情十分的不好，他这一次的行动算是折了夫人又赔兵。

    

    就他闯进来之前，还不知道到底折损了多少抓捕队员呢。

    

    虽然他们并没有受到生命危险，不过到底是淘汰出了比赛，总归是让人有些心有不甘。

    

    “说实话，我在这里等你！”

    

    楚枫笑着说道。

    

    他依旧十分的有礼节，让人挑不出来一丁点儿错。

    

    藤田景看着楚枫这副样子，更是气的有些牙根痒痒。

    

    “你这个人，他真的是可恶至极呀！不过就是一个节目罢了，至于这么认真吗？”

    

    “知道的以为你在参加节目，不知道的就以为你在播热度！”

    

    听着藤田景的教导，楚枫是一点没往心里边记！   

    他们现在可是处于敌对状态，甚至可以说是针锋相对。

    

    他可不相信对方这么好心！   

    “好了，既然见面了，我们就来真刀真枪的吧！节省时间，直接开门见山！”

    

    楚枫说话十分的简练，仿佛不愿意多说一个字。

    

    藤田景也点了点头。

    

    就在这个时候，其他的猎人也陆陆续续的进来了。

    

    整个屋子里显得格外的热闹。

    

    仿佛人再多一点就已经装不下了一样。

    

    

