    第1991章  贤王来了   

    “哦，原来您是宫里的娘娘，那请问，什么是封号呀？”

    云若柳不解的问。

    

    静妃一愣，这姑娘看着明明不傻，为何连封号是什么都不知道？

    

    不过她还是很有耐心的说，“我的封号是皇上赐给我的称号，是皇上给我的荣耀。”

    

    “原来如此，我知道了，皇上给你赐封号，说明他很宠爱你，就像我姐夫很宠爱我姐姐那样。”

    云若柳笑嘻嘻的道。

    

    这话说得静妃心中一暖，虽然皇上并不宠她，但她听得很高兴，她道：“你是璃王妃的干妹妹，那你自己的家在哪里，你父母又是谁？”

    

    她真想知道这是哪家的小千金，真想认识一下对方的父母。

    

    云若柳听到这问话，突然想起娘亲对她的叮嘱。

    

    娘亲不让她对外人说起她的身世，免得给若月姐姐带来麻烦，所以她不能乱说。

    

    她虽懂得不多，但她并不是傻子，虽然平时有很多丫鬟在背后嘲笑她是个痴儿，可她知道，她根本不傻。

    

    若月姐姐也说了，她只是不知道，并不代表她傻。

    

    她斟酌了一下，才道：“夫人，其实我是相府夫人的远房侄女，因为我们家乡发了水灾，我的亲生父母被水淹死了，所以我才来京城投奔了我姨母。

    我姨母心疼我，怕我无人照顾，所以就认了我为干女儿。”

    

    静妃听罢，有些同情的看了云若柳一眼，“原来如此，原来你的身世也这么苦。”

    

    她还以为这是哪家的贵族千金，没想到她的家世如此落魄，身世也如此凄惨。

    

    但这并不妨碍她对云若柳的喜欢，因为她当初也是一个这样的苦命人。

    

    她当年也是逃难，逃到了皇城，然后进了耀王府当丫鬟，最后她被楚耀看中，在生下贤王后，就被抬为侧妃。

    

    后面楚耀当上皇帝，她便随着进宫，被封为静妃。

    

    一知道云若柳的身世，她就感同身受，对她的喜欢又多了几分。

    

    “母妃。”

    这时，不远处传来一道温润清雅的声音。

    

    静妃抬眼一看，只见贤王正领着她的宫女走了过来。

    

    那宫女一走过来，便赶紧把手中的披风披到静妃身上，“娘娘，奴婢刚才去拿披风的时候，正好在路上碰到了王爷，王爷听说你怕冷，也跟过来了，王爷真是懂得关心和体贴人。”

    

    听到这话，静妃心中一暖，看贤王的眼神更慈爱了。

    

    云若月看到那一袭白衣、宛若美玉般的男子走过来时，眼里忍不住冒起一串小星星。

    

    她立即朝他迎了上去，一走上去就拉住贤王的手，笑嘻嘻的道：“大哥哥，是你呀？

    原来静妃娘娘是你的母妃，我们真是有缘。”

    

    见云若柳居然自来熟的拉住了自己的手，贤王是一脸的不习惯。

    

    他赶紧抽出自己的手，朝后面退了两步，样子谦和有礼，整一个翩翩君子。

    

    他道：“柳儿姑娘也在这里？”

    

    静妃忙道：“流云，你们认识？”

    

    贤王点头，“认识，我与柳儿姑娘前几日在璃王府，曾有过一面之缘。”

    

    

    

