
　　“莱...莱先生？！谢...谢谢你...”奥尔斯惊魂未定。

　　弟弟费利克斯与王妃阿兹莉亚苟合的喜悦还未细细体会，奥尔斯便被费利克斯突变的怪物给震惊了。

　　脑子里还在思索之后自己该怎么做，却没想到，贝勒尼姆宫居然在这个时候轰然倒塌！

　　眼看着破碎的建筑就要砸在自己身上，却没想到眼前一黑，又无缘无故被传送一处地下陵墓般的所在。

　　死里逃生的庆幸刚刚涌现，他再一次被眼前出现的人影弄傻眼了。

　　皇家亲卫队...

　　卫队长！

　　奥尔斯的脑子顿时清醒，这一切毫无疑问是温妮莎的阴谋。

　　她成功了！

　　所以自己要倒霉了！

　　本以为在劫难逃，眼前却又是光华一闪，等反应过来的时候，已经站在了一处密林之中。

　　看上去是城外。

　　看清楚救了自己的人，奥尔斯的情绪没有彻底平复下来。

　　人生大起大落，也不过如此了。

　　“抱歉，事情发生得太突然，我只能救下你一个。”莱先生站如青松，语气之中饱含歉意。

　　“莱先生你千万别这么说！”

　　奥尔斯大口喘气蹲在了地上。

　　“奥尔斯感谢你的救命之恩。”

　　他抬头望着莱，脸上交织着疑惑与期待。

　　“父亲他...”

　　“包括你父亲在内的很多朋友现在都被温妮莎给抓住了。”莱的语气恢复冰冷，“那个地方，现在有五名卫队长。”

　　奥尔斯低下头不再说话。

　　玫瑰荆棘是温妮莎从小便开始培养的特殊战力，里面的每一位都是实力强大的超凡者。

　　她们不仅个人战力卓绝，领导才能同样突出，温妮莎的皇家亲卫队便是由她们担任卫队长统领一职。

　　自己这边现在已经失去了先手，想要从五名卫队长手中抢回父亲，那无疑是天方夜谭。

　　“我也没想到温妮莎会用这种毫无底线的手段来争夺王位。”

　　奥尔斯能听出莱话语中的不甘和愤怒。

　　“但如今说什么都已经晚了，温妮莎似乎掌握了什么可怕的力量，我怀疑她早已背叛了科学院，投入了邪神的怀抱。”

　　说到这，莱拍了拍奥尔斯的肩膀并将其扶起。

　　“不过好在还有你，奥尔斯，你必须振作起来！”

　　“莱先生...父亲被抓了...温妮莎肯定会杀了他...我们...我们现在什么都没有了...”

　　“还有你！我们还有你！”

　　莱的双手用力地捏着奥尔斯的双肩。

　　“只要有你在！亲王殿下就不算彻底的败了！只要有你！我们就一定还会东山再起！”

　　听到莱的鼓励，颓废的奥尔斯，心中重新燃起一丝火苗。

　　是啊！自己是父亲的长子，是最有才能的那一个！

　　费利克斯那个废.物算什么？

　　他变成怪物活该！

　　死了活该！

　　我要证明自己！

　　“莱先生！请您告诉我！告诉我该怎么做？！”

　　见奥尔斯重新振作起来，莱脸上露出欣慰的笑容。

　　“别急，你现在最重要的首先是藏起来，让温妮莎找不到你。”

　　莱一只手搭在奥尔斯的肩上。

　　“温妮莎今夜一定会马上开始扫清你父亲的势力随后准备继承王位。”

　　“各大势力原本大多都站在你父亲这边，温妮莎若是敢将那些人全部处理掉，他们背后的势力一定会追究，但不管如何，那个无耻的女人最近这段时间必然忙碌不堪，人手不足。”

　　“这是你的好机会！”

　　莱笑了。

　　“她一定不会死追着你不放，只要你逃出瑞蒙特的地界，温妮莎就拿你没有办法。”

　　“七大王国如今平起平坐，并且其他六国素来就对瑞蒙特颇为不满，我相信，他们很欢迎‘奥尔斯王子’前去做客的。”

　　“其他王国...”

　　奥尔斯低头沉思，脑海中开始浮现出其他六国的信息。

　　“莱先生，你有什么建议吗？”

　　他现在也不清楚自己该选择去哪个国家。

　　“去杰坦拜恩斯吧，如今那里正在发动政变，局势混乱，是再适合不过的藏身之地，而且我在那里还有可靠的朋友，他们会帮助你的。”

　　杰坦拜恩斯帝国位于瑞蒙特北面，两国相距何止万里，其间还夹着富克斯公国与圣阿普多尔新教廷国，路途之遥远，用万水千山来形容也不为过。

　　“可杰坦拜恩斯距离这...”

　　奥尔斯欲言又止。

　　确实是太远了！

　　他原本考虑去就近的邻国瓦萨，富克斯是瑞蒙特的友邦，一旦温妮莎继承王位，富克斯必然也是危险之地。

　　“别担心！我说过会帮你的！”

　　莱从兜里拿出一些东西。

　　“这是不记名的腕脑还有瞳镜，我已经在里面输入了前往杰坦拜恩斯最优的路线，里面也有我在那边朋友的联系方式...”

　　莱将其交给奥尔斯，并继续介绍着。

　　至于奥尔斯原本的腕脑，已经在莱救他的时候便被彻底地摧毁了。

　　奥尔斯将全新的腕脑瞳镜戴上，里面还有一笔钱，足够他撑到抵达杰坦拜恩斯。

　　“谢谢你！莱先生...我...”

　　“我们是朋友！”莱微笑着打断了他的话。

　　“恩！！！”

　　“这里还有一些食物和药剂。”

　　莱又从兜里拿出一些东西。

　　“吃一颗这种丸子可以让你一周不用进食，如果不小心受伤，吃一粒这个，只要不是濒死状态都能够很快的恢复...如果遭遇不得已的战斗需要反击，那就吃这个和使用这个...”

　　莱在详细地介绍用法。

　　奥尔斯望着手里的东西，除了震惊就是感动。

　　要知道这些食物和药剂若是放在平时，那可都是有市无价的宝贝！

　　“谢谢你！莱先生！”

　　奥尔斯已经不知道该说什么好，唯有苍白无力的不停感谢。

　　“好好活下去！”

　　莱鼓励着他。

　　“莱先生...你还要继续留在卡帕吗？”

　　如今的局势已经天翻地覆，奥尔斯担心莱的安危。

　　“我还有些事情必须要留下来处理，放心，等我办完事情就会去追你的。”

　　将最后几件武器交给奥尔斯之后，莱如同慈父一般目送奥尔斯渐渐地消失在黑暗之中。

　　又过了一会，莱的身体突然开始变化。

　　“恩，这瘦小的身体果然不符合我的风格...”

　　语气也变了！

　　远远望着吞噬掉奥尔斯的那片黑暗，杜尚·莱利轻松地吹起了口哨。

　　“复仇...果然才是最美妙的乐章...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第457章：复仇是最美妙的乐章免费阅读。https://xs.23sk.com 