    大年初一的清晨，到处都是鞭炮声，雪地上落满了鞭炮燃尽的红色碎屑。

    空气中弥漫着硫磺和火药味。

    街道上却出奇的安静。

    这会儿，都在家中过年。

    一辆宽大的马车悄然出现在城门外，赶车的是一个身材高大，面白无须的中年男人，另一侧车辕上坐着个眉眼温柔的青袄女子。

    马车在雪地上压过，留下几道深深的痕迹。

    马车里，云黛穿着暖暖和和的红色袄子，侧卧在靠枕上，拿着一本书，看的津津有味。赵元璟端坐在一张小桌后，摆弄着茶壶和茶杯。

    淡淡的茶香味在马车里回荡。

    云黛伸手，便有一只精致的玉杯准确递到她手上。

    只一口的量。

    喝完，赵元璟便又收回去。

    他煮茶的动作优雅流畅，行云流水，赏心悦目。

    云黛看看书，间或看看他。

    颇为得趣。

    马车忽然停了下来，保兴的声音传来：“陛下，你们看看外面。”

    云黛坐起身，道：“保兴，说了几次了，出门在外，不要叫什么陛下娘娘的，叫我夫人。”

    “是，老爷，夫人。”保兴乖乖改了口，“您还是出来看看吧。”

    云黛把书丢给赵元璟，自己跳下马车，红袄绿裙，身姿轻盈。若不知道她真实年纪，只当只是个娇俏二八芳华的小姑娘。

    一下马车，她就被眼前忽然出现的一群人吓了一跳。

    浅儿牵着豆丁，靳岚和红豆，顾氏兄弟，明家两位表哥，安好，冷如霜，竟全都来了。

    他们站在一起，在雪地中，看着她。

    许久没听见动静，赵元璟也探出头来看，发现这一幕，也倍觉惊讶。

    “你们……”云黛笑起来，“昨儿都道别过了，你们怎么又来了？”

    浅儿一下子红了眼圈：“舍不得你们，想跟你们走。”

    云黛笑道：“你自己也是有夫有女的人了，还这么孩子气。”

    浅儿擦眼泪。

    明家两位表哥走过来，明经递过来一对匕首，说道：“这是我请锻剑大师打造的一对寒铁匕首，送给你们。”

    云黛接过，笑道：“谢谢大表哥。”

    明纬笑道：“表妹，保重。”

    “谢谢二表哥。”

    顾氏兄弟也走过来。

    顾承安递给她一只盒子，说道：“我没别的东西送，想来想去，唯有这个最实用。你莫要嫌我们俗气。”

    云黛笑道：“是银票？”

    顾承宁笑道：“是银票。”

    “这个确实实用。”

    “云黛，”顾承安说，“从前是我对你不住……”

    “都多少年前的事情了，早过去了，还提做什么。”云黛摆摆手，“谁小时候还没干点缺德事儿呢？”

    众人都失笑。

    顾承宁道：“玩够了就早点回来，家里人都等着你呢。”

    云黛说道：“你对月夕好点才是真的，她姐姐在北齐做大官，你若对月夕不好，你可要小心些。”

    “我哪儿敢欺负她，她是我姑奶奶才是真的。”顾承宁叹气，“岁月是把杀猪刀，谁能想到当年的小仙女，如今也变成了悍妇呢。”

