    夏汐梓在一旁看着，没有插言。

    吃过中饭，墨奶奶要回房午休，墨母拉着夏汐梓去了房间，把给她准备的礼物拿出来。

    语气真诚的道：“我听婆婆说了，阿凛的毒是你解的。我亏欠阿凛太多太多，这辈子都弥补不了。如今他遇到你，是他几辈子修来的福气，你们感情上的事，我也帮不了你们，不过有一点你放心，要是阿凛敢欺负你，告诉我，我帮你揍他。”

    这是一个母亲，嘱托儿媳照顾儿子的话。

    从这话里，夏汐梓能看出，她是个好母亲，就是遇到了一个一门心思就只知道玩的男人。

    “阿凛很好，从未欺负过我。”

    闻言，墨母松了一口气。

    自己的儿子什么性子，她比任何人都清楚。有时候，她觉得儿子这辈子都有可能打光掍，如今听到她这话，心中的石头终于能放下了。

    墨母又跟她说了很多墨凛小时候的事，也谈到了他的理想。

    “是他父亲，毁了他的梦想，他小从到大的梦。”

    夏汐梓心疼了一下，认真的听着墨母说的话。

    墨母红着眼眶道：“阿凛从小到大最大的梦想就是成为一名优秀的军人，十六岁就进入军营服役，立了很多功，原本他可以往上升，却被他父亲……”

    墨母一想到那年，泪水止不住的往下流。

    眼中满是愧疚和自责。

    夏汐梓并没有出声打断她，也没有安慰她，等着她的下文。

    只是心里嘀咕，二年前，墨奶奶可不是这么跟她说的，说墨凛毕业后才接手公司，怎么变成当兵了？

    后来墨母跟她说：因为墨父一心不在事业上，公司连续亏损了三年，到了快倒闭的地步，墨氏又是阿凛爷爷和墨奶奶打拼下来的江山，交给墨父手上的时候，每年都能净赚十几个亿，到了他手上，不挣反亏。

    那年，墨奶奶因为公司的事，受打击进了医院，差点没有救过来。

    为了保住公司，墨奶奶无奈的找到墨凛，请求他退役回公司。

    这些年，墨氏在阿凛手上如日蒸天，全是他放弃自己梦想，换来的。

    放弃自己的梦想，投入到一个新的起点，那时候的他，应该很痛苦吧？

    夏汐梓看着开车的墨凛，心很痛很痛，没有人比她更清楚，放弃一个喜欢的职业，需要多大的勇气。

    而他，在自己事业有些盼头的时候，不得已选择退役回归现实生活。

    墨凛并不知道母亲跟她说了什么。

    在她从母亲房里出来的时候，就感觉她有些不对劲。

    对上她看自己的眼神，充满着心疼，有些不自在的道：“为什么这么看着我？”

    夏汐梓收回视线，看着前方，开口道：“阿凛，你后悔吗？”

    墨凛一头问号的看着她，“什么？”

    夏汐梓闭上双眼，“放弃自己的梦想，你后悔吗？”

    闻言，墨凛沉默了。

    已经知道她为什么不对劲了，心中不由的苦笑起来。

    “不后悔，因为没有时间让我后悔。”

    离开军营，他全身投入公司，整改公司，一切得从头开始。那时候，他一天只休息二个小时，不是写方案，就是批改方案，不是主持会议，就是到处谈合同。

    现在想想那时候的自己，后悔，怨恨都消失不见。

    因为他清楚，只有墨氏强大，才能给自己在乎的人更好的生活。

    也庆幸当初的决定，才会让他遇到她。

    其实，那年退役，不止是因为家里的原因，还有他出任务的时候中毒。

    他想把最后时光留给家人，陪伴他们，尽自己最大的努力，给他们一个富裕的生活。

    如今，他做到了。

    墨氏就算没有自己，也能很好的运行。

    而他，解了毒，也找到了一生至爱。

    好一个一个‘不后悔，因为没有时间后悔’，夏汐梓的心更痛几分。

    那时候的他，一定很痛苦吧？

    母亲不在身边，父亲又是一个没有责任心的。

    他要忍受放弃梦想的折磨，还要面临快要倒闭的公司，那时候的他，应该很需要一个人陪着他，鼓励他。

    可是没有……

    就连墨奶奶不想提起他的伤心事，把他的过往也编制了一番。

    墨凛看到她眼角的泪，把车停在一旁，解开安全带，把她带到自己的怀里，摸着她的头，叹息道：“傻瓜，都已经过去了。”

    夏汐梓窝在他怀里不语。

    墨凛抬起她的头，吻住了她的唇，然后一点一点的把她眼角的泪水吻掉，在她额头上亲了一口。

    “我没有放弃梦想，只是暂放下。年后，我会重回军营，到哪时，就没什么时候陪你了，你不会介意吧？”

    夏汐梓抬头看着他，确定不是安慰的话后，想到前段时间他情绪有些不对，还有墨父和墨母、墨珺琍回国，夏汐梓推开他，“你是不是早就已经决定了？”

    墨凛心虚的摸了摸鼻子，不敢看她的眼睛。

    夏汐梓生气的推了一下他的头，气愤道：“好啊！合着就我一个人不知情是吗？”

    见她真的生气，墨凛赶紧解释，“没有没有，还记得你在国外我们在网上聊了什么吗？那天我就跟你说了，只是还没有确定下来。”

    见她还在生气，墨凛抱住她，解释，“别生气了，我知道错了。这些天，我一直在找机会跟你坦白，又怕你担心，才会一直忍着没提，谁知道……”你反应这么大。

    “年后我就要归队，有可能没什么时候陪你，到时候你千万别嫌弃我？”

    这是墨凛最担心的一点。

    谁叫他的女孩这么优秀，要是被人勾引去，他找谁哭去。

    越想，越有些担心。

    “汐梓，要不我们结婚吧？”

    这样，他就不怕别人挖自己墙角了。

    “你担心什么。你忙，难道我就不忙了，我都不担心你被别的妖艳美女勾搭去，你怕什么？”夏汐梓没好气的白了他一眼，“再说，要如你所说，现在我们结婚，还的打报告上去批准才能扯结婚证。”

    墨凛生闷气的抱着夏汐梓，不放手。

    “那你答应我，空闲的时候，一定要想我，就算我们时间不对头，也要保持联系。”

    时间一点一点的过去，怀里的女孩一点反应都没有。

    就在墨凛想要做点措失时，听到女孩声音沉闷道：“嗯。”

    墨凛欢喜的捧着她的脸，忘情的吻了起来。

    几秒钟，几分钟，十几分钟过去，直到交警叔叔过来敲响车窗，打断两人的热吻，两人才依依不舍分开。

