    第76章这不是有你在吗？

    沈明娇非但不觉得有什么，还笑盈盈地道：“这不是有你在吗？”

    总不能因为出过一次事，他就永远不去城西了吧！

    ……

    而在城西最偏僻的一处平民巷里，一个面容枯黄的妇人正费力的弯着腰在帮人浆洗衣服，

    与她这蜡黄的脸色不同，女人露出来的一双手白皙细腻，显然是常年精心保养过的。

    冯氏闻着衣服上飘出的阵阵汗臭味，差点克制不住干呕出声。

    就在三天前，她拿着休书打算暂时先回娘家，然而马车还没走几步便被迫停下，之后她直接被人敲晕。

    等再醒来时，沈明娇惊愕的发现自己正在一处破烂脏污的危房里。她喉咙疼的厉害，张了张口却怎么也说不出话来，她知道她这是被人灌了哑药。

    而这还不是最糟糕的，令她恐惧的是她原本保养得宜的一张脸，一夕之间变得粗糙蜡黄，仿佛一个真正的底层妇女。

    她试图走出巷子，想要回去靖国公府，然而左邻右舍似乎得了吩咐，只要她踏出巷子一步，就会被抓回来。

    而这条巷子里都是大字不识一个的底层百姓，她想要和这些人书信交流都做不到。

    一开始她还有力气在心里咒骂沈明娇，可随着时间的推移，她的肚子越来越饿。

    最后实在熬不住，红着脸去一旁邻居家接吃食。邻居是个一脸刻薄相的妇人，凶巴巴的瞪着她，

    “在我们这地儿。想要有吃的，就得自己去做工赚钱买。”

    还十分贴心的给她介绍了好几种脏乱的活儿，

    她光听着就觉得恶心，他觉得自己就算饿死也不会去做这些低贱的活计。

    可惜，熬了不到一天，她就熬不住了。她忍着饿得难受的肚子，开始了她的第一份活计。

    可这般累死累活的忙了一下午，最后也只得了两个窝窝头。

    冯氏捧着两个窝窝头吃的狼吞虎咽，

    抬头时正好能看见对面一排排青砖大瓦房，她盯着其中一座房子怔怔发呆。

    与这边大多无依无靠的平民巷不同。那边的巷子虽然住的也不是什么有钱人，却也都是家境还算殷实的百姓。

    而当初裴家男丁被流放后，他们一众女眷就住在那条巷子里。

    曾经她觉得，在那里生活的八年，对她来说就是噩梦。

    可如今啃着口中难以下咽的窝窝头，竟然忍不住开始怀念那时的日子来。

    那时家中虽落了难，可好歹有一些亲戚朋友帮衬着，还有沈明娇每月送来的那五两银子……

    每每想到这些，她心里便不可抑制的开始后悔。

    终于，一天的活干完，她扶着快要断了的腰回到了简陋脏乱之极的房间

    一想到这样的日子不知什么时候是个头，她便想要一死了之，可惜自杀也是需要勇气的。

    却在这时，破旧的屋门猛的被人拉开，她转头，一柄寒光粼粼的长剑直直朝她刺来。

    ……

    离这边不远的小食街，封黎笙熟练的把沈明娇碗里的香菜都挑了出来。

    沈明娇接过他递过来的一碗馄饨，夹起一个美滋滋地吃起来。

    想到什么，她问封黎笙：“对了，你有没有派人暗中跟着冯氏。”

    她倒不是无聊的想要监视，只是这个节骨眼上，若有人趁机除掉冯氏，再把锅扣到他们肃王府身上。那靖国公府将会就此恨上封黎笙。

    虽然是冯氏犯了大错在先，按照大夏律法她被直接斩首也不为过。然而此前既然已经说了只是让对方休妻，如今却把人悄悄给杀了。靖国公府怎么会不恨？

    恨不恨的她倒无所谓，主要是不想平白惹麻烦。

    封黎笙点头：“放心吧，我早就派人盯着了。”

    (本章完)

