    在张居正面前，林延潮可谓是打十二万个小心。

    清丈田亩之事，林延潮对张居正是支持和敬佩的。若是真要林延潮建言，他可能会与张居正建议，与其分蛋糕，不如做蛋糕。

    但在张居正面前，林延潮不能这么说。

    张居正道：“本阁部问你，清丈之法为何可行？”

    林延潮道：“中堂，至隆庆以来国用不足，国库空虚已久。无钱无财，兵不可用，国不可守，万一若国家有事，朝廷要用钱，唯有向百姓加赋。但以我大明今日吏治，要想国库多收一升米，最少需从百姓那征三升，甚至五升之多。”

    听林延潮此言，张居正不由冷哼一声，确如林延潮所言，明朝吏制败坏，从上到下的贪污成风，若国家要加赋，从民每亩多收一斗米，但底层胥吏不从老百姓那强征三斗米以上不会罢休。

    林延潮继续道：“桑弘羊曾言，民不益赋而天下用饶。清丈田亩之法，不用向百姓多征一文钱，却可不加赋而上用足，故而此乃良法。”

    张居正见林延潮引经据典点点头，心道此人难怪能作一手好文章，不过能作好文章，不等于有真见识。

    张居正问：“依你之见清丈田亩乃是十全良法了？”

    林延潮道：“任何之法都不能称为十全十美，何况下官以为在推行上有些地方仍有欠考虑。”

    听林延潮这么说，张居正心底不快，脸上却道：“兼听则明，偏信则暗。你不要顾忌，尽管与本阁部直言。”

    林延潮点点头道：“既是如此下官就直言了，下官记得户部拟定清丈田亩八例，以之推广全国，颁布各路吧！”

    清丈八例是由三个阁臣张居正，张四维，申时行，以及户部尚书张学颜共同拟定，这一条都是经他们反复讨论过的，林延潮竟说清丈八例有欠考虑。一个翰林竟敢质疑大学士与户部尚书共同做出的决定，你以为你是谁？

    张居正道：“清丈八例之事，确乃户部拟定，宗海以为有什么不妥吗？”

    林延潮道：“确有不妥，考虑不周详的地方。”

    张居正捏须笑道：“本阁部在此洗耳恭听。”

    林延潮道：“清丈八例每一例都可成法令典章，但下官敢问中堂一句，这些法令典章，百姓听得懂吗？”

    张居正默然，似想到林延潮话中所指。

    林延潮进一步道：“中堂，但凡天子纶音，由内廷将诏旨发出，传之六部，六部传至督抚，督抚传府，府传县，县再昭示乡老里长，最后本朝法令典章，是由乡老里长于申明亭向百姓告之。”

    “天子制诏，乃律令下者，上对下告之。朝廷的律令发至地方州县，县令告示乡老里长。清丈田亩惠及百姓，却不惠及豪右，可乡老里长多乃地方豪右，对于清丈之事阳奉阴违，若是再由他们向百姓告之，必曲解其意，甚至蛊惑煽动黔首，如此朝廷政令，就无法上通下达了。”

    张居正听林延潮说完问道：“那依你之见，当如何？”

    林延潮听到这里，知张居正初步认可了他的意见，于是林延潮道：“下官以为，县令无法绕过乡老里长，再告知百姓。是因百姓多目不识丁，不仅目不识丁，更多乃不识法令典章所云。”

    “比如这清丈八例所云，如这一句明清丈之例，谓额失者丈，全者免。让任何一蒙童来读，都能读懂其中之字，但清丈八例中到底说了什么他们却不知。政令之事既达之百姓，词能达意就好，若是百姓能看懂清丈八例上每一条写什么，自也不会被豪右蒙蔽了，如此自会拥护政令在地方实施，如此清丈之事，也当事半功倍。”

    林延潮这一番话自觉得发挥的不差，但偷偷看了一眼张居正的脸色，却没有动容，反而是一副尔实在是图样图森破的表情。

    但见张居正笑着道：“然也，不过仆早已料之，我曾令若是百姓不解政令，本境县官当以白话书写告示，告之百姓，便于政令通达，不被豪右蒙蔽。”

    林延潮听张居正这么说，立即道：“原来中堂早有所料，是下官失言了。”

    张居正还是淡淡地称许道：“宗海，能有此见也算难得。”

    “不过……不过下官以为仅以白话所写还是不够。”

    张居正道：“你觉得如何？”

    林延潮道：“白话所云当然是好，但寻常地头百姓仍能不解，需举几个贴切身边例子才好。”

    “下官打一个比方，夫妇家里有二子，长子家有余财，却不肯赡养父母，次子家中穷困，于父母赡养却有求必应。但夫妇偏心长子，只问次子要钱，如此可以吗？当然不可，这换个寻常百姓都知道的道理。”

    “可眼下这夫妇不但向次子要钱，而且偏心长子，将次子给父母孝敬的钱，分给长子花销，以至于夫妇穷困。夫妇只能再向次子要钱赡养自己，到了最后次子卖了家里最后一头耕牛，一亩田，一件衣裳，仍不足赡养父母，还是被这对夫妇骂作不孝，最后只能离家出走。试问一句，这是次子的不孝吗？”

    张居正听林延潮这么说，不由目光一亮道：“宗海，说得好！人伦大礼，就算是乡间的愚妇愚夫都是明白的，无论长子还是次子，手心手背都是肉。因此你这例子举得好，夫妇就是大明，长子次子就是豪富与贫民，仆推行清丈田亩之事，就是让长子与次子一并赡养这夫妇啊！”

    林延潮见自己的见识得到了张居正赏识，于是见好就收道：“其实下官说的这例子，尚还粗浅，若是令中堂举之，必是胜过下官十倍。”

    张居正看林延潮笑着道：“他山之石可以攻玉，宗海你这番话确实让本阁部大有启发，得道多助失道寡助，若是条条政令，都能如此简明易行，何愁上意不能下达，天子与百姓同心同德呢。”

    “宗海这一番话，有见地，吾有所得，有所得！”张居正神采飞扬。

    听了张居正夸奖，林延潮谦虚一笑道：“谢中堂赞誉。”(未完待续。)

