
没料到寞家老祖第一句话便是问这个问题。

这该如何回答？

从叶凡所了解到：寞家是取代了叶家的地位，成为了九州大陆的霸主，虽然没听到寞家和叶家对立的事，但指不定两家间曾经发生过摩擦，或者战斗过。

若是如此，那如实回答便会有风险。

而从另外一个方面来说：第一次碰到寞家老祖的时候，他便准确感知出叶凡的修为，且感知到叶凡身怀五行元素之力……

拥有如此恐怖感知力的大能，能用谎言蒙过去吗？

就在叶凡想着这些的时候，寞上邪又说道：

“你若是不想回答，可以不回答，没关系的。”

这话让叶凡抛弃了顾虑，如实说道：

“不敢瞒前辈，晚辈正是七星叶家的传人。”

“果真如此，其实，就算你不说，我也能肯定你就是七星叶家的传人。”

“前辈为什么如此肯定？”

“一是因为，你姓叶，虽然九州大陆现在没有叶氏，但在以前，有一个称霸九州大地的叶氏霸主，二是因为，你和我那徒弟段行，以及辛家的传人结为三师兄弟，据我所知，段家和辛家曾受过叶家照顾和提携，现在你们三家后人同在一脉之下，不可能这么巧吧？

三是因为，你身怀五行元素之力，依老夫的见识，只有叶家才出现过这种人，也可以说是：只有叶家的人才有这种能耐。

几种原因一综合，你不是七星叶家的传人才怪。”

原来如此！

“好在晚辈没有撒谎，不然让前辈见笑了。”叶凡挠着头讪笑道。

“就算你不说实话，也属正常，毕竟叶家是被追逃离出了九州大陆。”

“前辈，晚辈借此机会问一句，叶家落得逃亡的地步，真的是因为诸神盟吗？”

寞上邪沉默了一会儿，才回应道：

“不能完全怪诸神盟，最开始的起因，是因为叶家当时是九州霸主，抵挡蛮人入侵时，牺牲巨大，家中的骨干几乎全数阵亡，这导致叶家的整体势力在一夜之间跌落了一大截，想要恢复元气，不是一时之事，因为此事，叶家主动辞去了霸主之位，我寞家替而代之。

说到这点，毋庸置疑的要肯定叶家的牺牲，可以毫不夸张的说，没有叶家当初的牺牲，就没有现在的九州四界，只是人，是私念和贪念寄居的动物，一旦危险过去，便不再铭记叶家当初的付出，久而久之，叶家所做出的牺牲，便被淡化和遗忘。

加上九州四界的各个势力一直以来都是明争暗斗，巴不得那些强劲的势力早点没落，这种原因之下，叶家的下场已经露出苗头。

让叶家真正陷入绝境的原因：是你叶家祖先曾加入诸神盟，爬至副盟主一位，盟主之位交接时，本应是你叶家祖先接位，哪知当时的诸神盟大长老策反，从此叶家过上了逃亡的生活。”

这个原因，叶凡之前已经听到过，寞家老祖也如此说，那已经可以肯定：诸神盟就是叶家的死敌。

还有一件事要确定。

“前辈，当初策反的大长老，是不是就是公孙一族？”

“没错，公孙氏，从那以后，盟主之位一直由公孙氏掌控，沿传至今。”

“该死的叛徒，真是天生反骨，之前是，现在也是。”

“说起来还真是这样，公孙一族一直想成为九州之王，我寞家一直提防着他们，有形无声之中都曾打压过，没料到公孙鹤竟然与蛮人勾结，真是狗急了跳墙啊。”

“这种渣滓，没有好下场的，只要我还活着一天，必会将公孙鹤踩入深渊。”

“本来我还准备插手此事，竟然你这样说，那就交给你了。”

叶凡没有推脱，直接答应道：

“交给我吧，该由我来了结。”

寞上邪欣慰笑了笑，转而问道：

“你出面应战，是何原因？”

“有些事，总要解决，我叶家虽然沦落到其他世界，但叶家祖先曾为了这片土地奋战过，就像前辈所说，叶家付出了巨大的牺牲，我身为叶家传人，不能让叶家祖先的鲜血白流了，我有义务替祖先们守边土地。”

“你可知道，九州四界本是蛮人的领地，是我们的祖先抢占了他们的领土。”

“知道，我在意的不是领土是谁拥有的问题，我只是不想叶家祖先的鲜血和牺牲被辜负。”

“很好，能有这种心境和担当，真让老夫欣慰。”

顿了顿，寞上邪问道：“一年之后，你有把握吗？”

“没有。”

“对方掌握了光之领域和暗之领域，这两种领域，都足以秒杀众生，你已应战，老夫虽败，但好歹在暗之领域浸淫了一辈子，多少有些了解，趁着这机会，我把我对暗之领域的理解，一一讲给你听，当是期望和托付。”

“前辈，这……”

“不用多说，我衣钵传人是你师兄，你算得上是我半个徒弟，加上你为九州四界而战争，那我尽我能力告诉你暗之领域的知识，属情理之中，你只管听着，有些或许不对，你往后再好好琢磨。”

“谢谢前辈大恩。”

随后，寞上邪开始讲起暗之领域，从最基层的知识讲起，逐步深入，一直讲了三个多小时才结束。

寞上邪能帮叶凡的，只有这些了，至于叶凡是否能从中领悟，那得看叶凡的造化了。

末尾，寞上邪说道：

“光之领域方面，你得去找冷家，我寞家与冷家一直敌对，并不没有生死矛盾，只是因为其领域类功法与我寞家所掌握着的暗之领域相对立，我寞家要维护本身地位和安全，便得打压和排挤冷家，但从始至终，都没有赶尽杀绝，始终给冷家留了一条生路。

冷家对光之领域的理解，不会亚于我们寞家对暗之领域的理解，至于能不能从他们那里学到光之领域方面的知识，得看你的机缘了。”

“晚辈明白。”

“嗯，该说的我都说了，一年之后，老夫会在此地等你，期待你能守住九州四界。”

“晚辈一定尽力，没其他事的话，晚辈告辞了。”

“走吧。”

“前辈保重。”

叶凡离开了，找到二师兄以后，聊了一刻钟左右，然后，在九州四界众人的视线中，孤身一人朝丛林深处走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10582398"  chaptername="第2173章  托付">加入书签</a>
</div>
