    第1062章 魂天帝的狠辣

    众所周知，一个偏执的科学家，在遇到自己感兴趣的事情时，多少有些“变态”的不像常人。

    而拜月教主作为科学的先驱者，仙剑一唯一也是最大的科学家。

    再加上其特殊的成长环境，多少也是有些心理变态。

    他对人命是没有概念的，随手就可以召唤水魔兽, 淹没南诏国。

    虽然拜月并不是天生的恶人，但也绝非好人。

    毕竟，一个好人，也成不了最后的大boss。

    拜月教主本身是很危险的。

    尤其是他对什么人感兴趣了，那那个人，多少也要倒点霉的。

    而如今的魂天帝，就是沦为了这样的人。

    “阁下, 还不知道你的尊姓大名呢？”

    被发现了，刚开始的些许惊乱之后, 魂天帝反而恢复了平静。

    既然偷偷摸摸地走不了，那还不如大方点，正面以对。

    而且，他对于拜月教主也确实很好奇。

    一位半帝，还是一位从没听过名字的半帝，由不得他不好奇。

    “名字只不过是个代号而已，原本的名字本座早已舍弃。”

    “非要称呼的话，你可以叫本座拜月！”

    拜月教主淡淡说道。

    其童年的经历，无疑是导致他日后走歪的极大原因。

    甚至一度因此怀疑，不相信人间有爱。

    而同时，他又在不停的追寻爱。

    拜月的一生，又何尝不是悲剧呢？

    他曾经，可也是极为渴望爱的。

    “拜月, 看的出来你也是个有故事的人。”

    魂天帝嘴角微勾，轻笑了笑。

    “拜月阁下, 姑且如此称呼你, 在本座看来, 你与本座其实很像。”

    “我们是同一类人！”

    魂天帝笑着说道。

    “我们并不是同一类人。”

    “你只会带来破坏，而我，想创建一个美好的充满爱的新世界。”

    拜月教主面带狂热之色地说道。

    他一身追寻爱，也期望改变整个世界，改造成他眼中的完美世界。

    可惜，他的梦想并没能达成，倒在了主角光环之下。

    不过，最终，他还是找到了真正的爱。

    爱，是存在的！

    “爱？”

    “不过是弱者为了祈求得到强者的特殊照顾，而宣扬的借口罢了。”

    “弱肉强食的世界，实力才是永恒。”

    “爱？”

    “不过是廉价且毫无意义的东西罢了。”

    “阁下一代强者，应当不会被迷惑才对。”

    魂天帝说道。

    闻言，拜月教主摇了摇头，“看来，你不懂爱！”

    虽然他自己也不懂，但他不会对爱不屑一顾。

    相反的，他对所谓的爱极为追究, 也一直想知道爱到底存不存在。

    而魂天帝，这是个莫得感情的生物。

    这是一个纯粹的反派, 不像拜月, 人家主职科学家，反派boss，只是客串一下罢了。

    “话不投机半句多，主上想来也等的急了，倒是不好再拖延了。”

    拜月教主摇了摇头，右手抬了起来，对着魂天帝缓缓探去。

    魂天帝瞳孔一缩，脸色凝重地说道：“以阁下如此修为，何必供一个毛头小子驱使呢？”

    “真正的强者，该当有自己的傲气与风骨。”

    “你不懂！”

    拜月教主淡淡的回了一句，手上不停，一道千丈大的手印便是朝着魂天帝盖落了下去。

    这一手印，直接压下了能量风暴，朝着魂天帝镇压而下。

    魂天帝瞳孔一缩，全身斗气爆发，怒而反击。

    “战便战，怕你不成！”

    魂天帝一怒，周围的空间都随之不停地湮灭重复，恐怖气机，令人骇然。

    魂天帝一指点出，无尽阴寒气息汇聚成一根通天巨指，与拜月教主的那一掌直直相撞。

    “轰！”

    刹那间，宛如天崩地裂一般，两人的攻击，在初一相撞，便爆发出了极度恐怖的威势。

    方圆数十万丈内，一切尽数化为归墟，灰飞烟灭。

    那种恐怖的交杂能量，足以将一名七星斗圣都给碾压的尸骨无存。

    指掌碰撞之后，还不过半晌，拜月教主的掌印便是破掉了魂天帝的一指。

    那股残留的能量朝着魂天帝宣泄而去，魂天帝连忙阻挡，但还是被直接震退了数千米，口鼻间鲜血喷涌。

    九星斗圣巅峰强者和半帝之间还是有差距。

    连接下拜月教主的一击，都是那么困难。

    果然，越到了后面，一点的差距，差别都是极大的。

    “死吧！”

    这一回，拜月教主再不多说废话，又是一指按了下去。

    指间，五行一击汇聚，五彩指芒透着无尽恐怖的气息，朝着魂天帝按去。

    可以想象，魂天帝若是真的挨了这一击，绝对不死也残。

    拜月教主，这是动了真格的了。

    “想杀本座，可没那么容易。”

    魂天帝狞笑一声，然后在魂生天四人惊骇的眼神之下，将四人抓了过来。

    虚无吞炎都能做的事情，他魂天帝为何不能做。

    连七星斗圣强者爆的冲击力，拜月教主竟然都能抵御，那么八星呢？

    八星强者自爆，拜月教主还能那么轻松写意吗？

    魂天帝直接控制了魂生天四人，让他们体内气息倒流，经脉逆行，只是瞬间，这四人体内的能量，就极度狂暴起来。

    “族长，你干什么？”

    “住手，族长！”

    “魂天帝，你想干什么？”

    魂生天四人挣扎着，对着魂天帝怒吼道。

    他们也未曾想到，魂天帝竟然会对他们出手。

    他们可是魂族的太上长老啊。

    不过很明显，他们忘了一点，那就是在魂天帝的眼里。

    他们这所谓的太上长老，与普通弟子，也是一般无二。

    该牺牲的时候，魂天帝可是不会有丝毫的心慈手软的。

    更别说，这四人本来就是活死人。

    牺牲了就牺牲了，魂天帝绝不会犹豫的。

    “诸位长老，生为魂族之人，这是你们应该做的。”

    魂天帝眼神冰冷，只要他在，魂族就在。

    至于其他人，没有不可以舍弃的。

    魂天帝直接控制了这受了重伤的四人。

    然后将他们对着拜月教主便是砸了过去。

    魂天帝设计的时机可谓是很巧妙。

    在魂生天等人即将靠近拜月教主的时候，便是轰然自爆。

    顿时，这一下，天崩地裂，乾坤倒转。

    (本章完)

