    沈千伊对她低声的耳语一句，她那僵直的目光竟是移向了她，无声的说了几句，便垂下了胳膊，咽气了。

    呼戈只觉得自己老师的脸色并不好，便没有说话，安静的立在一旁。

    沈千伊的脸色要是能好了才怪，这对姐妹，就特么的是活该！

    她本是跟她说声抱歉，可这丫头倒好，临死了，还咒诅着她。

    她竟说：沈千伊你不得好死！

    我.操！

    沈千伊当真是想暴粗！

    却是将她又塞到了床底，将一切回复原位拉着呼戈便离开了灵雀的宫帐。

    两人回了呼戈的宫帐，便见阿宓烈几人等在帐内，几人上前，对呼戈道，“少主，那人被我们找到了，只是没想到，豺狼也在，竟是将这人的胳膊与腿扯断跑了。”

    “呼戈，叫上你的人，咱们捉刺客！”

    “唔？”

    呼戈扭头，一脸不明，可在看到沈千伊眼中那不怀好意的笑容，又想到那床下的女人，和帐中的男人，似乎明白了什么。

    忙道，“阿宓烈，叫上所有的人，捉刺客！”

    这边才吩咐完事，再回头，却见沈千伊竟是改头换面，一张平凡又带着粗犷的脸，出现在了他的眼前。

    “老师？”

    “我就是那刺客！”

    沈千伊说完，指了指地上的男人，笑的一脸狡诈，足下一点，便闪出了宫帐。

    而呼戈的心，更是瞬间提到了嗓子。

    ******

    “捉刺客……唔唔唔……哦哦哦……捉刺客……”

    这些草原上的汉子，打喝，似乎是一种习惯。

    即便是捉刺客，也如捕捉动物一样！

    这打喝的声音，惊起了守围宫帐的所有侍卫。

    “刺客在哪……”

    “捉刺客，捉刺客……”

    阿宓烈等人却没有回答，只是脚步疾驰，于是整个呼葛尔宫帐区内便一片紧张之色。

    沈千伊再次回到了雁姬的宫帐内，拿着小瓶子在二人鼻下放了两放，便快速的缩到了床下。

    而这时，床上的二人才慢慢转醒。

    “捉刺客……”

    听着外面闹闹哄哄，呼葛尔忽的起了身。

    “大王，好吵……”

    雁姬这一觉睡的却是极沉，眼睛都不想睁开，半垂着双眼，伸手向呼葛尔的小腹摸去。

    呼葛尔却挑了挑眉，总觉得哪里不对？

    捉住那做乱的小手，亲了她一口，扯过衣服披上大步走了出去。

    “阿宓烈，你在干什么？”

    “回大王……有刺客，少主已受伤？”

    “你说什么？”呼葛尔大惊。

    “大王，那刺客狡猾的狠，左右乱窜，目前也只有雁姬的帐还没有查看……”

    “雁姬这里没有，赶紧去捉刺……”

    可就在这时，却听到帐内传来了打抖的声音。

    呼葛尔大惊，急忙回身。

    却听到——

    “二小姐，你怎么能杀了大小姐？就算大小姐不赞成你的计谋，可你也不能杀了大小姐……怎么说，你们也是亲姐妹……”

    可却没有雁姬的声音。

    呼葛尔眉头紧紧的锁着，似乎无意的问了一句，“什么时辰了？”

    “回大王，快到寅时了（凌晨三点）……”

    呼葛尔的脚步顿时一顿，寅时？

    而他这时已经走了进来，却在看到地上的女子后，目露疑光？

    这女子……

    “大王，快救救妾身……”

    灵雀本是恼羞成怒，她根本不认识这个人，可这个人却从床下钻出来，叫着她二小姐，该死的，竟还将飞雁给挖了出来，还说些莫名其妙的话。

    猛然间灵雀回过了神，这是一场阴谋！

    傅紫河，该死的，一定是那个男人弄出来的！

    呼葛尔上前，几下便将这所为的刺客捉住，却不想，从这刺客的身上还落下了一封信。

    呼葛尔毫不犹豫的撕开，顿时脸色大变。

    扭头看着雁姬。

    雁姬顿时一惊，“大王……”

    心却不住的跳着，是不是自己忽略了什么？

    为何呼葛尔的脸色这般难看？

    就在这时，呼葛尔将手中的信拍在了她的脸上，“你告诉我，她是谁？”

    话落，便指向了地上那骨瘦如柴的女子。

    即便是再瘦，可她与她的相貌，仍能看出七八分相似的地方。

    雁姬顿时有些哑口无言，尤其是看着那信上的内容，手不住的抖着，这是她与韩呼提单于的来往密信，内容便是至问她，为何不按计划杀了呼葛尔，再一个是问她飞雁在何处……

    她可脑子却快速地转着，只是可惜，她遇上的是沈千伊这只妖精！

    还不等她做答，便见那跪在地上的刺客沈千伊，竟是上前抱住了飞雁，痛哭流涕，“大小姐，你失踪了大半年啊，我跟大王便寻了你大半年，可你怎么就死在了二小姐的床下啊，大小姐……”

    “你放屁……谁是你家二小姐……”

    雁姬脸色通红，扭头去看呼葛尔，“我不是……这人我也不认识，这更不是我的信……”

    “信可以做假，可是字体却做不了假……我眼睛还没有瞎……”呼葛尔的脑子里便闪过十几年前的事，那个时候，韩呼提部落可不是他韩呼提做主，他的哥哥韩至。

    而韩至确实是有一对双胎女儿……

    目光扫向雁姬，算算年龄就是这般……

    会这么巧？

    而当年韩至奸杀了韩呼提的女人，才让韩呼提反击给灭了他全家。

    只是韩至的一双女儿却从此失踪。

    若细想一下，当初，其它的部落可都是看热闹的，谁也不可能去救下那两个女娃与韩呼提做对，唯一能救下她们的，除了韩呼提，可就真的没有别人了！

    若韩呼提饶了她们，细想之下，她们为韩呼提卖命，确也该是如此！

    嘶——

    呼葛尔目光深沉，难怪她总是挑唆着自己去攻打韩呼提部落，合着这是给韩呼提一个借口，来灭了自己？

    人往往就是这样，心下产生了怀疑，便很容易往那方想去。

    “大王我没有……”

    “二小姐，我深爱的大小姐已亡，我又被抓，你大可否认，不过，你别忘了，你的身边还有蓝国师在。他对你衷情，又专攻秘术，蓝晴天他除非被你所杀，不然，怎么这个时候了，他还没有出现……蓝国师，你出来，你们这对背叛韩呼提单于的狗男女，你出来……”

    雁姬急的脸色从红转了白，“你少在这里胡言乱语，我不知道你说的什么蓝国师……”

    “二小姐又何必装做不知？难不成蓝晴天那男人也被你害死了……”

    就在这时，便见呼戈吊着一条胳膊，有气无力的走了进来，只是，他却拖着一个布卷，让雁姬的脸色为之大变。

