    “燕王殿下，高丽的左右龙虎水师，驻扎在开京之外的仁州，要想要直捣开京，就必须拿下仁州水师。”

    杨应诚有些迟疑的道：“这就意味着殿下，您需要准备十万水师大军，方有一战的把握。”

    “卑职斗胆，敢问殿下，目前我们大宋，有这么一支庞大的水师舰队吗？”

    堂下的王政忠等人，一时都有些怀疑。

    韩衍、候章等人，都在怀疑，眼前的燕王殿下，是不是过于自大了。

    事实上杨应诚还有一句话没说，那就是十万水师也拿不下高丽。

    除非再辅以二十万步卒，从辽东进入高丽北方，才有可能彻底征服高丽。

    “诸位大人说的不错，今天咱们就聊到这里，诸位大人先留在松江府安顿下来。”

    秦烈并没有过多解释，现在他也是初步了解一下情况，就算要打高丽，也必须解决西北的战事。

    等灭掉河西西夏晋王李察哥，把漠南的耶律大石打败，他才能进行下一步的军事行动。

    “至于诸位大人的官职，暂时只怕无法官复原职。不过，可以按你们之前的官职品阶录用，稍后你们留下官身印绶，本王会让下面的人记录，上报吏部备录，起复任用。”

    “现在诸位大人可以回家探亲，本王做主，给你们一个月的休暮假期。”

    秦烈知道他们滞留高丽多年，想来应该也需要回家看看。

    “多谢燕王殿下厚恩。”杨应诚一行人，无不是感恩戴德，纷纷下拜表达感激之情。

    之后，秦烈率队出海，直奔桃花岛。

    九月份的桃花岛，无疑是最好的时节，天气暖和，又不炎热，鱼产丰富，风景秀丽。

    当踏上桃花岛的刹那，朱凤英、李师师、李易安、赵福金、扈三娘、尚孝珠几女，无不是激动莫名，当看到迎接而来的岛民，众女更是热泪盈眶。

    时岛上只有李俊、张横二人率领的军民在，阮小二、阮小五、童猛、王定六、孔明、孔亮、王定六、穆春、甄诚等水师将领。

    都各自经营着海上贸易，一年之中他们在岛上的时间也就两个月，所以要想相遇自是不容易。

    不过他们的家眷亲人，都在桃花岛居住。

    “卑职李俊、张横拜见主公，夫人。”在码头之上迎接的李俊、张横率领岛上的军民，家眷，在秦烈一行人下船之时，行大礼参拜。

    “将士们、兄弟姐妹们快快请起。”秦烈目光扫过码头上的人群，看着那一张张熟悉陌生的面孔，也是新潮澎湃。

    眼前一大批熟悉的面孔，都是当初随他征战的水师将士，以及在战场上受伤留下残疾的士兵。

    总人数超过两万人，加上他们的家眷，以及这些年发展起来的人口，现在桃花岛加上周边的黄龙岛等岛屿，人口已经超过十万。

    相当于一座中等州的人口基数，如今的桃花岛更是成为海上贸易枢纽之地。

    回到阔别已久的桃花岛的家中，众女各自带着孩子，以及没有来过的赵金奴、赵富金和王青萝三女，介绍和游玩了起来。

    秦烈则跟随李俊、张横、张顺、李立他们，在李逵、雷横、吴玠一行人，来到水师衙门商议公事。

    “这里真美，海上桃源，果然名不虚传。”回到桃花岛的宅院，王青萝由衷的发出一声感叹。

    “是啊，这样地方，住上一辈子我也愿意。”赵金奴深吸一口气，深深的喜欢上了这里。

    只有赵富金有些不太适应，主要是她晕船厉害，加上她身材较小，身子骨本来就娇弱，这会自是有些萎靡不振。

    李师师和李易安带着孩子，回到昔日的院落，发现多年过去，小院内陈设一如往常。

    “子扬，他真是慧眼独具，李俊、张顺不但忠心，还有此才干，确实难得人才。”李易安知道，桃花岛上事务，这些年来一直都是李俊、张顺在主持大局。

    “知人善任，慧眼独具，这点子扬确实做到乐极致。”李师师点点头，对儿子秦璋道：“璋儿，带弟弟在院子里玩去。”

    朱凤英和赵福金这会也带着孩子们，来到一旁当年居住的院落，看着眼前熟悉的家，二女的脸上充满喜悦，并给孩子们介绍起了往日的事情。

    水师衙门内。

    李俊也让人抬出了几大箱子账本，表示这些都是多年的账簿。

    “我今天来不是来查账的，是来叙兄弟情的。”秦烈摆手让人把账簿抬了下去，朗声道：“安排酒菜，今日咱们不醉不归。”

    “好，我这就去安排。”李俊恭敬的严肃的脸上，瞬间笑开了花。

    之前他内心多少有些忐忑的，他这个人自由惯了，这些年忠心耿耿，就是为了报答秦烈昔日的知遇之恩。

    如今秦烈贵为大宋燕王，但他却并不想返回陆地，他已经习惯桃花岛的自由，若是让他返回陆地为官，他反而不习惯，甚至萌生退隐的念想。

    转眼一个多月过去，众女带着孩子们，在桃花岛上的日子，过得惬意，自是流连忘返。

    但秦烈身为当朝首辅，手中政务根本忙不过来，这一个月来，朝中大小事务，都是靠快船送到桃花岛。

    这不近日，西北的丰州又出事了。

    由于秦烈手中的主力大军，集结在西北一线，主攻西夏残敌。

    河套地区的丰州、宥州兵力空虚，这个消息被盘踞在阿尔泰山的原辽国大将，后投降了金人的耶律余睹获悉。

    在玉河决战之中，耶律余睹率领的原辽国军队，两万多人马撤离幽州，一路逃到漠北的阿尔泰山脚下。

    耶律余睹屯兵在此之后，收拢了这片区域大小十几个部落，兵马迅速扩张到十万人。

    而之前丰州知州张伯奋给秦烈上书的，有关于蒙古人投奔河套地区放牧的情报，当中说遭到漠北辽人掠夺一事，实际上并非是燕然山以北的西辽耶律大石。

    而是盘踞在阿尔泰山山脚下的耶律余睹，这个时候耶律余睹已经在阿尔泰山，自称契丹汗王。

    因为势力扩张迅速，入冬以来漠南气温陡然下降，耶律余睹得知丰州、宥州宋军兵力薄弱，却拥有大量马匹粮草，遂起了打草谷的念头。

    十月十一日，一封丰州传来的八百里加急公文，传到桃花岛。

