        下午，知青罐头厂的会议室里，李老三站在台上侃侃而谈。

        “我们建华养猪场是污水零排放，生态循环一体化养殖，养猪场排污，然后养黄竹草和养鱼，黄竹草可以吸收养猪场的污水，鱼也可以。

        而皇竹草长大以后，还可以用来喂猪，这就是我们建华养猪场的生态循环一体化养殖。”

        李老三说完，会议室里就是一片掌声。

        “感谢，感谢李厂长给大家传授经验教训啊。”张向东笑着感谢到。

        第二天上午参观了知青罐头厂，流水线的生产作业，一箱箱罐头走下了流水线。

        然后罐头厂外边停着的解放卡车，把一箱箱罐头给搬到了车上，然后拉走。

        当天下午，姜小白给众人介绍了一下知青罐头的经验。

        第三天工作总结会开完以后，众人就告辞了。

        这三天众人过的还是挺好的，知青罐头厂的伙食和住宿还是挺好的。

        李老三人情世故有挺在行，所以众人都挺满意的。

        临走的时候，张局长拉着姜小白道别。

        “姜厂长，感谢您的热情款待，以后来县里了，给我打电话，我们再好好喝一顿啊。”

        张向东这几天没少被姜小白等人灌酒，每天晚上不被喝趴下都回不了宿舍。

        参观学习团走了，建华村也进入到了年底，开始准备过年的事情。

        这一天，姜小白在报纸上看见了一句话。

        “要允许一部分人先富起来。”

        姜小白哈哈大笑了起来。

        “王超，王超……”

        在办公室正忙活着的王超听到声音，赶紧跑了过来。

        “小白哥，小白哥，咋的了？”王超说道。

        “你小子和王猛待两天，竟然连东北话都学会了？”姜小白笑着骂到。

        “哈哈，”王超挠着头笑着。

        “这样，去通知所有的人，包括姜小白服装厂，让老宋也回来，尽快，召开总结会议和讨论一下明年的工作。”

        姜小白说道，

        “好的，什么时候开会？”王超问道。

        “尽快，越快越好。”姜小白说道。

        “好，我这就去办。”王超点点头转身出去了。

        在省城送完货，规划市场的王猛，接到电话以后立马安排车往回赶。

        其他在外边考察市场，规划的销售的其他骨干，接到电话也赶紧安排往回去。

        在魔都旗舰店的宋卫国，和在京城的李小六也接到电话往回赶了。

        四个厂子所有的骨干，在元旦这天全部都赶回了建华村。

        宋卫国是最后一个赶回来的。

        噼里啪啦的鞭炮声响了起来。

        “辞旧迎新。”姜小白带着四个厂子所有的骨干放完鞭炮以后，转身朝着会议室走去。

        众人在会议室里依次落座。

        姜小白看着会议室里的众人，脸上浮现出了笑容。

        “想当初，我们刚开始的时候，一共14个人，一百块钱，就是拿着这一百块钱，我们创立了知青罐头厂，然后慢慢的有了养猪场，有了服装厂，有了饲料厂。

        如今四个厂子，年收入在一百万以上，人数也不止是14个了，四个厂长的人加起来，得有好几百号人，算是临时雇佣的，总数都要上千了。”

        姜小白说着，众人也是感慨良多。

        从一开姜小白带着人搞罐头的时候，谁也没有想到。

        那真的是要人没人，要钱没钱，要不是穷的吃不上饭，要饿肚子了，或者姜小白都不会有那样的想法，因为真的太难了。

        一个土坯房就是生产车间，两条腿就是运输工具。

        一个村一个村的担着担子走街串巷的去卖罐头。

        宋卫国看着姜小白，现在还能够记起来，当初自己早上出门去上班的时候，推开门看见姜小白和王小军的等在自己门口的样子。

        还有姜小白为了那一批准备销毁的罐头瓶付出的努力。

        现在呢，以知青罐头厂的销量，用县玻璃厂生产，那是给县玻璃厂面子。

        不然分分钟就能够重新找一个，就是知青罐头厂一个采购的主管去县玻璃厂，县玻璃厂都是要副厂长接待的。

        而王猛则想起了那个雨夜里，14个知青，是用尽了力气，在泥水里把那些来之不易的罐头瓶抗回来的。

        还有为了知青罐头付出了生命的人。

        “从1978年开始，到现在五年多了，有人走了，也有人加入了进来，”

        姜小白说道着的时候挺多了一下，眼神有些暗淡，但是很快又说道。

        “这两年的情况不是太好，原因大家也都知道，我就不具体的多说了，可是从今年，1984年开始，我觉得都不一样了。”

        姜小白兴奋的说道，五年多了，终于要踏上征程了。

        “大家看这份报纸。”姜小白说着，把一沓报纸递给了李小六，示意给大家一人发一份。

        报纸上，那句“让一部分先富起来”的话，让姜小白用红笔圈了出来。

        “上边说了，让一部分人先富起来，我判断，从今年1984年开始，整个国家的大形势就要发生变化了，所以我们在做的各位，就要做先富起来的那一批人。”

        姜小白开口说道。

        会议室里的众人精神一振，虽然早就有所猜测，姜小白突然叫大家过来，肯定是有事，要有一些大动作。

        可是没有想到姜小白竟然真的准备大干一番了。

        在座的重任都知道，两先把对国家的政策和形势看的还是挺准的。

        像81年的时候，上边还没有动作呢，姜小白就把养猪场给解散了。

        后来，果然有清查小组的人来了。

        “小白厂长，我们现在不是也挺富吗？”李小六笑呵呵的接了一句。

        “现在也挺富，你特娘的有几个钱，鼠目寸光，这就满足了。”姜小白笑着骂到。

        李小六也不生气，呵呵的笑着。

        “我就问大家一句，想不想做先富起来的那一批人，还是想等先富起来的拉动自己当后富，我明白的告诉你，只要先富，要想等着先富起来的人带动后富，那是痴心妄想。”

        “我们想先富起来，我们建华村穷怕了，有机会当然要先富起来。”李老三第一个表态。

        “小白厂长，你就说怎么干吧，我们听你的。”

        “小白厂长，我要当先富起来的……”

        会议室里的众人，纷纷开口说到。

