    “八酿岛盛产一种“玉钢”，用玉钢锻造的刀剑，强韧耐用，锋锐无影，是锻造的武器的不二选择。

    我家族曾为雷电五传之一，名匠世家，只可惜到了我这一代, 连家产都没了。”

    万叶为丰灵晔讲述着自己有关八酿岛的所知，对锻造名刀神器的玉钢尤为推崇。

    “之所以能锻造出玉钢，据说是使用了某种只有本地才有的特殊矿物。”

    丰灵晔俯下身，从地上捏去一小块紫色晶体碎屑。

    两人所在的这条小路，通往一条肉眼可见的庞大蛇骨所在。

    “晶化骨髓，这就是锻造玉钢的主要素材，蕴含祟神之力的特殊晶体。”

    万叶皱眉看着他手中的细小晶尘，那上面若有若无的哀怨让他本能的感到厌恶, 想要远离。

    “这东西……, 怕是会对普通人造成很不好的影响。”

    丰灵晔努力回忆了一下前世记忆，以前只顾着做任务攒原石，根本没在意剧情，只记得有个什么村长，还有一个小孩子……

    摇摇头，丰灵晔对着万叶说道：“这条路的尽头通往蛇骨矿洞，是开采晶化骨髓的地方。

    咱们先去绯木村看看。”

    “嗯。”

    跨过断桥，两人赶往绯木村所在，一路上鲜有人迹，似乎就连鸟雀都不愿在这片地方过多存留，仅有的草木也没一点生气，反而衬托着这里越发荒凉。

    一直来到村子门口，都没有见到任何人影，一栋栋破败的屋舍，尽显破败荒凉之感。

    因为探查，两人赶到绯木村时，已经是日落西山之时。

    本以为会见到炊烟袅袅的烟火气，没想到却是这么一副荒芜景象。

    吱呀——

    丰灵晔手只是轻轻一推, 就将一扇屋门推开。

    老旧生锈的门栓发出刺耳的吱呀声，在这略显寂静的村子里，格外尖锐。

    万叶侧头，仔细聆听风中的声音，可听到的，唯有若有若无的哀嚎与哭泣之音。

    轰隆隆！

    八酿岛的天气十分古怪，刚才还能见到夕阳余晖，转眼间，天空中就有闷雷炸响。

    转眼间天空乌云密布，银蛇狂舞。

    丰灵晔与万叶对视一眼，两人选择在此借宿一晚。

    噼里啪啦的雨点打在地上，溅起尘土与污泥。

    丰灵晔看了一眼天空中翻卷的雷云，走进屋内，用手指抹了一下木桌。

    “只有一层很薄的灰，看起来，这户人家并没有离开多久。”

    万叶走入主人家的卧室，扫视一圈, 发现柜子里东西摆放杂乱，一些东西有取出又放回的痕迹。

    看常年摆放留下的污渍，有些贵重的东西被取走了。

    “看起来, 他们走的并不着急，至少还有时间收拾东西，应该是有目的的撤离。”

    吱呀～

    丰灵晔推开一扇偏门，还未完全推开，就有一股恶臭涌入鼻腔。

    下意识地屏住呼吸，丰灵晔后退两步。

    眼前尽是黑暗，只有一盏他手中端起的油灯，能够照亮一小片地方，屋内仿佛漆黑的深渊。

    “万叶，你过来看一下。”

    丰灵晔这一开门，让屋内被封锁的空气流通了起来，带着那股恶臭一起。

    万叶很快赶来，嗅到空气中那股恶臭，也是屏住了呼吸。

    “这恶臭中，夹杂着一股很淡的血腥气味。或许，这里曾经居住过什么伤员。”

    丰灵晔点头，肯定了万叶的猜测。

    推开房门走进去，当昏黄的灯光照亮屋内，入眼的便是一排摆放在地的被褥，上面沾染着黑色的物资。

    屋外吹来的风，让灯盏中的火光摇曳，晃动的光芒倒影着漆黑的影子，仿佛有扭曲的恶鬼在屋内对着两人张牙舞爪。

    丰灵晔手中凝聚出一团金光，璀璨的光芒将屋内照的透亮，也驱散了刚才那股阴森邪异的氛围。

    万叶瞥了他一眼，似乎在说，为什么不早用出来？

    “你看这里，有换下来的纱布。”

    丰灵晔从角落的竹篓中挑出纱布，屋内的恶臭有一半都是从里面传出。

    捂着鼻子，忍着恶心反胃，丰灵晔仔细探查了这上面残留的药物，以及血液渗透的痕迹。

    再根据一些常识推断，屋内曾经有两名成年男性，或者一对成年男女。

    一人受伤在躯干部位，较为严重，从体型就能推断出是身材健壮的成年男性。

    另一人因是手脚受伤，伤势较轻。

    “墙壁上，有着抓挠的痕迹。”

    经万叶这一提醒，丰灵晔也发现，不仅是墙壁上，就连地板上都有着磕碰的痕迹。

    “不是简单的伤者，被关在这里，或许是受到祟神影响，神志不清。”

    仅仅是一间民房，所探查到的信息就让两人心情沉重。

    这个村子里的人，下场已经不言而喻了。

    两人又在屋子内搜寻了一遍，找到了一两张工牌，因为长期使用，工牌上用墨水书写的名字已经看不清了，倒是统一刻下的蛇骨矿场依旧清晰。

    “这家中的男人，也就是这两名伤者，很有可能，就是开采晶化骨髓的工人。”

    心情沉重的让两人无法安心入睡，又冒着雷霆与暴雨，去到其他屋子内搜寻。

    两人没有全部查探一遍，只是某片地区选了一个屋子探查。

    其中的情况，也大都和这处屋子差不多，奇怪的是，几乎每家都有来自矿场的伤员。

    “这么多来自矿场的伤者，怕是矿场经历过什么灾难，估计现在的矿场，已经没有工人在进行矿物开采了。”

    在空挡的绯木村，兜兜转转一圈，两人又回到最初进入的那间屋子内。

    丰灵晔升起篝火，在木材劈啪作响声中，有火星溅射出来，落在地上，被两人身上低落的雨水寖，逐渐熄灭。

    万叶翻动着火堆上的烤架，上面正烤着两个堇瓜。

    紫色的堇瓜被一刀切开成两半，在火焰的炙烤下，散发出诱人的鲜甜气味，只是两人都无心美食。

    都在心中思考着，该如何处理绯木村的事情。

    屋内一片寂静，就在某一刻，两人几乎同时抬起头。

    大呵声响起从两人口中发出，“谁在哪里！”

