    叶少阳哈哈大笑，挑着眉毛说道：“师徒恋，还是女大学生，徐公我真是小看你了哈哈。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ徐公你让我干什么，去说媒吗？”

    林三生和李琳琳别过头偷笑。

    “放肆！”徐文长摸出一把戒尺，朝叶少阳走过来。

    叶少阳一看他动真格的了，立刻摆手求饶，换了副神色说道：“不开玩笑了，徐公有什么事要我去做？”

    徐文长道：“我最近教她之时，她心不在焉，我一问才知，她被她的一位老师纠缠，很是烦恼，我希望你去给他个教训，别再纠缠我徒弟。”

    叶少阳瞪大了眼睛，怔了半晌说道：“就这点事？”

    见徐公点头，叶少阳更是无语，“我说徐公啊，我是法师，不是打手，就这么点事你我来找我啊，你自己去摆平了就是！”

    徐文长有些无奈地说道：“我这身份，怎么可以去找一个普通人的麻烦，何况是这等小事，而我在人间再无什么熟人，本来很为此心烦，你正好来了，便帮我去处理了便是，何以多言。”

    叶少阳听他这么说，自然答应下来，问那姑娘的名字和学校。

    “她叫周雅梦，她不知道我的身份，一直以为是梦中之事，你切记不可告诉她真相。还有，让那个老师知难而退即可，万不可弄出人命。”

    叶少阳咧嘴笑了笑，“您就放心吧，杀人是犯法的，你让我杀我也不敢。”

    徐公说道：“帮我办这件事，你想要什么报酬？”

    叶少阳嘿嘿一笑：“帮您办事是我的荣幸，还敢要什么报酬。”

    徐文长听了这话，也很受用，道：“看你这态度，我提前告诉你一件事，小天师，这次青冥界之行，你将九死一生，小心你的身边的人。”

    叶少阳心中一动，道：“什么意思？”

    徐文长对三人拱了拱手，转身离去。留下叶少阳现在原地，心中惊魂不定：九死一生，这句话对他来说其实没什么好怕，自己哪一次行动不是九死一生过来的，令他不解的是后面这句话，小心身边的人，这是什么意思？

    林三生知道他在想什么，说道：“这句话有两个解释，第一种解释，是你身边的人可能有危险，需要小心。”

    这个解释也是叶少阳所想到的，身边的人……说的是自己这些门人，和林三生这样的好朋友？

    叶少阳心中陡然紧张起来。

    “还有一种可能，就是让你小心你身边的人，可能会伤害你。”林三生道。

    叶少阳沉吟道：“什么叫身边的人？你，琳琳，我那些门徒，还有雨晴冷玉他们？”

    林三生道：“当然就是你身边这些最亲密的人。”

    叶少阳笑起来，“那肯定就是第一种解释了，我身边的人，永远都不会伤害我。”

    林三生跟李琳琳对视了一眼，想说什么还是忍住了。李琳琳道：“少阳，人间有句话，叫防人之心不可无。你身边亲密的人那么多，万一有人……”

    “绝无可能！”叶少阳不等她说完就打断道，“我身边任何一个人，我都有绝对的信任，不然怎么叫身边的人？”

    “万一呢？”

    “没有万一！我绝不会怀疑自己身边的人！”

    李琳琳还想说什么，林三生摆了摆手，让她不要再提，跟叶少阳讨论起第一种可能，叶少阳虽然担心，但“身边的人”你这个范围实在太大，根本不好猜测，不由恨徐文长说话只说一半，不过反过来想，人家能提醒这一句已经很不错了，如果全说出来，那就是泄露天机。

    三人没讨论出什么头绪，于是堪破虚空，返回人间。叶少阳吐了口气，从床上坐起来。

    道风和芮冷玉都在房间里见他起身，一起看了过来。叶少阳他走阴的经过讲了一遍，道风听完之后，沉吟半晌，问道：“青牛既然斩却两尸，法力一定极深，绝不是无名之辈，有了金刚琢这个线索，想找他也不是不可能。”

    叶少阳听他分析的有理，本来跟着点头，道风突然说道：“少阳，这件事就交给你去办了。”

    叶少阳本能地点了一下头，猛然回过神来，惊道：“我？我怎么调查？”

    “找九尾天狐打听，她是青冥妖王，对青冥界的情况了如指掌，八成可以问的出来。”

    叶少阳一想，也觉得这是个好办法，心里却是有点不爽，抱怨道：“你怎么跟使唤小弟似得，理直气壮的。”

    “我走了，明天来问你消息。”道风说完，直接从窗户飘了出去。

    “装逼！”叶少阳望着他消失方向，竖了竖中指。

    林三生上前，提出自己要进山河社稷图，叶少阳这才想起图没带在身上，让他们跟自己一起回石城再说。

    “那我们出去走走，看看风景。明早再来。”林三生说完拉着李琳琳出去，叶少阳知道他们是不想留下当电灯泡，也不阻拦，让他们离开。

    等他们走之后，叶少阳把徐文长说的话跟芮冷玉说了一遍，耸肩道：“军师也是，居然认为是我身边的人有可能害我。虽然是好心，但这根本不可能啊。”

    芮冷玉哼了一声：“怎么没可能，这个人就是我！”

    叶少阳吓了一跳，愣愣地看着她。

    “道风就是这么认为的，差点把我打死。”

    叶少阳还是一脸懵逼。

    芮冷玉憋了一肚子气，总算等到叶少阳回来，免不了把之前的事说了一遍，叶少阳听完，心中是无语的，赔笑道：“你别听他的，他心里只有我，对别人态度都不好，你别往心里去。”

    “哼，什么叫心里只有你，你是他师弟，又不是他老婆，他为你好，就可以诬陷我要害你？”

    叶少阳一个劲赔不是，芮冷玉突然说道：“少阳，假如他有一天要杀我，你怎么办？”

    （腰间盘突出，躺了一天，疼痛难忍，无法坐下和行走，用手机写出两章，等回家养好身体再好好写，多谢大家理解。）

    (本章完)