    见倪坤出手如此大方，那导购女修越发殷勤。

    要不是白无瑕紧紧跟着倪坤，她都想挽起倪坤胳膊，贴到他身上去了。

    买下了密魔噬心梭、厚土磁雷珠，倪坤又来到一个摆放着许多玉简的柜台前，指着那些被小型阵法封印起来的玉简问道：“这些都是根本功法？”

    导购女修嫣然道：

    “正是。这些功法，都是与赤炼门功法不合，乃至有所冲突的根本功法，绝大部分都有或多或少的残缺，但也有少数是完整的，最高能修炼到道基圆满。公子可是看中了哪一门功法？”

    赤炼门专精火法，兼通炼器，但赤炼城中足有数万散修，每年还有新人试图踏入修行之门，不可能每个人的体质，都适合火属功法。

    因此赤炼城中，其实也是有不少其它属性功法售卖的。

    只是大多都残缺不全，且基本不可能修炼到金丹境界——能直指金丹的功法，至少在这方天地，没人会摆出来公然售卖。

    倪坤一一审视那些玉简下方的说明书。

    《冰渊诀》，冰属功法，缺道基圆满功法。

    《冰封万里正法》，冰属功法，缺道基中期功法。道基后期、圆满功法尚存。

    《万刃玄兵大法》，水行功法，至道基初期，后继无。

    《无形剑气》，金行功法，至道期中期，后继无。

    《撼山功》，土行功法，炼气一层至九层……

    林林总总，计有数十门与火属功法不合，乃至相冲的功法。其中直指道基圆满的完整功法，只得三门，分别是《幽冥鬼道法》、《血狱功》、《天残大法》。

    “可惜没有雷法……那三门完整的功法，看上去也都很邪门，不是什么正经功法……不过他山之石，可以攻玉。他们敢卖，我就敢买！”

    倪坤心中暗忖，再看一眼各门功法的价格，当即伸指连点：“这个，这个……还有这个、这个……”

    他一口气挑了十几门功法，连那三门完整的，一看就很邪门的功法都点了出来：“我全都要！”

    “公子全要？”那导购女修惊诧地瞪圆了双眼：“可这些……总价要七百多中品灵石呀！”

    “怎么，担心我买不起？”倪坤淡淡一笑：“区区七百多中品灵石，以本公子的身家，不值一哂。”

    那导购女修再不敢多说，只道：“这么大的生意，小婢做不了主。公子稍待，小婢这便去请管事。”

    当下便匆匆去请管事了。

    很快，一位长得面团团，看上去一脸和气的富态中年，便随那导购女修快步过来，见着倪坤，远远地就拱手作揖，笑容可掬地说道：“贵客光临，小可有失远迎，公子恕罪！”

    倪坤从来就是伸手不打笑脸人的性子。

    这管事身具道基中期修为，却对他如此客气，那他自不会过于倨傲，当下笑着还了一礼：“这位管事客气了。不知尊姓大名？”

    “小可姓崔，崔仲颖。”富态中年笑眯眯说道：“不知公子如何称呼？”

    “姓倪，名坤，字厚德。”

    “原来是倪公子。”崔仲颖笑道：“听说公子有笔大生意要关照小店？”

    “也不算什么大生意，就是买些功法而已。”

    “不知公子要买哪些功法？”

    “就是这些……”倪坤又将自己挑出的十几门功法点了一遍。

    崔仲颖笑道：“倪公子所需功法，小可记下了。只是柜上功法，都只是用来展示的，并不会直接售卖。请公子先去贵宾室稍待，小可将这些功法复制一份，再亲自送过来。怠慢之处，公子恕罪。”

    “客气了。”倪坤笑着拱拱手，与白氏兄妹随那导购女修去了贵宾室，喝茶吃点心。

    等了不到小半个时辰，那崔仲颖便捧着一只玉盒进来。玉盒里面，正放着十几只玉简。

    “倪公子久等了。”

    崔仲颖笑着将玉盒放到倪坤面前的案几上：“公子点选功法皆已在此，将公子点验。”

    一般道基境以上的修士，查看这种存在玉简中的功法，需以神念观之。

    不过倪坤虽至今都没有能主动外放的神念，但他神眼一扫，就已看清那十几枚玉简，确实是自己挑中的功法。

    当下点了点头，“功法没错。如何交割灵石？”

    崔仲颖取出一只巴掌大的木盒，伸手一指，这木盒便变成了一只铺着绒衬的大木箱：“公子将灵石放入此箱即可。”

    倪坤袖子一挥，袖口之中，源源不断飞出一枚枚中品灵石。

    很快，七百四十六枚中品灵石，便已堆满了木箱。

    而在灵石飞出之时，崔仲颖便已用神念点验，确定了数目不差，收起木箱后，又对倪坤说道：“不知公子可还有什么想要的？无论天材地宝、炼器材料，乃至绝品灵器，小店都有售卖。”

    “今天兴致已尽，就到此为止吧。”倪坤笑着起身，“以后想买些什么，自会再来贵店采购。”

    见他要走，崔仲颖也不挽留，只殷勤说道：“崔某送送公子。”

    之后便当真将倪坤三人送下二楼，一直送到店门之外，方才作揖道：“公子慢走，多谢关照小店生意。”

    倪坤也还了一礼，正要走时，崔仲颖忽将一枚玉牌递了过来，神念传音道：

    “此乃隐市准入令。那隐市乃我赤炼城中，一处做隐密交易的集市，可买到许多店面里买不到好东西。公子若有什么不方便出手的好东西，也可拿到隐市售卖。

    “隐市每月初三，子时初刻开启，直至次日卯时初。后天就是初三，公子若有兴趣，可按照令牌中的地图，找到隐市入口。”

    传音罢，又拱手一揖，这才返身回了店中。

    倪坤掂了掂那玉牌，忽地一笑，低声自语：“修士黑市……说不定还有拍卖会。这下子，我的修行生涯，愈发完整了啊！”

    “倪大哥你说什么？”白无瑕没听清楚，好奇问道。

    “没什么。”倪坤笑了笑，收起玉牌，取出四只“密魔噬心梭”，给兄妹两个一人分了两只：“来来来，好东西见者有份，每人拿两只防身。”

    “啊？”白无痕微微一怔，旋即推辞：“这，这太贵重了，我们不能要。”

    白无瑕也红着脸推却：“是呀，我们已经承了倪大哥你许多恩典了，怎么能收这么贵重的宝物？”

    倪坤正色道：“你们两个在赤炼门中，就好比羊羔进了狼群，没点防身的东西怎么能行？我那银龙锁链太扎眼，不宜再给你们使用。这密魔噬心梭虽然威力低了点，但你们现在能接触到的，也没有什么厉害人物，暂时够防身了。都收下，不许推辞。”

    见他态度坚决，白家兄妹对视一眼，心说反正已经受了他好几次救命之恩，再接受这次馈赠也没什么大不了的，以后唯倪大哥马首是瞻、粉身以报便是，当下也就不再推辞，接下了密魔噬心梭。

    然后倪坤又给他们一人送了一颗“厚土磁雷珠”……

    倪坤今天已经花出去七百多中品灵石，囊中只剩两百多枚中品灵石，便不再逛街购物，打算留着灵石，等到后天初三，去那“隐市”看看行情。

    说不定有机会凭一双神眼，淘出些旁人认不出的宝贝。

    当下便带着白氏兄妹回到杂役院，与白氏兄妹道别后，回到自己独享的破败小院，拿出那十几种功法，用慧眼神目一一解读、推演。

    他购买这么多功法，倒也并不是钱多烧手。

    他的“气焰滔天”，可以随意转化真气属性。风火雷电、正邪妖魔，无论什么属性的气息，乃至术法神通，他都可以一定程度上模拟出来。

    所以不管什么功法，对他都有参考意义，可作为养料，增强他的底蕴。

    就连“密魔噬心梭”、“厚土磁雷珠”这两种消耗道具，其中内蕴的法门，都可以解析参考，化为术法神通。甚至能以真气，变出外观足以乱真，威力也相差仿佛的“伪道具”。

    当然，以无名真气变出来的“伪道具”，就只能短暂存在，且只有他自己能用了。

    再者，他还需要继续给小徒弟推演“惊雷诀”。他还承诺过白氏兄妹，要帮他们解决修炼问题。

    而白氏兄妹一个水元之体，一个冰元之体，皆与赤炼门功法相冲。倪坤购买的这些功法中，则有着冰渊诀、冰封万里正法、万刃玄兵大法等冰、水属性功法。

    即使这些功法并不完全，他亦可用多种冰、水属性功法作参考资料，凭慧眼神目的推演之能，推演出两门至少能臻至道基圆满的功法。

    至于为什么要对白氏兄妹这么好……

    只能说，这两个菜鸟颇合他的眼缘，性子也都还不错。明明一身好根骨，却因为拜错了山门，将要被赤炼门刻意坑废的遭遇，也颇令他同情。

    倪坤可不希望看到两个纯真的小家伙，就此在赤炼门这泥潭中沉沦下去。

    无论哪个世界，纯真善良之人更多一些，总是让人心情愉快的。有可能的话，倪坤也不想做什么辣手判官啊！他毕竟是儒雅随和的大善人来着……

    倪坤如今推演功法，效率比从前更高。

    因为他以慧眼神目推演功法时，还可同时运转“天人合一篇”。

    当他运起天人合一篇，那道不知从何而来的奇异灵光，自天而降，照彻他天灵，令那道“天关”门户若隐若现时，他思维便会变得愈发灵活，无数灵感层出不穷，碰撞出激烈的灵性火花，令他推演起来愈发得心应手。

    只一夜功夫，倪坤便将“惊雷诀”推演得愈发完善，自忖再花一两个月功夫，便可将惊雷诀推演成一门可以成就金丹的功法。

    而两门直指道基圆满的水系、冰系功法，也已有了雏形框架。

    那十几门功法，乃至密魔噬心梭、厚土磁雷珠中的“营养”，亦被他汲取进自身修为当中，再推演完善一阵，便可以用真气模拟出多种属性不同的术法。

    不知不觉，天色已亮。

    倪坤刚准备起身打一套拳法，活动活动筋骨，一把难听的公鸭嗓音，便从院子里传了进来：“倪坤，你的时辰到了，跟我们去斗战台吧！”

    今天，正是与元文决斗之日。

    商少冲特意派了两个外门弟子，前来“请”倪坤赴斗战台之约。

    倪坤随那两个外门弟子走出院子时，白无痕、白无瑕兄妹正等在院门外。

    见倪坤出来，白无痕上前问道：“我们可以跟着去看看吗？”

    一个外门弟子瞥了他俩一眼，嗤笑道：“想跟着去给他收尸啊？行，你们只管去。不过到时候，恐怕连尸都没得收，骨灰都没得敛啊！”

    说着，两个外门弟子对视一眼，哈哈大笑，已将倪坤当成了死人。

    白家兄妹暗自皱眉，心中又是气恼，又是好笑。

    他们本就知道，倪坤实力深不可测。

    昨天逛街，更是让他们见识到了倪坤强大的“钞能力”。

    区区一个元文，会是倪坤对手？

    简直笑话。

    当下白家兄妹也不多说什么，只快步跟在了倪坤身后。

    斗战台位于赤炼火山山腰，既不入赤炼本宗山门，亦不在赤炼城中。

    此时那长宽皆有二十丈的巨大石台周围，已来了数十人，占好了视野较好的高处，准备围观决斗。

    围观群众有点少，还不到百人。

    说到底，这只是一场外门弟子和杂役弟子之间的决斗。

    两方入门还都只一个月，既没有实力，又没有名气，令此战几乎没有任何看点。

    因此除了直接涉及此事的商少冲、郑拾遗两方人马外，就只有寥寥几个闲来无聊的内门弟子、真传弟子，以及一些赌性特别重的下院管事、杂役院管事特意赶来，开盘博彩。

    “商师兄，今天郑拾遗居然还带人过来观战，简直就送脸给您打啊！”

    一座比斗战台高出数丈的天然石台上，一名外门弟子笑呵呵地对商少冲恭维道。

    商少冲瞥了一眼斜对面，被十几个外门弟子簇拥着的郑拾遗，冷笑道：

    “郑拾遗心胸狭隘，倪坤拒绝他招揽，大大得罪了他，他是巴不得倪坤去死，今天来，是特意来看倪坤怎么死的。”

    那外门弟子笑道：

    “但不管怎么说，一月之前，在下院出面保下倪坤的也是他。现在他保的人，死在我们的人手上，郑拾遗还是会大大丢脸。等下倪坤死后，我们当去对面好生嘲讽他一番。”

    商少冲微一颔首，冷笑不语。

    另一块天然石台上，郑拾遗锦衣华服，手持折扇，嘴角含笑，一副雍容大气模样。

    身后一个外门弟子小声说道：

    “郑师兄，这一月来，商少冲亲自指点元文修行，丹药灵石管够，短短一月，便令元文修为冲到了炼气三层。据说他还给了元文一只‘密魔噬心梭’……而那倪坤则至今没有炼气入门。他今天是死定了啊！”

    “这不是好事吗？”

    又一个外门弟子冷笑：“倪坤狂妄自大，不识抬举，拒绝郑师兄庇护，实是自寻死路。他这一死，只会让更多人看到，敢于拒绝郑师兄，是多么愚蠢的事情！”

    先前那外门弟子忧心忡忡道：“可是，一月之前，毕竟是郑师兄出面保下了倪坤。他若死了，那郑师兄的颜面……”

    “无妨。”郑拾遗微微一笑，淡淡道：“就凭商少冲，还没有能耐让我丢脸。他若敢来我面前耀武扬威，我自有办法让他大大丢脸。”

    另一边，几个闲极无聊，跑来观战的内门弟子、真传弟子也小声议论着：“今天这事儿，听说是商少冲和郑拾遗在别苗头啊！”

    “商少冲的师父兼舅舅，乃是刑堂执事莫不疑。莫不疑背后，又有刑堂首座，金丹长老屈子玉。而郑拾遗的师父，乃是他的亲叔叔，下院执掌郑魁。郑魁背后，亦有金丹长老闵怜君……屈长老与闵长老多有不合，两位金丹长老自不会亲自碰撞，但他们下面的人，就多有冲突了……”

    “说起来，这次决斗的两个小家伙，便是做了商少冲、郑拾遗互别苗头的刀子，给他们利用了。”

    “区区外门弟子，能被真传弟子利用，也是他们的福气。那些连利用价值都没有的外门弟子，根本没有未来。”

    “不过我听说，决斗双方中，有个叫倪坤的家伙，一口气把商少冲、郑拾遗都得罪了，结果被郑拾遗逐出下院，发配到杂役院，由外门弟子降格成了杂役弟子。”

    “什么？把商少冲、郑拾遗都给得罪了？好胆魄！有骨气！不过也是自寻死路啊！”

    “是啊，那杂役弟子今日必死无疑。”

    “外门弟子对杂役弟子？那这场决斗还有什么看头？走了走了……”

    “别呀，看商少冲门下的外门弟子，怎么把那杂役弟子折腾死，也是一种享受嘛！”

    另一边，一些外院管事、杂役院管事，正在开盘。

    “那倪坤今天是必死无疑。所以咱们不猜胜负，只赌那倪坤能活多久……”

    “我赌倪坤正式动手后，活不过一个呼吸。押一枚中品灵石。”

    “我赌倪坤能坚持三个呼吸，我押八枚下品灵石。”

    “赌倪坤撑十个呼吸，押十枚中品灵石！”

    “什么？居然敢赌倪坤活过十个呼吸？齐管事好气魄！我就没那么大胆子了，五枚下品灵石，赌倪坤能活过五个呼吸……”

    正热闹时，有人叫道：“倪坤来了！”

    已押好注码，定好赔付比率的诸位管事，顿时齐齐看了过去，就见倪坤在两名外门弟子的押送下，带着两个穿着灰白服饰的杂役弟子，施施然走了过来。

    “啧，那倪坤当真好风度，这都要死了，还不慌不忙，从容不迫。”

    “他是硬骨头嘛！就算要死，也得从容赴死。”

    “我看呐，他这会儿就是强撑。等到了擂台上，死到临头时，指不定怎么丑态毕露呢。”

    议论纷纷中，那杂役院齐管事冲倪坤大叫：“倪坤，你要给我们杂役院争气呀！我押了十枚中品灵石，赌你能活过十个呼吸，你千万要顶住啊！”

    有下院管事叫道：“实在撑不住也不打紧，但至少要活过三个呼吸……”

    倪坤停下脚步，看向这群开盘博彩的管事：“就没人押我赢吗？”

    众管事哈哈大笑：“别开玩笑了。”

    倪坤原本还想押自己一注，来一个赢家通吃。

    不过想想，暂时还没到钱财露白的时候，便无所谓地摇了摇头，施施然向着擂台走去。

    “死到临头，还在装腔作势。”郑拾遗手下一个外门弟子冷哼一声，不屑道：“真不知他哪来的底气。”

    另一个外门弟子戏谑道：“唯死撑尔。”

    斜对面，正坐在石台上打坐的元文睁开双眼，见倪坤徒步走向擂台，嘴角浮出一抹蔑视笑意，站起身来，对商少冲说道：“商师兄，我必将倪坤折磨得不成人形，再取他性命，请师兄拭目以待！”

    商少冲嘴噙冷笑，略一点头：“去吧！”

    元文躬身一揖，随后轻轻一纵，划出一道优雅的弧线，掠过二十多丈的距离，直接落到擂台上，傲慢轻蔑地看着慢慢走上擂台的倪坤，冷声道：“倪坤，今天就是你的死期！”

    “呵呵。”倪坤笑了笑，站在擂台边缘，环顾四周，视线自郑拾遗、商少冲等人脸上一一扫过，这才笑着看向元文：“听说这斗战台，不禁生死斗？”

    “怎么，怕了？”元文森然一笑：“现在后悔，已经晚了！就算你立刻跪地求饶，我也绝不会放过你！”

    “这话，应该我对你说。”倪坤微笑道：“不过算了，你这种垃圾，我都懒得与你废话。”

    见他“死到临头”还如此嘴硬，元文刀条脸上不禁青气一闪，咬牙道：

    “我知你轻功奇快，武功奇高，等闲炼气一二层的散修，若未曾提前施法，在近距离内，都不是你的对手。但今天，你休想复制龙门镇中的战绩，因为我不会小看于你，更不会给你半点机会！”

    说着，他手腕一翻，手掌之中，已多了一枚三寸长，通体乌黑，闪烁着阴森邪异光芒的梭子。

    “密魔噬心梭。”元文狞笑：“一经祭起，噬心啖魂，管教你求生不得，求死不能！连炼气三层，都躲不开它的索命一击！倪坤，你死定了！”

    “密魔噬心梭？”倪坤愕然：“你居然会有一只密魔噬心梭？”

    “这是商师兄赐我的宝物！你这种一文不名的杂役院穷鬼，怎知……”元文正在得意嘲讽，倪坤忽然将手一摊：“好巧啊，我也有哎！”

    “什么？”元文嘲讽戛然而止，眼珠暴突，难以置信地瞪着倪坤手掌，只见他手掌之中，赫然一字排开，足足摆了六只密魔噬心梭！

    这情形，令擂台周围观战的众人一片大哗：“什么？那倪坤居然有六只密魔噬心梭？”

    “完了完了，押错注了，此战倪坤必胜啊！”

    “可这不对啊！倪坤区区一个杂役弟子，怎么会有这么多密魔噬心梭？”

    商少冲亦是脸色陡变，死死盯住倪坤：“是谁？谁给了那小子这么多密魔噬心梭？郑拾遗？”

    他猛地望向郑拾遗，却见郑拾遗也是一脸错愕，不明所以。

    “不行，密魔噬心梭凡人武者都能使用，倪坤足有六只，可以轻松干掉元文！”一名外门弟子紧张道：“商师兄，今天的决斗得取消啊！”

    商少冲不假思索，大声喝道：“住手，今天的决斗……”

    话还没说完，就见倪坤将手一甩，一口气撒出了三枚密魔噬心梭。

    梭子一出手，便化作三颗拳头大小、青面獠牙的厉鬼头颅，拖着长长的黑色烟痕，戛戛怪叫着飞扑到元文身上，钻入他五脏六腑，疯狂噬咬。

    元文顿时扑跌在地，满地打滚，放声哀嚎：“啊！商师兄救我……”

    可还不等商少冲出手施救，元文便抽搐着停下打滚，整个人以肉眼可见的速度，变成了一具皮包骨头，仿佛风化多年的干尸。

    “好大的胆子！居然胆敢不听我号令，杀我门下！”商少冲暴跳如雷，一指倪坤：“给我将他大卸八块！”

    【今天周末，零点还是有一章加更，求勒个月票~！】

