
过年总是很忙碌也很热闹。

石晗玉想到了两年前的元宵节，记忆里那个小姑娘应该也长大了不少。

元宵节这天，石晗玉和牧北宸依旧如两年前那般走上了街头，什么都没有变，可又感觉变了，石晗玉走到当年卖花灯的那户人家，不知不觉的停下了脚步，只是早就没有了花灯也没有了卖花灯的小姑娘。

“你还记得啊。”牧北宸拢了拢石晗玉的披风。

石晗玉抬眸看着他：“嗯，记得，还以为能遇到呢。”

牧北宸把她搂到臂弯里，慢悠悠的往前走：“可能是有了新的出路，毕竟花灯不是长久之计。”

“是啊。”石晗玉心中感慨，也只是感慨而已。

两个人还是坐在了最高的地方，看着灯火通明，静静地相拥着。

两年的时间有很多事情变了，也有没变的，比如现在的两个人和两年前一样，彼此互相依偎着。

“宫里那些人我看还挺像那么回事的。”牧北宸抬眸看着远处的灯，轻声说：“你可别太累了。”

石晗玉倒不觉得累，反倒是因为有事情忙了，整个人都充满了力气：“对了，二姐和赵同芳有消息了吗？”

牧北宸摇头：“可能回去石郎庄成亲了也说不定，不过咱们大婚的时候，她们都会来的。”

对于这一点，石晗玉毫不怀疑。

“那纪云铮他们呢？”石晗玉问。

牧北宸想了想：“应该也是在咱们大婚前会到，沈玲珑在准备你的吉服。”

这倒是让石晗玉  想起来了另外一件事，内务府已经在自己刚进宫的时候就量了尺寸，皇后的朝服肯定是有一定规矩的：“牧北宸，内务府都在张罗了，沈玲珑的吉服能穿吗？”

“能。”牧北宸回答的那叫一个干脆利索，如今的自己不是两年前的那个人了，他完全可以护得住石晗玉，要不是大婚在即，自己会来一次彻底的大清洗，有一些青年才俊都会陆续走到朝堂之上，大安国一定会以崭新的面貌开始新的一年，并且会越来越好的，所以石晗玉只是想要穿自己喜欢的吉服，哪里有不行的道理？

******

二月中旬，顾长生带着石招娣和孩子们回到了京城，当晚石晗玉就住进了北静王府，因为石晗玉就要从北静王府出嫁，所以这边早就提前收拾好了。

当石晗玉看到石迎娣的时候，那才叫个吃惊，因为石迎娣是妇人髻，也就是说真结婚了。

“我本来想着你不会走那么早。”石迎娣笑眯眯的说：“你欠我一份添妆呢。”

“二姐夫呢？”石晗玉是真没有看到赵同芳，心里是比较忐忑的，谁知道石迎娣能做出来什么惊天地泣鬼神的事情来，要是赵同芳惹她不高兴，随便找个人嫁了的可能性都是有的。

石迎娣颇有几分自豪的说：“他任务重，后面护送你的嫁妆呢。”

“我不需要嫁妆啊。”石晗玉是真没想过准备嫁妆这件事，一来自己不需要，都成了皇后了还要什么嫁妆？二来是想要把好的都留给石招娣和石迎娣姐妹俩，姐妹三人各自成家后，她希望石招娣和石迎娣过的好一些。

石招娣已经快五个月的身孕了，这会儿坐在旁边忍不住感慨了一句：“两年前我就是差不多这个月份回去的石郎庄，这两年后我回到这里竟还是这个月份了呢。”

“这次啊，你就在这边生，刚好不管你在哪里生产，三丫都在你身边，这才安全。”石迎娣大大咧咧的摸了摸自己的肚子：“等我要是怀孕了，我也在三丫跟前生产。”

姐妹三个人见面就叽叽喳喳说个不停。

“对了，纪云铮两口子也在后面呢，沈玲珑是个狠人，带着绣娘进京了。”石迎娣因为管过天香阁，所以和沈玲珑关系非常不错，看了眼石晗玉说：“沈玲珑可说了，当初你给出的主意就是贡品如果来不及，就带着绣娘进京。”

石晗玉哈哈大笑，谁能知道这话应在自己身上了，要是早知道会是这样，那完全可以让沈玲珑不着急了，毕竟贡品这一块往小了说是一个家族的荣辱，往大了说可是一个行业的有序发展的契机，自己是不会因为私交不错，就破坏规矩的。

三月二十二是大吉大利的日子，钦天监早就在牧北宸和石晗玉回京的时候就选定了。

毕竟，钦天监如今的监正对两个人太熟悉了，所以选定日子后就开始准备，蓝玉接到了书信后也是往回走，无仗可打了，自然回去看热闹了。

进了三月，整个皇城都忙碌起来了，就算是寻常百姓家都开始粉刷修缮，家家户户提到皇后都觉得好奇，毕竟知道石晗玉出身的人不多，只知道皇后是出身乡野，并非是世家大族。

石晗玉也忙，忙着把宫里的作坊做大，同时也接到了自己的嫁妆，几乎是原封不动把自己那些人都送到了宫里来，虽说石晗玉担心家里那边的买卖，但实事求是的说，这就真是如虎添翼了。

三月初十沈玲珑才进京，进京都没喘口气就来了北静王府，带着手底下最好的绣娘，几乎是日夜赶工给石晗玉调整吉服。

三月二十一，晚。

石晗玉看着坐在自己身边的姐妹俩，无奈的爬起来：“阿姐，二姐，你们也快去睡觉吧，你们这么坐在这里我也睡不着啊。”

石招娣看着石晗玉，很是无奈：“你怎么就一点儿也不担忧呢？”

“对啊，你们俩看我，我一点儿都不着急的，你们担心什么？明儿他来结亲，我出嫁，不就完事了？而且都说了，拜祭太庙要在封后大典之后，封后大典明天也不举行啊，所以真没什么好担心的。”石晗玉盘腿儿坐在床上：“再说了，你们不睡，我也睡不着，咱们三个在这里大眼瞪小眼儿没事儿做，何必呢？”

石招娣清了清嗓子：“也不是没事做，三丫啊，阿姐给你准备了几样东西，得和你说道说道。”

石晗玉狐疑的看着石招娣。

石迎娣立刻去旁边抱着一个包袱过来，石招娣把包袱打开，拿出来一条薄薄的睡裤，还有一本册子，看了眼石晗玉：“你要不自己先看看？”

“这有什么……。”石晗玉打开册子，话都没说完，脸腾一下就红到了耳根子……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196978"  chaptername="第三百三十二章  大婚前夕">加入书签</a>
</div>
