    第291章吃人者，必杀！

    化作数里长短，百米来粗的千钧棒轰然落下。

    带着李清咬牙切齿的低吼：“寡人乃，人皇！”

    “轰！”

    大海颤抖，百万大战的生灵都为之晃动。

    只见鲲白手中的刀直接爆碎！

    而后巨棍落下！

    连带他的铠甲，肉身，靴子，全部的！

    统统的从海内砸入了海底！

    彻底继而尸骨无存！

    “叮，击杀鱼妖族族长鲲白，获得隐藏任务奖励，三点人皇属性点。”

    一棍打的鲲白灰飞烟灭。

    李清的耳边同时传来了系统的提示。

    但李清丝毫不觉得喜悦。

    他的愤怒依旧未曾发泄！

    只见他咆哮一声，单手一提！

    又往另外十几个鱼妖族的强者砸了过去。

    “啊！族长死！这个人类是，是人皇！是人族至尊啊！快逃啊！快逃！！”

    在李清无边霸气横扫之下！

    再加上一击秒杀了鲲白！

    一时间那余下的十几个鱼妖族长老，大能。

    皆是尖叫一声，继而四散而逃！

    这，恰恰是李清最不想见到的局面。

    但无可奈何，

    一百多万的鱼妖，

    要是全部逃跑的话，

    他还真杀不光！

    “杀！！能杀多少！杀多少！！”

    如此之下，

    李清面容陡然狰狞，

    只见他嘶吼一声，便身形一动，

    一手持千钧棒，

    一手持大魔无极混元宝刀，

    直往那些大罗金仙五六级的鱼妖族强者追杀而去！

    他现在恨不得自己会分身之法!

    可自己不会！

    倒是赵玄玲叱喝一声，

    身形为之一晃，竟是眨眼化作了数百，

    个个持双剑追杀那些真仙，金仙一级的鱼妖族。

    而张奎，邓九公，黄滚，邓玉婵，高兰英等，

    亦是皆大喝一声，也动用了分身之法。

    分身之法，自会极大的削弱本身实力，

    但对付那些早已慌乱，

    没了斗志的鱼妖，却也不难！

    “快逃啊！！”

    “啊！啊！”

    “族长死了！族长死了！”

    “父神呢！我们日夜参拜的父神呢！？”

    “父神快来救我们！快来救我们啊！”

    只见士卒到处在追杀鱼妖，

    而李清更是凶猛，

    手中千钧棒化作近千丈长短，

    一手拖着乱砸，

    只要追上去一个横扫就是几千上万的鱼妖死亡！

    一时间，那些鱼妖彻底胆裂，

    一个个尖叫着，哀嚎着，同时祈求着！

    “父神？”

    李清自也听到了那糟乱的嘶吼与企盼，

    心中便暗自嘀咕了一声。

    鱼妖族的父神？难道是鲲鹏妖师？

    毕竟，人族的母神，

    乃是造人的女娲娘娘，

    那么推理一下便可以得出结论，

    鱼妖族的父神，

    自然就是造出他们的鲲鹏了。

    鲲鹏妖师，那可是准圣混元金仙！

    是以，李清心中一动，

    便大喝道：“再杀一炷香！然后大军便来集合！不得追远！！”

    “诺！”

    十九万大军齐齐应声！

    很显然，鱼妖一族无法被彻底覆灭了，

    但经此一役，

    它们定会元气大伤，

    数百年之内不敢再出海祸乱。

    而李清则很担心他们所呼唤的父神，

    那位鲲鹏妖师随时会从北极海眼的归墟之地过来，

    因此，早走早好！

    毕竟现在，

    准圣一级的修士，

    他还无法对付。

    而鲲鹏妖师，

    乃是真正从远古就存活下来的大能！

    是在鸿钧道祖紫霄宫内听道三次的准圣巅峰，只差一点点机缘，就可以入圣的超级高手！

    他若是过来了，

    那可就麻烦了，会很麻烦！

    李清心中想着，

    下手则是越发凶猛！

    二百多万的鱼妖，

    在短短十几分钟内，

    加上十二都天冥王旗内的五十万，

    足被杀了一百多万！

    而其他逃走的，则是四散开来，

    跑入了海洋深处，追之不利。

    再加上十九万大军令行禁止，

    陛下既说不许追深，

    那些军卒自就不会追的太深，

    所以只是赶出去千余里，又杀了几万，

    便迅速回拢了。

    “把寡人子民的尸体带回去！然后！将此地全部毁掉！寡人要这十万里内，化为焦土！！”

    看着一地的鱼妖尸体，

    以及早已破烂的鱼妖部落建筑，

    还有哪些散落四处，被破腹取脏，洗成肉块的人族尸体，

    李清心中怒意难消，陡然就是怒吼起来。

    “诺！！”

    十九万大军也是咆哮一声，

    随后全力动用修为！

    只见各种玄火，地火，五行火，内火，真火皆齐齐而出！

    这些法力火焰，

    自可以在海内燃烧！且极为凶猛！

    绵延几百里的鱼妖族部落，

    顿时就化作了一片海底中的，火海！

    同时，那些人族子民的残尸，整尸，也被万余士卒收敛了起来。

    足有十万具！

    这些狗日的鱼妖也会挑！

    男的，老的，皆不吃，

    竟全都是妙龄女子和孩子的尸首！

    李清面露悲伤的看了看那些尸首，

    良久后，

    他吐了口气，

    却没有多说什么，而是轻声道：“回……”

    “回军！”

    张奎能看出陛下情绪有些低落，

    是以便直接高声的怒吼起来！

    大军鼓号，回往海面。

    “大王……”

    李清坐在麒麟之上，神情平淡，

    但赵玄玲却眼尖的可以看到，他的眼角在微微抖动。

    一时间，

    她忍不住的就轻呼了一声。

    李清一听，却是深吸了口气，

    缓缓睁开眼睛，

    他看着前方，眼中无神，

    可声音却带着无边的寒意：“寡人发誓，寡人的子民，日后谁敢擅吃分毫，寡人定要上穷碧落下黄泉，也要他永生永世，不得超生！”

    吃人！？这是泼天大忌！

    别和我说什么人能吃妖，凭什么妖不能吃人？

    就是他妈的不能！！

    李清眼中全是血丝！

    北海蛮族，可以杀，可以烧，可以抢！

    但他们还是个人，不会丧心病狂的去吃人！

    可这些鱼妖，以及其他妖，

    他们却是吃人的！

    李清已经下定了心思，

    回去之后便会颁布诏书，

    但有妖吃人，必杀！

    谁敢庇护，连带山门，全灭！”

    “嗯！大王乃人族至尊，人族族长，吃人者，自要让他死无全尸！灰飞烟灭！”

    赵玄玲虽是魔修，可也是人族啊，

    她见那些残尸与挂在哪里被当腊肉一般清洗的人族尸体，

    心中的愤怒也是无以复加的，

    此刻听到李清所言，自是重重一点头，

    恶狠狠的说道。

    大军随即就出了海面。

    鱼妖一族死伤过半，

    又被驱逐的四处散开，

    想来是几百年内恢复不了元气，

    此地边境，当会安稳百年。

    而日后，若是有时间，

    李清自还会提百万大军，

    当要彻底把北极洗地，扫荡所有鱼妖！

    这一次，虽大败鱼妖一族，

    可十九万大军，却皆无胜利的喜悦。

    没有杀光鱼妖，他们甚至觉得羞愧！

    看向那些同族的残破尸体，尸块，

    而且全都是女子，孩童，

    他们心中那还有什么高兴？就只有愤怒！

    可恨鱼妖跑的快啊！！

    “轰隆隆！”

    可就在大军沉默的往海岸边上而去的时候。

    陡然北极方向的天空，就传来了一阵阵震天的轰鸣！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

