    赤嵌城与热兰遮城被大明攻破后，就意味着宝岛的南大门已完全被打开。

    也就是说，还占据着台0湾岛其他城池的佛郎机人和红番鬼已经完全无法阻挡大明收复台0湾岛的进程。

    再加上大明军队在占领赤嵌城和热兰遮城后对红番鬼的血腥屠杀，也极大地引起了其他地方的红番鬼和佛郎机人的恐慌。

    这些地方的红番鬼和佛郎机人不等大明东海舰队进攻台0湾岛北部就主动撤离了这一带，且直接绕过吕宋岛往印度半岛而去。

    而大明军队也得以顺利在最短的时间收复台0湾岛全境，与此同时，陈奇则也已被朱由校任命为台湾府知府，开始正式将台0湾纳入大明行政体系。

    对于台0湾的高山族，陈奇瑜到任后便立即联合当地的汉人将这些高山族从新编好户籍，并立即取缔红番鬼或者佛郎机人对他们进行的奴化教育，而正式以儒道之学教授之。

    与此同时，东海舰队澎湖分舰也正式进驻赤嵌城，并在此继续扩建军事港口，同时也将会建造更大的船坞，毕竟单靠津门的大明船政局已不足以整个大明对舰船的需求量。

    以佛郎机与红番鬼为代表的西洋番自然是不敢就这样被驱赶出大明海，而且大明从强行收复澳门以来所表现出的强硬手段早已是激起了他们极大的不满，如今台0湾岛这个重要的贸易据点也被大明收回，也就使得这些西洋番不得不承认已到了要与大明决战以场的地步了，否则，他们就将会被彻底赶出整个南海。

    这样一来，他们将会失去整个东亚的海贸市场，而大明将会彻底垄断这一带的玻璃、钢铁、火器、烟土等贸易，完全挤压了西洋番的生存空间。

    本来在此之前，因为大明已经进入了蒸汽工业时代，其生产工业产品已经对整个西洋番所带来的舶来品形成了巨大的冲击。

    本来西洋诸国因为对茶叶与瓷器、丝绸的大量需求而与大明的贸易处于贸易逆差，全靠着对大明销售玻璃等工业产品以及在借此在大明海的殖民掠夺而攫取利润，而如今大明的工业产品已经完全使得他们没办法在通过销售玻璃等工业产品在大明市场获得利润，现在更是殖民掠夺的机会也大明夺取。

    而现在整个全球，真正还可以算是经济发达的地区除了他西洋番自己的欧罗巴，就只是大明及其周边几个国家，此时的美洲还是一遍荒芜，所以若是一旦失去南洋这块海洋市场，那么就意味着西洋番将没法在全球海洋贸易中获得利润，而西洋诸国尤其是佛郎机和红番、英吉利等海上强国不得不面临财政陷入困境的局面甚至会可能因此导致政权颠覆。

    也因此，这些西洋番是不愿意坐视大明一步步地蚕食南洋市场的，也不会愿意让大明这样的一个超级大帝国就这么肆无忌惮地掠夺着他们的殖民地。

    要知道，殖民地的建设也是需要成本的，而如今大明却这么强盗地将他们建设好的殖民城市给夺了去，而直接在上面开辟自己的殖民事业。

    比如，当他们得知大明直接以热兰遮城、赤嵌城、台0湾城。安平城等为基础建设州县，但却拆毁大量的十字架教堂建筑，而更是将大量他们所鄙夷的汉人和高山族迁居到他们所建造的富丽堂皇的庄园内。

    所以，已有西方欧罗巴的政客们开始倡导欧罗巴各国组成联合舰队，并成立联合指挥部，以共同对抗逐渐成为海上最大威胁的大明帝国。

    至于欧罗巴的西洋番如何商讨组织联合舰队对抗大明，此时的大明帝国并没有对此表现出多大的关心，因为此时的大明正迫切地经营他刚刚取得绝对控制帝王的大明海及其附近其他海域。

    朱由校决定以澳门、爪哇岛、台0湾等为据点，正式将这一片海域打造成大明海洋时代的第一个据点。

    为了进一步巩固大明对这一片海域的控制权以及贸易垄断地位，大明还命令外交部温体仁立即照会安南，以三千银元的低廉价格逼迫安南将西贡租赁给大明，由大明经营两百年。

    安南自然知道大明这是要让他强行将西贡割让给大明的意思，本来安南国也是拒绝的，但却架不住大明威胁说若不能租赁得西贡，将重提当年成祖设安南为安南承宣布政使司之事，且为此，兵部还特地命令禁卫军第四军进入云南境内。

    虽然西贡是安南半岛上的一天然良港，也是控制印度洋和太平洋重要通道上的一枢纽之地，但安南国最终还是架不住大明的逼迫将西贡租赁给了大明。

    这样，大明就在大明海的东西南北四个方向都有了据点，已经完全做到一处遇敌四处皆可支援的态势。

    而且，这里面，爪哇岛将会作为大明进入南洋尤其是东进占据马六甲海峡，控制整个南洋贸易的前沿站。

    ……

    现如今，大明北边得到了西伯利亚这一片广袤之地，而南边又完全正式将大明海变成了大明之内海，整个帝国现阶段的扩张几乎已达到了饱和状态。

    也就是说，在与西洋诸番决战之前，大明的中心将会暂时的从军事扩张转入经济建设与汉文化体系建立的阶段。

    但在进入这个三五年内搞建设的阶段之前，大明还得打开一个国度的国门，以将这个国度的财富拿来作为建设大明海的经济基础。

    这个国度自然是倭国。

    且不说，朱由校本就对这个国度怀有最深的敌意，便是在当今这个时代，这个国度就屡次冒犯过大明，甚至给一度给大明造成一定程度的破坏。

    尤其是嘉靖年间的倭寇之乱和万历年间的朝鲜之战都给大明造成了巨大的财政负担。

    而如今，虽然这个国度已经进入了幕府时代，一个闭关自封的时代，但毕竟还算是东亚一带较为强大的国度，其市场规模还是可观的，尤其是在壬辰倭乱后，这倭国更是将朝鲜数百年积累之财富扫荡一空。

    而大明当年因为壬辰倭乱花费了很大的心血，虽不能找元气大伤的朝鲜要回损失，但如今找倭国补偿补偿也是有必要的。

    总之，大明若想完全打开整个东亚海洋市场，就必须打开倭国的国门，当然再加上考虑到这个国度本就是一个变态的国度，从来都没有放弃过他的大陆梦想，如今正是其薄弱之时，大明若不趁此时候将其消灭，毕将在未来成为大明帝国的一大威胁。

    于是，在占据台0湾后不到半年，大明东海舰队便以剿灭郑氏海盗集团残余势力为由进入肥前后一带。

    倭国德川幕府知道后便立即派了三万人马前来阻挡，这三万人马在倭国算是精锐，都是比较善战的武士，因而在德川幕府看来，这三万人马已足以在长门之外阻挡住大明东海舰队。

    而当大明东海舰队到达丰前后时，就恰巧与这德川幕府派来阻挡大明东海舰队的三万人马正好遭遇。

    但东海舰队的总兵官覃博桐却很是愕然，因为他们看见的这三万人马都普遍偏矮，似乎如一群小孩一般气势汹汹地站在陆地上摆开了架势。

    虽然气势挺足，但到底因为身高的原因使得覃博桐竟然有些下不去手，他感觉自己要是将无数炮弹炸过去，会不会将这些小孩一样的矮子给全部炸碎成肉泥。

    而与此同时，这倭国的三万人马此时也有些愕然，因为他们从来没看见这么大的舰船，还有那么大的炮口，但在主帅的命令下，他们还是嗷嗷叫的朝正准备抛锚停岸的大明东海舰队冲杀了过来。

    覃博桐不知道这些倭国人普遍身高偏矮，所以也就误以为这些倭国人惯以小孩为兵，但他见到这些倭国娃娃兵冲来时，还是直接命令舰船火炮调整近射，对这三万人马进行扫荡。

    一时间，炮声果然大作，急速火炮簌簌的直接将冲来的倭国三万军队给打得是落花流水，硬是逼得这些倭国的三万军队不得不停下了冲锋的脚步，并开始寻找掩体准备等这些明军下船登岸后再与之决战。

    果然，等到覃博桐亲自带着东海舰队海军陆战队五千余人上岸后，这倭国的人马便立即又从四处石壑间冒了出来，并准备立即用火器对付覃博桐等大明军队。

    但这时候，覃博桐等海军陆战队已先发动了攻击，他们手中的击发枪迅速地将这些倭国的士兵一枪一枪的射倒在地，速度快且能连续射击，使得这些倭国的士兵完全没有反击的机会。

    有倭国士兵不甘心干脆拔出武士刀直接朝覃博桐等冲了过来，但依然被急速射来的枪弹打成了筛子。

    在短暂的接触战后，这三万的倭国精锐被彻底击溃，在没有伤到一个敌人的代价下被直接打没了信心，仓皇的逃往了长门。

    而覃博桐的海军陆战队也得以顺利到达四国岛之北岸，与郑芝龙残余势力集中地——长门仅仅隔一个狭窄的海峡而已。

    但覃博桐没有急着登陆长门，而是立即发文回京，奏明当今大明天子朱由校，言及倭国无视大明尊严竟派兵谋杀大明舰队总兵官覃博桐，而且收留巨寇郑芝龙等罪。

    朱由校听后自然是表现得龙颜大怒，要立即调集兵马发往倭国，以到达彻底灭掉倭国的目的。

    于是，兵部便早已将准备已久的对于灭掉倭国防止倭寇继续作乱的作战方案拿了出来，并开始将早已调集到登莱一带的禁卫军第三军和通过北海舰队已经部分运抵济州岛一带的大明禁卫军第一军陆陆续续运往肥前后和马封一带，准备随时发动对德川幕府发动更大规模的进攻。

    在这个时代，没有所谓的国际组织的管束，大明还可以任意吞并或者消灭一个国家，让这个国家或民族不会在这个世界上有崛起的机会，甚至可以让这个国家直接消失以避免未来会给这个世界带来更大的灾难。

    这也是朱由校要立即将禁卫军第一军和第三军也调来接管由大明东海舰队夺下的倭国城池的原因，不仅仅是禁卫军，就连边军赵率教、满桂、周遇吉等也被朱由校调到了这里，准备一场大规模且更严格更血腥的消灭之战。

    而且为了隐藏这段历史，朱由校在此之前干脆下达了保密命令，即调遣这些大明精锐完全不被国内任何人所得知，除了兵部的卢象升和杨嗣昌，几乎没有任何一个人知道禁卫军的两大王牌和边军的几股精锐都去向了何处。

    之所以保密，为的就是不让国内的大明士民知道他们的军队正在做一件最没有人性却又不得不这样做的事。

    此时的覃博桐已经按照朱由校的密旨开始执行起来，即对丰前后一带的倭国人开始了拉网式的肉体消灭。

    海军陆战队现在是不急于攻占长门的，因为先不说郑氏海盗集团在这一带也算是根深蒂固也还有一定势力，就是东海舰队现在能将他们击败也必须暂时让他们留着好让德川幕府继续误认为大明往他倭国增兵是因为对付郑芝龙残余势力和对他倭国施行一定的报复而不会做好充足的准备，给大明将倭国全部清除于人类世界做好准备。

    而东海舰队的海军陆战队现在要做的就只是先帮助陆军先清除一些倭国人，他们开始在丰前后一带疯狂地捕杀倭奴，按照一个也不放过的政策，几乎每个丰前后的倭奴都被大明东海舰队的海军陆战队给消灭了肉体。

    德川幕府也知道东海舰队海军陆战队在丰前后的暴行，但他除了恼怒外却也是别无办法，而且深知自己幕府现在是郑芝龙不能惹大明朝廷也不能热的后，德川幕府便干脆将大量精兵直接撤离到其倭国京城一带，任由大明舰队与郑芝龙对战，他也最希望这两者能两败俱伤，他好趁此恢复对长门一带的控制。

    但就在这时候，抽调的禁卫军和边军也已先集中在筑前后，也就是说，依旧还蒙在鼓里的德川幕府不知道他倭国的灭顶之灾就要再次来临。