    让他直接痛死才最好呢！

    一念至此，洪非立刻付诸行动。

    身影一闪，蓦然间飞入漫天弥散的剑群。

    密密麻麻的长剑彼此依偎这构成了剑体长龙，中间空出一条通道。

    洪非在通道中姿态自如地穿梭，在他所过之处，一切长剑纷纷裂解，重新化作最初始的混沌粒子跟随在他身后。

    前方的长剑仍在不知疲倦地对达克赛德发起猛攻。

    洪非的动作非常快，好似眨眼便来到了达克赛德身前。

    他看也不看，背在身后的右手立时握紧。

    混沌粒子极其配合地先一步在他掌心处凝聚成剑柄，当他挥剑的时候，分化万千的粒子纷纷由剑体溃散，一股脑地朝他冲了过来。

    黝黑如墨、墨色欲滴的剑刃飞速成型。

    一剑斜斩，剑刃“生长”完成，剑尖凝聚的寒芒陡然间犹如星光骤起。

    达克赛德险之又险地堪堪避让，与剑尖隔着毫米之差错身而过，然而，他的肩头却仍是绽开一条剑痕，鲜血顿时飙飞出来。

    剑刃是有形的，剑气却是无形的。

    达克赛德倏地眉头一皱，下一刹直接从原地瞬移消失。

    但此时洪非的精神无比击中，对空间波动的熟悉让他立刻追踪赶上达克赛德的脚步。

    因此，纵然两人忽而在天、忽而在地，但距离始终没有被真正拉开。

    执剑在手，洪非整个人体外的能量顿时转化为纯净的锋芒之气。

    这种无形却又十分危险的气息，迫使达克赛德不得不始终维持着覆盖在体外的黑暗能量防护。

    一时间，叮叮叮的碰撞声不绝于耳。

    虽然从远程突然转为近战，但是洪非却并没有因此而感到束手束脚，恰恰相反，他正随着时间的推进而愈发感觉到得心应手。

    洪非蓦地想到，以前的自己总是以近战、武器甚至单独凭借拳头来决定一场战斗的胜负。

    可是自从体内的能量越来越多，尤其是将磅礴的龙之力从铁拳体内抽离并完全掌握之后，他开始习惯于以远程的战斗手段来解决战斗。

    有时，甚至连手都懒得动，仅凭意念控制能量就把对手给解决了。

    直到这一刻，他忽然觉得自己好像还是更喜欢这种贴身肉搏的刺激感。

    越是靠近敌人，越是靠近危险，似乎越是令人心中升起一种莫名其妙的兴奋。

    洪非的速度越来越快。

    达克赛德渐渐感受到了压力。

    又一次瞬移之后，达克赛德动作稍稍一滞。

    这本来就是一个稍纵即逝的画面，因为达克赛德的反应调整也非常快速。

    而且，就算这个机会被抓住，达克赛德也可以趁势发起反击，最后胜败也非定数。

    可眼下这个状态的洪非硬是捕捉到了这个破绽，他想到了自己欺身挺近后的画面：达克赛德的铁拳会毫不犹豫地砸中他的面门。

    但是，这一拳也许会令他非常痛苦，令他鼻血四溅，令他颜面尽失。

    可这一拳却绝对打不死他。

    既然打不死，那还有什么好犹豫的？

    如果继续僵持着，谁知道后续会不会被对方主动抓住自己的问题形成反击？

    在并不直接影响胜败的前提下付出一定的代价主动打破僵局，对洪非更有利。

    所以，他一句话也不说，直接就进去了。

    剑刃一转，剑面贴着达克赛德的胳膊一路挺近。

    达克赛德手臂当即下压，是的剑尖偏离他的胸膛转向腋下。

    机会，就在这里。

    洪之力蓦地在他身体中咆哮一声，龙吟滚滚之中，身躯飞旋，下压的剑势在相对角度的变化变幻变成上扬。

    虎口下压。

    身体回正。

    剑体豁然上撩！

    达克赛德见状眼睛猛地一眯，拳头后发先至，果然笔直地击中洪非的面门。

    力的作用是相互的。

    这个时候，洪非应该被他锤出去，而他自己也能借助反作用力加快速度向后撤离。

    可是！

    洪非右手握剑，原本辅助掌控身体平衡的左手，却不知在什么时候突然虚握成爪。

    龙啸乍起，巨大而又虚幻的威狞龙爪顿时死死扣住达克赛德的身躯，既令他无法撤退，也让洪非本人牢牢地占据原本的位置。

    擒龙手，洪非结合曾经听说过的理念独自开发出来的技能，从成型至今，不知道露了多少次面。

    但眼前这一次，绝对是它的高光时刻！

    因为它的目标是达克赛德！

    灭霸的大表哥！

    哪怕只是一个分身，也已经非常有排面了。

    黑剑倏地一闪而过。

    一条粗壮的手臂立时腾空飞起，啪嗒一声落在地上，手指还在无意识地颤动着。

    滋滋飙射的血液一道道地从断裂处喷涌而出。

    与此同时，洪非预料的场面也出现了，他的鼻腔和嘴角同时往外渗血，看起来也非常狼狈。

    可战斗却并没有停止。

    黑暗突然降临，像是脚下的土地突兀地转动到了背对恒星的一面。

    黑暗天幕：召唤黑暗之力将一定区域转化为绝对黑暗领域，黑暗会强化你的实力，同时整体削弱敌人。黑暗范围与能量消耗呈正比。

    黑暗领域除了削弱收手之外，对敌方的视野屏蔽也有一定效果。

    只是视野屏蔽效果面对强敌的时候通常很快会被克服，只有固定的实力削弱效果难以抵消。

    但，它终于是会影响视野的。

    哪怕只有它刚刚出现时候的暂短几秒。

    放在这个时刻也已经够用了。

    达克赛德断了一臂，本就因此有所动摇。

    在视线突然被黑暗占据的时候，他本能地开启了欧米伽射线。

    两道暗红光束穿透黑暗洞破虚空。

    但他眼前却并没有洪非的身影。

    剑从后方来。

    “吼！”

    一声怒喝，达克赛德拧转身躯。

    剑刃划开他的肋骨。

    欧米伽射线直冲洪非脸庞而去，暗红的光线照出他犹如鬼魅一样的脸庞与神情。

    但下一刻，欧米伽射线竟然笔直地从他脑中穿过，刺破欢迎后，射线突然划出一个极其标准的圆弧朝达克赛德身后飞去。

    糟了！

    达克赛德心脏猛地一跳。

    他再度转身。

    侧脸之际，余光却瞥见已经贴得极近的洪非。

    轰！！！

    顷刻间，紊乱的能量激发着各色光影四散飘荡，肉眼可见的震波将大地表面狠狠地刮去厚厚一层。

    飞沙走石，乱芒交织。

    片刻。

    一切平息。

    土黄的星球地表将照耀来的光线晕染得一片昏黄，即使恒星正在头顶位置，感知上却也更偏向于黄昏时分。

    狂风卷荡。

    只见，达克赛德已经躺在地上，一柄黑剑从胸膛正中穿过，大半截剑身贯穿他的身体后没入土地，留在外面的除了剑柄就只有一小截剑刃。

    这只是表面的伤势，内里，凝聚黑剑的混沌粒子方才已经震破了他的黑暗能量和效应权能封锁，顷刻间就弥漫到了他的四肢百骸，甚至是灵魂深处。

    从某种角度来看，现在的他，自内而外都被洪非达成了筛子。

    达克赛德身下，向外逸散的黑暗力量将黄土地染得黢黑，可怖的黑暗纹路如同蛛网一样朝远处和深处不断蔓延。

    他的黑暗力量非常灵性。

    也许，如果这颗星球持续存在，这些力量最终会以独特的方式孕育出达克赛德的子嗣，继承他的未竟之业。

    洪非站在他身边喘着粗气。

    这是他解开两条封印后，第一次将洪之力用到几近枯竭的状态。

    而这般鏖战至身心疲乏的情况，两辈子加起来都不多见。

    况且，这还是在他利用毁灭日的破灭重生将欧米伽射线刷到了近乎免疫的前提之下。

    由此可见，哪怕没有欧米伽效应这样的大杀器，达克赛德依旧是天启星新神之王、DC宇宙无可争议的超级霸主！

    幸好，这只是一个分身。

    也幸好，他一向习惯料敌从宽，提前做了许多准备。

    达克赛德的喘息渐渐平稳下来。

    他似乎也感受到了自身生命力的快速流逝，那双面向天空始终发光的双眸里，亮度正在缓缓降低，他的眼神似乎也随之变得空洞发散。

    洪非舔了舔干裂的嘴唇，收回舌头的时候却尝到了血腥味儿。

    他抬起手背抹掉了唇上和嘴角的血迹，看着红中泛金的血液，转手递到达克赛德面前：“呵……看看这些血，不夸张地说，我已经忘了上次流血是什么时候了。”

    达克赛德看到了，他开口时，语气并没有显得多么虚弱：“你的血，和某些神一模一样。”

    “某些？哪些？”洪非好奇。

    达克赛德却不说话了。

    洪非自言自语地道：“行，我猜猜，是新创始星吗？那跟天启星是死对头，我想你应该早就把他们消灭了。”

    达克赛德鼻尖轻哼。

    天启星和新创始星，本身是位于多元宇宙之外的更高层级的世界。

    存在于具体宇宙当中的，都是它们的投影，如同眼前这个达克赛德是那个超级达克赛德的分身一样。

    “我也不知道自己的血为什么会变成这样，不过我一直猜测着也许是因为我的生命层级已经发生了多出跃迁，一切都和人类变得不再相同甚至不再类似。就好像你一样，你的血，从内到外都是黑的。”

    达克赛德依旧没有回应。

    洪非干脆一屁股坐在达克赛德身边，盘了盘腿，随后伸手戳了戳达克赛德的胳膊。

    达克赛德瞥了他一眼。

    “如果有可能的话，你会想继续活下去吗？”

    听到这句询问，没有犹豫，达克赛德当即给出答案。

    “我喜欢未知，而死亡正好是我从未走过的道路。”

    “……我明白了。”

    洪非询问的意思本身就非常明显。

    达克赛德也很轻易快速地完全领会，可是能够让他在此刻的状态下重新继续活着，其本身所需要的能力不谈，单是能够洪非这么做的理由，对他来说就一定是一种特别昂贵的代价。

    所以他想也不想便直接拒绝了。

    换言之，如果失去自由，那我还真就不活了！

    很暴躁。

    但却莫名地令人感觉有些佩服。

    洪非不再说话，只是静静地坐在他身旁眺望远方，这颗星球没有大气层，能够直观地看到宇宙星空——其实也并没有多么出奇的绚丽，只有地球因为是人类孕育的生命摇篮，所以在太空注视它的时候才会觉得异常美妙。

    大风继续吹拂而过，细腻的粉末状黄色尘埃在两人身上积蓄起来。

    达克赛德的皮肤从满是皱纹的浅褐色，逐渐向着青灰色过渡，如同静心雕刻的石像。

    洪非看着亮得刺眼的天空，拄着下巴缓缓说道：“你放心地去吧，我不会让你走的孤单寂寞、了无生息，我会把我们脚下这颗星球和周边所有天体全部扔进远处那颗恒星，然后把它引爆，做成一朵足以照亮大片星域的超级烟花。我想可能只有这种程度的动静，才能为你这样一个超级反派送行？作为你临死前看到的最后一个人，我觉得自己有一定的义务给你办得风风光光，让你走得轰轰烈烈。你觉得怎么样？”

    达克赛德没有回应。

    但这一次不是他故意不回答，而是他已经走了。

    低头，只见达克赛德的身体完全变成了近乎石质的模样，那双本该发光的眼瞳此刻也极度黯淡。

    洪非慢悠悠地起身。

    插在达克赛德身上的黑剑锵地一声腾空而起，于翻转中随风化为混沌雾气敛入洪非体内。

    伸手。

    轻轻一捏。

    达克赛德的尸体，连同远处那条被断下的手臂顿时裂解，从大小不一的碎块一直变化为细腻的粉尘。

    掌中蓦地腾起金色火焰，所有粉末注入其中，在煅烧中迅速湮灭。

    挫骨扬灰……不，连灰都没有。

    虽然说起来是有点儿残忍，可他更不想留下一具尸体或者一点碎屑，最终还被某人用某种他没想到或不知道的手段复活。

    一张水晶色泽的卡片升起。

    【融合卡：终极效应】-达克赛德：“来自天启星新神的权能，它是一种特殊的熵力，是对应起源创造力的破坏性反面。”

    熵。

    这个字让洪非想到了宇宙的某些定律。

    收起卡片，洪非闪身来到星空。

    金红光影蓦然盛放，他化作一条硕大无朋的神龙，将方才立身的星球握在爪中，连同周边星海所有的碎屑和陨石一起推向恒星。

    坠入恒星后，那巨大的火球表面肉眼可见地腾起高高的火焰。

    紧接着，神龙张口，喉中迸发的光柱瞬息即至，稳稳地击中恒星。

    立时，无数绚烂的光芒和辐射同时爆发。

    这一刹，它燃烧了自己原本久远的生命，一瞬间绽放的烟火，点亮了浩瀚深空。

    洪非注视着所有光芒，承受着一切辐射。

    不知过了多久，恒星最后的微芒也终于寂灭下来。

    神龙扭头欲走之际。

    眼前蓦地一暗。

    这种感觉就像是被黑暗天幕突然包裹的敌人。

    并且，一股极端黑暗、阴冷且邪恶的气息瞬间将他包裹起来，甚至渗透龙鳞直达躯体深处。

    回头。

    只见，一对仿佛时刻滴着液体的黑色双翼遮蔽了大半个宇宙。

    洪非化龙后能用龙爪抓握一颗与地球相差无比的天体，但此时在这对黑色双翼之下，却渺小得宛如尘埃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还好我没立Flag，不过还是很羞耻啊！因为今天买的桌椅等家具和一些生活用品都到了，我组装了家具，重新规划了房子格局，又搞了大扫除，快累瘫了，这真的是最后一波忙碌了！

