
　　当苏特看到进阶后的闪电徽章各项属性均已得到提升，并且还额外提升了2%的横移速度，苏特此时的心情明显有些激动。

　　如今苏特的速度属性已经达到了A-级别，在内线球员里绝对算第一档的存在。

　　就算放眼整个历史，除了个别几位内线球员以外，很少有人能比苏特的移动速度更快。

　　而闪电徽章的加持无疑让苏特自身的速度属性远远大于A-。

　　虽然不知道苏特现在的综合速度是否能达到A级别的标准，但以苏特如今的速度属性已经完全可以在联盟横着走。

　　就算速度敏捷的凯文-加内特，也很难在一对一中占到便宜。

　　下意识站起身子原地蹦了两下，苏特很想现在就试试自己的速度到底提升了多少。

　　但一想到自己前不久才拜托主教练迈克-伍德森测试完四分之三的全场折返跑，并且打破了自己刚刚进入联盟时的体测数据，苏特决定还是低调一点，不要让人觉得自己是个怪物。

　　眼下，距离苏特上一次速度提升也只不过才过去了一个月左右的时间。

　　在如此短的时间内，苏特的速度若是再一次得到大幅度地提升，这种事情说出去实在有些惊人。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕一切的一切都可以归根于天赋和潜力，苏特也不想让自己表现的太不正常。

　　苏特很清楚，利用狂暴值升级属性的上限只能达到B+，达到B+级别以后，必须要搭配A级进阶卡同时使用才能将单项属性提升到A-。

　　换句话说，越往后自己的升级难度就会越大，与其现在就崭露出自己的天赋上限，还不如循环渐进地缓慢提升，让管理层在自己身上始终投入精力和关怀。

　　使用完闪电徽章进阶卡后，苏特又把视线投向了属性界面，打算将刚刚获得的7500狂暴值分配加点，争取在全明星周末结束之前，将自己的综合实力提升到最佳状态。

　　看了一眼自己各项属性还算全面的属性面板，苏特并没有去选择提升已经达到B级别的近投，反而把更多的心思放在了那些还处于B-级别的属性。

　　C级别到B-级别的升级，每次只需要1000狂暴值，并且加点两次就能完成属性升级。

　　而B-级别到B级别虽然需要三次，但每一次加点同样只需要1000狂暴值即可。

　　不过要想将B级别的属性升级到B+，整个过程不仅需要累计加点四次，就连单次消耗的狂暴值也从1000上升到了3000。

　　换算下来的话，也就是从B级别到B+级别的一大段升级，一共需要一万两千狂暴值才能完成。

　　这其中的狂暴值消耗多的可不是一丁半点，与其现在就把7000狂暴值全部砸进里面，苏特还不如率先把那些B级别以下的属性全部提升到B级别，然后再去考虑B+升级的事情。

　　盯着系统界面已经越来越相近的各项属性，苏特低头陷入沉思，思考自己应该率先提升哪些属性。

　　七千狂暴值说多不多，但说少也不少，要想达到自身利益最大化，每一次属性加点都必须要分配合理，这对于有选择困难症的苏特而言，可不是一件轻松的事情。

　　“还是先把中投和抢断提升上去，毕竟这两项能力在比赛中我经常使用，一大段的升级已经足以见到效果。”

　　苏特如今的中投属性和抢断属性全部都是B-，每一次加点只需要1000狂暴值即可，7000狂暴值的余额，倒也足够将这两项能力全部提升一个级别。

　　一次性拿出6000狂暴值分别对两项属性点了三下，苏特眼睁睁看着自己的中投属性和抢断属性从B-升级到了B。

　　这样的话，苏特除了三个A-级别的属性，同样有了五项B级别的能力，分别是近投，中投，篮板，抢断还有力量。

　　而还处于B-级别的属性则还剩下，传球、封盖、内线防守以及控球。

　　姓名：苏特，身高：207，体重108公斤（非固定，随着阶段而变化。）

　　近投：B，中投：B，远投：E+，扣篮：A-

　　篮板：B，传球：B-，抢断：B，盖帽：B-

　　速度：A-，弹跳：A-

　　内线防守：B-，外线防守：C

　　控球：B-，力量：B

　　打开系统的个人面板，苏特重新看了一眼自己升级后的各项属性，嘴角边的笑意明显变得更浓。

　　目前除了外线防守和远投这两项属性还稍微有些拉垮，苏特已经越来越像一位真正的全能战士。

　　哪怕跟凯文-加内特和蒂姆-邓肯两人还稍微有那么一些差距，但作为一名进入联盟不足一个赛季的菜鸟，苏特目前的综合实力绝对可以吊打联盟大多数的球员。

　　就算放眼整个历史长河，除了“大鲨鱼”奥尼尔这种出道即巅峰的妖孽，苏特新秀赛季的个人表现已经足以写进历史，甚至有几率排进前十。

　　而苏特迟迟没有选择升级远投和外线防守的原因，主要还是在球场上很少会用到这两项个人能力。

　　正所谓钱要花到刀刃儿上，老鹰目前的战术体系根本不需要苏特拉到三分线外去终结进攻，只需要苏特利用自己野兽般的冲击力去撕裂防守，否则拉希德-华莱士出任五号位的优势将荡然无存。

　　拉希德-华莱士的身板比现阶段的苏特还要单薄，很多时候在面对禁区破坏力强悍的力量型中锋时，拉希德-华莱士都会与苏特进行换防，让苏特去强顶对方中锋的低位进攻。

　　也就是苏特赛季中期在训练师凯文-奎克斯的帮助下进行了一些增重，否则老鹰内线双塔的进攻破坏力有多爆炸，防守效率就有多么拉胯。

　　当然，真要是遇到了“大鲨鱼”奥尼尔那种毫不讲理的家伙，其实换不换防一点都不重要。

　　毕竟在“大鲨鱼”奥尼尔面前，无论是苏特防守，还是拉希德-华莱士防守，这两者之间根本就没有区别。

　　足足近40公斤的体重差距，这已经不是用技术和经验可以弥补的事情。

　　老鹰在与湖人队的比赛中，要想限制“大鲨鱼”奥尼尔的进攻效率，只能从奥尼尔的接球路线上选择下手，让奥尼尔无法轻轻松松的接到后卫球员的传球。

　　一旦老鹰让奥尼尔在三秒区里的位置成功接到传球，那么接下来的场面将变得非常血腥！

　　至于到底有多么血腥，那就要问一问本赛季饱受摧残的当事人拉希德-华莱士那个老倒霉蛋。

　　好在，“大鲨鱼”奥尼尔这种球员联盟几十年都不出一位，所以大多时候苏特和拉希德-华莱士这对内线双塔都不用太过发愁。

　　否则但凡像奥尼尔这种中锋联盟再多上几位，“鹫尊组合”大概率会原地解散。

　　华莱士出任五号位最大的优势就是能在三分线外拉开空间，为苏特提供更良好的进攻环境。

　　并且苏特和拉希德-华莱士两人的横移速度都很出色，这也让老鹰本赛季的协防效率非常可观，防守端经常可以利用速度和轮转破坏对手的进攻。

　　从目前的效果来看，苏特和拉希德-华莱士两人的搭配成果还算成功，进攻效率几乎是呈直线一路上升到了全联盟第二。

　　就算是防守端，只要不遇见“大鲨鱼”奥尼尔和姚明这种破坏力十足的低位杀器，老鹰的禁区护框率仍然非常高效，不用担心常常被人打爆。

　　除此之外，老鹰总经理里克-桑德之所以敢在赛季中期进行这样一笔交易，很大一部分原因还跟东部目前的整体格局有所关系。

　　本赛季整个东部能找出最出色的中锋就是本-华莱士、阿朗佐-莫宁和雄鹿的马格洛伊尔三人。

　　从这份中锋名单上就不难看出，东部目前仅存的中锋处境到底有多么凄惨，就算是15支球队加起来也找不出一位进攻端拥有统治力的存在。

　　放眼整个东部，中锋球员里场均得分最高的就是公牛着重培养的埃迪-库里，场均可以砍下14.7分6.2篮板和1.1次封盖。

　　在这种大环境下打球，老鹰实在不用担心自己的禁区防守会被对手打爆。

　　除非老鹰季后赛能一路杀到最后，在总决赛上跟西部球队相遇，否则就算把整个东部翻个底朝天，也找不出一支禁区破坏力能为老鹰带来威胁的球队。

　　毫无疑问，里克-桑德根本就没想过老鹰本赛季能一路打进总决赛，所以在阵容引援方面，才选择了跟苏特契合度最高的拉希德-华莱士。

　　里克-桑德本赛季定下的目标是球队只要能打进季后赛就好，只要能打进季后赛，本赛季的老鹰就算成功。

　　至于季后赛里是否会被对手一轮游送回家钓鱼，这些都不曾在里克-桑德的考虑范围之内。

　　将中投和抢断两项数据同时提升到B，苏特目前手上还剩下1500狂暴值的余额。

　　没有继续分配加点，这些狂暴值苏特打算留作购买营养液，和维持日常的梦境训练。

　　如果说提升个人属性变化最明显的是肉体上的改变，那么梦境训练就是让苏特在精神上有所提升。

　　之前梦境训练里大量的篮板球训练让苏特受益匪浅，苏特如今的篮板属性虽然只有B级别，但在比赛中拼抢篮板球时，苏特对于篮板球的卡位和落点明显掌握的更加娴熟。

　　这种技巧性的优势搭配苏特恐怖的身体素质，完全能让苏特拼抢篮板球的能力变得更强。

　　截至目前，苏特场均可以抢下2.7枚前场篮板，仅次于本-华莱士、凯文-加内特和埃里克-丹皮尔三人，排名全联盟第四。

　　说到本赛季场均篮板球的总数，苏特连联盟前15都排不进去，但要论起拼抢前场篮板球的能力，苏特却能跻身联盟前五，这就是梦境训练为苏特带来的变化和提升。

　　毕竟梦境训练里苏特可以像上帝一样操控一切，一整晚都进行前场篮板球的拼抢，不用担心体力和陪练对象的问题。

　　在这种环境下埋头训练，苏特的赛场专注度明显要远远高于现实，这也是苏特始终热衷于梦境训练的原因之一。

　　路要一步一步走，饭要一口一口吃，虽然苏特提升个人实力的途径要比其他球员更加容易且更加直观。

　　但唯有不断的努力和训练，才能让苏特在高强度的篮球联赛找到属于自己的那份安全感。

　　成为自己的选秀模板“雨人”坎普从来不是苏特为自己定下的目标，超越“雨人”坎普只是苏特成功路上的一段磨砺，要想在NBA这种最顶级的篮球殿堂书写属于自己的传奇，汗水和天赋一样都不能少！

　　————

　　客场挑战热火是老鹰全明星周末前的最后一场比赛。

　　结束了与热火这场比赛，老鹰众人算是获得了一段难得的休息。

　　只需要等到全明星周末开始，亲临现场为本赛季参加全明星周末的队友加油助威，然后安心等待赛季下半段的厮杀。

　　今年的全明星周末将会在洛杉矶湖人队的主场斯台普斯球馆进行举办，时间则定在2月14日，也就是三天以后。

　　老鹰今年一共有两名球员入选了全明星正赛，分别是“野兽”苏特和赛季中期被球队交易来的史蒂夫-纳什。

　　至于“怒吼天尊”拉希德-华莱士则因为打球风格的原因遗憾落选，毕竟老鹰本赛季的球队战绩并不怎么出色，还不足以支撑拉希德-华莱士获得太多的关注度和全明星选票。

　　作为一名新秀赛季就成功入选全明星正赛的天才妖孽，苏特在亚特兰大的人气可谓高的离谱。

　　在此之前，老鹰已经连着好几个赛季无缘季后赛的舞台，苏特的出现让老鹰看到了重返季后赛的机会。

　　加上苏特在球场上的打球风格本来就很劲爆，一次次的热血扣篮简直看得人欲罢不能，让人很难不去欣赏这位球风狂野的“野兽”！

　　虽然只是以替补球员的身份入选全明星正赛，但今年的全明星周末还是牵动着老鹰球迷的期待。

　　尤其是除了全明星正赛以外的新秀挑战赛，苏特将会领衔一年级新秀队，挑战姚明领衔的二年级新秀队。

　　这轮对决的噱头丝毫不亚于全明星正赛，让不少早就买好球票的球迷期待已久，恨不得立刻就出现在全明星周末近距离观看两场“诸神之战”的表演。

　　所有人都想看看苏特会在自己的全明星首秀上交出什么样的个人表现，是否能率领一年级新秀队击败经验更丰富的二年级新秀队。

　　虽然全明星周末只是娱乐性质的比赛，但自从“篮球之神”迈克尔-乔丹退役以后，联盟已经正式进入了百花齐放的时代，进入了一个令所有人都心生向往的崭新时代！

　　像全明星周末这种巨星云集的场合，没有人知道谁会成为下一个书写传奇的联盟牌面，更没有人知道谁能从迈克尔-乔丹的手上接过联盟第一人的旗帜，成为这个崭新时代的龙头！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，116.这是一个崭新的时代！一个百花齐放的时代！谁会成为新时代的龙头！免费阅读。https://xs.23sk.com 