    第287章

    韦浩说要他们拿钱出来做生意，他们一听，高兴的不行，等的就是韦浩这句话，之前的砖坊错过了，让他们后悔莫及，尤其是长孙冲和房遗直，

    现在机会来了，他们还能错过？上次韦浩和魏征吵架，韦浩可是对着魏征喊过，马上弄出一年几万贯钱的生意出来，几贯钱，对于韦浩来说，可能是小钱，毕竟韦浩太能赚钱了，但是对于他们来说，一年不要说几万贯钱，就是有1000贯钱，那都是大生意。

    “成，先说清楚，这个生意，可能皇家会入股，皇家要股份五成，我要两成，剩下的三成，你们分，我不拿钱，皇家拿不拿钱，我不知道，我也不好意思问他们要，不过，本钱不需要多少，搞不好，几个月就能够回本，一年还能够赚点，反正这个生意，肯定会赚大钱！”韦浩笑着对着他们说了起来。

    “你说多少就多少，没问题，你我们还信不过吗？”房遗直马上对着韦浩说道。

    “行，那就等这一炉子的钢铁全部出了后，我们就回京一趟，反正这边交给那些工匠也是没有问题的！”韦浩对着他们说道。

    “是要回去休息几天了，咱们在这边可是忙活了几个月了！”那些人也是点了点头，几个月都是弄铁，现在铁坊这边，可是有大量的生铁，

    昨天，工部过来领走了20万斤，主要是工部和兵部要，他们拿着陛下写的条子过来，因为现在，铁坊的归属问题，还没有确定下来。

    三天后，钢铁全部出来了，韦浩也是从砖坊那边借了大量的马车过来，装上那些钢筋，就准备回去，这些钢筋，韦浩以每斤15文钱购买，一共是15万多斤，价值2300来贯钱，韦浩也是派人送钱过来了。

    当天下午，韦浩就回到了府上，而那些钢筋也是送到了新府邸工地那边，韦浩准备休整两天后，就开始弄水泥和石灰，其中石灰的技术已经很成熟了，纸厂那边就有石灰厂，但是现在那些人还不知道有其他的作用，再说了，石灰厂可是不隶属于纸厂的，这个之前就和李丽质说清楚了。

    “爹，娘！”韦浩刚刚从府邸大门口下马，就大声的喊着，而韦富荣和王氏他们已经提前得知了韦浩要回来，所以他刚刚到了府邸门口，韦富荣和王氏，还有那些姨娘们就全部出来。

    “兔崽子，可算是回来了！”

    “哎呦我的儿啊！”

    “浩儿回来了，可是受苦了啊！”...韦富荣他们看到了韦浩，马上就围了过来，韦富荣倒是没什么，也不会表达什么思念之情，而王氏她们可是激动的不行。

    “嘿嘿，我回来，娘，姨娘们，走，回去，太晒了！”韦浩一手搀扶着王氏，一手搀扶着李氏，笑着说了起来。

    “走，进屋说，娘亲吩咐他们杀鸡了，炖了一直老母鸡给你吃，瞧我儿黑的什么样了，这还好是定亲了，要不然，媳妇都不好说！”王氏心疼的说道。

    “没事，黑就黑点！”韦浩还是笑着说着，接着对着韦富荣喊了一句：“爹，我回来了！”

    “嗯，回来了就好，回屋去吧，你娘亲可是吩咐了厨房做了很多你喜欢吃的！”韦富荣也是笑着点了点头，毕竟是唯一的儿子，再不善于言辞，此刻也是很激动的，

    很快，一家人就到了客厅这边，家里的丫鬟也是给韦浩端来了茶水和点心。

    “来，吃点垫吧肚子，菜马上就上了！”王氏对着韦浩说道，因为韦浩回来已经过了午时，他们也吃完了饭，现在就是韦浩一个人吃饭。

    “行，不吃了，家里现在还好吧？没什么事情吧？爹有人欺负你么？”韦浩坐在那里，开口问了起来。

    “谁还敢欺负你爹，你爹在西城，那是横着走！”韦富荣马上自傲的说道，这个还真是实话，有实力欺负韦富荣的，也就是皇家，但是韦富荣和皇家那可是亲家，谁敢欺负？

    “那就好，家里的那些农田呢，好不？”韦浩开口问了起来。

    “诶，有几千亩可能会干死，没水，你也知道今年的雨水都少了很多，地势高的地方，都没有水，那些人没办法，只能用木桶挑水啊，给那些稻田浇水，你说，诶，这样能顶什么用，几千亩啊，老夫也是愁的不行。吩咐木匠做了几辆水车，但是不够，远远不够！”韦富荣坐在那里，叹气的说道。

    “没有渠道吗？没有水库吗？”韦浩吃惊的看着韦富荣说道。

    “哪有水库啊，浩儿啊，爹去把那些山买了，听你的，咱们自己修水库，割完水稻就开始修，不能全靠老天！”韦富荣坐在那里，叹气的说道。

    “行，爹，下午带我去看看，我还就不相信了，地势低的地方有水吗？”韦浩坐在那里，开口问了起来。

    “有！还有不少，估计是没有问题的！”韦富荣开口说道。

    “行，吃完午饭就去！”韦浩点头说道。

    “儿啊，不着急，休息一天也是可以的！”王氏心疼的对着韦浩说道。

    “娘，我们能等，但是那些稻田可不能等啊！”韦浩马上看着王氏说道。

    “去吧，看看浩儿有没有办法，几千亩地呢，涉及到几百户租户，要去！”韦富荣很欣慰的说道，自己儿子，终于是管家里的事情了。

    很快，饭菜就上来了，韦浩也是快速的吃着，老母鸡也是干掉了两个鸡腿，剩下的留在晚上吃，

    吃完后也不休息，就和韦富荣前往干旱的地方。

    “爹，这，这一块都没有水啊！”韦浩刚刚出了长安城，就发现了很多稻田都没有水了，如果继续干旱一段时间，那些稻子都要枯死，现在那些稻子可是刚刚出苞的时候，正需要水。

    “你看，那些人在挑水，可是没用啊，儿啊，种地难啊！”韦富荣坐在马上，也是感慨的说道。

    “走，去我们那边看看！”韦浩说着就催着马前往自己家的农田那边，到了那边，韦浩发现，很多农田都没有水了，而这个天，也没有下雨的意思。

    “今年干旱是定了，我问了一些老农，他们都说今年指定要干旱！”韦富荣坐在那里说道。“对了，我的棉花呢，也没有水吗？”韦浩想到了自己种的那些棉花。

    “有，都是那些百姓挑水去浇的，每天一次，现在正好结果的时候，我看那些绵果很好，如果绽开了，估计会有不少棉花。”韦富荣马上说道，韦浩也是放心了不少。

    “东家，少东家，你们来了！”一些在挑水的农民，看到了韦浩他们过来，也是歇肩，对着韦浩他们行礼说道。

    “这样挑水不是事情，就是这一大片？”韦浩站在那里，指着这一大片干旱的地方，面积很大，几千亩地呢。

    “是呢。主要是这一大片，其他的地方，还能够放到水！”韦富荣站在那里，点了点头。

    “走，去你们挑水的地方，我去看看！”韦浩对着韦富荣说道，韦富荣带着韦浩就过去了，不远处有一条河，河不大，最终是汇入到为渭水的。

    韦浩站在那里，目测了一下，估计高度差有15米左右，那些百姓全部是在这里挑水，韦浩站在河里面看了一下，接着开始到了上面，看了一下，发现有的地方没有水渠。

    “别挑水了，你们几个，马上回村喊人过来，带上锄头，过来这边挖水渠，把水渠通了，明天我有办法让你们把河里面的水弄上去，现在挖渠道！”韦浩站在那里，对着他们喊道。

    “啊，少东家？这，怎么弄上来？”一个老农看着韦浩问了起来。

    “你不用管我怎么弄上来，你们去喊人去，我去上游看看看看能不能降低点高度，需要走多远！”韦浩对着那个老农说道。

    “你去就是了，快去！”韦富荣对着那个老农问道，现在关键的时候，韦富荣还是相信自己的儿子的。

    “是，东家！”那些老农听到了，纷纷前往，

    而韦浩有是沿着河岸走，但是走了几里地，发现还是没有什么变化，这样的话，只能选择离自己家田地最近的地方了，韦浩骑马到了刚刚的地方，那些农民已经过来了，韦浩让他们开始挖渠道，指挥他们挖渠道，交待好了后韦浩和韦富荣就骑马回去了，

    到了家里，韦浩就回到了自己的书房，画了一个图纸，而韦富荣也是召集了家里的木匠，不但召集了家里的木匠，还请了其他家的木匠过来，光木匠就有50多个，

    而木材家里也有，韦浩把图纸交给了他们，让他们按照图纸做水龙车，那些木匠看着水龙车，虽然不懂这个是干什么用，但是现在韦浩吩咐了，而且人家也出钱了，他们按照图纸做就好了。

    “爹，告诉他们，今天晚上必须要做好100个！”韦浩对着韦富荣说道。

    “行，知道了，儿，你去休息一会去，快去，这里有爹盯着呢！”韦富荣马上对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，确实是有点累了，于是回到了自己的小院，准备睡觉，但是还是有点热，没办法，现在已经开始热了。

    而在皇宫当中，李世民也是刚刚见完了钦天监的那些人，他们告诉李世民，就长安一带，未来一个月内，未必有大雨，也就是说，长安干旱已经成了定局，现在要想办法抗旱才是。

    “这可如何是好啊，整个长安往西北一带几百里都是这样！”李世民坐在那里，很发愁的说着，干旱啊，农田没水，现在还是一年最需要水的时候，好在渭河还有水，人和牲畜是没有问题的，但是农田有大问题啊！

    “陛下，现在那些百姓只能挑水给农田浇，可是能够浇几亩，现在稻田还有一个月左右收割，正事关键的时候，而麦子还有半个月也能够收割，也是需要水的时候！”房玄龄此刻着急的说道，现在他家也是有很多农田没水的，他也需要想到办法才是。

    “诶，准备救灾吧，民部这边还有足够的粮食吗？”李世民开口问起来。

    “需要从其他的地方调集过来才是，就长安和周边的城池，那肯定是不够的！”李靖也是拱手说道，

    戴胄也点了点头说道：“确实不够，而且需要从更远的地方调集过来，周边的那些城池，也是如此！”

    “那就要准备调动了，不能等没有粮食了，让百姓恐慌了，另外，对那些粮商也要控制住，不能哄抬粮价！”李世民对着房玄龄交代说道。

    “陛下，这个臣知道，现在还是想办法吧，如果继续这样干旱，那些农田就可惜了，马上就可以收了，如果这样干旱，减产一部分都可以，但是搞不好，就全部是秕谷，相当于绝收啊！”房玄龄很着急，心里也感觉放可惜，

    那些稻谷正在出苞，如果没有水，马上就会枯死，稻子也不会结稻谷！

    李世民也是很烦躁，天要干旱，他能有什么办法，三天前就去求雨了，完全没用，现在也只能干等着。

    晚上，李世民发愁的到了立政殿这边，都弄了一下李治和兕子，不过眉宇间的愁容还是抹不开的。长孙皇后也是知道现在干旱，也没有办法。

    “浩儿回来了吧，听说今天下午就回来了，要不，明天一大早，召集浩儿过来问问，问问他有什么办法没有？”长孙皇后看着李世民说道。

    “他能有什么办法？天不下雨，谁都没有办法，他还能把渭河里面的水给弄出来啊？”李世民无奈的说道。

    “嗯，也是！”长孙皇后一听，也是点了点头，

    而在韦浩家里，韦浩家的木匠还在忙着，一些水龙车已经做好了，韦浩睡醒后，看到了那些水龙车做好了不少，心里也是放心了不少。

    “儿子，这个有用吗？”韦富荣此刻有点担心的对着韦浩问了起来，毕竟做了这么多，如果没用，就可惜了！

    “有用，你放心就是了，明天就拉到农田那边去，一大早就过去，我明天还要去皇宫述职，同时交出印章之类的，晚点去没事！”韦浩对着韦富荣说道。

    “那就好，希望有用吧，你是不知道啊，现在大家都是着急，你姐夫的那些农田，还好地势低，但是按照这个干法，估计也就是三五天的事情，现在你的姐姐们，都是前往农田那边，和那些农民一起抗旱！”韦富荣对着韦浩说道。

    “她们去干嘛，家里没钱啊？”韦浩听到了，随口说了一句。

    “粮食才是根本，钱顶个屁用啊，没有粮食，有再多的钱，都没有用，都要饿死！”韦富荣狠狠的瞪了韦浩骂道。

    “对对对，我错了，你说的对！”韦浩连忙承认错误，不管是什么年代，粮食永远是第一位的，没有粮食，其他都是白扯！

    第二天一大早，韦浩家里就做好了140多条水龙，韦浩人那些家丁把水龙装在了马车上，直接拖着前往农田那边，到了那边后，很多农民看到了，也是过来，

    而韦富荣也是让他们去召集人过来，带上锄头，那些人到了以后，韦浩就指挥他们挖坑，几米一个坑把那些水龙车放下去。

    “你们两个，去摇这个！看到那两根木棍没有，木棍上面的孔对着那两个把手，对，开始摇！”韦浩指着两个年轻人说道，那两个年轻人马上开始按照韦浩说的去摇，这一摇，河里面的水马上上来了，而且水量还不少。

    “继续摇，你们也是！”韦浩指着那些人说道，那些人看到了用这样的方式把河里面的水弄上来，也是很激动，

    很快，很多人开始摇那些水龙，没一会，第一个坑就快满了，韦浩让上面的人继续摇，一会的功夫，水就到了渠道里面，开始往农田那边流过去。

    “谢谢少东家，谢谢东家！”一些人还没有去摇的，纷纷对着韦浩和韦富荣感谢了起来，这样可比他们挑水快多了，而且这么多水龙，渠道里面的水非常大。

    “你们快点去给田放水，记住啊，第一波只要浇湿了地就可以，浇湿了地，我估计能够顶个三十天，先让所有干旱的农田，浇湿地再说，然后就是给那些农田放满水，不要让那些稻子干旱了，

    还有，你们摇水龙车的，分两拨人，一拨累了，另外一拨就上，不要停，你们也不要指望下雨，我估计这个天这段时间是没有雨下了，要靠你们自己才行！”韦浩对着那些人喊道。

    “少东家，你放心我们知道，谢谢少东家！”那些人高兴的喊着，水能够上来就不怕了，哪怕是没日没夜的摇着也没有关系，只要稻田能够有水，

    韦富荣此刻也是非常骄傲的，还是自己儿子有办法，这几千亩地，估计是干不死了，而且其他的农田也不用担心了，有了这个水龙，河里面还有水，就不担心了，很快，这里就聚集了越来越多的人，都是韦浩的庄户，他们都过来摇动水龙了。

    ····弟兄们，现在好像是双倍月票期间，兄弟们如果还有月票，麻烦投一下，老牛谢谢大家了，其他的老牛也不多说，这个月，没有日更一万五，但是还是做到了平均日更一万二！真的尽力了，还请大家继续支持！···

