    然后，

    帝之寒扯了扯染白的衣袖，绯色唇瓣吐出了一个字，“走。”

    “嗯。”染白看了帝之寒一眼，牵着帝之寒的手，转身离开。

    路圣影看到染白离开，连忙追上，“诶！你别走啊！”

    染白的步伐不减，一步一步的牵着帝之寒漫无目的走着。

    看似缓慢，却是迅速。

    路圣影小跑着追着二人，有些气喘吁吁，“啊喂！你们等等我。”

    到了染白和帝之寒额身边，路圣影叽叽喳喳的说着。

    像是话唠一样，“你们是姐弟吗？来这里也是来寻求机缘的吧！诶，你是怎么救我的啊？”

    染白面无表情，吐出一个字，“吵！”

    路圣影：“……”

    “这不是吵好吗？”

    他怎么可能吵呢？

    大步大步的迈着，跟着两个人。

    行走在炎热的沙漠里。

    用袖子擦了擦额头上的汗，显得有些狼狈，不满的吐槽，“这个秘境真不是人待的地方。”

    想到慕容歌应该也进入秘境了，路圣影就是一阵心急。

    他得赶在那些人面前找到小歌，这样就可以和小歌独处，然后，就可以日久生情，嘿嘿……

    “擦一下你的口水。”帝之寒忍无可忍的说道。

    一张宛若谪仙不食人间烟火的俊美容颜面无表情。

    忍无可忍，无需再忍。

    一副痴汉形象，天知道这个人再想些什么？

    居然还跟着他和白白走在一起。

    察觉到自己心中对于染白亲密的称呼。

    帝之寒不自觉的愣了愣。

    什么时候，

    自己可以这么亲密的称呼一个人了？

    而且，还没有丝毫反感……

    路圣影听到稚嫩冷酷的嗓音，本能性的用手背擦了擦嘴角。

    什么都没擦到。

    靠！

    “你骗我！”路圣影哀怨的看着帝之寒。

    他居然被一个小孩子给耍了！

    完了，他的形象啊！不会崩坏了吧！

    帝之寒漫不经心的回答道：“完全是因为你心里在想些什么。”

    路圣影：“……”

    好吧，他输了。

    走了不知道多长时间。

    路圣影感觉自己的腿都要废掉了，“我们还要走多长时间啊？”

    染白唇角弯着一抹若有若无的笑意，斜睨了路圣影一眼，“锻炼身体，人人有责。”

    路圣影：？？？

    你在说什么？？？

    对于路圣影的一脸懵逼，染白慢条斯理的回答道，“一直在原地绕圈，没发现吗？”

    路圣影：“……”

    “咔嚓”一声，心碎掉了。

    “所以，你，你一直都知道？”路圣影艰难的说道。

    染白一本正经的点了点头，风轻云淡的开口，“我没有你那么蠢。”

    路圣影：“……”

    用手捂着胸口。

    不行了，他脆弱的心脏在一天之内连续几次受到伤害。

    他怀疑这个秘境跟他八字不合。

    还是他今天出门没看黄历啊！

    路圣影神情哀怨的盯着染白，浑身上下散发着怨妇般的幽怨，“那，那，我们为什么要绕圈？”

    染白眨了眨眼，一双黑眸忽闪忽闪，“我不是说了吗？锻炼身体，人人有责。”

    路圣影咽了一口口水，

    没想到，你居然是这种人！

    鬼什么锻炼身体！

    他要休息，

    他要沐浴，他要糕点，他要床榻啊啊啊！

    锻炼身体的埂，他拒绝。

