    “因为能量是守恒的，粒子吸收能量质量没有变化，也就说明质能方程失去了效果？”

    “质能方程在实验中无效？”

    赵奕简单解释了原理以后，实验室里的人都思考起来，越是深入的想越是感觉奥妙无穷。

    “既然粒子吸收了能量，为什么没有转化成质量呢？”

    “哪怕是转化成辐射也可以呀。”

    “我们计算的辐射能，占比非常微小，和总体能量差距太大，所以大部分还是被粒子吸收。”

    “吸收的部分至少占比百分之五十以上，还有一部分转化成了热量。”

    “强磁场是不占据能量的，也就可以得出，能量是被粒子吸收了。”

    “但也许是，转化为质量的部分非常微小呢？”

    这个可能性是存在的。

    现阶段还没有能量转化为质量的实验，就像是核反应一样，消耗极少量的质量，就能制造大量的能量，反过来消耗大量的能量，也只能制造极为微小的质量。

    但是马上就人否定了这种说法，“我们已经进行了详细的测算，非常详细，可以确定物质的质量，因为产生辐射和热量减轻了。”

    “正常来说，同样一个反应，不可能存在相反的通路，所以，不存在能量转化成质量的可能。”

    这个说法的意思就是，单纯的反应吸收能量，就不可能释放能量，反过来也是一样的，释放能量就不可能吸收能量。

    如果实验过程中，粒子吸收了能量，最少原子核内部的反应，不可能同时释放能量。

    实验过程中，释放的热量和辐射都是原子核外部进行的，其中牵扯到物理、化学反应，但过程并没有渗透到原子核内部。

    实验人员不断的争论着。

    同时，他们也非常的兴奋，争论的焦点也不在于质能方程无效的逻辑，而是说粒子是否吸收了能量。

    赵奕对这一点非常肯定，但其他人并不十分肯定。

    哪怕是有一大堆数据做辅证，但并没有直接的证据，表明确实是粒子的核心吸收能量。

    ‘质能方程无效的逻辑’，难道没有什么可争论的，因为逻辑是明明白白的。

    只要粒子的核心吸收的能量，质能方程在反应中肯定是无效的。

    这一点，才是让人激动的。

    之前赵奕的‘反重力环境下粒子堕化’的发现，已经是对爱因斯坦相对论的挑战。

    但是，只是挑战，而不是直接推翻，或者找出相对论的问题。

    现在不一样了。

    质能方程比相对论更加受到认可，并且广泛应用在微观物理研究体系中，包括核反应论证问题，都是离不开质能方程的。

    现在的实验直接说明质能方程无效，对只能质能方程本身的应用范围，也是个巨大的挑战和限制。

    这有点儿像爱因斯坦挑战牛顿。

    牛顿的万有引力定律放在宇宙研究中，有很多对方都不适合，所以才会出现爱因斯坦相对论。

    但并不是说牛顿的理论是错误的，而是牛顿的理论应用范围被限制，有些不能解释的地方，就要用爱因斯坦相对论来解释。

    现在也一样。

    在绝大部分情况下是，质能方程绝大部分情况是正确的，放在微观物理几乎可以说通用，而他们发现了质能方程无效的情况，也就是空间压缩的研究，说明空间压缩的研究，完全超脱了现有的物理体系。

    这一点就足够令人激动了。

    实验开始。

    在所有人的关注下，填装铜基材料的超导反重力装置，去迟迟没有表现出反重力特性。

    实验人员连续调试了好几次，后来干脆把压缩铜基材料去处，填装了普通的铜基材料，才表现出了正常的反重力特性。

    百分之五。

    这个数值并不高，可对比实验清晰的表明，压缩铜基超导材料，反重力效果急剧下降，甚至已经到了‘加大功率无法产生反重力效果’的程序。

    实验室里每个人都非常兴奋，因为他们想得到的结果，正是通电后的压缩超导材料的反重力特性减弱。

    现在已经不是减弱了，是根本检测都检测不到。

    结果令人兴奋的同时，也令人惊讶。

    伴随着反重力基础的研发，附带的辅助技术也有了很大的提升，比如实验室里他们有了新的仪器--

    反重力指数测试仪。

    反重力指数测试仪是专门用来测试反重力指数的仪器，只要反重力效果高于百分之一，就能够直接被仪器检测到，仪器的表盘也会显示出数字。

    现在的实验中，反重力指数测试仪，就放置在超导反重力装置的上方，结果检测仪的指针动也不动，仿佛是反重力装置完全没有启动。

    “就算反重力效果减弱，也不可能完全没有吧？”

    “实验没有出错吗？”

    “没有结果，不就是最好的结果了？压缩后的超导材料，失去了超导反重力特性。”

    “不可能啊！”

    最后一句是赵奕说的。

    当其他人认为得到了‘完美结果’，热烘烘进行讨论的时候，赵奕则是紧紧皱起了没有，他对于超导反重力实验的判断是，反重力效果会减弱，但并不是减弱为0。

    接下来连续进行了几次实验，更换了几种压缩超导材料，不管是加大电流输送功率也好，还是更换检测仪、调整装置也好，都无法检测到产生反重力特性。

    实验室里的人顿时兴奋的讨论，“这次可以肯定了，我们的实验里，质能方程是无效的。”

    “如果质能方程无效，粒子吸收的能量去了哪里？”

    “也许是保存在原子内部，比如，用来束缚电子？产生类似于夸克和夸克之间的强力？又或者，转化成一种全新的，无法对质量造成影响的力？”

    “这些都是有可能的，但是这种变化，有什么意义？会发生什么？”

    最后一句问话才是关键。

    现在赵奕研究的就是，粒子的核心吸收了能量后，会有什么样的性态表现，他可不相信只是单纯的改变了，组成物质后的物理特性，物质的物理特性无法说明粒子核心变化。

    赵奕忽然发现想不明白了。

    哪怕是得到了‘超乎寻常’的结果，可正因为‘超乎寻常’，就脱离了原有的知识范畴，他感觉脑子都有一些变乱了，一时间不知道该从哪里着手。

    研究，似乎又陷入了瓶颈。

    ——

    第二次实验结束以后，赵奕做了一些数据分析的工作，但脑子里还是一直想着超导材料的问题。

    他发现自己的知识储备，似乎是不够用了，完全无法对发现的现象做出解释。

    “去学习学习？”

    “回大学？”

    “要么去参加学术会议？一些微观物理的研究，也许会有帮助？”

    赵奕不确定该怎么做，就问了其他人，理论组有个老院士，推荐他去高能所一趟。

    “高能所有很多研究资料，你可以看一看，也许会有帮助。”

    赵奕觉得这个提议不错。

    在做完了手头上的工作以后，他干脆直接回了首都，到家里看了一下林晓晴，过了两天温馨的生活，随后就去高能所，找来了一大堆的资料。

    慢慢看！

    研究，是不能着急的！

    针对最顶尖儿的研究，灵感比努力重要千倍、万倍，有了灵感就能研究出新东西，而没有灵感，就什么也没有，光努力没有任何意义。

    趁着时间空闲，赵奕干脆给自己放了个假，还到燕华大学里，开设了一堂粒子物理的公开课。

    这一节公开课吸引了海量的人，好几个国内顶尖儿的物理教授，听到了消息都特别跑过来听课，也不知道具体是为了听课，还是为了过来和赵奕交流一下学术问题。

    结果到了课程的那天，四百人的大教室里，有一百多人都是教授、老师，还有一部分是行政人员和记者，真正来听课的学生只有一半儿。

    赵奕走进课堂扫了一眼，都有些哭笑不得，但他还是正常完成了课程，针对数学、物理研究生的课程，难度可以说并不高，最少没有到让数学物理教授来听课的程度，而说直白些，他也不太擅长内容讲解，并不是非常优秀的教师，课程就显得有些乏味、无聊，结果很意外的是，课程受到了大量的好评，甚至还被放在网络上，得到了大量网友的好评。

    “赵大神就是不一样！”

    “听听他讲的东西，每一句我都明白，但放在一起……”

    “不对，我好多都不明白！”

    “大量的专业名词啊！什么对什么！果然是顶尖的课程！赵大神就是不一样……”

    反正，好评就对了。

    等课程结束以后，赵奕带着苦笑和来的学者们寒暄一番，回家以后看看新闻的时候，还是忍不住发了一条微博消息--

    “我并不擅长教学。这节课也没有备课，讲的不好，课堂反应也很差。

    看到很多人评价说，课程好，受之有愧啊！”

    底下一片赞叹，“谦虚了，赵大神太谦虚了！”

    “这才是顶尖的科学家，课讲的这么好都说不好！”

    “真是太谦虚了。反正我在视频里没看到一个学生睡觉，每个人都在认真的听！”

    “赵大神就是和其他人不一样啊，其他人都是拼命说自己的好，有说不好的都不愿意，赵大神则是不断说自己不好——”

    “差距啊！”

    看到大量赞叹的评论，赵奕真是感觉很无奈，但他发现自己挺享受一大堆吹捧的声音，同时，也理解了一些新生代明星的感觉。

    哪怕唱出来的是噪音，演出来的是狗-屎，也有一大堆的狂热粉-丝，帮忙吹成是世纪经典，能轻松斩获金马奖、金鸡奖、金牛奖、金猪奖——

    咳咳！

    反正，感觉很好啊！

    赵奕带着被吹出来的好心情，约着李仁喆、范雷一起到操场上去踢球，重温大学生活的同时，顺便也锻炼一下身体。

    但是，想重温大学生活不容易，因为每个人都有了很大的变化。

    比如，李仁喆，是带着李蕊儿来的，作为一名合格的奶爸，出门遛弯带娃是常规操作。

    范雷则是带着严怡一起，两人才刚领取了结婚证，正处在如胶似漆的火热阶段。

    结果。

    三个男人一起在场上踢球，就让挺着肚子的严怡，远远的帮忙看着李蕊儿，好在严怡的月份不大，并没有到走不动路的程度。

    他们一起踢球的过程也很糟心。

    赵奕的体力还好一些，他一直保持运动健身。

    范雷相对就差一些，啤酒肚已经起来了，和大学的时候，肯定是没办法相比的。

    李仁喆，胖了两圈他，很难说还能踢球，大部分时间就站在后面，对方带球过来的时候，他还站着一动不动，仿佛球王附体一样，只依靠冷静的判断，就能够轻松拦下对方的球。

    球王显然是看不上李仁喆，结果就是对方只拿李仁喆当障碍物，稍稍一变向就冲过去了。

    “玛的！”

    “老李，你干嘛呢！呆楞着不动，要不是你，他们怎么可能进球！”

    “你就是个摆设啊！”

    当对方连续进两个球以后，范雷气喘吁吁地跑过去，郁闷的直接开口骂人了。

    赵奕也表示很郁闷。

    明明场边有一群校园花朵，正帮他们的队伍加油助威，其中还有好多漂亮的小姑娘——

    这不重要！

    总之，啦啦队很壮观，表现就太拉胯了。

    李仁喆要付很大责任！

    李仁喆被抱怨了好几次，心里窝着火也生气了，朝着范雷恼怒道，“怎么全是我呢！你也不行啊，刚才到前场，球就被断了！好几次呢！”

    “我怎么不行！”

    “就是不行！”

    “是你的问题，被断球很正常啊，不被断，不就进球了？”

    “不会传球？”

    “马德，咱又不是专业的，旁边没人，传的没那么准！”

    “乌拉乌拉——”

    两人互相怒喷起来。

    当队伍发生了内讧的时候，再想要踢好球就不不可能了。

    两人干脆下场了。

    李仁喆被说了好几次‘胖’、‘体能不好’，恼怒着非要和范雷比比跑步，“看咱俩谁体能不好！”

    “赵奕，你当裁判！”

    “我们要跑个四百米！”

    “八百米！”

    “一千米！”

    两人说着很快飙到了‘一千米’，然后找了个地方当起点。

    周围一群人看着，还有啦啦队继续加油，因为赵奕的关系，李仁喆、范雷，也都有一定的名气，有好多人也会给他们加油。

    在一大群人的加油助威声中，李仁喆和范雷热血沸腾的，开始了一千米的比赛。

    赵奕喊出开始的口号后，李仁喆率先跑了出去，随后发现范雷没有跑，疑惑的停下来问道，“你怎么不跑？不敢比了？”

    范雷自信的笑道，“不敢比？你胖了这么多，先让你一百米。”

    “你马-的，行！”

    李仁喆仔细想了想，真要跑确实是跑不过，被让一百米还是有机会的，他紧接着喊道，“赌一百块，赢你！”

    “OK！”

    范雷打了个OK的手势，嘴里还念叨着，“就你？只要我跑的比你快，一千米呢！早晚追上你！”

    果然！

    范雷说的还是有道理的，他的速度比李仁喆快，到一圈四百米的时候，就已经追上了李仁喆。

    李仁喆发现被追上，甚至都想当场认输，因为他感觉跑不动了。

    这时候，可气的事情发生了，范雷很‘贱’的跑在他前面，就只比他快一点，也不继续快跑了，好像就是等着李仁喆追过来，然后在加速继续往前跑。

    “尼-玛！”

    李仁喆气的直接骂娘了，“等我追上你，非揍你不行！”

    范雷贱-贱的喊道，“我怕你？我跑的比你快，体能比你好，你怎么也追不上！”

    “你等着！”

    “你来啊！”

    两人说着继续往前。

    李仁喆满心都是愤怒，但两人的身体差距，可不是情绪能弥补的。

    与此同时。

    赵奕盯着远处刷宝的组合，嘴里一直念叨着，刚才范雷说的两句话，“只要跑得快，早晚都能追上？”

    “只要跑的快，怎么也追不上？”

    “有道理啊！”

    他联系到徘徊在脑子里很久的疑问，“粒子受到空间压缩影响，会产生磁场抵抗空间挤压，同时对空间吸收产生一定的抗性。”

    “如果这种抵抗能力，超过了空间吸收的上限，也就是蕴含的能量，永远都不会被空间吸收？”

    “所以说，压缩五倍的材料，已经能完全的对抗空间吸收，成为永远都不会被空间吸收能量的粒子？”

    “如果是永远不会被吸收，就说明粒子核心形成了稳态，不会再受到空间挤压的影响，或者说，和空间挤压形成了静态平衡。”

    “这种粒子不会在被空间吸收能量，无论是什么环境下，都不会形成空间阻隔效应。”

    “那么，核心再继续加强呢？比如，被压缩十倍、二十倍、一百倍？”

    “当达到一个更高的临界值，也许能释放不断Z波，反过来吸收空间，就像是宇宙理论中，最终粒子会反过来吸收空间，直到空间完全消失湮灭，重新进入新的轮回——”

