    姜松海本来想跟姜筱说算了，他一个当二叔的，救助了一下自己的侄子还要收钱，传出去也实在是不好听。

    怎料他还没有开口，姜松涛已经喝斥了一声：“你都还要上大学呢，花钱的地方不多啊？再说你知道这个死丫头对我们家做了啥事吗？你这钱宁愿是喂狗也不要给她！拿了这钱她怕是得被野猪拱死吧，我看她有脸拿！”

    姜松海一下子就来了火气。

    要是说他那还好，现在是说小小！

    小小刚才哪里说错了？本来就是他答应了谁进来帮忙就给二十块的！怎么小小一说要拿钱就得换来这么恶毒的诅咒？

    “她不拿，我拿！”姜松海一怒，立即就把钱从姜跃群手里抽了过来，塞到了口袋里。想了想他还是有些不忿，又对姜筱道：“小小，这钱咱拿来买年糖吃！”

    姜筱眼里流出了笑意来，听了这话立即点了点头：“好啊！不过二十块钱也拿不了多少呢。外公，今年过年我可要吃好多糖果的！”

    “行行行，都买给你吃。”

    姜松海一边说着，一边伸手拽着她，“走走走，咱们还是赶紧回家去吧，免得你外婆一个人等得太久了。”

    两人就没再理会姜松涛和姜跃群，直接往来路走了。

    姜松涛气得手都在颤抖，对姜跃群忿忿地说道：“看到没有，你二叔现在成什么样子了？他这就是被姜筱那个死丫头给带坏的！”

    姜跃群觉得很是无奈，暗地里撇了撇嘴。

    小的时候他觉得自己父亲还是很聪明的，聪明精明。但现在回来之后他却发现一切都不是他记忆中的那个样子了。

    如果姜松海姜筱他们还是跟以前一样，那就是欺压一下他们也不要紧，但是现在姜松海他们明显就不是以前那样了啊，怎么还能够跟以前一样动辄就是打骂？

    现在他们过得好，就是得跟着才能讨到好处啊！

    他爹真是大半辈子欺负二叔，到现在习惯都不能改过来，也拉不下面子，接受不了二叔一家比他们过得更好。

    这是病，得治！

    而拉着姜筱匆匆走开的姜松海这会儿都想起来问姜筱，“小小啊，你刚才没有碰到那头野猪吧？我听说那是一头十分肥壮的野猪啊！”

    “外公，我没碰到呢。”

    姜筱一边说着一边把小雪团给悄悄放了出来。小雪团一窜出来就很是乖巧地跟在她后面，亦步亦趋的。

    “小小啊，我跟你说，我刚才看到那些人了，你说得对，还是要尽量避免跟他们接触，那几个人看面相可不是什么好人啊，尤其是其中有一个长得比较黑的，那个人面相带凶，应该是戾气很重的，这样的人真的要敬而远之。”

    姜筱愣了一下，“外公，你还会看面相呢？”

    “这个一般都能够看得出来，我也是以前看过一本书，有这么讲过，我看那人都符合。”

    那个皮肤较黑的，可能就是出脚绊倒了姜跃群的。

    姜跃群现在虽然只是受伤，但也应该是他的运气好一点，否则要是他摔下去之后那头野猪还是冲着他去了，被踩上一脚都有可能得一命呜呼。

    