
　　“怎么可能，你竟然接下来了？你只不过是一个下界人，怎么可能拥有这种实力？”罗刹神眼神中满是惊疑不定的光芒，难以置信的看着徐然。

　　神的实力远不是人能够比拟的，就算是九十九级封号斗罗在他的面前，也不过是大一点的蝼蚁。

　　“不对，这种气息。”

　　“生命，邪恶，毁灭，杀戮……你怎么会拥有这些属性？”罗刹神骇然的看着徐然，之前他还没有觉察到，没有将徐然当回事。

　　而现在稍稍一探查，这些属性可都是至高无上的属性啊，比他的罗刹属性还要高一个级别。

　　“井底之蛙，又岂能知道外界的强大。”徐然声音冰冷。

　　“该死，你竟然敢嘲讽我？罗刹之力，聚！”高空中，罗刹神的声音传来，无比邪恶，紫黑色的能量笼罩着秩序法链，天空中无数的秩序法链隐隐中展露出来。

　　这些，是斗罗星主管杀伐的秩序发链。

　　可以说，只要神界想，动用秩序，可以轻易的压制下界的人。尤其是至高神这等强者，掌控世界。

　　“本来秩序对于众神是禁忌般的存在，也只有至高神能够动用。若不是你，这辈子我都不能用到这种可怕的能量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“秩序，斩杀。”神界，无数来自斗罗大陆，以及其他所有神界所辖世界的罗刹之气朝着罗刹神身上凝聚而去，而后罗刹神又将其注入秩序法连中。

　　紫黑色的能量无比磅礴，徐然的天赋太过可怕，连他都感觉到了棘手，对于这样的敌人一定要以最凌厉的手段将其斩杀，如若不然必定会成长为他的心头大患。

　　罗刹神背上的八柄罗刹魔镰瞬间出，与手中的魔镰融为一体。澎湃的紫黑色光芒瞬间爆发，强大的恶念在空中宛如天魔厉鬼一般张牙舞爪。

　　“剑域，绞杀。”

　　徐然淡淡说道，他的身边空气荡漾，一种玄之又玄的气息从他的身上散发出来。

　　领域。

　　以徐然的天赋，在见到剑斗罗尘心之后便领悟了领域。

　　领悟领域之后，所有的剑意都开始自我进化，造就领域。

　　“罗刹神又如何，给我跪下。”

　　徐然大喝一声，身上魂环的能量几乎被吸收一空，六个血红色的魂环，所有能量都被吸收到弑神剑中。

　　之前徐然在丈量自己的实力的时候，没有将自己弑神剑的弑神属性加入进去。弑神剑，拥有屠杀属性，在弑神剑面前，神也许没有那么强。

　　“斩！”

　　徐然大喝一声，周边的一切邪念都周围剑意绞杀，黑暗散去，罗刹神的身影出现，徐然剑气如虹，狠狠的朝着罗刹神劈砍下去。

　　“啊！”罗刹神惨叫一声，声音变得凄厉而愤怒，还有种淡淡的惊骇。

　　为什么徐然的实力看上去没有很强，那剑砍在他的身上却会那么痛？这是为什么？

　　“该结束了。”

　　徐然没有沉疑，再度举剑，朝着前方的一道秩序法连砍去。只要完成了任务，他的实力瞬间再度拔高，第七魂环，还有万兽甲升级成神器，那时候他的实力足以凌驾于罗刹神之上。

　　“咔嚓！”

　　一道清脆的声音落下，秩序法连瞬间被徐然绞碎。

　　“该死，你竟然敢在我的眼皮子底下，破坏这道秩序链。”罗刹神勃然大怒。

　　这个世界上，最重要的是，针对整个世界运转，还有整个族群的秩序链。相比之下，针对一些武魂家族的秩序链就显得微不足道了，就算是被破坏了，对神界也几乎没有影响。

　　但是，此刻，徐然竟然在他的眼皮子底下将其斩断，这还有没有将他罗刹神放在眼里？

　　“徐然，你安敢如此？”

　　“若不是我身在神界，我现在就斩了你。”

　　罗刹神怒吼道。现在他正朝着下界敢来。

　　本来，神随意下界，乃是大罪。但是他可是为了维护神界的利益，自然有理由下去。

　　“现在猎手和猎物的关系应该要互换了才对。主神又如何？我的剑虽名弑神，但是至今还没斩杀过神，今日那我便来斩一个试试。”

　　“叮，恭喜宿主获得五千技能点。”

　　“叮，万兽甲的品级已经成长为神级。恭喜宿主拥有一件神器。”

　　“叮，恭喜宿主获得第七魂环，掌握善良属性。三界审判之剑的是施展法门已经发放。”

　　系统小姐姐的声音落下，而徐然的身上第七魂环赫然出现，徐然身上的气势蹭蹭蹭的上涨，比刚才比起来，还要上涨好几个品级。

　　而他的身上，那黑金铠甲更是涌现出无尽的气势，半神级的铠甲升级，徐然似乎感受到了一丝不一样的气息。

　　“宿主哥哥，因为万兽甲是融合星斗大森林众凶兽和万族最强血脉制作而成，万兽甲进化成神级，将精血寄存于万兽甲中的众多凶兽也将获得巨大的好处。甚至，现在宿主哥哥可以利用万兽甲上面的神力帮助一些魂兽突破神界规则的限制。”系统小姐姐说道，也有些吃惊。只要徐然现在想，随时可以利用万兽甲，帮助濒临成神的凶兽打开那临门一脚。

　　可以说，这能力无比逆天了。

　　此时，在万兽甲成为神器的那一瞬间。

　　星斗大森林，到处都是修为突破的声音，无数的能量波动齐齐释放，让整片星斗大森林都躁动了起来。

　　帝天等凶兽聚集星斗万兽兽王精血为徐然打造战甲，而现在万兽甲成为神器，它们也全部都获得了巨大的好处，不仅仅是修为，血脉上也开始慢慢的返祖，变得更加强大。

　　“这，我的修为突破了。”

　　“我的修为也突破了。”

　　星斗凶兽全部振奋高呼，与此同时，他们的耳中传来一道淡漠而威严的声音。

　　“信我者，得永生。”

　　声音透着浓浓的不可置疑，那威严，尊贵，无敌的声音震耳欲聋，让所有凶兽直接跪地，他们知道这是徐然的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十章 信我者，得永生免费阅读。https://xs.23sk.com 