    阿扎兰的话让怡亲王一愣，他皱眉思索了下后顿时就笑了起来：“这倒是一个办法，不过大明那边恐怕不会答应，之前皇上已派人走了一趟，结果却不怎么好呀。”

    关于清廷派使臣出使大明，提出去帝位称臣一事，大明非但没有答应，还因为这事导致朱怡成一口气处置了不少朝中官员。眼下如果再在大明面前提起这事，恐怕没一个朝廷官员会出头为满清说话，毕竟前车之鉴就摆在那边，谁会再触这个霉头呢？

    “那倒不然。”阿扎兰笑道：“之前的事是朝廷所为，而如今是王爷的建议。这朱怡成又不是傻子，眼下朝廷远在西边，万里之外哪里还管得了王爷这里？辽东之土，当然是王爷您说了算。”

    怡亲王微微皱眉，阿扎兰这话可以说是大逆不道，如果是在之前讲讲也就算了，毕竟他和建兴不对付，当初由关中而出，通过蒙古才来到辽东，怡亲王就打着同建兴抗衡的算盘。

    但是如今此一时彼一时，建兴已失去了朝政大权，现在仅仅只是保留着皇帝名义罢了。朝中眼下说了算的是摄政雍亲王，这可是他最为佩服的四哥。

    怡亲王对于摄政雍亲王可以说是忠心耿耿，两人甚至可以讲是一体的。这也是雍亲王在掌握朝政后第一件事就给怡亲王加封亲王的原因，如今阿扎兰再说这些话就不太合适了。

    目光不由自主地看向阿扎兰，见到他嘴角挂着笑意，怡亲王心中一动，顿时有些明白了他说这话的意思。

    “办法虽好，可就是担心大明那边……。”怡亲王想了想，迟疑道。

    “无论是何办法，能用就好。”阿扎兰向怡亲王拱手道：“王爷知兵，当知兵事是怎么一回事，战场之上，只要达到目的任何手段都可无极不可。只需王爷到时候以辽东之主的身份告之大明，愿意献出辽东，归顺大明以求自保即可。想来大明断不会拒绝王爷的好意，如此也能达到目的。”

    “这……。”怡亲王有些迟疑，阿扎兰的意思他完全明白了，无非就是丢出一个让大明根本无法拒绝的诱饵，以此来拖延时间罢了。

    而那些什么献出辽东，归顺大明以求自保的话，根本就不做数，辽东地处北地，一年中最好的出兵时间就是四月至九月之间，所以只要怡亲王想办法熬过这短短的半年时间，大明攻打辽东的可能性就会大大降低。

    但是这么做，对于怡亲王也是有风险的，一来是大明会不会相信，二来是能否用这办法来拖延时间。

    对于前者，怡亲王心中想了想觉得倒不是太大问题，只要自己彻底放低身段，然后找一个能说会道之人前往大明，再给大明提出这个极为优厚的机会，那么大明信他的可能性是非常大的。

    但是，就算相信了这事，充其量也只能拖住大明短短两三个月的时间，一旦时间长了，大明必然会有警惕，而到那时候假如依旧无法让大明满意的话，那么大明同样可以趁冬季到来之前进攻辽东。

    想到这，怡亲王把这些盘算说了出来，问阿扎兰是否还有更好的办法。

    “办法自然是有的。”阿扎兰点点头：“一来派人前往大明这时间要算准，不能太早也不能太晚。早了，起不到丝毫效果，如果晚了也没任何作用。”

    怡亲王点头，等待阿扎兰继续往下说。

    阿扎兰又道：“之前王爷曾经说过联络罗刹国一事，还记得否？”

    “这当然记得，不过不是说这事没成么？”怡亲王纳闷道，原本为了辽东安全，他也曾经想从罗刹国那边入手，打算联合罗刹国一起抵抗大明可能的攻击。

    但是这件事终究未成，倒不是罗刹国那边直接拒绝，罗刹国那边虽然没有正式拒绝，而且还依旧保持着出售军火给辽东的贸易，但就在几月之前，辽东方面得到了一个消息，那就是罗刹国居然派了使者去了北京城。

    这件事大明虽然没正式公布，但也未有真正隐瞒，所以消息还是比较好打听的。根据传来的消息内容，辽东方面得知罗刹国的君主有意和大明建立正式外交关系，并且相互承认各自的领土和派设大使。

    虽然最终的协议还未签订，据说是罗刹国方面需要从其首都再派正式的使臣至大明递交国书后方可继续。但从这些消息的内容来看，罗刹国已存了同大明和平相处的打算，在这种情况下，罗刹国怎么又可能继续和大明交战呢？

    这些黄毛绿眼的罗刹蛮子狡诈无比，所以当怡亲王知道此事后就清楚再联合罗刹国对付大明的可能性几乎已经没有了。

    “事自然是没成，可是也不是坏事。”阿扎兰笑着回道：“罗刹国如今在漠北，这漠北之地他们如何占得的，恐怕没人比王爷更清楚。”

    见怡亲王默默点头，阿扎兰继续道：“既然这些罗刹人要讨好大明，那么从这点来讲已是敌非友了。王爷可派人至蒙古大肆宣扬此事，就说罗刹人准备开春后配合大明剿灭蒙古各部，只要这消息散布出去，想来蒙古各部不会没有想法。等到那时候王爷再出面，让那些蒙古人替王爷南下同大明打上一仗，这仗无论胜负对于辽东都无坏处，王爷您以为呢？”

    怡亲王眼睛顿时一亮，合掌笑道：“这倒是个好办法，这消息散处，草原必然人心惶惶，以蒙古人那脑子如何能猜得到这计谋，再者冬季过后，草原正是青黄不接的时候，我大清退出中原后蒙古人又失了朝廷的钱粮支持，如果想要挨过去恐怕也只有南下的一条路，只要他们一动，这事就成了！”

    “王爷说的没错。”阿扎兰笑道：“这样一来，大明的注意力就转移到了草原之上，自然不会再打辽东的主意。”

    说到这，阿扎兰又伸出一指道：“除了这两策外，我还有釜底抽薪一计。”

    “哦，究竟何计？”

    阿扎兰伸手向朝鲜方向一指：“解铃还须系铃人，既然此事由朝鲜而出，自然还要从朝鲜身上想办法。大明想要完全控制朝鲜不是件容易事，之前王爷说过，在江对面依旧有着我们的人在，此时朝鲜大乱刚刚平定，内部不靖，恐怕还有暗流涌动，王爷可让人在朝鲜做些事出来，只要朝鲜地方有变，明军必然会把精力放在朝鲜，哪里还腾得出手来进攻辽东？王爷您说呢？”

    “好！就这么办！”怡亲王一拍大腿站起身，斩钉截铁道。

