    “拜见大秦，始皇帝陛下！”

    举止从容的金先生来到大殿之上，先是看了一眼刘星，眼底闪过一抹所有所思的神色，而后行礼。

    “大宋使臣前来，可是宋皇有什么事情？”嬴政声音平静道。

    “听闻大秦的十八公子胡亥，在大秦神秘失踪，我大宋关于此事，倒是有一些线索，或许对陛下有用。”

    金先生没有拐弯抹角，直接说道。

    听到大宋来人竟然也是为了胡亥之事，刘星眼底闪过精光，“大宋好快的消息！”

    上方的嬴政见此，嘴角微动，道：“哦？不知大宋有什么消息说与朕听？”

    “陛下或许不知，当时在大秦进入神土后，我大宋顶尖神灵也曾带着宋皇准备的礼物前来恭贺。”

    “但却在咸阳宫发现了一尊顶尖神灵的气息，按道理讲，说句难听的，大秦是不可能存在这种级别的神灵的。

    我大宋神灵心中好奇之下就贸然进了咸阳宫。”

    说到这里，金先生仿佛是根本没有看到一旁刘星撇嘴的样子，继续道：“进入咸阳宫后，终于发现了不对。”

    “因为那顶尖神灵来自大明！”

    说到这里，金先生神色认真道：

    “陛下应该知道，当时正值诸天王朝混战，大明以卑鄙手段入侵大宋跟大唐主世界。”

    “从而迫使我大宋皇帝和大唐皇帝不得不认输！”

    闻言，嬴政点点头，这件事他自然知道，场内胜负之外，是场外的输赢。

    但这场争斗中，不管是大明，还是大宋都不干净就是了。

    大宋说大明卑鄙手段入侵主世界，迫使当时的赵老大跟李二认输，那大宋何尝不是入侵了大明。

    给那些精锐士兵下毒，想要以此取胜！

    只是他们没想到大明竟然也能入侵他人主世界，朱元璋更是疯狂到敢当着上神的面，就要毁灭唐宋两朝。

    最终，赵老大跟李二不得不认输。

    他们不敢赌！

    这个时候，只听金先生继续道：“发现大明顶尖神灵，我大宋顶尖神灵自然要上前查探。”

    “发现其竟然诱惑胡亥公子，我大宋顶尖神灵气氛之下就与其交了手，可惜对方人多，最后不敌。”

    “此事过后，我大宋顶尖神灵就直接回了大宋，将此事禀告给了陛下。我大宋皇帝陛下原本是打算亲自将此事告知秦皇的，可没想到这个时候传出大秦公子胡亥病逝的消息。”

    听到这里，站在大殿旁的韩非跟李斯对视一眼，都看到了彼此眼里莫名的神色。

    胡亥病逝的消息，只是大秦对外的一种宣称而已。这种事情，真相到底是怎么回事，诸天六朝都心知肚明。

    没想到大宋竟然能拿出来说事。

    一时间，二人对大宋产生了一丝怀疑，当然事情没有下结论之前，当时的诸天四朝都值得怀疑。

    “考虑到胡亥公子身死，我大宋顶尖神灵又擅自进入了咸阳宫，事情解释起来说不清楚，陛下就将此事耽搁。”

    “今日我大宋进入四阶皇朝，考虑到会有宵小之辈心生嫉妒，给我大宋身上泼脏水。”

    “所以，陛下派臣前来，将这桩旧事了解。”

    一旁的刘星看了金先生一眼，面色一沉，宵小之辈说的是我吗？

    一时间，饶是他对谁都保持笑脸的心态，也不禁心生不喜。

    不过别人毕竟没有明说，他也不好发作，不过却是不耻金先生的无耻。

    明明就是入侵大秦，还说的光面堂皇，找什么恭贺，然后还无意中碰见大明的顶尖神灵。

    “绕了这么一大圈，也不是为了给大明泼脏水？”刘星心中暗自撇嘴，不过很快他的眉头就皱了起来。

    “照他这么一说，在大宋跟大明顶尖神灵交手，那自然会留下大宋顶尖神灵的力量。”

    “如此，大宋的嫌疑就不攻自破了！”想到这里，刘星看向金先生的目光中，闪烁着莫名之色，“好狡猾的家伙！”

    “现在那名神灵已经被我击杀，死无对证！”

    “而且还是我亲自给大宋做的证，原本想着死无对证，大宋无论如何，都只能吃了这个亏。”

    “结果却被如此轻描淡写的化解。

    不，还没有化解，嬴政不会相信的，现在的结果就变成了我跟他都有可能说谎！”

    “他证明不了那顶尖神灵到底是不是来恭贺的。”

    “而我也证明不了，到底是不是大宋掳走的胡亥，因为我没有亲眼看见，可如今那顶尖神灵已经死了！”

    一时间，刘星眉头深深皱起。

    “大宋使臣……”这个时候，李斯在嬴政的示意下，站了出来。

    “李相国！”金先生颔首示意。

    点点头，李斯开口道：“或许你还不知，此前，大隋快乐王，刘星已经指证了大宋。”

    “不过快乐王的一番话，也恰恰证明了你所言非虚。”

    “在现场的确留下了大宋神灵的灵力……”说到这里，李斯双眼死死盯着金先生，不过却是什么都没有看出来。

    “哦？是吗，那真是要多谢王爷了！”金先生对刘星颔首道谢。

    “呵，呵呵，好说，好说，举手之劳而已，能证明大宋清白，也是我想要看到的，毕竟大宋于我也有旧。”

    刘星笑了笑说道。

    金先生见他如此，眼底闪过一抹笑意。

    “这小家伙比上次相见成熟了很多，不过毕竟还是嫩了点，杨光派他前来，不可能想不到这点。”

    “还是说，杨广只是单纯的来给大宋添堵的？”

    金先生此刻想到了很多。

    这时，李斯的声音再次响起，“大隋可以证明，大宋的顶尖神灵的确出现过，那么敢问使臣……”

    “大宋如何证明大明顶尖神灵出现过呢？”

    听到李斯的问话，金先生眉头一皱，沉吟半晌后，道：

    “这个，我不能证明……事发突然，如果什么都准备的话，未免太过精心布局了……”

    “呵，呵呵，老狐狸……”一旁的刘星冷笑。

    “报！”

    就在此时，又是一道声音响起。

    一个影密卫出现，道：“回禀陛下，大唐四皇子，魏王李泰求见。”

    “韩非，你去带李泰进来。”嬴政端坐在上方，平静道。

    “诺！”

    韩非看了嬴政一眼，转身出了大殿。

    李泰是大唐皇子，理应前去迎接，不过此时韩非想的却不是这些，而是嬴政平静的眼神。

    以及另外三位嬴政漠然不语的表情！

    “无论带走胡亥的是谁，但诸天四朝已经彻底的激怒了他们，堂堂大秦，被人随意出入。”

    “如今更是被暗中算计，以他的性格，此事绝对不会忍的，等大秦步入皇朝以后，或许要做过一场了。”

    “而接下来，可能是以一敌四！”

