    第二天的小森宝很乖巧，当然，仅仅限于在爸爸面前。

    吃早饭的时候，宋邵言对小森宝还挺满意。

    “昨天面壁思过思考出什么结果了？”宋邵言切好面前的面包，淡淡问道。

    “森宝不可以欺负想想姐姐。”

    “嗯，有进步，还有呢？”

    “不可以让妈妈生气。”

    “还有呢？”

    小森宝挠挠头：“不可以惹爸爸生气。”

    “嗯，可以，孺子可教。”宋邵言很满意。

    总体来说，宋邵言很知足了。

    至少今天这小崽子没有跟他犟。

    “这些话你跟我说没有什么用，你得说给你妈妈听，她要是觉得可以了那就是可以了，她要是觉得不可以，那就是不行。”

    小森宝眨眼：“爸爸，你为森么怕麻麻？”

    “这不叫怕，瞎说什么呢？！”宋邵言瞪了他一眼，“对了，今天你继续给跪祠堂，容不得商量。”

    不管怎么说，他都不能轻易放过这小子，至少得做做样子给宁安看。

    不然宁安又要说他不管教了。

    “真得不可以商量吗？森宝会难受的。”小森宝奶声奶气，大眼睛里水雾蒙蒙，像是要哭了，很委屈。

    “不可以商量！”

    “唔。”森宝低下头，小口小口吃着碗里的奶酪，“今天也是一个没人爱的宝宝。”

    “嘀咕什么？”

    “米有。”

    小森宝吃着早餐，但心里并不怕，因为他早就跟保姆阿姨说好了！

    嘻嘻，他的小计划是不会被爸爸发现的，因为爸爸很笨。

    宋邵言很忙，他也没时间在家看着森宝，简简单单交代了几句，吃完早饭后他就去了宋氏集团。

    没时间跟这个小东西在家里耗时间。

    小森宝被管家带去了宋家祠堂，宋邵言很严格地要求管家拍照留存。

    毕竟，他还要把证据拿给安安看。

    小森宝眼珠子滴溜滴溜转，他一个人跪在祠堂里，管家很快关上门出去。

    祠堂光线昏暗，让人怕怕的，而且一点声音都没有。

    森宝害怕地抱着手臂。

    保姆阿姨怎么还不来。

    约摸十分钟后，保姆正大光明地从正门过来，递了一杯水给他，又把他从地上扶起来替他掸了掸身上的灰尘。

    “小少爷，真是让人心疼。”她抚摸着小家伙的小脑袋，“唉，宋先生怎么能狠得下心的？像你这么可爱的孩子，我都恨不得放在手心里疼。”

    小森宝渴了，喝着水，腿还有点麻。

    保姆阿姨的话让他更委屈，他撅起嘴巴：“森宝米有错。”

    “嗯嗯，小少爷本来就没有错啊，大人不懂小孩子，你也别怪爸爸妈妈。”

    “都四小坏蛋告状的。”

    “对，都是那个野孩子告的状。”保姆点头，“她根本就不是宋家的孩子，赖在宋家，吃宋家的喝宋家，还不知道感恩，还欺负小少爷。”

    森宝被说得更加委屈了：“森宝好欺负。”

    “是啊，小少爷你就是太善良了。”保姆心疼地看向他，“慢点喝，阿姨陪你，一个小时后咱们就可以出去了。”

