    第914章 血手庇护   

    “嗯？”

    

    

    楚天闻声，微微一愣，急忙转头向着四周望去，结果脸色陡变。

    

    

    此时此刻，澜天圣、胡烈霜、韩志文以及另外两名死玄境天才将他完全包围，除了这五人之外，还有一人，那就是萧虎！   

    

    澜天圣、胡烈霜和韩志文三人的手中，此刻皆是握着一枚闪烁着不同光芒的玉符，明显是已经处于激发的状态。

    

    

    楚天只是随意扫了一眼，便是当场判断出，三人此时手中握着的玉符，乃是尊者级高手消耗自己的精血，炼制出的宝符，内含尊者高手的全力一击！   

    

    楚天扫过澜天圣三人后，眼神最终落在了萧虎的身上，脸色不禁微微一冷。

    

    

    “萧虎，你干什么！”

    

    

    就在这时，一声愤怒呵斥倏然间从数丈之外传出。

    

    

    赫然是正在仔细寻找妖灵命果的李明骄，发现了这边的状况，尤其是看到萧虎加入了围攻的行列后，不禁心生怒火！   

    

    “干什么……呵呵，李明骄，你现在最好是老老实实呆在原地，不要动弹，否则的话，连你也一起杀了！”

    

    

    萧虎狞笑着道。

    

    

    李明骄一听，胸中怒火瞬间更加旺盛，当即喝道：“萧虎，你以这样杀了田楚，离开禁地之后，就能够逃脱城主大人的惩罚吗！”

    

    

    “呵呵，老四，你还真是老糊涂了，谁说我离开禁地之后，还会返回北玄城的，只要杀了田楚，另外三城任我选择，实在不行，我还可以离开荒芜禁地，天下之大，任我去得！”

    

    

    萧虎自信笑道。

    

    

    “哈哈，萧兄，不必担心，你能够弃暗投明，堪称明智，像你这种绝世天才，我东澜城绝对热烈欢迎！”

    

    

    澜天圣转头看向萧虎，大笑着道。

    

    

    胡烈霜和韩志文两人立刻也是当众表态，两城也是热烈欢迎萧虎的投靠，并且绝对能够保证萧虎的人身安全！   

    

    “怎么样，老四，看到没有，哪怕是我杀了田楚，也根本无须担心城主玄墨海的报复，要不你也加入我们吧，一起联手，斩杀此子！”

    

    

    萧虎得意一笑，随即竟是当众向李明骄抛出了橄榄枝。

    

    

    楚天听到这里，心中顿时一凛，立刻转头看向了不远处的李明骄。

    

    

    现在，他面临六人的围攻，形势危急，若是再加进来一个实力不俗的李明骄，他面临的形势将会瞬间恶化到极点。

    

    

    面对萧虎抛来的橄榄枝，李明骄沉思一息后，轻轻摇了摇头，有些无奈地淡淡回道：“萧虎，我和田楚无怨无仇，我不会加入围攻行列，当然，我也不会联合楚天，对付你们！”

    

    

    说罢，李明骄身形一闪，退后数丈，摆出了一副作壁上观的姿态。

    

    

    “老六，很抱歉，我个人实力有限，这个时候，无法帮你，你自己好自为之吧！”

    

    

    就在这时，一声颇为无奈的传音在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天闻言，立刻转头朝着远处的李明骄投去了一抹冷淡的眼神。

    

    

    此刻，对方虽然没有选择跟他站在一起，但是也没有选择与他为敌，对于四统领李明骄，楚天自然是心怀冷淡！   

    

    这一次，若是他有幸逃过此劫，日后对李明骄的态度倒是要明显地改变一些了！   

    

    “好了，不要啰嗦废话了，立刻动手，激发宝符，彻底地击杀这个嚣张的小子，我们头上的青色光环撑不了多久！”

    

    

    一息后，澜天圣怒声开口，满脸浓郁杀机，几乎化为实质。

    

    

    说罢，澜天圣想都不想，直接猛一咬牙，一把捏碎了手中的黑色玉符！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，虚空震动，一股惊人的黑色光芒立刻从捏碎的玉符中狂涌而出，看上去如同水坝泄洪一般，席卷四周！   

    

    哗！   

    

    这些黑色光芒疯狂涌出之后，迅速化作了一条足有十几丈长的巨大黑色手臂，手臂后端深入虚空，手臂前端的大手则是五指并拢，高高地抬起，随即冲准山顶的楚天，猛地一掌拍下！   

    

    与此同时，胡烈霜和韩立文两人也是几乎同时狠狠捏碎了手中的宝符，顿时间，虚空猛烈狂震，又是两式强大攻击齐齐出现！   

    

    此刻，胡烈霜这位人妖混血儿的头顶之上，出现了一根通体幽绿的木棍，足有十几丈长，通体缭绕着无尽的黑色毒雾，微微向上一抬，猛地朝着楚天狠狠砸来！   

    

    而韩立文这位修炼上古儒道流的天才，此刻也是失去了平时的那副儒雅风度，面容冷冽，头顶一柄将近二十丈长的白色大剑，一只手掌抬起，猛地一挥！   

    

    唰！   

    

    霎那间，韩立文头顶的白色大剑当场化作一道刺目的巨大白芒，穿过虚空，狠狠地朝着楚天一刺而来！   

    

    轰隆隆！   

    

    一手一棍一剑，齐齐闪电袭来，楚天附近的虚空发生了前所未有的剧烈震动，无尽的气流被直接强行挤走，几乎是形成了一片真空区域！   

    

    “哼哼……”   

    

    萧虎看到这一幕后，不禁冷冷一笑。

    

    

    此时此刻，澜天圣三人齐齐捏碎了手中宝符，就相当于是三位尊者现身，同时冲着田楚出手！   

    

    三位尊者同时出手，产生的威力何等的恐怖！   

    

    田楚就算是实力再强，也不可能挡得住三位尊者的全力围杀，哪怕是玄墨海私下赐予了田楚什么秘密宝符，恐怕也是不可能的挡得住三位尊者的同时出手！   

    

    轰隆隆！   

    

    虽然山顶之上的虚空之中，充斥着无尽的诅咒之力，但是根本无法影响三位尊者的同时出手，一掌一棍一剑尚未降下，山峰的部分竟是隐隐产生了一丝的轻微晃动。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天仰头，望着杀向自己的三招威猛武技，冷哼一声，手掌一翻，取出了玄墨海交给自己的那枚白色玉符，直接一把捏碎！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间的功夫，无尽的白芒狂涌而出，眨眼间便是凝成了一个血白两色夹杂的大手，一把攥住了楚天，将楚天护得严严实实！   

    

    “嘶……是玄墨海极少施展的天阶防御武技血手庇护！”

    

    

    萧虎看到血白大手后，当即脸色一变，惊呼出口，随即眸光中就是涌现出了浓浓的嫉妒之芒。

    

    

    玄墨海的这招血手庇护，来历莫测，传闻是来自某修炼大宗，品阶位列天阶巅峰，防御功效惊人，不过消耗的灵元也是十分的惊人！   

    

    玄墨海为了保护田楚，居然炼制出了一枚包含有血手庇护的宝符，其消耗的灵元和精血，必然是超出想象！   

    

    田楚加入城主府不过才短短一个月的时间，就是受到了玄墨海如此程度的重视，他在城主府待了足足五六年的时间，对方连一件贵重的宝物都是没有赏赐过他！   

    

    一想到这里，萧虎眸光中涌现出的嫉妒之芒顿时更加的旺盛！   

    

    “无妨！血手庇护又如何，面对三位尊者的同时全力出手，哪怕是圣手庇护，都是抵挡不住，此子必死无疑！”

    

    

    澜天圣摆了摆手，自信一笑。

    

    

    另外几人听后，立刻都是笑着，连连点头。

    

    

    “老六，只要这一刻你能活下来，或许我可以在恰当的时机，尝试救你一命！”

    

    

    远处的李明骄望着杀向楚天的一掌一棍一剑，眸光一闪，低声自语，态度居然与之前截然不同。

    

    

    嘭！   

    

    虚空之中，一掌一棍一剑，齐齐闪电杀来，终于是狠狠地轰击在了血白大手之上，大地震动，一声仿若惊天动地一般的巨响瞬间传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，无尽的猛烈狂风骤然间刮起，横扫过四周，掀起山顶大量的细小土石，飞天而起，整个世界迅速呈现出一片浓浓的灰色。

    

    

    围攻楚天的几人立刻都是脸色一变，连连后退，几人心脏狂跳，双目圆睁，尊者层次的交手，实在是恐怖！   

    

    本来这股狂风应该横扫向更远的区域，结果虚空之中充斥诅咒之力突然暴涨，竟是一下子产生了一股无形的压制之力，将所有的狂风都是顷刻间压得当场消失不见。

    

    

    狂风消失的一瞬间，这股无形压制之力立刻也是消失不见，虚空中的诅咒之力又是恢复了原先的程度。

    

    

    顷刻间，灰蒙蒙的山顶立刻恢复了原先的清明状态。

    

    

    几人双目微睁，急忙朝着田楚原先站立的位置望去，结果瞬间脸色大变。

    

    

    田楚依旧是站在原地，身体四周的血白大手已经是消失不见，身上的衣袍出现了不少的破损，不过肉身上却是没有留下什么严重的伤势。

    

    

    “嘶……好一招血手庇护，防御效果果然是惊人！”

    

    

    澜天圣微吸一口凉气，喃喃低语。

    

    

    剩余的几人，也都是双目圆睁，面带一丝无法掩饰的震惊之色。

    

    

    “哼，玄墨海，你果然是十分的重视田楚这个小畜生，竟然不惜耗费大量精血，制作出了这么一枚防御惊人的宝符！”

    

    

    萧虎咬牙冷哼，眸光中的嫉妒之芒几乎是蹿升到了顶点。

    

    

    更远一些的地方，李明骄站在原地，死死望着楚天，眸光微微闪烁，不知在想些什么。

    

    

    “无妨，一起出手，迅速绞杀此子！”

    

    

    一息后，澜天圣满脸杀机，大喝一声，第一个爆冲而出。

    

    

    “嗷！”

    

    

    爆冲而出的瞬间，龙吟声响起，他的头顶之上立刻光芒一闪，冲出了一条五六丈长的白色长龙，正是螭龙武魂！   

    

    螭龙武魂现身后，立刻身形一闪，直接和澜天圣的身体融为一体，身躯和气息瞬间又是暴涨一半以上，仰头狂吼，猛地冲向了不远处的楚天！   

    

    

