    陪着商务厅老厅长马进竹在南郊钓场钓了一下午鱼，晚上一起吃饭，陈京借助这个机会和他谈了中华名企项目的事情。

    现在岭南搞了一个老干部建言献策平台，马进竹在这个平台上很活跃。

    当年他在任上的时候就是个活跃分子，极其擅长搞关系，退休以后，他积极和岭南离退休的老干部们接触。

    组织搞了老干部夕阳红俱乐部。

    不仅离退休的厅干有一大批加入俱乐部，甚至包括副部、正部级的退休干部都加入他的俱乐部。

    由于大家都从任上退下来了，交流沟通少了很多功利，而马进竹这人又特别热心，所以在岭南离退休老干部中，他的影响很大。

    陈京现在是积极拜访老同志，就项目的问题向他们征求意见。

    马进竹听陈京把情况介绍完毕，他微微蹙眉。

    过了很久，他道：“小陈啊，你还是挺有想法的，也肯干实事。经合办这个平台有些委屈你了！”

    陈京道：“马厅，这些话咱就不说了，现在领导让我在这里干，我就要安于本职工作。这一次省里对我们单位的职责确定，我心里急啊。我们不能永远打不开突破口，一直没有表现，这怎么行？”

    马进竹盯着陈京，点了点头，道：“你这个项目我听了，也了解！你去找贺副书记，请教他怎么运作。”

    陈京苦笑道：“马厅，如果我能有机会接触到贺副书记那就好了。我现在思路有，项目有，可是就苦于找不到领导的门路。这不是没办法吗？”

    马进竹轻轻一笑，道：“那这个问题就棘手！这样吧，贺副书记有个爱好，喜欢听京剧、越剧，粤州盛意剧院他基本每周都要去一次。在那里他有个专门的包间，你可以去那边守株待兔。”

    陈京倏然一惊。道：“马厅，这样这行？我……”

    “行不行我不知道，但是不这样你怎么办？你没看见外面那些搞推销的，他们不就是挨家挨户的跑吗？不要害怕不行，也不要害怕领导生气，领导生气总比他不认识你强。

    我实话跟你讲，我以前就经常干这种事，我目的是做事。既不是贪污又不是受贿，更不是做小偷，堂堂正正，有什么心里发虚的？”

    陈京讪讪笑了笑。深吸了一口气，道：“那马厅，你觉得这个项目行不行，有没有生命力！”

    马进竹摆摆手道：“事在人为，你做得好就行，做得不好就失败。所以啊，没什么行不行，你这个以我为主的思路是对的！”

    陈京点点头，沉吟了一会儿道：

    “那行。我就破釜沉舟，想办法去围堵贺书记一次。”

    粤州盛意剧社是粤州最知名的剧场，说其知名，当然只是对票友而言。

    陈京就第一次听过这个名字。

    毕竟现在社会各种传媒发达，京剧、越剧这些艺术形式相对比较小众，陈京对这一些就是门外汉。

    告别了马进竹，陈京就想办法通过关系联系上了盛意剧社。摸清了贺书记的活动规律。

    办这些事陈京自己不行，他就让乔正清的秘书裴晓去活动。

    裴晓在岭南土生土长，在岭南省zhèng fǔ又工作了多年，人脉关系极广。

    他出马一上午功夫就把方方面面都摸清楚了，而且他还带陈京去和盛意的总经理盛明东碰了一个面。

    盛明东典型的南方人，说普通话嘴巴里面像含了一个烧萝卜，非常的吃力。

    陈京跟他说得很明确道：“盛总，我这次就是想借你这个平台见见贺书记。因为我有个比较重要的工作要跟他亲自谈……”

    盛明东吃力的道：“如果是别人，那肯定是不行的。贺书记的位子都是固定的，平常我们都严格把关，不让闲杂人去打扰他。不过你是小裴的朋友，而且也是领导，这事没问题。

    我们这周五晚上。会有几个名角儿从京城过来巡演，贺书记已经打电话了，说一定过来捧场，到时候你过来，应该时机差不多。”

    陈京得到了盛明东的这个答复，心中吃了一颗定心丸。

    今天星期四了，也就明天晚上贺军会过来听戏。

    陈京羒砘厝プ攀肿急浮?

    他连夜整理了一部分材料，因为他不能保证能和贺军谈几句话，他必须要在最短的时间内把事情说明白。

    而且，陈京从京城回来和乔正清谈了一次，时候证明那一次沟通不成功。

    陈京没能很好的把项目扬长避短，让乔正清觉得有顾虑。

    后来和马进竹又谈了一次，也不是很成功，表述方式、项目重点、亮点表述都不到位。

    当然，还有最重要的一点，那就是贺军凭什么支持自己？

    对这一点陈京也想不到着力点，现在事已至此，他也顾不得那么多了，现在没什么别的路，只能死马当活马医。

    一天就是二十四个小时，陈京二十四个小时基本没怎么休息。

    除了整理资料以外，就像是主持人参加面试一样，对着镜子一遍又一遍的练习怎么介绍项目。

    他从政这么多年，像如此认真，如此追求每一个细节的时候少之又少。

    而且他内心颇为紧张忐忑，那种感觉他也是多年第一次体验。

    ……

    贺军最近有些苦恼。

    新书记上任，他有些摸不准脾气，不知道该如何和书记磨合。

    在过去的五年，他一直跟在苗书记身后，已经习惯了配合苗书记工作。

    现在莫书记调过来，他竟然奇怪的发现自己的心态好像在悄然变化。

    以前他是秘书长，主要是紧跟苗书记，为苗书记提供最好的服务。后来他虽然提拔了，但是多年的习惯却并没有改变，事事都考虑苗书记的感受。

    而这一次莫书记过来，他赫然发现自己在很多事情的考虑上已经悄然的在变化。

    自己的意志总想得到贯彻，这让贺军心里有些紧张。

    正副书记关系如何协调，如何定位，这是非常关键的。如果定位不好，正副书记配合不默契，或者是干脆生了芥蒂，这对贺军来说就相当不妙了。

    在岭南，维护书记就是维护zhōng yāng，和zhōng yāng保持高度一致，也就要求班子成员和书记保持一致。

    贺军需要在如何维护书记权威和贯彻自己意志方面要找到平衡，这有些难。

    另外，还有一个苦恼就是这一次zhèng fǔ秘书长的问题。

    zhèng fǔ秘书长人选赫然是黄宏远，这让他大吃一惊。

    贺军号称岭南官场教父，岭南官场的任何风吹草动，他无一不事先就能洞察，但是这一次，他真的毫无所觉。

    他心中清楚，关于黄宏远的忽然履新，是有人不想让他知道。

    如果这个人是黄宏远，那也罢了，但是黄宏远有这样的能量吗？

    这件事看似是一个意外，但是在贺军的内心却非常的jǐng惕。

    黄宏远担任zhèng fǔ秘书长，这是否意味着以后贺军的影响力想渗透进zhèng fǔ一系会难上加难？

    周省长会不会有这样的考量？

    在以前的省委班子中，除了苗书记以外，贺军唯一忌惮的就是周子兵。

    周省长城府太深，做事尤其不可捉摸，贺军难以捉摸透他。

    现在在后苗强时代，贺军是不是还能保持以前教父的地位？周子兵会不会允许他继续保持这个地位？

    事情太多，剪不断，理还乱。

    索xìng，贺军找功夫听听戏，也缓解一下压力。

    最近盛意剧院搞了一个老戏专场，请的都是全国的名角，砸了不少钱。

    这个项目能够促成，贺军在其中发挥积极作用，就是他的一张批条，让剧院得到了文化厅三百多万的专项经费，这个专场被文化厅定位弘扬民族文化，奉献国粹，提升岭南文化软实力的高度。

    而贺军到现场捧场，更加让这个专场变得有意义。

    本来，文化厅的相关领导要过来陪同的。

    可是贺军断然拒绝，他最讨厌的就是外行看戏。

    别看文化厅好像层次很高，其实尽是一些不学无术、沽名钓誉的人。

    看京剧角儿都弄不明白，看越剧腔都搞不懂，这样的人看戏，真是让旁人都大煞风景。

    贺军按照以前的规矩，只带秘书秘密过来，剧场给他留了一个专用通道。

    从停车场经过专用通道到剧场就是两三分钟的事儿。

    他提前一刻钟到，刚刚下车就听到有人叫他。

    他一愣，回头一看这是……

    陈京等了一个多小时才等来贺军，他想凑上去打招呼，贺军的秘书巧妙的往前迈一步挡住了他的去路。

    贺军盯着陈京看了半晌，挥挥手道：“是小陈？你也看戏？”

    陈京道：“贺书记您还记得我。我是听闻您喜欢看戏，所以专程到这里来等您，我……”

    贺军嘿嘿一笑，道：“这里是看戏的地方，好戏马上开场，你不看戏，来这里干什么？”

    他扭头便走，秘书紧随其后，陈京被晾在了原地。

    看着贺军往前走，陈京一咬牙，决定当一回牛皮糖，立刻迈步紧跟其后，眼看这机会来了，绝对不能放松，必须要死盯着贺军……

