    第877章 我不喜欢这个冷爷！   

    这声怒喝不仅惊人，而且十分的突然，一下子震得在场之人都是耳膜微痛，心脏猛跳。

    

    

    “侄子……”   

    

    冷爷听到这声惊天怒喝之后，急忙猛地转身，朝着声音传来的方向望去，结果看到了一道熟悉的身影从大殿的后方迈步走出！   

    

    这是一名身材十分壮硕的方脸男子，看上去约莫五十多岁，留着一头乌黑长发，随风晃动，给人一种浪荡不羁之感。

    

    

    方脸男子穿着一件古朴的血色锦衣，上面绣着一道道的玄妙纹路，互相交叉在一起，颇为的讲究精致。

    

    

    方脸男子龙行虎步，行进之间，带着一股子令人臣服的强悍气势，而在其身后，则是跟着一身灰袍的火庆年！   

    

    “城……城主大人，您老人家怎么出来了？”

    

    

    看到方脸男子的一瞬间，刚刚还一脸愤怒嚣张的冷爷，顿时间满脸的惊恐，浑身都是不由得微微颤抖了起来。

    

    

    “此人就是北玄城的城主玄墨海？”

    

    

    楚天微皱眉头，死死盯着正在走入殿中的方脸男子，口中轻语。

    

    

    令得楚天稍感疑惑的是，自己明明不是对方的侄子，和对方也不认识，对方刚才却是主动称呼自己为侄子！   

    

    下意识地，楚天注意到了玄墨海身上穿着的血色长袍，心中不禁一跳！   

    

    “见过城主！”

    

    

    很快，玄墨海来到主位之前，坐了下来，众人急忙起身行礼，脸上皆是露出了一丝的兴奋之色。

    

    

    现在玄墨海到场，基本上就没有冷爷说话的份儿了。

    

    

    一些事情，他们可以直接跟玄墨海沟通，而不必通过冷爷！   

    

    玄墨海坐下后，随手挥了挥，示意众人坐下。

    

    

    “城主大人，他真的是你的侄子？”

    

    

    一息后，冷爷怀着忐忑的心情，低声问道。

    

    

    出乎意料，玄墨海竟是摇了摇头，淡淡回了一句：“不，严格来说，他算不上是我的侄子……”   

    

    “呼……”   

    

    听到这里，冷爷顿时长长地松了一口气，脸上的紧张之色迅速消褪大半。

    

    

    只要这个田楚不是玄墨海的侄子，那么一切都好说，毕竟他已经是暗中调查过了，玄墨海的确是没有什么侄子。

    

    

    至于为什么玄墨海刚才入场的时候，大喊了一声“谁敢动我的侄子”，冷爷暗暗推测，或许是火庆年暗中使出了什么诡计，故意让城主如此说的！   

    

    火庆年能够说动城主，他身为城主的心腹，自然也是有办法改变城主的决定！   

    

    “立刻拿下此子，酷刑伺候，逼出同党，不老实交代，直接做成人彘，煮成肉汤，扔去喂狗！”

    

    

    一想到这里，冷爷猛地转头，看向了数丈之外的楚天，语带杀机地喝道。

    

    

    “好！”

    

    

    听到冷爷充满杀机的低喝后，周立锡顿时眼睛一亮。

    

    

    然而，就在这时，一道淡淡的声音却是从主座上的玄墨海口中传出：“此子虽然不是我的亲侄子，但却是比我的亲侄子还要重要得多的多！”

    

    

    “什么！”

    

    

    听到这句，冷爷的脸上瞬间露出了震惊之色，无数冷汗顿时滚滚而下。

    

    

    一息后，冷爷想都不想，扑通一下，直接跪在了地上，开始不停地朝着玄墨海磕起了头，同时口中求饶道：“城主饶命，小人根本不知晓田楚的真实背景，更是不知晓田楚对城主大人，竟是如此之重要！”

    

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    周立锡这时瞬间一下子从大喜，跌到了大悲，阴沉着脸，不由地暗骂一声。

    

    

    众人看到冷爷此刻又是磕头，又是求饶，甚至是痛哭流涕，丑态百出，不禁都是摇了摇头，脸上露出了毫不掩饰的鄙夷之色。

    

    

    不久之前，在众人的面前，冷爷表现得好像是个土皇帝一般，随心所欲，现在一不小心，招惹了城主，却是瞬间变成了一条毫无尊严，跪地求饶的土狗！   

    

    面对冷爷的不断磕头求饶，城主玄墨海只是随意地低头看了一眼，随即抬头朝着楚天看来，脸上竟是露出了一丝罕见的和蔼笑容。

    

    

    “你叫田楚，快过来，坐到这里！”

    

    

    一息后，玄墨海笑着开口，同时指了指自己身旁的位子。

    

    

    而此刻玄墨海手指的位置，正是不久之前城主府大管家冷爷坐的位子，在全场地位仅次于城主的主位！   

    

    “什么！”

    

    

    冷爷听到这里，瞬间一愣。

    

    

    “啧啧，那可是仅此于城主的位子啊，城主居然主动让这个田楚坐在了那里！”

    

    

    “不简单，这个田楚绝对不简单！”

    

    

    “城主既然愿意让田楚坐在自己的旁边，足以证明他对田楚的重视程度绝对是超出想象！”

    

    

    与此同时，大殿之内也是迅速响起了无数的低声议论。

    

    

    楚天这时并没有立刻听从城主玄墨海的吩咐，反而是站在原地，面现一丝的沉吟之色。

    

    

    一旦他按照玄墨海的吩咐，坐在了原先冷爷的位子，不仅仅证明了玄墨海对他的重视超出想象，更重要的是，所有的忌恨都会齐齐涌向他！   

    

    毕竟，他只是一个新来者，缺少人脉和根基，而且本身只有生玄境的修为，一下子蹿升到了仅此于城主的位置，必然会招来无数的仇恨！   

    

    “小子，不招人恨是庸才，速速去吧！”

    

    

    就在这时，巴老低声提醒在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天听后，苦笑一声，迅速迈步，走到了玄墨海的旁边，老老实实地坐了下来。

    

    

    “好，果然是少年英才，年纪轻轻，就已经是成就了天阶炼器宗师的地位！”

    

    

    楚天坐下后，玄墨海转头打量了楚天一眼后，顿时朗笑着赞叹一声。

    

    

    “呵呵，城主大人过奖了！”

    

    

    楚天听后，赶忙抱了抱拳，同时心中暗自苦笑。

    

    

    玄墨海这随随便便的一句话，可是一下子把他的老底给当众揭了，以后他想在荒芜之地安心修炼，恐怕都是不太可能了。

    

    

    听到城主对楚天当众赞叹后，在场众人顿时又是一惊。

    

    

    早有传言，最近北玄城新出现了一位天阶炼器宗师，没想到竟是这个田楚，难怪城主玄墨海对其如此的重视！   

    

    冷爷这时依旧是双膝跪在地上，浑身不停地微微颤抖，肥硕的脸庞上尽是无法掩饰的惶恐和不安。

    

    

    他现在真的很想迅速起身离开，可是没有城主玄墨海的发话，他根本就是不敢有丝毫的动作。

    

    

    “城主大人，我不喜欢这个冷爷！”

    

    

    几息后，楚天扫了冷爷一眼，冷着脸淡淡道。

    

    

