一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第771章你不会打回去么

    同时，云翊也已经进了人群，他就像是一尊杀神，残忍和暴戾的本性完完全全的显露出来。

    那只手轻而易举的就能刺穿身体，瞬间肠穿肚烂！

    他们都是异能者，可云翊和叶安的单人作战明显高于对方任何一个人。

    从一进去，他们两个人就宛如狼进羊圈，开始了毫不留情的厮杀。

    在他们厮杀的这方场地，时不时碰撞出一阵阵强劲的能量。

    各种各样的异能眼花缭乱！而当这些异能落到他们两个身上的时候，都能够被十分轻易的化解开。

    这就是实力本身所带来的差距。

    叶安本身在末世异能已经是属于顶尖的存在，更何况现在的她，变得比以前更强。

    云翊自然不用说，当他以这个人格完全使用出那个力量的时候，就算是叶安也不一定能抵御的住。

    但是对方人多，也都是顶尖强者，就算单人作战没有他们厉害，可一起上也让他们两人应对起来没那么轻松。

    但俩人绝对的碾压性的杀伐还是让他们心生了惧意，斗志也被压了下去。

    ‘长官’眼睛里映着那两个人在人群中战斗的身影，脸上一片沉郁。

    那个男人是谁？

    与此同时，一阵炮火的声音突然打响，军队从远处快速逼近。

    在叶安他们这边交战的时间，军队之间也交起了火。

    这也是他们之前就商量好的战略，她一个人先把异能者军团引出来，吸引他们的注意力消耗掉一份战斗力。

    再让左穆他们率领军队开始正面进攻。

    ‘长官’现在更多的注意力会在她的身上，那么，也是左穆他们进攻的最好机会。

    于是整个临时指挥中心被划分成了两个战场。

    一个是异能者军团和叶安，云翊，另外一个则是普通军队之间的交战。

    就在这时！一只手异化成的兽爪猛地向叶安抓了下来！

    叶安此时刚击杀掉一个人，察觉到有危险，迅速转身！但转身躲开的时候，已经暴露出了自己身体的一部分。

    这一爪子下去，叶安的手臂上肯定会脱一层皮。

    但从她的眼里丝毫看不出慌乱，毕竟这种程度对她而言根本不算什么。她也没打算躲了，准备直接在这个人爪子落下的一瞬间把他解决掉。

    可就在这一瞬间，那锋利的爪子即将落到叶安身上的一刻，那人忽然整个人抽搐了起来。

    身上穿过一阵电流，立刻被电成了焦炭。

    叶安准备下手的动作顿住，看向了另外一个方向。

    而与此同时，整片天空之间滋滋滋的闪烁着电流。

    一道人影缓缓走了出来，所有人的目光全都注视着他。

    水蓝色的头发刚好垂落在肩头，他侧身转过头，只露出了半张侧脸。

    唇线轻轻的挽起，身上像是被一层电流包裹，不断流动发出阵阵“兹兹”的声响。

    “蓝修……”叶安喊出这个名字的时候，眼角也上扬了一点，闪过一丝微不可见的笑意。

    “这种好事~小家伙怎么能忘了我呢？”

    熟悉的语气，危险而诱人。

    却让叶安有一种很愉悦的熟悉。

    蓝修的目光和叶安对视了一眼，他对着叶安眨了一下左眼，笑了一下。

    然后才跟云翊目光相接。

    看到云翊，蓝修的眼里微微浮现出一丝诧异。

    仿佛一瞬间明白了什么。

    他缓缓走到叶安身边，三个人在这个时候站成了一条线。

    也是第一次，他们三个人站在一起并肩作战。

    云翊看着前方，眼里是毫不掩饰的杀意，嘴角泛冷，压着声音，嘴里却是对蓝修说：“真想把你跟他们一起杀了。”

    蓝修笑而不语，转头却对叶安说，“小家伙，他说要把我杀了~”

    这语气和口吻，要不是说话的人是蓝修，叶安差点就以为是傅云深了。

    这俩人才相处多久，怎么就学会对方的语气了……

    还是说这俩人之间发生了什么她不知道的事？

    叶安典型一副看热闹不嫌事大的口吻，“你不会打回去么。”

    蓝修闻言挑了下眉，嘴角只是咧着笑，不过目光已经看向了前面的异能力者们，一股铁血的杀意瞬间从释放了出来。

    手一动，一把带着电流的军刀便滑落在了掌心。

    云翊冷笑了一声，旋即立刻冲进了人群，所过之地，血肉横飞!二当他黑气所席卷的地方，所有的东西都遭到了毁灭性的破坏。

    同时，叶安和蓝修也冲杀进了人群。

    三个人，都是顶尖的强者，并不只是异能，还有他们的战斗能力。

    一个，是曾经的末世东部军区第一指挥官，无论是武力值还是身体强横都已经强大到突破了临界点。

    一个，是常年在生死边缘行走的第一雇佣兵首领，刃血无数。

    而另一个，本就暴戾残忍，天生有着毁灭一切的力量。

    三种极端的力量，都在这一交战中爆发了出来！

    而这一片割据开的战场里，三个人的每一个动作所有攻击简直堪称‘华丽’！

    这种华丽，并不是攻击的美感，而是攻击的完美！

    被他们这种程度的攻击，对方也根本没有办法发动异能，只能跟他们进行肉搏。

    但这对于他们三个人来说，无疑是在送死！

    很快异能力军团就被他们三个人解决掉了一大半。

    另外一片战场目前也进入了战斗的白热化。

    而这整片区域的能量场都发生了剧烈的震动，就算不是异能者也能感觉到此时空气的颤动。

    他们所散发出的力量太强，以至于也影响到了另外一片战场的武器使用。

    带着电流的军刀从一个人的喉咙里拔了出来，瞬间血液飙溅。

    蓝修将尸体从自己面前推开，目之所及，眼前已经是堆积成山的尸体。

    或是干尸，或是被劈碎了的尸体碎块。

    叶安手中具象化出来的武士刀也消失了，脸颊身上沾了不少血。

    云翊的身上是最干净的，但这种干净却有一种比他们更加诡谲可怕。

    一个不剩！

    全都死光了！

    所有的异能力者在他们三个人面前，就像是毫无招架之力！根本就是单方面的屠杀！

    那些异能者都很强，但可惜的是，所遇到的，是三个各项能力点都达到了顶峰，甚至正在超越顶峰的人！

    三个人随意的站在尸堆前，浑身上下都浴着刚刚从血腥里走出来的腥煞之气。

    叶安缓缓从抬起头，看向了天上。

    而在监控室里，‘长官’所看到的，却是画面里凝视着他的那双平静的一片冷寂的眼睛……