    苏瀚不愧是当选王储的人，他让苏容在嫁到北戎和亲和嫁给孔箐中做选择，苏容只能选择嫁给孔箐这个选项。

    秦晚问苏瀚为什么他确定苏容不会两个都不选，苏瀚回答是因为他从不会给人第三种选项，如果她自己不做选择，苏瀚就会帮她选择她更不愿意接受的那个选项。

    秦晚觉得这是个办法绝妙，算是她向苏瀚学了一招，为此她列了一张中原百姓最喜欢的西域十大特产清单给苏瀚，包括葡萄干、大杏仁、葵花籽什么的，苏瀚看后满心欢喜地交给了外务和商贸大臣，并请秦晚吃了一顿烤全羊。

    当秦晚切了半只羊腿给苏瀚的同时，她问苏瀚是否找到了北戎的其他皇位争夺者时，苏瀚提到了北戎右贤王宁景成。宁景成答应西狄，只要他一登上王位，就立即打开边境，重启商路，并同意和西狄签订转口贸易协定。

    “如果这个右贤王跟宁亦开战，你会派兵支援他吗？”秦晚给自己切了一小块羊排，蘸着酱料吃了起来。

    对于这个问题，苏瀚与大臣们已经商讨过，意见自然分成两派，争吵半日终无定论。他看向秦晚，想从她的眼神里看出她想要听的答案，可是她眼里只有烤羊排。

    “你觉得呢？我想听听你的意见。”苏瀚把这个问题交还给了秦晚。

    秦晚啃着羊排想了想：“如果这个右贤王可靠，你可以派兵相助。如果他不怎么可靠，甚至还是那种背信弃义的主儿，你就口头支援一下就好。大不了就用岂南山里埋藏的铁矿，帮那右贤王造点兵器啥的，再多养些马，趁着他要打仗，高价卖给他，这也算物质支持了。当然你也可以偷着两边都卖，赚两份钱。”

    看着秦晚脸不红心不跳地说出给打仗双方卖兵器良马，苏瀚已经不自觉地忘记了他刚见到秦晚时决心不让她接触西狄政治的事情。

    ……

    苏容的大婚典礼，秦晚没有参加。她遥祝了一下孔箐，并送去了一份不贵不贱的贺礼，算作是他帮她两次的报答。

    秦晚本来担心苏容会在大婚上闹事不嫁，却没想到整个方圆城风平浪静，苏瀚喝得醉醺醺地回府就睡，直到第二天都没有任何意外发生。

    秦晚觉得苏容这性子能这么顺服，真是出乎她的意料，人们常说闷声不响作大妖，秦晚多多少少有些忐忑，可转念一想有孔箐看着她估计应该也不会有什么大问题。

    日子平平淡淡地过了大半个月。

    上巳节又到了。

    西狄的春天没有中原那么早，虽然日子已经到了三月初三，可仍旧是一片萧瑟。

    秦晚使唤苏瀚去给他买些中原的纸钱香烛，随后他们一起登上了岂年山的日月峰顶，来到了一座西狄祭坛旁边。

    秦晚一身白色西狄裘袄，胸口别着一支自己做的小白绢花，在山顶猎猎的寒风中，跪在祭坛前，面向东南，支起火盆，点燃了纸钱，又磕了三个头。

    苏瀚在她身旁一言不发地陪着，没有多言。他看着秦晚哭了一会儿，又看到她抹了眼泪，有点心疼还有点嫉妒。

    “如果我死了，你会年年祭典我吗？”苏瀚问道。

    “呸呸呸，乱说什么。”秦晚瞪了他一眼，然后双手合十对着日月峰的祭坛祈祷。

    苏瀚笑了笑，跟她一起合十，真诚地向祭坛拜了拜。

    秦晚许完愿，睁开眼睛，放松地抻了抻胳膊：“走吧，咱们回去吧。”

    苏瀚没有立即走，而是轻轻拉住秦晚的手，从怀里拿出了一件东西放在了她手心：“听说他们在应阳城发现你时，你被石块砸晕了手里还死死护着这个簪子。我心里别扭所以一直没有给你。但是……嗨……我留在手里更别扭，想想还是还给你吧。”

    秦晚低头，看到手中那支她早以为丢在应阳城废墟的朱雀金簪时，整个人都愣住了。

    “……苏瀚，”秦晚双手握着簪子贴近胸口，“如果没有发生应阳城一战，我觉得我们可以成为朋友……”

    苏瀚挠了挠头，在春日的阳光下明媚一笑：“说实话我也有点后悔了，如果早点认识你，可能我就会用点别的什么计策将你从应阳偷出来，而不会让你像现在一样耿耿于怀。可是天下没有后悔药，我也只能硬着头皮补偿你，希望有一天你可以消气接受我的好。”

    “……”秦晚没有接话，她将簪子重新簪在了发髻上，起身向山下走去。

    苏瀚追上她，换了个话题说道：“对了我还有件事要跟你说，过几日我会假扮成巴国人前往北戎洛城，和北戎右贤王见一面，我想带你一起去。”

    秦晚停滞脚步，吃惊地看向苏瀚：“为什么非得你亲自去？随便派个人去不行吗？”

    苏瀚摇头：“那北戎右贤王说了，我不去他不相信西狄的诚意。”

    “那你为什么要带我去？”秦晚奇怪道，“你就不怕我到了北戎境内就跑了？”

    “我怕啊，但是我更怕这来回将近一个月的时间，见不到你。”苏瀚傻咧咧地冲秦晚笑了笑。

    “你小心我真逃跑给你看哈。”秦晚挑衅道。

    苏瀚笑笑：“你不会的，我知道你已经不会了。”

    “盲目自信。”秦晚翻了个白眼，看向下山的路，“要不咱俩比赛，看谁先到山下，如果你赢了，我就跟你去北戎不逃跑。”

    “好啊！”苏瀚点头答应。

    他们俩你追我赶地下了山，到达山底，秦晚大口喘着粗气。从小到大在跑步这件事上，她还没有胜绩。

    ……

    戎国国都，寒城。

    “最新探宝，右贤王和西狄使者要在洛城会面。”白子仙向宁亦汇报着最新得到的消息。

    宁亦怒喝：“右贤王这是要通敌？！他这是为了谋取皇位无所不用其极，连联合西狄这种方式都能想的出来！”

    白子仙问道：“殿下，我们该怎么办？”

    宁亦果决地命令道：“立即查明他们在洛城碰头的地点，并秘密调集部队暗中埋伏，一旦发现西狄与右贤王会面，现场无论是西狄还是右贤王的人直接斩杀，一个不留！”

