
　　即便是没有太多感情的精灵亡灵，在看到那些原本应该已经战死的玩家们重新扎堆出现在自己面前，不免也本能地感到了畏惧。

　　毕竟虽然它的实力凌驾于寻常玩家之上，轻松全灭了除艾莉娜之外的整个爱德华小队，甚至能够在和作为通常玩家中最强战力的穆法沙的战斗中轻松击败后者，但这要么是建立在能够操控山龟巨像外部燃晶炮的情况下，要么是在一对一的情况下的。

　　如今山龟巨像被一股不知名的伟力所压制无法动弹，对面那些正在摩拳擦掌的人类，看起来也不像打算遵守骑士精神和它单挑的样子，反而更像是要进行正义的围殴……

　　换成它刚苏醒的那个时候，恐怕精灵亡灵早就逃跑了。

　　但现在不行，因为它从长眠中苏醒之后，驱动它不断前行的本能，就是来到这里，激活精灵统合真国，前往高等精灵生前的应许之地。

　　这也是当初所有高等精灵在灭绝前共同的悲愿。

　　所以它并没有退缩，而是试图从那群玩家手上夺回山龟巨像，也就是精灵统合真国的控制权。

　　玩家们并不知道这其中的内情，退一步来说，恐怕就算知道他们也不会在意。

　　一族的遗愿虽然听起来很高大上，但高等精灵已经是只流传于上个纪元传说中的存在了，现在早已是人类的时代。

　　一个从土里复活的遗骸，为了那风化枯朽的所谓悲愿，而杀害了克鲁克斯城中那么多的无辜之人，根本没有值得饶恕和理解的理由！

　　“有大招的趁着对方和我们还有一段距离赶紧丢，等对方靠近之后再改用高精准的技能防止友军伤害！近战职业往前靠，保护后排小脆皮，别让那家伙突破过来切后排！”

　　爱德华并不清楚到底发生了什么事，要知道刚才山龟巨像发生剧变的那时，老一批的玩家差不多都死完了，幸存下来的萌新玩家要么已经忘记了还有论坛这回事，要么就是因为局势而脱不开身，毕竟不论是拯救和疏散群众、还是跟着圣女冕下进攻山龟巨像，都不是能够悠闲发帖的情况。

　　就在他两眼一抹黑的情况下，突然接到了来自系统的信息：候补圣女艾莉娜完成了前置任务，成功激活了精灵统合真国最外侧的浅晶层，正式开启了活动，并且还因此开放了新的传送点。

　　他根本就没怎么多想就直接传送了过来。

　　活动增设复活点并不是特例，在以前攻打邪骨教会的时候就有过这种情况，只不过那时的复活点设在了战争公主莉雅的身边，而这次却是固定的小平台。

　　和其他玩家一传送过来还有些懵逼不同，爱德华是和精灵亡灵有过近距离交手的，哪怕对方现在的外形有了巨大的改变，甚至都开始朝着‘不做人’的方向上大步流星，但他还是立刻认出了这个杀了他一次的存在。

　　于是他立马就做出了指示，准备带着和他一起传送过来的玩家们，共通歼灭这个boss！

　　只是在这个过程中，他向着艾莉娜露出了一个赞许的笑容。

　　在这一刻，他总算是将艾莉娜，从那个同村的小妹妹，需要自己保护的圣女小姐，视为了真正合格的玩家！

　　面对此情此景，精灵亡灵并没有坐以待毙，而是迅速开始应对起了玩家的进攻。

　　它原本裸露在外的皮肤上开始分泌出了黑色的粘液，并迅速固化成了类似铠甲的东西，身后的那四只胳膊则变得更长更加敏锐了，它们从背后伸出，呈现一个诡异的弯曲之后垂到地上，代替了精灵亡灵原本的双腿作为支撑。

　　乍一看，就好像是一只只有四条腿的黑色大蜘蛛一样，只是在蜘蛛腿之间连着一层不知道有什么用的薄膜。

　　那层薄膜似乎非常坚韧，数个威力相当大的技能在它外侧炸开都没能造成太大的伤害，只是令boss的血条下降了浅浅的一层。

　　“不要靠太近，它身上可能有冰冻光环！”

　　吃了一次大亏的穆法沙也在旁边提醒道。

　　这时，精灵亡灵那背后的四只胳膊突然弯曲度增加了，看起来就像是马上要跌倒在地一样。

　　穆法沙还以为是其他玩家一些控制类技能生效了，但他仔细一看却发现不对劲。

　　对方这种如同下蹲般的姿势，与其说是因为玩家们的火力而强撑着不倒地，反而更像是在……蓄力？

　　爱德华也注意到了这一点，他几乎没有任何犹豫地大喊了起来。

　　“快散开！”

　　但还是慢了一步，精灵亡灵借助四只胳膊的力量，将自己高高顶起，朝着玩家们飞跃而来！

　　哪怕有游戏之神赋予的技能所带来的命中补正，但打移动靶依然很难，超过五十人的联合攻击只有寥寥数个命中，而且有皮膜护着大概是重要部位的地方，所以并没有能够造成太大的伤害。

　　而对方在落到后排玩家之间后，因为周围都是脆皮法系职业，光是这一下就造成了成吨的伤害，好几个刚刚复活的玩家直接被压死了，其他也或多或少地被光环效果造成了影响，身体上开始出现白色的霜花。

　　换成人类军队，这一下就能让上百人的队伍直接溃散。

　　遗憾的是玩家们不同，他们依旧在拼命输出，毕竟对他们来说就算真的把命拼掉了，大不了三天之后又是一条好汉。

　　而精灵亡灵则没有这个待遇，即便亡灵有成为永动机的潜质，但它身上的每一道伤痕都是实实在在的，从它头顶上的那根血条就能看出来。

　　战斗途中它似乎通过皮膜想要捕获吞噬玩家，就像是吞噬那个构装体一样来恢复自己的伤势并顺势提升自己的力量。

　　显然这种明显不是正常高等精灵会有的特性，是将其化为亡灵的存在特地加上去的，为的就是应付人海战术。

　　可不巧的是，玩家们死后会直接消失，根本没有实体，自然也做不到‘被吞噬’这种高难度的行为了……

　　对于精灵亡灵而言，吞噬玩家就和吞了口空气那样毫无感觉，连塞牙缝都做不到，或许从某种意义上来说，玩家们恰好就是最为克制它的存在！天籁小说网

　　鏖战持续了整整三分半，最终这头高等精灵亡灵，还是作为精灵统合真国活动第一个boss，倒在了玩家们的屠刀之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十五章 精灵亡灵的克星免费阅读。https://xs.23sk.com 