    曲檀儿心中爆笑，却又佯装非常点头。

    转身，实在快忍不住，她往秦岭那边走去。再看秦岭在院门口，开始和虚无乡来的修者换灵丹。一个一个排队，再有老者帮忙，倒也井井有条，不需要她多帮忙的。她过来，只是打声招呼。

    看了好一会。

    秦岭是老实人么？曲檀儿睁大眼睛。

    据城城和皇玄的约定是按成本价格无偿换的。可秦岭呢？一颗丹药，换回比丹药成本要高出一倍的东西。不过，即使是如此，那些修者都格外兴奋，直说捡到了。曲檀儿歪着小脑袋想了好一会，渐渐也算是明白过来。

    成本价格，再多付一倍，对修者来说的确是无比便宜。

    举个例子说，一颗丹药的成本，不仅仅是看那一份灵药的成本。因为炼丹师，通常来说要七八份灵药，才能将一颗丹药炼成，那成本便高数倍。秦岭目前只是一颗换两份成本价回来，已经算是廉价，比起市场上的价格都便宜得多。

    秦岭搞出这个小动作，也算是暗中赚一笔。

    虚无乡多大？修者有多少？

    再加上自家主子变|态的炼丹术，简直是闷声大财！

    不过这种财，也不是谁都能的。

    皇玄就算知道后，也只会睁只眼闭只眼。

    比成本高出一倍的价格，在那个大6都是廉价无比的，何况一换一实在不太现实。炼丹这事，时间长了难免会失败，稍不小心炼丹失败墨连城不止白干活还得亏进去，虽然他之前被墨连城坑掉全部灵药和一百年九霄塔算是报酬……

    不过，皇玄早已经领略到墨连城的黑。

    若是再多生枝节，惹得墨连城不爽直接扣掉丹药更加得不偿失。

    再加上，墨连城有能力不惊动水脉也能毁掉玄界之门。

    时间匆匆过去，转眼是一个月。

    漠阳皇宫，玄界之门前。

    皇玄和墨连城二人合作，数次遇险，尤其是墨连城几次都被强大的力量击飞，重伤吐|血。而一个月中，他们压根还没有开始破坏玄界之门的禁制，仅是切断和外界联系，让玄界之门暂时稳定下来。

    五行大6那边，似乎也意识到了什么。

    一个月竟然不断冲击玄界之门。

    墨连城一身白衣染血，姿态狼狈。

    见到这情况，皇玄的心里，是总算好过上些，看来一百年是不太容易，难得和颜悦色道：“墨小子，辛苦了。”

    “你也知道我辛苦？再加一百年。”

    “闭嘴！”皇玄笑容一下子便僵住。

    墨连城淡笑倚在了旁边的大石，歇息了一会。

    总算是切断玄界之门与外界的联系，接下来便是慢慢破禁制，不过，那也上繁琐枯燥又不能有一丝分心的事。

    皇玄忽而眼神复杂，有些难明，“墨亦枫那个混蛋，怎么会这么好命？有你这个后人。”

    “他？呵呵。”墨连城忽而笑，“你可以学学他，最大的兴趣便是开枝散叶，子孙遍布各个大6，女人无数，后代无数。”

    皇玄：“……”