    回到洞府，周舒专心炼制阵符。

    不算很难，整个过程在识海里已经推演了很多遍，只要不出错就可以。

    几天后，阵符就炼制完毕，周舒试着在洞府里摆了一下，只用了一息，就把洞府里的仙灵之气全都聚集起来了，后继乏力，短时间内呈现出一种真空状态，正在修炼的何太平都呆住了。

    “怎么全都没有了，那么磅礴的仙气呢？”

    哪怕是金仙，也不可能把上清居里一座上等洞府的仙气瞬间抽干，但周舒的阵法就做到了。

    周舒收了阵法，心里也是一惊。

    看来效果是足够了，很完美，只是消耗太大，只一息时间就耗费掉了两块仙玉，这要是持续百息，就算是周舒都消耗不起，可怕。

    阵法的威能完全超出了周舒的预料。

    但也不算奇怪，这就是道的进步，把天罡化影的效果融合到了诸多法诀中，各种道也随之进步了许多。

    说起来仙玉真的是万用能源，用它基本上可以驱动大多数的阵法，即便是利用其他法则的阵法，这是仙界能够主宰诸天的重要原因，仙玉中的纯净仙力，就像是前世的电源，掌握了电，就差不多掌握了一切。

    何太平快步走出来，“周舒，刚才怎么了？”

    周舒笑着道，“没事，你去修炼吧。”

    “算了，也乏了。”

    何太平摇摇头坐下来，有些担忧的道，“明天就是第四轮，只要过了这轮，就算进了前五十。”

    周舒温声道，“小哥，我对你很有信心，紫府金丹，你拿定了。”

    何太平点头，脸上忧愁不减，“就怕抽到那几个人啊，尤其是她……唉。”

    周舒滞了滞，“怎么了？”

    何太平似有所思的道，“周舒，前天你没去看比试，那位万魂宗弟子实在是嚣张得过了分，轻而易举的击败了对手后，还不肯罢休，在台上狠狠的侮辱了对手一番，果然和我想的一样，万魂宗里就没有几个好人，连一个女真仙都这样……下面的观众都很气愤，但却没有任何办法，任由她嘲弄……”

    他苦笑道，“呵，技不如人有什么法子，只能指望不遇到她了。”

    “这样么。”

    周舒缓缓道，“你的运气没那么好，放心就是。”

    “承你吉言。”

    何太平微笑起来，“如果这次能够顺利得到金丹，我很快就要冲击金仙境界，呵，在被打落境界前，我本来就要越过那道坎的，但境遇难料，一下又多等了几百年。”

    “这不是坏事。”

    周舒缓声道，“经过这些年的打磨沉淀，你的法则之力更加凝炼了，论到力量的纯粹，在新月城里都没几人能和你相比，上一场你靠火行之力击败了阴阳法则之力，每个看到的人都不敢相信，在这种状态下成为了金仙，肯定比当年的金仙要强。”

    何太平看着周舒，眼中闪过一道光华，“如果一切顺利的话，到时我就回天水界。”

    周舒笑着点了点头，“嗯，不过你还要等我的消息，我这边也在做准备。”

    何太平滞了下，“准备？什么准备？”

    第二天。

    比试台上。

    何太平一头栽倒下去，没了所有力气，仰头看天，一脸欣然。

    “何太平，胜！”

    随着金仙的一声宣布，不算拥挤的台下也响起了一阵掌声。

    “真不容易啊，这一场打了这么久……”

    “快有两个时辰了吧。”

    “应该是这次金丹大会最久的一次了，那何太平还真是坚韧，硬是把对手先磨倒了。”

    “坚韧也就罢了，更难得的不是实力么？他明显修炼的只是火行法则，却和修炼仙界法则的真仙打到了最后，而且曹汉林还有三品仙器，简直不可思议，无视了法则的巨大差距，以弱胜强，这说明他在火行法则上的领悟极深，已经超越了真仙的境界。”

    “不错，就算是金仙，也很难有这般纯粹的火行之力。”

    众人都看着何太平，投以敬佩的目光，其中最热烈的一道，自然是游冲之的。

    何太平一下来，就被他抓住了，“好哇！何道兄，平日里和我比试的时候，你也隐藏了实力，对不对？”

    何太平一脸憔悴的摇了摇头，“哪里有……”

    游冲之瞪着他，“别骗我，你可比平时强太多了！那个曹汉林，就算我都很难对付的，这次也是前三十的热门，哪里知道栽到你手里。”

    周舒笑了笑，“他还真没骗你，今天的小哥是把一切能用的东西都用出来了，取胜也是应该。”

    “周舒说得很对。”

    何太平喘了口气，苦笑道，“你要我再来一场，我肯定是赢不了了，再没有一点力气了。”

    游冲之愣了下，“那你怎么办？后天还有比试呢。”

    “到时再说，参不参加也无所谓，从这一场得到的东西，已经足够让我满足了。”

    何太平轻轻点头，眼中带着抑制不住的笑意，已经进了前五十，紫府金丹到手了，而且这一战带给他许多感悟，法则又有进益，突破金仙也有更多的可能。

    “哦。”

    游冲之点点头，突然道，“糟了，我们不会错过万魂宗的比试吧？”

    “不会，她的比试都是最后一场，我这边不结束那边也不会开始，”何太平摇着头，眼中闪过一丝冷意，“走吧，让我们看看她这次又会做什么，我想一定有很多人都想看。”

    “说到她就来气！”

    游冲之脸色一下变了，怒道，“本来觉得她还好，但现在我非常讨厌那个女人！太可气了！”

    何太平淡淡的道，“不止你一个人气，我想没几个人不气，现在整个新月城对万魂宗的看法都不一样了。”

    游冲之恨恨的道，“不错，她那番言论侮辱到了我们每个人！大宗门就可以这样无礼么？我这两天都在劝大哥，让他不要再理会她，可他就是不听，已经痴迷进去了，实在太可恶，看来只有我上台把她打败，才能让大哥清醒过来！”

    说着说着，他握紧了拳头，对天空用力挥舞了几下。

    周舒微微摇头，心里却是暗暗叹了一声，青雀，你这场戏演得太真实了吧。

    “走，走，快点！”

    游冲之快步上前，两人跟在后面，往拥挤不堪的中心广场走去。