    窗台紧闭，不难看得出有被封死的迹象。

    木萧用一把高震荡电磁军刀定住自己身体，另一把高震荡电磁军刀从窗口切破出一个口子，然后慢慢把这个口子加大，直至把一扇金属玻璃窗弄破，又把另一扇拆了下来，露出一个能容纳身体通过的入口。

    “我去找绳索。”木萧往下望向安蓉茹，低声叮咛：“你有事就喊我，别怕惊动其他人。”

    待安蓉茹点头应道，木萧身体缩进了窗台里面去。

    这是一间装置了很多音像器材的高性能影视室，完全就是一个小型电影院，木萧不由感概有钱人的生活不是普通人所能体验的，可惜世界已经大变，任何奢华物质都是虚假的东西。

    木萧也没有继续多想下去，开始从房间里到处寻找可以拉安蓉茹上楼的东西，但找遍了整个房间都没有一条适合的长绳，他只好问安蓉茹屋内哪里有绳索之类的东西。

    别墅有六层，木萧正处于五层之中的房间，安蓉茹告诉木萧楼下三楼有一个杂物房，那里应该有适合的工具。

    木萧出到一条宽阔的走廊上，只见墙上挂有很多古典油画，就像一条充满艺术气息的画廊。木萧没多少闲心来欣赏安蓉茹的品味，而是雷厉风行地往楼梯口走去，他在行走时，尽量避开了窗口的方位，以免外面那些人现自己的身影。

    他来到三楼找到了安蓉茹所说的杂物房，从里面找出了一块用来高空作业的悬浮盘，这是一个缩成一米大小的金属块，只要开启金属块就会伸展成一个盘形工具，可以浮起几个人的重量，完全取代了旧时代那些用来登高的梯子。

    “原来有这个东西，那就好办了。”木萧直接拿了起来，一边返回去五楼，一边用机械能力修复悬浮盘的功能。

    他原路返回，刚经过一个房间门口的时候，前方有一扇门忽然打开，一个青春少女神情忧郁，微低着头走了出来，她一头短秀的映衬下，有如雪透白的清美容貌，身穿纯白色无袖短衣裤，外露肌肤如羊脂温玉一般细腻，她活像一个从动漫里走出的清纯美少女，美得无可挑剔。

    只是，当木萧视线落在少女胸部上，心中不由自主地叹了一句可惜……

    ……

    “你找死！”

    厌恶而愤怒的娇喝响起，一只白嫩小巧的拳头，爆出意想不到的迅猛劲力攻向木萧的眼睛，他还没有进行防御动作，后者一只修长洁白的秀腿已经蓄力，准备了下一招更加猛烈毒辣的重踢了。

    “好像惹了只小老虎……”木萧手疾快如风，啪哒一声，拍打开那只劲力十足的白嫩小拳头，身体又微微一侧，腿部弯曲，全部肌肉凝成一块钢铁般，挡住了她刁钻毒辣的撩阴腿。

    简涵瑶刚从健身室出来，突然现前面有一个身影，抬起头一瞬间，注意到眼前这个不知道从哪里来的该死男人，正用「可怜」的目光，注视着自己「未育」小胸部，顿时心中底处积累的愤怒，如火山爆，手脚化成致命武器，起了猛攻猛进，如狂风暴雨的攻势。

    可是，简涵瑶渐渐现自己拳头不管有多快，对方就像驱赶苍蝇一样轻易拍开，而且自己连环踢击在对方腿上，简直像踢在一块合金钢铁，又疼又麻……

    “他是哪里来的狗东西！难道是那帮畜生找来的帮手？！”

    简涵瑶洁白额头渗出了细汗，想到了别墅区那群人渣都不如的畜生，本来他们奈何不了自己，但现在多了这个还没有出全力的男人，心里既惊惧又是愤怒，暗自咬牙地动用杀招。

    “她进化度应该有十八次基因共鸣，几乎赶得上我基因优化次数，只是体质稍微差了一点，但她综合实力非常不错……咦！”

    木萧惊讶眼前这个十五六岁的美少女，竟然有如此出色的格斗术，起码有「格斗掌握」的程度，而且她身体也有ss级顶峰，大概不久就能突破sss级体质，很显然她是一个新人类，而且还是一个很有潜力的新人类。

    但下一刻，木萧惊讶变成了震惊，这个攻势如雌虎一样的少女，全身气势骤然剧烈转变，皮肤上呈现出红光，一双明澈眼眸陷入了疯狂之色，她攻势仿佛加了一个马达一样，力度和度都加快了两倍之多，本来「格斗掌握」的程度，瞬间提升至「格斗专精」的程度，招数愈紧密精简，每一招都蕴含了致命的格杀，而且她气势好像越来越火爆，招式依然没有混乱，完全有冷静意识地战斗……

    “气势狂暴，战斗冷静。难道她能力是……”

    木萧已经不得不放下手上的悬浮盘，半成战斗力来应付这个突然飙起来的少女，眼睛认真注视这个少女清灵而青涩的脸庞，此时她如同一个热血女战士，充满对战斗的火热神情。

    “妈的！居然是她这个怪胎！”

    木萧沉睡的重生记忆终于苏醒，记起了眼前这个家伙到底是什么人了。

    “我们停下好不？”木萧以商量的口吻，跟简涵瑶这个攻势如潮的怪胎，说道：“你应该知道我一直在防御，没有反击你的意思，而且你先天能力运用时间越长，越是提高自己战斗力，你身体消耗越大，甚至身体会承受不住你的战斗力而崩溃，我建议你还是停下为好。”

    木萧没有格斗专精的能力，但身体有极强战斗本能，完全可以见招拆招，而且他本身战斗力并不比格斗专精低，甚至在格斗掌控之上，只是全部封存了在体内，一来是受了体质限制，无法挥出太强的战斗力，二来境界限制，意识和动作无法做到完全契合。

    他战斗意识前，无奈种种原因约束了他自身挥。其实，他只要吸收「格斗」能力源泉，身体就会进一步和以前的战斗意识契合，瞬间就能领悟出自己的战斗方式，提升比别人快、同时能常挥。

    木萧温和劝说的建议，简涵瑶完全当作了耳边风，毫不领情继续起猛烈攻势，还牙尖嘴利地反击道：“你怎么不去死？你死了那我不就能停下来了！”

    泥人也有三分火气，更何况是木萧这个狠辣凌厉的家伙，如果不是看在安蓉茹的份上，早就出手打趴这个狂妄的丫头了。

    她居住在这座别墅，又是一个青涩少女的年龄，木萧不难猜出她就是安蓉茹日夜牵挂的女儿，也有些想不到安蓉茹，居然有这一个潜力极大的女儿，因为她女儿在未来进化大时代，可是一个极其有名气的女强者。

    只是在以前木萧没有听过有安蓉茹的名字，想到了她女儿那时候是一种忽冷忽热的性情，大概可以猜出安蓉茹在未来进化时代，应该是不存在的人，或者说是已经死去了的人，所以才给她女儿造成极大打击，一心沉迷了在力量的路途上。

    “遇强则强的能力，也是有极限的！”

    木萧清喝了一声，全面挥出新人类「顶尖」体质优势，当空就是快如闪电的一拳，击穿她招招紧密的攻势，反客为主，步步紧逼，彻底打乱了她攻击节奏，无可抵挡地一拳化成掌，刚柔并合地轰了过去，顿时她整个人被打飞撞向墙上。

    如果换成拳击，简涵瑶不死也重伤，因为她体质无法承受木萧的重拳力量。

    简涵瑶强行爬了起来，她小脸散不正常的潮红，眼神屈强，有拼死的意志，但上气不接下气的虚弱姿态，出卖了她差不多到了极限。

    她「遇强则强」的能力被打断，想继续战斗变得非常困难，而且她身体消耗很大，无力为继的副作用已经出现。

    “眼神和意志不错，可惜能力不够成熟，身体强度也不成气候。”木萧看着这个青春美丽的少女，她相貌清丽，有纯情小女生的美好形象，只是她凶狠眼神、暴戾气质、不羁神态，无一都证明她是一个性格很恶劣少女。

    一个性格和相貌非常矛盾的存在。

    “狗屎一样的渣滓，别给我做什么评价，你没有这个资格！因为你只是一堆臭狗屎，多看一眼我都厌恶心！”简涵瑶小嘴一口白牙，闪烁锋利，就像濒临死亡的野兽，随时做出同归于尽的反扑。

    木萧很难想象一个外表清纯美丽的少女，她会说出如此没有教养和难听的说话。

    “我懒得说你，等会待你妈来教训你。”木萧总算知道为什么安蓉茹叫自己别惹她女儿了，原来这家伙是一个不好相处的毒舌，还兼有恶劣的性格。

    安蓉茹是怕自己受不了她女儿吧？

    木萧苦笑摇了摇头，拾起地上的悬浮盘，准备返回五楼找安蓉茹。

    但这时候，他背后一股恶风来袭，传来了不共戴天，不是你死就是我亡的恨意。

    “……我宰了你这个禽兽不如的杂碎！”

    简涵瑶听见自己母亲的消息，误以为木萧把她母亲抓拿了起来，她一想到别墅区的女人遭遇，腾起的怒火几乎把她全部理智焚烧掉，大有拼死杀掉眼前这个男人的决死之心。

    “她真是没完没了！”木萧背后就像长了眼睛一样，低头闪避了她扫过来的鞭腿，身体如同陀螺一转，后退一个距离，语极快地道：“你母亲请我护送她回来，已经在外面等你了。”

    简涵瑶攻势就像被冻结了一般，凝固在那里，神色极其凝重，冰冷地问道：“你说的是真还是假？”

    “你用自己的猪脑袋想一想，我来这里拿个悬浮盘做什么？”木萧就像看一个白痴的眼神，讥讽地看着她说道：“就算我对你另有目的，凭你这样三脚猫功夫，打到最后，你只有乖乖趴在地上撅起屁股给我干的份儿。”

    木萧说完看也不看她一眼，直径往楼上走去。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    简涵瑶给木萧的说话气得难受之极，她一张小家碧玉的清丽脸蛋，激得羞恼无比，但又无处反驳，只有不停咒骂，缓和自己心中的难受。