    正这时,床上传来一声“嘤咛”……等等！

    不对啊“嘤咛”泥煤啊嘤咛！

    你以为是小说里女主角和男主角翻云覆雨后如同海棠春睡般刚刚醒来吗你才是要醒一醒啊喂！

    顾白在心里默默地抽了自己一记，努力地绷住了表情。

    这是顾小山不是女主角这是顾小山不是女主角……飞速念诵十遍后,他回过头。

    床上人面色微红,像是有些赧然，他仿佛刚刚发现自己的不妥，有点尴尬地把被子又拉了拉：“哥哥,我……”

    顾白面无表情地开口：“自己解决了出来吃饭。”

    亓官锐腼腆地笑了笑：“好的，哥哥。”

    顾白这才迈着稳健的步伐走了出去。

    ……哼不就是被戳了一下吗，至于反应这么激烈么。

    好在他兄长的颜面得以了保全啊哈哈。

    在顾白走出门的刹那，亓官锐的神情变了。

    他挑了挑眉，觉得有点得意。

    昨晚的善后不错，子车书白完全没有发现不对劲的地方，而且今天他的反应,也颇有趣味战意来袭。

    看起来，子车书白对他的接近……已经很适应了。

    似乎无论他出现了什么状况，子车书白都那么冷静。

    让人忍不住地，想要打破这种冷静。

    匆匆用手捋了几下解决**，亓官锐极快起身，出去与顾白会合。

    顾白这时候抬眼，突然觉得亓官锐脸色红扑扑的真好看。

    ……打住！又想到哪里去了喂！

    他无奈至极，伸手扶住额头，觉得有点无力。

    他到底是为什么要注意一个男人长得好不好看啊，这绝壁不科学！

    不不不，这必然是因为他看着小孩儿男大十八变内心唏嘘了有木有，对对对就是这个！

    笔直笔直的顾白缓过劲儿，用欣赏的目光欣赏了一下亓官锐的帅脸。

    嗯，的确只比劳资差一点点。

    然后很淡定地招了招手：“来，吃饭。”

    亓官锐就开始惯常的布菜倒茶递手巾打水看人吃饭，忙得不亦乐乎。

    顾白依旧很满意地吃完饭，摆手告别后，出门上课去了。

    之后的日子照常地过，顾白被人服侍得周周到到，别提多惬意了。

    只唯独有一点不好——似乎他家顾小山哪里的开关被打开了，每天早上都要戳一戳，着实让人犯难。

    少年人血气方刚啊……总不能让他憋回去吧？

    好哥哥顾白认为没必要拿这样的事情让他家可爱善良无辜纯洁的顾小山难堪，反正只是戳一戳，习惯了也没什么大不了。听说前世大学寝室里好多人还互相撸一撸呢，根本不算神马╮(╯▽╰)╭

    再说他家顾小山胆子挺小的，当时在山上他杀一头野兽时就让它血流多了点，都让顾小山吓了一跳（误），后来小山为了不伤害他这做哥哥的（大误）不是也努力克服心理障碍假装很崇拜他吗（非常误）？想想看，他也应该多多体贴小山才对。

    自觉想通了的顾白就只当不知道，跟亓官锐相安无事。后来他发现亓官锐也渐渐不再那么害羞了，就觉得自己做得太到位，简直是天下第一好哥哥！必须给自己点赞！

    于是为了发泄过剩的精力，顾白和亓官锐在接下来的两个月里，几乎每逢没课的时候，都要往山脉里钻一钻。

    那条山脉武君级的猛兽是很多的，寻常情况下高级的能独占一峰头，低级些的嘛，往往就有“你住山峰顶，我住山峰底，日日想把你拉下马，共吃一山肉”的居住状况。

    顾白摸清之后，在这段时间里就杀了不少同样武君级的猛兽，把头颅都攒在了空间镯子里——反正一头猛兽死了，就很快不知道从哪里再冒出一头来占据山头，压根不会断代的。

    这一日，顾白捏碎了一头猛兽的心脏，突然觉得这头兽略为眼熟。

    形态类似于狼的，通体火红的，烈炎狼。

    好像是跟一群美杜莎做邻居的……吧。

    美杜莎……美杜……噗。

    顾白忽然想起了自己书里写的一个梗，默默地转过身，扶住树耸了耸肩膀符剑仙最新章节。

    蛤蛤蛤蛤。

    想当年变态主角为了躲避仇家化身为蟒藏于山脉，不料吞天玄蟒既然是猛兽，自然就有发情期。如果变态主角保持人身当然影响不大，可如果长时间地保持蟒身的话，一旦发情期来了……

    好吧，发情期来了的变态主角差点掀翻了这几座山，终于在吞掉一头烈炎狼之后闯进了美杜莎的巢穴。

    美杜莎如果不到武王级别那就都是雌蛇状态，根本不能化为人形，可想而知，变态主角身上浓浓的x气味，一瞬就让那些美杜莎们群扑了过来。

    于是整整十天，变态主角都在发泄他无穷无尽的x欲，整个过程双方都是蟒形蛇形，直到一切结束后，美杜莎才因为得到了更高等级的吞天玄蟒的精气，全部变成了半人半蛇，其中美杜莎女王化为人身，带领一众蛇小妹成为后宫的n员——

    要不然，你以为那三千后宫是怎么来的？

    想当年顾白一时恶趣味爆发，写出了这么个重口群p详细肉——而且考据严谨，引发了激烈的争论。

    有人说看得欲罢不能，也有人说有伤风化雷神附体之类。

    但毋庸置疑，正是因为有这么一段以及日后的各种不同形态肉，才让这本小黄书被部分人奉为“神作”，也让顾白渐渐走上了成为种马小神的道路。

    现在看到了美杜莎的邻居，顾白不由自主地想到了蛇蛇重口。

    再想起变态主角在找到美杜莎窝之前差点掀翻其他四脚雌兽的画面……他就情不自禁地想笑。

    当然他憋住了，憋得简直要内伤。

    然后一双胳膊抱住了他的腰，又有一张帅脸搁在了他的肩头。

    亓官锐担忧的声音传来：“哥哥，你怎么啦？”

    子车书白的气息很欢快，似乎是在……笑？

    如果是的话，他想要看到。

    他已经很久没有见过了……他必须看到。

    不过很可惜，转过来的依旧是一张面瘫脸，只有目光里透露出来那人的愉悦心情。

    这让亓官锐有点失望。

    顾白摇摇头：“没事。”

    ……我能告诉你我在yy未来那变态主角在这里不仅蛇蛇群p还差点强x雌兽的场面吗这绝壁不能啊！

    努力地镇定了一下，顾白转过身，推开那张帅脸，开口：“有了多少头？”

    亓官锐笑着松开，退后一步：“三十三头了，哥哥。”

    顾白满意地点点头：“回去以后我去藏书塔，之后我们不用过来了。”

    这些数目，足够他爬到十五层，除非再度突破，不然十六层以上也跟他无缘，他也该闭关苦修了。

    亓官锐一怔，但很快反应过来。

    的确，武君级猛兽的头颅已经够了，接下来，他恐怕有很长一段时间见不到子车书白。

    让他忽然有些不甘心了。

    如果他的身份不是贴身护卫而是学生……他就能跟进去了吧年少轻狂一起闯。

    真是太让他不快了。

    顾白完全不知道亓官锐的想法，所以他只是跟侍女们打了个招呼，就去了藏书塔。

    亓官锐跟在他的身后，一直目送他的背影消失，才转过身去。

    他也许可以利用这个时间做点什么。

    很快亓官锐招来了仇凃。

    而仇凃，又带来了陈元昊。

    现在的陈元昊，在见到亓官锐以后，眼里是闪过一丝忌惮的，虽然他面上还是那副浪荡的模样。

    亓官锐笑道：“仇凃，你带他过来，也是来投靠我么。”

    陈元昊认真打量着这个人，才发现仇凃所说的“他深藏不露”的含义在哪里。

    眼前的青年看起来年岁不大，但是你一眼看过去时，首先注意到的却并不会是他的年龄，而是他的笑容。

    这个笑容太完美了，就像是一副面具，附着在青年的脸面上，每一个弧度每一点皮肉，都让人觉得无比舒服，让人如沐春风，让人觉得他很真诚，挑不出半点毛病。

    可是以陈元昊的眼光去看，他仔细地打量过后，才终于发现了那一丝违和感。

    是青年的双眼。

    那双眼乍一看也是温柔的，笑意如同春水，柔软而干净。

    可在那更深之处，却是冰冷的，没有半点感情存在。

    非常冷酷，冷酷得仿若野兽，却又比野兽更加可怕。

    那是一种恐怖，高高在上的，将一切都视为蝼蚁。

    陈元昊不敢久看，很快移开了目光。

    亓官锐的笑意更柔和了：“看起来，你发现了什么。”他侧头笑道，“你是个聪明人，来到这里想必应该有所觉悟了？”

    陈元昊苦笑：“我莫非还有选择么。”

    亓官锐目光也很柔和：“我素来不会勉强他人，如若你想要离开，我看在仇凃的面子上，会消除你的记忆。”

    陈元昊心里动摇了一瞬。

    说实话，当仇凃说自己已然对另一人效忠后，他是有些郁闷的。但他当仇凃是兄弟，也知道仇凃的能力，当然对那个被效忠的人更加好奇。就想要看一看这个人。

    可是仇凃却要阻止他。

    仇凃说，他的主人很危险，如果坚持，可能会有难以预料的后果。

    陈元昊的好奇心更重了。

    但当他真正看到亓官锐的时候，才发现仇凃没有半点虚假。

    他没想到是这个人，但想起从前和仇凃对此人的初步印象，又觉得理所当然。

    不过他还是后悔了。

    后悔之后，或许也有一点跃跃欲试。

    所以陈元昊说道：“我需要将陈家送给我的母亲……主人，你可以帮助我么？”

