    三十分钟后，顶楼挖掘机。

    (??ヮ??)(??.??)

    诸葛大力和冯宝宝并排坐在餐桌前，眼巴巴的等待投食。

    “别急～别急哈～”

    孟浪一边指挥着影分身们把菜品全部端上餐桌，一边慢条斯理的报着菜名：

    “前菜七色蔬菜冻配凯撒沙拉、主菜惠灵顿牛排、主食帕尔玛火腿鸡肉卷、汤品是五酪酥皮蘑菇汤、餐后甜点则是我独创的浪式巧克力浆心蛋糕，请品尝。”

    言罢，孟某人正要拿起自己面前的那一份大快朵颐，却冷不防被小丫头伸手拦住了。

    （此时宝宝在吃沙拉）

    孟浪：(;′?`)？

    “怎么啦大力？”

    小丫头用她可爱的眼睛斜睨了孟某人一眼，语气玩味的问道：“你还记不记得你答应过的惩罚除了做菜之外还有什么吗？”

    （此时宝宝在吃牛排）

    孟浪讪讪一笑：“呃……还有把你做的早饭全部吃光？可是那是三人份啊？”

    “没什么可是的，浪费粮食是可耻的行为，你作为爱情公寓里最大的领导干部，理应以身作则，光盘行动，从你做起。”

    （此时宝宝在吃鸡肉卷）

    “那我去小区楼下找些流浪猫，分给它们吃行吗？”

    闻言，诸葛大力的眼神愈发犀利了几分，嘟嘴道：“你的意思是——我辛辛苦苦做的饭菜只配喂猫喽？”

    （此时宝宝在喝蘑菇汤）

    “额……”一滴冷汗从额角缓缓滑落，孟某人慌忙摇头，“不，大力你误会了！我只是想把你的做的美食与更多人分享，既然你不喜欢，那我当然是自己享用了！”

    说着，孟浪毅然决然的把面前自己做的食物往前一推，从被塞得满满当当的冰箱里取出之前小丫头做的糕点早茶，伴着杯中的凉水和心中的热泪一口一口咽下肚去。

    与此同时，宝宝把最后一口巧克力蛋糕放进嘴里，一边大口嚼着一边给孟浪比了个大拇指：

    (??_??)b“巴适！”

    随后，她转过头来面向大力，眼角余光却一直盯着孟某人的那份套餐，憨憨问道：“瓜妹儿，你说过管我饭嘞。我的吃完喽，可以续杯不？”

    ‘这个女人吃这么多不怕胖的嘛？’小丫头心底暗暗吐着槽，嘴上却笑容满面的点头答应道，“当然可以，宝儿姐你随意，如果不够的话我的也可以分你一半。”

    “要得！”瓜婆娘答应一声，拿起刀叉就开始……切分起了大力面前的食物。

    诸葛大力：(??????)？？？

    看着大胸瓜婆娘一脸纯真的揽过1+0.5份美食，大口大口吃得正欢，小丫头忍不住陷入了深思……

    ‘冯宝宝的资料在公司内部根本没有，三娃找遍了世俗网络也同样是查无此人，这些都证明了她确实如同孟浪所说的一样身份特殊……’

    诸葛大力罕见的在品尝孟某人做的饭菜时走了神，咬着叉子开始在脑海中与竞争对手比较起来：

    ‘颜值：我S级，对面S级，脖子以上五五开。

    身材：我B级，对面S级，对面完……咳咳，对面略胜一筹。

    与某个臭男人的感情基础：目前看来平分秋色。

    我：智商S+级，情商B-级，战斗力B+级。

    对面：智商S+级（大脑疑似拥有破格级模糊算法），情商E-级（再三确认过，并不是装傻），战斗力S-级（临时工职位估算）。’

    盘算了半天，诸葛大力有些颓然的叹了口气，她发现自己与眼前这个吃货相比似乎并没有什么特别明显的优势。

    尤其是在小丫头之前一直引以为傲的头脑方面，她生平第一次产生了“碰到对手”的感觉。

    大力察觉到冯宝宝绝对不像她外表上表露出来的那样呆，甚至隐隐觉得对方的“智商”还在自己之上，只是因为对方的智商表露形式比较隐晦，这才令大多数人有所忽略而已。

    当然了，这个“智商”是指综合性的、包括模糊运算在内的总体智商，单论精确运算的话小丫头还是有自信完胜的。

    众所周知，人脑拥有两种运算模式——模糊运算和精确运算。

    它们同样重要、无分先后，都是人类智力的重要组成部分，且互相之间关联不大。

    而如何区分这两种运算模式呢？

    答案很简单，请在脑海中试计算四十二万三千九百七十七加一百七十九万两千八百五十五等于多少。

    算得越快，你的精确运算能力也就越强——日常生活中的算数、打字、编程等只有唯一解的运算都需要依靠大脑精确运算的能力来解决，小丫头尤其擅长此道。

    模糊算法则相对来说要复杂得太多。

    打个比方，在高手玩飞镖的时候，他的大脑需要通过一系列并不精确的模糊算法来计算包括有关飞镖的形状、重量、破风效率、自身肌肉力量、手型是否标准……在内的上百种变量，并将之汇总为最后那一下简简单单的投掷，而你投得准不准就代表了你大脑的模糊运算能力强不强。

    根据观察，诸葛大力发现冯宝宝的模糊运算能力甚至已经远远超过了人类极限，这个神秘的女人似乎总是能抢在她的精准运算之前通过“本能”找到事情的解决方法。

    不过这反而激起了小丫头的斗志，过去二十年从未输过的她坚信自己一定可以赢得这场看不见硝烟的战役。

    而就在诸葛大力元气满满的给自己加油打气的同时，再次将食物扫荡一空的冯宝宝瞪着纯洁的大眼睛凑了过来，嘴里鼓鼓囊囊的含糊说道：

    “瓜妹儿，胃口不得行嘛？来，别浪费，我帮你次喽。”

    诸葛大力：“诶？”

    ∑(っ°Д°;)っ？？？

    看着被瓜婆娘好心拿走“处理”掉的美食，诸葛大力脑海中空白一片，心中五味杂陈，一股无名之火蹭蹭蹭顶上脑门。

    沉默了好一会儿，小丫头紧咬银牙深深的吸了一口气，接着从牙缝里挤出了几个生硬无比的字眼：

    “孟浪，剩菜给我留一点。”

    ……

    PS：今天第一更奉上，票您看着投吧。

    鞠躬下台

