    书院广场上。

    十万渐渐安静下来的生灵，就忍不住东张西望起来，似乎在寻找圣皇所说的“制度文明”。

    这让不少没脑子的生灵激动不已。

    他们没有想到，九州书院里竟然隐藏着，开创太平盛世的瑰宝，啧啧，太好了，真是天助我也！

    有了这“制度文明”，吾等必定可开创一个辉煌的太平盛世！

    不过，大部分生灵都是有脑子的，大概明白圣皇所说的“制度文明”大概是什么。但是，不知道圣皇所说的“制度文明”，是何种制度文明……

    哪个种族不存在制度？

    若是没有制度的存在，又何来种族之说？

    “圣皇，何种制度文明，可开创太平盛世？”

    此刻有焦急与好奇的生灵迫不及待道，眼睛里充满了期望，恨不得此刻就通过圣皇的制度文明，来开创万古太平盛世，“此制度文明真可开创太平盛世？”

    “哈哈，圣皇的制度文明，必定可开创太平盛世！”

    “若要天下太平，的确不能只靠杀，还需要有高度发达的制度文明。唯有制度文明，才可维持天下太平，唯有天下太平，方有盛世……”

    不少生灵激动说着。

    虽然他们还不知道，圣皇所说的制度文明，是何种制度文明，但是他们已经认定，必可开创太平盛世。

    这是狂热之下的盲目。

    此时书院外的大帝，亦有些诧异起来，很想知道圣皇所说的制度文明，是何种制度文明。

    他们身为天地帝者，自然明白何是制度文明。

    但是，他们实在想不出，天下间有何种制度文明，可开创一个太平盛世。

    若是有，现在的天下应该太平了。

    而且，任何一种制度文明，都需要有强大的武力作为后盾。若是没有武力支撑，只能是空中楼阁……

    “会是何种制度呢？”

    盘山大帝诧异中带着好奇，目光落在封青岩身上。

    “若是要开创一个太平盛世，的确需要有制度文明不治理，但是哪种制度文明最为适合，谁都说不清。”有大帝沉吟一下道，“或许，就连圣皇都不清楚，只能在开创太平中慢慢尝试……”

    “天下种族何其多？有哪一种制度文明，适合所有的种族？”

    还有大帝并不看好，认为这天下间，根本不会有任何一种制度文明，能够适合所有的生灵。既然无法适合所有的种族，如何得到所有生灵的认可与认同？得不到认可与认同，必定会发生混乱。

    太平无法持续。

    “难说，或许真的存在呢？只是吾等并没有寻到而已。”盘山大帝想了想道，“这，便与造化圣皇，在老师出世前，吾等当中中，有多少怀疑？”

    “此言有理。”

    “寻不到，不等于不存在，或许真存在如此神奇的制度文明呢？我现在倒是越来越好奇了，圣皇到底寻找了何种制度文明，可开创一个太平盛世……”

    在书院外的大帝暗中交谈时，广场上的生灵渐渐安静下来，目光依旧灼热无比。

    “此制度文明，的确可开创太平盛世。”

    封青岩沉吟片刻道。

    轰——

    此刻广场再次轰动起来，无数生灵激动相拥在一起，圣皇果然不欺吾等……

    “哈哈，太好了。”

    “有了此制度文明，吾等必定可开创太平盛世！”

    “从此以后，天下再没有混乱与无序，一切将会进入太平之中……”

    不少生灵激动高吼。

    书院外的大帝，此刻都有些诧异起来，真有如此神奇的制度文明？

    这不可能吧？

    不过，他们都没有说出来，只是觉得不可能而已。但是，此言出于造化圣皇，他们心里便半信半疑起来。

    “这到底是何种制度文明？”

    有大帝在自问，脑子在疯狂思索，但是想不出任何一种制度文明，能够适合所有的生灵，更不会得到所有生灵的认同。

    “奇怪了，这天下间，真存在如此神奇的制度文明？”

    “这难说，圣皇岂会信口雌黄？”

    “哈哈，我倒是十分期待起来，圣皇的制度文明，可否开创一个太平盛世。”

    此刻大帝的神态各一。

    广场上，不少生灵依旧在高呼，兴高采烈，似乎太平盛世就在眼前般。

    “这么说，有了此制度文明，就可开创太平盛世了？”

    “对！一定可以了。”

    在众生灵激动时，就连谢必安都有些震惊起来，难道真有如此神奇的制度文明？

    片刻后，他猛然想到什么，就激动道：“原来如此，原来如此！”

    “谢兄，什么原来如此？”

    老魔猿颇有诧异。

    虽然他同样期待，能够追随圣皇的脚步，开创一个辉煌的太平盛世。但是，他却比其他生灵清醒，没有像其他生灵那样，一个个充满了戾气。

    “不愧是府主，的确需要如此方可！”

    谢必安激动道。

    “谢兄？”

    老魔猿心里更加好奇了，道：“什么需要如此？”

    “这个天下，唯有府主所创的制度文明，方可开创万古太平盛世！”谢必安回神过来就道，脸上有着无法掩饰的激动，以及无限向往的憧憬，“而且，此制度文明必定能够成功，府主已经推演了数以亿万次，才最终演化成功，不可能失败！”

    老魔猿闻言心里颇有些惊讶，连忙问：“谢兄，到底是何种制度文明？此制度文明，真有如此神奇？可开创一个太平盛世？”

    其实老魔猿心底里，并不太相信。

    “猿兄，到时你便会知道，府主所创的制度，必定可开创太平盛世！”谢必安无法坚定道，有着无法动摇的信心，“至于是何种制度文明，我暂时还不能说，还请猿兄见谅。”

    “……”

    老魔猿愣了愣，心里更加好奇了，忍不住道：“谢兄，这制度文明，真能适合所有的种族？能够得到所有生灵的认同？这，太难太难了吧？这天下间，真存在如此化腐朽为神奇的制度文明？”

    “存在！”

    谢必安无比笃定点头，语气坚定道：“府主所创的制度文明，必定会得到所有生灵的认可。当然，自然会有个别的生灵，为了反对府主，自然嘴上说不会认同。但是，天下大势不可挡……”

    老魔猿：“……”

    “在制度文明的大势下，所有的反对者，都不过是螳臂挡车，自不量力的以卵击石，最终都会粉身碎骨！”

    “小小蜉蝣，亦想撼树？！”

    谢必安最后不屑道。

    老魔猿目瞪口呆，张了张嘴想说什么，但最终什么都没有说。

    “哈哈，猿兄不信？”

    谢必安道。

    老魔猿：“……”

    “虽然冥天的种族万千，种族与种族之间，有着巨大的文明差异。按理来说，根本就不可能存在，适合所有种族与生灵的制度文明。但是，所有的差异在此制度文明前，并非不可克服……”

    谢必安笑着道。

    此刻，他已经知道府主所说的制度文明，是何种制度文明。而且，的确只有此制度文明，方可克服所有的差异，让所有的生灵认同。

    “在下愚钝，实在想不出有何制度文明，能够克服所有的差异。”

    老魔猿最终摇摇头道。

    “哈哈，你当然想不出，这个天下间，亦只有府主方可想得出来。而且，不仅仅是想出来了，还最终推演成功了。”

    谢必安显得高兴不已。

    此刻，他才真正知道地府的伟大，轮回的伟大。

    虽然说冥天庞大无比，种族无数，文明无数，文明与文明之间的差异，亦是无比巨大。按理来说，根本不可能有制度文明，能够克服所有的文明差异，不可能得到所有生灵的认可。

    但是地府制度可以做到。

    因为有轮回！

    他相信，天下间所有的生灵，都无法抵挡轮回的诱惑，即使大帝亦如此。

    从阳间而来的生灵，还想回到阳间吗？

    想。

    非常想。

    无时无刻不在想。

    但是，他们永远无法做到。

    他们可以从阳间降生于冥天，但是无法从冥天再回阳间。而冥天的原生者，亦无法降生阳间，永远只能生活在冥天。

    他们知道阳间的存在。

    但是无法踏足，这让他们有多难受？

    有多少原生者愿意舍弃帝位，只为想去阳间看一眼？

    所以，无数种族文明之间的差异，只有轮回方可克服，方可让他们无法抵挡住其诱惑。

    他们自然不会想到。

    谁敢想象，冥天降生阳间，再由阳间降生冥天，如同车轮一样转动不停，生死相续，无有止息地循环？

    生生不息！

    即使是大帝，都不敢如此想。

    但是，封青岩不仅如此想，最终还推演成功了，创造出令人无法想象的轮回！

    正因有轮回的存在。

    他所说的“制度文明”，方可开创万古太平盛世，才有资格开创万古太平盛世。

    其实，若是他的“制度文明”，失去了轮回，同样不会成功。

    或者说二者缺一不可。

    二者相辅相成。

    还有，用其他的制度文明来辅助轮回，亦难以成功。

    在轮回之梦的梦中梦中，他真的推演了数以亿万次，唯有地府的制度最适合轮回……

    “何是制度文明？”

    在广场上的生灵渐渐安静下来时，封青岩刚刚问出便自答道：“制度文明便是制度建设的结果，又通过制度建设及其过程的体现，在整个文明中具有无比重要的地位，或者说是无法替代……”

    “那，何是制度？”

    封青岩再问，但依旧不等生灵回答，他便道：“天地节，而四时成；节以制度，不伤财，不害民。君者以制度为节，使用之有道，役之有时，则不伤财，不害民……”

    “简直地说，制度便是最适合的法则、法规、法令、礼俗等。”

    “但是，有了相应的制度，便能够开创太平盛世？

    封青岩问着广场上的十万生灵。

    不少生灵愕然在那里，有了制度，的确不等于能够开创太平盛世。

    “那该如何开创？”

    有生灵疑惑道。

    但，亦有生灵满脸愕然起来，此刻才明白过来，道：“原来制度文明，就是什么法令、法规？这、这能够开创太平盛世，不是吧？我族中，便有不少法令、法规……”

    “兄弟，你能够活到现在，想来是有莫大的气运啊。”

    有生灵听到亦满脸愕然。

    “直接说法令、法规便好，说什么制度文明？弄得我以为是什么很厉害的东西，居然能够开创一个太平盛世。”

    那生灵似有些不满。

    “兄弟，你能够稍有到的现在，应该是得到上天的眷恋，要不然……”

    “屁！若我得到上天的眷恋，我早已经成圣了。”

    “你能够成为冥王，看来你……”

    “我觉得你是在讽刺我。”

    “我没有！我是真的在感叹，你的运气会好到让人难以置信的地步……”

    “是吗？”

    “真的。”

    在那生灵感叹时。

    封青岩道：“有了可开创太平盛世的制度，不等于可开创太平盛世。这制度，犹如那造化。此刻，造化便在此，便在眼前，诸位可是踏入造化？执掌了造化？”

    此刻他的手指间，缠绕着一缕淡淡的轮回之力，散发着淡淡的轮回气息。

    犹如梦幻般。

    书院外，众大帝的目光，都落在轮回之力上，心神猛然有些震动起来。

    这，的确是无比神奇的存在。

    正是那造化之力。

    此刻，广场上的十万生灵瞪大眼睛，看着那一缕似梦如幻般的轮回之力。

    可惜他们的感触没有大帝那么深。

    “这就是造化之力？好像的确十分神奇，似乎隐藏着万千的造化，啧啧……”

    “这有些像是梦幻之力啊。”

    “虽然的确像是梦幻之力，但不是梦幻之力，很是玄妙。”

    而隐藏在四荒域界内外的原生者大帝，在看到轮回之力时，则是尽头猛然一震。

    这，的确是造化，不会有错！

    “竟然真是造化……”

    有原生者大帝喃道，目光都有些呆滞起来。

    “制度犹如造化，诸位欲要踏入造化，就必须要学习造化之道。唯有如此，方有机会踏入造化之境，执掌无上的造化之力。”封青岩的声音渐渐洪亮起来，“而制度亦是如此，唯有学习了此制度，方可通过此制度，去开创一个太平盛世……”

    “而此制度，始于君子之道，亦终于君子之道。”

    “今日所授之课，便是从君子讲起……”

    ……

    ……

