    一路上，众人披荆斩棘，不过他们的运气倒是还不错，暂时并没有遇到极强的妖物，倒也是平安度过。

    他们也曾仔细地留意着后边的动静，不过那些家伙似乎与他们之间存在着一些距离，所以根本就没有任何的动静。

    “吼——”

    一道响亮的兽吼声响起，听到这道声音，众人都不由得停下了脚步，不敢发出任何动静。

    这一道兽吼声令人胆战心惊，可怕的力量从这声音中体现而出，令人心悸而忐忑。

    “这是什么妖物啊？这声音未免也太惊人了！”

    蒋震惊恐地看着声音来源的方向，这一道吼叫声差点让他控制不住身体想趴下去啊。

    本以为之前所遇到的巨蛇已经够可怕了，可是与这发出声音的妖物完全就不是一个档次。

    他几乎可以肯定，这一只妖物随便一巴掌就能将那巨蛇拍死！

    “我们这一次到底是什么运气？”

    杨天昭也无语了，这种妖兽也是他们从来没有遇到过了，如此可怕的力量，让人发自内心的感到畏惧，甚至于他都忍不住的想要臣服。

    这种妖物，绝对是一方霸主，是他们从来没有接触过的存在。

    “小心点，先别动，我们得想办法绕开。”

    刘靳谨慎地打量着四周，面对这样霸主级的存在，他们除了绕开之外根本就没有别的出路。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，心头也充满了震撼，这么可怕的波动的确是非常可怕的存在。

    即便以他们的实力，那也是断然无法抗衡的，甚至可以说面对这样可怕的存在，他们连一搏的心思都没有。

    “北宸，你有没有觉得这声音似乎有些熟悉？”

    百里红妆皱起了眉头，隐约间，她觉得自己似乎在什么地方听到过这样的兽吼声。

    妖兽的吼叫声虽然很相似，但还是能分辨出一些不同。

    这么充满震撼力的声音，难免会有一定的印象。

    “我也觉得好像在什么地方听到过……”帝北宸点头，眉宇间透着思索，又道：“我们从来没有来过这个地方，或许只是同一个种类罢了。”

    即便是他们真的听到过，那也绝不可能是同一只妖物。

    “我想起来了。”百里红妆眸光一亮，“你还记得当初我们在感悟碑的时候曾经遇到过一只妖兽吗？”

    那只妖兽的实力极为可怕，而且帮他们解决了对手，这让她有非常深刻的印象。

    帝北宸亦是想起来了，“的确，它们的声音很像，没想到我们和这个种类的妖兽还挺有缘的。”

    百里红妆微微一笑，“上一次那家伙就帮我们解决了一些麻烦，说不定这一次这个大家伙会顺手帮我们将后边那些家伙给解决了。”

    听到这话，蒋震也不禁笑了起来，“帝夫人，你的想法可真美，我们能不被这家伙给解决就不错了，还指望它能帮我们解决后边的人，哈哈。”

    “总得要乐观点，说不定会有奇迹发生。”百里红妆玩笑道。

    原本紧张沉闷的气氛顷顿时变得轻松了几分，众人发觉在听到那一声吼叫声之后倒是并没有见到那只妖兽的所在。

