
　　“从那一天开始，我的所有事都跟他有关！”

　　听着夏听蝉这坦然而毫不避讳的话，萧楚不由得笑了起来。

　　真是个可爱的姑娘啊。

　　这么肉麻的话，竟然直接在这么多记者，这么多摄像头面前说了起来。

　　嗯，这简直是天底下最美妙的话语，让人听了心情十分愉快。

　　别说那些记者会很惊讶了，就是萧楚也很难想象，知了会当着这么人的面，说出这样情话来。

　　要知道他家的这位夏姑娘，性格可是十分保守害羞的。

　　是什么让她忘记所有羞涩、顾忌，情难自禁地说出这样的话语来？

　　当然是他的玉树临风、风流潇洒、洒然脱俗、俗不可……不对，是超俗绝世、世上无双了。

　　唉，自己就是这么优秀，完全把蝉女神给迷倒了，没办法。

　　……

　　萧楚抱着虚怀如谷的态度，好好地自我审视了一番，感觉自己找不到进步的空间了。

　　审视完，他把这段视频转发给了夏听蝉，并加了三句话。

　　萧十三郎：好媳妇！

　　萧十三郎：爱你么么哒！

　　萧十三郎：今晚回桃源小区吧，咱们商量一下实体专辑的事，萧哥哥我一定多帮你写几首歌，让你的专辑惊艳所有人的眼睛和耳朵。

　　……

　　夏听蝉正在回碧水三号的路上。

　　依旧是小艾开车，柳婕坐副驾，她独自坐在后排。

　　看到萧楚发来了微信，她点开一看，然后假装没看见，不回复。

　　萧哥哥？

　　哼！

　　在濂江村的时候，外婆拉着她的手单独在房间聊天那回，她就已经清楚地知道了他的生日。

　　她要比他大三岁多，接近四岁。

　　……

　　萧楚收好手机后，给周青发了一条微信，就提前下班了。

　　他没有直接回家，也没有去碧水三号，而是开车去了附近一家大型连锁商店。

　　……

　　傍晚时分。

　　夏听蝉虽然在车上的时候，假装自己没看见萧楚发的信息，但是到了这个点，估摸着萧楚快要下班到家了，她还是让小艾开车，带她去往了桃源小区。

　　当梦想音乐给替换的保时捷卡宴，抵达28栋四单元楼下的时候，萧楚在楼上透过窗户看见了。

　　他给小艾发了一条微信。

　　萧十三郎：小艾，我给你蝉姐准备了一个惊喜，你过一会儿再上来行吗？

　　刚熄火准备下车的小艾，听到手机微信响，拿出来看了一眼。

　　犹豫了不到一秒，她就探头对刚刚下车的夏听蝉说道：“蝉姐，萧老师给我发微信了，说家里的盐没了，让我去帮他买一袋。”

　　“蝉姐，你先上去吧，我一会儿就来。”

　　夏听蝉没有发现圆脸小姑娘的异常，回道：“行，你去吧，我记得22栋那边，好像就有个小卖部，那里应该有盐卖。”

　　小艾立即快速点头：“嗯嗯，我知道啦，我马上就回，蝉姐你上楼的时候小心。”

　　夏听蝉摆了摆手，就转身上楼了。

　　小艾作势要去22栋那边，等夏听蝉的身影上到了二楼，看不见了，她立即返回了车上。

　　萧老师说让自己等一会儿，那就等一会儿吧。

　　就是不知道萧老师给蝉姐准备了什么样的惊喜，这么用心良苦，肯定是很浪漫的那种吧？

　　哎呀，好期待啊。

　　真想跟上去，偷偷看一下！

　　梦想音乐艺人部小艾主管，此时此刻各种畅想着，有点按捺不住。

　　……

　　夏听蝉爬上了五楼，因为有钥匙，她没有敲门，直接开锁进去。

　　一进门，原本有些昏暗的客厅，顿时变得五光十色，各种气球、彩条、鲜花、灯光、人偶、木屋，像是变成了一个梦幻的童话镇。天籁小说网

　　“听蝉小姐，欢迎来到您的童话小镇，我是这里的镇长，兼侍者，兼您的贴身管家，兼您的帅气未婚夫！”

　　萧楚穿着燕尾服，一身帅气打扮，行绅士之礼，弯腰伸手，欢迎夏听蝉的到来。

　　夏听蝉一片呆滞，美丽明亮的大眼睛眨了眨。

　　萧楚却不给她发傻时间，见她不动弹，直接上前一手搂住她的腰，轻轻一旋，就从门口，来到了餐厅。

　　旋转的过程中，另一只空着的手，悄然按了一下餐厅的开关，餐厅的灯随即灭了。

　　餐桌上，精致丰盛的烛光晚餐，顿时凸显了出来。

　　看到仿佛突然变出来的烛光晚餐，夏听蝉又愣了一下。

　　萧楚却低头，在她逛街的额头上，轻轻吻了一下，然后笑容温煦地问道：“听蝉小姐，请我是否有这个荣幸，请您共进烛光晚餐？”

　　夏听蝉看着萧楚温润期待的目光，到这时终于反应过来了。

　　她没有开口回答，而是轻轻踮起脚，在萧楚额头上回了一个吻，然后从萧楚怀里出来，走向了餐桌。

　　当越过萧楚的时候，她的嘴角微翘，浮现了一抹浅浅的笑意。

　　这行动，再明白不过了。

　　萧楚得意一笑，立即走向了另一只椅子。

　　落座之后，夏听蝉看了看眼前精致的烛光晚餐，又看看整个屋里的童话般的打扮，再低头看了一眼自己的衣服，她不禁眉头微蹙。

　　她今天来得随便，穿得是休闲衣服，似乎有点配不上这个烛光晚餐，和这个童话小镇。

　　萧楚看出了她的异样，微笑道：“知了，你就是我最美丽的公主，不管穿什么衣服都好看，甚至不穿衣服也好看，额，不是……”

　　萧楚捂嘴，一秒破空。

　　兴奋之下，一个没注意口不择言了。

　　夏听蝉娇嗔地瞪了他一眼。

　　看在他准备了这么个大惊喜的份上，也就不计较他这个小错误了。

　　萧楚看佳人没生气，气氛没破坏，不禁松了一口气。

　　他立即拿起醒好的红酒，给夏听蝉倒上。

　　“这已经是今天能买到最好的红酒了，我也不太懂，不知道好不好喝。”萧楚说道。

　　夏听蝉却不管，等萧楚也给自己倒好后，她主动端起了酒杯。

　　“知了，碰一个，希望你能喜欢！”

　　夏听蝉跟他碰了一下，说道：“谢谢你！”

　　然后仰头干了。

　　萧楚也立即干了，童话镇里的气氛，开始变得旖旎起来。

　　一切都向着美丽故事发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第392章烛光晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 