    陈半耳压根没想过张小卒还有再战之力，所以他的注意力一直放在周剑来身上，而当周剑来使出惊雷剑，让他感受到危险后，他的注意力就全部集中到了周剑来身上，完全没有提防张小卒，以至于张小卒突然发动袭击时，他的反应慢了好几拍。

    以张小卒的速度，这么近的距离，只需一个瞬间就能欺到近前，更何况是好几拍的时间。所以当陈半耳彻底反应过来时，他的身体已经被张小卒一记上勾拳送上空中。

    这一拳的力量之大，让陈半耳恍惚觉得自己的下巴是被一座山峰撞击了，整个下巴瞬间失去了知觉。

    陈半耳吓得魂飞天外，想要拧身逃离，却惊恐地发现身体已经被张小卒控制住。

    张小卒双手如铁钳一般扣住陈半耳的双脚脚腕，他的双脚锁住了陈半耳的脖子，让陈半耳的身体后仰，呈半弓装，然而他猛地施力，用自己的身体带着陈半耳的身体在空中快速旋转起来。

    陈半耳使出吃奶的力气也没能挣脱张小卒的钳制，他这才体验到张小卒力量的恐怖。

    二人身体绞在一起，如一台急速旋转的风车，自高空急速坠落，接着轰的一声砸落在擂台上。

    整座擂台震颤轰鸣，乱流激荡，尘土飞扬。

    待尘土散去，一个大坑出现在二人坠落的位置。

    一只手从坑里伸出，手指扒住坑沿，张小卒爬了出来。然后他头下脚上钻进坑里，把陈半耳的身体拽了上来。抡圆胳膊一甩，把昏死的陈半耳丢下擂台。

    全场一片死寂。

    不可一世的陈半耳，战门境擂台上无人敢惹的陈半耳，身怀数种半步大能神通的陈半耳，就这么输了，并且输得极惨，让这些观众一时间难以相信。

    “哦——”

    下一刻，待观众们从惊颚中醒来后，四方看台上爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “周大哥，你没事吧？”张小卒身体一摇一晃地走到周剑来身边，关切问道。他好不容易恢复的一点力气，都用来施展八方绞杀了，此刻身体再次趋近虚脱，所以走起路来步履蹒跚。

    周剑来摇摇头回道：“没事。”

    说完他左臂一掷，寒梅剑飞向第十二号雅间的窗户，同时嘴上感谢道：“多谢姑娘的剑。”

    “公子客气了，举手之劳，不必言谢。”冬梅边说边伸手抓住穿过窗户飞进来的寒梅剑。

    剑入手，冬梅表情大喜。她感觉寒梅剑似乎有了生命一般，透过光亮的剑身似乎隐隐看得见飘雪和寒梅隐藏其中。她指尖轻抚剑身，能清楚地感觉到有欢快且亲切气息自剑身传来。

    “冬梅，去请他们两个上来。”戚哟哟吩咐道。

    冬梅领命，出了雅间，去往下层拳场。

    擂台上周剑来和张小卒互相搀扶，周剑来大声喝问道：“现在可以走了吗？”

    王铁男站在主控室的探窗前，望着擂台上的周剑来和张小卒，脸色铁青，恨他们恨得牙痒痒，可又无可奈何。

    “两位——”王铁男本想做最后的尝试招揽周剑来和张小卒，可想到陈半耳醒来后定是要与二人势不两立，便无奈放弃了招揽的念头，心中长叹一声，嘴上道：“两位请随意。”

    “走走走，取钱去，告诉你，我赢了三十万两。”周剑来催促张小卒。

    张小卒被周剑来报出的数字吓了一大跳。

    “干！”

    “两个坑货！”

    “娘的，老子输惨了！”

    听见周剑来说他赢了三十万两，四方看台上的观众这才想起他们押的赌注，霎时间对周剑来和张小卒的欢呼喝彩声变成了咒骂声。

    “取钱。取钱。我赢了三十万两。”走到押注的柜台前，周剑来拍打着柜台，甚是嚣张的叫道。

    “票据。”柜台里的人喊道。

    “在——”周剑来下意识的摸向怀里，当手穿过烧焦破烂的衣衫触摸到肚皮时，他的脸色顿时像是吃了屎一样难看，票据他是揣在怀里的，但是被陈半耳连同衣服给烧没了。

    “票据没了，被你们的半步大能给烧没了。”周剑来无奈道。

    柜台里的人闻言神色大喜，干咳一声，板着脸道：“没有票据，如何——”

    他想耍赖吞了周剑来的三十万两，在老板王铁男面前赢得大功一件，可话说一半却被一个声音打断。

    “给他。”主控室探窗前，王铁男喊道。全场数千人看着，他实在不想再横生枝节，一心想着把周剑来和张小卒这两个瘟神送走。

    “是。”柜台里的人急忙应喏，动作利索地把银票推到周剑来面前。

    周剑来抱着一摞银票，不禁感慨道：“这可比打劫来钱快多了。等治好大娃兄弟，咱们再去北七城、北六城等拳场搞一搞。”

    噗嗤！

    冬梅一直尾随在二人身后，故意等周剑来取完钱，听见周剑来说打拳比打劫来钱快，忍不住笑了出来，上前急走两步，拦到周剑来和张小卒的前面，叠手施礼，道：“二位公子，我家小姐有请。”

    周剑来听出了冬梅的声音，也看见了悬在冬梅腰间的寒梅剑，当即把银票胡乱塞进张小卒的怀里，向冬梅回礼道：“多谢姑娘赠剑之情。”

    “举手之劳，何足挂齿。”冬梅摆手道。

    “不知你家小姐找我兄弟二人所为何事？”周剑来好奇问道。

    “其实是找他。”冬梅拿手指了下张小卒说道。

    “找我？找我干什么？”张小卒不明所以。

    冬梅抿嘴一笑，道：“我家小姐就在二楼，两位去一趟便知。放心，绝对不会有危险。”

    “劳烦姑娘前面带路。”周剑来道。<!--over-->

