    周青说完这话，手里也开始缓缓的将那个开关拿了起来，孟檬见状大惊失色，于是也赶紧对叶圣凌喊着说道。

    “你们两个在干什么啊？还不赶紧给我滚，我的事和你们有什么关系？快点走啊，是，我应该还没有要求过你们做什么事吧？你们现在能不能听话？快点回去吧。”

    孟檬说着，就连声音都有些呜咽了起来。

    “操，真受不了你们这生离死别的情景，不过就是那一瞬间的事，伤心值得吗。”

    周青看着孟茜，忽然之间一只手拉了拉围栏上的一个手把，随即那个挂着孟檬的绳索就慢慢的朝着他滑了过来，孟茜见状赶紧就向前跑了几步，大喊着说道。

    “干什么？你想要干什么！周青，我警告你，不要乱来。”

    “乱来？我这叫乱来吗？我这不过叫做一报还一报，叶圣凌，我倒是恨不得现在就杀了你，不过现在就让你喜欢死的话，我还是感觉有些太亏了，我的女人被你抢走了，觉得你应该怎样补偿我呢？，所以我也得让你不爽一点，咱们就来个礼尚往来，你玩了我的女人，那我也玩玩你的女人吧，我现在就在这上了她，你死之前还让你看一场真人大片，你就知足吧你！”

    “周青！你他妈疯了！”

    孟茜听到这话失声大喊的出来，不仅仅只是她，就连叶圣凌脸上都变得极为难看，如果一个人真的已经成了疯子的话，那他确确实实是有可能做出十分疯狂的举动来，这家伙这一次显然就是已经不要命了，他早就已经有了想要和叶圣凌一起死的想法，像是这种不要命的人，你在干什么？最能做出可怕的事。”

    孟茜此时已经二话不说掏出了一把枪对准周青的脑袋，不过周青似乎丝毫的不在意，反而还满脸无所谓的说道。

    “大小姐，想杀我？那你就可以试试啊，这批炸药全都是经过我亲自挑选的，我说了，只要这个开关落地，那整个厂区就会同时发生爆炸，在这一点上你们可千万不要怀疑我的业务能力。叶圣凌，我知道你现在想拖时间找机会逃走，所以也别怪我不给你机会，我现在就要当着你的面上孟檬了，可别怪我没有给足你时间，我办事功夫可是很长的，哈哈哈噶。”

    叶圣凌听着这些污言秽语，感觉自己已经恨不得要活生生的掐死周青了，一直以来叶圣凌都因为修炼还不够纯粹的原因，身体容易出现一股极为暴躁的暴戾之气，为他突破出世境界之后应该会有所提升，但却在此时此彻底被周青激怒，他感觉自己似乎是已经到了爆发的边缘，这时若是没有一点血腥的话，难以慰藉他心中的不满。

    叶圣凌心里的那点理智正在慢慢的消失，已经恨不得是马上冲上前去把周青直接碎尸万段。

    不过孟茜这时候倒是注意到了叶圣凌的脸色似乎十分不正常，她知道叶圣凌肯定是心中在想什么事，所以也赶紧抓了抓叶圣凌的手，低声的对他说道。

    “叶圣凌，你先不要太激动，如果要是莽撞的话，肯定是救不了檬檬的，你先别急，我一定不会让周青伤害了檬檬。”

    看着叶圣凌身上发出的那股极为暴怒的气息，周青明显的能够感觉到自己周围的气压都变低了，他没想到叶圣凌居然还有这样的气势，不过周青也依然还是硬着头皮说道。

    “叶圣凌，我知道你看我不少，来呀，来杀了我啊，看看你有没有这个本事，你女朋友现在就在这里，你要是救不了他的话，那我可就要开始上了，哈哈哈，真是没用的家伙，看你之前这么装B，老子还以为你多厉害呢，原来也不过如此而已。”

    孟檬虽然说平时十分嘴硬，但现在看到自己已经被渐渐的放到了周青的面前，这会就只剩下害怕的大喊了起来，孟檬已经完全被放到了周青的面前，他打量这孟檬可爱无比的脸，以及胸前那波涛汹涌的身材，不禁吞了吞口水，眼神都变得有些炙热了起来。

    “孟檬小姐，刚刚不是还很多话要说吗？怎么现在不说话了？叶圣凌，不得不说你女朋友还真是不错，今天就让我尝尝你马子的味道，真没想到这小妞也出落的这么好看，不过有点可惜了，被你这家伙用了这么久，也不知道还好不好用，不过也没什么所谓，反正也是孟星河的女儿之一，也算是给老子圆梦了。”

    孟檬的这人简直就像是个变态的样子，当即就疯狂的挣扎，两条腿不断的在踢踹着，不过周青的力道当然要远远比孟檬大，一只手紧握住孟檬踢过来的腿，随后用嘴掐住孟檬的嘴巴，咬着牙恶狠狠的说道。

    “我他妈警告你不要给脸不要脸，你跟我装什么不情不愿，我愿意在你临死之前给你爽一爽是你的运气，难道老子就比叶圣凌差？告诉你，我那方面也很强，你要是愿意好好配合的话，我也肯定会让你死之前舒服舒服的，你给我老实点不要动，在最后的时光，我一定会让你好好享受享受的。”

    周青说着，也伸出一只手来直接就解开了孟檬的腰带，叶圣凌见到这副情形，哪里还能够忍受得下去，他现在也不管这里还有没有什么炸药了，二话不说就想要冲过去。

    孟茜在一旁一直感受着叶圣凌的情绪变化，早就知道叶圣凌在这种情况之下根本不可能还能够忍受得了，毕竟但凡是个正常的男人在面对这种事情的情况下，都不可能说还有心情看着自己的女人被别人侮辱。

    孟茜知道叶圣凌要是发起疯来的话简直就会丧失理智，在这种情况之下，他们要是想要救下孟檬的话，丧失理智是绝对不可以的，孟茜一只手挡在了叶圣凌的面前，随后就对周青说道。

    “周青，你放开我妹妹，其实我知道，你一直喜欢的人是我是吗？”

