    《赤壁》破三亿了，国内第二部破三亿的电影。

    虽然比预期的晚了半个多月，不过好歹也是三亿，华语电影影史第二名，唯二两部过三亿的片子。

    庆功发布会肯定要办的，吴波憋了两个月的气终于可以放下了。

    唐安和王忠军在台下坐着，看着上面春风得意的吴波、吴雨森和一众演员。

    吴波在台上大谈特谈感想，这部六亿投资的电影的有多么不容易......

    不过偶然瞥到台下的唐安和王忠军，脸色微不可查地变了变。

    三亿做到了，超越张一谋也做到了，可是中途杀出个唐安来，比他们快了将近一个月就破三亿，总票房还比他们高一千万。

    这就让《赤壁》在国内取得成绩不那么值得炫耀了。

    在阵容、投资都强过对方的情况下，竟然还输了！

    不过好在东南亚票房比较给力，比《惊天魔盗团》是要强多了。

    “我们的《赤壁》不光在内地大爆，在整个东南亚地区同样大火！”

    “香江票房2400万港币，位列2008年度香江最卖座华语电影第二名！”

    “马来西亚总票房65万美元，位列年度最卖座华语电影第五名。”

    “新加坡总票房190万美元，位列年度最卖座华语电影第二名！”

    “宝岛总票房550万美元，位列年度票房第三名！”

    “南韩总票房990万.......”

    ......

    吴波大声地念出东南亚每个国家的票房情况，无一例外都在同期上映的电影排名前列，在很多国家华语电影票房中更是仅次于《长江七号》的存在。

    “《赤壁》目前在全球二十多个国家地区上映，总票房已经达到了了7000万美元！”

    不算日苯和欧美票房，已经有了7000万，照这个势头看下来，加上日苯，全球票房突破一亿美元有很大可能了。

    上半部就有一亿，下半部也不会差，再加上之后国际版在欧美地区上映，总票房甚至有可能达到2.5亿！

    再加上其他一些版权，6亿人民币的投资，足够回本了。

    这年头东南亚票房绝对是个大头，香江电影基本上就靠东南亚市场活着了。

    像周星池的《长江七号》内地票房两亿出头，在东南亚地区却拿到了2600万美元，比内地少不了多少。

    程龙和李联结的片子更不用说了，《功夫之王》在马来西亚一地就卖到了270万美元，整个东南亚卖了将近4000万美元，在内地票房不理想的情况下，靠着北美和东南亚地区的爆发拿到了全球近1.3亿美元的票房。

    很多小成本电影也是一样，每个国家就算拿个二三十万美金，加起来也有两三百万美金了。

    不过也就是这两年了，港片还能卖的动，再过几年出现一大堆好莱坞超级英雄电影和特效大片，老式的港片彻底没了市场。

    在内地也卖不出去，那就彻底是死了。

    一个发布会持续了将近两个小时，韩三坪、吴波、吴雨森挨个地讲话，终于在12点多结束了。

    酒会上他们接受着众人的道喜，脸上的笑容就没有停过，不过当唐安和王忠军表示祝贺时，就有些尴尬了。

    “韩董，吴董恭喜票房破三亿啊。”

    “吴导，第一次来内地拍戏就能拿到三亿票房，了不起啊。”

    没有话里带刺，这个层次的人了，还不至于当面讽刺人家，太掉份。

    “唐导客气了。”

    没能在暑假破三亿，韩三坪有些遗憾，不过晚点就晚点吧，现在他终于可以把全部精力都放在《建国大业》上面来了。

    吴波倒是不咸不淡地应付着，还拿《惊天魔盗团》的海外票房来说事。

    “好像唐导的片子在东南亚卖的不太好啊，才卖了800万美金吧？”

    唐安无语了，都不知道他哪来的优越感，自己没嘲讽他就不错了。

    王忠军立马呵呵笑道，“是比不上吴董的《赤壁》啊，毕竟我们投资只有1亿多，又没有什么顶级明星，海外版权卖了1200万美元已经很满意了。”

    王忠军话里藏针，明摆着就是说你们投资那么多，请了那么多明星，不也输了。

    吴波被噎了回去，也没法反驳。

    韩三坪随即问起了具体的投资情况，王忠军也如实告诉他。

    明年就要上市，公司各项数据大多都要公开，到时候一查就知道。

    至于虚报数据，万一被证监会查出来影响了上市可就得不偿失了。

    “1.3亿，制片和宣传各占一半。”

    7000万的制作费，加上6000万宣传费，这样的比例放眼整个内地电影市场都没有一部！

    虽然料到他们的宣传费不会少，不过这1:1的比例还是让他感慨不已，这已经是标准的好莱坞制片和宣发成本比例了。

    足足《赤壁》两倍的宣传费，看来输的不冤啊！

    五个人有说有笑在那聊着，气氛还不错，就是王忠军和吴波两人之间话里带刺，唐安没有参与，就在一旁吃瓜。

    “对了韩董，下半部准备什么上映呢？”唐安突然又问道。

    “1月初吧，元旦之后上映。”

    本来预计在09年暑期档上映的，不过今年输给了唐安，明年再撞上大概率也是输，只能提档了，这也是没办法的事。

    《长江七号》在一月底上映都能拿到2亿票房，有着足够的排片，没有任何对手，韩三坪和吴波相信仍然能拿下3亿票房。

    “那也快了，下半部该是战争场面居多吧，我都有点期待早点看到了。”唐安客气了一句。

    “那到时候就欢迎唐导了。”吴雨森笑笑道。

    虽然输给了唐安让《赤壁》的成功有些不完美，不过吴雨森的重心本就不在内地。

    现在海外票房成功，只要北美能达到预期，不说像《卧虎藏龙》那样，只要和《功夫之王》差不多有个五六千万美元票房，他就能借此机会重新回到好莱坞各大公司的视线中。

    哪怕不能立刻拍A级大制作，从中等成本开始也足够了。

    在他看来，唐安的格局就在内地，想进入好莱坞是千难万难，更别说能执导投资上亿美金的A级大制作，跟他完全不在一个层面上。

    好歹他也是在好莱坞有过大制作剪辑权的大导演，整个好莱坞一双手都数的过来。

    不过唐安想的却是《人在囧途》春节上映，不知道会不会撞上。

    