    “天啊，唐正龙是和桑德兰有仇吗？他又进了2球，现在单场已经进5球了。”

    解说都已经懵圈了。

    古迪逊公园球场在欢呼。

    唐正龙跑到场边，冲看台上竖起五根手指。

    基恩知道唐正龙这是给他看的，心中冒火。

    “难不成这家伙真的能进7个吗？”

    “那样的话我得辞职啊。”

    基恩决不能让这样的事情发生，于是他写了下纸条，偷偷传递给了桑德兰的教练组。

    助理教练摊开纸条一看，上面写着“不惜一切代价阻止唐正龙再进球。”

    “系统，我怎么感觉我像开挂了。”

    “主人，并没有，而是你的身体属性升级了之后，能力也提升了，换句话说，你变强了。”

    “另外桑德兰的防守在英超球队中算是差劲的。”

    唐正龙点点头。

    接到队友的传球，唐正龙往前带球，忽然一个球员从侧面暴铲过来。

    唐正龙就像一棵大树一样被砍倒在地。

    “好疼啊。”

    迪克森站了起来，裁判马上给他一张黄牌，并且严厉警告了他。

    面对黄牌，迪克森也是不为所动，因为这是主教练的命令——盯死唐正龙，不准他再进球。

    莫耶斯一看对方脸都不要了，根本就是要废掉唐正龙，于是把荷兰人范德梅德叫过来。

    “准备一下，替补出场。”

    “是。”

    唐正龙看到要换人了，急了。

    “老大，我不下场。”

    “你都进了5个了，为什么不下场，难不成等对手把你踢伤吗？”

    “老大是这样的。”

    唐正龙把和基恩的赌局说了。

    莫耶斯快汗死了。

    “罗伊辞职不辞职和你有关吗？”

    “当然啊，老大你不觉得他辞职很有趣吗？”

    ……

    “我是主教练，我说换人就换人。”

    “那能不能再给我10分钟，我再进2球。”

    莫耶斯不信，唐正龙这样的人，10分钟后他又会有新的借口，最终就是不下场。

    可是莫耶斯又怕唐正龙真的就赖球场上，这样的事情唐正龙好像以前干过吧，拒绝下场。

    “好的，但是答应我要保护好自己。”

    “一定的。”

    “对了，你打滚的绝技可以多用一用。”

    “……”

    唐正龙汗死，“这是夸我还是贬我？”

    看台上，基恩对于球队的防守还算满意，起码没有让唐正龙再进球了，面子保住了，其余的事情就再说吧。

    “球传向唐正龙。”

    “唐小心了。”

    桑德兰球员对于唐正龙的防守非常粗野，只要球传过来就有好几个球员靠上来。

    就在桑德兰人准备故技重施的时候，忽然，唐正龙没有触球，而是选择一漏。

    这一下把桑德兰的防守全晃了，球漏过去到了卡希尔的脚下。

    “哈哈，太巧妙了，唐正龙吸引了防守注意力，但是他没有接球。”

    澳大利亚人轻松突破，面对门将再进一球。

    “比分来到了7比0。”

    镜头给到看台上的基恩。

    他面临艰难的抉择，如果继续死盯唐正龙，那么埃弗顿其余的攻击手可以获得更多的机会。

    没等基恩改变战术，球场上的球员就开始移动了，依旧是迪克森一个人去盯防唐正龙。

    “该死，我没有下令你们就敢擅自改变战术！！”

    基恩冒火，但是当一支球队在球场上被人灌了7个的时候，主教练的权威就荡然无存了。

    过了几分钟，球来到唐正龙脚下。

    迪克森以为唐正龙又要利用速度突破，但是突然唐正龙一顿，这一顿让迪克森以为唐正龙是要传球，就在迪克森也一顿的时候，唐正龙突然加速。

    “漂亮，唐正龙用带球节奏的变化过掉了迪克森。”

    埃弗顿三箭齐发。

    阿尼切贝，唐正龙，卡希尔分边都在跑，桑德兰的后防线已经有崩溃的预兆。

    唐正龙没有传球，直接带球突进禁区，桑德兰的防守形同虚设，这强度和在科隆训练的时候差不多。

    看了门将一眼，唐正龙果断推射球门远角。

    GOOOOOOAL。

    “唐正龙本场比赛第6个球。”

    “总比分也变成了8比0，桑德兰崩溃了。”

    基恩面色铁青，就在此时，一个矿泉水瓶砸在他头上，是旁边不远处桑德兰球迷干的。

    “滚吧，罗伊。”

    “主动辞职吧，你别想从桑德兰拿到一分钱的违约金。”

    主教练被炒鱿鱼是可以拿到违约金的，但是主动辞职那就是净身出户。

    “你们这些混蛋，球队不好就是我一个人的责任吗？”

    “滚吧，罗伊。”

    球场上，唐正龙成了最积极的那个人，因为他距离目标还差一球，可是外界不知道的。

    “唐还在积极奔跑，他可是已经进了6个，我就想知道，唐正龙和桑德兰到底有什么深仇大恨。”

    埃弗顿球员也纳闷了，唐正龙怎么突然那么拼了？

    贾吉尔卡和内维尔两个人在一起说话。

    “唐正龙踢得好努力啊。”

    “努力？”

    内维尔没想到有一天唐正龙能和努力联系在一起？

    “哈哈，我觉得把唐正龙和努力联系在一起有点讽刺。”

    “哈哈哈。”

    到了此时，桑德兰球员已经完全用眼神防守了。

    几个后卫你看看我，我看看你，都期望同伴去防守，而自己站着歇一会。

    这种纸糊的防线，唐正龙再次轻轻松松突了过去，门将克莱格·戈登都快哭了。

    “唐，咱俩没仇吧？”戈登心想。

    唐正龙瞄了一眼球门的远角。

    “哈哈，我知道了，你又想推射远角。”

    克莱格·戈登自以为看穿了唐正龙的小心机，但是没想到这次唐正龙是轻巧一扣，完全晃掉了克莱格·戈登。

    然后把球轻轻松松推进空门。

    GOOOOOAL！

    “7个，唐正龙进了7个。”

    看台上，基恩捂着脸，结束了，他在桑德兰的执教结束了。

    基恩站了起来，依然嚣张。

    “桑德兰的杂种们，我很荣幸的告诉你们，我不干了。”

    说完，基恩扬长而去，留下一片惊呆了的桑德兰球迷愣在那里。

    过了一会，有人醒悟过来。

    “我们刚才为什么不揍他，而是就那么让他走了？”

    就在此时，比赛也结束了。

