    沐辰已经有好久没有受过这样重的伤了，好像这是踏足斗破以来第一次。

    “咳....咳....”

    离开了凰轩的尸体后的几里地后，沐辰来到了前方的一个树林中。因为此刻已经是重伤之体了，所以沐辰并没有深入。

    在一个草丛里休息了片刻，便开始突破了起来。

    刚刚的一场大战，沐辰已经有了足够突破斗宗的修为的浑厚斗气！

    只要一旦突破了，那么这些损伤，自然也就马上满血恢复了。盘腿坐了下来之后，沐辰便开始运起斗气开始突破。

    轰.....

    大量斗气的吸收，一时间天地间风云变色了起来。虽然沐辰只不过是晋级一个斗尊罢了，但他的实力实在是太过雄厚了！所以引发了天地间怪异的异象。

    轰隆隆....

    天空上的乌云内，天雷滚滚，而且不断的劈落下来，还准备无误的击中在了沐辰的身体之上。

    正在突破的沐辰感觉到这天雷的震痛后，虽然有心想要躲开。可是现在的他，根本没有挪动的机会。

    无奈只能忍着的疼痛，继续突破.....随着天雷的不断劈下，原本正在突破斗尊一星的沐辰，竟然直接突破了。而且竟然还没有丝毫要停下来的意思。

    轰隆隆....

    轰隆隆....

    从刚开始的剧烈疼痛，到现在慢慢的舒爽。沐辰没有想到这天雷不仅对自己没有伤害了，而且还不断的为自己补充着力量？

    ..........

    一天一夜之后，沐辰不但完全的恢复了过来。甚至还突破到了二星斗尊！

    沐辰在斗宗巅峰已经停留太久太久了，此刻突然突破了两星，心情瞬间大好。

    “哈哈哈......”

    沐辰起身后，一声声的狂笑响彻天空。

    啪～

    拍了下脑门后，沐辰才冷静了下来。因为他想到了自己可是和小医仙两女约好在之前那个小镇碰面的。

    已经过了一天一夜了，在不赶紧赶去，小医仙怕是要急疯了吧？没有犹豫，沐辰一跃而起天空上一把剑出现在了脚下。

    嗖～

    如同流星一样，沐辰飞了出去。

    中州的一处小镇子上的客栈内。

    “小辰子竟然还没有回来，这都已经过了一天一夜了。以他的速度应该早就到了吧，肯定是去哪里偷偷玩了。哼～！”

    旁边坐着的小医仙闻言无奈的摇了摇头，她相信沐辰并不会去偷玩什么的。

    但是她也有些担心沐辰了，毕竟沐辰还没有过这样的情况了。

    “小医仙姐姐，我们要不要也出去玩一下阿？”

    紫研屁颠屁颠的跑到了小医仙的面前，笑嘻嘻的询问道。虽然是询问，不过那表情满满的表达了想出去的意思。

    “紫研，难道你就不担心沐辰么？以他的速度，现在应该早就回来了。可是.....难道是因为那几个斗尊强者？”

    越说脑子里的画面就越多，小医仙心里就越担心。都快有一种想要去找沐辰的冲动，甚至她都想要动身了。

    看到小医仙起身，紫研立马就要跟着她一起出去。

    “我们去哪里玩？”

    “.......”

    闻言小医仙一头黑线，她还真是有些佩服眼前的小丫头。

    “紫研，难道你就不担心沐辰么？”

    紫研看着小医仙，瞅了一会后，笑了一会儿后道：“担心小辰子？他那么变态，还需要我担心！”

    虽然紫研的话有些让人咂舌，但是却并不是没有道理的。

    也就是因为紫研相信沐辰的实力，所以哪怕是沐辰身上带着那种吸引她的贵重物品。而到现在他都还没有回来，紫研一样不担心。

    “小姐姐，你就放心吧。而且要担心也是我担心好吧，虽然不知道在哪个地方里小辰子带走的是什么，可是那确实让我感觉特别重要的东西。我都不怕他携带宝物出逃，你怕啥！”

    小医仙闻言叹了一口气，随后道：“可是他到现在都没有回来了，我实在有些不放心。不如我们去寻找他一下吧？”

    紫研无奈的撇了撇嘴，找沐辰？谁知道他跑哪里浪去了，这中州她们又不熟。最后沐辰找不到把自己丢了，岂不是尴尬了？

    “我...”

    “才一天而已，就这么担心我？”

    就在紫研要开口的时候，沐辰的贱贱的声音传了进来。随后在两女傻眼的情况下，走了进来。

    看到沐辰平安无事的回来后，小医仙所有的担心才都放了下来。直接扑到了沐辰的怀里，虽然才分别了不到两天而已，但小医仙的思念确实非常的深。

    “好了，好了，我没事。回来晚了是因为我突破到斗尊了。”

    沐辰手轻轻扶着小医仙的背笑着说道。

    刚刚见到沐辰的小医仙并没有注意沐辰气息的变化。这时听沐辰说了，小医仙才感觉到了沐辰的不一样！

    “你突破了！？不对，你的气息是怎么回事，怎么感觉你并不是刚刚突破斗尊一样。”

    小医仙听到沐辰突破斗宗巅峰后，也挺为沐辰开心的。不过在感受到了沐辰的气息后，小医仙有些傻眼！

    因为沐辰身上散发出的，绝对不是刚刚突破斗尊的气息。

    “我不止突破了斗宗巅峰提升到了斗尊，还又提升了一星的等级。”

    话落沐辰气势释放了出来，二星初级斗尊！气势全部释放后，就是小医仙也感觉到了沐辰的强大可怕。

    斗宗巅峰和斗尊之间的差距可谓是天差地别之间。之前沐辰斗宗巅峰的时候，虽然就有了和斗尊以及五，六星斗尊强者一战的实力，但气势上却并没有压制性的感觉。

    可是现在沐辰只不过一个二星初级斗尊，竟然让小医仙这个六星斗尊都感觉到不适。

    “好强！”

    小医仙身后的紫研也是同样的感觉，哪怕是有小医仙在前面挡着。她也能感觉到沐辰身上这股霸道的能量，让她有些适应不了。

    “小辰子，你个混蛋！快收起你的威压，姑奶奶要被压榨干了！”

    就在沐辰炫耀的时候，小医仙身后的紫研喊道。闻言沐辰虽然一头黑线，不过还是马上收起了自己的气势。

    嘭～

    “阿～！你又打我头！”

    “谁叫你不长记性。”

    收起了自己的气势后，没说的，沐辰抬手便给了紫研一拳。这丫头简直就是三天不打，上房揭瓦的那种。

