    “你知不知道要排队的啊，想要吃面就得后面排队，没看到我们前面这么多人在排队吗？”拉住蒋有才的人有些气愤的说着。

    他就等着吃一口面呢，结果还能遇到乱插队的，还妄想直接走到前面去。

    这怎么能忍受！这规矩要是被破坏了，岂不是他还得等很久才能轮到。

    蒋有才被拉着立刻怒了，本来心情就不好，结果随便出来一个人都能吆喝责骂他了：“我又不是去吃面的，我和老板熟找他商量生意的事。”

    “别当我们是傻子，明明就是想插队，你居然还说和老板谈生意，你当我们都是傻子啊。”那人也不是善茬，这大中午的都饿着肚子，他听说这里的面好吃，特意来吃的。

    结果第一天来没有排上，今天好不容易看到要轮到他了，居然还有人想直接上前插队，这不是坏了规矩吗！

    排队的其他人在一旁附和：“不管什么事情，你都要按照规矩来，后面排队去轮到你再说。”

    “就是就是，你这人怎么能这样么，大家都肚子饿，都想早点吃到面，你要和老板真的熟悉就去后院啊，在这里插队算什么事。”

    ……

    听到别人你一言我一语的话，蒋有才气得浑身发抖，气血上涌，就连来这里究竟做什么都忘记了，袖口一甩气呼呼的转身离开。

    而这一切都落在了店铺门口卖卤猪杂的林玉树眼中。

    其实从蒋有才来的时候他就看到了，对蒋有才他不满的很，之前蒋有才说的那些话让他愤怒，那胡搅蛮缠的态度，如今想想就心底来气。

    年前和街坊邻居们熟悉了，打听到一些关于蒋有才的事，这个人就是奇葩中的奇葩，抠门，不讲理。

    他也经常看到蒋有才带人去看铺面，结果无一例外，来看店铺的人都不满意。

    当看到蒋有才被客人为难，他只是冷冷的看着，因为他不可能帮助一个讨厌的人解围。

    等到蒋有才气呼呼走了之后，他才稍微松了一口气，但并未放松下来，蒋有才这种人不好对付，也不知道突然找上门究竟为了什么事情，他猜想，十有八九是为了店铺的事。

    毕竟这里是府城，店铺一直空着租不出去，每一天都面对损失。

    还有店铺一直租不出去，被人说不吉利之类的话，这个店铺就彻彻底底的毁掉了，估计蒋有才是真的慌了，才会突然上门找他，八成是想让他把店铺租出来。

    林玉树的猜想是对的，傍晚时分，蒋有才看面馆客人不多了立刻找上门来。

    在外面谈害怕影响生意，林玉树直接带着蒋有才进了后院，只不过后院的两间屋子都被改成了住的地方，会客什么的都是搬着椅子坐在天井中。

    最起码的礼仪林玉树还是懂的，给蒋有才倒了茶水后询问道：“不知道蒋老板找我有什么事？”

    他笑看着蒋有才，看不出喜怒，但蒋有才却有些心虚了，他想说关于店铺的事，但看到林玉树的眼神完全变了一个人后，话到了嘴边却说不出口了。

    第一次见到林玉树的时候，林玉树的眼神中充满了担忧和警惕，但这一次，他看到林玉树的眼神中满是从容淡定，似乎一切都在他的掌控中，就像是变了一个人，笑容依旧憨厚，但给他的感觉却完全不一样。

    尴尬的端起茶杯想要喝一口茶，却因为茶水太烫不得不把茶杯放下，这样的举动让他感觉更加尴尬。

    苦笑一声后决定还是有事说事，毕竟林玉树明显不耐烦了：“先前你们租店铺是我说错了话，我跟你说一声抱歉，当时我说话不好听还请你们原谅，我上门来就是想要问问你们还要租这个店铺吗？价格我可以便宜一点。”

    他必须要找一个能接店铺的人，不然吃不好睡不好太折磨人了。

    林玉树想都没想就拒绝了：“我们找到更好的店铺，你也看到了这院子的确不错，最重要有一口井。”

    蒋有才笑得更加尴尬，的确，他院子里面什么都没有，结果租金还挺贵，之前他傲气是因为聚财巷位置好，他店铺又在巷口的地方，但这段时间遇到太多看店铺的客人了，每一个来了之后都能挑出一堆毛病来，让他更加觉得当初把店铺收回是个错误的决定。

    去找了开书斋的那个租客，结果人家在别的地方租到了店铺，不仅拒绝了他还痛骂了他。

    他店铺没有特别的优势，特别后院不如聚财巷别的店铺大，当初他买这个店铺也是看中了便宜，实用性大不大他不知道，他只知道当年买这个店铺的时候，他的花销很小。

    如今一切弊端却出现了，比如因为店铺太奇葩了，租的人很少，前来问的又有很多嫌弃租金太贵。

    这些都是他要面对的问题。

    林玉树想的比较多，比如店铺的确不适合，再比如，蒋有才这种人不讲信用，之前就没看中那店铺，现在就更不会看上，如果租了以后只会有无尽的麻烦。

    所以，他不会傻乎乎的上当，至于蒋有才的店铺租不租得出去和他有什么关系？

    想到这里，很礼貌的道：“蒋老板那店铺实在无能为力，当初看的时候就觉得不适合，其实蒋老板可以多等等，说不定遇到有缘人了。”

    蒋有才的眼中满是失望，叹息一声劝说道：“林老板我希望你能多考虑一下，你看啊，咱们好歹也认识一场，你就当帮我这个忙。”

    他也清楚，他的名声有些不好，别人一打听就能打听到，他何曾想过，有朝一日他会上门求着别人租店铺。

    外面的那些风评太不好了，若是扩散开来店铺别说租出去了，就是卖也卖不出去。

    林玉树摇着头，尴尬又不失礼貌的一笑道：“实在无能为力，还请蒋老板体谅，你也知道我们是乡下来的，本就没有多少银子，开这个面馆也倾尽了所有，还在外面借了不少银子，付这铺面的租金已经很勉强了，如果让我们再租铺面，一家老小都得喝西北风。”

    说白了就是不租，他又不是脑抽，要租也是租更大的铺面，蒋有才那铺面拿来能干嘛！啥也不是！

