    “主任，别说了。”

    “主任，不能再与莫白先生的铁杆粉理论啦。”

    “再与他们理论，我们会很被动的。”

    看到赵普有一些招架不住，其他科室主任纷纷劝阻莫白。

    这还能怎么说？

    再说下去，说不得民众还真觉得就应该莫白登月呢。

    “这个，可是不解释，那莫白先生又提登月怎么办？”

    “别理就是。”

    “不太好吧。”

    “虽然不太好，但没办法呀。”

    “我们不会遭到莫白先生的报复吧。”

    “应该不会。莫白先生虽然喜欢玩闹，但大是大非面前比我们还分得清楚。”

    “真不理？”

    “嗯，不理，相信莫白先生闹一阵，他就不闹了。”

    “这个，好吧。”

    点了点头。

    赵普关掉了微博。

    他是真不知道与那帮粉丝说什么了。

    还能说什么？

    就赵普那几条理由，秒秒钟被他的一帮铁杆批的一无四处。

    “我去，这家伙不说话了呀。”

    你还别说。

    华国航天中心一下子不接话了，莫白还真个头痛起来了。

    能有什么办法？

    虽然莫白在微博上大骂了华国航天中心，但这也只是骂骂。

    真要怎么样，莫白也不可能与他们真人PK。

    这可是关系到华国航天的高端事业，莫白怎么可能乱来。

    “唉，算了，算了。”

    叹了口气。

    年纪大了，就别再去玩了，可能自己与登月无缘吧。

    只是，莫白虽然算了，但一众莫白的粉丝却不干了。

    “我草，那帮家伙怎么不说话了？”

    “是不是接不上话了？”

    “以为不说话这事就完了吗，没门。”

    一众粉丝之前倒没想过莫白与登月有什么关系。

    可这么一闹，他们还真个觉得，华国登月最佳人选非莫白不可。

    见华国航天中心想大事化小，小事化了，一众粉丝连忙商量起来：“各位，这样不行呀。”

    “怎么，不行你还有什么办法，难道叫大白与他们真人PK？”

    “这肯定不行，大白虽然逗逼，但一向很爱国。”

    “那不就得了。”

    “我是说，我们不能这样算了。”

    “那你还想怎么样？”

    “我觉得怎么样都要争取一下，我是真期待莫白登月。”

    “说实话我也想。”

    “既然大家都想，那这样……”

    一众粉丝一翻商量，很快，互联网上扑天盖地，突然出现了一个贴子。

    贴子写的是莫白登月的十大理由。

    第一：莫白是华国人，他有资格代表华国登月。

    第二：莫白虽然年龄50岁，但身体素质不下于任何人，甚至还超过所有的宇航员。

    第三：莫白专业理论知识世界顶尖。

    第四：莫白是超级大明星，莫白登月更能激起国人的骄傲。

    第五：莫白不仅身体素质强，智商与情商都非常高，在应对各方面问题上能够第一时间解决。

    第六：莫白的人气不只限于国内，在全球亦影响甚远，莫白登月更能展现华国的实力。

    第七：莫白一直支持华国航天事业的发展，理因优先考虑。

    第八：万一莫白没有登月，国人将会心寒。

    第九：莫白长得帅。

    第十：莫白有钱。

    可以说，莫白登月的十大理由一出，不需要怎么宣传，全国人民便自发转发。

    不只是国人自发宣布，正如十大理由里面第六条说的一样，其他各国民众都自发转载。

    米国网友：支持莫白登月。

    英.国网友：我谁也不服，就服莫白。

    德.国网友：真想不到除了莫白，还有谁有资格登月？

    法.国网友：莫白是我最喜欢的偶像，挺莫白登月。

    巴铁网友：莫白是华国人民的骄傲，也是我们巴铁的骄傲。

    欧.洲网友：莫白是我们的好朋友，支持莫白登月。

    非.洲网友：我们非洲各国虽然暂时不能登月，但我们最为期待莫白能登月。

    日.国网友：虽然我们平时不喜欢莫白，但我们日国也支持莫白登月。

    斯密达网友：支持莫白登月，我们应该可以拿着望眼镜看到莫白。

    可以说，一提到莫白，全球几乎所有人都是举双手赞同。

    “人才呀，简直是人才。”

    “是呀，之前一直没觉得莫白登月有什么好处，现在一看，好处太多了。”

    “这么来看，我倒觉得登月非莫白不可了。”

    “那是，试问，整个中国有哪人比之莫白更适合登月的？”

    “那可不，连其他国家的人都支持莫白登月，我们还有什么理由不支持莫白？”

    “不过第九条理论什么情况，莫白长得帅也是理由？”

    “当然，你觉得莫白不帅吧。”

    “好吧，很帅。可是帅不能做为理由吧。”

    “怎么不能做为理由，登月计划就是一个帅呆了的计划，由莫白这位大帅哥登月，绝对的实至名归。”

    “我去，这也可以。”

    一众看客目瞪口呆。

    “当然可以。”

    “好吧，可以是可以，可是最后一条莫白有钱怎么说，这也是理由？”

    “当然是理由啦。”

    “难道登月计划也是一个有钱的计划？”

    “难道不是吗，你想想，一场登月计划得花多少钱，没有钱哪能登月？莫白登月恰恰能体现我们华国土豪的一逼。”

    “呃……好吧。”

    “当然啦，这也不是关键。”

    “这还不是关键呀，那什么是关键。”

    围观的看客有一些不懂了，问道。

    “你想想，万一航天中心没让莫白登月，他会发生什么后果？”

    “会产生什么后果，难道莫白还能与他们真人PK呀？”

    “这倒不至于。”

    “那会有什么后果，最多就是再让莫白吐槽一下喽。”

    “也不是吐槽的事。”

    “那到底是什么事？”

    “唉，你呀，怎么就这么笨呀。你想想，莫白有钱是吧。”

    “对。”

    “莫白有钱又任性是吧。”

    “也对。”

    “既然有钱又任性，航天中心要是不让莫白登月，你想一下，到时候莫白会不会一怒之下自己砸钱造一枚火箭将自己送到月球……”

    “我草……还真有这个可能。”

    所有人呆了。

    怎么没想到呢？

    怎么没想到莫白还会这么玩呢。

    “好吧，我明白了，这十条理由前面的九条都是瞎编的，只有第十条才是真的。”

    “对，不让我登月是吧，别怪我到时候自己砸钱登月。”

    “航天中心的家伙赶紧出来，就问你们怕不怕。”

    还要说吗？

    这铁定怕得不行呀。

    在第十条“莫白有钱”的理由出来之后，华国航天中心一众负责人简直哭了。

    “那个，各位，你们说让莫白先生登月吗？”

    “这个……”

    “什么这个，我觉得现在得好好研究一下莫白登月的可行性。”

    “按各方面条件来说，莫白其实符合登月条件的……就是年龄有些大了。”

    “年龄不是问题，再说之前我们也没设年龄呀。”

    “可问题是我们现在的三位候选人怎么办？”

    “候选人不就是还没有选嘛……”

    “真要考虑莫白先生呀？”

    “我也不想，可你看看，你不选他，他要是真自己搞个火箭登月，那我们怎么办？”

    “呃……好吧。那个，三位候选人的工作你们去做，我先撤了。”

    说着，几位负责人见情况不对，纷纷离开。

    最后，只剩下航天中心的陈靖，在那里走也不是，不走也不是。