
　　历史上不乏女中豪杰。

　　像唐初的平阳公主，明朝末年的女将秦良玉等人，她们都是非常令人钦佩的存在。

　　加上陆彦来自后世的意识，他其实并不反对女人当将军。

　　而且，陆彦是真的没想到，吕玲绮心中也会如此在乎百姓。

　　说真的，陆彦现在有些不忍心掐灭这样难得的善良。

　　想了想，陆彦终究还是心软了，他叹息一声道：“好吧，我允许你可以自由选择在陈留任何一支军队中随队训练。但我们要先说话，军事机密，你不得向外界泄露分毫！”

　　吕玲绮闻言，那哽咽的表情立马便消失了。

　　将方天画戟往地下一顿，戟杆顷刻间深深刺入地中，吕玲绮双手抱拳，大声应到：“若有违背，提头来见！”

　　看着越来越彪悍的吕玲绮，陆彦突然有些害怕起来，他怕吕布会来找自己的麻烦...

　　忍住了又想捂脸的冲动，陆彦再次叮嘱道：“大小姐切记，机密不得泄露。若是被曹公发现你泄露机密，到时候就算是我，恐怕也保不了你。”

　　“行了，我知道什么该说什么不该说。”吕玲绮给了陆彦一个你放心的眼神。

　　陆彦感觉自己座下的白龙马又有些蠢蠢欲动，于是连忙制止后又好奇的问道：“对了大小姐，你这马是哪来的？”

　　说起这个，吕玲绮顿时咧嘴一笑道：“我爹送给我的！”

　　“你爹？！”陆彦顿时吃了一惊道：“什么时候的事儿？我怎么没收到消息？”

　　“郭奉孝知道，我还问过他要不要跟你吱一声。他说没事儿的，反正你肯定是会答应的。”

　　“......”陆彦一时间竟然无言以对。

　　这郭嘉，夜不归宿也就算了，现在竟然还擅自替自己做决定了，难道真是翅膀硬了不成？

　　不过想想也是，一匹马而已，自己还真不会在这方面去为难吕玲绮...

　　但此风不可长，回去以后还是得好好收拾郭嘉这家伙，重新竖立起自己的威严才行！

　　既然已经来了背嵬营，陆彦自然还是要进去巡视一番的。

　　见骠骑将军“百忙”之中来巡营，

　　除了那几个被吕玲绮揍趴下的将士之外，其他人都表现出了足激昂的士气。

　　......

　　袁绍的大儿子袁谭与吕布联合起来击败了田楷，至此，公孙瓒的势力被完全赶出了青州。

　　不过由于袁谭是被老爹袁绍放养的，所以他在青州的势力远不如吕布，最后也只是得到了平原郡，济南国等青州的一小部分地盘。

　　而吕布在击败孔融以后，占领了青州其余的所有郡县。

　　公孙瓒不仅丢了青州，还因为他之前杀了刘虞，导致一些部下和支持者对他心生不满。

　　虽然刚开始，公孙瓒能够凭借镇压等手段暂时压制了内部的问题，可当袁绍在军事上逐步压制公孙瓒之后，他那潜藏在内部的隐患终于开始逐个爆发了。

　　有一些人干脆直接倒戈投了袁绍，也有许多人作为内应给袁绍通风报信。

　　总而言之，公孙瓒这艘大船，已经开始逐步滑向败亡的深渊。

　　各处前线捷报频传，袁绍大喜之下便开始大摆宴席。

　　如今他占据了幽州全境，又占据了青州和幽州部分地区，单看地盘和兵力，袁绍俨然已经是整个大汉最强大的诸侯。

　　固然袁氏一门四世三公，但在皇帝手下当打工人，哪有如今割据一方自己当老板来的痛快。

　　此时，宽敞的大大厅内，十数名妙龄舞女正在翩翩起舞。

　　分坐两侧的重要文武官员，觥筹交错间气氛热烈而融洽。

　　一曲舞罢，谋士郭图忽然端着铜爵站了起来，朗声道：“恭喜主公！贺喜主公！”

　　袁绍放下铜爵，身子前倾，微笑着问道：“喜从何来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭图端着铜爵，四周转了一圈后这才说道：“大公子英明神武有乃父之风，不仅与吕布一起斩断了公孙瓒的一只臂膀，还在吕布这头饿狼的嘴里抢下了偌大一块地盘。

　　如今主公已经完全收服了冀州，只要逐步馋食幽州击败公孙瓒，那北方将再无人能与主公争锋！”

　　同时，谋士审配也站起身，拱手大声说道：“并州战乱，异族肆虐，只要主公能击退他们，那么并州也将是主公的囊中之物！”

　　“主公一统北方，指日可待！”

　　“好！”袁绍听候，忍不住一拍大腿道了一声好。

　　随后他站起身也端起铜爵，微笑而不失威严的说道：“我袁绍能有今天，皆奈诸君和将士之功。

　　来！

　　为诸君贺！”

　　“为主公贺！”

　　众人纷纷起身，与袁绍共同饮下一杯。

　　就在这时，突然有侍从跑了进来，“报！主公！许昌有圣旨传来！”

　　“哦？使者何在？”袁绍问道。

　　“留下圣旨后就匆匆离开了，说是还要去别的诸侯那儿传旨。”

　　“哼，这是曹操的人怕了主公啊，哈哈哈！”许攸手抚长须，大笑道。

　　许攸的话让大厅中顿时响起一阵嘲笑声，等到笑声停歇后，袁绍才说道：“圣旨拿来我看看。”

　　“喏！”

　　侍从恭敬的递上了圣旨。

　　展开圣旨之后，袁绍脸上的笑意逐渐浓厚。

　　下面的人一看，心知朝廷对袁老板的封赏肯定不小。

　　“呵呵，告诉诸君一个好消息，陛下封我为太尉。”太尉已经是三公之一了，袁绍对此看起来还是挺满意的。

　　然而，逢纪这时候却有些迟疑说道：“主公，您可知道曹操被天子封的是何官职吗？”

　　袁绍一听，他这才猛然发现，自己好像还真不知道曹操身居何职。

　　于是，袁绍随意的收起圣旨放在一般，道：“那曹孟德现居何职？”

　　逢纪瞥了一眼袁绍，随后小心翼翼说道：“据说，是大将军！”

　　“铛！”袁绍闻言，顿时将手中的铜爵狠狠摔在了地上，这还不解气，他甚至破口大骂道：“曹阿瞒宦官之后，怎敢居于我之上？”

　　太尉虽然是掌管国家的军事，但实际上大将军才是帝国军队的真正统帅，这也是为什么东汉外戚经常出任大将军职位的原因。

　　袁绍怒火中烧之下，整个大厅中鸦雀无声，就连铁头娃沮授都闷声不语，其他人更加不敢在这种时候去触袁绍的霉头。

　　“这分明是羞辱！我袁绍，誓死也不会接受这样的封赏！”袁绍这话一出口，大厅中众人的腰，弯的更低了。

　　袁绍一向把曹操视为小弟，如今小弟竟敢爬到大哥头上拉...作威作福了，那还得了？！

　　盛怒之下，袁绍直接拒绝了天子的封赏，而原本坚若磐石的袁曹联盟，也至此开始出现了裂痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十一章 翅膀硬了，小弟都敢爬到大哥头上了免费阅读。https://xs.23sk.com 