
“我们出去”冷丝雨拽着冷甜甜、冷圆圆，督促夏虫虫朝场外走。

“姐姐，我要看妈妈下棋——”冷圆圆一步三回头，两只水汪汪的大眼睛看向成人组的美女棋手林婉如。

林婉如正低头凝神深思。

“小祖宗，姐姐带你出去走走，咱们还是别影响妈妈比赛了。”丝雨双蹄翻飞，带三宝风风火火走出了赛场。

其实让她停留在赛场上，她老不自在了，若不是小虫虫和小圆圆吵着要看甜甜下棋，她一分钟也不想呆在赛场。

出了赛场，见一群人在过道上围着榜单看。

丝雨也带三宝挤了过去。

看见林婉如的积分高居成人组的榜首，年问天、卫华、李小波积分相同位居第二。

围观的人群对着榜单议论纷纷：

“咱们梓虚棋界的爷们儿都怎么了，唯一的女棋手却霸榜了。”

“林大美女最近的棋好像涨了。”

“这些爷们儿是不是见她生得好看，被她的媚功迷昏了忘了走棋了？”

冷丝雨一听有人拿妈妈开玩笑火了，把手中两个小宝宝往地上一搁，把说话人揪住往墙上一按，另一只拳头准备开砸。“你说什么话呢？”

丝雨真的不会骂人，她前次骂花正艳是动用了搜索引擎的。

说话人是个大小伙，冷不防被一个美女单手擒住双手按在墙上，拼尽力气也动弹不得，吓得大惊失色，立刻就怂了：“小美女饶命！小美女饶命~”

见丝雨要动粗，小甜甜小圆圆和小虫虫一齐过来，对着丝雨抱长腿的抱长腿，扯衣角的扯衣角。

“姐姐，你悠着点儿啊。”那个小伙子说妈妈施展媚功，冷圆圆也很反感，但她更怕姐姐砸出人命吃官司。

“姐姐，注意力度。”冷甜甜的想法也和冷圆圆一样。她只希望姐姐吓唬一下小伙子就可以了。

“雨姐姐，我们不跟他一般见识，我们出去走走。”夏虫虫知道丝雨手上的力道，怕冷丝雨真打出问题。

哥哥夏鹏飞不在身边，他自觉承担起替哥哥看管冷丝雨的责任来。

冷圆圆指着墙上特别欠扁的家伙说：“赶紧道歉！”

“对不起对不起，我就是嘴欠，我以后决不乱说了……”

夏虫虫连忙扯住冷丝雨的衣角，温言劝道：“雨姐姐，我们出去走走，这里边感觉有点闷，圆圆该出去透气了。”

夏虫虫不愧是劝架的高手，他知道冷丝雨的死穴在哪里。

“下次再乱说看我不撕烂你的嘴！”冷丝雨凶巴巴地说了一句，狠狠瞪了大小伙一眼，拽着小圆圆和小甜甜，在夏虫虫一再催促下才离开。

目送冷丝雨带三宝渐行渐远，吃瘪的大小伙抚了抚隐隐作痛的胸口，“小妞儿好大的蛮力，以前听说过我还不信——”

“谁让你嘴欠！也该有个人来好好治治你了！”

到了秋千架处，夏虫虫见冷丝雨冷着脸，想转移冷丝雨的注意力。“年叔叔居然是个高手，不知道林阿姨能不能打败年叔叔？”

“年叔叔会不会城府太深了？”冷圆圆有点顾虑，她怕年问天万一成了冷家人，以后妈妈斗不过年问天咋办？

“我认为年叔叔是低调。别把年叔叔想得那么复杂。”因为年问天的容貌与冷甜甜的生父桑痕极为相似，小甜甜对年问天有莫名的好感，她在心里已经把年问天当作了父亲。

“年老师的人品没问题。”冷丝雨跟年问天接触的时间比较长，一直把年问天当作她佩服和敬重的人。

“姐姐，我要去吊单杠。”冷圆圆看着远处的单杠，明明缺乏运动细胞，小圆圆手术后却偏偏喜欢挑战自己身体的极限。

“小祖宗，你不是一直喜欢荡秋千吗？来，姐姐推你——”冷丝雨把小圆圆放在秋千架上，她感觉小圆圆的爪子应该支撑不了小圆圆的身体，认为荡秋千比吊单杠要靠谱得多。

谁知小圆圆恃宠而骄，气呼呼地跳下秋千架，撒开蹄子就朝单杠处跑。“我就是要吊单杠——我就是要吊单杠！”

小圆圆犟起来，冷丝雨拿她一点办法也没有，总不能一巴掌把她呼出银河系。

丝雨无奈地摇摇头，和小虫虫、小甜甜一起转战高低杠处。

“姐姐抱我上去——”小圆圆脸上带着胜利的笑容，她很享受姐姐对自己的宠爱。

她认为自己好歹练过一段时间沙袋，认为自己的力气应该很大了。

“握紧单杠，就一下下，撑不了就跟姐姐说。”冷丝雨抱起小圆圆，小圆圆伸出胖乎乎的小手握住单杠。冷丝雨迟迟不肯放开手。

“你放开我呀，姐姐，我不是摸单杠，我是吊单杠！”见姐姐抱着自己不肯放开，冷圆圆两只蹄子在空中乱踢。

“好好好，你别乱动，你这样会白白消耗体力，一定要把单杠抓稳——”

“啰嗦——放手啊——”

冷丝雨试着慢慢松开双手。

出人意料地是，小圆圆竟吊得稳稳的，看起来一点也不费力气。

小脸也没有憋得通红。

“哟，小怪物，练了沙袋力气增大不少嘛——不要太用力啊。”冷丝雨笑成了一朵花。

妹妹体力增大不少，练沙袋也算是小有成果了。

冷圆圆轻轻地晃动着小身板，感觉身体像是要飞起来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69899166"  chaptername="0511小美女饶命">加入书签</a>
</div>
