    第二场比赛结束后，霍格沃兹暂时进入了平缓期。

    又没有圣诞节这样的节日，又没有其他什么，整体来说似乎是又恢复到了正常的学年。

    学生们再次投入到了学习当中。

    三强争霸赛归三强争霸赛，考试归考试。

    难道以为有比赛就不要考试了？

    天真……

    而随后，一则和三强争霸赛有点关系的消息，便是传入了霍格沃兹，引起了一阵讨论。

    “巴蒂?克劳奇失踪了？”

    赫敏看着预言家日报上的消息说到。

    “怎么会，他是魔法部的大人物吧，听说是和福吉一个级别的。”

    罗恩也感到了很是诧异。

    “除了不知道他为啥莫名针对徐越给徐越打低分外，其实应该是个不错的人吧。”

    哈利也有些疑惑，巴蒂?克劳奇对自己示好过好几次，而且给自己的打分每次也很高。

    如果不是因为对方针对自己的好友，老是给徐越打低分，哈利对他还是会有些好感的。

    不过再怎么，毕竟也是一个接触的很少的人，讨论归讨论，但却也没有谁真正在意。

    更多的只是一个茶余饭后的谈资。

    直到有一天晚上，哈利打开了活点地图，看到了克劳奇的名字出现在活点地图上后，才是骤然惊醒。

    失踪的这家伙出现在了霍格沃兹？

    而且出现的位置……

    斯内普的办公室？

    不断徘徊的样子似乎是在寻找什么。

    有阴谋！

    哪怕是已经参加了三强争霸赛，哪怕已经升到了四年级。

    但哈利骨子里那种冒险精神，却也依然没有消除。

    总觉得自己发现了一个大秘密。

    而这种秘密自然是需要分享给小伙伴们。

    那个盯着克劳奇名字的，自然不是老克劳奇，而是伪装成‘穆迪’的小克劳奇，时间过去了这么久，他复方药剂的材料不够用了，不得不去斯内普那边偷一些，所以才有哈利的发现。

    否则一个名字隐藏在霍格沃兹这么多人当中，在活点地图上还真的并不起眼。

    因为小克劳奇关乎于伏地魔复活的事，所以徐越这一次自然是以摸鱼为主，一直是面带微笑的旁听，时不时的稍微引导一下。

    最终几人激烈讨论出的结论就是，要将巴蒂?克劳奇的事告诉斯内普！

    “斯内普虽然脾气很糟糕，但再怎么也是学校老师，而且他支持邓布利多，上次卢平教授变身狼人的时候，他拦在我们面前保护过我们。”

    虽然哈利等人依然还是很不喜欢斯内普，但在徐越的教育下，大是大非还是分得清楚的。

    做出了决定后，便是由哈利主动上门去寻找斯内普了。

    其实本来他们想要让徐越去的，但徐越因为翻角巷那边有点小事情需要处理一下，所以早早的离开了。

    不得不由发现了问题的哈利硬着头皮找上了门。

    “啊哈，你竟然主动找上门来了。”

    而偏偏，斯内普在见到哈利上门后却没有丝毫的意外，一脸讥讽的表情。

    甚至还拿出了一瓶当初徐越帮忙配置的吐真液说道

    “这是我和徐越共同开发的强化吐真液，只需要一滴就算是黑魔王也得把他的内心吐干净。”

    “嗯哼，而且副作用很小。”

    这突然爆发出的恶意，让哈利脸上一阵懵逼。

    以前虽然斯内普态度已经很糟糕了，但好歹还不会这样吧？

    喂自己喝吐真剂？

    这怎么可以！

    “斯内普教授，是不是哪里有些误会？”

    哈利还是先耐心的说了一句。

    “你的鱼鳃草哪里来的你自己心里没数吗？如果只是这个都算了，那为什么还要偷我的其他材料，你和你的小伙伴们配复方剂是做什么？”

    “如果还有下次，虽然我不能直接对学生做些什么，但说不定会不小心掉到你的南瓜汁里。”

    斯内普的心情显然是很不爽。

    哈利如果只是为了自己的比赛，偷了鱼鳃草，他是能够接受的。

    如果他找不到方法的话，或许自己也能考虑丢一份给他。

    不过显然，偷盗其他材料是决不允许的！

    一边说完，他便是直接关上了门，让哈利吃了个闭门羹。

    “呼，或许我应该去找其他教授。”

    哈利情绪有些糟糕的自言自语了一阵。

    思来想去，除了邓布利多之外，似乎也就只有‘穆迪’教授最好了。

    麦格教授虽然也很好，但性格太软了，还是穆迪教授这种强势的教授才行。

    他可是退休傲罗，资历很老的，可以完全不怕巴蒂?克劳奇。

    而且他最近给自己开了很多小灶，对自己很好……

    “巴蒂?克劳奇在霍格沃兹？这怎么可能。”

    ‘穆迪’拧开了自己的酒瓶，咕噜咕噜的喝下了一大口后，听到哈利的话似乎是感觉有些有趣。

    那个老东西因为反抗夺魂咒，已经被自己干掉了，怎么可能还出现在霍格沃兹。

    这个家伙也真是有趣呢。

    “是活点地图告诉我的，就是这个，他能够显示霍格沃兹当中所有的人员情况。”

    哈利为了取信‘穆迪’也直接将活点地图拿了出来，并且激活了地图的咒语。

    ‘穆迪’本来是漫不经心的扫了一眼，但看到地图逐渐扩张开来，上面一个又一个的名字出现后，却是骤然脸色一变，随后一把将地图夺到了手上。

    盯着上面满脸凝重。

    “好吧，我也看到了，我相信你，这东西借我用一下，我一定会阻止他的阴谋，将他抓到阿兹卡班去的。”

    地图突然被粗暴的夺走，哈利也不由一愣，不过想到是这个疯子做的，一切似乎也就理所当然了。

    再怎么自己也就是一位小巫师，既然现在有教授插手了，那也的确没自己什么事了。

    “那么我先告退了，教授。”

    “嗯，走吧，小心点，准备好第三场比赛。”

    ‘穆迪’似乎是有些漫不经心，不知道在思考什么……

    ……

    “哈哈哈，安德海总管他们的点数已经到账了，我们现在的资本实力又浑厚了很多。”

    猪头酒吧当中，肃亲王满脸振奋的说到。

    安德海在场外也是下了大工夫的，这里是惩罚任务，所有外部的约束和契约在这里都没有用，只能临时在这里现场制定新的契约。

    所以想要让所有轮回者都掏出自己的存款也是很难的。

    能够做到这一步，天知道安德海花了多少的心思和功夫。

    这样一来，手头毫无疑问又宽裕了很多！

    “啊！到账了吗？那可真是太好了，恰巧，我的渠道有着第三场比赛的资料，正急缺一笔资金。”

    这时候悠次君也是满脸欣喜的说到。

    听到了悠次的话，所有轮回者都是满脸振奋之色。

    又有第三场的消息？

    之前第二场悠次的惊艳表现，可还是让他们记忆犹新。

    就是利用悠次的发挥，我们提前知道了比赛内容，针对性的应对，利用最小的代价取得了最大的好处。

    看看徐越，花费那么多搞了那么大一个动作，竟然也输给了我们。

    足够看出情报的重要性了。

    “尽管放手去吧，我们是你坚实后盾。”

    肃亲王当即拍板，让悠次放手去干，兜里有钱心不慌……

    ————

    两更完毕……明天上班，可能修不了仙了……明天的更新要看情况