

               众目睽睽之下，风绝羽背着手沿着街道路口径直走向临枫神教的分教坊，他所过之处，所有的藤条接连避让，专门给他和贾阳明让出一条通道，直至回到分教坊内。

    贾阳明低头哈腰的跟在后面，即使知道那妖艳女子是风绝羽的**或者灵宠一类的伴丛，还是一直提心吊胆，生怕那满地如巨蟒的藤条给自己钉死挑起来，随那些圣妖堡众一样，高高的晾在空中。

    直到回到教坊内，一颗高悬着的玻璃心才堪堪放回到肚子里。

    此时的教坊里还有三两个教众，由于修为太低，刚刚没敢出去，但外面发生的一切他们已经看在眼里，知道风绝羽是临枫神教的救星加一个无所不能大高手，一点都不敢怠慢，搬着桌椅放在了风绝羽的面前。

    风绝羽也没客气，大马横刀的坐下，贾阳明则是卑躬屈膝侧立左方，等着风绝羽训话。

    到得此时，他要是再看不出来风绝羽是个深藏不露的高手的话，那也不配当这个教首了。

    “恩公......”

    “嗯。”风绝羽坐在椅子上，目光正好正对门外，临枫教坊的大门没有关闭，恰好能看到铜鱼街的街口。

    妖艳女子是血妖树的化身，他并没有将血妖树收回来，而就这样堂而皇之的摆在门外，那些尸体也没有甩出去，就这样高高的挂在树藤上。

    他这样做的目的，就是想在穹海古镇给临枫教坊树立一个不好招惹的形象。

    熟话说帮人帮到底，陌西城跟自己的关系非浅，即使动手了，那就必须让穹海古镇一听到临枫教坊，就马上想到其背后有个无比强大的存在，日后临枫教坊在此广纳门徒，也不会有人再来找麻烦。

    “我知道你在担心什么？你无须担心，临枫神教在九界山各地设坛无数，陌帝尊的部从徒孙遍布天下，倘若一个小小的穹海古镇就把你吓怕了，日后还怎么在此地传教开坛，把心放在肚子里，今天我在这，莫说一个圣妖堡，就算来他一百个，该灭他一样灭他。”

    风绝羽这话说的霸气无比，而且他现在有这样的实力。

    一个圣妖堡顶多有一个乾坤中期的姬加鲁外加几个不入流的乾坤前期乌合之众，他在无序界光是道武精通境的强者一口气就能杀了数百人，还怕这区区的圣妖堡吗？

    贾阳明虽然对他的话不能做到深信不疑，可也明白，这个公子哥的手段绝对自己可比，尤其当风绝羽提到陌西城的时候，贾阳明更是眼前一亮，受宠若惊的向北面冰岛的方面恭敬的施了个大礼道：“恩公见过我家帝尊？”

    “呵呵，见过见过，早年前，我还在他老人家的手下打过杂呢。”风绝羽用一种调侃的语气介绍自己，然后问道：“你可知道，你家教宗现在身在何处吗？”

    贾阳明彻底服了，原本心里还有一丢丢的担心，怕姬加鲁找上门来凭他和风绝羽没办法应对，现在一听人家曾经在陌帝尊手下做过事，相信本事肯定差不了，于是大为放心的回道：“回恩公的话，教宗他老家人行踪不定，我们这些低级的下属是不可能知道他老人家的下落的。”

    “那你能不能找到可以联络他的人。”风绝羽直接道明来意道：“我找他有要事相商，最好现在就能找到。”

    贾阳明想了想，连忙道：“恩公请稍候，待晚辈联络教尊大人，他一定知道教宗大人的下落，说不定，很快就能联络下属。”

    “嗯，尽快，你告诉他，就说有一名姓风的故人找他，相信他一定会立刻联络你的。”

    “是，恩公。”贾阳明垂首一礼，连忙翻出寒跋玉，低头忙活了起来。

    风绝羽打量着贾阳明，虽然脸色不变，但心中的感叹却是无以复加的。

    临枫神教虽然看上去不起眼，可人家一个小小的分教教首就有寒跋玉，这要是在以前，他都不敢相信。

    要不是去过无序之界修行过一段时间，如今身家底蕴都富足了起来，恐怕到现在，啸月宗都比不上临枫神教的边边角角呢。

    果然是财大气粗啊。

    任由贾阳明当面联络教尊，风绝羽目光转向门外，铜鱼街这时已经热闹起来了，血妖树在外面立威，身为七大圣的任大圣被圈养似的困在街口一动不敢动，早就引来了各方修士前来观望。

    外面到处都是窃窃私语的声音，可能清楚的感受到，数不清热切的目光，更多的还是放在了这小小的教坊上。

    之前没有撇下贾阳明的临枫教众也退回来了，站在门口主动充当起了守卫的职责，他们警惕的看着门外，注意力却是放在教坊里面，但大多数人不敢回头看过来，怕惹得风绝羽这么一个天降的大能不高兴。

    外面的议论声渐渐有着无法抑制的趋势，越来越多的人流涌向这里，风绝羽也不担心、更不排斥，他就是想让整个穹海古镇看一看，惹了临枫神教会是怎样的后果。

    如此渡过了一盏茶的功夫，贾阳明抬起头欣喜道：“恩公，晚辈已经联络上教尊大人了，教尊大人得知是风前辈驾临，命下属好好侍奉，很快，他就会赶过来，同时教尊大人正在联络教宗大人，相信很快就会有教宗大人的消息了。”

    “嗯。”风绝羽满意的点了点头道：“我不急，等到下午也无妨。”

    他算了算时间，曹胜说午后申正时分之前会亲自过来相见，时间还充裕着呢，于是很随和的跟贾阳明聊了起来，但经过一番闲谈，风绝羽郁闷的发现，自己想要知道关于陌西城的近况和临枫神教一些对待九界山发展前景的机密大事一概不知。

    原本，他还想知道陌西城这些年过的怎么样呢，可是对方一问三不知，风绝羽就丧失了再聊下去的兴致。

    不过经过这段时间的闲聊，正好打发了时间，过去了大约半个时辰。

    而就在风绝羽准备在这话题上打住的时候，突然感觉到脚下的地板颤抖了起来。

    两个人微微一愣，这才听到临枫教坊外的铜鱼街口掀起了一阵骚乱。

    “地震了？外面什么动静？”

    “不好了，不好了，圣妖堡的堡主姬加鲁，带着人杀到古镇了，来了好多人呢。”

    唰！

    不知道谁喊了一声，贾阳明蓦地把头转了过去，往外扫了两眼，略微慌乱道：“恩公稍等，我去瞧瞧。”

    “一起去吧。”风绝羽这个时候心里已经预感到要发生什么事了，然而对他来说，只不过小儿科而已，要不是怕贾阳明吓惨了，他才不会出去接受阳光的曝晒呢。

    贾阳明却不知道风绝羽的想法，仍旧用他的思维处理问题道：“前辈不心担心，教尊大人正在赶来的路上，晚辈适才也传令分散在古镇外围的分教坊弟子正往这边赶过来呢。”

    风绝羽闻言，轻蔑一笑，用眼睛睨着贾阳明道：“一个圣妖堡而已，没有必要兴师动众，你让你的人在外面候着吧，还有那个什么教尊，带几个进来见我就行了，你弄那么多人，往哪搁啊。”

    贾阳明愣了一下，顿时苦笑了起来，心说这种说法还是头一次听说，不过碍于风绝羽的身份尊贵，他的话又不能听，无奈之下贾阳明只能拿出寒跋玉给他口中的教尊大人传了个密讯，把风绝羽的意思如实转达一下，至于结果如何，他就管不着了。

    忙完了以后，贾阳明抬头一看风绝羽已经站在教坊门口了，忙不跌的跟了出去。

    铜鱼街的小三坊路口此时人满为患，也不知道哪里来的修行者把小三坊围的水泄不通，不过刚刚的轻微地震已经不存在了，但镇子外面的消息像雪片一样传了进来，弄的外面人心惶惶、混乱不堪。

    “姬加鲁来了？来了多少人啊，怎么弄出这么大的动静？”

    “来的不少人呢，少说一万多人，可能是人太多了进不来，姬加鲁只带了不到两千人和他的仪仗正从东门赶过来。”

    人群中交头接耳，汇总着镇子外面的情况，这番话说完了以后，不计其数的目光隐隐的投向站在教坊门口外的风绝羽，心说这位公子爷惹上**烦了。

    风绝羽倒像个没事人似的站在教坊门口，头顶着烈阳看了看四周，终于指了指远处的血妖树道：“血妖，把人放下来吧，累不累啊。”

    血妖树有半份人智，却也无法人言，但对于风绝羽的命令，从没有过半点怀疑。

    得令下，血妖树扬柳腰肢轻轻一摆，满头黑发飘扬舞动，数百已快干瘪的尸体就这样被血妖甩了出去，可她也不知道是领会了风绝羽的精神，还是自作主张，竟然把那数百干尸一股脑的丢在了小三坊东面街市的路口上，数百干尸堆的就像一小型的尸山，任谁看了都忍不住要吸口凉气，那任大圣吓的更是不敢言语，一边擦着冷汗，一边揉着双腿膝盖，敢情已经吓的走不动道儿了。

    就在这时，一声沉闷的螺号绵长的传了过来，继这声螺号开局，更多类似长角、团螺的乐器接连吹响，同时伴随着阵阵嘹亮的口号声，从东街那边传了过来。