    “唐正龙陷入了绝境，传啊！”

    “韩鹏那边没人防守，传啊。”

    “龙哥，传球啊。”

    唐正龙也知道韩鹏那边机会不错，但是自己不能传球啊。

    最后球被断了。

    “尼玛的！！”

    韩鹏和郜林跑了过来。

    “龙哥，我们错了，我们是废物，您消消气。”

    唐正龙心想：“又怎么了？和你们两个有什么事？”

    “我不传球是因为……”

    唐正龙在想借口。

    “是因为……”

    “好吧，是因为我真的生气了。”

    只见韩鹏和郜林一边一个，架着唐正龙，“龙哥，别生气啊，你可以抽我出出气。”

    “要不你抽我吧。”

    “抽我。”

    “抽我。”

    ……

    唐正龙汗死。

    “你们两个一秒钟之内不消失在我视线中的话，我保证永远不给你们传球。”

    ……

    “OK，我们滚！”

    *******

    唐正龙心想，自己和C罗这交情，让他给自己传个球，应该不过分吧？

    “克里斯蒂亚诺，你能不能给我传给球？”

    此话一出，C罗整个人目瞪口呆，然后看了看自己身上的球衣。

    “没错啊，我是在国家队啊，为什么这货会让我给他传球？”

    “唐，是不是教练让你来恶心我的？”

    “……”

    “怎么可能。”

    “那你为什么会提这么奇葩的要求？让我给你传球？我们不是一个队的，知道吗？”

    “就当是季前赛热身啊。”

    唐正龙笑颜如花，C罗整个人目瞪口呆。

    世界杯比赛？

    你TMD当季前赛，还热身？

    “克里斯蒂亚诺，这我就要批评你了，世界杯比赛就不能当季前赛吗？我觉得吧，夏季举行的任何比赛，都是联赛的季前赛。”

    “唐正龙！！别逼我殴打你。”

    ……

    “滚那边去。”

    ……

    “滚啊！！”

    唐正龙无奈啊，这什么脑残任务，自己从本方半场断球，一路突突突到对方半场，还把球打进，这根本不可能好不好！！

    “尼玛！！！”

    *****

    “郜林，怎么办啊？龙哥现在根本不抬头看我们了。”

    “还能怎么办？谁叫你那么狗腿，天天龙哥威武，现在可好了？龙哥听腻了。”

    我勒个去的。

    “我狗腿？你不狗腿？”

    “我喊过龙哥威武吗？”

    “没有，但是你和我的精神是一样的。”

    “……”

    “这样好不好？我们别闹了，想一想办法。”

    这时唐正龙跑了过来。

    “龙哥威武。”

    “龙哥，你不生气了吧？”

    “我压根没生气。”

    唐正龙心想：“必须要创造角球，那样C罗回来，自己才可能有机会。”

    “我现在命令你们两个，给我创造角球。”

    “角球？”

    “为什么是角球？”

    唐正龙在韩鹏脑门上一弹。

    “我需要跟你解释？”

    “不需要，龙哥威武。”

    “去吧，努力创造角球。”

    “那有什么奖励吗？”

    唐正龙举起手，刚准备再弹一下，但是转念一想，总不能又让马儿跑，又不给马吃草吧。

    “奖励？”

    “这样吧，谁创造了角球，我奖励他三个愿望。”

    “尼玛，你阿拉丁神灯啊。”韩鹏心想，但是没敢说。

    *******

    “韩鹏射门。”

    ……

    “他这是干什么？”

    卡瓦略想哭啊，这都第三次了，中国球员是脚法太臭还是跟自己有仇，专门往自己身上踢。

    “那个……唐正龙的队友。”

    “我有名字的，我叫韩鹏。”

    ……

    “你们队我就认识唐正龙，还是喊你唐正龙队友吧。”

    “唐正龙队友，我是跟你有仇吗？”

    “没有啊。”

    卡瓦略指了指球门，“球门在那边，你为什么总往我身上踢？”

    韩鹏也不想啊，可是龙哥要求造角球啊。

    “你是不是技术很烂？”

    韩鹏想打人了，但是一想这可是龙哥交给自己的任务，含着泪也得做。

    “是啊，我技术就那么烂，不可以吗？”

    卡瓦略傻住一秒，然后呵呵一笑，“可以，可以，你随便，就是能不能别踢我了？”

    “不可以。”

    “尼玛！！”

    卡瓦略看韩鹏那铁憨憨的样子，真想挥拳。

    “啊！！！！”

    “啊！！！”

    葡萄牙球员接二连三中招。

    “裁判，中国队两个前锋是故意的，他们不往球门里踢，专门往我们身上踢。”

    裁判也发现了，找到韩鹏和郜林，“这里是世界杯，你们在干什么？”

    韩鹏，郜林互相看了对方一眼，“我们已经惹了一次龙哥了，我可不敢再惹一次。”

    “别说中文，说英语。”

    韩鹏冲着裁判说道：“我技术烂。”

    DUANG。

    裁判傻住。

    “你技术烂？那你怎么入选国家队的？”

    “教练是我爸爸。”

    噗。

    郜林不厚道笑了出来，这家伙真是豁出去了。

    裁判黑着脸，看了看郜林，“那你呢？教练也是你爸爸？”

    “不，教练是我爸爸，我是他爸爸。”

    “滚！！”郜林宁可得罪唐正龙，也不能吃这亏啊。

    “就算教练是你爸爸，那你基本的射门技术总有吧？最起码球门在哪里你总知道吧？”

    韩鹏摇摇头，“没有！我什么都不会。”

    “裁判，这不违法吧？”

    ……

    ……

    裁判想了想，国际足联好像是没有一条规则是不准走后门进国家队的。

    葡萄牙球员围上来，“裁判怎么样？对方是不是已经改正自己无耻的行为了？”

    裁判摇摇头，把韩鹏的话复述了一遍。

    佩佩，卡瓦略傻了！

    “这也行？”

    “我原本以为中国队就唐正龙一个不要脸的，没想到他们是人人不要脸啊。”

    裁判耸耸肩，“中国队是合法打进世界杯的，我也没办法，至于他们的球员是怎么进国家队的，这我管不着。”

    佩佩，卡瓦略黑着脸。

    在韩鹏，郜林的不断努力之下，中国队终于获得一个角球。

    唐正龙跑了过来，“干的不错，加鸡腿。”

    “龙哥威武。”

    唐正龙找到准备去开角球的蒿俊闵，提了个奇葩的要求。

    “皮球要飞向C罗，还要让他接到同时又接不到？”

    “龙哥，你是耍我吗？”

    唐正龙汗。

    “我知道这要求很奇葩，但是我真的不是耍你，能不能帮帮忙，这对我很重要。”

