
    ，！

    叶秋看了他们一眼，说道：“滚吧。”

    “谢谢前辈。”

    那两个武者对视一眼，眼中闪过恶毒的神色，把手伸进衣服当中，然后各自拿出来一把已经上膛的92式阻击枪，对准了叶秋的脑袋：“去死吧！”

    两个人眼中闪过狂热之色。

    虽然两个人是武者，而且非常强大，但是不可否认的是现代的热武器发展已经远远超过了武术，就算是功夫再快也挡不住子弹，更何况还是叶秋放他们离开，正是精神松懈的时候。

    “哈哈，这家伙死定了！妈的，去死吧！”

    当他们狂笑着要按下板机的时候。

    一道亮光闪过！一个武者的脑袋突然像是西瓜一样炸裂了开来，他听不到任何的东西了，奇怪的发现眼前的世界开始变得血红起来，接着一切都慢慢失去了色彩，变成了黑白的世界，一阵无力感涌上心头，接着眼前漆黑

    一片。

    jūjíqiāng的子弹穿透第一个武者的脑袋，然后余力直接钻入了第二个武者的脖子当中，又从另一侧钻出。

    一个血洞出现在那个武者的脖子上，一股鲜血狂喷而出。

    那个武者瞪大了眼睛，拿着阻击枪对准了叶秋，扣着板机的食指颤抖了一下，接着全身的力量都随着那如同灿烂烟花般狂喷而出的鲜血，抽离干净。

    “解决目标。”

    一栋高楼上杨伟看到瞄准器当中，那两个人倒下之后，敲了敲无限耳机，然后继续观察着地上的几个目标。

    叶秋耳朵上同样带着一只wúxiàněrjī，敲了两下然后看到躺在地上的几个武者，嘴角一翘说道：“杨伟，剩下的几个给你练练枪法。”

    “老大，够意思。”

    杨伟的声音传过来，看着瞄准器当中的目标，两声枪响过后，在场的武者没有一个活口。

    叶秋自语道：“杨伟这家伙的狙击能力还是不错的，要是丢到训练营里面去训练一下，虽然可能达不到龙焱的要求，但是普通特种大队还是没问题的。”

    就在这时候，wúxiàněrjī当中传来杨伟的声音：“老大，有情况！”

    一阵轻微的脚步声传来。

    叶秋抬头看过去，眼睛瞳孔突然一缩。

    沈婧琪从黑暗当中一步步走出来，准备的说是被人挟持者一步步走过来，而挟持她的人就是司徒天派来杀叶秋的江力。

    之前她看到有人跟着叶秋离开，心慌之下马上就跟着跑了过来，可是没想到后面还有一批人，直接被江力抓住了。

    沈婧琪见到叶秋，面色苍白道：“叶秋！你快点跑！”

    叶秋脸色一变，骂道：“你这个笨蛋，我不是让你待在酒店别出来的吗？”

    沈婧琪咬了咬贝齿：“现在不是说这个的时候，你快点跑，这些人是司徒天找来对付你的！”

    江力一把捂住她的嘴巴，面色阴冷地看着躺在地上的武者，一双眼睛看着叶秋透露出疯狂的杀意：“没想到你还是个深藏不露的高手，我们都小看你了。”

    叶秋手臂轻微摆动，看着他说道：“你也是武夷山过来的吧。”

    江力哈哈一笑：“你知道的还真清楚，看起来你不是一般人。”

    叶秋说道：“你们想要杀我，跟她没有关系，放开她吧。”

    江力阴冷道：“想要救她就跟我们来。”说完看了地上的尸体一眼，这里明显对方提前布置过，留在这里对他们来说很不利。

    叶秋说道：“好，我跟你们走。”

    江力押着沈婧琪慢慢往后退去，跟着他的十几个一起往后退去，一直推到了街上几个人才停下来。

    咔嚓！

    昏暗的路灯下，几名武者拿出之前准备的武器。

    几个人手里面拿着92式阻击枪，还有几个人手里面拿着mp5微冲，虎视眈眈地盯着叶秋。

    叶秋看着他们的武器嘲讽道：“武夷山的门徒不是一向对这些热武器不屑一顾么，怎么你们看起来好像很依靠它。”

    江力并不恼怒，呵呵笑道：“对付一般人自然用不到这个，但是你不一样，现在我们这里有那么多把枪，就算你插上了翅膀，也在劫难逃。”

    叶秋说道：“我开始后悔跟着你们出来了。”

    江力嗤笑道：“现在后悔有用吗，等到了下面再后悔去吧。”

    叶秋眼中露出好笑的神色：“你们以为拿着枪就有用吗，对于你们这些门外汉来说，拿着一把枪还不如拿着一把刀有用。”

    江力面色一沉：“死到临头还嘴硬，我倒是要看看等一下你还能不能说出这么硬气的话来。”

    叶秋不想让沈婧琪看到血腥的画面，说道：“你们要杀是我，先把她带走吧。”

    沈婧琪被捂着嘴巴，闻言脸上露出焦急的神色。

    江力对着旁边的人使了个眼色，也担心等等会发生什么事情伤害到沈婧琪，这个女人可是要交给司徒天亲手杀死的。

    立刻有人上前抓住沈婧琪，然后拖着她离开这里。

    沈婧琪大喊到：“叶秋，快点跑啊！”

    她心中又惊又怒，这些人居然真的是司徒天派过来的，而且让她惊恐的是居然想要杀死叶秋。

    而且他们手上都有枪，叶秋肯定会没命的。

    想到这，沈婧琪开始挣扎起来：“放开我！”

    砰！

    那个人一个手刀砍在她的脖子上，沈婧琪直接晕了过去。

    等到沈婧琪被带走，江力轻松地看着叶秋：“好了，现在你可以去死了。”

    “你让我去死问就去死，那不是很没面子？”

    叶秋脸上一笑。

    江力突然有种不太好的预感，喝道：“开枪！”

    哒哒哒！

    一阵枪响声瞬间响了起来。

    一排排子弹呼啸着朝着叶秋飞过去。而就在他们开枪钱，叶秋已经一个翻身，速度爆发到极致，朝着旁边停靠的一辆德系suv扑了过去，直接躲到了车后面，一连串火花在他的脚后闪过，然后子弹射击到了suv车身上，一下子把它达成了马

    蜂窝。江力瞳孔一缩，心中骇然无比，从来没有看到过速度那么快的人，简直比猎豹都要快，甚至跟武夷山上的那些对比一下，他骇然的发现可能那些登峰造极的宗师，速度都比不上叶秋。
