    数十丈的黑亮刀光站在光幢之上。

    伴随着“砰”的一声，青阳鉴所发青色光幢竟然直接崩碎开来，青阳鉴也是发出一声轻鸣，灵光黯淡的飞到了萧林的身旁。

    “锵。”

    黑亮刀光虽然斩碎了青阳鉴的光幢防御，但本身内蕴的力量也已经消散大半，落在萧林身前的紫雷星璇盾上之后，顿时崩散开来，化为了漫天的乌黑灵光。

    银奎老魔眼神中散发着森寒的杀气，其嘴巴一张，一颗淡灰色的珠子激射而出。

    在珠子飞出的刹那，萧林就感到周围的气温瞬间降了下来，这让他的一颗心瞬间沉了下去。

    一旁的乙驼凌休脸上也是显露出迟疑表情，他虽然爱惜人才，但面对四件高阶灵宝，却也不想就此放手不管。

    在人才和灵宝之间，乙驼凌休自然会选择后者，想到这里，他手上星戒灵光一闪，继而闪射出团青碧色的灵光，仅有拳头大小。

    但如果仔细看的话，能看到那团青碧色的灵光实则是一团碧丝织就的大网。

    随手将青碧色灵光祭出，顿时在萧林侧面，出现了一面足有数十丈大小的巨网，闪烁着浓郁灵光，朝着他罩去。

    萧林自然不会束手待毙，心念一动之下，身旁九口青鸾冰剑灵光爆闪，数十上百道剑气，竟然也凝成了一面剑气光网，朝着巨网迎去。

    同时萧林身上黑光一闪，待黑光散去，他的身形已然是消失不见了。

    “魔光百丈闪？没想到你竟然还身具暗、雷这两种属性的灵根。”乙驼凌休脸上满是惊讶表情。

    修仙界的大部分修仙者，都是通过祭炼法器来提升战力，当然也会修炼和自身属性契合的法术，不过修炼法术有一个前提，那就是必须具备此种法术属性的灵根。

    一名修仙者，如果他压根就没有火属性灵根，那么是不可能修炼火系法术的，而只要拥有火属性灵根，哪怕灵光点数为一，都是可以修炼火系法术的。

    只是法术三大境界的提升将会变的异常缓慢。

    魔光百丈闪，兼具暗和雷双系属性，萧林能够修炼这门法术，也就说明了他身具这两种灵根。

    数十百道剑气斩在光网之上，却是纷纷爆裂开来，发出连串的爆鸣声，但萧林青鸾冰剑所发剑气，根本就无法撕裂乙驼凌休祭出的光网。

    萧林瞳孔微缩，乙驼凌休祭出的光网，也是货真价实的一件中阶灵宝，自己发出青鸾剑气，也只是为了阻挡巨网罩下。

    但事实却是不但没有丝毫的阻挡，而且随着乙驼凌休遥遥一指，那青碧色的巨大光网，反而是加快了罩来的速度，眨眼间就来到了萧林的面前。

    面对这面大网，萧林竟然第一次有了一种无力抵抗的感觉。

    就在这时，一道黑影骤然闪过，萧林惊讶的发现，在自己身前的左右两侧，竟然出现了两个娇俏女子。

    她们身穿一袭黑裙，其中一个手持一盏漆黑的寸许长小灯，另一个则是手中握着一口燃烧着熊熊黑焰的三尺长剑。

    而看到这两名女子的面容之后，萧林心中忍不住惊呼了一声“夜月仙子？”

    原来萧林身前的两名女子，竟然长相和夜月仙子一模一样，不但是长相，就连身材，也是分毫不差。

    “魔魅分影术？”

    一旁的银奎老魔突然惊呼了一声，一张阴沉的脸上此刻也是充满了惊惧表情。

    乙驼凌休闻言，反而是带着疑惑的表情，看向了银奎老魔。

    那名手持黑灯的夜月仙子眼见巨网朝着自己射来，其手中的黑灯突然“噗”的一声，燃烧起了拇指大小的一团黑焰。

    「夜月仙子」脸上露出了诡异的笑容，小嘴轻轻一吹，那团黑焰顿时轻飘飘的飞了出去。

    好不起眼的黑色火苗，眨眼间就来到了巨网之前，相比之下，更是显得有些微弱。

    但那黑色火苗在碰触到光网的刹那，却是忽然黑光大放，黑焰竟然以极为惊人的速度，突然扩散开来，眨眼间就将巨大光网包裹其中。

    乙驼凌休脸色大变，遥遥一指巨网，从巨网之上，浮现出浓郁的青碧色灵光，试图去抵挡黑焰的灼烧。

    可惜，乙驼凌休还是小看了那不起眼的黑焰，仅仅是持续了几个呼吸的时间，巨网之上的灵光再次黯淡下来。

    “凌道友，这是魔道三大火焰之一的幽都魔火，和天都尸火齐名，而且其幽都魔火显然比先前那头金尸身上的天都金焰还要凝练三分。”

    一旁的银奎老魔大惊之下，急忙出言提醒，这倒不是银奎老魔善心大发，而是他十分清楚，自己一人是万万无法抵挡眼前的两名少女的。

    乙驼凌休此刻已然成了他最大的助力。

    乙驼凌休闻言之下，也是心中一惊，幽都魔火他倒是听说过，传闻六道魁魔宫的宫主-天魔，修炼的功法之中，就有这门魔火秘术。

    一念及此，乙驼凌休自然不敢再让自己的万载玄丝网去硬抗幽都魔火，伸手一招之下，那面大网立刻开始缩小，并且从网上射出一道道青碧色灵光，将跟随而来的幽都魔火驱除出去。

    萧林眼见夜月仙子竟然施展了如此诡异的秘术，替自己挡下了乙驼凌休和银奎老魔两人，不禁心中一松。

    乙驼凌休收回了万载玄丝网之后，就和银奎老魔并肩站立，并未继续出手。

    而夜月仙子的两个分身见此，也是站立虚空不动。

    “此女不知是何人，身上兼具的魔道秘术，无一不是顶级的魔道神通玄功，且不说幽都魔火，光是这魔魅分影术就是魔道顶级的秘术之一，就连本宫的天魔大人，也未曾练成。”

    闻听此言，乙驼凌休也是满脸骇然，不由得满脸忌惮的看着兀自和黑蛟王厮杀一团的夜月仙子。

    说实话，乙驼凌休对于女子也是好奇不已，竟然通过附神大法，附身在一个金丹圆满的修仙者的身上，而且看其手段，似乎并没有因为肉身是一名金丹修士，而受到过多的限制。

    如果此人真的是一名大修士，那么此刻其至少也能发出三四成的自身战力，这个战力已经超过大部分的元婴后期修仙者了。

    “凌兄千万小心，这魔魅分影术，虽然只能具备本体三四成的战力，但一身秘术神通和经验，却和本体不相上下，极为难缠，这魔魅分影术，是仅次于传说中的第二元神一类的神通秘术了。”

    “这两具分身，由于不是从本仙子本体所化，故而无法持续太久的时间，还不尽快去取走玉尸血？”夜月仙子焦急的声音再次在萧林耳边响起。

    闻言之下，萧林毫不迟疑，身上黑光一闪，下一刻他已经来到了玉尸血之前，就要将其取走。

    这时一道雪白的金光突然一闪而至，朝着萧林凌空斩落。

    萧林如果继续去取玉尸血，即便能够取到，也将正面迎接这道雪白剑气。

    剑气之上凝练的法力，让萧林心惊肉跳，不用想他也知道，这种蕴含了浩然天地正气的剑气，也只有那金科三士之一的卓浩然能够做到了。

    想要躲闪，此刻却是无法做到了，而且萧林相信，就算自己真的能够躲避开去，失去了夺取眼前玉尸血的机会，那么紧跟着恐怕就是千百道浩然剑气，纷至沓来了。

    想到这里，萧林脸上闪过一丝厉色。

    他手上星戒灵光一闪，一面漆黑的玉佩激射而出，这面漆黑的玉牌一出现，就猛地涨大开来，变化为丈许大小的一面乌黑盾牌，径直朝着自己头顶之上的雪白剑气迎去。

    同时萧林身旁飞绕的青阳鉴，也再次发出一道道墨绿色光幢，将他整个人都包裹在了其中，就连数面紫雷星璇盾，也是纷纷叠加在了一起，仅贴在他身前。

    萧林可谓是将能在目前这种情况之下，能够来得及施展的防御手段，悉数用出了。

