    第2章偷钱的小痞子

    “死肥婆？你看什么看？再看我抽你！”

    见孟瑶盯着他看，祁文烨嚣张地扬起手，作势要抽她的架势。

    这么没素质的小孩，孟瑶第一次见。

    而在书里，孟瑶的这个小叔子祁文烨就是这么一个小流氓，逃学打架偷钱一样不漏。

    孟瑶穿过来因为有原身的记忆，才知道她穿到了一本她看过的叫《反派的炮灰前妻》的年代文里。

    书里，她是个180斤，懒得扫帚倒了也不扶一下的邋遢大胖子，是书里最大的反派祁博彦的前妻。

    祁博彦娶了孟瑶，心里却只有白月光乔汐言，把孟瑶娶进门一年，不曾碰过她。

    孟瑶受不了丈夫的冷遇，跟能言会道，把她哄的团团转转的小白脸跑了，哪儿知小白脸是软饭男，卷了她的钱，把她甩了。

    被抛弃的孟瑶一心想吃回头草，听说女主纠缠祁博彦，便处处跟女主作对，最终落得被送进精神病院的凄惨下场。

    跟男主抢女主的大反派祁博彦也没什么好结果，输给男主后，流亡海外，有家不能回。

    在书里，祁博彦一家，也都是极品。

    婆婆刘翠花生性泼辣，生了三个儿子，强势了大半辈子，可两个儿子娶的媳妇儿，却没能生一子一女。

    她天天指着两儿媳妇的鼻子骂“不会下蛋的老母鸡”，还时不时找偏方符水让两媳妇儿喝，只是到书的结尾，还是没抱上孙子。

    大伯哥祁明安无所事事，游手好闲，整天骗吃骗喝，连小孩子的糖都骗，后因诈骗罪进了大狱。

    大嫂吴爱珍跟铁公鸡一样好斗，每天做的最多的是吵架，从家里吵到村里，四方邻里没有她没闹过矛盾的。

    小叔子祁文烨是个七岁大的孩子，却也是逃学，打架，偷钱一样不漏，在十二岁那年跟人拦路抢劫，被通缉，逃了。

    逃得无影无踪，不知死活。

    孟瑶想到这一家家破人亡的下场，禁不住摇头，冷脸瞅着此刻嚣张的尾巴能翘到天上的小痞子，挤出两个字：“道歉！”

    “呸！”

    祁文烨一口唾沫吐在孟瑶脚边，满脸不屑，“死肥婆，你也配？滚蛋，别挡小爷的道！”

    说完，抬脚就走。

    孟瑶眼一眯，一把抓住祁文烨的衣领，把他拽了回来，居高临下地俯视他，“我说，道歉！”

    祁文烨不免愣了愣。

    以前他骂孟瑶，她只低头不作声，怎么突然厉害起来了？

    这想法在祁文烨脑海过了一遍，等他回过神，又气又怒，死命挣扎叫器，“死肥婆，你叫谁道歉，你信不信我喊娘收拾你？”

    孟瑶冷笑，“好啊，你喊啊，让她来看看，你是怎么小小年纪不学好，偷钱！”

    书里写祁文烨起先只是偷家里的钱，并且只偷孟瑶的钱。

    这个点祁文烨就回家了，铁定是逃课跑回来的。

    刚才他们撞上的时候，她有看到祁文烨往兜里揣东西，虽然没看清塞的是什么，可她猜测，百分之九十的可能是偷的钱。

    果然下一刻，祁文烨眸孔一缩，说话结巴起来，“谁，谁偷钱了？你才偷钱了呢！你，你放开，快给我放开！”

    祁文烨憋红了脸掰孟瑶的手，孟瑶手却抓的死紧，仗着力气大，把他抓的动弹不得，再次冷冷地重复刚才的话：“道歉！”

    见他死不悔改，她眯起了眼，“再不道歉，我可要叫娘了！”

    (本章完)

