一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恐怕魔蜥也没料到，眼前瘸腿的人类，竟比刚才的壮汉更难对付。

    这反倒更加激起它的血腥。

    伴随刺眼的光芒由魔蜥三米躯体闪烁，如一股股的电流朝它的头部汇聚过去，场外武者开始为铁拐李捏冷汗。

    “魔蜥要发动元气攻击了！”

    “境界被压制的情况下，我们根本不可能挡得住它的元气攻击！”众人产开议论。

    毕竟一旦陷入结界，修为会克制在元宗八阶。

    铁脊魔蜥却拥有亚圣兽的修为。

    差距一目了然！

    轰隆！

    耀眼的白光如决堤的洪水，至铁脊魔蜥口中喷出，摧枯拉朽的轰向铁拐李。

    铁拐李脸上流出一排汗水，心知不能与魔蜥的元气正面抗衡，否侧必死。

    只见他右腿猛然一弹，嗖一声，躯体直窜结界顶端，堪堪避开魔蜥的元气，那元气在结界壁垒炸出一片火光。

    吼！

    魔蜥趁机直袭上空铁拐李，由于兽躯被元气加持，速度方面快了何止俩倍。仅是一闪，出现铁拐李面前。

    “完了，瘸子必死！”

    “除非他的肉身力量比公输坚更强，但看他瘦拉吧唧的样子，整个人悬在半空，没活着的希望了！”

    武者们为之摇头叹息。

    公输坚运气好，侥幸过关。

    此刻铁拐李面对的，是头暴走魔蜥，速度与力量催动到极致，铁拐李瘸了一条腿的情况下，怎么可能以蛮力压制住魔蜥。

    “元魂之力，给我启……”

    危机间，铁拐李嚎叫一声，被逼出底牌，他竟是元魂武者。

    伴随刺目的光芒从他的手臂突兀闪现，一层密集、厚重，泛着铁般光泽的鳞甲，出现在他的右臂上。

    不少武者纷纷为之震惊。

    覆盖在铁拐李右臂的密集鳞片，竟然与结界内铁脊魔蜥身上的鳞甲一模一样。

    他的元魂，乃是魔蜥铁臂。

    铿锵！

    魔蜥一口咬上，却见铁拐李毫不犹豫将右臂挡了上去，足以切碎巨石的牙齿，与他的魔蜥铁臂碰撞出耀眼的火花，尖锐的摩擦声透过结界传递出来，令人感到头皮发麻。

    然后结界内的一人一兽双双坠落地面，如同拔河一般，铁拐李忍受巨痛，拼命将手想从摩西的嘴里拽出来。

    然而，魔蜥弓着身子，紧紧咬着铁拐李的小臂，疯狂的往后方拖。

    时间一分一秒过去，不知不觉间，一人一兽互相拉扯，足足撑过了十二息的时间。

    但铁拐里手臂的鳞片，毕竟不是真正的魔蜥鳞片，怎么可能与货真价值的魔蜥抗衡。

    况且，他的境界还受到压制，元气弱于对方。

    伴随“嗤拉”一声，撕裂的声响。

    铁拐李手臂上那层鳞甲，终于在魔蜥口中崩碎，顺带揭走了铁拐李一层血皮，痛得他惨叫不已。

    而这时，他已经撑过十三息。

    铁拐李当机立断捏碎金钻令牌，被传送出来。

    “恭喜铁拐李选手，顺利过关！”一名管理者道贺，言毕，将一枚紫金令牌丢进铁拐李怀中。铁拐李苦笑着接过，心头很不是滋味，他的右臂被咬得血肉模糊，从魔蜥嘴巴里拽出来刹那间，整个肩膀拽到脱臼，此刻也是痛苦万分的走至秦浩面前：“瞎子，千万要当

    心呐，结界里的畜生凶的很，实在不行，你还是弃权吧！”

    说完，主动从秦浩手中夺过自己的拐杖，拿衣服在右臂包了三圈，一瘸一拐的走出场外，末了，突然转回头，冲秦浩的方向呐喊一声：“谢谢你帮我看护拐子啊！”

    “呃！”

    秦浩无语。

    对方真是个怪人。

    “此人的修为不在周悟能之下，赛场上碰到，一定要格外小心！”

    秦浩暗中向叶水寒和齐小瓜几人传音。

    铁拐李的魔蜥铁臂虽然不足为惧，关键是他的拐子，品级很高，不是单纯的尊器，搞不好，是一件拥有俩种形态的幻兵，如同秦浩的太虚神鼎一般，可以幻化成剑。

    当然，这仅仅是秦浩的猜测。

    虽然不知道真实情况，但铁拐李的底牌很多，刚才与魔蜥交手，并未出尽全力，确实是个很强的对手。

    “不会吧，就他那个德行？”

    齐小瓜一脸不可置否的指向铁拐里背影。

    此人不仅瘸着一条腿，似乎神志还不正常。

    “听秦浩的没错！”

    这时候，陈万沁格外凝重的盯齐小瓜一眼，毕竟能被秦浩重视的人不多，往往有幸被重视的人物，修为都不是一般的强。

    “啧啧，怎么样？苏浩，该你上场了吧？”

    随着吕颂亮玩味的笑声传来，他走至秦浩跟前，不停的催促。此时不少武者进入结界当中，与魔蜥对战。尽管第一个家伙由于实力不济被撕成碎片，公输坚和铁拐李却起了个好头，让选手们看到一丝希望。他们带着侥幸心理进入，

    当然，大部分人沦为便当，成了魔蜥的肠中物，不过，仍然有极个别武者过关，顺利拿到总决赛的令牌。

    在这期间，魔蜥换了大约几十只，一旦吃饱之后，它们的战斗欲望会大大减低。

    为了保持公平性，所以，更换魔蜥很有必要。

    此时赛场选手们几乎全部比赛完毕，胜出者不足三十人。

    吕颂亮当下要求秦浩出场。

    “大哥，我去试试那个畜生！”齐小瓜迈开步子。

    “你们几个还是别去了，一旦苏浩输了，即便你们拿到晋级令牌也没用，还是得放弃比赛，唉，苏浩真是个扫把星啊！”吕颂亮讽刺道。

    “我大哥不会输的！”

    齐小瓜坚信这一点，根本不理吕颂亮的挑衅，直接跳入结界当中。

    伴随一阵激烈暴力的打斗，齐小瓜连纳魂入体也未曾动用，竟撑过十八息。

    十八息，是目前北赛区最高记录，当即引起不小的轰动。

    也让秦浩的俩个对手，同年和同月露出吃惊的表情。

    “十八息，非常不错，恭喜吐丝国皇子齐小瓜，您顺利晋级了！”一名管理者含笑将紫金令牌丢进齐小瓜手中。

    “哈哈哈，小菜一碟！”

    齐小瓜开心大笑，拿起令牌朝叶水寒他们几个人晃了晃，又朝着吕颂亮昂了昂鼻子，很是炫耀的味道。

    “臭屁什么，看我打破他的记录！”

    南域武者，名叫同月的家伙动了，来之双胞胎兄弟之中的弟弟。

    他不再理会秦浩，迫不及待想超越齐小瓜，成为万众瞩目的焦点。

    “这……”吕颂亮有些担忧，本想让秦浩先和魔蜥交手。“你担心什么？无论如何，苏浩都是无法胜过我弟弟的。再说了，不是还有我在呢吗？”双胞胎之一，身为哥哥的同年不满的吼道。