    王哲一蹦三尺高！

    激动不已。

    他刚刚也收到了傅王大人的亲口传音：武道秘境即将开启，宗师可入。

    然后是一段关于武道秘境的说明，以及集合地点意念片段涌入脑海。

    王哲没有理会其中的凶险还有傅王大人建议五级以下莫要参与的劝说，他只看到了武道秘境，看到了里面无尽的资源、武道传承还有那一丝成王成帝的莫大机缘！

    王哲的小心肝一阵扑腾乱跳，他迫不及待地想要去镇守府，想要入武道秘境驳一番前程！

    杨帆在旁边奇怪地看着王哲，不知这老表抽了什么疯，正好端端地修炼入定炼化体内郁积的灵力，怎么突然就跟中了大奖似地又蹦又跳地傻笑了起来？

    以前挺安静挺酷的一个人，怎会突然就抽抽儿了呢？

    “表哥，你没事儿吧？”杨帆有点儿担忧地看着王哲，有一种想要出手为他诊断一番的冲动。

    王哲摇头，脸上泛着笑意，听到杨帆的问话后反而有些怪异与不解地向杨帆问道：“怎么，你没听到傅王大人的传音吗？”

    不应该啊，他这小表弟虽然武道修为不到宗师境，可是精神力修为早就已经超越了一般的宗师，应该也具备进入武道秘境的资格才对。

    可是现在，傅王大人的传音却把杨帆给忽略掉了，难道是为了保护杨帆，不想让这么好的苗子进入秘境之中冒险？

    “什么传音？”杨帆挑眉。

    王哲道：“傅王大人亲口所传，武道秘境于二十分钟之后将在咱们西北地域开启，所有宗师之上的武者皆可进入探寻机缘……”

    王哲详细地将傅王大人的传音内容向杨帆讲述了一遍，而后轻声叹道：“武道秘境之事，其实我早在联邦武大就读时就已经从某位导师的口中有所听闻，心中早就向往不已。”

    “只是机缘不巧，上次武道秘境开启之时，我才十六岁，修为不过武师五级，哪怕当时联邦武大已经提前觅到了秘境开启之地，我也因为修为不足而生生错过。”

    王哲低声轻叹。

    他前二十六年的人生旅途中曾经错过两次绝世机缘，一是十年前的武道秘境因修为不够无法进入而平白错过。

    再一就是接下来的灵源之地名额，原本导师已经为他求得一个随行护卫的入门资格，结果却因老家盐城引发灭城之战而伤痛欲绝，没能成行。

    灵源之地只有二十岁之前的武者才有机会能够进入其中，王哲现在已经二十有六，再无进入资格。

    而武道秘境虽无年龄限制，但是王哲背后却已再没有联邦武大那样的大势力做为依靠，消失闭塞，就算是已经达到了进入的闯荡的资格，却因没有发现武道秘境的降临之地的途径而只能望洋兴叹，徒之奈何。

    所以，刚刚才接收到傅正卿神念传音的时候，王哲才会如此兴奋莫名。

    他做梦也没有想到，倒霉了这么多次之后，幸运女神这娘们儿竟然毫无征兆而又如此不讲道理地就再一次砸到了他的头上。

    心情一下就舒畅了，爽得一批。

    “宗师巅峰成群，七级妖王扎堆，甚至还有王者与兽王自降修为参与其中？”

    “再加上武道秘境之中本身就存在着的一些陷阱与危机，还有很多土著凶兽参杂其中？”

    杨帆乍舌。

    王哲看到的是无尽的机缘，心中跃跃欲试。

    而杨帆看到的则是满地的危机，处处都足以致命，心中有些瑟瑟，正在思量着这样的秘境到底值不值得他去舍命探索？

    这处武道秘境，听上却似乎要比灵源之地还要凶险得多啊，连一帮已经成王的老妖怪都要参与其中，哪里还有什么公平性可言？

    听上去似乎大家都被强行归拢到了同一境界，最高不会超过宗师巅峰，看上去确实很公平。

    但是有没有人想过那些王者境的阅历见识与武道经验？

    有没有人想过，哪怕没有了王者特有的规则之力，他们的武技仍是，该圆满仍圆满，该通神仍通神，而且，王级强者所能接触并修炼到的武技，至少也得是天级武技，从根子上就已经足以碾压绝大多数寻常宗师巅峰了。

    更何况，境界被压制，他们的气血上限与神魂上限可也会被同时压制？

    王级强者的气血强度足以超出宗师境十倍乃至数十倍之多，他们的持久性还有高阶武技的战力增幅，寻常的宗师巅峰谁能比得过？

    细思极恐啊。

    真当那些王者与兽王全都是傻缺，会没有一点儿准备地就一头扎进秘境之中送死？

    反正杨帆是不相信的。

    机缘固然重要，可是小命似乎更重啊。

    似他这样的天之骄子，时代的宠儿，连系统都在他身上赖着不走的绝世天才，就算是没有秘境探险，没有什么成王成帝的机缘，只要他不偷懒，按部就班地一直修炼下去，成王成帝那算是事儿吗？

    没有修为壁障，所有的修为境界都是水到渠成，杨帆自信，只要时间足够，别说是成王成帝，就算是皇者境，他也有绝对的自信心能够最终踏入。

    机缘什么的，他缺吗？

    他自己本身就是一场绝世的机缘好不好？

    现在，若是为了一点儿并不确定的成王机缘就冒然把自己置于险地，那绝对是对自己生命的不负责任啊。

    万一真的出了意外死在了里面，那可是整个联邦整个人族都难以承受的巨大损失。

    杨帆巴咂着嘴，觉得傅王大人把他给忽略掉的决定实在是再英明不过。

    所谓英雄所见略同就是如此，傅王大人肯定也是跟他所想一样，认为他杨帆同学天姿绝世，哪怕没有武道秘境中的机缘，他也能快速晋级，成王成帝！

    有眼光，不愧是能成为一域之主的男人！

    杨帆心中对傅正卿赞赏不已。

    武道秘境对于那些久困屏障而无法突破的宗师可是王级武者来说，或许确实是一次怎么也拒绝不了的巨大机缘。

    但是于他，也就那样了！

    有它不多，没它不少，着实没有必要去以身犯险。

    “表弟，你的年岁尚幼，未来的潜力无限大有可为，如果不想的话，大可不必进去冒险！”

    看出杨帆似乎对武道秘境并无多大兴趣，王哲道：“反正错过了这次，再过十年，仍有机会，而到了那时，你必然已能成就宗师巅峰之境，再入武道秘境，把握更大！”

    王哲不敢想像杨帆能在十年内就成王成帝，甚至连宗师巅峰，他都是安慰性的意思更多一些。

    哪怕他现在已经是四级宗师的境界，也不太敢保证自己能在未来的十年时间就能踏入宗师巅峰的境界。

    更别说是杨帆这样的九级武师了。

    宗师境对于所有的武者来说都是一个大坎，跨过之后，气血之力全部转化成为灵能单位，想要进晋级所需要的灵力与气血强度，比之武师境时简直就是在呈几何倍数暴增。

    别看杨帆现在的进境极快，到了宗师境之后，他进阶的速度，肯定会有所停滞，一年能进一级，那就算得上是前无古人了！

    二十八岁的宗师巅峰，谁敢信？

    反正王哲之前从来都没有听说过有谁能这么牛逼，在三十岁前就能达到宗师巅峰的境界。就算是那些在二十岁前就有机会能够进入灵源之地的天骄，也无人能够做到！

    “表哥不必担心我。”杨帆无谓一笑，一伸手，又掏出十余枚四级灵果赠予王哲：“这些能够恢复灵力的果子表哥带在身上，以备不时之需，希望表哥能在秘境之中大发神威，平安归来！”

    知道杨帆在太康城王家发了点儿小财，现在不缺这些灵果傍身，王哲也不推辞，直接伸手将装着灵果的玉盒接过，小心揣放进怀里，拱手向杨帆言道：“多谢表弟，此去秘境，为兄必会为表弟带回更多的修行资源，助表弟早日晋级宗师！”

    杨帆微笑摇头，这话他喜欢，只是成为宗师对他而言，算是个事儿吗？

    “机缘难得，表哥就不必再此多作耽搁了，快去镇守府报道吧，免得迟了就错过了！”杨帆轻声向王哲催促。

    “如此，那为兄就先去了，表弟在此等我得胜归来！”

    王哲哈哈一笑，身上的气势勃发，直接跃窗而走，飞身向镇守府的主府飞去。

    杨帆随手抓了一把四级灵果塞入口中，极为惬意地品尝着这些灵果的独特滋味，耳边不断有气血强度或是精神力增加的系统提示。

    哪怕他的身体有抗药性，那也架不住他嗑的药多。

    所谓聚沙成塔，集腋成裘。

    只要功夫深，铁杵磨成针。

    浪费一点儿怕什么？

    土豪，有药，该任性的时候就得任性。

    “武道秘境，太过凶险，不去也罢。”杨帆嘟囔着轻声自语道：“反正我已经拥有了进入灵源之地的名额，去获取那里面的机缘也是一样！”

    想着，杨帆又塞了一把灵果到自己的口中，嚼得汁水四溢。

    只是，不知什么时候起，他的脖子后面突然探出了一只大手，一如之前王弘方把他给掳走时一样，掐着他的脖子，嗖的一下，就把他给拽进了无尽的虚空之中。

    “杨帆小友莫要抵抗，过来跟老夫一叙！”

    被拽进空间裂缝之前，杨帆的耳边传来了傅正卿的熟悉声音。