
　　密林中，古木参天，四周隐有兽吼声传出，威势骇人。

　　数位身穿沧澜圣地服饰的弟子，嘴上带着讥笑，正不断朝着前方那道狼狈的声影发出攻势。

　　这几人的实力只在灵海，但由于是圣地弟子,天赋潜力各方面，比起其他势力的弟子都是要强出几分。

　　就算是同为灵海，战力也是大不相同。

　　此刻的叶天，不过才凝元境中期，面对这几人，可谓说是毫无还手之力。

　　也幸亏他自身所修炼的功法不弱,加上对于武技极为精妙的理解，以及自身的底蕴还算不俗,才不至于一击即溃。

　　即便如此，他抵挡得也是颇为艰难。

　　每一次攻势来临，他身上的伤势都会加重几分，身上的伤口又是多出几道，鲜血直流，将地面上的枯叶染红。

　　不远处的灵兽闻到这股血腥味儿，也都是蠢蠢欲动，叫声愈发凶狠。

　　不过当感知到此地那数道不弱的气息，终究还是克制住了自己的欲望，不敢贸然前往。

　　碰！

　　又是一道剧烈的碰撞声响起，叶天的身影宛如破布麻袋般倒退，在半空中喋血不止，最终撞击在一颗巨树之上，各种骨头碎裂的声音响起，连古树都是微微弯曲，留下一道极深的痕迹。

　　“叶孤辰！”

　　叶天艰难抬头，擦拭着嘴角血迹，双目充血，宛如猛兽般的眸子死死盯着前方那道正挂着戏谑笑意的身影。

　　“没想到,这么久没见，你居然还是这么天真，真是一点长进都没有呢！”

　　叶孤辰微微摇头，嘴角满是讥讽。

　　自己不过是略施小计，就让得叶天如此。

　　“薇儿呢？！她在哪里？你把她怎么样了？”

　　叶天愤怒开口。

　　叶薇薇是他的亲妹妹，在他被赶出家门后，留在了叶家。

　　如果不是叶孤辰用叶薇薇的消息引诱他出现，他也不会出现在这里。

　　“哈哈哈哈哈……你觉得呢？”

　　叶孤辰猖狂大笑。

　　见得叶孤辰如此表情，叶天牙关紧咬，杀意几乎在瞬间达到了极致。

　　“你！！！该死！”

　　叶薇薇是他唯一的亲人，也是他的逆鳞所在，绝不容许任何人亵渎。

　　尽管此刻，叶天深知两人相差着道基灵海元丹整整三大境界，但他根本没有任何惧意。

　　一声怒吼，叶天浑身的精血都是在此刻疯狂燃烧起来。

　　这是他前段时间出去历练所得到的一卷秘术。

　　天魔解体大法。

　　可以透支自己的潜能，让得自己在瞬间爆发出高于自身两个小境界的神通秘法。

　　“哼！”

　　叶孤辰不屑冷哼，“玩也玩够了,宰了他吧！”

　　对于叶天,他很是羡慕妒忌。

　　曾经的他，也在叶天面前露出过最卑微的笑。

　　他发誓，一定要亲手毁了叶天。

　　他做到了。

　　尽管不知道叶天为何没死。

　　更不清楚叶天为何能够在无脉的情况下修炼到如此程度。

　　但，现在两人，早已经天差地别。

　　有了圣地的栽培，以及各种资源。

　　叶天现在在他的眼里，不过是一只随手可以捏死的蚂蚁罢了。

　　“师兄，这家伙好像和那林逸走得很近……我们杀了他会不会……”

　　沧澜圣地一位内门弟子有些犹豫。

　　亲眼见识过林逸的厉害，对于林逸，他是发自内心的惧怕。

　　尽管自己是圣地弟子，但内门弟子与林逸这种妖孽，根本没有可比性。

　　也只有自家的圣地真传才能与其有平等交流的资格。

　　万一因此触怒林逸，遭殃的可是自己。

　　“怕什么？区区剑宗而已，我们可是圣地弟子！林逸会为了这个废物，与我圣地为敌不成？”

　　叶孤辰冷笑道。

　　“况且，林逸展现出如此天赋，想要他的命的势力不知何几，本公子没有找他麻烦，那是他根本不配！”

　　“他还想与我们圣地叫板？还不够资格！”

　　那弟子听到叶孤辰此言，眼神微微有些闪烁。

　　但想到叶孤辰在圣地中也是有长老撑腰，胆子便是大了几分，转身就朝着叶天攻去。

　　叶天施展天魔解体大法，整个人的神智都是在此刻受到了一些影响，不断发出怒吼。

　　面对几人的攻击，竟是丝毫感觉不到疼痛，反手一掌击出，便将一位灵海境的圣地弟子给拍飞了出去。

　　“这……”

　　所有人都是吃惊，叶天的实力怎么会突然变得如此厉害？

　　不过心中虽惊，但面对一个凝元境，他们还是有着足够的底气，再度围杀了上次。

　　一时间，密林中，各种攻击波动散发，古树不断折断。

　　短短不过数息，双方就已经交手了数十招。

　　碰！

　　又是一招对碰。

　　数位圣地弟子齐齐倒退喋血。

　　当他们从地上爬起来，再度看向叶天时，眼神已经发生了变化，多了一份惊疑与畏惧。

　　叶孤辰同样眼神微眯，目光死死看着叶天，心中有几分火热。

　　他如何看不出此刻的叶天，实力几乎暴涨了数倍不止。

　　这定是叶天身上有着别样的奇遇。

　　这种神通秘法，若是被自己得到，那自己竞争真传也不是没有机会……

　　念及至此，他再度冷喝。

　　“上！”

　　可是，圣地弟子皆是吞咽口水，迟迟不敢动作。

　　此刻的叶天，给人的感觉实在太过恐怖了。

　　原本对于武技的领悟就已经不弱，此刻实力足够，爆发力也是远超众人。

　　便是境界压制，几人也根本不是敌手。

　　“一群废物！”

　　叶孤辰冷喝。

　　但此刻，脑海中却传来圣地长老的声音。

　　他顿时露出了然之色。

　　“这家伙的神通秘法乃是燃烧精血，根本持续不了多久，拖住他便可以！”

　　其他弟子闻言，这才不情不愿站起身，朝着叶天围拢过去。

　　叶天虽然神智不清，但还有一丝理智尚存。

　　知道自己这样的状态持续不了多久。ŴŴŴ.23sk.com

　　也没有击杀众人的打算，看准一个方向，就要开始突围。

　　全力爆发之下，很快就打破了一个缺口。

　　“想走？”

　　叶孤辰见状，冷笑一声，而后掏出一柄长枪，直接拦在了叶天的身前。

　　叶天望着眼前这个从小一起长大的‘兄弟’，赤色双瞳中，只剩下了凛冽的杀意。

　　也不多言，手中长剑一扬，便是朝着叶天杀去。

　　叶孤辰见得气势汹汹的叶天，也没有与其争锋相对的打算，只是做出防御姿态，抵挡叶天的去路。

　　叶天的攻击虽强，但对叶孤辰，却是造不成丝毫威胁。

　　数十招之后，叶天的气息，已经渐渐萎靡。

　　叶孤辰见状，一声冷哼，长枪如龙，如电般刺出，直指叶天的喉咙。

　　叶天的神通在此刻刚好结束，整个人陷入一种虚弱的状态，面对这一枪，叶孤辰已经没有任何的抵挡之力。

　　只能眼睁睁看着长枪刺来。

　　在这一刻，叶天脑海中不自觉浮现出往日种种……

　　叶天紧闭双眼，心中有着浓浓遗憾。

　　“薇儿，是哥对不起你……”

　　突然，一声清喝，在密林中响起。

　　“住手！”

　　所有人转眼望去，只见一道俏丽身影出现在了密林边缘处。

　　听到这熟悉的声音，叶天立马睁眼，转头望去，眼中有着欣喜。

　　“薇薇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第145章 145.主角的妹妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 