    少年正是这那女扮男装的女子，瞧着十几个佣兵团大汉而来，俊美异常的脸庞上在目光如常，神色清洌，声音低沉：“你们还不配。”

    “狂妄的小子，杀了我们这么多兄弟，你要付出代价。”

    一个武灵境八重的高手怒喝一声，知道这少年实力很强，可一个乳臭未干的少年，再强又能够强到哪里去，此刻出手也有着表现之意。

    手中一柄大刀一震，刀光慑人，大汉身形冲出，力劈华山般一刀直接斩向了白衣少年，武灵境八重的修为未曾保留，声势惊人。

    “咻！”

    刀光落下，所有目光亲眼所见，一刀斩在了那白衣少年的身上。

    但没有鲜血飞溅，只是地上被斩开了一道地面裂缝，飞沙走石。

    “咻……”

    一道剑光掠出，剑鸣铿锵，宛若风雷，剑尖从背后洞穿直接刺出胸口。

    这大汉低头，目光还难以置信，随即倒栽在了地上。

    女扮男装的少年现身，此刻手中已经持着一柄宝剑，白衣白袍，宝剑发光，说不出的气质超然。

    “嗤啦！”

    血豹突然出手，宛若猎豹，双手握刀，左手握着一柄短刀，右手握着一柄长刃，寒光湛湛，迅如雷霆，武将境二重的修为，真气腾腾，赤色火属性真气令得周围空气瞬间炽热。

    找到这少年，血豹心中此刻甚至有着惊喜之色。

    毫无疑问少年不凡，身上肯定有着不少好东西。

    杀了这少年，若是能够得到一些高品战技甚至是功法，那可就大发了。

    “铛！”

    女扮男装的少年似乎早有准备，一剑横空，剑光迸射，剑光和长刃交击，火星飞溅，长刃直接被斩断。

    血豹面色大变，但依然攻势不变。

    他左手中的短刀才是真正的杀招。

    这些年来，不知道多少人就死在他的短刀之下。

    “咻！”

    女扮男装的少年速度更快，左手中一道指印般的光芒掠出，血豹左手肩膀应声被洞穿，鲜血飞溅。

    “想死还是想活？”

    下一瞬，女扮男装的少年手中宝剑直接架在了血豹脖子上，声音低沉，宛若星光的双眸内清洌冰寒。

    “豹哥！”

    “团长。”

    其他人见状，面色大变，但无人敢上前。

    一方面血豹都已经受制于人。

    修为实力最强的团长武将境二重都不是对手，他们就更不会是对手了。

    这一次血豹佣兵团，招惹到了不该招惹的人！

    “你想让我做什么？”

    血豹忍着肩头的剧痛，能屈能伸，知道眼前这少年比起想象中还要强悍得多，做好了准备可还是小看了这少年，在生和死之间没有任何犹豫，自然是选择想活。

    对方给他选择，也定然有事情让他办。

    …………

    “咕……”

    半空中黑鳞隼嘶鸣盘旋，黑色翎羽弥漫光芒，气息凶悍无比。

    杜少陵穿梭在密林内，不敢暴露在宽阔地形。

    这只黑鳞隼阴魂不散，根本无法摆脱。

    不过这只黑鳞隼对杜少陵也有着忌惮。

    杜少陵的金罡伏虎指，让它也吃了一些亏，虽然怒气冲冲，但也不敢轻易出手，只是在背后偷袭。

    不过几天过去后，杜少陵也习惯了。

    反正不走宽阔地形，这黑鳞隼也奈何不了自己。

    一时间，一人一兽便是僵持了好几天。

    这段时间中，杜少陵在灵道上也有了一些突破，已经到了三重灵者的地步。

    路上的人越来越多了，巫兽数量也越来越少，已经很难遇到二阶巫兽。

    杜少陵估摸着，怕是也离出口已经越来越近。

    应该不会太远，就能够离开天巫山脉。

    到时候想办法回荒城，应该要容易一些。

    入夜。

    一处山林内，杜少陵打了一头小巫。

    生火烤肉，没多久就已经肉香四溢。

    不远处，一棵参天大树上，黑鳞隼双瞳在夜色中发出慑人的光芒。

    但黑鳞隼并未曾立刻攻击，心中也有着忌惮。

    杜少陵知道黑鳞隼在那，不以为意，背靠一块巨石，黑鳞隼敢扑过来，这地形足以自保。

    随即，杜少陵大快朵颐。

    黑鳞隼似乎是闻到了肉香，凶瞳发光。

    好几天了，它一直死死的跟着杜少陵，也没有时间去觅食，也饿得饥肠辘辘。

    “我吃了你两颗蛋，你也用不着阴魂不散地跟着我，真要是不共戴天，到时候也休怪我对你不客气了，这肉很香，就当是我给你的赔偿吧。”

    杜少陵吃饱，将剩下的烤肉扔到了黑鳞隼落脚的大树下，坐在原地准备闭目养神。

    黑鳞隼盯着杜少陵，又望了望地上的烤肉。

    那肉香味极为诱人，黑鳞隼似乎是心中在纠结着。

    但一个时辰后，黑鳞隼终于是忍不住俯冲而下，开始狼吞虎咽。

    只是并没有多久，黑鳞隼开始目光大变，摇摇晃晃，锐利凶瞳开始恍惚，迷迷糊糊，最终直接倒在了地上无法再动弹。

    也在此时，杜少陵睁开了双眸，眼中露出笑容，起身到了黑鳞隼的身前在。

    黑鳞隼浑身无力，眼中已经模糊，但见到杜少陵还是怒意冲冲，只是已经完全无法再动弹。

    它知道自己这是中毒了，被眼前这人类青年所阴。

    只是它想不通，明明这人类吃了一样的肉，为何这人类少年安然无恙。

    杜少陵盯着黑鳞隼，这烤肉中不露痕迹地加入了千手那老家伙空间储物袋中瓶瓶罐罐内的一种毒，能够麻痹全身，让人和巫兽都浑身无力。

    按照剂量，杜少陵在烤肉中下好了手段。

    虽然说巫兽的灵智不会在人类之下多少，但要忽悠这只饿了几天的黑鳞隼，杜少陵还是有着几分把握的，结果也如是心中所料一般。

    “我现在就能直接杀了你，再取了你的巫丹。我吃了你的蛋，这本没什么，蛋本来就是吃的，何况你吃其它巫兽的时候也是如此，这次我饶了你一次，过一会你就能够恢复如常了，如果再跟着我，我不会再留情。”

    杜少陵离去，没有逗留，不知道这黑鳞隼什么时候就会苏醒。

    看在的确是吃了它两枚蛋，这黑鳞隼才穷追不舍的份上，杜少陵也没有下杀手。

