    之后的时间里。

    林泽陆续又找到了四个营地。

    其中只有两个是拥有一级神庙的营地。

    不过林泽也不挑食，四个营地无一例外都被他摧毁。

    可怜都灵人在掌控区域内辛辛苦苦建立的营地，已经被林泽摧毁了近一半。

    追捕他的都灵人都快气疯了，发了疯似的搜索他的下落。

    随着时间流逝，搜捕网已大幅缩小。

    然而当事人并不知道这个。

    用噬灵之心吞噬掉第四个神像的信仰之力后，林泽召唤出岩神兵，让它继续吸收。

    此前岩神兵的成长度已经提升到90%以上。

    这会只吸收了三分之一左右，便达到了满成长度。

    等级随之提升到九阶七段。

    林泽随后又解锁了最后一个新技能。

    【巨神兵之拳】：凝聚神兵之力的全力一击，对目标造成巨量伤害，只能在巨灵化状态下施展，解锁需80%成长度，2000成就点。

    再看面板，上面已然发生了不小的变化。

    【名称】：岩神兵

    【属系】：土

    【等级】：九阶七段

    【成长度】100%

    【技能】：地裂波动、巨石冲击、爆石、坚韧符文、崩山击、巨灵化、地震冲击、大地之锤、巨神兵之拳

    【神性路线，下一进化形态【泰坦】，需满足条件：成长度100%、中级土元素源石X10、天穹陨铁X1】

    呼~

    林泽长舒口气，满脸欣喜。

    至此。

    剩下的两头宠兽都达到了满成长度，技能也都解锁完毕。

    就只差进化主材料到齐，然后就可以进化了！

    林泽满意的点头，随后又把噬灵之心残存的能量，让弥赛亚全部吸收了。

    天使少女的成长度一下子飙升到了41.30%！

    不过看着很多，细算起来实则不然。

    九阶层次时，一个一级神像的信仰之力可以让宠兽成长度增加30%左右，等级提升三个段位。

    即便只剩三分之二的能量，也足以提升两个段位。

    可现在却连一个段位都无法提升。

    换算下来。

    差不多要1.7个神像的信仰之力，才能让王级宠兽提升一个段位！

    “随着等阶提升，升级越来越难了。”

    林泽轻叹一声。

    不过转念一想，也亏得入手了噬灵之心，有神明信仰之力这个升级手段。

    否则单靠狩猎凶兽，想要把四头宠兽都培养到王级层次，还真不知道要花费多长时间。

    连他这个拥有金手指的人都如此了，寻常御兽师想要培育出王级宠兽，难度之高可见一斑！

    好半晌。

    林泽回过神来，收起岩神兵，准备继续赶路。

    蓦地。

    他神色一动，连忙环顾四周。

    不知道是不是他的错觉，此时此刻，他忽然似乎感觉有视线在看着他。

    可环望四周，一片空旷，压根看不到半个人影。

    林泽皱眉沉思片刻，蓦地拍了拍自己的额头。

    “真是傻，都忘记还有遥视这个技能了！”

    遥视是林泽通关通天塔时，使用成就奖励的星魂术卷轴，随机抽取到的两个星魂术之一。

    施展后可以无视任何物质阻碍，感知方圆千米的情景。

    想到做到，林泽立刻施展遥视。

    只是几秒钟的时间，方圆千米内的景象就清晰的出现在他的脑海中。

    包括远处山坡后方的空间，也都清晰无遗的展现而出。

    可依旧没发现人影。

    “难不成是我疑神疑鬼了？”

    林泽微微皱眉。

    灵魂质变后，他的感知力已不逊色于真正的传奇御兽师，

    正常情况下，应该不会出现这类事情才对。

    又搜索片刻无果，林泽正打算解除遥视，蓦地灵光一闪。

    随后。

    他将感知的区域转移到了地下。

    数秒后。

    林泽嘴角勾起一抹弧度。

    “弥赛亚。”

    受到主人意念的天使少女猛地冲天而起，挥动手中金色巨剑，猛地横斩而落。

    刹那间。

    一道白金色的剑气裂空袭出，狠狠击中七百多米外的地面。

    顿时就听轰隆一声。

    地面猛地凹陷崩裂。

    漫天尘土激溅间，四个人影狼狈的从地下破土而出。

    “果然有猫腻！”

    林泽目光一闪，眼眸幽深的看着这四人。

    四人俱都身着祭祀长袍，一白三灰，身份不言而明。

    此时此刻。

    四个都灵祭祀也都满脸惊骇的看着林泽。

    在找到林泽的下落后，为了不被对方发现，他们还特意舍弃了鹰车，转而施展神术没入地底，从地下追踪。

    一开始还好好的，对方丝毫没有察觉到，谁曾想会在这时被抓到了尾巴。

    “你们还真是够死缠烂打的。”

    林泽叹了口气。

    因为惯性思维，他一直只关注天空，浑然没想到都灵人会从地下追踪。

    要不是遥视，差点就发现不了这群家伙了。

    听到林泽的话，四个祭祀差点没破口大骂。

    明明是你这家伙到处摧毁他们的营地，居然还来倒打一耙！

    可惜拳头大就是道理这一准则，在哪个文明位面都是通用的。

    林泽压根没和他们废话的打算，直接下令弥赛亚动手。

    天使少女当即闪电冲向四人。

    四个连王级都不是的祭祀，根本不可能是天使少女的对手。

    只是一个呼吸的功夫。

    四人就被弥赛亚尽皆斩杀。

    让林泽意外的是，四人临死之前，看向他的眼神都透着一种计谋得逞的意味。

    略一思索，林泽便明白了过来。

    这几个家伙想必已经跟踪了他不短时间。

    不出意外的话。

    都灵人的高手已经离这里不远了。

    仿佛为了验证他的想法，远处忽然传来一阵破空声。

    抬头望去。

    远处五个人影流星般疾掠而来，短短数个呼吸就来到近前。

    随后猛然止住身形，齐齐悬立于半空中，目光冰冷的看着林泽。

    “抓到你了，异族人！”

    为首的银衣祭祀冷笑望着林泽，眼中满是毫不掩饰的杀意。

    另外四人也都目光不善。

    “啧啧。”

    林泽目光扫过五人，咧了咧嘴。

    “五个银衣祭祀，这也太看得起我了。”

    都灵防线的银衣祭祀加起来才多少个，还不到两掌之数。

    剔除掉之前被他杀死的那个。

    面前这五人，几乎是都灵防线八成的高端战力了吧！

    居然动用这种阵容来追杀他，都灵人对他的恨意之深可想而知！

