    此刻，皇城后宫揽月殿，项凌风带着内室魏洪英，以及一众侍从，来到了韵贵妃的厢房内。
    见到依靠在床榻上，韵月姬那绝美面容之上，略显疲态，项凌风眼中闪过一抹疑惑之色，不过他旋即便关切道。
    “既是如此，朕稍立刻便安排太医，前来看诊，风寒虽是小病，却也不能轻视，还是需要及早治疗才好。”
    闻言，床榻上的韵月姬却是轻轻一摇头道。
    “陛下，不必了，与妾身随行的宫女中，自有我水月国的女医师，小小风寒，她们自会为我治疗，况且她们的药物妾身更为习惯，就不必劳烦宫里的太医了。”
    项凌风闻言，犹豫了片刻后，点点头道。
    “如此，朕也不强求了，贵妃既然身体抱恙，朕就不久扰了，待过几日，你病情好转，朕再来探望！”
    “恭送陛下……！”
    项凌风转身走出房门，魏洪英连忙跟在一旁侍候，一行人下得阁楼，出了揽月殿，坐在銮驾上的项凌风，不由面色难看，目光幽幽的瞥了身旁的魏洪英一眼。
    “哼，这就是你说的，无药可解灵药？”
    魏洪英走出揽月殿外，心中便已经是惴惴不安，此刻忽闻项凌风的声音，不禁是激灵灵打了一个寒颤！
    “呃……这……这陛下，奴才也着实不知呀，况且您这与两位大人商议了大半宿，这药即便再灵，它也……”
    “哼……这么说，你是要怪朕了！”
    项凌风闻言，不禁是一声冷哼，直接打断了魏洪英接下来要说的话。
    “呃……陛下，奴才岂敢呀，依奴才看来，这药虽然厉害，可是也只是在风云国范围内，说不定贵妃娘娘身边，有水月国的能人异士，用了其他妙方解除了药力，也未可知呀。”
    闻言，项凌风虽然仍旧是面色阴沉，却也是点点头道。
    “想来也是如此，方才我观贵妃神色虽然疲惫，气息却是极其平稳，除了体内血液流速稍快，其脉搏心跳皆是如常，根本没有半点异常，显然也没有风寒的兆头。”
    “陛下英明！”
    魏洪英闻言连连点头称是，实则这老太监心中，却是充满了疑惑。
    这销魂散的效力之强，他可是清楚得很，普天之下，根本难寻解药，想要自行化解，更几乎是绝无可能。
    他之所以说，可能是水月国的医师化解，不过是想要给自己找个开脱的借口罢了，但即便此刻心中充满了怀疑，魏洪英也绝不会傻乎乎的将之提出来，这不是给自己自掘坟墓吗。
    而待项凌风一行人离开了揽月殿，站在阁楼凭栏观望的丫鬟怜儿，连忙转身屏退了两旁的下人，跨入厢房，又将房门紧闭，这才快步来到韵月姬的床前。
    “公主，您……您怎么回来了？”
    昨夜，二人明明商量好了，怜儿装作被韵月姬下药昏睡，韵月姬则趁着黑夜逃离皇宫，小丫头一夜昏睡，本以为醒来之时，便再也见不到公主了。
    却不想，在黎明时分，天色将晓未晓之际，怜儿睁开惺忪睡眼，却看到了双颊绯红，衣衫凌乱，披散着一头长发的韵月姬。
    怜儿被吓了一大跳，还以为自己做了噩梦，连忙翻身起床。
    不曾想，这时候，皇帝项凌风突然摆驾揽月殿，主仆二人来不及讲述前因后果，韵月姬连忙躺上床榻，用被子遮蔽全身，仅仅露出皓首，而怜儿则立刻装作，一直服侍在贵妃身旁的模样。
    主仆二人从小一起长大，早已是心意相通，即便在项凌风进入厢房内，二人也是颇为默契，没有露出丝毫破绽。
    待项凌风一离开，怜儿这才敢询问事情的始末，此刻她的心中，已经是充满了疑惑。
    面对怜儿的询问，坐在床榻上肌肤如雪，美眸凝望着前方，却是神色迷离，没有焦距，美人倦怠之下韵月姬，对于怜儿的询问，浑若不知，只是痴痴的望着前方发着呆！
    “公主，公主！”
    怜儿有些诧异的看着，正在发呆中的韵月姬，再次唤了几声，韵月姬才终于是惊醒了过来。
    “怜儿，怎么了？”
    怜儿一脸苦笑道：“公主，应该是怜儿问您吧，究竟发生什么事儿呢，您怎么会回来了，难道您是被人发现了吗？”
    “不对呀，若是被人发现了，他们岂会让您回揽月殿来，公主，是不是您终于改变主意了，今后不再打算逃出宫去了？”
    面对怜儿一连串的疑问，床榻上的韵月姬，却是依旧没有抬头与之对视，只是轻轻摇头叹道。
    “怜儿，你别问了，不是我不想逃出去，只是这皇宫内，高手如云，我又不会半点武艺，又如何逃得出去，之前是我想的太过简单了。”
    “哎……公主，您别难过了，有些事情强求不得，咱们还是再从长计议吧。”
    说着怜儿上前便说道：“公主，来，怜儿先帮您把身上的衣服换下来，这若是让其他人看到了，必然会生疑的。”
    “嗯……”
    韵月姬只是轻轻点头，缓缓从床榻上坐直了身子，韵月姬仿今日的身子，仿佛极为酥软，很是费力的才坐直了身子，怜儿连忙上前，熟练的为韵月姬宽衣。
    然而，怜儿只是刚刚绕到韵月姬身后，将起领口的衣物，往下刚刚掀到肩膀处，怜儿却突然发出一声惊呼！
    “公主，这……这是什么，您的脖颈上，怎么会有这么多伤痕！”
    怜儿一脸惊骇的，望着韵月姬脖颈上，那她从未见过的，遍布粉颈之上的红痕，不禁是惊怒交加起来。
    “啊……！”
    闻听怜儿的惊呼，韵月姬的身躯，顿时也是狠狠一颤！
    这一刻，从始至终一直面色淡然的韵月姬，终于是露出了慌乱之色。
    她连忙将已经褪到了肩头的衣服，重新穿戴起来，将自己秀美的脖颈，严严实实的遮蔽上。
    “公主……这……这究竟是怎么回事？到底是谁欺负了您，您……您给奴婢说，奴婢这就去给您讨回公道来！”
    小丫头不解其中缘由，只道是自己公主受了别人欺负，又惊又怒，双眼充满了愤慨之色！
    闻眼，韵月姬非但没有神色放缓，反而是原本白皙柔嫩的面庞，霎时间绯红一片，如火烧云。
    那羞赧动人的风情，天下间，只怕没有男儿，能够抵挡其半分诱惑。
    “怜儿，我……我没事，你先出去，我自己来换就行了！”
    韵月姬故作淡定，可是清冷的声音中，却是难免带着一丝丝颤抖。
    怜儿还是第一次见到，性子平静如水，面对所有人都是淡然处之的公主殿下，竟会面颊绯红，神色怪异。
    这更让不通人事的小丫头，觉得公主殿下有事瞒着自己，越发的想要知道到底发生了什么，当她也不敢逼迫韵月姬，只得是说道。
    “这怎么行，公主，您身上这么多伤痕，总要擦拭些药膏吧，不如让奴婢先替您上药吧。”
    韵月姬闻言，原本通红的面颊，顿时又红润了三分，几乎红的滴出血来，她哪里会让这小丫头给自己上药，连忙用力拉紧自己的衣服。
    “怜儿，我真的没事，你先出去吧，我自己来换衣服就行了！”
    说着，韵月姬便不由分说的掀开被子，起身就要将怜儿推出房门。
    然而，韵月姬才站起身，柳腰刚一绷直，就立即“哎哟”一声，痛楚的花容失色，竟是身形一晃，又跌坐回了床榻上！
    “公主！”怜儿见状不由心中大惊，连忙关切的扶住韵月姬道：“公主，您怎么了，是不是还有哪里伤着了，到底发生了什么，为什么您就是不肯说呢！”
    然而，今日的韵月姬却是反常的很，不仅一改往日的淡然，反而是通红着脸，倔强的起身，坚持要怜儿离开房间，自己更换衣物。
    怜儿拗不过自家公主，只能是心中满是疑窦，忧心忡忡的离开了房间，跟随韵月姬十余年来，怜儿还是第一次看到，这样慌乱的公主殿下。
    而厢房内，望着离开房间的怜儿，韵月姬强撑着站立的身躯，终于是脚下一软，跌坐回了床榻上，无力的依靠在床头，目光再次变得迷惘起来！
    脑海中不自觉的回想起了昨夜，在那浣衣阁温暖的晾晒房内，那疯狂尽欢的一夜，尽管药物令她难以控制自己的行为，但那一夜发生的一切记忆，却都烙印在了她的脑海之中，难以磨灭。
    想起那个连姓名都不知道，素未蒙面的青年，韵月姬不由一声叹息。
    想不到自己拼死坚守的贞洁，最终却是给了这样一个陌生人，她也不知道，自己心中是个什么滋味。
    当她清醒之际，看着躺在自己身旁，那赤裸熟睡的精悍身躯，韵月姬的心中，也是有着一股怨恨闪过，甚至升起过一丝杀意。
    但一想到自己最宝贵的东西，已经被这个男人夺走，两人之间即便素未相识，却已经发生了最亲密的事情，自然衍生出了，一抹难以言说的情愫。
    到最后，韵月姬却是说什么，也下不了手，但却也没有面对，对方醒来的勇气。
    最终韵月姬穿上衣物，打算就此离去，可临别之际，却又转身回来，留下了一张自己贴身佩戴的绣帕。
    韵月姬也不知道，自己为什么会这样做，她并不打算再与这个男人再有任何瓜葛，或许只是为了留下了一个美好的念想吧。
    “哎……真是冤家呀！”
    韵月姬一声轻叹后，无奈的摇了摇头：“只道这是一场无痕春风，彼此皆忘了吧……”
    韵月姬其实也想知道此人究竟是谁，姓甚名谁，可是她也清楚自己的身份。
    若是与之再有半分牵连，一旦露出破绽，便可能给此人带来杀身之祸，在这风云国，谁又能与当今的皇帝陛下相抗衡呢！
    想到这里，韵月姬绝美的面容上，又是再次露出悲凉的一笑。
