
天灵儿气不打一出来，要不是他这些年来，心性越发沉稳了些，现在就能冲上去，恶狠狠地跟他亲哥打上一架。

也不是没打过…

谁输谁赢还真不好说，前提是，她这位亲哥不弹指间将她的花园烧个稀巴烂。

“我懒得跟你说了，”天灵儿，翻了个白眼，一口闷气卡在胸口上，不来也下不去，只能打掉了牙往肚子里咽气呼呼的，一拂袖子，一屁股坐了下去，她偏着头，不肯与莫言对视。

墨轩夹在两人之间，可以说是里外不是人，不过双商在线的么轩殿下，这点小事可难不倒他。

只见他轻轻地咳了一声，一手揉了揉天灵儿的头发还故意的把少女额前的碎发揉成个鸡毛团。又伸出手勾住天莫言的脖子，凑近他耳边耳语了一阵。

要是换了其他人天灵儿，估计就直接一巴掌上去。女孩子头发可是碰不得的，可谁让眼前这人是墨轩呢？

“你们在说些什么？”天灵儿，没好气的问道：“哥哥，你不要去帮莫言啊”

天莫言这边听完了墨轩的建议，还没细想，就听到自家妹妹如此不给情面的，贬低自己，当下就不乐意，他把手中的酒壶搁在桌子上，撇了撇嘴角，严肃地说道：“天灵儿公主殿下，我是不是该提醒你啊？我是你正牌哥哥，血浓于水的那种亲哥你天天喊墨轩为兄一口一个哥哥，那叫个亲热，怎么到我这里就成直呼其名？”

确实是这样的，天灵儿，在皇室中是年纪最小的一个万千宠爱于一身，无法无天起也来，就连帝后和帝君都拿他没办法。

可偏偏这丫头从小到大都只听墨轩的话，一口一个哥哥那叫个亲热，落到旁人眼中，还真有些分不清到底谁才是正牌的王子殿下。

天灵儿，从小听到这样的抱怨，多了去了，懒得跟他一般计较，托着腮笑眯眯的看着墨轩，询问道：“你莫要瞒着我，合起伙来欺负我，没有什么好结果的。”

“我哪里敢瞒着你呀？公主殿下，明察秋毫，小人可没有背着你干什么缺德事。”墨轩无奈的耸了耸肩膀，笑着说道：“只不过是跟莫言商讨了一番，我们决定过些时日等水月姐跟我把封印那边的事情处理完了大家一起聚一聚闲来无事的时候再下几道封印。”

封印这种东西呢，尽多不尽少，天灵儿，思索了片刻，点了点头，确实是一个解决问题的好方法，谁也不知道这劫难究竟是何时回到来。多一层封印就是多一层防范。

这个好办法，一经提出兄妹二人之间的气氛也算缓和了一些，天灵儿，心情好了，刚准备，令人去小厨房端些糕点来打包给他，这个馋猫哥哥的时候，忽然发现整个花园中仅剩他们三人。

无奈之下，公主殿下只能摇着自己曼妙的小腰肢，步步生莲的朝着小厨房走去。

“此话当真？”

莫言看着天灵儿，离去的方向，直至到那一抹白色的身影，消失于花丛之中后，他才淡淡地开口。

一改方才玩世不恭，懒懒散散的样子，严肃起来还真的有几分皇子气概。

墨轩伸出手骨节分明修长而莹润的手指轻轻地按在太阳穴揉着突突直跳的太阳穴他淡淡的说道：“没敢告诉她，封印那里出现大面积的破损我猜测着就是几个月了”

“昨日午夜梦回之时，我恰巧掐指一算夜观星象颇有些所思所感。”莫言看着一旁的酒葫芦，他沉默着拿起酒葫芦往茶茶里倒了一杯酒，专至嘴边细细的品味道：“次次大战，凶多吉少。但我们胜利者之间必须有一个人留下来，作为传承者。你确定不把你自己留下来吗？”

在他们这种守护者之间，有一个不成文的规定虽然他们是不死不灭的存在那灵魂在受到重创时会陷入沉睡之中，这个时候四个人之间必须有一个人的灵魂保持清醒。

一旦时机成熟之时，唤醒其他人。

上一世就是莫言，天灵儿在苏醒的过程中出现了意外，导致他的记忆受到了不少的偏差有关守护者的信息被他遗落在记忆的海洋之中。

墨轩他们当时商量了一下，强行换起记忆对天灵儿的大脑有着不可逆转的伤害，姑姐就放弃了。

所以他们的小公主至今为止还无无忧无虑的生活着，自然也就不能理解凌栀口中的留得青山在，不怕没柴烧的意思

两个绝美的男子对视，一眼皆看到了对方眼中的坚定，他们一人品着茶，一人一口饮进了烈酒任岁月蹉跎依然不改，心中豪情壮志。

“公主！公主殿下，大事不好了！”

“哎呦，你慢一点，糕点都快被你撞傻了，有什么事慢慢说”

天莫言还没等到自己期待许久的高点就听到不远处传来了一阵骚动，兄弟二人对视一眼，放下茶盏和酒杯，起身离去。

“有什么事慢慢说，咋咋呼呼的成何体统？”天灵儿高高举起装着糕点的盘子，震惊地看着眼前的小宫女。

这小宫女估计是狂奔而来，头发上还沾着几片飞舞，到头顶上的花瓣，满脸通红，汗津津的样子格外的有些惹人疼爱。

“你不要凶人家嘛”天莫言这个人向来是个怜香惜玉的主，对于漂亮的小美女是动不了什么脾气的：“不要急，慢慢说。”

天灵儿翻了个白眼，默不作声的向后退了一步给墨轩让出了位置。

“玄凤大人让我禀告您说他们家的禁地忽然有着不明的能量体闯入。据他猜测，很有可能是幽冥一族！”

天灵儿心头狠狠一跳，他将手中的盘子递给了天莫言上前一步盯着宫女的眼睛，努力地压抑着自己的情绪，一字一句的问道：“你说什么？你确定你听清楚了，是幽冥一族？”

变故实在是来的太快了任何人都还没有准备好，天莫言跟墨轩前一秒还在讨论着，如果大劫将至，必须有人牺牲时，该如何准备。

现在就得到了幽冥一族的动向，难免有些心惊胆战。

“我…我确定我没有听错大人特地交代我要我一定要把这个消息交付于殿下。”

天灵儿右眼皮疯狂地跳动着，他只觉得头疼，他长舒一口气偏着头，用余光看了一眼自己的哥哥。

现在这人跑需求锦鲤也是来不及了吧？

天莫言也觉得诧异，按理说他的掐指一算，颇有几分真实性，不可能在这么短的时间内幽冥一族就轻轻松松的破了封印，还去了凤族的领地。

这明摆着不就是过来挑事的吗？

“凌栀已经去了？”

“大人是昨天感知到的，他今天一大早就起身离开了。”

天灵儿心道难怪自己在这个后花园中呆了如此之久，也没见着最贵或者过来道个歉，安慰几下的。

“这样，”天莫言还是不敢相信自己的算法会出错皱紧了眉头铿锵有力地说道：“灵儿我现在就启程去凤族领地一看，很有可能只是凌栀感知出了问题毕竟他们家那祖坟几千年都没有人进去了。”

“好！我一会就将凤珠领地的地图绘制于你需要我陪着你去吗？”天灵儿深吸一口气，努力让自己冷静下来。

墨言摇了摇，手指一脸胸有成竹的说道：“那可不能让我们公主殿下跑这一趟了，毕竟这皇宫还必须有人要看着的墨轩即日起立刻赶至边界与水月汇合，尽你们所能的尽快修补封印，赶回皇宫若有异常现象发生让你的小青龙以雷电为警示告知我们。”

墨轩完全没有意义，点了点头看了一眼天灵儿微笑着转身离去。

天灵儿有些急了他不喜欢这种坐以待毙的感觉，虽然他也知道皇宫中不能离开人：“可是父皇母后还在，让我随你去吧，你从未见过凤族领地万一被他们的神灵当作是亵渎者，可怎么办啊？”

“你对你哥哥的长相有一点信心好不好啊？”莫言翻了个白眼，他伸手拉了拉，已经叉开到腰部的衣服随手紧了紧笑着说道：“好歹我的力量跟你们家那个小凤凰的属性算是个歪打正着，再说了，你去有什么用呢？你去的话，你们家小凤凰指不定还得担心下它主人的死活，要是我去的话，指不定他就是抛弃我，离我而去了呢”

这倒是实话，在凌栀的眼中所有人的命加起来都没有她天灵儿值钱。如果是莫言去的话指不定为乃发生当时，凌栀还会非常开心的把他给卖了

天灵儿说不过自己的哥哥，又觉得确实留在皇宫中会更为稳妥一些。只能掏出自己袖口里的手吧，胡乱把她手中的糕点打包起来，细心的包成一个小袋子塞到了自家哥哥手中。

天灵儿撇了撇嘴，红着脸说道：“那你可要答应我，怎么去的？怎么回来？你还没有取到水月姐呢？可不能出现什么事。这糕点你拿着，若是好吃，我下回再做一些送给你。若是你不回来，我这辈子都不会再坐高点了“””

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907900"  chaptername="第138章  约定">加入书签</a>
</div>
