
    一时间，各大武将开始集结军队，把焚天虎，飞天豹和轰天雷都分发下去。

    一众兵士本就战意高昂，又见到这么多狂暴的存在，顷刻间就疯了一般的扬天高呼。

    若是这样还不能尽数灭杀敌人，那么就不配称自己是大乾兵士，还不如直接找块豆腐撞死算了。

    飞天豹还有剩余，大乾疆域又很大，大乾兵士难免会顾及不周，所以就在各城镇挑选民兵精锐，算是大乾兵士的后备军，选一万人发送一只飞天豹，不求他们上阵杀敌，但求他们庇佑一城之安康，阻挡大乾境内山中蛮兽滋扰万民。

    一时间万民欢呼，跪拜大乾圣上爱民如子，点点滴滴考虑周全，生为大乾人，死为大乾鬼。

    顷刻间，举国沸腾，浓郁的气运之力，汇聚在王城之中，使得王城像是烈阳一般耀眼。

    雅歌也微微握了一下拳头，只觉得此时此刻她在大乾境内，觉得特别荣幸。

    “搞什么？搞什么？”

    灭乾盟总部，鞠天鹏看到九天之上大乾喷发出的气运之力竟然瞬间狂涨，原本经过这么多长时间假意安抚万民，灭乾盟凝聚出的气运之力，快能与大乾的气运之力旗鼓相当了，但是这一会儿就被狠狠的比下去了。

    鞠天鹏心中怒火翻滚，诸多分神修士也是一脸的愤懑。

    “大乾之人真是卑鄙至极，原本想着用驱赶蛮兽的方法，恐吓万民，消减他们的气运之力，畏惧护国大阵的威猛，蛮兽都被驱赶在安全地带，但是他们却用卑鄙的手段把蛮兽吸引过去，灭杀了不少，那些愚昧万民竟然还就地斩杀蛮兽，直接开启了篝火晚会，可恶啊！大乾的万民到底是一群什么东西？”鞠天鹏越发愤怒，原本以为拼气运之力能拼盈一次，现在看来遥遥无期。

    大乾的臣民都是疯子，心太大了！

    “现如今我们把所有的底蕴基本上都分发给视力范围内的万民了，各种手段基本上用尽了，气运之力怕是也只能凝聚到这个程度了，如今大乾势胜，若是我们在没有动作，怕是疆域内万民会心生慌乱，士气大减，对我等不利啊！”一名分神级别的修士一脸凝重。

    “可恶！一群愚昧无知的东西，老朽只不过想借助他们的气运之力，好处给尽，只求他们万众一心共同灭杀大乾，没曾想他们这般的不堪，若是此战灭掉了大乾，老朽定要将他们赶尽杀绝！”

    鞠天鹏眼中狠毒之色一闪而过，当即下令，大军集结，不能在等了，定要借助这股超强的气运之力，将大乾就此连根拔除。

    “诸位！记住！这是一场不能失败的战斗，老朽希望诸位不要在心存杂念，不要再留什么后手，一荣俱荣一焚俱焚，关键时候就算是引燃寿元，自碎元婴，也要拉大乾之人陪葬，你们每一人都是我灭乾盟的骄傲，你们的名号将会永远留在西宁府广袤的天空中！”

    鞠天鹏大声嘶吼，诸多分神级别修士和出窍级别修士都紧紧的握紧了拳头，数千元婴级别修士扬天高呼，声声犹如雷震。

    一时间灭乾盟之中风起云涌，数十万金丹级别的修士从四面八方奔赴前线，更有数不尽数的筑基级别修士和练气级别修士，他们驱赶着诸多的蛮兽，在一名分神级别修士的带领下，浩浩荡荡的到了距离大乾境内几十万里的地方，开始安营扎寨，布置防御法阵，等待着援军的到位，就此一举碾灭大乾。

    其威势浩荡，震的狂风呼啸，神雷奔腾，大乾境内亦可感受到那肃然的风。

    “哈哈！这群杂碎终于坐不住了，来吧，让我们杀个痛快！”

    秦隐也在第一世家集结大军，现在大乾兵士整装待发，气势雄浑，大乾文臣武将汇聚在一起，也是战意高昂。

    “诸位对于此次迎敌，可有良策？”

    感受到王城上空的气运之力，秦隐心中爽快，当下就开口询问众人。

    “回禀圣上，这次敌人声势浩大，且有诸多分神级别修士，出窍级别修士，我们断然不能与之硬碰，不若就此趁其立足不稳，援军还没有到位，采用奇袭战术，借助雅阁姑娘送来的传送阵和轰天雷尽最大可能的灭杀敌人有生力量，打压敌人嚣张气焰。”鲁肃开口说了一语。

    有了雅歌的帮助，众将士信心大增。

    “回禀圣上，子敬所言甚是，此次敌寇嚣张，无外乎借助了气运之力，并且有分神修士和出窍级别修士坐镇，对于后者，我们可以分而破之，气运之力着实棘手，若是我们能找到灭乾盟总部的准确位置，捣毁他们气运之城，灭乾盟一群乌合之众，不足为惧！”荀彧也开口附和。

    诸葛亮笑了笑，继而开口说道：“子敬和文若公所言甚合我意，有了各种传送法宝，我们机动性大大争抢，围兵打援，声东击西之法皆可运用自如，然而这一切都要有一个迫在眉睫的障碍要抹除，那就是灭乾盟借助气运之力封困在边境的大阵，若是大阵不除，我们的传送法宝无法再灭乾盟疆域之中任意穿梭！”

    诸葛亮摇动羽扇，胸有成竹。

    “我们这次不仅要胜，而且要毫无损失的胜！”

    众人听此，再次紧紧的握紧了拳头。

    “不知道卧龙先生是否已经想好了妙计！”鲁肃看着诸葛亮。

    诸葛亮起身看了看秦隐，继而拜服道：“圣上，若破此法阵，怕是要需要圣上影卫出手，只要把此物放于敌营大阵的阵基之中，敌阵顷刻间便能破除！”

    诸葛亮拿出一个拳头大小的光珠，其上密密麻麻的刻满了各种繁琐的纹路，一看就知道不是寻常之物。

    秦隐心中一喜。

    “莫不是孔明已经发觉到了敌阵根基所在？”

    诸葛亮上前跪拜道：“幸不辱使命！”

    众人听此，顿时哗然。。，,。