    而此时，这些人屠灭了外宗之后，向着内宗杀来。

    他们已经进入了那种的范围，在内宗之中，肆意屠戮！

    而其中领头的一人，正是冯无情！

    乾元宗的这些弟子和长老们，一个个的也都不是引颈就戮。

    他们纷纷极力反抗，就地便组织人，与炼药师协会执法堂杀过来的那些黑衣人厮杀在了一起。

    但是可惜，就算是乾元宗长老，实力能够达到神门境第六第七重楼的也非常少见。

    而第六第七重楼的实力，对于执法堂那些黑衣人来说，不过就是普通的失利而已。

    他们奋力反抗，但是实力差距过大。

    无数的乾元宗长老和弟子被杀，不过是一盏茶的时间，乾元宗内宗死伤的长老，太上长老，以及内宗弟子，就超过了一半。

    而这时候，三道人影从远处急速向着这边掠来。

    这三人，正是许老，乾元宗内宗宗主以及长老，他们三个，乃是乾元宗实力最强之人。

    看到眼前这一幕，三人目眦欲裂，眼睛充血，脸上露出极度愤怒之表情！

    许老死死的盯着冯无情，厉声吼道：“我们乾元宗和你们炼药师协会，往日无冤。近日无仇，为何要杀上门来屠杀我乾元宗？”

    “哈哈，屠杀你们乾元宗，还需要理由吗？”冯无情极其嚣张的大笑道：

    “因为，我想杀光你们乾元宗，就是这么简单。”

    “因为你们乾元宗弱小无比，根本不是我的对手，就是这么简单！”

    他的神态嚣张无比，看着眼前大火燃烧的乾元宗，看着眼前满地尸体，他的心中快意之极。

    忽然，他发出一声仰天咆哮：“陈枫，你敢杀我孙儿，我就用乾元宗来为我孙儿陪葬！”

    许老等人对视一眼，这才知道，原来他们之所以上门来，屠杀乾元宗，竟是因为陈枫杀了他的孙儿！

    “你们三个，应该是乾元宗实力最强者。”

    “杀了你们三个，乾元宗就彻底灭绝了。”

    冯无情阴冷笑道：“若是你们逃跑，我可能还，不知道去哪儿抓你们，现在你们竟然敢送上门来，真是愚蠢无比！”

    “不杀了你们，我都觉得不好意思！”

    他一声狰狞的咆哮，一拳向着三人轰去，口中厉声吼道：“死吧！”

    许老等三人，一起向着冯无情杀了过来。

    冯无情一声冷哼：“真是无知！”

    “别说你们三个，就算是三十个，又岂能是我的对手？”

    他一拳轰出之后，三人都感觉庞大无比的压力压了过来，让他们连出招都变得极为困难。

    光是这压力，就让三人疯狂呕血。

    这一拳轰出，直接将内宗宗主关南天打得身受重伤，被撞出去几十米，轰击在山崖之上！

    他落在地上疯狂呕血，浑身哆嗦，全身骨折，已经是失去了战斗力！

    看到这一幕，许老等人脸上都是震惊之极的神色。

    “此人已经是天湖境高手，强大无比，绝非我等所能匹敌！”

    张老厉声喊道：“老许，我来挡住他，你赶紧走！”

    “你走了，咱们乾元宗还能留下一丝血脉！”

    听到这句话，冯无情冷冷说道：“都到这儿了，还想走？”

    “告诉你们，今天你们谁都走不了，都要死在这里！”

    这时候，忽然又有一个大袖飘飘的老者，带着十余名长老向这边急速赶来。

    看到他们之后，冯无情脸上闪过一抹杀机，冷哼说道：“又来送死的了！”

    他正要动手，忽然那名老者，带着那十余名长老，齐刷刷的跪倒在地，一起向他磕头。

    看到这一幕，冯无情顿时愣住了，只见最前面那名长老，极其恭敬谄媚的说道：“在下乾元宗太上长老杨不易，参见大人！”

    原来此人，正是太上长老杨不易。

    此人极为卑鄙无耻，在此前生逢大难之时，便是再普通再弱小的弟子，也都奋力反抗。

    而他竟然直接带人投降。

    许老怒声喝道：“杨不易，你竟然如此卑鄙？简直枉为我乾元宗之人！”

    杨不易看着他，冷哼一声，丝毫不以为耻，冷冷说道：“乾元宗给了我什么？”

    “你们最近如此排挤我，我不趁着这个机会赶紧改换门庭，又怎么对得起自己？”

    然后，他看向冯无情，立刻换了一副嘴脸，满脸谄媚说道：“这位大人，我对乾元宗非常熟悉，哪里隐藏着什么秘密。我都知道。”

    “我带您过去，如何？”△≧△≧，

    冯无情非常享受他这种谄媚的感情，仰天长笑道：“陈枫，原来你出身的这个宗门也有这的人呀？哈哈哈哈！”

    杨不易眼中闪过一抹羞怒之色，但他丝毫不敢表露出来，表面依旧是极为的恭敬。

    冯无情看着杨不易，淡淡说道：“既然想投奔我，那就有投名状才行！”

    “投名状是吧？”杨不易眼中闪过一抹狠辣之色，忽然回身，一拳轰在一名正在与黑衣人厮杀的乾元宗太上长老身上。

    那太上长老，直接被他打的身受重伤，然后被黑衣人一刀两断。

    这名长老脸上依然露出不敢置信之色，看着杨不易。手指颤抖着指着他，忽然口中狂呕鲜血。

    鲜血染红了胡子，然后身体重重倒地！

