    空中的忍鹰不停的盘旋，犀利的鹰眼扫视着下方密林。

    而此时，一队运输物资的车队正缓缓驶入密林中。

    守卫车队的岩忍，足有三十多位，其中上忍就有五位。

    这批物资中，有大量的起爆符，以及其它能辅助岩忍战斗的珍贵忍具，是目前为止最重要的一批物资。

    负责这批物资的是岩忍补给部队的队长，同时也是岩隐村暗部队长灰土！

    灰土是黄土的师兄，跟随三代土影大野木学习，实力超群。

    他不时抬头看看天空的忍鹰，心中有丝丝不对劲“感知忍者给我全力查探四周！我不想看到任何木叶忍者潜伏在附近！”

    “灰土大人，别开玩笑了，木叶的忍者怎么可能潜伏到这里呢！”

    “没错，我们的巡逻可不是吃素的，木叶忍者想潜入这里根本就不可能！”

    灰土冷哼一声，斥责道“这是战争，战场上任何事情都有可能发生！感知忍者呢？！还不立刻查探四周！”

    “嗨！”

    几名感知忍者忙不迭迟的站出来，运用各自忍术查探。

    就在此时，几支手里剑忽然从左侧方向激射而来。

    “手里剑影分身之术！”

    轰！

    几支手里剑瞬间化身几十上百倍，疯狂扫射，将整个补给队伍全部都笼罩其中。

    “该死，保护物资！”

    “土遁土流壁！”

    “土遁土流壁！”

    一面面石壁拔地而起，纵横连接，将万千手里剑全部挡在墙外。

    “火遁大炎弹！”

    “风遁大突破！”

    冷厉的呼喝从左侧密林传出，三名佩戴木叶忍者护额的黑衣人窜出，疯狂的对车队发动攻击。

    “土遁岩板柩！”灰土冷笑着亲自出手，狂暴的查克拉操控着附近岩石将木叶的三个忍者包围，随后越来越多的岩石轰隆隆压下，瞬间就将那里堆积成一座岩山。

    “灰土大人，那是三具影分身！”一名感知忍者忽然大叫。

    随后一把苦无忽然从他身后钻出，直接抹了他的脖子。

    “该死的木叶忍者！”

    灰土转身结印“土遁土流壁！”

    两堵墙轰隆隆从车队两侧升起，将暗处的那名木叶忍者隔绝开。

    这时，其他岩忍也终于反应过来，疯狂朝着四周发动忍术。

    “灰土大人，他们跑了！”

    “东边，他们往东边密林跑了！”

    灰土冷笑“追！”

    ……

    远处，尹贺志一、封火还有秋道堂北静静的待在原地，脸色凝重。

    “是陷阱嘛？”秋道堂北脸色不是很好看。

    “哼！”尹贺志一冷笑道，“我可不这么认为，这一定是我们的同伴在吸引岩忍，正如你们猜测的那样，他们很有可能都会死，但他们依然这样做了，为的，就是让我们摧毁这批重要物资！你们的觉悟太让我失望了！”

    封火脸皮抽蓄，也觉得有些难为情。

    秋道堂北道“那我们现在就杀出去吧？”

    尹贺志一却是没有直接下令攻击，而是沉吟半饷，最后摇头道“先观察一下情况吧，毕竟……这也有可能是岩忍的阴谋！”

    “让我们以为有机可乘，自己走出去送死？”封火心中苦笑，这战场上，还真是一切皆有可能啊。

    三人小心的隐藏身形，缓缓靠近。

    “护送物资的岩忍中，肯定有感知忍者，我们不能再往前了。”尹贺志一小心的观察着四周，随后才看向远处，那里，有丝丝烟火尘土气息袅袅而起，仿佛炊烟。

    但诡异的是，那个地方却非常安静！

    “战斗已经结束了嘛？”秋道堂北轻声问道。

    尹贺志一看了看天空，那头忍鹰已经朝着东边飞去，于是他缓缓说道“封火，让你的通灵兽去看看！”

    封火点头，当即召唤超轮舞兄弟。

    两只雪鹰刚要放浪形骸就被封火一手一个捂住鹰喙。

    “给我闭嘴，现在悄悄上去侦察敌情，如果被发现，今晚就宰了你们吃肉！”封火冷冷威胁道。

    两只雪鹰顿时拽拉着翅膀，身上的鹰羽都无精打采，两只鹰眼可怜兮兮的看着封火。

    封火在两只忍鹰的眼睛施加了写轮眼幻术，它们看到的情景也能同步出现在他眼瞳中。

    “快去！”

    封火挥手，超轮舞兄弟懒洋洋的展翅飞翔，很快就在阴云中穿梭，它们雪白的身形在黑色的云层中异常显眼，很快就吸引了岩忍的注意。

    一把把尖锐石枪从前方狂暴飙起，朝着超轮舞兄弟激射。

    两只雪鹰翅膀一振，身形顿时隐没在乌云中，而此时，封火的眼瞳深处也浮现出了超轮舞兄弟的视野。

    近在咫尺的黑沉乌云，仿佛黑色烟瘴弥漫，萦绕左右，视野下方，密林中可以看到一排被石壁包围的车队，两侧有十几名岩忍严阵以待，而为首的岩忍，正直视着‘自己’。

    “什么情况！”

    封火耳边传来尹贺志一的声音。

    “有十几名岩忍，为首的岩忍起码有精英上忍的实力，其他人的实力也很强！”

    随后，封火又将车队的情形描绘了遍。

    尹贺志一凝重道“看来这批物资确实很重要，竟然有这么多岩忍守卫！”

    “现在我们怎么办？”秋道堂北道，“封火的通灵兽已经被发现，他们的感知忍者很快就会找到我们的。”

    尹贺志一深呼吸“从西面发动进攻，然后吸引他们的忍者后撤！”

    剩下的，就交给最后一支队伍了。

    有了‘前车之鉴’，这回封火和秋道堂北没有再说什么，跟着尹贺志一从西面疾速接近。

    “灰土大人，西面有三名忍者接近！”岩忍的感知忍者紧张道。

    “哼，没有什么好怕的，全部给我打起精神，干掉他们！”灰土冷笑着将视线从雪鹰身上移开，双手十指轻轻活动着，缓缓走向西侧。

    “风遁风切之术！”

    尹贺志一从空中跃下，操控狂风化作利刃切向石壁后面的车队物资。

    “土遁石化！”

    灰土大步上前，双手手臂在瞬间石化，悍然迎向空中的风刃。

    轰！

    石屑纷飞，灰土的身影大步向前，狂吼着冲向尹贺志一！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请大书包小说网新域名dashubao

