    “四叔！”听见这个声音，卫璧脸色一变，对书童催促道：“快，快推我出去！”

    砰！

    “是，少爷！”书童的手刚刚落在轮椅上，书房的门被人用力踹开，一道高大威猛的身影闯了进来，气势汹汹。此人胡须如钢针，环目大眼，眼神凶悍，他就是卫璧的四叔，卫雨帘，一个很女性化的名字，估计是上一辈希望他做一个温柔恭养的人，但是他却走了相反的路子。

    “躲在这里啊，怕见人吗？”卫雨帘的语气十分不善。

    “四叔！”卫璧恭敬地喊道。

    “四叔？你还知道我是你四叔？不知道的人还以为你是家主呢！”卫雨帘嘲讽道。

    “侄儿不敢！”卫璧诚惶诚恐。

    “卫璧，你可知罪？”卫雨帘骤然拔高声音，看卫璧的目光不像是看自己的侄儿，反而像看犯人。

    “不知四叔所言何事？”虽然卫雨帘的态度很恶劣，卫璧却不敢说什么，低眉垂目。

    “你自己做了什么混账事情，自己不知道吗？”卫雨帘喝道。

    “侄儿接掌《安江城》的店铺以来，一直兢兢业业，不敢懈怠，店铺的业绩蒸蒸日上，虽然比不上三弟和五弟，但是也没让人家族利益受损，实在不知道做错了什么。”卫璧道。

    “你还有脸说没有让家族利益受损？你就差把家族利益拱手让人了，符箓和符箭是怎么回事？”卫雨帘大喝。

    “原来四叔是为了这件事而来，符箭和符箓的事情，侄儿正打算向家族汇报，没想到四叔先来了，既然如此，侄儿就先向四叔汇报，再向家族汇报——”卫璧道。

    “少在这里明嘲暗讽，我是受家主之命来调查此事的，卫璧，你最好给我一个合理的解释，否则，就算你是我卫家的嫡长子，做出了损害家族利益的事情，我也不饶你！”卫雨帘冷冷地道。

    “四叔情况，这是今日的营收，和往日营收的对比，您请过目。”卫璧说道，账房先生赶紧把账本恭恭敬敬递给卫雨帘。

    “只是一日的情况，说明不了什么，你还是说说合约的事情，我卫家和人做生意，何曾签过份额低于60%的合约，你难道不知道，这是不允许的？”卫雨帘只是扫了一眼，就把账本丢在一边。

    年轻时候，他也管理过好几个店铺，账本十分熟悉，他长的三五大粗，但是作账能力，远超专业账房先生。

    “四叔也说了，只是一日，既然如此，为何不多给侄儿几日时间，让侄儿证明一下？”卫璧反问。

    “你不要转移注意力，我是让你解释一下，谁给你的权利，签下这样的合约，你知道这样会给卫家带来多么恶劣的影响吗？以后人人都像你，卫家还要不要做生意了？”卫雨帘厉声质问。

    “四叔可以把这份合约当做是投资。”卫璧道。

    “投资？你有什么资格投资？”卫雨帘喝道。

    “如果侄儿没有记错，侄儿如今还是卫家的下一代家主接班人，拥有一次投资的权利，四叔如果忘记了，可以回家看看家训。”卫璧淡淡地道。

    “你——”卫雨帘语塞，他记得接班人是有这样的权利，但是他忘记了卫璧的身份还在，大家只是在提议要不要废除卫璧接班人的身份，有人赞同，有人反驳，吵吵闹闹，大家心中已经不认同卫璧接班人的身份了，但是终究没有正式废除，不是对卫璧还抱有希望，而是接任的候选人难以抉择，所以耽搁了，没想到被卫璧钻了空子。

    “你要明白，有权利，不等于可以滥用权力，最起码，使用权利之前，你得和家族报告一声，这是基本的流程，也是对家族的尊重，难道你不知道吗？”卫雨帘深吸一口气，气势不如之前强盛了。

    “这是侄儿的失误，事情紧急，侄儿担心错过了机会，所以没有第一时间汇报家里，侄儿马上下线向家族报告！如果家族认为侄儿因为程序先后弄反了要惩罚侄儿的话，侄儿没有怨言，甘愿受罚。”卫璧道。

    卫雨帘黑着脸看着这个侄儿，看起来都在示弱，但是绵里藏针，一点都不简单，他邹着眉头，一时间还真不知该怎么质问了。如果因为程序问题就惩罚卫璧，显然是不行的，卫家一向的政策就是允许晚辈们试错，不犯错的孩子，以后没有出息，流程先后，只要卫璧补上，实在不能算什么大事。

    合约的事情是大事，这是家族不允许的，但是换成是投资，那就是一次成功的商业操作了，只是投资了一些材料，就得到了25%的利润，都可以称之为典范了，销售渠道的话，对外人很珍贵，在卫家来说，成本几乎可以忽略。

    就在这个时候，院子里面里面多了一个人，一道充满威严的声音响彻整座卫家大宅子。

    “卫璧何在？出来见我！”

    “大哥！”卫雨帘惊讶无比，这个人赫然是卫家的老大，卫雨虚。

    书房里面的人不敢怠慢，赶紧出去，走到门口，书童和账房先生脸色大变，除了卫家老大卫雨虚，还有第二个人，卫家当代家族卫雨镇，跟着一起上线，没有发出一点声息出来。

    卫家上一代发生了一些事情，身为嫡长子的老大卫雨虚没有继承家主职位，反而是身为老三的卫雨镇继任大位，成为了卫家这一代的家主。

    “大哥，三哥！”卫雨帘一脸奇怪，“你们怎么来了？”

    “还不是因为卫璧干的好事！”卫雨镇满脸怒色。

    “三哥，发生什么事情了？卫璧的事情，我已经调查清楚了，不算什么大事，说两句就可以了，卫璧是下一代家主，有些权利，他提前使用，也是可以的。”卫雨帘道。

    “唉！”卫雨镇重重地叹了一口气。

    “难道不是符箓和符箭的事情吗？”卫雨帘敏锐地发现，情况可能和自己想象的不一样，他看向大哥卫雨虚。

    “你上线之后没多久，李家就打了电话过来——”卫雨虚解释。

    “李家？哪个李家？”卫雨帘问。

    “天下还有哪个李家？”卫雨虚道。

    “李家怎么会突然打电话给我们？”卫雨帘吃了一惊，卫家和李家可没什么交情，当然，也没什么恩怨。卫家和李家不是一个等级的，卫家不敢招惹李家。

    “还不是这个逆子干的好事！”卫雨镇怒道。

    “究竟是什么回事！大哥？”卫雨帘又是不安，又是纳闷，还有一丝不易察觉的幸灾乐祸。

    “卫家是来兴师问罪的。”卫雨虚道。

    “兴师问罪？我们卫家得罪李家了吗？”卫雨帘搞不懂了。

    “这就要问卫璧了。”卫雨虚叹了一口气，满面愁容，“刚刚挂掉李家的电话，苏家的苏长兵又来了。”

    “苏长兵！”卫雨帘倒抽一口凉气，那可是苏家的二号人物，心狠手辣，他的声音不由自主弱了下去，“我们和苏家没有交情，苏长兵来干什么？”

    “也是来兴师问罪的，让我们交出卫璧。”卫雨虚看向卫璧，目光复杂，年轻一代，能同时得罪李家和苏家，让两家决策层的人亲自打电话和上门，也算是本事了，他们这一代如果有这样的魄力和胆色，苏家也不会落寞如此。

    “卫璧，你干什么了？”卫雨帘有些傻眼，扭头看着低眉垂目的侄儿，还真是小瞧他了，能干出这种大事？一口气得罪两大家族！

    “逆子，还不老实交代！”卫雨镇的压抑着怒火。

    “爹，大伯，四叔，我不知道我做错了什么。”卫璧除了刚出来的时候对每个人叫唤了一声后，就一直静静地坐着，十分安静，仿佛三个长辈谈论的事情和自己无关。

    “你还说没做错，没做错会被人找上门来吗？”卫雨镇怒道。

    “请问爹，李家和苏家说了什么事吗？”卫璧问。

    “还需要人家说吗？你自己做了什么事情，难道自己不清楚？”卫雨镇训斥道。

    “我估计他们也没脸说。”卫璧看着父亲，语气平静：“既然他们没脸说，就我来说吧，孩儿现在是《安江城》的城主，《安江城》现在是我们卫家的了。”

    庭院中，一片安静，卫雨镇三个人表情古怪，卫雨镇是愤怒，卫雨帘是震惊，卫雨虚则是怜悯，以为侄儿太害怕，开始说胡话了。

    “你知道你在说什么吗？”卫雨镇语气很冷，他还是了解自己的儿子的，心高气傲，不屑说谎，但是这件事太惊世骇俗了，可以说是天荒夜谈。

    “家主，少爷没有骗你们，少爷现在真的是《安江城》城主了。”书童忍不住插嘴，刚刚说完他的脸色就变了。卫家家规森严，主人说话的时候，奴仆是没有资格说话的。果然，卫雨虚看了书童一样，书童顿时如遭汽车撞击，横飞出去，撞在墙角上，连续喷了好几口鲜血，爬不起来眼中全是惊恐。

    卫璧脸色有些冷，他还没说话，门外响起了一道浑厚的声音。

    “城主在吗？幸强求见！”

    “进来！”卫璧冷冷地道。

    幸强大步走进院子，看也不看卫雨镇三人，对着卫璧恭敬行礼：“幸强见过卫城主！”他儿子幸城阳跟在后面，同时行礼，态度恭敬。

    “起来吧，你们来干什么？”卫璧淡淡地问。

    “禀告城主，我们抓到一个人，自称是苏甜儿的代表，想和城主谈一谈，我不敢擅作主张，想请问城主如何处理？”幸城阳道。

    “苏甜儿？还是苏家？他代表是哪一个？”卫璧问。

    “苏甜儿！”幸城阳道。

    “杀了！”卫璧道。

    “是！”幸城阳没有问为什么。

    “还有什么事情吗？”卫璧问。

    “城主新上任，下面人都想请城主吃一顿饭，我就自作主张，在《同福客栈》摆了几桌，还望城主赏脸。”幸强道。

    “什么时候？”卫璧本来想拒绝的，想了想，觉得还是去一趟比较好，《同福客栈》，说不定是刘危安的意思。

    “城主您看什么时候有时间？”幸强小心问道。

    “下午，五点吧！”卫璧道。

    “好，属下们在《同福客栈》恭贺城主的打来，属下告退！”幸强父子离开了，留下了目瞪口大的卫雨镇三兄弟。

    《安江城》是什么级别的城池，放在现实中，就是一线城市了，重要性不言而喻。卫雨镇三兄弟对《安江城》十分关注，自然认识副城主幸强了，平时他们上线，面对幸强也是平辈之礼对待，而今天，他们看见什么了？幸强在卫璧面前自称属下，卑躬屈膝，三个人的心中翻起了滔天巨浪。

    

