    第181章 把他放了

    你在别的地方也就算了。

    酆都城内，处处都要注意影响，很多事情不能大张旗鼓的做。

    野鬼村内，连牛头的手都伸不进去，你想干嘛就干嘛。

    偏偏你来到了恶狗岭。

    金鸡山和恶狗岭，几乎成为了牛头的后花园。

    大量的寿生债业务充斥在这里。

    将牛头与这两块地府形成了紧密合作。

    你还不知道呢？

    白大褂想定主意后。

    将燧发枪扔给了马腾通。

    同时也放开刘明，举起双手，以示投降。

    且不说身后那些杀人如麻的冰冷机器。

    就杨广这一关，白大褂也深知自己过不去。

    说到底，这里并非是凡间。

    而是自己了解甚少的地府！

    十几名汉子纷纷鲤鱼打挺站起身子，一拥而上。

    将白大褂摁倒在地，双手反剪在身后。

    刘明获得了自由。

    拿起刚才坐着的长条板凳，凳上的茶碗瓜子洒落一地。

    他骂骂咧咧的冲了过去。

    举起凳子就往白大褂脑袋上招呼。

    “你他妈不是牛逼的吗！”

    “牛逼啊！”

    “再牛一个给我看看！”

    十几凳子砸下去，白大褂并没有受到太多的伤害。

    毕竟他体内蚯蚓妖的细胞组织液可不是闹着玩的。

    但他还是哀嚎了几句，给足刘明面子。

    “他娘的，害我在杨哥面前没面子，今天我非毙了你不可！”

    刘明一把抢过马腾通手中的燧发枪。

    看样子是真动了肝火。

    马腾通算是个心善之人，凡事讲原则讲底线。

    但这一次，他却没有阻拦刘明。

    刚才他危及到了刘明的生命安全。

    这样的人，不管怎么样都留不得！

    就在刘明即将瞄准发射之际。

    杨广开口了。

    “行了兄弟，这人来路不明，身上应该装着不少秘密呢。”

    “没准是个什么大案要案的嫌疑犯。”

    “还是将他拿下，押入大牢，没准哪天能用他脑袋去立功呢。”

    刘明气呼呼道：“不行！这种事情，有了第一次，就有第二次！”

    “今天要是不给他点厉害瞧瞧，以后谁都跑来欺负我了！”

    刘明确实是这么想的。

    他经常能听到一些风言风语。

    说是他能坐上今天的位子，完全是因为和杨广有着见不得人的勾当。

    有人说，杨广有龙阳之好，对女人没兴趣。

    但对那些青年才俊，却很是欣赏。

    这让刘明感到十分愤怒。

    他急着想要证明自己，想要让别人知道，自己是可以凭借一腔凶狠坐上这位子的。

    “想多了，有哥在，谁敢欺负你呢？”

    “也就是今天这人不开眼，以后不会有这情况了。”

    “给哥哥一个面子呗？”

    杨广把话说到这份上，刘明还能说啥？

    虽然这语气听上去有一点点暧昧。

    但刘明向来都是一个识时务之人。

    “行，给杨哥一个面子。”

    “来啊，给我铐了，上三百斤大枷！”

    一旦戴上这特质的玩意儿，能飞的，飞不了。

    会走的，走不快。

    纵他有什么通天彻地之能，也得给我老老实实的！

    白大褂被押入大牢，等待着他的将会是眼里的审讯。

    刘明给杨广递去一根香烟：“杨哥，今天那么有空，来恶狗岭看我了？”

    杨广礼貌性的伸手推开：“谢谢，不会。”

    “今天过来，是有好消息带给你的。”

    刘明知道杨广不会抽烟，也就是客套一下。

    用杨广的话来说，那就是。

    任何容易上瘾的东西，哥哥一概不碰。

    “啥好消息呀。”刘明乐呵呵的问道。

    只要是杨广来，就没有空着手过。

    “首先，因为你挂帅所搭建的下注平台，取得了良好的成绩。”

    “牛阴帅决定给你一个三等功。”

    “有十万冥宝奖金。”

    “另外就是年度先进工作者称号。”

    “最后是要设卡拦截的事情，不过看样子你已经办好了。”

    “总而言之，恭喜兄弟啦。”

    “希望你能再接再厉，一年内再来个二等功的话。”

    “哥哥保你向前走半步，升到从六品。”

    刘明听了心里也乐呵呵的。

    “好嘞！杨哥你就瞧好吧！”

    什么三等功，什么先进工作者，他都无所谓。

    主要是今天设卡拦截成功了。

    一洵的消息远比杨哥来得快。

    如果等杨哥来通知。

    恐怕这家伙已经溜了。

    “行，我那边还有些事情，你先忙。”

    “好的。

    杨广走后，刘明遣散了秩序工作组的人。

    这些人平日里就像个木头人似的，和他们沟通也十分费劲。

    毫无乐趣。

    随后刘明带着那十几名编外汉子，去喝了花酒。

    十万冥宝的奖金有目共睹。

    刘明从小就属于穷大方的人。

    过年收了五百红包，能带冯一洵去网吧消费四百五。

    只剩下五十块了，才意识到得省着点花。

    但现在他在恶狗岭，根本不存在捉襟见肘的时候。

    杨广隔三差五给自己送钱。

    狂屠三天两头给自己发补贴。

    根本用不完。

    还有不少下面的人来拍马屁的，都以为只要和刘明交好。

    就能获得杨广，乃至牛头这个正治资源。

    酒过三巡，菜过五味，编外汉子们纷纷搂着姑娘锻炼身体去了。

    刘明趴在酒桌上，以食指敲了两下桌面。

    “咚，咚。”

    马腾通坐起身子：“老板，去哪？”

    “天牢。”

    ……

    恶狗岭天牢。

    这是属于地府朝廷管辖的范围，狂屠集团的手，伸不进来。

    刘明在恶狗岭有着双重身份。

    一边是朝廷驻恶狗岭的秩序管理员。

    一边又是狂屠的重要合作方。

    很吃得开。

    驻守在这里的护卫，哪个见了刘明都要喊一声“六爷”。

    关于这个称呼，也是有着很大的深意。

    刘明的职位并非什么什么总管，什么什么秘书。

    喊“刘大人”心里又别扭。

    也不知道哪一天，他听说白无常在地府有个外号，叫做“七爷”。

    黑无常也有个外号，叫做“八爷”。

    嘿。

    正好爷们儿我姓刘，那干脆就叫我六爷吧！

    走过一个又一个的大门。

    刘明来到了一处牢笼前。

    为了有效关押灵体亡魂，整个天牢都是用桃木打造而成。

    同时还裹上了阴阳不透的铁皮。

    任你法力高强，神通广大，也修养走出这天牢。

    此时，白大褂气定神闲的坐在草堆上。

    脑子里任然是对燧发枪的研究课题。

    他不相信自己就会殒命于此，该探索的，该追求的，依旧不能放下。

    “我说，大白天的你戴什么口罩？给我摘了。”刘明说道。

    白大褂并没有搭理他，只是直勾勾的看着刘明。

    “你来找我，是有什么事情么？”

    他刚才接受了残酷的拷打，肉身的伤害已经恢复如初。

    但对命魂的创伤，却愈发严重起来。

    这里的人都是老油子，下手知道深浅。

    一看打得太重，还会给你治疗，但绝对不会给你治好。

    “听说你能把妖族的身体部位，移植到人类身上？”刘明摸着下巴问道。

    移植牛鞭那是胡扯。

    刘明无时无刻不想着变强，提升自己。

    可不论是狂屠还是杨广，他们都只会给自己各种法宝。

    却不给任何法术。

    然而没有一定的修为基础，那些法宝也无法发挥最大的威力。

    自己都提了好几次的，俩人也没个正面答复。

    他哪里知道，狂屠是怕他站起来之后，在恶狗岭结党营私。

    杨广的想法更加简单。

    总判官嫡孙的法术武功。

    轮得到我们来教吗？

    万一教错了路子，以后岂不是麻烦事一桩？

    “有烟么？”白大褂冷声问道。

    刘明没有废话，扔了半包黑利群进去。

    生前一有点钱，他就爱抽这个，对华子倒是没啥感觉。

    现在在恶狗岭位高权重，香烟这种硬通货从没断过。

    白大褂将口罩扯下一些，抽出一支烟叼在嘴里。

    右手变成熊掌，以爪子在地面划拉一下，指尖起火，将香烟点燃。

    “是有这本事，怎么了？”

    刘明挑着眉毛说道：“帮我弄一个呗，不少给你钱。”

    这件事情刘明也弄清楚了。

    冯一洵要找的仅仅是林必白磊，他这会儿估计已经在野鬼村村头，被人吃了个干净。

    这家伙唯一的嫌疑，就是不用真实身份进山。

    虽然可疑，但和冯一洵绝对没啥关系。

    那就和自己也没关系。

    “就这样让我在大牢里给你做吗？”

    “我受伤了，也很饿。”

    “帮我找一名大夫，再准备一桌酒菜。”

    “对了，还要一把燧发枪。”

    白大褂戴着手铐脚镣，还上了一个三百斤的大枷。

    纵是想用育儿袋逃脱，也跑不了。

    既来之则安之，不把命魂创伤治好，我来这一遭的意义又在哪里呢？

    “这些都很好办，但我有个事情想不明白。”刘明说道。

    白大褂叹了口气。

    “我一生醉心于至高的修为，与最为先进的科学技术。”

    “我想要将两者融合在一起，开创出一个全新的流派。”

    “这条道路艰难险阻，令我产生了很多仇家。”

    “我怕他们在进酆都的路上堵我。”

    “所以才没有使用自己的身份。”

    “万万没想到。”

    “随便抓了个人，居然是你们的仇家。”

    这番话说的滴水不漏，刘明自然信以为真。

    “原来是这样，你为什么不早点说，好让你免遭皮肉之苦啊。”

    白大褂无奈道：“你们给我机会说了吗？”

    “嘿嘿，不好意思啦，来人啊，快把这位大叔给放了。”

    “还上三百斤的大枷，哪个王八蛋下的令！”

    (本章完)

