    汉阳。

    祢衡敞着怀，坐在山坡上，和几个牧民聊着天。几个孩子在一旁疯跑，欢快的笑声在山谷中回荡。一个年轻的羌女坐在一旁，一边捻着手中的牛尾，一边听祢衡他们聊天，不时地偷看祢衡一眼。

    祢衡的脚边摆着一份刚收到邸报, 上面印着加粗的标题。

    谁是民？

    “祢君，你们关东的读书人真的不当穷人当人吗？”一个羌人少年挠着头，觉得不可思议。

    祢衡纠正道：“只是不把他们当民，没有不把他们当人。”

    羌人少年“哦”了一声，露出一丝疑惑。“这人和民不是一回事吗？穷人不就是贫民，贫民不就是穷人？非要把这些分得那么清楚，你们关东的读书人是不是吃饱了没事做？”

    “闭嘴！”羌女喝斥道, “不准这样和祢君说话。”

    少年嘿嘿笑了两声, 站了起来。“祢君, 我读书少，搞不懂人和民的区别。我只知道度田好。你看杨府君在汉阳度田，我家有了自己的牧场，日子一天一天好。我阿姐要给你织塵尾，也有最好的牛尾好用，我也能攒下钱，再过几年就能娶妻生子。这些都是天子的诏书所赐，如果天子要发兵征讨关东，我第一个报名应征。”

    “行了，行了，闭上你的嘴巴，赶紧去看看羊群。”羌女喝斥道。

    “知道了。”少年眨眨眼睛，向祢衡行了一礼，跳上一旁的马匹, 飞奔而去。

    他唱起了羌人的歌谣, 是一首歌颂羌人祖先炎帝的古歌, 高亢激昂。

    其他几个羌人也纷纷起身，与祢衡道别, 追上少年，加入了合唱。

    “天无极兮有昆仑，登昆仑兮见王母……”

    “王母授我赤子兮，我奉赤子为王……”

    “赤子为王兮抚万民，万民蕃息兮满山梁……”

    祢衡看着远去的矫健身影，耳边回荡的却是少年那一句话。

    若是天子发兵征讨关东，我第一个报名应征。

    他很清楚，这不是一句空话，他也不是第一次听到。就汉阳而言，这些得到了土地的百姓，不论汉羌，对朝廷的感激都发自肺腑。

    如果有人反对度田，就是他们的敌人，他们会毫不犹豫地拿起武器，聚集在天子的战旗下。

    比起现在的并凉大军，这些正在成长的少年对天子更加忠诚。提起天子时，他们眼中的光芒不会骗人。

    不少人甚至将天子与传说中的赤子相提并论，觉得这就是天神送给他们的王。

    山东士大夫与朝廷争得不可开交的时候，凉州人已经坚定地站在了天子一边。只要天子一道诏书，凉州将有成千上万的少年跨马出征。

    只是很多士大夫并不清楚这一点, 他们还以为自己还有机会和天子论一论高下，却不知道是坐在柴薪堆上玩火。

    他们很多人没有来过凉州，不知道凉州这几年有什么变化。

    祢衡一声长叹，站了起来，拍拍屁股上的灰。

    “祢君要走了么？”羌女加快了速度，结好最后几根细绳，打上结，又用雪白整齐的牙齿咬断绳头。

    她站了起来，将刚完工的塵尾递给祢衡。“也没什么好送的，这柄塵尾送给祢君，赶赶蚊虫。”

    祢衡接过，轻轻甩了甩。“多谢少君，我会带着这柄塵尾去长安，将那些嗡嗡叫的蚊虫全部赶走。”

    羌女眼中闪过一丝失望，强笑道：“那就祝祢君一路顺风，马到功成。”

    “多谢。”祢衡还礼，翻身跳上坐骑，一抖马缰，急驰而去。

    羌女看着他的背影，幽幽一声叹息，弯腰捡起了地上的邸报，一字一句地读了起来。

    “谁是民？”

    ——

    回到太守府，祢衡翻身下马，将缰绳扔给迎上来的卫士。

    “府君在不在？”

    “在呢，让足下一回来就去见他。”

    祢衡已经跨上了台阶，听到这句话，又折了回来。“出了什么事？”

    “没什么事，各县的上计吏已经到了，正在里面汇报，府君想让你一起听听。”

    “这么快？”祢衡很诧异。

    通常上计都是八月末才开始，郡一般要拖到九月下旬，甚至十月中旬才开始。现在还不到八月，怎么会有上计的事？

    祢衡一边向里走，一边猜测。

    提前上计，也许和长安的形势有关。为了证明度田有利，支持朝廷的决定，杨修选择提前上计是完全有可能的。

    快步来到中庭，祢衡一眼看到一个壮年官吏正在发言，语气很激烈。

    “当初府君明令，不论汉羌，只要能达到标准，子弟就可以优先入学。那我就想不明白了，现在各县要建县学了，凭什么我豲道要安排在最后？是我豲道离郡治最远，还是因为我豲道汉人少，羌人不算人？”

    被他正对的郡丞王唯连忙站了起来，摆手道：“子温，言重了，你千万别这么想。太守府绝对没有这样的想法，府君没有，我们也没有。汉羌一体，这是天子钦定的国策，没人敢违背。再说了，汉阳推行新政两年，汉羌百姓相处融洽，争斗日少，通婚日多，这是所有人都有目共睹的事。这时候提汉羌有别，岂不是逆势而动？”

    壮年官吏不肯罢休，直接打断了王唯。“那你和我说说，为什么我豲道的县学迟迟不能设立？”

    “县学建得快慢和钱粮有关。没有钱粮，就没有足够的教师，也无法招收所有的子弟入学。冀县建得快，是因为冀县各家愿意了钱。勇士建得快，是因为有牧苑支持，请得起先生。你们豲道没人肯出钱，就等着郡里给钱，自然要慢一些。不是郡里不肯派教师，是教师不肯去。”

    壮年官吏眼睛一瞪。“我豲道为什么没钱？还不是因为大将军征宋建时，将我豲道掏空了？如今宋建授首了，大将军调往关东，这账刺史府不认，太守府又不认，只能由我豲道自己背着。”

    王唯两手一摊，很无奈。“这个命令又不是太守府下达的，没道理由郡里承担嘛。”

    “那我不管。”壮年官吏一甩袖子。“我这次来的任务就是要在年底之前，把县学建起来，明年一开春就好入学。太守府不管，我就去长安，告御状，请天子派几个博士来。”

    王唯无奈地转向杨修。

    杨修刚要说话，看见祢衡进来，便招了招手，将祢衡叫到身边。祢衡入座，凑到杨修身边。

    “这是谁啊，这么莽？”

    “庞柔庞子温。”杨修低声说道：“正平，救个急，去豲道做一年教师，如何？”

