
花了大约三个小时的时间，余洋终于找到了人质关押的地方，被余洋审讯的军官没有说谎，确实是在西北的一个仓库之中。

但是这个家伙没有告诉余洋，城市西北是以前亚丁的工业区，到处都是各国的工厂，还有不少外国人修建的厂房，这一片的仓库太多了，只有一个大概的位置，余洋等人差一点走断了腿才找到。

余洋不会是没有考虑过，让那个军官给他们带路，但是到这里是敌人的控制区域，不太好太嚣张，直接杀掉是最为稳妥的办法。

厂房不大，目测大约二十米长，五六米宽，占地面积也就一百多平米，但是厂房边上却是一片开阔的地带，没有任何的掩体，有只狗路过都能够看的清清楚楚，别说是人。

而且胡塞武装估计也预料到了自己的动作会激怒美国政府，所以在这个厂房周围区域布置了不少的兵力，余洋站在高处观察，明面上在厂房周围散布的守卫就有一百多人，周围的建筑之中不知道到底藏了多少人。

厂房周围的空地上还有人一些武装人员巡逻，十个人一组，每个人配备M16步枪，穿着防弹衣带着头盔，看起来还像那么回事。

“我们的九点钟方向有一个狙击手！”

余洋轻轻的在地上挪动了两下，换了一个位置，拿起望远镜看了过去，距离大概在四百米左右的一个高点，余洋只是看了一眼之后，就立刻缩了回来：“看起来，有点不像武装份子的人，我感觉他们也在观察厂房的环境！”

约翰点了点头：“我觉得也是，如果是武装份子的狙击手的话，他们应该枪口对准的位置不对，我刚才观察了一会，他的枪口一直在缓慢的移动，好像在计算巡逻队的时间和人数！”

“美国人！”

王灏余洋老赵同一时间想到了一个相同的答案。

“嗯，我觉得应该是美国政府派来营救人质的士兵，如果美国政府开始救援的话，我们要不要动手？”

余洋点了点头：“暂时先不行动，老赵，王灏，你们去摸清楚周围的环境，找好几条可以撤退的路线，约翰你继续观察，我们现在不能等待美国人行动，如果美国人行动成功还好，一旦如果美国人行动失败，我老丈人可能就完蛋了，我得想办法混进去将人救出来！”

余洋不管行动人是不是宿主，还是真的海豹突击队员，但只要是美国海豹突击队，他们完成任务之后，会有一套相对应的撤退路线，比如军舰开入亚丁湾，比如有后援部队保护人质撤退，相比余洋带着自己的岳父跑路要安全的多，但是就怕失败，恼羞成怒的胡塞武装杀人泄愤。

回到刚才的位置，余洋继续观察厂房内部的情况，手中拿着一张纸开始慢慢的画着，好记性不如烂笔头，电影之中经常有特种兵一遍就记住了地形，这种人有，但是更多的是在侦查的时候，进行手绘地图，这样出现问题的时候有一个地图参考，也不会在混乱的时候搞错位置！

关押人质的厂房边上还停着几辆坦克，都是传说中的五九魔改，其中还有披着反应装甲，如果不是五对负重轮出卖了自己真身，还真的是傻傻分不清楚，果然是传说中的，远看炮管吓死人，近看五对负重轮！

人数巨大劣势，还有重武器，凭借着余洋等人想要强攻基本上是不可能，余洋将周围的地形全部画下来之后，慢慢的向后蠕动，最后从高点爬下去，约翰也跟着余洋转移位置。

“怎么样观察的？能分辨出来是哪一支部队吗？”每个部队因为接受的训练不同，每一个军队都有明显的风格，在二战结束到二十一世纪这段时间之内，基本上每个部队在真正和敌人交火之前部队番号都是保密的，其中也有一部分这个原因，防止被做出针对的应付。

约翰摇了摇头：“不能确定，不像是海豹的人，海豹的观察手和狙击手分布很容易辨认出来，但是这个观察手和狙击手的位置不像是海豹的，也不像是三角洲的，我也没听说过美国那一支特种部队这么分布狙击手和观察手的！”

“那应该就是宿主了！”

每个特种部队有着自己的风格，约翰是美军的指挥官，什么部队的风格基本上一眼就能够断定，他都认不出来，只能是万国杂牌军组成的宿主小队。

“如果是宿主的话，估计要有点麻烦了！”余洋有些无奈，最不希望的事情发生了，相比于宿主组成的救援小队，余洋希望能够遇到原汁原味的海豹，杂牌军毕竟是杂牌军，哪怕个人能力高于海豹，但是配合和默契度肯定不高，很容易出现失误，一不小心就带着所有的人质一起同归于尽。

“看看再说吧，晚上行动的话，我觉得我可以留在后面给你们掩护，你们三个人混成武装份子进入仓库之中，你反正就只要救你的老丈人，你将他找出来就可以了！”

“行，我到时候试试，希望这群宿主不要乱行动，到时候惹出大麻烦就完了！”

一个小时之后，王灏和老赵两个人回到了集合点，浑身是汗，这个季节国内已经咬穿厚厚的外套了，但是在爷们们，现在太阳依旧十分的毒辣。

“怎么样？”

“找到了三条还算安全的路线，其中第一条是走第四大街穿越过去，路上没有胡塞武装份子的关卡，可以畅通无阻的越过城市中心区域，不过有一个十字路口，不知道行动的时候有没有人！”

“第二条路……”

一共三条路，三个撤退计划，王灏在地上画了一个草图，余洋和约翰将撤退路线记住之后，开始闭目养神的休息，老赵负责放哨，现在距离天黑还有一段距离。

只要对面的海豹小队不是脑残，他们就不会选择大白天去营救人质，四个人可以轮流休息一会，将自己的身体状态调整到最好的状态。

这一次任务和之前的不同，之前是余洋不得不去完成，而这一次是必须完成，为了下半身的幸福，硬着头上！

Ps：今天在嘉兴看望病友。。。更新晚了点，见谅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10292119"  chaptername="第八百六十四章  三方准备">加入书签</a>
</div>
