
    顾城还是顾建华？

    明显的，这两人还没有那能力去贪污这么多，而这些钱确实是宁宛如的。

    宁宛如哪来的钱？

    大家心知肚明，还不是从顾老当家那里弄来的。

    所以，这忘恩负义的名头，这个母子两个算是戴上了。

    自然而然的，很多人对他们的看法就发生了改变。

    所以，这定亲的闹剧，很多人都相信这是老太太们糊涂之下干的蠢事。

    顾乔乔自然也知道了。

    不过她想的更多。

    为了免去一些不必要的麻烦，再加上如今顾家也不是没有这个条件。

    顾乔乔就直接打电话和罗帆谈了一番。

    顾乔乔告诉他，不要在去接送顾茜茜了。

    顾茜茜现在是高中生。

    她的主要任务是好好学习。

    虽然说句实话，其实所有这些对顾乔乔的成绩，根本就没有一点影响。

    相反很多时候，罗帆还可以辅导顾茜茜。

    毕竟罗帆也是国外名牌大学毕业生。

    辅导小学霸顾茜茜也是绰绰有余的。

    但是，有些话，还是要说。

    而罗帆听完之后，考虑到顾雅兰这件事情，也就默认了。

    他也知道如今急不得。

    顾茜茜年龄还小。

    就算他确实真的当她是妹妹，但是，别人未必这么想。

    否则，那顾雅兰就不会去学校找顾茜茜。

    而且他应该给她足够的成长空间。

    于是罗帆真的就不再接送顾茜茜了。

    而顾雅兰那里，却再也没有了动静。

    人世的时间，如水一般的流逝。

    一眨眼，就是九月下旬了。

    此时帝都的天气已经到了深秋。

    不过顾园暖房里的两棵桂花树，正是开的正浓的时候。

    桂花树上飘落在草地上的桂花，都被玉娘和连玉红捡了起来。

    说是处理好，要酿桂花酒。

    而这桂花酒，是玉娘最拿手的。

    也是顾清风想了一辈子的。

    如今看玉娘想要重新酿造桂花酒，他高兴的在花房的内外不停的转悠，很想帮着将树上的桂花能摘的都摘下来。

    不过，看到玉娘不悦的瞪了他一眼之后，还是讪讪然的退了回去。

    帝都是不适合栽种桂花树的。

    桂花树大都在江南一带。

    有一首歌唱的嘛，八月桂花遍地开

    而江南在八月份的时候，桂花的香气就会弥漫上整个江南的上空。

    桂花的花瓣好像羊脂玉。

    而香味儿沁人心脾，闻之忘俗。

    只不过在帝都的室外是种不了桂花树的。

    这桂花树，都是在暖房里。

    年轻时候的玉娘家在江南，闺房外有两棵桂花树，嫁到北方的时候，顾清风在第二年的时候，就给她从江南移过来十几棵。

    如今几十年下来，顾家的暖房，也不过就种活了两棵。

    但是这两棵也足够了。

    顾清风每年都只是在花开的时候呆呆的看着，也任那满地的花瓣儿最后化为泥土。

    没想到今年却可以酿造桂花酒了。

    他想了一辈子的酒。

    如今玉娘和连玉红赵玉香的日子过的也是很悠哉。

    而且三个人相处的都很好。

    都是在同一个层次生活过的，所以，可以说的话题真的很多。

    可以说，目前顾园的生活，很有一种岁月静好的意味。

    5
