    第二天，人才选拔第二轮开始，由云成和严崇亲自监考，以黄永定为首，数十位学士府的学士出题。

    刚刚经历了战争的太临城，此刻却无比的安全。

    这次的选拔，针对大周所有阶层，无论是贫民还是贵族，都可以参加，而且一视同仁。

    和士兵招募一样，这些人中大多来自太临城和祁州永州两地，不过人数也已经不少了。

    经过了两天的考核，最终有五百六十一人脱颖而出。

    本来最后一轮该是白羽天亲自考核，不过白羽天也不懂如何出题。

    而且针对目前的状况，白羽天也不是那么了解，于是又让云成和严崇把控，进行了最后一轮的筛选。

    经过了最后一轮，只剩下了一百三十二人。

    其中，有几人表现出色，被云成和严崇记录下来，交给了白羽天，由白羽天亲自册封。

    核查了来历和身份之后，这些人被带到了皇宫里面，觐见皇帝。

    “来人，给众人上座。”众人进入宫殿之后，白羽天立刻命令禁军给众人上座。

    众人见状，连忙要跪拜，却听见白羽天说道：“诸位不必多礼，都起来吧，大家不用紧张，朕可不是那么暴躁易怒之人。”

    白羽天的亲切和温和让众人震惊。

    在来之前，他们听说白羽天不是昏庸就是暴躁，虽然有点小成绩，却也不是一个明君。

    今日一看，白羽天此人倒也不像传说中那样，整个人看起来气质随和，温文尔雅。

    “多谢陛下。”众人齐声说了一句，然后就各自找位置做了下来。

    白羽天环视众人，缓缓开口：“诸位都知道顾家谋反，太临城发生惊天大战，牵连上千官员和将领，所以目前朝廷非常缺人，只要是有能力，朕就绝对会重用。”

    “疑人不用，用人不疑，只要诸位能力足够，做的事情不出格，都可以尽情的去做，朕会全力支持。”

    疑人不用，用人不疑，白羽天的态度很明确，让众人心中也是一震。

    他们之所以能参加人才选拔，就是因为心中有抱负，想为大周出力，治理民生，让大周更加强大。

    如今白羽天给了他们保证，更让他们心安。

    他们知道，即便是自己有能力，有抱负，但是如果皇帝怀疑自己，不肯重用自己的话，那么仍旧无法完成任何事情。

    “你们都是年轻人，年轻人年轻气盛，意气风发，正是施展磁能的时候。

    “当然了，顾家的事情刚刚发生，希望你们能够明白尺度，不要做的太过火了。”

    白羽天说话之余，也不忘对众人敲打一番。

    这些人，大多都还年轻，正要施展拳脚的时候，大多时候，年轻气盛通常会轻狂一些。

    白羽天刚刚处理了顾家的事情，所以不希望出现下一个顾家或者顾太忠。

    一旦发现，白羽天不会有半点留情。

    “我等谨记。”众人点头，心中自然也知道尺度，断然不会越界。

    “范永闲，刘春，张炎，陆之仁。”白羽天依次叫出了四个名字。

    听到名字，人群中四个年轻人越众而出，站到了白羽天的面前。

    “你四人表现优秀，云丞相和严爱卿也多次和朕提起过，并且身家清白，关系干净，可以重用。”

    四人受宠若惊，同时偷偷看了白羽天旁边的云成和严崇，神情充满了感激。

    “现在，朕亲自封范永闲为兵部尚书，刘春为礼部尚书，张炎为吏部尚书，陆之仁为户部尚书。”白羽天微笑着说道。

    受封的四人收容弱鸡，立刻跪下，拜谢圣恩。

    来之前，他们绝对没有想到白羽天居然会这么相信他们，这么容易就重用，此刻心中还是有些激动。

    不得不说，白羽天的任用非常大胆而且激进，一上来就是这么大的官职。

    除了朝廷缺少人才之外，也因为白羽天疑人不用，用人不疑的特点。

    眼下大周百废待兴，需要尽快发展，所以白羽天也很激进，用最快的速度，支撑起朝廷运转，大周发展。

    除了乔澈之外，其他尚书不是有直接联系就是被撤了职，除了工部尚书是白羽天从天工院提拔上来之外，其他四人都从这次选拔出来的人才里面挑选。

    严崇和云成这些天除了掌管人才选拔之外，还要负责六部的各种事宜，确实有些累了，如今正好好好的休息一下。

    除了这四人之外，剩下的人白羽天也一一亲封，全部重用。

    这次，白羽天决定要彻底稳固朝廷，并且掌管朝廷，绝对不能出现顾家这样的家族或者团体。

    虽然接触不久，但众人能够感觉到白羽天的温和和气度都是发自内心而来，不像是作假。

    而且，之前毕竟是听说，现在可是亲眼所见。

    该相信什么，他们心中自然也是有数。

    更何况，他们如今被重用，自然也要大展拳脚，为大周多做点贡献。

    之后，众人退下，不过封官的圣旨，却是从皇宫中送了出来。

    这些消息，顿时让许多人震惊。

    有些人虽然知道这场选拔规模很大，规格很高，但是觉得即便是录取之后，恐怕也未必能得到多大的重用。

    毕竟，官官相护，达官贵族相互包庇，肯定是笼络了这些官员的位置。

    然而，白羽天却出人意料的直接重用，而且疑人不用，用人不疑，顿时让许多人垂足蹲下，懊悔不已。

    不过，接下来白羽天发布的消息却让众人兴奋起来。

    因为，白羽天要在太临城内设立了一个书院，由原来的顾府改造而成，不同于地方的书院，这个书院是最高规模的书院。

    这个书院又称作太临书院，是专门替朝廷当作人才储备的书院，有资格直接选拔为官。

    并且，各个地方书院的优秀人才，经过考核之后，只要是合格，都可以进入太临书院求读。

    同时，还规定了大周各地方书院每年都要统一进行一次考核，参加的人必须二十岁以下。

    并且，祁州和永州也各有一座书院，规模和太临书院相当，目前正在筹备中。同时也准备对书院进行分级，不仅教导学识，武力考核也要算在内。

