    “别抱怨了！我还得从头开始学习你们的理论呢？话说接下来该怎么做，操作手册给我看一下。”刘天心也和承影一起安装着曲速引擎，相比之下，他对三进制的应用还算熟悉，就算很多算法也是全新接触，也要更容易融会贯通。

    “给你，这边差不多调试完毕了，神界和其他世界的联系你应该已经加固过了吧！这个世界的位面学知识我肯定没有你精通。”承影输入一串验证代码，确认无误后，开始了曲速引擎的预启动。

    “没问题！我在遇到你之前就已经加固了神界的附属世界之间的联系，如果想的话，甚至可以打破世界壁垒，直接让他们融入神界。”

    和承影所在的宇宙恰恰相反，这边的神界反而是体积最大的世界，比其他所有世界加起来都大，神界的附属世界中，斗罗这种完整的一颗星球已经是很大的的了，小一些其实只有几分之一颗星球，卡在空间壁垒中，化为单独的大陆而神界的直径足足有两百万公里，可以轻易将所有位面都容纳，但相比于真正的宇宙的太空尺度，神界又渺小的不值一提。

    这也是神界会被外界宇宙的黑洞捕获的原因。

    其他的位面，其实也是被神界的引力捕获，平日里就像是围绕着恒星旋转的行星一样，围绕着神界运转，而刘天心做的，就是将这些位面抓过来，贴在神界身上，把他们粘在一起，这样只要给神界加速，这些位面就可以一起被带走了。

    不过为了防止掉队，这些位面还是需要安装一些副引擎以平衡曲率的。

    “十，九，八……三，二，一！”随着承影的倒计时，安装完毕的曲速引擎点火，沉溺于纸醉金迷生活的众神感受着神界的震动，纷纷从奢华的建筑中跑出，想要看看究竟发生了什么。

    然后他们就看到了终身难忘的一幕，曲速引擎打破了神界外部的空间迷雾，原本雾蒙蒙如同被星云笼罩的神界天空，变成了透明的。

    而在他们视野中，最为醒目的，就是近在咫尺的巨大天体，黑洞的体积巨大，但理论上黑洞却是看不见的，能被看见的，只有源源不绝坠入黑洞的物质，以及连光线都吞噬了的视界边缘。

    即便是曾经神王级别的强者，面对宇宙中最极端的天体，也生出了无力与渺小的感觉，就算是强如刘天心，落入黑洞也必死无疑，这是宇宙最基础的法则孕育出的最狂暴的天体。

    而原本已经被黑洞捕获，不论抛弃多少物质，不论如何加速都理应无法脱离的神界，却在一阵加速之中，猛的远离了黑洞一大截。而且还在以匪夷所思的速度远去。

    黑洞的引力逐渐无法影响神界，而时间流速，也因为脱离了巨大的引力源头，而恢复了原状，神界的三百六十五倍加速时间，终于不再是苟延残喘。

    一时间，众神还没从末日的颓废中回过神来，他们还没来得及做什么，危机竟然就结束了。

    而刘天心，也在计划着和你刺激的事情：“你说我究竟能不能用这块空间宝石？将神界以及他附属的所有位面全部吸收进去。

    说实话，我现在对无限宝石的信心，已经不是那么足了。最开始的时候，我真的以为他们是无限能量的。但自从上一次把两块宝石干碎我就意识到，宝石的能力似乎是有极限的。”

    “如果是你身上的那一块的话，的确是有极限的。理论上它不太可能拥有真的无限能量。真正的无限能量意味着有限的时间与空间内的真无限，也就是说他瞬间的输出功率是无限大的。而且不论将它分成多少份，每一份都能达到同样的功效。

    也就是说你拥有一块无限宝石，就相当于拥有无数块。这明显是不现实的。最大的可能就是无限宝石存在输出功率的上限。

    不过我们之前测试过功率的上限。至少是你能输出的功率上限，想要容纳这片空间，应该是绰绰有余的。

    唯一的问题就是，容纳了这片空间之后，你还能不能随身带着了？毕竟携带生命体进行时空穿梭，和携带飞生物是有巨大区别的。理论上我现在的分身，也并不算是生命体，只是一段拥有我自身记忆的程序。

    这取决于你自身的能力，以我们目前的技术还很难解析出你能力的极限与原理，不过问题也不大，被空间宝石融合的空间也可以重新被排斥出去，无非是在一段时间内，你没办法使用空间宝石而已。”

    刘天心的想法也差不多，于是决定试一试能不能将整个神界都装进空间宝石。

    如果从内部看，一个渺小的人类，拿着更小的宝石就想要容纳广袤无垠的世界，无异于痴人说梦。但如果从外界来看，神界的大小其实并没有多么夸张。

    充其量和太阳的体积相当，而这对于无限宝石这种漫威宇宙观下都至关重要的宝物来说，并不算问题。

    随着刘天心不断的激发出空间宝石的力量，神界的外壳，那一层空间迷雾逐渐被染成了空间宝石一样的蓝色。

    视觉效果中就像是漩涡扭曲一般。宇宙中的庞然大物转瞬间消失。融入到了小小的宝石之中。刘天心不由得脸色一白，虽然无限宝石承担了绝大部分的消耗，但分摊在他自己身上的那一部分，依旧让他很是难受。

    “走吧！试试看，带着他是不是还能时空穿梭。”承影表现得比刘天心还积极，原因也很简单，如果能够带人穿梭世界的话，郁金香就可以脱离危险的主神系世界了。

    虽然不惧艰辛的确是文明的良好品德，但能去更安全的世界安心发育，何必要自找苦吃呢？

    随着时空穿梭技能的发动，空间宝石也被光芒笼罩，成为了穿梭时空的一部分，而穿梭的目的地正是郁金香的飞升者基地。

    只不过，承影在飞升者基地里，却遇到了一点麻烦。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    求收藏关注一波新书呀！新书上试水推了，老读者都知道，我欲试水则不过，本扑街也想晋级一次呀！

