    前厅。

    大长老高声道：“李家嫡长女，跪！今日传你祖传至宝！”

    李窈窕实实在在的跪下，等了半天，却不见所谓的传家宝。

    大长老冷声道：“东西呢？”

    老太太知道这次再不拿出来是不行了，“艾儿，怎么还不拿出来？”

    李艾看向张婉玉，直看得她面色铁青，五官扭曲的变形，还不得不微笑：“妾身这就去拿。”

    大长老冷笑。

    李窈窕从大长老的表情中看出，不是他对自己有多关爱，而是不甘心这个东西落入旁人手中。

    寒意，瞬间冻得她骨头都在疼。

    张婉玉动作很快，她回来时抱着一个大盒子，有些很吃力的迈着步子。

    大长老夺过盒子，放入李窈窕的手里。

    她将盒子放在地上打开，期待的心脏乱跳。

    定睛一看，却见只有一把刀，通身莹白如玉。

    大长老看了一眼盒子后怒道：“玲珑刀呢？”

    李窈窕看见盖子内有两个卡扣，那里应该还放着什么，就是大长老说的玲珑刀，看起来似乎很小。

    张婉玉噗通一声跪在地上：“婢妾不知！”

    李艾抖了一下，眼神飘忽。

    大长老气的浑身颤抖：“李艾！”

    李艾直接被吼的双腿一软，直接给跪了，“我……我给当了。”

    “当票呢？”

    李艾从怀里拿出当票，大长老一把抢过去看了看：“快，拿两万两银子赎回来。”

    李窈窕撇撇嘴，这些人真会作妖，只恨自己没有一个还珠格格做的跪不疼！

    就在腿麻木时，赎当的人才回来，带回了一只小盒子。

    大长老看了一眼后，郑重的将盒子交到李窈窕的手里，“你要妥善保管，若有损毁遗失……”

    李窈窕觉得自己接了一个烫手的山芋。

    可是不拿又不行，她只能乖乖的回答：“窈窕定会誓死守护这宝贝。”

    大长老还是很袒护李艾的，不然这典当传家宝的罪不会就这样悄无声息的给抹掉了。

    “行了，你也累了，回去歇着吧。”大长老可算是说了一句李窈窕喜欢的话。

    明白大长老袒护原主的爹，她抱着盒子，毫不留恋的离开。

    回到屋里，她打开木盒。

    就听糖糖惊呼：“哇……极品骨刀，可百分百保证食材本味儿不流失！”

    她打开小盒子，玲珑刀居然是一把组合刀。

    打开呈扇形，一共八种不同造型的刀片，长三寸，最宽的都不到一指，最窄的只有一毫米左右。

    刀刃莹白如玉，坚韧如钢。

    “极品骨刻刀吔，用这个雕刻蔬菜可以让蔬菜保持新鲜不打蔫儿，主人做出来的菜一定会好吃又好看。”

    “这是什么骨头？”

    少年的声音传来，“那是蛟龙肋骨打磨的骨刀，是这片大陆上极为稀有的宝贝，仅比真龙骨差一个等级。”

    李窈窕点点头，转身，对上了少年好看的桃花眼。

    不知道他是什么身份，贵气逼人，这等身份，亲自找她，难道是图谋这两件宝贝？

    “在下慕容宸，此次前来，是要和小姐谈一笔生意。”

