    哈利从蹚水走进湖里，心里没有一点儿畏惧，对于他而言，这片黑湖已经非常熟悉了。

    他熟练地给自己施加了一个泡头咒，双臂前伸前推，滑入水中。

    他觉得自己此刻的形象一定很滑稽，于是在水中翻了一个身，朝湖底深处扎下去。

    他在一片黑乎乎、朦朦胧胧的奇异景色中游来游去，耳边一片寂静。他只能看见方圆十英尺内的情景，因此他在水里每划行一下，就有崭新的景色从前面的黑暗中突然浮现：波动、缠结的黑色水草构成的丛林，散落着闪闪发亮的小石子的宽阔平整的泥沙。他越游越深，朝着湖中央前进。

    他的眼睛睁得大大的，目光穿透灰亮的、诡谲的湖水，望着远处的黑影，那是许许多多的格林迪洛，以前卢平教授曾经详细地讲解过他们，甚至在期末考试的时候，他还亲手对付过一只，只不过，现在在水中，又是这样多的水怪……

    哈利的手不由得攥紧了魔杖，做好了艰苦奋战的准备。但令他惊奇的是，这些有着尖利细长爪子的格林迪沃对他视若罔闻，直接绕过他，疯狂地在湖水中横冲直撞。

    他本以为自己今天的运气糟糕透了，在来比赛的路上，他曾经被穆迪教授叫住，作为曾经和自己的父亲詹姆?波特并肩奋战过的战友，穆迪教授给了他一个大大的拥抱作为鼓励，他的手不知道沾了什么，油腻腻的，在自己的头上重重地揉了好几下，还拍了拍自己的肩膀。但是比赛在即，他没办法回去洗头发，只能强忍着内心的不适，继续前进。

    现在看来，自己的运气还是很好的，尤其是在哈利远远地看到了那些格林迪沃在疯狂地进攻克鲁姆之后，他都觉得自己今天仿佛服用了传说中的福灵剂。

    不可思议的顺利，哈利甚至碰到了哭泣的桃金娘，她在他面前漂动着，透过厚厚的珍珠色镜片望着他，咯咯笑着给他指出了方向。

    他游动了不到二十分钟，就看到了许多人鱼，他们和那些格林迪沃一样，完全不理会哈利。

    这些人鱼从他的面前游过后，哈利看到了一座粗糙的人鱼雕像，他一眼就看到了金妮那红色的头发在湖水中飘荡着。

    只有五个人质，卢娜不在其中，哈利毫不奇怪，艾伦在他之后到达才奇怪。霍格沃兹的小巫师都已经习惯了艾伦在任何方面的遥遥领先。

    哈利奋力向金妮游去，忽然，他周围的水被瞬间抽干，他胡乱挥动着手臂，直直地坠到了湖底，头上的那个泡泡“噗”地一声碎掉了，哈利的眼镜摔落出去，他的下巴和右脸沾满了湖底的淤泥。

    哈利摸向了自己的眼镜，戴好后抬头看去，只见那剩余的五名人质身上的绳子全部碎裂，五名人质缓缓地漂落到湖底，瘫倒在淤泥里。

    而艾伦正站在人质们的身后，笑着对他招手。

    哈利手忙脚乱地爬起来，他抓了抓后脑勺，不好意思地笑起来，自己又在艾伦面前出糗了。

    他跑到了金妮面前，金妮的睫毛颤动着，她睁开眼睛，刚好看到了哈利凑过来的脸，这个角度看，哈利的脸大得惊人，她不由得笑了出来。

    哈利不明所以，也跟着傻乎乎地笑着，将金妮从淤泥里搀扶起来，为自己和金妮施加了泡头咒后，进入了水壁，快速向岸边游去。

    罗恩倒在地上，一睁眼就看到了这样的情景，但是哈利已经搀扶着金妮进入了水壁，他只能眼巴巴的看着哈利揽着金妮向岸边游去。

    德姆斯特朗和布斯巴顿的勇士就没有哈利这样的好运了克鲁姆好不容易借助黑魔法摆脱掉那些格林迪沃的时候，身上已经被抓伤很多处了，他快速地为自己治疗，止住了流血的伤口。

    还好，除此之外，凭借着他为了在水里能自由行动变出的鲨鱼头，他咬死了不少水怪，加上还算不错的运气，他此后没有遇到实力太强的发狂的湖怪，也算是有惊无险地到达了人质所在的地方。

    一进入艾伦抽干水的区域，克鲁姆的鲨鱼头从尖变宽、变圆，连同血盆大口和尖锐的牙齿都恢复了克鲁姆原本的形状。

    一见到艾伦，想到之前的事情，克鲁姆新仇旧恨都袭上心头，他不由得拔出了魔杖，但是看到艾伦抽干了如此巨大的空间，犹豫一小下最终咬着牙将魔杖插了回去，走向了罗恩。

    “你为什么会选我？”

    “你为什么要同意？”

    两个人几乎同时质问对方。

    他拧紧了眉头，没仔细看，就满脸嫌弃地倒插葱似的扛起了罗恩。

    “放下我，放下我。”罗恩扑腾着拼命地拍打着克鲁姆。

    克鲁姆完全不在意罗恩，变成了鲨鱼头，快速向上游去，钻出了水面，罗恩拼命地咳嗽着，水流从他的头上、脸上、口中快速滑落。

    好不容易平复下来，罗恩贪婪地呼吸着氧气，为了抢时间，刚刚克鲁姆可没有在乎他的感受。

    “你入水前应该提醒我的。”罗恩气呼呼地抱怨道。

    “你鼻子上有个脏东西，有只水甲虫。”克鲁姆厌恶地看着罗恩，仿佛看着一只鼻涕虫。

    和克鲁姆相比，芙蓉的运势要差很多。她遇到了很多的格林迪沃，它们简直疯了，劈头盖脸地抓向芙蓉。

    幸亏当初艾伦的训练想到了这种情形，芙蓉用利用艾伦所教授的魔咒控制水草把它们全部纠缠在了一起，有惊无险地逃离了格林迪沃们的袭击。

    再往前行，芙蓉看到了德姆斯特朗的那个布鲁克?赫南德兹，他正躲藏在一团密集的水草中，在水草的前面，正是她们布斯巴顿的另一名勇士卡拉?罗杰斯。

    虽然芙蓉对卡拉非常厌恶，但是她也绝对不能容忍自己学校的巫师被外人欺负。

    看到了快速游过来的芙蓉，布鲁克果断地选择了反方向撤退。

    芙蓉和卡拉面面相觑，德姆斯特朗是非常擅长战斗的，怎么也应该交手试探下吧，怎么不战而逃了呢？

    在远处朦胧的阴影中，一条硕大无比的海蛇穿过了茂盛的水草，向她们袭来，芙蓉握着魔杖的手紧了紧。

    观众席上，赫敏走到了佩内洛之前所在的座位，拿起了那个药匣子，打开一看，里面整整齐齐地摆放着两排药剂。

    赫敏想到了刚刚看到的佩内洛脸上的神色，顾不得自己内心的酸涩，手按上了自己的感知印记。

    但是完全感知不到佩内洛的位置，她一定是屏蔽了自己，赫敏咬了咬嘴唇，选择了感知卢娜，卢娜的位置是在哈里斯家族的塔楼中，那么佩内洛有很大的几率也在那里！

    想到此处，赫敏立刻起身，绕过黑湖，穿过分界桥，找到了没人的地方，幻影移形去到了哈里斯家族的塔楼。

    进入塔楼，赫敏一眼就看到了站在盘旋的楼梯下面，手持魔杖，一脸犹豫之色的佩内洛。

    聪明的赫敏瞬间了然，她一定是在犹豫要不要冲进去袭击佩内洛。

    赫敏的魔杖悄然滑落到手中：“佩内洛，你冷静些。”

    佩内洛猛然回头，手中的魔杖倏地指向了赫敏，冷酷地叫道：“除你武器。”

    赫敏被大力击中，踉跄着倒退，手中的魔杖飞了出去，又被艾伦曾经扣在魔杖上的链子拉了回来。

    佩内洛如同一只飞翔的黑色猎鹰，快速地扑了过来，拽住了赫敏的胳膊，将她腕上的魔杖链子连同魔杖快速地拆卸了下来。

    佩内洛红唇紧抿，一脚踢出，将赫敏踹飞，撞到了对面的墙上。

    赫敏蜷缩在地上，捂住了小腹，恼羞成怒之下，洁白的牙齿咬破了她的嘴唇，一丝红色的血迹顺着她的嘴角流出。

    佩内洛疯狂地笑起来，她的短发无风自扬：“就你这样的实力，还配站在艾伦的身边？等会正好连你也一起杀了！”佩内洛扬起眉头，声音既冷酷又满是苦涩。

    “你如果对卢娜动手的话，想想艾伦会怎么看你。”赫敏脸色苍白，她感受到了佩内洛身上凝然的气势，她真的动了杀意。

    气氛凝滞，就在此时，传来了脚步声，剑拔弩张、用眼神争锋的佩内洛和赫敏同时扭头，只见高高的台阶上，卢娜身着洁白的浴袍，湿漉漉的浅金色长发披散在肩上。

    大厅顶部水晶灯银白色的光芒笼罩在卢娜的身上，在赫敏和佩内洛的角度，逆光而行的卢娜似乎整个人都在发光，仿若月亮女神，从天空中缓缓走来。

    卢娜缓步走下了台阶，半睁着浅灰色的双眸朝下，视线聚焦在了佩内洛身上。

    “在此之前只有伏地魔会那个无杖飞行的魔咒。”卢娜空灵的声音在大厅中回响。

    佩内洛疑惑地偏了偏头，卢娜的这句话是什么意思？

    趁着佩内洛的注意力在卢娜的身上，赫敏的手悄悄挪到了自己的感知印记上，她觉得此刻很有必要通知艾伦过来。

    就在此时，一个模糊不清的女人声音从赫敏心底响起：“别用，赫敏，艾伦并不需要知道。”

    赫敏抬头，发现卢娜面对着佩内洛，但眼睛却看向了她，显然用了什么她不知道的魔咒在直接和她进行精神交流。

    佩内洛突然转身，随手一抛，赫敏的魔杖打着转地飞回到了主人的手中。

    “佩内洛。”卢娜叫住了她。

    佩内洛定住了脚步，但是没有回头，站在了原地，头微微一偏。

    “我饿了，想吃你做的西班牙鸡肉饭。”

