    “陈大夫...你...无事？”陈贺呆愣片刻后问道，身后傅宽，与丁复亦面面相觑。

    陈平邪笑未答，挺直腰杆，左右探头查看营外状况。

    张良见其如此，顿知其刚刚在装死，陈平身上的血过于干净，不似脓血。脸上之黄色，于挺身中已擦至肩头。

    张良背过身去，抬袖逝泪，随即猛然伸手，紧攥住陈平衣襟，“陈大夫！！”

    陈平并未挣扎，笑看张良凶神恶煞的脸，“哎，子房先生方才以奇术医好在下，如今想收回不成？”

    张良怒瞪半晌，终于松手，背手于一旁，不欲再理会地上之人。

    “陈平先生，为何如此？”丁复抬手捂额，一时间的剧烈转变，属实让他摸不着头脑。

    “笨死了！”陈平掐腰扭脖，活动筋骨，“东陵侯死于衡山，必定是须毋为之。本大夫若不装死，此番仅是须毋染疫，岂能服众？唯有本大夫与须毋一同染病，方可无虞。依此法而行，衡山王夫人当会不怨恨王上，上法也。”

    “衡山王夫人确是如此。”陈贺皱眉道，“然，莫非陈大夫早早便知子房先生当从邾城来至英山？倘若子房先生不至，陈大夫岂不与须毋一同...”

    “不止如此，假称子房先生可起死回生，亦是基于子房先生前番战项羽大胜，于衡山有大名。否则，此事亦不可安然平息。”傅宽有些后怕，“陈大夫何事谋划此事？”

    “想必是...离秦之时。”张良思索道。

    “没错，不愧是子房先生。”陈平正色道，“此番至衡山，子房先生为救吴芮，在下仅为杀须毋。故将吴芮留于邾城，子房先生率毛乔，吴臣于彭蠡湖交战，在下特将须毋带至英山，谋而杀之。”

    “衡山王夫人亦在算计之中？”张良回思。

    “正是，一军之首身死，若无夫人于军中，在下仅凭口舌无法安大军之心。”陈平点头道，“万事皆备，只待子房先生大胜，一切便可如本大夫之愿。来衡山途中，子房先生亦知疫鼠所用之处，心忧江水下游无辜百姓亦必会至此。哈哈...本大夫不擅兵法，人心皆可拿捏！”

    一席语毕，陈贺等人皆无声感叹。不知陈平除此番算计外，还有何布局。他们是否还在局中...

    “大局之事...当问子房先生。”陈平似看穿众人之心，笑道。

    陈贺几人尴尬一笑，未再多言。

    “此番出营，在下可称以家师之术留陈大夫一命，至此之后，陈大夫仍需装病良久。”张良叮嘱道。

    “自可！”

    丁复连日赶路，早已口干舌燥，见此处已无事，懒得顾及礼数，伸手便欲取一旁酒爵。

    “丁统领若不畏死，尽可用之。本大夫身旁器物多半染疫，须毋未有提防，亦是死于此物~”陈平邪笑道。

    丁复连忙退后，陈贺傅宽闻言下意识躲避营中之物。

    “皆是祸害，陈大夫早日将其焚烧。”张良皱眉道。

    陈平坏笑半晌，随即正色，“此战乃楚军不敢急进，方给本大夫可乘之机。前番亦是子房先生借由江雾。他日若再战，项羽或许再次破釜沉舟，或求计范增，力不可胜，计恐亦不可胜...”

    “虽是如此，然项羽当不会大军伐此，与齐国僵持之韩地恐成项羽泄愤之地。韩地之人...十死无生。”再提起伤心之地，张良面色黯然。

    “如此亦好，但愿王上可趁此机，有所变动。韩地一失，衡山便不保。”

    ......

    陈平还是未将真话全盘告知张良，他并非是尽数烧杀楚军，虽不至于围三阙一，当日亦是给楚军留了一条生路，以求楚人将疫病带回九江。

    吕臣半边脸被大火烧焦，时断时续的剧痛一路上刺激着他的神经。凭借昔日的体能与求生意识，终于逃出衡山国疆土。

    秋日夜风吹拂过脸，稍稍缓解吕臣的剧痛。

    眼前渐大的火把之光，让吕臣不觉舒心一笑，而又扯开干裂乌黑的脸颊，血液流出，映衬着烧光的头发，极似恶鬼。

    “本统领在此！！”

    干涩发痛的喉咙中磨出一声高喝，胯下战马随之跪倒于地，气绝身亡。

    似人非人的吕臣踉跄起身，忽见火光已在其周围。

    “吾乃吕臣...吕清之子，于衡山战败于奸诈小人...”吕臣艰难言道，战败之语属实难说出口。

    吕臣本以为周围将士会认不出他，随后大加嘲讽，未料众人细看半晌，随即四散。片刻后，一身戎装面色阴沉的项猷策马于其前。

    “项统领...救命...”一向高傲之人此刻不得不放低姿态。

    “呵...果然败了，前几日还以为将士谎报军情。看来吕统领亦不过如此。”项猷拔剑在吕臣身上比划。

    吕臣跪地不言，昔日只是项伯咄咄逼人，他还以为项猷与其父不同，如今只道自己多心了。

    “吕统领为何只身离衡山，周统领何在？”项猷问道，眼角忽见吕臣衣着怪异，虽未大火所燃，仍可见原貌似是周殷之衣。

    “周殷已生异心，逃亡时欲南下归依赵佗，已为在下所杀。”吕臣扯慌道，遭此大败，他知道以周殷之性，必会脱逃罪责，或将败因归于他与吕童。唯有先下手，只要死人才无法与他争辩。

    “哦？原来如此。”项猷眼珠转动，杀气渐渐蔓延，“看来是二位统领一同叛楚，一人已死，一人为本统领所截。”

    火把燃动，吕臣错愕的脸忽明忽暗。

    “何以至此？！公子误会，外姓如何与项氏争功...”

    未等吕臣说完，长剑已刺破胸前烂肉，直至心脏。

    项猷擦剑收鞘，闭眼舒气，“在下本亦无心争功，可惜...吕统领下辈子谨慎些，莫要因寻仇心切，得罪公子夫人！”

    闻项猷之言，弥留之际的吕臣忽记起他因断足而大失理智，曾言下令府兵见荀氏者必杀之。

    “原来...如此。”吕臣终于想通项猷近来怪异之处，“一群...蠢货...”

