    杨清白：“……”

    一时的失语并不是因为佩格芒特的这么突然而意外的死去，实际上，因为内心一直以来对这些怪胎的认知，杨清白暂时完全没有接受和认同佩格芒特已死（被青子不小心砍死了）这件事。

    他只是觉得事情这样的进展，实在很荒唐，很让人无语，顺带着还有些糟心——如果真的，那两个玩意儿就是人类未来的希望，人类的未来，真的还有希望吗？

    但是，事情放在另一面，韩青禹的回应本身，并没有任何一丝玩笑的意思。

    他说的这种可能，是确实存在的。因为，这是一个既没有装置，也没有源能块，而且本就已经战斗垂死的佩格芒特。

    按道理他完全不可能扛住刚才那波攻击。

    而这一点，韩青禹明明是知道的。

    可是，因为本身潜意识里对佩格强大的固有认知，一直都还在，所以，刚才决定动手的那一瞬间，他疏忽了。

    现在才意识到……好像已经晚了。

    “我会准时到。看表，保持通讯，到时间给我位置。”杨清白终于说出话来了，没有浪费时间去讨论佩格芒特的生死问题，只是继续做他应该做的事，并表示会按约定的计划做到。

    这次，韩青禹那头没有回应，或者他其实回应了，但是声音被重新激烈起来的战斗和碰撞迅速淹没。

    战场上的大尖不会停止进攻。死铁的河流过后，它们只是集体茫然了一下而已，只一下，而后便又开始了新一轮的战斗。

    哪怕刚才遭遇的那次超凡攻击，让这片区域密集的大尖群生生被犁出一条超过五百米的尸路，损失惨重，两侧剩余的近千具大尖，它们扑杀和围剿，依然在继续。

    同时，它们中一部分来自蓝星的残兵，在现场重温了南极洲的那场噩梦后，也终于明确记起来，面前的这个人类到底是谁了。

    大尖群内部，消息迅速传递。

    …………

    高空视角下的整片巨大荒原，都是大尖群。它们从四面八方而来，如同几十上百个狂奔的野马群，疯狂扑向那处战场。

    至此，对于韩青禹来说，陷入万尖围剿的艰难处境，似乎只是时间问题了。同时，越来越多的红肩开始出现在大尖阵型中……

    韩青禹渐渐开始有些吃力，多数时候只做招架和闪避。

    他刚开过一次大招，虽然规模方面远不及在南极那次那么盛大，如今那只炎朽也早已被融合成为了他自身的一部分，但是，这种规模性的死铁牵引造成的消耗，依然是巨大的，对后续战力的影响也不可避免会持续一段时间。

    说起来，若非着急救援佩格芒特，韩青禹刚才决不应该，也绝对不会，在这种身陷万军围剿的情况下选择这么做。

    正是因为佩格芒特的情况十分危急，他才尽力而为，不，是冒险出手，竭力而为，拼死相救。

    最终，韩青禹不计危险的救援……终于，把佩格芒特救死了。

    想想，那家伙以那样一个孤独无助的状态，坚定地独自在火星独自战斗了一年多。

    在长时间没有源能块和装置，而火星大尖密布的情况下，他依然顽强地活下来了。

    终于，等到援军到达，希望的光明重现。

    于是他开心地出来打了个招呼……然后，就，被援军一个大招轰死了。

    “……”韩青禹很难描述自己此刻的心情，他大抵并没有完全接受自己已经砍碎了佩格芒特这件事，但是，又实在想不出别的解释。

    所以，情绪还在痛苦的边缘徘徊，就像是扒着悬崖边的指节……绝望但是还没有完全放弃。

    此时战场形势正在恶化，从客观的角度看，韩青禹应该赶紧离开这里，走才对。

    他应该像之前的战斗那样，一直且战且走，以避免战场被固定下来。再不走，路线很快被封死，突围的难度必然越来越大，说不定就真的被耗死在这里了。

    但是脑子里这么想着，实际的行动，韩青禹却还是一边游走，一边在这片区域徘徊……

    “佩格的刀？”“也许被死铁河流卷走了。”

    “他的碎衣服……”“碎肉？”

    韩青禹想着至少得看见点什么，但是没有。

    形势变得越来越艰难，韩青禹必须要走了。最后一次回头，依然一无所获，他用力拧回身体，准备突围求生……

    “对不起，佩格。”他想着。

    “这！这！”

    突然的声音，从背后出来，韩青禹愣神一下，撤步架住一丛柱剑的轰击，再次扭头……没有啊！

    “这！这！快！”伴随着声音出现的，是另一侧大尖群脚下，突然一团被掀飞起来的泥沙。

    韩青禹终于懂了。

    “难怪这地面坑坑洼洼这么严重，像被炸过一样啊！”

    “老子还以为是火星的特殊地貌呢！”

    “难怪他在没有装置和源能块的情况下，竟然被这么多大尖围攻这么久都不死……”

    下一秒，“哧隆”，韩青禹没有丝毫犹豫，直接源能爆发，一步而起腾身平行于空中，双手持握柱剑在前，急旋疾进，破阵，直线冲进侧面密集的大尖群。

    而后，于阵中，突然间一个重力直坠，径直落进地面洞口。

    他决定相信佩格。

    因为他本身，除了砍之外，确实没有什么好办法。

    更因为在这里，无疑佩格芒特军团长才是那匹识途的老马，他有着冠绝全人类的，丰富的在火星和大尖游击的经验……

    然后，很快，青少校就发现自己错了。

    …………

    地下通道四通八达……这么说大概也没错，只不过它主要是深，最深处起码四百多米。以至于刚才韩青禹掉下来的时候，一直往下滑，一直往下滑……差点还以为火星其实是空心的。

    此外，地下纵横交错的通道，数量虽然不少，但是全都集中在一个不算大的区域内，横向并没有太多延伸。

    这意味着，韩青禹和佩格芒特完全不可能通过这些通道，直接离开这片战场，甚至他们都离不开目前大尖群的集结这块区域。

    “你可以试着挖出去。”“你不是The青少校么，这么强，挖地洞应该也很快吧，唉你倒是源能爆发起来挖呀。”

    佩格芒特真诚的建议。

    这时间，韩青禹确实在挖土。只不过他并不敢像佩格芒特说的那样，源能爆发来挖，他怕那样做这里直接就塌了。

    与此同时，佩格芒特趴在他后方不远，像个超级话痨鬼一样，不断找他说话，重要的不重要的一秒不停……

    这家伙大概实在太久没有跟人类说话了。

    韩青禹暂时没空理会他。之所以听话挖土，不是因为他也觉得，他们真的有足够的时间可以挖出去，而是他现在，整个人卡“死胡同”里了。

    为了保证支撑，保持坚固度，佩格芒特这些地下通道全都挖的极窄，只容得下一个直身，人在其中只能如蚯蚓一样动作。韩青禹不得不先挖一个空间出来，好让自己起身，然后再向上挖，以便他们待会儿冲出地面。

    不出去，他们就要死了。

    因为这时间，由地面而来的轰击声，正纷乱地一声声不断透向地底，与此同时，土地震荡，土石不断下落。

    大量通道开始坍塌或被填实，尤其是近地面的部分，可能整个地面，都已经被大尖群削去一层了……

    这样下去，等到地面上那些傻X大尖反应过来，或者戴呃来了指挥全局，它们全部一起出手轰击，形成共振……佩格芒特住了快两个月的这个地底世界，秒秒钟全塌。

    然后，他们俩就会被埋在下面，被地面上万具大尖一起隔山打牛，隔土轰击……一直轰到死。

    “嗤，嗤嗤……青子，青子，你能听到我说话吗？”

    不得不佩服，蔚蓝专门为这次火星远征研制的战场通话器实在强大，就算是在地底，韩青禹依然断断续续接到了杨清白的通讯。

    “怎么不回话啊……你那边怎么样了？！”杨清白的声音开始有些慌乱，说：“别啊，青子，我就快来了。”

    “Yang？where are you?”中文并不太好的佩格芒特爬过来，伸一只手拿走通话器回答，同时另一只手在狭小的空间里努力腾挪，将韩青禹带给它的源能机动装置穿在身上，穿好。

    佩格芒特？杨清白没空喜悦和激动，顿了一下直接说：“我在天上，青子呢？”

    “是吗？我在地下，战场地下四百多米。韩青禹也在，他正在挖土呢，我在穿装置，我们打算直接挖出去……”

    伴随他的话传来的，是整一片土地不断的震动，震响，土石俱下。

    “……”杨清白试着想象了一下，人类未来的两大希望，现在正一起蜷在地下四百多米，被地面上上万大尖堵着轰。

    为什么要去地下呢？

    怎么就去了地下呢？

    “你们真的能挖出来吗？”他试探问。

    “不能。”对面，韩青禹的声音抢在佩格芒特之前说。

