    

    林羡双手捂着自己的脑袋，怨念地看了一眼自己的师兄：“掌门师兄，我好歹是个炼虚境高手。”

    安行舟斜睨着自己的小师弟，冷哼一声：“谁让你不正经。”

    林羡想说自己并非是不正经，而是刚睡醒脑子还没反应过来。

    然而她怕自己一说出口，师兄的另一个爆栗子又赏了过来。

    她好歹是个炼虚境，她不要面子的吗？

    在安行舟的目光之下，林羡终于还是屈辱开口了：“仙盟此举意欲何为不知，但妖修其实说来，在修炼上还比人修多了一分与生俱来的天赋力量。”

    只不过——

    非我族类，其心必异。

    人啊，总是害怕其他异类，害怕他族壮大，手中利益易主。

    而妖修年幼时极易夭折，若能活下来的，大多能拥有不错的修炼天赋，甚至有些可以觉醒远古血脉，从而获得天道更大的眷顾。

    因此，人时常忌惮着这些似乎得上天眷顾的种族。

    人毕竟以自己为尊。

    人族为尊。

    安行舟冷哼一声：“仙盟里面人数多少你又不是没有数，他们并不缺弟子，从前也未曾听闻他们优待妖修，现在突然这样，说是没鬼我才不信。”

    林羡沉默半晌后道：“掌门师兄既然心中有数，又何必叫我过来？”

    安行舟：“你师姐最近不知怎么了，老是不在宗门，你四师兄为了坑你的钱都快走火入魔了，整天在那研究怎么让你徒弟打烂他的一砖一瓦。”

    林羡：“……”

    确实，近日九尊阁是流了一小笔钱给越泉阁。

    “你五师兄更过分，我一喊他他就做出一副百病缠身要死不活的模样，懒成这样他怎么还上天啊？”安行舟滔滔不绝，“你六师兄就别提了，之前拐你四师兄一起下山，结果你四师兄回来了，他到现在都不见影儿，你七师兄又出去采药了……”

    林羡隐约觉得，她二师兄叫她回来，不是因为有事相商，而是想找人发牢骚。

    果不其然，安行舟说着说着开始抹脸上并不存在的眼泪，“小八，只有你现在有时间听我这个孤寡老人说话了……”

    恰好此时，那只不甘寂寞的鹦鹉又出现了，这回它没有跳到安行舟头顶上，它似乎觉得林羡头上新换的青灰色发绳非常顺眼，于是跳到了林羡的脑袋上，啄着她的发绳。

    那发绳其实就是锁魂绳。

    几月前，星辰阁的燕景川看见她脑袋上的红色锁魂绳不见了，没问什么，倒是隔天就差弟子送来了一根新的。

    只不过颜色换了一个青灰色。

    素雅了些，但林羡也不挑，也就绑上了。

    如今，这根由夕遥宗五长老亲手炼制的锁魂绳就被掌门的鹦鹉啄着。

    林羡：“……”

    她不理解，寻常鹦鹉顶多能活个几十年，这玩意儿为何被师兄养了百余年还活蹦乱跳？

    它又不是妖兽！

    难不成夕遥宗地杰人灵把鹦鹉也给影响了？

    眼看着林羡就要动手宰鹦鹉，安行舟开口了：“小八，你就别啄小八了。”

    林羡：“……”

