
　　叶清妩闻言，眼神微凝，她差点忘了，要在规定的时间内攻略反派成功。

　　那么，成功的标准到底是什么？

　　叶清妩用神识问了那道神秘的声音：“如何才算攻略反派成功？”

　　那道神秘声音迟迟未应，就在叶清妩以为它不会回答的时候，它的声音再次响起了：“反派好感度达到一百。”

　　“若能在一年内突破到元婴后期，即可查看人物好感度！”

　　说完，那道神秘的声音便再次销声匿迹了。

　　突破到元婴后期？

　　叶清妩凤眸中带着坚定之色。

　　卑恶之地。

　　第五层。

　　一袭紫衣的妖孽男子正用一张帕子擦拭着他那白皙的手，动作漫不经心，鲜血很快染红了帕子，他的手却没有伤痕，说明是别人的血。

　　周围经过的恶人都不敢上前惹他，毕竟他刚刚徒手捏爆了这第五层的最强恶人之一的头颅。

　　千珏尘擦拭完手，嫌弃地将帕子扔在那已经死了的恶人的身上，帕子正好盖住那恶人的头，遮住了血腥的一面。

　　千珏尘微微勾了勾唇，紫眸潋滟，风华正茂。

　　有些恶人在窃窃私语：

　　“这到底是谁啊？”

　　“不知道，但是他是从暮老那屋子里出来的。”

　　“难道他是暮老的人？”

　　“八成是的，暮老是魔族的，而眼前这紫衣男子有一双紫眸，明显就是魔族之人。”

　　千珏尘扬长而去，并没有再理会他们。

　　他来此的目的，一是将该杀的人杀掉，二是惩罚那小眼睛。

　　想起小眼睛，不知道她现在有没有哭鼻子，哭天喊地。

　　千珏尘紫眸晦暗不明，轻轻地捻了捻手指。

　　罢了，下去看看她，看她会不会跪地求饶，或许他心情好的话，便原谅她了。

　　思至此，千珏尘紫眸中闪过一抹玩味。

　　他回到了暮老的屋子里，暮老迎上来问道：“修主，那叛徒死了吗？”

　　千珏尘微微颔首，敛了敛神色，沉声道：“若是发现有什么异常，记得联系本主，务必在十年之内，将卑恶之地拿下！”M.23sk.com

　　“还有，通知我们的人，该收敛时便收敛，该张扬时便张扬，因为其他种族已经将视线移至卑恶之地，他们也想打卑恶之地的主意。”

　　暮老闻言，猛地单膝跪下，双手拱在额前，垂下了头颅，恭敬道：“属下领命，属下会转告给在上面几层的人。”

　　“本主不宜多留。”

　　暮老道：“恭送吾主！”

　　千珏尘的身体逐渐消失在原地。

　　千珏尘直接撕裂卑恶之地层与层之间的屏障，去了第一层。

　　当他出现在第一层的时候，景玉芩立刻就注意到了，她立马起身，然后随手捏了一个法术，将一脸懵的叶清妩锁住气息，然后布了一个结界，让叶清妩不被任何人所见。

　　千珏尘在外面感觉不到叶清妩的气息，他狠狠地皱起了眉头。

　　他抬手，一道魔力直接将附近的一个恶人给拉了过来，只见千珏尘问道：“今日来的红衣小姑娘在哪里？”

　　“她…她……”那恶人发现自己怎么也说不出话来，一脸惊恐地看着千珏尘。

　　千珏尘嫌恶地瞧了他一眼，然后掐断了他的脖颈。

　　周围的恶人看着这出现在正中央的紫衣妖孽男子，一双紫眸潋滟，只是眼神冷淡得很，浑身散发的气息透着不爽。

　　这一看，就是一个强者！

　　千珏尘目光犀利地环顾四周：“本皇子问你们，那红衣小姑娘去哪儿？”

　　“她…她……”

　　众恶人想发言说出叶清妩所处之地，但是怎么也说不来，连他们的头与眼神也不能摆动。

　　他们被控制了！

　　能够想到的第一人便是在那破败屋子里的女人，她神秘强大，来历不明，却堪堪愿意留在这里，不再往上层爬。

　　千珏尘也察觉到了异常。

　　只是他没有想到，这卑恶之地的第一层居然还有一个高于他的强者。

　　千珏尘说道：“交出小眼……那红衣小姑娘！”

　　四面八方传来一道清脆蕴含着力量的声音：“你既然将那小姑娘送过来这卑恶之地受死，那么这小姑娘便是已死之人。”

　　找不出声音从何处来，只知道这道声音的主人必定不凡。

　　四面八方再次传来声音，只是此次的声音温柔且坚定：“出去吧。”

　　千珏尘闻言，半响没说话，只是紫眸中闪过一抹挣扎之色，心里颇不舒服，他感觉心里有一些东西隐隐要蔓延出来。

　　千珏尘沉默了一会儿，徒手撕裂虚空离开这里。

　　而在第一层的众恶人也在那一瞬间，被解开了束缚。

　　众恶人更加畏惧这位来历神秘的女人了。

　　而在此时，叶清妩也被解开了束缚，她定定地看着眼前包着浅紫色头巾的女人，心意已决，她微微撩开裙摆，然后干净利落地跪在她的面前。

　　“请前辈收晚辈为徒！”

　　景玉芩似乎没有听见，她漫不经心地坐下来，手中出现了一张帕子和针线，她悠哉悠哉地绣起了花来。

　　叶清妩见她不出声，便一直跪着。

　　良久，景玉芩仔细端倪着她绣的花，露出了一副满意的笑容，她转头对跪在地上的叶清妩说道：“你瞧着我这花，美不美？”

　　叶清妩闻言，便看了过去。

　　见到景玉芩所绣的花，她一时之间竟不知道说什么。

　　这红色与黄色交加，花瓣极大，绣得歪歪扭扭，真谈不上美。

　　叶清妩昧着良心道：“美。”

　　听到这话的景玉芩，轻笑了起来：“是挺美的，起来吧。”

　　“那前辈……”

　　“还叫前辈？该叫师父了。”景玉芩不悦地瞥了她一眼。

　　叶清妩精致娇美的脸上闪过一丝错愕，似乎有些诧异。

　　景玉芩淡淡道：“既然是拜师的第一天，那就容许你暂且休息一下，明日起，师父我便会让你脱胎换骨，生不如死。”

　　叶清妩微微垂头，应是。

　　景玉芩低眸望着她，想起了故人。

　　故人不来，故人之女来。

　　若是让那人知道自己要虐待她的女儿，恐怕要找自己拼命吧？

　　思至此，景玉芩不由地轻勾了唇角。

　　这卑恶之地着实无趣，不过送来了一个好玩的小丫头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百一十九章 故人之女免费阅读。https://xs.23sk.com 