    第4930章现在就去见你

    鲍心语磨磨牙，露出一抹阴笑：“你放心，我鲍鲍姐可不是白混的。”

    挂断电话，赵元璟看着手机发了会呆。

    原本说了明天要约她见面，说一说姬棠棠的事情，谁知计划不如变化快，他明天就得和周楚楚去见导演。

    赵元璟先打了个电话给姬玉婷，跟她请假。

    虽说他并不需要坐班，拥有充分的自由。但他既然还有别的事情要做，至少也得跟姬玉婷打声招呼。

    姬玉婷果然不甚在意，但还是随口问了句：“你离开学还有一个月吧，是不是要跟同学出去旅游啊？小孩子要注意安全。钱够不够？我让财务给你预支一个月工资？”

    “不用，我不是去旅游。”

    “那你去做什么？”姬玉婷好奇。

    “演戏。”

    “……什么？”姬玉婷脑海中缓缓打出一个问号。

    赵元璟以为她没听明白，便认真解释：“我去一个剧组，演电视剧中的男主的少年时期。戏份不多，所以只需要一个月左右的时间，如果顺利的话，也许半个月就够了。”

    姬玉婷想到了他那张漂亮的脸蛋，沉默片刻后，问：“你演哪部戏啊？”

    “孤独王庭。”

    “这部戏，好像是我们姬氏旗下丽华影视的？你什么时候加入丽华了？”

    “没有签约，只是受邀参与这一部戏。”

    “哦。”姬玉婷的声音带了笑意，“没想到你这孩子还有这样的能耐，不声不吭的拿到了主角。不知道的，还以为你是走了老爷子那边的推荐呢。”

    “姬老爷子不知道。”

    “那你去吧。都是为集团做事，搁哪儿都是干。”姬玉婷语气轻松，还不忘补充一句，“但你可得分得清主次，演戏这种事，闲着没事演一演倒也无妨，可别沉迷其中，那都是浮云。你的天分可不是用在那种地方的。”

    姬玉婷生怕他沉迷当明星，不务正业。

    “我有数。”

    赵元璟放下手机，想了想，发了条短信给云黛。

    “我明天恐怕没空与你见面，如果你没有睡，我现在能见你吗？”

    片刻后，云黛回过来：“见面就没必要了。毕竟你这么忙，要陪姐姐吃饭，还要拯救青梅竹马于水火，还要讨好大老板家的千金小姐。我怎么敢浪费你的宝贵时间。”

    赵元璟好笑的看着她发过来一个撇嘴的表情。

    气性还挺大。

    “你在家吗？”赵元璟问。

    云黛没回。

    赵元璟又发过去：“那我现在就过去找你。”

    云黛：“你来了我也不见你。”

    赵元璟换了身衣服，立即赶往云黛家。

    云黛见他迟迟没消息，生怕他真的来了，主动发消息过来：“我说了，你不要来！这已经半夜了！我要睡觉了！”

    赵元璟：“我在你家门口。”

    云黛：“……”

    她忙下了楼，来到一楼门口，朝院子外面看。

    果然看见一道修长身影。

    昏暗的路灯下，他的身影被镀上了一层温柔，显得清瘦，模糊。

    云黛想了想，打开门出去，隔着院门盯着他：“我说了不要你来。”

    (本章完)

