    第47章 找到岛屿

    时间缓缓的过去，万山河的这几条船在海上也已经航行了降临一周的时间了。

    趁着这一周的时间，万山河也已经将自己的魂力转化成了《锻仙经》的魂力，毕竟万山河也才31级，魂力还不算太多，而且魂力等级又提升了两级，到达了33级。

    将魂力全部转化成《锻仙经》的魂力以后，万山河的力量也得到了更大的提升，毕竟《锻仙经》修炼出来的魂力要比正常修炼出来的魂力更加的精纯，对于身体也有更多的提升。

    与此同时，万轩这一周的时间里每天都在吃魂兽制作而成的菜肴，魂力也是提升了一级，如今，也已经突破到了17级，这短短不到一年的时间，万轩就已经快到了20级了，修炼速度确实已经算是很快的了，想要在20岁之前突破封号斗罗应该没啥问题。

    ……

    “老爹，今天这海上有什么收获啊。”万轩从船舱里走了出来，站在甲板上，来到了万山河的身边，笑着问了一下正在钓鱼的万山河。

    “附近的鱼好像都不太喜欢我的鱼饵，今天连条鱼都没有钓上来，我怀疑是到了某个强大魂兽的领地，正在派人探查，如果真的遇到了强大魂兽，那就只能改航道了，海魂兽的强大不是我们能比拟的。”万山河听到万轩的声音，就收起了鱼竿，从椅子上站了起来，面色严肃的看着大海，万山河也不希望这次出什么意外。

    就在这个时候，王海从船尾走了过来，恭敬的对着万山河行了一礼，说道：“禀告家主，经过我们几次反复的探查，这附近没有强大的魂兽存在，但是我们在附近发现了一个岛屿，和藏宝地图上纪录的那个岛屿很像，由九个小型的岛屿组成的大型岛屿，所以我想这里应该是我们的目标海岛。”

    “没想到这么容易就找到了目的地，不过这岛屿这么容易找到，那么想要找到宝藏就不会那么容易啊。”万山河摇了摇头，面色严肃的说了一句，此时万山河的脑海里全是盒子上的那句话，不过万山河虽然担心，但是却没有丝毫的退缩的想法。

    “这样吧，王海，先找个安全的地方着陆，我们仔细探查一下整个岛屿，然后在进行登岛，不过一定要注意安全。”万山河扭过头看了王海一眼，然后想了想说道。

    “是家主。”王海点了点头然后就转身离开了，全安排人探查岛屿了。

    “小轩，做好准备，一会就要下船了，希望咱们能够平安吧，一定要注意安全。”万山河摸了摸万轩的脑袋，不放心的叮嘱了一句。

    “知道了，老爹，希望咱们能顺利的找到瀚海斗罗的宝藏吧，然后顺利返程。”万轩摇了摇头同样面色沉重的看着万山河。

    “一定能的。”万山河笑着点了点头，安慰了一下万轩，然后来到船边，等待着王海的探查结果。

    很快，王海就浑身湿漉漉的回到了甲板上，想必这次王海是亲自前往海岛上进行探查的，作为船长也是够拼的了。

    “家主，探察过了，这海岛上没有什么危险，而且已经安排人去驻扎营地了，咱们的船也快靠岸了。”王海先是恭敬地给万山河行了一礼，然后才说道。

    “嗯。”万山河点了点头，说了一句。

    万轩站在船头看到了王海他们说的岛屿，船也很快靠岸了，最终停在了一片沙滩上，万轩和万山河从船上跳了下来，跟着王海向岛的内部走去。

    岛屿面积不大，倒是却有一片小森林，而王海选择的驻扎地点在岛的中央，这里的树木被砍倒以后清理出了一片很大的空地，用来搭建帐篷。

    “小宝，你感受一下这里有没有好宝贝。”万山河来到营地以后，找到了拥有罗盘天赋的那个孩子。

    之前，万轩救下来的那个孩子一直在流浪，所以也没有个名字，万山河就给他取了一个罗宝的名字，听起来还可以。

    而且这次海岛寻宝，万山河

    “叔叔，这里确实有宝贝，而且数量还很大，但是这里的宝贝太多了……，我……有点迷糊，感觉四面八方都是好宝贝，我找不到方向了。”罗宝苦着一张小脸，为难的和万山河说到，罗宝也想帮助万山河，但是他实在是尽力了。

    “没事的，休息一会吧，不用太辛苦了。”万山河笑着摸了摸罗宝的脑袋，温声安慰道。

    “小轩，看来咱们的运气真的不错啊！这下可以确定这里确实就是瀚海斗罗藏宝的地方了。”万山河笑着和万轩说了一句。

    “按照小罗宝说的，这里确实就是瀚海斗罗留下的藏宝图里记录的岛屿，宝藏应该就是藏在这个岛屿里了，接下来，咱们好好勘探一下，希望能够尽快找到宝藏吧。”万轩皱起眉头，观察了一下这个岛屿上的地形。

    因为这里的地势很高，而且周围的树木已经被砍伐干净了，站在这里倒是可以看清整个岛屿的全貌。

    整个海岛盛扇形，面积不大，站在这里可以看到周围的几个海岛，周围工作八个海岛，七个海岛在外围，围绕着一个最大的岛屿，拱卫着最中央的这个岛屿。

    这样的排列更像是人为制造的，万轩猜测这个岛屿就是瀚海斗罗改造而成的，用来储藏自己的宝藏。

    “接下来我们要在这里进行一段时间的勘探，最好能以最小的代价取到瀚海斗罗的宝藏，毕竟咱们万家也不会用别人的生命去寻宝。”万山河也站起身，打量着周围海岛的分布。

    “是啊，老爹，虽然危险不小，但是那可是瀚海斗罗要用来建国的宝藏啊，咱们万家要是能够吸收这些财富，”万轩也是兴奋的和万山河说了一句。

    “不要太贪心，最重要的咱们能平安的回去，未虑胜先虑败，你也要记住，在利益面前一定要控制住自己的欲望，这样才能立于不败之地。”万山河无奈的说了一句，然后就回到帐篷里去了。

    (本章完)

