    战云开听到慕明月的问话，身体一僵。

    半晌后，他淡淡地说道，“没什么，就是男人之间的较量。”

    慕明月不傻，这种男人之间较量，无非就是因为同一个女孩的缘故，在那年轻气盛的校园每天都上演这种幼稚的行为。

    慕明月唯有揣着明白装糊涂，她笑了笑说道，“好吧，我们去结账回家吧，两个小东西都饿了。”

    因为商场人多，战云开动用自己的关系另外单独开了一个收银通道。

    结完账后，战云开开车载他们回到了慕明月的家里。

    慕明月要帮忙提东西，直接被战云开阻止了，“这些粗重活，哪轮到你来做？”

    战云开说着，就命令两个免费小童工，“你们来帮忙，一人提一袋。”

    “遵命！”

    慕乐乐非常乐意帮忙，他拉着不情愿的战景希，小跑到了战云开的跟前，问道，“战爹地，宝贝来帮忙啦！”

    战景希小声地嘀咕着，“乐乐，你为什么要和爹地抢表现机会啊？你让他好好表现，如果不是，妈咪还怎么看得上他呀？”

    战景希也一副语重心长地样子，仰眸看着战云开，说道，“爹地，你别那么懒，好好表现。”

    战云开觉得儿子所言甚是，便看着两个脸上脏兮兮的小东西，说道，“进去洗个脸，洗水果给明月妈咪吃。”

    “这个可以！”战景希点了点头，提了一袋水果就去拉着慕明月进屋。

    慕乐乐也不甘落后，顺手也提了一袋水果追上去。

    看着战景希如此献殷勤，慕乐乐担心自己会失去妈咪的爱！

    眼看着战景希拉着他妈咪走进屋了，他急促的小奶音响起，“妈咪，等等宝贝！我到底是不是你亲生的呀，就知道跟别的野男人跑！”

    对，战景希就是个想要霸占他妈咪的野男人！

    来一个战云开不够，还来一个战景希！

    妈咪原本是他的唯一，现在看来是不可能的了！

    有两个男人对他妈咪虎视眈眈！

    战云开看着他们先进屋，唇角微弯，这种温馨的生活，是他一直想要的。

    他没有在一个完整的家庭长大，感受不到亲情，他想给自己的妻子孩子一个完美温馨的家。

    慕明月没有拒绝他来家里，想必是不排斥他，也不讨厌他。

    他要继续努力俘虏她的芳心才行。

    如果不是，真的会被野男人有机可乘！

    他就不应该那么天真那么蠢地答应她离婚！

    是他太心软了！

    战云开在厨房忙碌着，慕明月过意不去，总觉得两个人都离婚了，还和他来往如此密切，两人之间也没有什么牵绊，她更觉得尴尬。

    就跑到了厨房门口看着他问道，“战云开，真的不用我帮忙吗？”

    “你坐着等吃就好。”战云开炒菜的空隙，回头看着慕明月说道，“别进来，厨房油烟大，对女孩子皮肤不好。”

    战云开得知都是慕乐乐在给慕明月做饭吃，他才稍微安心。

    如果不是，让他的小公主一日三餐围着厨房转，他会心疼的。

    “好吧，辛苦你了。”慕明月和他目光四对，连忙错开眼睛，更像是一个客人一般，客客气气地说道。

    而此时在客厅的战景希，看了看厨房，再贴金慕乐乐的耳边，小声地说道，“阿乐，你能不能去跟占你的战爹地说一声，让他做点奶茶？”

    慕乐乐摇头说道，“我不想喝奶茶。”

    很快的，慕乐乐像是明白了，他看向战景希，“你馋了？”

    战景希被慕乐乐发现了自己的秘密，害羞地点了点头，“嗯！其实妈咪也爱喝！”

    慕乐乐眉心轻拧，“爹地做的奶茶当真那么好喝?”

    “你可以试一小口！真的贼好喝！”战景希忙不迭地点头。

    慕乐乐想了想，然后跳下沙发，屁颠屁颠地走进厨房，先是一阵嘘寒问暖。

    战云开看着慕乐乐进来，兴许是慕乐乐的话痨以及活泼感染他，他对这个小孩子比对自己的儿子更加格外地耐心，“阿乐，你有什么事情吗？”

    “战爹地，你有时间做奶茶吗？可以麻烦你做一次奶茶吗？你给我们准备晚餐本来就很辛苦了，如果再让你做奶茶，会不会让你更辛苦啊？”慕乐乐表现得一脸的为难，但是想着妈咪和战景希都想喝，他只能辛苦战云开了。

    战云开唇角微扬，看看明月教出来的孩子，多有礼貌多贴心多懂事。

    慕乐乐以为战云开不乐意，便又说道，“妈咪刚才不是来找你吗？她其实是不好意思说想喝奶茶，所以没敢跟你说，就派我来跟你说的哦。”

    “做！”战云开听到慕明月要喝，爽快地回道。

    慕乐乐，“……”男人真狗啊！

    “那辛苦战爹地了哦！”慕乐乐说完就蹦蹦跶跶地离开了厨房。

    等饭菜都做好了，四个人就围着餐桌坐下来。

    进餐到一半时，战云开看儿子当着慕明月的跟前挑食，便皱眉说道，“战景希，在家里学的餐桌礼仪呢？不是让你不准挑食吗！”

    真是丢脸丢到家了。

    再看看慕乐乐，吃嘛嘛香！

    但是，好像慕乐乐也不爱吃萝卜丁……

    “我都跟你说过很多次了，我不爱吃番茄，你非要做个番茄牛肉汤。”战景希对不喜欢的食物，是无法入口。

    “明月，你怎么也不喝汤？”战云开看着慕明月问道。

    “我也不吃番茄，你又忘了。”慕明月气鼓鼓地说道。

    不喜欢吃的东西，她看着心情真的会郁闷。

    这男人，就是想治治她挑食的毛病！

    可是他都治那么久了，不是都不行吗？

    为什么现在都还在坚持？

    战云开的目光来回地在慕明月和战景希的身上移动着，再看看一声不吭地在挑着萝卜丁的慕乐乐，战云开眸色暗沉了下来。

    正在这个时候，慕明月的电话响了，是楚灵瑶给她打电话，让她出去聚一下。

    慕明月很想和小姐妹放松了，碍于要照顾儿子，饭也不吃了，就起身对着战云开说道，“我吃饱了，我还有事情要出去一趟，你们不用等我了，我晚上才回来。”

    “妈咪，你记得少喝点酒，早点回来！”慕乐乐瞥了眼妈咪的来电显示说道。

    “好的，妈咪不喝酒！”慕明月说道。

    战云开起身，“你去哪里？我陪你一起去。”

    是谁把她约出去的，害得她饭都没吃！

    “不用，你在家帮我照顾阿乐和你家崽崽就行了，如果你想回家也行，不过你要发个短信告诉我，我会提前回来的。”慕明月说道。

    “那你路少小心，不要喝酒。”战云开警告的口吻说道。

    慕明月换着高跟鞋，“知道啦！”

    慕明月刚出门，又折返了，然后走到餐桌，将两杯奶茶装好提着离开，他看着战云开说道，“我拿两杯奶茶。”

    “拿给谁喝？男人还是女人？”战云开看着她拿着他做的奶茶去讨好别人，他一脸不悦。

    “楚灵瑶！”慕明月说道，“和几个男人吃饭没意思，我去找楚灵瑶吃！”慕明月毫无避讳地说道，“谢谢你的奶茶了！”

    战云开一脸都黑了下来。

    这该死的女人！

    和他吃饭没意思？

    和女的吃饭就有意思了？

    多少政要人物想要约他吃饭都约不到？

    他送慕明月出去，直到她开车离开，他掏出了手机，给程管家打了个电话，“调查下沈思媛对食物的喜爱，以及过敏程度。”

    知道慕明月是和女人吃饭，他就放心多了。

    此时，他更关心的是，为什么两个宝宝挑食挑得那么相似！

    战景希随慕明月不爱吃番茄。

    而慕乐乐随他不爱吃萝卜丁。

    他该好好地查一查沈思媛了！

