    当天。

    虽然这场婚宴举办的很小，但毒王谷里里外外都挂上了红灯笼和红布条，每一个人都在各自准备着，脸上都充满着笑容。

    整体来说还算是喜庆。

    可是看着大家都在忙活，而婚宴马上就要开始，韩若青却整个人隐隐不安了起来。

    厉墨寒注意到了韩若青的不对劲，主动问到，“怎么了？”

    “没什么，我只是心里觉得有些不太舒心，我总觉得这么做是害了连倾城。”韩若青思来想去觉得还是不安心，最终站了起来，“不行，我还是要去找连倾城好好聊一下，你就在这里等我，我去去就来。”

    她把厉墨寒一个人抛在现场，自己则是去了连倾城的房间里。

    此时连倾城正在满脸喜悦地任人梳妆打扮，听到丫头禀报新谷主来了，连倾城脸上的笑容瞬间一收。

    “她怎么来了！”她脸上明显有些不悦。

    因为她突然想起来寒王妃跟自己说的那些话，现在还让她心里相当的不高兴。

    再加上林之奇和自己的计划，现在若是见到寒王妃她根本就不想见到寒王妃。

    索性她一个不耐烦的挥了挥手，“不见不见，我马上就要成婚了，不见其他人，把她给我撵走。”

    身边的丫鬟相当的难做，毕竟外头站着的是新任谷主，她当真要把人给撵走？

    就在此时韩若青直接走了进来，“你不想见我？”

    “你这人怎么这么没有礼貌，没有得到别人的允许就进来，就你这样的素质还当谷主呢！”连倾城眼见韩若青直接进来了，更是不满意了。

    甚至还冷冷的表示着，“我现在一点也不想看到你，你最好赶紧给我出去，否则我就大喊大叫让别人知道你的无理。”

    “而且你进来找我做什么，你只顾得你自己的幸福根本就不顾我，而你又是高高在上的寒王妃呀，不会体会我们这些平民老百姓的辛苦，恐怕你现在心中一定在嘲笑我的婚宴很小吧，或者说你就是故意的？”

    她现在越来越看寒王妃不顺眼，甚至觉得寒王妃不给自己举办大的婚宴就是她故意想侮辱自己。

    虽然说现在毒王谷的人不多了，但是有密道的存在应该请一些人来参加婚宴也不是什么难事吧。

    外头的那些黑人都已经深受重伤，一个个在外头扎营养伤，怎么可能会注意里头的情况，更不会在意有人从密道走了。

    所以一定是韩若青不想给她邀请其他人见证这一场婚宴，她就是不想让自己幸福！

    越这么想连倾城就越认为韩若青不是一个好女人，更是觉得林之奇的计划太正确了，心中就更加坚定了。

    韩若青没想到连倾城竟然这么想，失望的摇了摇头，“我如此为你着想，你已经如此看我，当真是我的一片好心被狼咬了。”

    “算了吧你。”连倾城嗤笑出声，“您高高在上的寒王妃的一番好心我可不敢承受，再说了我们平民老百姓的婚宴能够请来您真是天大的荣幸。”

    “而您应该看不起我们这些普通的人吧，所以我们这种普通人的婚房您最好也别进来，省得沾一身晦气，不是吗？”

    她话中充满着嘲讽，言语中带着刺，丝毫不怕得罪韩若青。

    反正现在两方的关系已经如此僵硬了，也不怕这一次了。

    再说若是她和林之奇的计划若是成了，那以后她都不用害怕寒王和寒王妃了，反而寒王一家都会为自己办事，她也没必要谄媚。

    眼看着吉时快要到了，连倾城不耐烦的挥了挥手，“你爱去哪儿去哪儿，赶紧走吧，一会儿我就要拜堂成亲了，难不成你还要在这里等着看我洞房不成？”

    “你……！”连倾城的话着实让韩若青动怒了，她还想劝些什么。

    就在此时厉墨寒大步走了进来，“够了，还和她说那么多做什么，以后活成什么样是她自己的报应，你不用再管了。”

    厉墨寒就是因为不放心韩若青，所以就跟了过来，没想到在外面却听到了连倾城明目张胆的嘲讽韩荣，并且根本就不受她的好。

    所以他实在听不下去了，就走了进来。

    要知道韩若青作为他的寒王妃，什么时候受过这种气，明明是在为对方着想，可对方不但不接受反而还嘲讽，这都是什么人。

    “你怎么来了，我不是让你在那里等我吗。”韩若青荐厉墨寒来了，心中的怒火也慢慢消散了一些。

    “本王不放心你所以来看看，若不是本王来还不知道你竟如此被人欺负。”

    说到这里他看向了连倾城，直接了当的表示，“不管你愿不愿意听可本王还是要说，林之奇并不是可以托付终身的人，而且你最好好好想一想，你眼前的林之奇看起来和以前作为千蝶谷的少谷主性格很不相像，完全是两个人。”

    “我们也是怕你上当受骗被人欺骗，所以这才多此一举，你若是为了自己的幸福着想还是多思考一下，我们也是为了你好。”

    厉墨寒原本不必说这么多，可是看在连倾城毕竟是救了他，况且还准备了许多药才给他们，再加上她也是一个可怜之人。

    父亲刚刚死去自己一个人孤苦伶仃的，可是现在却又被一个男人所欺骗，他也是见韩若青对这件事情比较上心，所以也跟着多提点了一下。

    可若是连倾城仍旧不承情，那就不怪他们不提醒她了。

    韩若青也点了点头，告诉她，“就算你不愿听，可你应该能够感受到，眼下的这个林之奇跟以前的林之奇完全不一样，就连我们这个外人都能看出来，你常年跟林之奇一起接触，怎么可能会看不出来！”

    “这个人很有可能是充满目的来的，你不要被骗了，到时候再想来求我们帮忙我们未必会制止这场灾难了！”

    如果连倾城很配合，那这件事情也很好处理。

    但若她还是执迷不悟，那韩若青就算是有心帮她，恐怕也是有心无力。

