三百年后，泽荒洲。

    泽荒洲，天玄大陆三十六洲之一，位于天玄大陆西北极边之地，面积广袤无垠，其间多是穷山恶水，沼泽大荒，少见人烟，故此得名泽荒洲。

    泽荒洲气候变化无常，明明前一刻还是烈日炎炎，下一刻却又是风雨交加，冰雹遍地，生存环境极端恶劣。

    更为主要的是，在这山水荒泽之中恶兽横行，凶禽击天，实是凶险至极。更有传言称在深山大泽至深之处有极为恐怖的大妖存在。

    故此运泽荒洲除东南边缘地带零星有些村落之外，其他地区鲜有人类居住，更遑论进入大荒深处了。

    泽荒洲地处边荒，环境恶劣，凡人难以生存，更是不敢深入半步，乃是一处如假包换的灭绝之地。

    但就是这凡人畏之如虎的绝地，对于修仙者来说却是一处福地。虽然深入其中会有大危险，但大凶险之下也存在着巨大的福缘！

    这个福缘对于凡人或许没有大用，但对于任何一个修士而言却都是有着极大的作用与诱惑。这便是修真者极为看重的灵药、灵玉与妖晶。

    灵药，乃是一些先天便蕴有灵气的植物，修士服用后可根据灵药的功效与年份相应的疗伤、建体或是加快修练速度。

    灵药除了直接服用之外，亦可根据药理药性和其他灵药或天材地宝，以特殊的手法与过程炼制成丹药，达到更佳的效果。

    灵药的好坏区分有着较为系统后划分，但一般都是根据灵药本身的药性与年限来论。

    灵玉，和灵药一样，是一种先天便蕴有灵气的玉石。根据其蕴含灵力的多少大致可分为高、中、低三阶。

    修士炼化灵玉之后可相应提高功力，起到助力修练或是恢复法力的作用。但现实中，如此做的人却是不多，因为这灵玉更为重要的作用乃是用于与其他修士交换其他物品，乃是修士界最为通用的货币。

    妖晶，妖兽的内丹。在天玄大陆上，修士们根据兽类的属性以及先天具备的自身条件，将其大致分为了凡、妖、灵、神四类。

    其中大部分先天资质较为普通的野兽被定为凡级，也叫凡兽。凡兽不能吐纳天地灵力，灵智极低，所以无法修行。

    在凡兽之上是妖兽。相比于凡兽，妖兽在先天资质上就要比前者强上许多。不仅可以炼化部分天地灵力强大己身，更是可以开启一些灵智。因此，这妖兽的战力就要比之凡兽要强上太多。

    更为重要的是，只要兽类达到了“妖”的级别，就会在体内形成一个类似人类修士气海般存在的晶体，以便存储吸收进体内的天地灵力，而这个晶体便是妖晶。

    妖晶乃是妖兽的法力源泉，修士得到后无论是直接炼化还是搭配灵药炼制成丹，都对修练有莫大的好处。同时，亦是炼器的绝佳材料，所以深受所有修士后追捧。

    同灵药相似，妖晶的优劣一般也是以妖兽本身的种类与妖兽年限为据。

    由于有了这些特殊的原因，泽荒洲也便成为了修士们探险寻宝的乐土。时间久了，也便是在一些相对安全的地域陆续出现了一些规模不一的修士据点。一来供来往的修士们修养生息，二者也可以交换彼此需要的东西。

    随着一些据点的不断繁盛，扩张之下甚至更是有着一些不小的城池随之出现。

    这些城池之内大多以修士为主，极少会有凡人出现。其间做买做卖、茶楼酒肆等一应俱全，竟是呈现出了一种常人难以想象的畸形繁荣。

    望西镇便是这泽荒洲东部地域一处小有名气的修士据点。因为座落位置处于大泽的东部，由镇中向西望去尽是无边的大泽，故此得名“望西”。

    坐落在望西镇中央大街十字路口处的望西酒楼乃是此镇中最为繁华的地点。但凡出入望西镇的修士，大多都会来此喝上一杯水酒。

    之所以会出现这种现象，一来是此地的“竹叶露”确实称得上是不错的美酒，值得一饮。更为重要的则是此地乃是出入大泽的必经之地，大泽内外的许多消息都是经由此处互相传播的。

    望西酒楼面积不但却并不奢华。整个酒楼分上下两层，却是没有一个雅间。有的只是两间摆满了普通木质桌椅的大厅。

    而今正值响午，一楼大厅之内已然是座无虚席。形形色色的客人齐聚一处，或是高谈阔论、划拳行令，或是浅笑低语、交谈着什么。亦或是独座浅饮、观注着周围的动静……

    而就在酒楼里的客人们饮酒交谈之际，一道格外清脆悦耳的声音却是突然传出：“小二，一壶竹叶露、四碟小菜，抓紧上！”

    由于这声音格外的清脆响亮，一时竟是引起了不少人的注意，纷纷徇声望去。

    只见挨着大厅门口处的一张空桌上不知何时来了一位极为年青俊俏的白衣公子。那般模样简直是堪称绝色，莫说是男子，甚至就连一些颇俱资色的女子也是比之不上。

    这一年青男子虽是极端英俊漂亮，但奇怪的却是其身上缺少了少许阳刚气息，反而多了一分阴柔之气。

    如此怪异的现象不禁令得厅内的众人不免多看了几眼，当下便是有着细心之人惊讶的发现，这生的极俊的青年竟是由女子改扮而成！

    “我说呢，原来是个娘儿们啊！难怪生的如此秀气！”

    “嘿嘿，不错，不错！这女扮男装的小丫头还真是俊俏的紧呐……”

    “这小娘皮还真是胆子不小啊！竟然敢一个人闯这泽荒洲，真不知是真有两把刷子，还是……”

    ……

    面对这些无聊之人的议论之语，那女扮男装的绝美少女却是丝毫未曾在意。反倒是大剌剌的端坐那里，猛的一拍桌子再次厉声开口道：“小二，你聋了么！没听到本公子点菜吗！”

    正在大厅内招呼客人的小二哥见此情景，连忙与面前的客人客气几句，旋即一溜小跑的来至女子桌前一边擦抹桌案，一边笑着招呼道：“这位……啊，这位公子，小的方才多有怠慢，还请公子莫要怪罪！”

    “算了，算了！”那少女目露不奈之色的道，“本少爷懒得与你理会，赶紧给我上酒上菜，吃完了本少爷还有要事要办呢！”

    小二闻言也是不敢怠慢，连忙回身向着后厨高声道：“一楼十号桌客官一位，四碟小菜、上等竹叶露一壶！”

    时间不长，便是有小二将两荤两素四个小菜以及一把精致的银壶送到了那少女的桌前。

    “这位公子请慢用！”传菜的小二将酒菜置于桌上，轻声客气了一句便是转身退去。

    少女也未理会那小二，伸手便是抓起了桌上的筷子旁若无人的吃喝了起来。

    众人见状也是纷纷露出了饶有兴趣的神情，似也是看出了这容貌绝佳的少女必然也是个刁蛮任性的主。不然也不会如比浑不在意众人的目光了。

    陈朋此时已是有了些醉意，回想起此番深入大泽，他们一行十七人最终却是只有他一人能够死里逃生，不免心中凄然。

    不过转念又是想到机缘巧合下获得的那件宝物，当下也便觉得这一切的付出都是值得了。

    将杯中酒一饮而尽，他不经意的回头一瞥，却是正巧见到了那正在独自吃喝的绝色少女。

    “嘿嘿，我说哥几个，真是没有想到，在望西镇这等穷乡僻壤还能见到如此清丽的女娃，还真是令人有此意外啊！”借着酒意，陈朋不怀好意的淫笑两声，对着身旁的三名壮硕的中年汉子低语道。

    那三人与陈朋一样，都是长年在这荒泽洲闯荡的佣兵，过的都是刀头舔血的日子，一个个都是放荡不羁，凶恶淫邪之辈。

    三人与陈朋也算是旧识，今日相约来这望西酒楼为就是为了给后者接风。不想竟是意外碰到了独自一人的绝色少女，不免心中淫意顿生。

    “陈兄，兄弟们长年在大泽里行走，平日里少见女人。既便是有，也是一个个皮糙肉厚的如母老虎一般。似这般水灵的能掐出水来的小丫头可是许久未曾见过了。不如请了过来，也好叫咱们兄弟乐乐！嘿嘿……”其中一人眼神轻佻的在少女身上狠狠的刮了几眼，一脸贱笑的道。

    “齐二哥说的有理！”另一人闻言也是随声附和道，“最近三个月来我一直跟着贪狼佣兵团在大泽里转悠，已是许久没有碰过娘们儿了。老子的下边都tmd快要憋爆了！”

    其他三人听他如此一说，顿时大笑出声，再看向那少女的目光则是更加的淫邪。

    “三位贤弟莫急，待我去与那小美人谈谈。大不了多给她些好处便是！”陈朋本就不是什么善类，再加上这三名狐朋狗友的撺掇，头脑一热便是起身向着那少女端坐的那张桌子靠了过去。

    “嘿嘿，我说这位姑娘，一个人喝酒能有什么意思。不如来在下这边一起坐坐，只要陪的我们哥几个高兴，少不了姑娘的好处！”陈朋一脸淫邪的向着正在低头吃喝的绝色少女调笑道。

    在大厅之内，也是有着不少饮酒吃饭的修士，一见陈朋面带淫笑的向着少女的方向走来，便是将其目的猜测到了一些。再听后者这无耻的言语便是更加的确定。

    虽说是知道了这陈朋的目的，但在这充满杀戮且毫无规则的荒泽洲边缘的望西镇内，却是并没有人出面制止。相反的倒是有着不少人面露戏谑之色，兴致勃勃的等着看这既将发生的热闹。