    萧阳眉头忽然皱紧，语气不自觉地有几分关切之意。

    他连忙问道：“那老娘们伤势怎么样？”

    “不知道……”男人满是愁容的道：“现在所有命令，都是贾蓝心代替门主下达的。”

    “是门主说这里有一支唐门的分支，在很早以前就脱离了总部独立出去了。”

    “别说是外界，即便是这一脉唐家家主，也未必知道他们家族和唐门的过往。”

    “所以，门主想利用这个信息差，将这一脉作为新的唐门总部，躲避那些人的视线。”

    话说到这里，萧阳已经大致明白整个经过了。

    他回头问道：“你知道你们唐家，原本是属于唐门么？”

    “啊，唐门是什么？”唐静一脸疑惑：“我只知道我们家族一直都很擅长机关暗器，但是从来没听说过什么唐门啊。”

    “龙霸，唐门究竟是什么啊，你和他们……似乎关系匪浅。”

    萧阳苦笑，这关系能简单么。

    唐钰玦是他亲小姨，也是他母亲唯一的妹妹！

    萧阳问道：“那老娘们现在在哪？”

    “这……”两人都迟疑了。

    “嗯？”萧阳声音冷了下来：“是要我用点手段，你们才肯说吗？”

    “不敢！不敢！”两人连忙道：“只要确认唐家安全，我们就会发送一条代码出去。”

    “门主看到代码后，自然就会过来，但是……但是在此之前，我们也不知道她的位置在哪。”

    萧阳冷笑，这的确是唐钰玦惯用的手法，无论做什么事情，都会非常的小心。

    “你们现在就把代码发出去。”萧阳提醒道：“不过你们最好不要有其他心思，想必你们也能看得出来，我和唐钰玦的关系并不简单。”

    “有我坐镇唐家，她或许还能捡回条命，要是你们自作聪明，让她继续逃窜，我怕她很难有机会活命。”

    “这……我们知道了。”两人按照命令办事。

    萧阳又问了一些关于围剿唐门的那批神秘人的事情。

    结果这两人一问三不知。

    “龙霸，那这两个人怎么办？”唐静问道。

    “通知你父亲，给他们安排两个房间。”

    “啊？”唐静惊讶道：“连关押都不用吗？”

    萧阳笑道：“有我在，关不关押他们有区别吗？”

    “那倒是。”唐静边走边问：“对了，我们唐家和唐门，真的有关系吗？”

    “这种事你还是少知道点好。”萧阳淡淡的回答着。

    两人的声音越来越远。

    地上的一对黑衣人都是茫然之色。

    “那个男人……似乎对我们没有太大的敌意……”

    “可能是我们没有实力威胁他吧，强者，是不需要对蝼蚁有敌意的，希望他不是门主的敌人，否则我们两个就是唐门的罪人了！”

    两人对视一眼，都打消了逃跑的念头，老老实实地跟在萧阳的背后。

    唐家议事厅。

    唐兴国早就坐在了那里。

    唐兴民披着外套，满脸疲惫的坐在家主椅子上，一看就是刚从床上爬起来。

    除了他们两个，整个议事厅就只剩下了唐静和唐昊两人。

    “小静，你说的都是真的？”唐兴国皱眉问道。

    “嗯嗯！”唐静认真地点头道：“龙霸和那两个人的对话，我一个字都没漏下的说给你们听了。”

    “二弟，你觉得这件事，我们唐家该怎么办？”唐兴国再次发问。

    “哼，现在的唐家，还轮得着我说话么？”唐兴民满脸的不情愿。

    傻子都知道，龙霸是向着唐兴国这一脉的。

    如今他还坐在唐家家主这个位置上，完全是唐兴国给他面子。

    他这些年的手段和阴谋，全白费了！

    他怒声道：“那个龙霸就是个惹祸精，惹了古族嬴家的那些大人不说，现在还招惹什么唐门门主。”

    “依我看，我们唐家迟早要毁在他和唐雪冰那个女人手上！”

    “我看不见得。”唐兴国沉声道：“二弟，你做事过于偏激，未达目的不择手段，反倒是看不清事件的本质。”

    “这些年我一直没和你正面冲突，就是因为我觉得，如果和你斗，唐家迟早会在内斗下垮掉。”

    “现在有龙霸这样一个强者出来稳定局面，对我们唐家的发展，说不定是件好事。”

    唐兴民讥讽道：“龙霸站在你这边，你当然替他说话了。”

    “反正我坚决反对那个唐门之主来唐家，什么唐门，我压根就没听说过。”

    唐兴国皱了皱眉，脸上露出追忆之色：“唐门……我好像记得老爷子曾经提起过只言片语。”

    “据说除了我们这一脉，似乎在蜀地那边，还存在一支唐家血脉。”

    “不过当时在整个南疆地区，我们唐家的势力还很大，无人不畏惧我们唐家用毒的手段，所以对西蜀那边一脉也就并不那么看重。”

    “加上当年交通不便，而且两脉分家会产生诸多的利益矛盾，本就不应该再有太多的交集，所以才一直没有联系。”

    “只可惜我们唐家传到老爷子那一脉，很多传承都已经断绝了。”

    “而西蜀那边，在近代后，这一脉也隐藏了起来，外界很少有人知道他们的存在……”

    说到这，唐兴国又无奈地看了自己二弟一眼。

    “加上这些年二弟你一直视我为眼中钉，为了稳定家族，我不得不隐藏锋芒，就跟没有机会去接触那边的人了。”

    唐兴民不以为意道：“就算真有唐门又如何，他们的死活和我没有任何关系。”

    “我劝你们最好先管好自己，就算真如龙霸所说，古族嬴家的人不会来找我们的麻烦，但是惹上唐门这件事，肯定会害得我们整个唐家覆灭的！”

    “要我看，现在就把唐雪冰逐出唐家，那样龙霸也就没有理由继续留在这里！”

    话音落下后。

    议事厅里面都陷入了短暂的沉默。

    过了片刻，唐兴国才摇头道：“我决定了，如果唐门之主真的要来，那我们唐家就无条件接纳！”

    “什么？！”唐兴民猛地站起，吼道：“我不同意！”

    唐兴国怒声呵斥道：“二弟，到现在你还不明白么，我选择的不是什么唐门之主，而是龙霸！”

    “只要有雪冰和龙霸的那层关系，我们唐家就等同于攀附上了武盟，才能有发展下去的机会！”

    “这……”一直没说话的唐昊担忧道：“爸，这样做，会不会太武断了啊。”

    “如果真如小静说的那样，那唐门这次肯定是遇到了很大的劫难。”

    “一旦接纳了唐门，就等于将我们的利益与唐门绑在一起，我们也会受到波及的啊。”

    唐兴国不再听这些，摆手道：“好了，这件事我心意已决。”

    “如果唐门之主真的要来，那我就开启家族的墓道大门，让她去拜见列祖列宗！”

    此话一出，所有人都露出了不敢置信的表情，仿佛是自己听错了一样。

