    斗战圣法！

    叶凡脑海中恍若有闪电划过，斗战圣法乃是九秘里无上杀伐手段，基本上跨入修行界的人都会听闻过这种神法。

    不过他震惊的不是姜太虚教他这等神术，而是震惊莫元教他的基础拳术，现在他可以肯定了，之前那门逃命的身法，一定便是九秘里的一种法！

    好家伙，只是基础拳术，他学到了多少东西来着，六道轮回神拳，两种九秘，眼下他还只是个轮海境界的修士啊，这些东西便是大圣准帝看了都得眼馋，每一种都足以让一个圣地疯狂！

    基础拳术还有很多其余的动作，它们中会不会蕴含着旁的无上神法？

    叶凡吞了口唾沫，喃喃自语道：“师父，您究竟是谁？”

    地球上绝对不是什么修士文明昌盛的世界，不然的话，怎么可能整个地球都没什么人知晓？如北斗这种，便是刚懂事的小童也晓得什么是修士。

    然而就在地球上，出了他师父这么一个人物，随手教的动作里便蕴含了价值无法估量的神法，这是何等的了不得？

    想起那个青衫少年背负受伤站立在泰山之上，超凡脱俗的模样，叶凡忍不住苦笑一声，自语道：“师父，您教了徒儿这么多好东西，为何便不教我一些修炼经文？”

    “来……我接着为……为你演示斗战……圣法……”姜神王吃力的道。

    “不必了，前辈。”

    叶凡摇头拒绝，他已然掌握了这种无上杀伐之术，自然不用再演示什么了。不过他也不能对姜太虚明言，只是道：“晚辈道行太弱，如今还无法帮到前辈，纵然是学会这秘法，也不好说，不如待我寻到源天书，退出这里，日后修行有成，再来救前辈脱困！”

    困在紫山内四千年不死，这等旺盛的求生欲，绝不是一般人能拥有的，姜太虚毫无疑问想要重见天日，他刚才算是救了叶凡一命，又有助其参悟斗战圣法的恩惠，叶凡是真心想要救他出去的。

    姜太虚又陷入了沉默，他认可叶凡说的话，但是正因为认可，才不想出声。

    四千年好不容易看到一丝活着出去的希望，但是眼前之人的修为太低太低了，根本没法帮他。但是话说回来，纵然叶凡修为不低，或者是他能报信给如今的姜家，让姜家带帝兵来此，便必然能攻破紫山吗？

    答案是否定的，这里是无始大帝的成仙地，留有大秘，倘若帝兵能奈何的了它，这里早就被洗劫无数次了，圣地神朝乃至荒古世家的人，也不全都是好人。终归是自私自利的人多一些。

    “你……走吧……”姜太虚道，语气很平静。

    “神王，我不会食言的。”

    叶凡郑重的道，实际上他对自己的未来很有信心，他是圣体，一种不逊色任何神体的体质，不，应该说是超过，毕竟自古至今，除了圣体一脉有人成就天帝，杀进仙域外，其余的神体，哪怕是混沌体都未曾听闻有人成为天帝！

    更何况他还掌握了那么多的无上神术，只要再得到源天书，学会源术，那么困扰他许久的修炼资源问题便不再是难事了，未来前途一片光明。

    叶凡离开了此地，朝着发现源天书的位置而去。

    他很谨慎，用了一件宝兵轻轻的将源天书自远处拉了过来，全程没有触及到一星半点的魔光。

    源天书上银光闪烁，约莫有百页，入手冰冷，分外沉重。

    叶凡按捺住激动的心情，一点点的翻阅起来，却见得一道道银色光华自书页上射出，流光溢彩，像是一颗颗钻石在闪耀。

    毫无疑问，这本源天书本身便是一件极为了不得的秘宝，不然的话，以张家先祖的修为，哪怕有石衣护身也走不到这么远。

    “仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文，与地之宜……”

    “内气萌生，外气成形，内外相乘……”

    叶凡连续翻动书页，一时看的痴了，这门传承太深奥了，虽然不讲修炼之法，但包罗万象，上应星象变化，下合山川形态，天地生成，卦行安定，涉及到了阴阳五行，更有天人感应之法，近乎于道。

    翻到后面时，叶凡愈发震惊，后半部已然进入了驱山填海、摘星拿月的描述，那是源天师可以达到的力量，身与天合，驱动天地之力！

    “难怪源天师可与圣地不世强者争锋。”

    叶凡感叹，却是收起源天书朝着通道外走去，想要离开这里，

    他不是一个贪婪的人，达成目的，对于危险重重的紫山没有任何探索的欲望，宝山虽好，他的修为却太过低微了。

    嗡！

    让人料想不到的是，在他返回的途中出现了变故，一道神秘的魔光出现了，拥有着吞噬一切的吸引力，根本不待叶凡反抗，便将其拉入了紫山最深处。

    “这是哪里？”

    叶凡醒过神来，心中大惊，他微微预估了一下，发现自己距离刚才的地方起码数十里。

    这里是一方大殿，在他的正前方不远处，是一本长达十几米，厚一两米的巨大石书！

    “这……这难道是无始大帝留下的仙经吗？”

    叶凡眉头紧皱，虽然心动，却不敢放松警惕，离开之际，出现了这等变故，也不知晓是好是坏。

    不过他还是没能克制住心中的欲望，一步步朝着石书挪动过去，他已经修炼到轮海境界巅峰，急需下一步的修炼经文，无始经乃是一部仙经，由不得他不心生妄念，最关键的是，他没有危险的征兆，这里似乎很安全。

    “汪！”

    让叶凡意想不到的是，在他朝着无始经挪动一段距离之后，突然一声高亢的狗叫声传来，随后一只狗头张开狰狞的狗嘴，一下子咬住了他的肩膀！

    “嘶！”

    叶凡倒吸了一口凉气，定睛一看，只见得眼前是一只足有牛犊子大小的巨大黑狗，獠牙森森，面目狰狞，将他穿着的石衣都咬穿了！

    轰！

    浓厚的金色气血一下子喷涌而出，叶凡手捏六道轮回拳印，一拳朝着那狗脸砸去。

    那只大黑狗本来要反抗，瞧见叶凡手里的拳势，突然一呆，被这一拳打了个正着，往后倒飞了数十米方才停歇……

