    　　李承乾的脸直接就黑了。神特么的这个真的可以有，真要有了，你手中的那玩意怕是就要怼进孤的鼻孔了。

    　　李承乾意志十分坚决地摇了摇头，斩钉截铁地道。

    　　“不不不，处弼兄，小弟真没有这些感觉，只是觉得吃了东西浑身都很舒服。”

    　　一个极力想要找毛病，一个极力自证自己没毛病。

    　　好在程处弼也是见好就收，又很认真的地给李承乾做了一遍检查之后，这才露出了一个如释重负的笑容。

    　　这才把手中的那根一头接着漏斗，一头接着灌肠头的软皮管递给了身后边的程发。

    　　“行了，回去吧，这里没你的事了，把那根鼻饲管收好。”

    　　听到了鼻饲管这个词，李承乾的眼皮一阵狂跳，好在，自己及时地纠正了态度，不然。

    　　那根管子，指不定就会怼进自己的鼻孔……想到了这，李承乾就不由得打了个冷战。

    　　“殿下能够自己吃得下东西，那臣就放心的了，一开始臣还以为，咳咳……”

    　　程处弼的表情显得颇为歉疚地看向太子妃苏氏，不好意思地笑了笑。

    　　苏氏倒不觉得有什么，反倒是十分地感动，程将军对于太子殿下的病情如此上心。

    　　这样一来，自己也能够松口气，经过这番惊吓，有些支撑不住处的苏氏又陪着太子李承乾聊了一会。

    　　这才满意脸疲惫地辞出了病房，而程处弼而继续陪着李承乾在这里呆着。

    　　哥俩又开启了习惯性的吹牛打屁模式，至于宁忠，则被太子殿下劝出了病房，让他先去休息。

    　　有了程处弼陪同，听着程处弼讲解起了今天的手术，更是听到程处弼解释了下，自己的伤腿的详细情况后。

    　　对于自己的伤腿恢复，李承乾也充满了必胜的信心。

    　　#####

    　　灯火次第渐暗的长安城内，魏王府书房，随意地盘膝而坐在案几跟前的李泰，有些困倦地揉了揉眉心。

    　　继续审视着手中的那本《括地志》第一册的样稿，这份样稿里边还有很多的问题，许多的资料还不够详实。

    　　但是至少这第一册，已然开始的有了雏形。这让李泰十分地满意，下意识地伸了一摸……

    　　“糕点怎么没了，赶紧再给本王来一碟……”

    　　一旁的宦官赶紧答应了一声，悄悄地打了个哈欠步入了书房，不大会的功夫，端来了一碟糕点。

    　　李泰继续一边欣赏，一边品尝着美味的糕点，不知不觉间，糕点又再一次全部消失在李泰口中。

    　　看到李泰似乎还想要继续，那位宦官赶紧小声地劝道。

    　　“殿下，早点休息吧，现在都已经快要子时了。”

    　　“都已经要到子时了？”李泰抬头看了下那根已经快要烧到了尽头的蜡烛。

    　　搁下了书册，艰难地伸了一个大大的懒腰。

    　　然后在宦官的奋力搀扶之下，挣扎着要站起身来，可是不知为何，突然觉得下面一热……

    　　“？？？”

    　　“殿下，殿下你怎么了？”宦官看到站起了身来之后，僵直不动的李泰，不禁有些发慌地问道。

    　　李泰仔细地感受着，好在，只是方才起身的那一会用力过猛，导致了一些小问题。

    　　“无妨，那暗疾似乎，似乎又犯了……赶紧去找那医者过来，让他给孤上药。”

    　　“是，奴婢先扶你躺下，一会就去请闻医者过来。”宦官一听这话，直接秒懂。

    　　小心翼翼地扶着这位体重二百五，浑身的肉都把衣服勒着一道道轮廓的米其米魏王搀扶到了榻沿，这才快步到了门口，吩咐小宦官速速去请闻医者。

    　　李泰就那么静静地躺在榻上，只是，躺了不大会的功夫，便已然呼噜声震天彻地。

    　　宦官回过了头来，看到业已经沉睡过去的魏王殿下，无可奈何地轻叹了一口气，悄然地退到了书房门外。

    　　已然搂着婆娘正睡得迷迷糊糊的闻医者听到了小厮的敲门声，说是魏王府的小宦前来请自己。

    　　他只能在婆娘的抱怨声中赶紧收拾了一番，背上了药箱快步而去。

    　　他可是魏王殿下的专职医者，专职负责魏五殿下的暗疾。

    　　话说回来，这么年纪轻轻，就得了这样的暗疾，他闻某人行医数十载，也是第一见。

    　　不过话说回来，这么大年纪，就已经胖成这样，他也是第一次见。

    　　不大会的功夫，闻医者就来到了魏王府李泰所在的屋子。

    　　看到了闻医者，那名宦官稍松了口气，凑到了李泰兴耳朵边叫了好几声，这位睡熟过去的魏王殿下这才幽幽醒转过来。

    　　接下来，在几名宦官的帮忙之下，在书房不远处的静室，李泰熟练地侧躺了下来。

    　　闻医者有些吃力地解下了那被告李泰的肉勒得很紧的兜裆布，随后就看到了兜裆布上那一滩血。

    　　好在他早就已经见怪不怪，将那块已经沾染了血的兜裆布交给了一名小宦官，开始麻利地给李泰擦洗，上药。

    　　倒腾了好半天，这才如释重负地吐了口浊气。“殿下，已经给你上好药了。”

    　　“嗯，有劳闻医者了，你先退下，且在外面等一等……”

    　　闻医者退到了静室外面，打了个大大的哈欠之后，呆在屋外，等待了许久，终于听到了里边传来的招呼声。

    　　理了理衣襟，恭敬地步入了室内，朝着李泰就是一礼。

    　　“闻医者不必多礼，今夜又劳烦你了。”

    　　李泰没有起身，而是斜靠在榻上，毕竟对于一位痔疮刚刚裂开过的患者而言，减少用力和挪动是最好的选择。

    　　“不敢，能够为殿下效力，乃是草民的福份。”闻医者讨好地一笑言道。

    　　“闻医者，本王这病，已然近年，请闻医者你前来治疗，也有三月之数，却一直未愈……”

    　　听到了这话，闻医者脸色一变，赶紧分辨道。

    　　“殿下，草民岂敢不尽心力，只是殿下这暗疾乃是脾气亏虚，过食辛辣，久坐负重所导致的。”

    　　李泰有些不乐意地摆了摆手。“这些本王知道，本王就想问了问你，可还有其他的办法，又或者是其他的药方可愈。”

    　　“你若是能够寻到，令本王解了这暗疾之苦，本王定当不吝赏赐，明白了吗？”

    　　“……”

    　　

