    “你懂个屁！”

    落星宗宗主直接低喝骂道，“平时，在我们这里主持大比的，皆是飞仙宗之中，并不甚强大的道天境前辈，也就是说，这位老者与这位中年贵妇，只是飞仙宗之中，比较一般的道天境前辈，但这位半缘前辈……”“怎么了？”

    彭耀天也是被引起了兴致，主动问道。

    “这位前辈，是真正的天骄前辈，那位老者与贵妇加起来，都不是这位半缘前辈的一指之敌！”

    落星宗宗主道。

    “他，竟然这么强？

    那又是为何成了现在这幅样子？”

    彭耀天继续问道。

    “据说是因为发生了一件大事，这位半缘前辈从此便不再修行了，而是终日饮酒，醉生梦死，对任何事情都没有兴趣，但没想到这位在玄元宇宙中心处都极有名气的大能前辈，竟然会出现在我们这里，而且还会来到飞仙星上观看这一次的比试。”

    落星宗宗主也是有些奇怪的道。

    “他竟然如此强大，那一定是遇见了非常深受打击的事！”

    楚瑜仙子道。

    “嗯，一定一定很受打击，让一位强大的道天境强者都萌生死意的打击。”

    李墨喃喃道，因为他知道，这酒是多么的恐怖，终日狂饮这种酒，他只是在麻痹自己，只是在折磨着自己。

    “你怎么知道？”

    楚瑜仙子好奇的问道。

    “前几日，与这位前辈见过，有幸喝过酒葫芦之中的烈酒！”

    李墨道，“这酒，叫做穿肠酒，很烈很烈，烈到若是没说呢过就修士喝下后，内府会瞬间被刺穿而死，三花境中，都有很多人无法承受，五气朝元境才可以抵挡，但是，他们亦是无法忍受这种痛苦！”

    “啊？

    这酒竟然如此恐怖？”

    楚瑜仙子惊讶的道。

    在两人聊天之中，那位老者站了起来，目光看向所有人，周遭，瞬间寂静下来。

    “老夫，飞仙宗修士向海！”

    这老者淡淡道了一声，平静的语气之中，却似乎隐藏着一种，极深的傲然，飞仙宗的修士，来到这里，就仿佛是来到了下层世界之中。

    “这一次的星空大比，即将开始，希望这一次有更多的年轻天才，能够涌现，成为了飞仙宗的弟子！”

    “现在，请参加大比的修士，来到轮道场上。”

    话音刚落，便有无数的青年天才，朝着轮道场上飞去，无数身影闪烁着，瞬间便站了数万人。

    李墨对着楚瑜仙子微微点头，也朝着前方飞去。

    而与此同时，彭耀天与周腾等人，也是朝着论道台上飞去。

    并且，就在站在李墨的不远处。

    “你最好祈祷着，不要遇见我，否则，我必杀你！”

    彭耀天看着李墨，沉声道。

    “很巧，我也是这么想的！”

    李墨淡淡道，眼眸之中，亦是闪过一丝寒芒。

    如今的他，亦是三花境修士，对付二气境，在旁人看来，自然是异想天开，但是在李墨看来，却已经是比较轻松的了。

    很快，所有人便全部站在轮道场上。

    飞仙宗向海大能，再次开口道：“我会拿出诸多令牌，每个人面前都会随机出现一个，令牌上的字数相同的，进行对战，对战结束后，进行下一场对战，这一次，一直决胜出一千人，然后开始休息。”

    随后，无数的令牌，随机的出现在众人的面前。

    李墨也拿起了自己手中的令牌，然后前往自己所在的比试地方。

    一场盛大的比试，开始了。

    ………………数日前！李墨返回落星宗时，灰毛鸡带着黑皇，便朝着地球飞去。

    两人落在了地球上，然后灰毛鸡开口道：“看见没有，这古国，就是我当初和墨小子所在的地方，不过，先化作人形，然后再换一身衣服，老祖储物袋中，还有一些地球上人的衣服，你挑一件！”

    黑皇看着灰毛鸡拿出的一套套衣服，顿时露出奇怪之色，“这些都是啥衣服啊，这么奇怪，这是人穿的吗？”

    “不穿你就光着去，话怎么那么多？”

    灰毛鸡道了一声，然后化作一个短发青年，一副小鲜肉的模样。

    “好吧！”

    黑皇化作了一个光头大汉，浑身黝黑，看着非常的健壮，足足有两米高。

    “你傻啊，化作一个傻大个干什么？

    得像老祖这样的，地球人就喜欢这种样子的！”

    灰毛鸡道。

    “好吧！”

    黑皇再次委屈的点头，重新化作了一个古铜色肌肤的青年，身上还是肉鼓鼓的，本皇就喜欢有强大的肌肉，但看着总算是正常了一些，比方才两米高，大石头一样的肌肉，正常多了。

    然后他从那堆衣服中，挑选了一个背心，只有背心才能够显露出本皇的强壮的肌肉。

    灰毛鸡则是穿着破洞牛仔裤，一个泼墨印花牛仔服，然后又拿出了一个墨镜，嘴角露出一抹迷人的微笑，“康忙北鼻，跟着老祖走！”

    “啥？

    老祖你说啥？”

    黑皇道。

    “这是地球语言。”

    灰毛鸡说着，一指点了过来，点在黑皇的头颅之上，然后黑皇也学会了地球上的语言。

    两人的身躯消失不见，再次出现时，便已经来到了古国的京城。

    “这里，是古国最为繁华的地方，这里的酒吧，自然是妹纸最多，最漂亮的，什么京城四少都喜欢来这里，走，老祖带你去涨涨见识！”

    灰毛鸡挥挥手，颇为潇洒的道。

    旁边，有无数的美女，在盯着灰毛鸡和黑皇。

    灰毛鸡的俊俏，黑皇的肌肉与阳刚，都是吸引着许多美女的目光。

    “走，老祖带你去吃一顿牛排，现在还早吃完饭后，时间就差不多了，不过老祖可提前告诉你，这里的都是普通人，没有进行过修行的，你可别把人家妹纸当南海那样日，不然的话，闹出人命，墨小子可要找我们麻烦的！”

    灰毛鸡道。

    “明白明白，本皇一定收敛一点！”

    黑皇点头，好奇的看着地球上的一切，这里的任何东西，对于他来讲都是非常新鲜的，从未见过的，就仿佛是来到了另外一个世界一样。

    

