    第135章我本来就是坏孩子

    “和桦桦你睡一头？”

    李秀娥想了想，“这倒是可以。”

    相比小武，桦桦靠谱多了，他应该能照顾锦宝。

    “桦桦你睡觉时要小心点，手臂不能压着锦宝了，她还小，不经压的。”

    “苏奶奶你放心，我睡相很好，夜里怎么睡着的，早上就怎么醒来，连翻身都很少。”

    听桦桦这么保证完，李秀娥安心道：“这就好。”

    “我不同意！”苏小武忽然说。

    “你小子想干嘛？又想捣蛋了是吧？”

    “才不是，我只是觉得锦宝不能和他睡一头。”

    李秀娥不解道：“为啥不能啊？”

    苏小武指着姚桦，“他是男孩子，锦宝是女孩子，女孩没嫁人之前就和男孩睡一头，会被人笑话，一辈子都抬不起头来。”

    他这话把他爷爷奶奶都逗笑了。

    李秀娥轻轻拍了一下小武的头，“从哪儿学来的话？”

    “前日我午睡，夏巧巧跑来一起睡，然后她就被她娘这么骂了。”

    “老头子，有这回事儿？”李秀娥朝锦宝爷爷问。

    苏长柱摇摇头，“不晓得，我没瞧见，不过隔壁那巧妞儿确实爱缠着咱家小武，会爬上床和小武睡一起也不是不可能。”

    “我觉得夏巧巧她娘说得没问题，女孩不能和男孩睡一头！”

    李秀娥笑道：“那是巧妞儿她娘小题大做，你们才几岁的娃娃呀，睡在一块儿有啥关系？再说了，桦桦他和锦宝订过亲的，又不是什么外人……”

    谎话说多了，她自己都信了。

    “锦宝这么小就被订亲，她同意这门亲吗？”苏小武皱眉。

    “当然同意了，锦宝和桦桦可好了，以前天天在一起玩儿的。”

    苏小武不相信他奶奶说的话，扭头看向小锦宝，朝她问：“喂，你真的想给他当媳妇儿？”

    半晌没听见回应，姚桦全身神经都紧绷了起来，盯着锦宝看。

    “锦宝，你愿意嫁给我当媳妇儿吗？”姚桦一双眼牢牢看着锦宝，像是要把她看穿，“愿意还是不愿意？”

    这怎么整得像求婚一样？她还只是个宝宝啊喂！她才两岁啊！

    锦宝忙摇头。

    “摇头了！看见没，锦宝不愿意！”苏小武大声地说。

    不知道为什么，看见锦宝摇头，他特别开心。

    和他的心情恰恰相反，姚桦一瞬间感觉心都碎成渣渣了。

    “不愿意？为什么？”姚桦眼眶泛红，仿佛下一秒就要哭出来，“锦宝不喜欢我吗？锦宝为什么不喜欢我？”

    他澄澈的眼睛里总是亮晶晶的，像是盛满了璀璨的星辰，如今却暗淡下来，好似被乌云遮蔽住的夜空，一点光亮都没了，像一个空洞的壳。

    锦宝见他这伤心失落的样子，心情也跟着变得不好了。

    “喜欢，桦桦哥哥……”小奶娃声音甜甜糯糯、断断续续的，“锦宝小，嫁人……长大，才知道……”

    原来锦宝摇头不是因为不想嫁给他，而是因为不知道。

    想通这一点，姚桦眉目柔软无比，眼底再次溢满星子，“我懂了，我会等锦宝长大，等锦宝知道答案。”

    两个孩子目光交织在一起，脸蛋都比之前更红了。

    看在其他人眼里，他们这不就是青梅竹马，两小无猜嘛。

    李秀娥笑得眼尾多了几道褶子，觉得自己孙女和桦桦太般配了。

    苏长柱想着自己小儿子的婚事还没着落呢，小孙女居然有对象了，哎！

    至于苏小武，听见妹妹说喜欢姚桦，整个人酸溜溜的。

    他看姚桦的眼神中又多了几分敌意。

    “好了，天很晚了，该睡觉了。”李秀娥打了一个呵欠。

    坐了这么多天火车，今天又颠簸了一整天，她累坏了。

    “小武你睡这头，桦桦睡那头，锦宝和桦桦一头。”

    为了防止小锦宝掉下床，她把小丫头放在靠墙的里侧，又交代了桦桦一句，让他夜里照顾好锦宝。

    “好，苏奶奶你放心。”姚桦说。

    “有什么事你立刻叫我，我就在里头，你喊一声，我就听到了。”

    “嗯，我懂了。”

    李秀娥又说了一堆事，比如夜壶在床脚下，半夜千万别走出门。

    “锦宝要是晚上哭了，尿了，你喊我起来，我来给锦宝把尿，你不会。”

    小锦宝听得面红耳赤，特别不好意思，只能闭着眼睛装睡。

    “我都清楚了。”姚桦把锦宝奶奶刚说的话原封不动复述了一遍。

    “好好好，你这孩子真是聪明。”

    有桦桦在，李秀娥觉得很安心，去隔了半堵墙的里屋睡觉了。

    两个老人先睡下了，外头几个孩子还点着煤油灯。

    为了防止跳蚤和虱子，姚桦拉开麦草上垫的被子，把跳蚤粉撒在被单下面。

    除此之外，他把另外一瓶药粉撒在床脚，又喷了几下驱蚊水。

    “这被单太脏了，今天来不及了，明天必须得用肥皂洗两遍，”姚桦闻了一下盖的被芯，“还有这棉花都发霉了，不能睡了，得买过一床新被子。”

    苏小武听他嫌这嫌那的很不舒服。

    这个姚桦和锦宝没来之前，他一直睡在麦草上，奶奶为了他们睡得舒服，特地把藏在柜子里的被子都拿来垫了，这小子居然还嫌弃被子不好。

    “城里人真爱穷讲究。”苏小武忍不住嘲讽了一句。

    “这不叫穷讲究，这叫做讲卫生，讲卫生才不会得病。”姚桦说。

    “我盖这床被子这么多年不也活得好好的吗？小叔叔以前和我一起睡这儿，他也没病啊，身强体壮的，我还从来没听谁说盖脏被子病死的。”

    姚桦随口回了一句，“幸存者偏差罢了，没什么好说的。”

    苏小武没听懂他刚才话里的意思，“什么偏差？你啥意思啊？”

    “被子发霉滋生出细菌、蚊虫、跳蚤，引起皮肤病和呼吸道疾病，有人病死了也不知道是被子发霉的缘故，无法告诉你，活着的人却说盖脏被子没毛病，这就叫幸存者偏差。”

    “你少在那里吓唬人！”

    “我没有吓唬你，霉菌对身体有害，这是医学常识。”

    苏小武看姚桦越发不顺眼，骂道：“什么狗屁常识，你再胡扯，小心我立刻把你赶出去，让你睡到大门外，别想再进来。”

    “你可以试试……”

    “什么？”

    “待会儿动静闹大了，把你爷爷奶奶吵醒，看看是你被赶出去还是我。”姚桦毫不畏惧。

    苏小武暴脾气瞬间上来了。

    他拿出自己随身携带的弹弓，抬手就想射在姚桦的头上。

    “打架坏……”原本闭着眼的小锦宝睁开眼说，“坏孩子，打架。”

    被妹妹说是坏孩子，苏小武心情变得格外糟糕，赌气说道：“哼！我本来就是坏孩子！”

    (本章完)

