    “莫姆爷爷回来啦！”

    还没靠近村子，老兵莫姆就听到寨子里孩童传来的兴奋尖叫声。

    那宛如天籁之音，令老莫姆一扫舟车劳顿，浑身顿生无穷气力。

    “哈哈哈，小伙子们快走，再不走快点，那群馋嘴的娃娃，怕是要把自己舌头给吞了。”莫姆招呼起身后青壮。

    “哈哈哈……”青壮们闻声发出开怀大笑声，脚步顿时快了三分。

    肩膀、背上的货物，这一刻，似乎也不在沉重。

    随着青壮们踏入村寨，早就在孩子尖叫声提醒下的各家老弱妇孺，纷纷走出家门，满脸兴奋的围了上来。

    时临寒冬，冷风刺骨，赶城大不易。

    对于他们整个远离城镇的村落来说，赶城更为不易。

    不过，生活物资总要交换和采购。

    这不，村长莫姆专门带着村里青壮们，拿着腊肉、皮子去城里交换货物去了。

    不同于往年，拜互联网之神垂怜，村落人人修行斗气斗技，更有人学会了简单魔法，狩猎效率大大提高。

    家家户户梁上都挂起了腊肉。

    这还没完。

    数月之前，帝国法师老爷派人送来冬葵种子，就是这些种子，好家伙，随便往荒山野林里一洒，几天就冒出青茬，月余就能采摘。

    采一茬，长一茬。

    大家学着互联网上公开的菜谱，将冬葵切碎掺杂在黑谷粉中，捏成疙瘩，大火一煮，撒一点盐巴，在大冬天，呼噜噜喝上一大碗，浑身立马暖洋洋起来，那滋味别提有多舒坦。

    若是再配上一碟腊肉薄片，啧啧，那生活真是神灵不换。

    食物的富足，让村落终于舍得将多余的腊肉拿去城里换些好东西。

    “哎呀，雷婶子，你瞧瞧，这块花布可真漂亮！”

    “可不是，莫老爷子，在哪买的？”

    “哈哈哈，我看网上人都说，城西妮娜婶子织得麻布最漂亮还结实，我专门跑去瞧瞧，你别说，还真不错。”

    “好锋利的剔骨刀！”

    “莫爷爷，说好的麦芽糖呢？”

    “在这呢，在这呢！”

    村里众人围着青壮们背回来的货物，品头论足，大家脸上洋溢着开心的笑容。

    手巧的妇人，已经讨论起这些布匹能做什么。

    小孩子们拿着麦芽糖，追逐打闹。

    更大的一点的孩子，接过父辈新买的武器，热血沸腾的现场耍了起来。

    莫姆看着大家兴奋模样，嘴角浮现出一丝欣慰笑容。

    他从货物中拿出专门买来的昂贵蜜饯，离开村民，走向村落中央。

    那里修建起了一栋木头房子。

    房子不大，只有一间。

    房内空无一物，只有一座精心雕琢的神龛，立于门对面。

    神龛之前，放着一张案几。

    莫姆虔诚的单膝下跪，将腰间开山刀解下，然后将珍贵的蜜饯摆在案几上，低声吟唱起来：

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    互联网页面一如既往的在他面前浮现。

    莫姆笑了笑，互联网之神真的是他见过最接地气最勤劳之神！

    他总是有求必应。

    也不知道，他响应无数人的互联网请求，会不会很累？

    想到这，莫姆为自己幼稚想法笑了起来。

    “莫姆爷爷——”

    一声歇斯底里的尖叫，令莫姆笑容猛然一僵，他一把抓起开山刀，冲了出去。

    不等他询问，视野中的一幕，令他瞳孔放大，浑身鸡皮疙瘩乍起，从头寒到尾椎骨！

    只见麋鹿森林上，突然浮现出一座高达十几丈的光门。

    光门内黑色漩涡旋转，一条条庞大骨龙从中飞出，盘旋在光门四周。

    在光门下半截，更有无数骷髅、活尸、巫妖、僵尸，蜂拥而出。

    “莫姆爷爷，那那…那是什么？”

    村落青壮们满脸惊恐的冲了过来。

    莫姆呆呆的看着远处那骇人一幕，半晌他才歇斯底里咆哮起来：

    “快跑！向城里跑，那是…那是冥神的军队！亡灵大军！”

    死寂横扫全场。

    所有村民集体呆滞。

    下一刻，混乱和尖叫，降临在这座边陲村落！

    有人呆若木鸡，怔怔的看着远处的传送阵；

    有人惊恐的向家中冲去；

    有人瑟瑟发抖的缩进榻下；

    还有人手忙角落收拾着细软；

    更有人六神无主，直接跪在地上，向法师老爷，向互联网之神祈祷起来。

    “快跑！不要拿东西，快跑啊，跑进城里就安全了！”

    “混蛋，跑啊！来不及了，不要收拾东西。”

    “罗恩，快跑！”

    莫姆发疯奔走于村落，招呼着村民逃跑。

    但村民太多了，这一刻，什么反应都有。

    有人还能果断就跑；

    但更多的是对家园的不舍，是对财产的不舍。

    对于他们来说，一瓢一针都是宝贝，这里有太多太多的东西要收拾打包。

    莫姆看着逐渐集结的亡灵大军，一咬牙，只能招呼起集结的村民和孩童们，仓皇逃出村寨。

    冷冽的空气灌入肺腑，浇灭不了双肺的灼热。

    人群在狂奔，因为膂力的不同，村民们又逐渐拉成一字长队，零零散散。

    当莫姆带着青壮爬上一座土丘，回眸眺望之时，寒彻骨髓的恐怖和无尽绝望侵蚀所有人的内心。

    黑压压一片的亡灵大军冲进了村落，又眨眼间喷涌而出，沿着拉成长队的逃难人群，扑拥而去。

    庞大骨龙从人群头顶呼啸而过，喷出剧痛腐蚀之息。

    在黑暗吐息中，村民们绝望哀嚎着、抓挠着，骨肉在剥离，当白骨袒露之时，一具具低级骷髅兵亮起了冰冷的颅窟。

    肉身健硕的化为活尸，张开皮肤溃掉的嘴巴，冲向躲过吐息的家人！

    “妈妈——”

    “爷爷——”

    莫姆身边聚拢的青壮和孩童看着远处的人群，歇斯底里的尖叫起来。

    “快跑！”

    “跑啊！”

    “跑到城里就安全了！”

    莫姆发疯的抱着想要冲下去找妈妈的孩子，忍着眼泪，向城市方向狂奔而去。

    逃亡之路是那么的漫长！

    双腿好像灌铅似的，重若千斤，但莫姆不得不拼尽全力，提起它，向前迈动，一步又一步。

    空中不时有骨龙，撕裂长空，呼啸而过！

    不知是莫姆等人太过渺小，还是它们接到了新命令。

    它们没有吐息，这让莫姆等人在大恐怖中瑟瑟发抖，但他们又没有机会发抖，因为身后是漫山遍野的亡灵大军。

    不知过了多久，莫姆等人终于接近了城市。

    一层淡蓝色、宛如薄胎瓷碗的魔法护盾，倒扣在城市上空。

    在魔法护盾的边缘，无数逃难的村民，发疯的敲打着光幕，凄厉哀嚎着法师老爷放他们进去。

    “让我们进去吧，求求你们了！”

    “法师老爷，我不进去了，让我孩子进去好不好？”

    凄惨的哀嚎声，如无数冰锥扎在莫姆的心脏上。

    魔法护盾上空，一条条骨龙盘旋着，幽蓝的颅窟内，冰冷的等待着这座城市守护者的抉择。

    “怎么会这样？！怎么会这个样子呦！”

    莫姆站在魔法护盾旁，眼泪直掉的跺脚哀嚎。

    城市守护者似乎听到了莫姆的哀嚎，魔法护盾猛然消失。

    无数扑在魔法护盾上的民众，一个踉跄，扑倒一片。

    但大家没有怒骂，反而被浓浓的狂喜所淹没，大家发疯的向城市冲去。

    就在这时，高高耸立在城中央的魔法塔，猛然爆发出耀眼的光芒。

    莫姆呆呆的看着那光芒，他分明看到魔法塔——倒了！

    这一刻，盘旋在空中的骨龙，毫不畏惧魔法塔坍塌的魔力冲击，冲入城中，张开狰狞獠牙巨口，滚滚腐蚀吐息，填充每一条街道。

    莫姆如坠冰窟！

    无数逃难的民众，傻了，呆了。

    崩溃，绝望，横扫人心。

    好一会儿，莫姆抹掉眼泪，他一把拉过身旁小子罗恩，打开互联网，指着保存的一张图片道：“这是威利斯，向那跑，记住了吗？”

    只有十四岁的罗恩，呆呆的点了点头。

    莫姆关掉互联网，将互联戒指摘下，塞进罗恩手中，歇斯底里咆哮道：“跑！拿出吃奶劲！跑啊！”

    常年的斗气训练，令小子罗恩下意识抓住戒指，本能的狂奔而去。

    跑着跑着，他突然反应过来，回头看向莫姆爷爷。

    只见白发苍苍的莫姆爷爷，抽出逃命也不曾丢掉的开山刀，转身面向潮水般涌来的亡灵大军。

    老兵不死。

