    “等等！”

    就在紫灵儿迈着急促的脚步，逐渐朝着远处走去的时候，凌汕忽然喊住紫灵儿的名字，紫灵儿在听到凌汕喊自己名字的时候，停下了脚步，站在原地看着前方。

    凌汕见紫灵儿没有回头也没有看向自己，只是停在了原地，于是迈着步伐走进紫灵儿，看着紫灵儿的背影道：“虽然凌貌叔叔告诉了我你的事情，但是我还是希望你可以在跟我亲口说一遍……”

    紫灵儿道：“怎么？你不相信？”

    凌汕道：“对，如果这件事情是真的，我一定亲耳听到你说。”

    紫灵儿道：“既然你都这么说了，那么我就将事情再与你讲一遍……”

    紫灵儿深呼吸一口气，随后转身看向身后的凌汕，与凌汕对视道：“我的真实身份并非是云仙山的弟子，虽然我看上去是人类，但是我真的真实身份其实是神族异麟花，而鳞则是与我有神族关系的异麟草。我与他之间的关系，其实是十分密切，我们都是从异麟草当中诞生而出的精灵，得到了神族的照顾才会变成现在这样，有血有肉的身躯。”

    “我与鳞之间的关系，在一开始就已经注定了，所以……”紫灵儿深深的叹息，许久都没有将下一句话说出来。

    而凌汕则是低着头，看着紫灵儿忧愁沉思的样子，心中如同被人用手揪起一般的疼痛。

    想了许久，紫灵儿才淡淡的开口道：“原来……我已有命定之人……而那个人并非是你……”

    凌汕忽然红了眼，但是眼中却没有积攒泪水，那眼圈红红的模样像极了一个受了委屈的小猫咪。

    他颤抖着伸出自己的手，轻轻抓住了紫灵儿的衣袖，不甘心道：“所以你才选择了鳞，而不是我吗？”

    紫灵儿看着凌汕的脸，努力压抑着自己此时想要落泪的冲动，故作淡定的用略带哽咽道：“所以，你还是放弃喜欢我吧，你们族人之中不是也有很多漂亮的姑娘吗？相爱这件事情，果然还是要找一个和自己门当户对的人才可以啊……”

    紫灵儿再说这句话的时候，眼泪终于不受控制的滑落了下来，她在感受到自己眼泪落下，缓缓流出眼眶的时候，就赶忙低下头去，不再与凌汕对视。

    而此时的凌汕也感觉到了紫灵儿此刻的难过之情，因为紫灵儿刚刚在说话的时候，最后一句话的鼻音十分的浓厚。

    凌汕认识的紫灵儿，从来都不是会随随便便就在别人面前哭的女子，她那么坚强，那么独立，怎么会站在别人面前哭泣？

    既然紫灵儿会站在他面前落泪，就说明她很信任自己，否则以紫灵儿的性格，她是绝对不会让别人抓住自己的弱点，让自己讨厌的人看到自己脆弱的一面的。

    凌汕觉得，紫灵儿现在肯定是因为觉得委屈，所以才会哭泣，于是赶忙弯下腰去看紫灵儿的脸。

    果然紫灵儿此时的眼角布满泪花，晶莹的泪珠顺着紫灵儿的脸颊滑落，留下一道晶莹的泪痕。

    那道泪痕，就如同冬日里冰冷的小溪，流淌过凌汕的心头，令凌汕感到即心寒又心疼。

    他没有经过紫灵儿的同意，便抬起自己的手，用自己洁白的袖口逝去了紫灵儿眼角的泪水。

    紫灵儿当时只是微微震惊，如同一只受到惊吓的小鹿，连忙往身后退去。

    她刚刚一直在发呆，虽然知道自己的眼泪已经滑落了，但是还是无法说服自己，将眼泪控制在眼眶当中，不知道为什么，在见到凌汕的时候，紫灵儿还是忍不住，想要走到凌汕的面前，给他一个拥抱。

    可是现在她要履行与鳞之间的承诺，她现在不可以让凌汕看到自己狼狈的样子，所以她才倔强的站在原地，就算自己的泪水划过了脸颊，就算心痛的差些窒息也要站在凌汕的面前，直面凌汕，告诉凌汕自己真的不喜欢他了。

    还以为凌汕会因为自己的一席话而放弃喜欢自己，然后心灰意冷之后默默的转身离开。

    但是令紫灵儿没有想到的是，凌汕竟然会关心她，而且还伸出手将她脸上的眼泪擦掉，凌汕在擦紫灵儿眼角泪水的时候，是那么的温柔，如同在擦拭一件宝贵的艺术品一般的小心翼翼。

    那种感觉就如同他从银镯空间离开之后，凌汕拥抱着她哄她的场景，如此的温柔，又如此的令人动容。

    可是现在一切都已经不同了，凌汕因为寻找自己，在前往远古古城的路途上遇到了袁骑，袁骑骗凌汕他的妹妹在他们伏魔殿当中，于是凌汕前往了伏魔殿，失去了半颗兽核，变成了一个将死不死的灵兽。

    直到鳞开口要帮助凌汕，将凌汕的兽核修复完毕，他才得以醒来，现在才可以站在自己的面前。

    如果说错的话，错的人可能就是自己了吧。

    如果不是因为出来寻找自己，凌汕也就不会遇到袁骑，也不会变成那副模样。

    虽然紫灵儿十分懊悔，但是事已至，她没有能力让时光逆转，所以与鳞之间约定的事情一定要说到做到，回不到从前了。

    紫灵儿坚定的道：“你不要碰我！”

    凌汕被紫灵儿这句话惊到了，手僵在了空中，如同一块石雕一般屹立在空中，不知所措，他看着紫灵儿红红的眼圈，不知道到底要安慰紫灵儿，还是应该选择沉默。

    但是看紫灵儿现在如此排斥自己的态度，恐怕他从今以后，再也不能再碰紫灵儿一下了。

    凌汕最终还是将自己的手收了回来，看着紫灵儿，尴尬的扯出了笑容道：“对不起……”

    紫灵儿看到凌汕此时的样子后，不知为何，觉得自己的心如同被一个扔进了一个冰窟之中，冰冷的简直都要结霜。

    她真的好想转身离开，但是她又不舍得离开，就好像这一次如果与凌汕分开，就再有可能再也见不到凌汕了一样。

    凌汕见紫灵儿久久没有离开，只是站在原地低着头，样子看起来纠结又难受，于是道：“灵儿，事情其实不是你说的那样对吗？你其实并不喜欢那个叫鳞的家伙对吗？”

    紫灵儿听到凌汕发现了这一点之后，连忙抬起头提高声音辩解道：“不是！你胡说！我喜欢，我喜欢！”

    紫灵儿这副样子，是凌汕从来都没有见到过的模样。

    那模样就如同一个谎言被人识破，强行狡辩的小孩子，傲娇可爱，而又令人心生怜惜之情。

    凌汕很少看到紫灵儿，会露出如此慌张无措，甚至有些紧张的模样，虽然不知道紫灵儿说的是真是假，但是紫灵儿的这副样子，实在是难以令人信服。

    凌汕道：“我没有再胡说，如果你真的喜欢鳞，那为什么会在我面前流泪呢？你不是真心喜欢他对吧……”

    紫灵儿虽然心虚的厉害，但是依旧顽强倔强的为自己找理由，“流眼泪是因为，因为我眼睛进沙子了……而且如果我不喜欢他，那我为什么要选择跟他在一起呢？”

    凌汕道：“灵儿，你不要再说谎了，你告诉我真正的原因好吗？我不信你在我昏迷不醒的这段时间中，就抛弃了我而选择喜欢鳞。我认识的紫灵儿不是这样的，你一定是因为什么原因才和鳞走到一起的！”

    紫灵儿道：“难道我之前说的还不明白吗？因为鳞和我是命中注定要走到一起的，我、鳞还有紫菱，我们三个都不属于这里，我们未来是要回到我们的神圣大陆的你知道吗？”

    凌汕听到紫灵儿这么说之后，倒是清楚的感受到了现实的残酷。

    紫灵儿一直在寻找将紫菱恢复的办法，这么长时间，终于找到了与自己一样的伙伴鳞，如今正是她做出选择的时候。

    一个是紫灵儿的家，另一个是紫灵儿在下山历练的时候遇到的灵尊。

    灵尊与神族一比，根本就不能相提并论，更何况现在神族在现身大陆当中是即为危险的存在，仙神使者嫣红可是随时都观察着整座仙兽大陆，如果被嫣红发现了紫灵儿他们，就很有可能会被嫣红抓到仙界去，被嫣红杀掉。

    更何况凌汕他已经拥有了圣属性，所以不可能再拥有异属性，从这一点来看，凌汕他已经与紫灵儿无缘了，他就算再努力修炼，也最多成为仙界的一员，更不可能离开仙界前往神圣大陆。

    “我知道……”凌汕缓缓吐出了三个无比苍白的字，随后看向紫灵儿的双眼，微微叹气，“可我还是放不下你……我不想你离开我，去神圣大陆生活……”

    紫灵儿在听凌汕说出心里话的时候，当时愣住了，看着凌汕有些不敢相信，这句话竟然会是凌汕说出来的。

    因为紫灵儿认识的凌汕，从来都不会如此自私，更不会因为自己想要拥有什么而强行要求其他人，配合自己。

    但是，这确实是紫灵儿第一次见到凌汕竟然会提出如此要求，虽然让紫灵儿十分震惊，但是也让紫灵儿感受到了凌汕对自己的感情。

