    “喂，梁斌……”苏禹打通了电话，却又不知道这事，自己从何说起，顿了顿，侧面提醒道，“你今晚有空吗？我现在和黎梦合租的地方, 离你住的地方不远，过来一块吃烤串吧，毕竟咱们俩也好久不见了，哦，对了……把你女朋友也叫上，毕竟黎梦也在，不然她一个人看我们俩大老爷们喝酒，怪尴尬的。”

    “我一个人过来吧！”梁斌回了一句, 顿了顿, 又道，“我跟赵欣怡分手了。”

    苏禹听见这话，吃了一惊，问道：“怎么……怎么回事？”

    他可是知道梁斌对于赵欣怡这个女朋友，那是很在乎的，平时省吃俭用，什么都舍不得买，结果省下来的钱，全花在赵欣怡身上了。

    而且，苏禹还听说，赵欣怡的大学生活费，有一半，都是梁斌从工资里扣出来的。

    更遑论梁斌顶住家里的压力，死活都要留在禹杭，本来就是为了他那个女朋友。

    结果没想到……

    重生前的原本轨迹里, 苏禹自己都生活艰难，况且他也没撞上过赵欣怡跟别人约会, 所以自然也不知道这事，只知道梁斌在营业部里干得好好的，后来便说要回去考公务员，从此就离开了。

    却没想到，对方离开禹杭，是因为这个原因。

    “没什么，就是不合适了。”梁斌淡淡地回道，似乎并不想多提。

    苏禹沉默片刻，见俩人已然分手，自然也不想多管，简单安慰了他两句，然后就挂断电话，打了一个出租车，回到了居住的小区门口。

    到了之后，梁斌早就等在了小区门口附近。

    苏禹见他整个人比上一次见到他的时候，明显消瘦了很多，同时整个人的精神面貌也不是很好，知道赵欣怡给他造成的伤害，肯定不小，不由轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“过去的，就让它过去吧，天下女孩这么多，合适你的，不一定就只有那一个，未来等你在禹杭闯出一番事业了，你想找什么样的女孩找不到？”

    “我没事！”梁斌扯出一抹笑容，“是我提的分手。”

    “嗯。”苏禹轻轻应了一声。

    他知道，梁斌能主动提出分手，必然是赵欣怡在有些事情上，僭越了梁斌所能承受的一些心理底线。

    “看你这样子，也是应酬去了。”

    梁斌见苏禹明显喝酒了，不由纳闷地道：“既然如此，咱们改天再聚，也是可以的啊。”

    “我又没喝醉，你怕什么？”苏禹拍了他肩头一下，“我喊你过来，是因为我正好也有事哥你商量。”

    说着，俩人找了一处小区附近夜市的一处大排档坐下。

    然后苏禹掏出手机，给黎梦发了一条位置信息，便继续抬头与梁斌说话：“我准备注册投资公司，开设私募基金了。”

    梁斌脸上微有动容，吃惊道：“知道你要走这条路，但没想到这么快。”

    “时机差不多了。”苏禹说道，“代客理财这条路，继续再走下去，等到资金体量再扩大，恐怕会出问题。”

    梁斌颔首道：“这是必然的，营业部里，许多知道内情的，对你已经是羡慕、嫉妒了，而且我听说咱们营业部之前被搞下去的郝部长，他在怀疑他涉嫌内幕交易的事，是你举报到证监局之后，已经在让他侄儿刘泽利用以前的关系，在营业部里偷偷收集关于你操作帐户的证据，想向证监会举报你非法代客理财，且利用多个帐户操纵市场、操纵股价的事了。”

    “好在现在你在金融市场上，已经打出了名声，我们营业部因为你操作的席位，获益不少，经纪业务，有了极大的提升。”

    “所以信任的客户部部长，以及营业部高层领导们。”

    “一致对你操作的帐户信息，进行了封锁，已经严禁任何人透露了。”

    “毕竟你现在与营业部的整体利益，已经是一荣俱荣，一损俱损，像刘泽这种小人，根本拿不到数据。”

    “卧槽，这龟孙子。”苏禹忍不住骂了一句，“这刘泽和姓郝的，现在被营业部开除后，流落到了哪？”

    “郝部长走通关系，免于刑事责任之后，就被一家名叫精达投资的，给网罗去了。”梁斌说道，“毕竟这家伙在营业部待了那么多年，就算被搞掉了，但手里的客户资源还是非常广泛的，正规化的券商、公募机构，虽然不会要这种人，但私募机构，还是会抢着要的，刘泽这跳梁小丑嘛，自然也跟着去了。”

    “精达投资，又是这家！”

    苏禹眼底浮现出一抹狠辣之色，说道：“这些家伙，不把他们彻底摁死，让他们永远待在里面，始终是个祸害。”

    听见苏禹语气泛着寒意，梁斌有些吃惊，问道：“这家投资公司，惹到你了。”

    “惹我了。”苏禹回道，“早晚收拾它。”

    梁斌以为苏禹是因为郝部长和刘泽进了这家投资公司，所以才有此表现，微微点了点头，说道：“所以，我觉得你能够尽早退出，转向私募，也挺好，只要你退出了，这些小人，自然也就抓不到你的把柄了。”

    苏禹回道：“虽然我担心的，并不是他们，但你这么说也没错。”

    “哦，对了，说正事……”苏禹顿了顿，盯着梁斌，认真地道，“你与赵欣怡分手之后，后面打算怎么办？继续在营业部待下去吗？”

    梁斌摇了摇头，说道：“营业部里，也没什么好待的了，我准备回老家考公务员了。”

    说话间，梁斌见苏禹眼神里明显透着一丝不信，不由再次强调道：“我说真的，禹杭这座城市，原本对我来说，是充满希望的……”

    “你不能因为情场失意，就彻底放弃事业吧！”苏禹说道，“这样到头来，多半也只是两头空，回家考公务员……虽然是条路子，但你觉得你是当官的料吗？还有你学了这么多年金融，在禹杭积累了这么多客户，全都放弃了？”

    “结束，也是一种新的开始。”

    苏禹顿了顿，继续道：“男子汉大丈夫，岂能因为一个女人，就放弃了人生目标？而且你回了老家，那不正称了撬你墙角的人心意了吗？我若是你，留在禹杭，非要混出个人样，让当时瞧不上你的人，都后悔去。”

    “可……”梁斌犹豫了一下，“我不像你，没苏禹你那么大的能力，也没你那样的野心啊！”

    “但你有你擅长的。”苏禹微笑地道，“我在禹杭的朋友不多，能够信任的人，也不多，如果我成立新的投资公司，会非常缺人，你手里有客户，跑市场开拓业务、收集客户信息、开拓市场信息渠道，都是一把好手，我想拉你入伙，让你担任新公司的业务经理，主管市场业务，你觉得如何？”

    “当然，待遇方面，我能出得起的，绝对不会亏待你就是了。”

    “黎梦什么条件，你就什么条件，也别说兄弟我重色轻友。”

    “你把黎梦也拉进来了？”梁斌有些诧异，“难怪你俩合租到了一块，你这是早就在打她的主意了吧？”

    “打谁的主意呢？”

    俩人说话间，黎梦突然到来，微笑地在俩人身边坐下。

    “呃……我瞎说的。”梁斌干咳了一声，“我就觉得你俩配合，挺好的。”

    “所以呢？”苏禹问道，“你还有什么顾虑。”

    梁斌见苏禹满脸真诚，沉默了一会，说道：“行，我现在孤家寡人，其实也没什么好怕的了，只要苏禹你觉得我能力还行，那我就跟你干吧，待遇什么的，你觉得怎么合适，那就怎么来吧。”

    “那就说好了。”

    苏禹笑着道：“咱们三人，一块把国内金融市场，搅它个天翻地覆。”

    “好！为未来……”梁斌端起桌上的啤酒杯，忘掉了心里烦闷的事情，眼里泛起对未来的憧憬和希望，“为理想，也为生活！”

    “更为胸中那一口不甘平凡的志气。”

    苏禹与他用力碰了一杯，意气风发地补充道。

    黎梦坐在旁边，看着俩人眼里闪烁的亮光，想着未来的样子，也不禁露出一丝微笑，轻抿了一口杯中的啤酒。

    接下来，三人继续畅谈起关于公司的筹备和业务事项。

    然后喝了许多酒，直到午夜12点才散。

    第二天，苏禹醒来，吃了一点黎梦熬的粥，然后便给上一次他和石玉灵在西餐厅吃饭时，所遇到的那位‘埃默森公司’的猎头秦好问打去了电话。

    “苏先生……”

    秦好问接到电话，显得很高兴：“你这是考虑了我上次给你的提议，有事拜托我吗？你放心，我上次说的那些条件，以及介绍的那些公司，都是非常适合你的，当然你若是不满意，我这里还有一份新的公司职位名单。”

    “其中，连国内的许多大型金融机构，乃至银行、券商系统内的资管自营机构，也都给你发来了工作邀约，只要你想，上至投资业务总经理，下至基金经理的职务，我都可以给你安排。”

    “多谢秦先生的好意。”苏禹微笑地道，“但我今天打电话给你，不是要给我自己找工作，而是需要你帮我介绍一些人才，帮我寻找几位核心业务的主管经理人物，当然……具体的要求，我们可以见面再谈。”

    “你要招人？”秦好问诧异地道。

    “对！”苏禹回应道，“我准备开设一家新的公司，急需一些专业的人才。”

    “私募机构？”秦好问询问道。

    苏禹呵呵笑道：“秦先生很聪明，如此看来……我所需要的人，对于秦先生来说，应该是没有什么问题的了。”

    “对口的专业人才嘛，我自然能找到。”秦好问说道，“就是不知道苏先生能不能出得起价钱。”

    “既然秦先生提到价钱，那我觉得，我们确实可以好好谈一谈了。”苏禹回应。

    秦好问想了想，说道：“好，那就在上次我们见面的地方，当面谈一谈吧，苏先生可以把你要的人，要求仔细跟我说一下，当然……我这里只猎中、高端人才，普通的员工，如果苏先生需要的话，服务价格跟中、高端人才，一个价。”

    “没问题。”苏禹说道。

    随后，俩人继续简单谈论了两句就挂了电话。

    紧接着，苏禹收拾出门，叫上黎梦，一块到了与秦好问约定的那家餐厅，并提前订好了独立包间。

    大概11点20分左右，秦好问到达。

    “苏先生身边，总是美女环绕。”秦好问看见黎梦，眼里有那么一丝惊讶，夸赞了一句，便很自然地坐了下来，微笑地道，“本来想着给苏先生介绍工作，最终没想到是苏先生才是雇主。”

    “对你来说，都是赚钱，没有什么不同。”苏禹轻笑道。

    秦好问微微颔首，回道：“这倒也是。”

    说完，他开始打开手里的笔记本电脑，顿了顿，继续道：“好了，苏先生，我们开始吧，你需要多少人，各项公司职务是什么，薪资待遇的条件又是什么，需要哪方面性格的人，或者说有什么特殊能力，尽量越详细越好，这样我还能更好的匹配你所找的人，尽量避免浪费我们双方的时间。”

    苏禹微微点了点头，然后便让黎梦把理出来的用人清单，发给了秦好问。

    “财务总监、法律事务官、市场情报处主任、行政总监……”秦好问看了下去，说道，“除了市场情报处主任以外，其它的都是常规岗位，常规岗位好找，但你这特殊岗位的人，我得需要一定的时间。”

    “没关系。”苏禹回道，“这个不急，你先帮我找常规岗位的人，就行了。”

    秦好问点了点头，再看了一下详细的要求，说道：“鉴于你们公司是新成立的公司，经营风险较高，所以……这溢价条件，恐怕得再高一些才行，至少得100%溢价，我才能在同类的机构中，或者说其它匹配的公司中，帮你把人挖出来。”

    “而且……”

    秦好问顿了顿，有些纳闷地道：“你们都不需要招一个人力资源总监的职位吗？”

    “在我看来，先挖一个优秀的人力资源总监，然后利用他的人脉关系再去招人，会给你们公司节省很多的用人成本。”

    “一个好的HR，对于一家公司来说，自然是很重要的。”苏禹微笑地道，“你说得对，确实应该从这个职位开始，就是不知道秦先生，愿不愿意，看不看得上我们这家还未成立的小公司。”

    秦好问听见苏禹这话，整个人愣住了：“苏先生这是……想要挖我？”

