    “婷婷，你快过来看看爷爷到底是什么意思！”任发死活是看不懂黄天的意思，于是喊着婷婷过来翻译翻译。

    于是黄天又转身对着任婷婷比划了一遍，幸好他来之前吸了两只具有神兽血脉的小羊羔，让他的身体变得充实，不再像刚出来时那么吓人，不然这转过身来，任婷婷非得吓晕过去不可。

    “爷…爷爷，您是不是要喝血啊？”

    在外留学过的任婷婷听过外国吸血鬼的传说，想到从小爹说的僵尸也是要吸血的，再联想到黄天的行为，疑惑的问道。

    “草！终于有一个能听得懂人话的了！”

    黄天点了点头，表示肯定，这孙女还挺聪明的嘛，至少比这个大孝子要聪明的多！

    “爹，那您等着，我这就去喊几个人进来！”

    任发连忙回道，起身就想朝外跑去喊人过来。

    时逢乱世，死几个仆人对于任发来说算不了什么，安抚住自己的亲爹才是最重要的，再说死的也不是自己。

    “吼！”

    黄天闻言立即吼了一声，吓得任发连忙停下脚步。

    接着黄天又拿手指了指任发，他才不会在任家镇中吸人的血，那样只会引来九叔的追杀，要吸血要么跑到别的地方去，要么就只能等修为比九叔高了再说！

    虽然说凭借他十万点的气运应该不会被九叔杀死，但就算是活着逃到外地去，也难免留下一身伤，最重要的是，再也喝不到便宜儿子的血了！

    “爹，爷爷的意思是要喝你的血…”

    任婷婷这时候颤颤巍巍的出声道，对于这层意思，她很明显的就看了出来了。

    “啊？！爹啊！我待您不薄啊！要不是我拦着，九叔他就将您老人家给烧了啊！您不能杀我啊！”任发闻言吓得刚爬起来又跪了下去。

    “草！老子一世英明神武，怎么穿越过来有这么个笨比儿子？！”

    黄天对于任发的智商感到很憋屈，这货怎么这么笨！一把年纪都活到狗的头上去了吗？！

    于是又划了划自己的手腕，示意他自己动手放血！然后对着任婷婷扬了扬头，让这个孙女来翻译！

    “爷爷的意思不是要咬您，而是要您自己放血！”任婷婷说完之后，看着黄天，想看自己翻译的对不对。

    “嗯！还是这个便宜孙女聪明！”

    黄天满意的点了点头，又望向任发，示意他快点放血。

    任发看到后，只能硬着头皮的拿起碗来，然后抄起桌子抽屉里的一把匕首，对着自己的手腕就是一刀，鲜血瞬间涌现而出，不断的流在茶杯里。

    任发的鲜血出现之前，黄天尚能忍受住僵尸的本能，可当那血液出现之后，黄天那看不到视线的双眼泛起来了一丝红光，彷佛下刻便要忍不住扑上去将这两人咬死大饱口福！

    但是体内仅存的理智还是驱使着他，让他压制住了自身的欲望，那伸出去的双手不再笔直，而是有些颤抖的接过了任发递过来的血液。

    “咕！咕！”

    黄天伸手就将杯中的鲜血朝着自己的嘴里送来，大口大口的喝了下去，瞬间，那杯血就被他喝光了。

    【叮，吸收血脉至亲的鲜血，体质增加二十，道行增加十年！】

    “吼！”

    感受着体内汹涌而来的力量，黄天忍不住的朝天吼叫了一声！

    “不愧是至亲的血液啊，区区一杯就能拥有十年道行！”

    感受完体内因血液而涌现的力量之后，黄天心里忍不住感概一句，随后心中生出来一个想法，那就是将这二人全都咬死！

    但随之被他强行压了下去，不管怎么说大孝子都是救了他的命的，不然还没出世的他就得被九叔送入轮回了！

    “哼！哼哼！”

    黄天嘴里发出声音，手指着任婷婷，让她也快点放血！别耽误！

    要不是怕任发放多了血死掉了，真想让他再来一杯！

    “啊？好…好好！”

    任婷婷闻言一愣，然后连忙答应下来，虽然说放血很痛，但是总比让黄天亲自来吸要好得多！

    “咕！咕！”

    【叮，吸收血脉后人的鲜血，体质加十，道行加五年！】

    很快，黄天就又喝完了任婷婷的血液，下意识的舔了舔嘴唇，又将双手指向任发！

    他上瘾了一般，这种快速提升修为的方法，让他有些不舍，故而逼迫着两人又分别再献了一碗血！喝完后便离开了任府，再喝下去怕是这两人真就见不到明天的太阳了！

    任发简单将伤口止血包扎后，望着任婷婷叹道：“唉，就是不知道爹他什么时候再来了，再这么下去的话，我这把老骨头死了倒也没什么，就是可惜婷婷你了！”

    “爹，您上次说的九叔不是有真本事的吗？他好像知道爷爷要变成僵尸一般啊？为何不去找他想想办法啊？”任婷婷想起来了当初九叔在爷爷坟前说过的一番话，不由得对其感官从骗子变成了真正的道家高人！

    “对！我怎么忘了九叔啊！明天就去找九叔问问看怎么办！”任婷婷一语惊醒任发，让其想到了可以去找九叔帮忙！

    九叔是镇上出了名的高人，想必是有办法对付他爹的！

    ……

    【姓名：黄天】

    【年龄：0岁】

    【悟性：0（榆木疙瘩）】

    【体质：55（战五十渣）】

    【颜值：0（世上罕见）】

    【气运：100000（举世无双）】

    【道行：四十七年（黑僵）】

    【天赋：刀枪不入（平平无奇）】

    “看样子这便宜儿子和孙女的鲜血效果一次不如一次啊！”

    黄天看着面板，第一次任发的一杯血加了十年的修为，第二次却只有五年，而任婷婷也是如此减半。

    也就是说他想靠着二人养猪的方式养到自己修为大成是不现实的！虽然不懂自己现在到底有多强，但是对于九叔的强大，他还是历历在目的。

    原剧中将任发全身血液吸干的任老太爷也被九叔打成重伤逃去，而那时的任老太爷的修为摆明了比他现在要高上很多！

    “不行，还要苟着！得去找个地方躺着了，不然太阳出来了可就不好玩了！”

    虽然此时离天明还有段时间，但是黄天找个藏身的洞穴也需要一段时间，不然以他现在的修为就是一些黑狗都能追着他跑！更别说是暴露在阳光中，那必然是身死道消！

