    舒歌任务完成，与玄秉千走出套房。

    出去后，她真心地道谢：“今天谢谢你了，玄哥。”

    玄秉千看着她，漂亮的桃花眸里浮出深邃而真诚的笑意：“你还是叫我咸饼干吧。还有，是我谢谢你才对。”

    舒歌心思一动，明白了他的意思。

    “要不是你向程氏推举我，我不可能接到程氏那种大财团的地产广告，也不可能一跃而红，接到后来名导的电影角色。”

    舒歌有些不好意思，其实玄秉千能红，完全是因为他自己的实力与运气到了。

    前世她也并没推荐过他拍程氏的广告，人家照样爆红。

    只道：“不用谢我。你的能力注定你会红。”

    “其实，在我知道是你推荐我后，我一直都想找你。问你为什么你会推荐我拍程氏的广告？那时的我，只是个十八线的小明星，没多少人认识。”玄秉千好奇。

    舒歌只能笑着打哈哈：“因为我是你的粉丝啊。我那时正好在程氏财团做秘书，有推荐偶像的机会，哪能放过？事实证明，我的眼光确实不错。”

    玄秉千笑起来：“你是我的粉丝？真的？”

    “当然。对了，你能不能让我拍几张，再做个几分钟的小访问？”舒歌厚着脸皮。

    遇到遇到了。哪能放过？

    玄秉千很是大方地耸耸肩。

    拍了几张照片，又问了几个临时性采访问题，才道：“那就这样吧，也不耽误你的时间了。我同事还在楼下等我，先撤了。再见，咸饼干！”

    舒歌挥挥手，进了电梯。

    一下楼，她就对大堂里的祝流云挥了挥手上的录音笔：“搞定！还有咸饼干的！”

    摄影小哥欣喜：“太好了。舒歌，你简直不能更赞！今天居然拿到两个大明星的采访！这次老大肯定把我们夸上天！年底的奖金也有指望了！~”

    祝流云却面无表情，没说话就朝外面走去。

    舒歌猜得出几分她的心思。

    流云姐是带自己的前辈，却被自己一个后辈抢了风头，肯定不大开心，

    ……

    回到公司，果然，老大一看见舒歌带回了两份重磅大专访，笑得见牙不见眼，重重将舒歌夸奖了一顿。

    而祝流云脸色一直不大好看，在老大当着全娱乐组表扬舒歌时，干脆就去了洗手间。

    待老大离开，另一组的秦晚晴凑了过来：“小舒舒，祝流云垮着个脸，怎么了？”

    舒歌将今天的事儿，说了一遍。

    秦晚晴蹙眉：“她这是嫉妒你，有的人啊，就是见不得新人好。”

    “她是前辈，看不得新人比她好，也是正常。”

    “就怕以后她会针对你，给你使袢子，她现在也算是你的师傅，带你实习呢。”

    “我不惹她，她也没机会使袢子。做事儿吧~”见老大来了，舒歌悄声道。

    ……

    下班后，舒歌刚要收拾东西走，祝流云发了个邮件过来，接着走了过来：

    “温若水的个人资料我刚发给你了，你整理一下，拟几十个采访问题。下个星期，你去采访她。”