    （求推荐票，求月票，求打赏！）

    “返老还童？”

    这在斗罗大陆之中虽然没有先例，但是这并代表不可能存在呀！听起来虽然是匪夷所思了些许。

    但是……

    万一是真的呢？

    也就只有眼下如此的猜测那么才能把之前的一切都说得通，如果“返老还童”是真的？

    那真的就惊世骇俗了。

    太过恐怖了一点。

    如果这要是不是真的？根本就没有返老还童的话？

    就代表着“千寻疾”是假的，既然是假的？

    那……

    一切又太过可怕了。

    连六翼天使武魂都能够假冒，还拥有如此之强的魂力，九十五级，九十六级的封号斗罗，在其面前什么都不是。

    那他假冒千寻疾出现在七宝琉璃宗，所谋之大呀！这个平静了很久的魂师界，恐怕是要在掀起无数的风浪了。

    斗罗大陆魂师界难得的平静，恐怕将要被打破了。

    ……

    “嘶……”

    想到事情的种种，宁风致，尘心，古榕都是忍不住的倒吸一口凉气，心湖颤抖，波澜壮阔，震惊无比。

    ……

    尘心从震惊之中逐渐醒悟过来道：“宗主，这该怎么办？”

    他们心中所想太过的非议所思了，一切的一切让人难以置信，他们也不能去证实他们内心之中的猜测！

    是不敢！

    也不能！

    同时……也没有这个实力，他们没有这个实力去证实他们心中所想。

    无论是属于哪一种。

    无论对方到底是千寻疾？亦或者是唐疾？

    说真的。

    他们七宝琉璃宗都得罪不起。

    尘心和古榕虽然是封号斗罗，是七宝琉璃宗的太上长老，但是不要忘记了宁风致才是宗主。

    他们两个有发表意见的权利，但最终的选择权依旧还是在宁风致的手中。

    他才是一锤定音的那个人。

    ……

    “哎……”

    宁风致的压力巨大呀！想到无论是他们心中猜测得哪一种，七宝琉璃宗都没有办法去得罪人家！

    宁风致不由微微叹气的道：“走一步看一步吧！七宝琉璃宗已经是没有选择了。”

    说出这话的时候，宁风致仿佛是瞬间就老了数十岁般，精气神给人的感觉就老了许多。

    “哎……”

    尘心和古榕闻言，内心之中也是微微叹气，七宝琉璃宗的确是没有选择的权利力。

    既然选择了和千寻疾合作，那么就只能一条路走到黑了，只能希望千寻疾不要坑了整个七宝琉璃宗才是。

    七宝琉璃宗已经和千寻疾彻底的捆绑在了一起。

    ……

    千寻疾在七宝琉璃宗呆了三天，而他能够在七宝琉璃宗呆了三天，这也是多亏了宁荣荣。

    若非是宁荣荣，千寻疾也不可能在七宝琉璃宗呆上三天。

    三日后。

    宁荣荣回史莱克学院去了，千寻疾后一步离开了七宝琉璃宗，他准备去月轩。

    他给了唐月华三天时间考虑，因为某些变故，他又多给了唐月华一天的考虑时间。

    想来……

    在这段时间内，唐月华已经是心中有了答案了。

    ……

    千寻疾再次来到了月轩，说明了来意，便就在大厅等待着，很快，一身华贵衣袍，高贵的唐月华缓缓的朝着千寻疾走了过来，在合适的位置听了下来道：“我以为阁下不会来了。”

    “怎么会……”

    千寻疾微笑的道：“有事耽搁了，不知道月华姑娘考虑得如何了？”

    唐月华并没有着急回答千寻疾的问题道：“我们换一个地方谈吧！”

    事关她的武魂，她并不想要在大庭广众之下谈论。虽然她并不抱有太多的希望。

    但……

    万一呢！

    凡事都有一个万一，事无绝对，万一对方真的有办法让她的武魂能够改变呢？

    相比于成为一个永远只有九级的废物，她更加希望自己能够成为一个像自己两个哥哥一样的强大魂师。

    毕竟。

    魂师界只有强者为尊。

    别看她现在有着一个月轩，在天斗皇城之中有着一席之地，但是唐月华明白。

    很清楚，自己能够拥有月轩，在天斗皇城之中有着一些之地，都是因为她背后有着昊天宗。

    她是昊天宗的直系弟子，哪怕她什么都不用做，昊天宗也什么都不用做。

    顶着一个昊天宗直系弟子的身份，她走到哪里都将成为都没有敢对她有什么坏注意。

    若是她背后的昊天宗有一天彻底的毁了，塌了，她的这个月轩也将不复存在。

    而她……

    也将从一天高高在上的月轩主人，变成某些大人物的禁脔。

    这就是现实！

    这就是残酷！

    所以……

    如果能够改变她的武魂，让她能够修炼，哪怕希望极其的渺小。她说什么也愿意试一试的。

    ……

    “请跟着我来！”

    唐月华带着千寻疾离开了大厅之中。

    千寻疾嘴角上扬，他明白唐月华这般操作就代表着她心动了。跟着唐月华来到了一个私人的大殿之中。

    唐月华招呼了千寻疾坐着，然后给千寻疾上最好的茶，待到千寻疾品尝茶水之后。

    唐月华这才开口道：“阁下说有办法解决我的问题，不知道是什么办法？”

    “成功率是多少呢？”

    事关她能不能修炼的问题，唐月华还能够做到如此谈定，不容易呀！

    “十成！”

    千寻疾开口。

    成功率什么的？自然是十成，他有系统，他是挂，要是没有亿点点的真本事。

    他敢做醉卧美人膝，醒掌天下权的美梦吗？

    唐月华的问题说大也不大，说小也不小，对于别人来说可能只是一辈子也无法解决的身体。

    哪怕是神来了，也无用。

    但是他不一样。

    他有系统。

    他是挂！

    没有什么是他作为挂解决不了的问题。

    ……

    “当真？”

    唐月华身体微微颤抖，面露激动的看着千寻疾，千寻疾给予她的回复，让的她极其的不淡定。

    心湖颤抖，波澜壮阔。

    难以平静！

    “嗯。”

    千寻疾颔首的道：“月华姑娘放心吧！我说十成，那就是十成！要是没有十成把握！”

    “我愿意废弃我这一身的魂力。”

    说着。

    千寻疾身上恐怖的魂力倾泻而出，弥漫笼罩在了整个大殿之中，好在唐月华拥有天赋领域-贵族圆环。

    并没有受多大的伤。

    唐月华虽然只是魂力九级，但她也见识过许多封号斗罗级别的强者。

    她从来就没有见过一个魂力如此之强的魂师！

    （还有一章！）

