
    米国超能局，众人望着特雷西的尸体，气氛无比凝重。
　　
　　    “特斯拉博士，现在你还认为，对这个叶狂仙实施抓捕计划，是一个正确的决定吗？”
　　
　　    超能局局长波尔皱着眉头，语气中透着一丝抱怨。
　　
　　    米**中四大战神，个个都是他们花了无数心血，才培养出来的超级战士，如今才短短几天时间，已经被叶狂仙连杀两个！
　　
　　    甚至，连他们最新研发的超级武器雷神权杖，如今也被华夏军方所得，这损失，简直不是一般的大。
　　
　　    不料，特斯拉听到这话，眼眸中反而闪过一抹疯狂，道：
　　
　　    “局长阁下，我以为，越是在这个时候，我们就越不能任由此人继续成长下去，更何况，四大战神并不是我们米国最强的高手，我们还有X战队，还有十二主神，还有……”
　　
　　    “够了！”
　　
　　    还没等特斯拉说完，波尔局长直接一口打断，
　　
　　    “特斯拉，我觉得你现在需要清醒一下，这些力量可不是我们所能随便动用的！更何况，你以为华夏国就没有自己的底牌了吗？”
　　
　　    “华夏和米国都是当今大国，现在还只是小打小闹，双方还可以保持理智，一旦发展到那种层次，那将会是世界级的战争！这种罪名可不是你我所能承受起的，你好好想想吧！散会！”
　　
　　    说完这话，波尔直接转身离开了，其余众人也紧跟其后。
　　
　　    不一会，整个会议室里，便只剩下特斯拉一人了，
　　
　　    “啪！”
　　
　　    特斯拉在桌子上狠狠一拍，满脸愤怒之色，
　　
　　    “懦夫！一群懦夫！”
　　
　　    发泄了一阵之后，特斯拉的蓝色眼眸之中，又忽然露出一抹疯狂之色，
　　
　　    “没有人可以阻止我这个伟大的计划！没有！”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，南海与东海交界处，
　　
　　    “林司令，送君千里，终须一别，你已经送的够远了，真的不必再送了！”
　　
　　    前天他们一行人，回到南海军区之后，在林震南的一再挽留之下，叶尘又勉强住了一天，今天一早便启程打算返回云州。
　　
　　    不料，林震南亲自相送，足足送出上千里，依旧没有要停下的意思，让叶尘微微感动的同时，多少还有一些无奈。
　　
　　    林震南哈哈一笑，
　　
　　    “也罢！叶老弟，那老哥哥我就送你到这里吧！我现在还有军务在身，等南海这边的局势稳定下来，到时候我亲自登门拜访，再和叶老弟你把酒言欢！”
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “那好，我等着！”
　　
　　    一旁的欧阳寒等人，顿时个个一脸羡慕之色。
　　
　　    能够和手握实权的一国上将称兄道弟，放眼整个华夏，恐怕也没有几人了吧！
　　
　　    ……
　　
　　    半天之后，叶尘已经回到云州。
　　
　　    原本，按照神龙卫的规矩，在完成任务之后，要先去京都述职，但叶尘才懒得去，而且他身为供奉，如今又立下赫赫战功，这点特权还是有的。
　　
　　    抵达云州后，叶尘先回了一趟家，可惜苏岚此时还没有回来。
　　
　　    叶尘闲着无事，如今修为也达到炼气九重巅峰，短时间内已经不需要修炼，索性便直接又来到云海大饭店，准备接苏岚下班。
　　
　　    “先生您好！请问您几位？想吃点什么？”
　　
　　    叶尘才刚刚进入云海大饭店，就有一名模样可爱的年轻女服员，快步走了上来。
　　
　　    说起来，叶尘也好久没有正儿八经的在饭店吃过饭了，于是便没有拒绝，直接找了一个靠窗户的地方坐了下来，随便点了两个菜，要了一瓶红酒。
　　
　　    不一会，酒菜上来，叶尘一边缓缓品着红酒，一边慢慢等待。
　　
　　    忽然，叶尘耳朵一动，听到不远处的一个餐桌上，传来一道议论声，
　　
　　    “你们听说了吧？这家酒店最近新来了一个女经理，条子相当正，简直就是熟女中的极品啊！”
　　
　　    “你说的是那位苏经理吧？我也见过，确实是极品，要是能有机会和她……嘿嘿嘿！”
　　
　　    “不过我听说，这女人来头不小，是唐明远唐董事长亲自安排过来的人，一个月前还只是厨师长，如今都已经升到行政主厨了！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘听到这里，已经确认这几个家伙，是在议论苏岚，顿时眼眸中闪过一抹寒色。
　　
　　    不过转念想想，他们毕竟只是议论而已，也犯不着深究。
　　
　　    然而，他才刚把心中的那一丝怒火压制下去，几人下面的话，顿时让他生出了一丝杀意。
　　
　　    “嘿嘿，我让人查过了，这女人一个多月前，还只是一个小饭馆的老板娘，现在摇身一变，野鸡变凤凰，竟然都成了云海大酒店的高层了！”
　　
　　    “要我说，这女人多半和唐董事长是那种关系，所以才……”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    那人的话还没有说完，坐在餐桌主位上，一直没有吭声的一名矮胖中年男子，顿时重重哼了一声，一脸的气愤之色。
　　
　　    原来，这矮胖中年名叫熊立川，还有一个身份，是唐家老大唐明远的小舅子。
　　
　　    听到自家姐夫包养情人，而且还将情人安排在自家饭店里当高管，熊立川顿时一下子就炸了。
　　
　　    “啪！”
　　
　　    熊立川越想越怒，直接在餐桌上重重一拍，引得周围食客纷纷侧目而视，而饭店里的女服员，也慌忙快步迎了上来，
　　
　　    “熊总，您可是有什么吩咐？”
　　
　　    熊立川是这里的常客，又是他们大老板唐明远的小舅子，饭店里几乎无人不知，自然不敢有丝毫的得罪。
　　
　　    熊立川再次冷冷一哼，指着桌子上的饭菜道：
　　
　　    “你们今天这菜是怎么做？怎么这么难吃？去！把你们苏经理给我叫过来！”
　　
　　    “熊总，这个……”
　　
　　    那名女服务员听到这话，顿时一阵迟疑。
　　
　　    苏岚是云海大饭店的行政总厨，已经算是高级领导，即便是饭菜出了什么问题，也不需要她亲自出面解决，这熊立川很明显是在故意闹事。
　　
　　    可对方毕竟是大老板的小舅子，女服务员又不敢当场反驳。
　　
　　    啪！
　　
　　    熊立川顿时再次一拍桌子，两眼一瞪，
　　
　　    “怎么？我说的话也不好使了是吧？信不信我这就给你们李总打电话，现在就把你给开了！”
　　
　　    那名女服务员顿时脸色一白，连忙道：
　　
　　    “是是，我这就去喊苏经理过来！”
　　
　　    说完便着急忙慌的去了。
　　
　　    熊总这才得意一笑，眼眸中闪过一抹厉色，
　　
　　    “我倒要看看，是什么样的贱女人，胆敢勾引我姐夫，还能让我姐夫给她这么高的职位！”
