    从刚才的时候，谢民就看出来了，唐洛和陈涵的关系，绝对不一般。

    说一句‘青梅竹马’，都不为过了！

    尤其唐洛在台上讲话时，陈涵看着他的目光，那更是充满爱意与崇拜，就像看着自己的盖世英雄一样！

    当时谢民就有危机感了，凭老院长和陈涵与唐洛的关系，他们家根本比不了啊！

    听那意思，老院长对唐洛，算得上是有救命之恩，养育之情了！

    陈涵这小丫头，不光长得漂亮，性子还招人稀罕……就连他都觉得，比自家那整天只知道嘿嘿哈哈，想练武成为女侠的闺女招人稀罕多了！

    此时再看唐洛看陈涵的目光，那宠溺的眼神，同为男人的他，又岂能不明白！

    这一刻，谢民危机感爆棚！

    对于唐洛的女人缘，谢民早有准备，好女婿这么优秀，还长得这么帅，如果他是女人，那也得喜欢上啊！

    再者，身处他所在的圈子，一个成功男人，背后有几个女人，也挺正常的……别说别人了，就是他，在外面也有两三个呢！

    所以，他看得开这些……只要女儿能拴住了唐洛，那其他的都无所谓！

    “今晚回去，再跟小益好好聊聊……三个月太久，必须只争朝夕！”

    谢民收回目光，暗暗做决定。

    他没有看到，不远处，林一鸣也在观察着他呢。

    “呵，老唐有难了啊。”

    林一鸣咧咧嘴，露出幸灾乐祸的笑容。

    别人不知道唐洛和谢民的关系，他是清楚的……当时他还去过谢家呢！

    “什么有难了。”

    安东尼没听清楚，问道。

    许飞也看了过来，用好奇的目光看着林一鸣。

    “呵呵，女人太多，有难了。”

    林一鸣幸灾乐祸，差点都扳着手指头数一数，唐洛到底有多少女人了。

    光他知道的，就有韩若冰，安蓝，陈涵，谢小益……他不知道，还不知道有几个呢！

    可再想到什么，他又有点羡慕嫉妒，妈蛋的，要是他有这么多极品红颜，那有难也愿意啊！

    听到林一鸣的话，许飞也看看唐洛和陈涵：“老院长希望他们在一起。”

    “呵呵，会的，老唐肾好。”

    林一鸣笑道。

    过了一阵子，唐洛就准备送老院长他们回去了。

    今天的动工仪式，已经结束了。

    虽然没有办得很隆重，但向东方来了，那就足够了。

    再者，坑了方启明他们几个亿，唐洛还是很满意的。

    “老林，你去孤儿院不？”

    唐洛问林一鸣。

    “不了，我还有事儿呢。”

    林一鸣笑笑。

    “独乐乐不如众乐乐，动工仪式上的事情，也该传出去，让大家都乐乐了。”

    “要传出去？”

    唐洛一怔。

    “当然，现在有的是人，想要看你的热闹……如果不震慑某些人，你看着吧，九大家族中，还会有人跪舔华东唐家！”

    林一鸣从小在圈子里长大，自然清楚这里面的道道儿。

    “今天发生的事情传出去，本来想跪舔唐家的人，那就得掂量掂量了……老唐，这事儿交给我吧。”

    “谁愿意跪舔，那就跪舔呗，站出来了，一起收拾。”

    唐洛不是很在意。

    “不要小看任何一家势力，这个时候，还是越少参与的人越好。”

    林一鸣却摇摇头。

    “你别管了，我来操作。”

    “好。”

    唐洛点点头，也懒得再多理会。

    一力破万法！

    在他看来，只要有绝对实力，那任你再多势力参与，玩再多的阴谋规矩，也一力破之！

    不过，每个人有每个人的做事方式，好兄弟要帮忙，他也不会拒绝。

    随后，唐洛开车载着老院长和陈涵离开，而许飞和王乐，自然也载着孩子们一起。

    等他们一走，林一鸣就开始打电话了。

    他的电话，一个接着一个！

    有些是打给林家情报网的人，有些则是打给了狐朋狗友。

    作为圈子里的顶级大少，林一鸣也有属于自己的小圈子，有他的一批跟随者……

    这些跟随者，也都各有背景，混得最差的，那也是普通人眼中，牛逼地不行的富二代什么的。

    随着林一鸣的电话，今天发生的事情，开始在中海上层圈子里传开了！

    有夸张，有编造，有隐瞒……

    随着传播，好几个版本出现了。

    但无一例外的是，哪个版本都是唐洛是‘主角’，方启明等人是反派，被狠狠暴虐了一顿！

    真正顶级圈子的人，当然不会相信各种版本的消息，可通过他们的调查，他们震惊发现……真是唐洛狂虐唐、楚、方、周四家！

    甭管是林文渊的参与，还是向东方的站台，都足以说明……唐洛在中海，不是孤立无援的！

    这个凭空出现的年轻人，也拥有着与各方势力叫板的实力，不是任人揉捏的软柿子！

    想要揉捏他，来讨好唐家、楚家、方家等，可能会踢在铁板上！

    尤其唐洛坑了几个亿的事情，更是被传得神乎其神，甚至为他收敛了一批粉丝！

    这简直……就特么是神人啊！

    这波操作，也是神操作！

    至少，林一鸣的那批小弟，对唐洛很是崇拜，让林一鸣介绍唐洛给他们认识，他们要膜拜一下唐老大！

    半小时左右，有小道消息传出，楚景林回楚家没多久，楚老爷子就砸了他喜爱的青花瓷茶碗。

    而方家……方世宇也发出他的声音，说方启明得罪唐洛，就不是明智之举，可能会为方家招惹一个大敌！

    以前方世宇是方启明的小跟班，此时他发出属于自己的声音，直言批评方启明……让很多人都认为，方家内部恐怕要出乱子了！

    小跟班不再甘心当小跟班，方世宇……站起来了！

    唐家那边，倒是没什么消息传出，但有人说，唐立山去了警局。

    而周德昌，同样去了警局。

    之后，拘留的周鹏，被放了出来。

    明眼人都看得出来，看起来唐洛暂时扛住了麻烦……但真正的麻烦，才刚刚开始！

    山雨欲来，风满楼！

    如果唐洛真扛住了，那他算是踏入了中海顶级圈子，而且……无人敢再小瞧。

    要是扛不住……扛不住的话，恐怕中江里，会再多一具浮尸吧。

