    

    “看了。”少年的目光一秒都没从小姑娘身上移开过，“每一句每一字都反复看了。”

    楚凡的小脸，腾一下红了。

    这人……

    哎呀，一段时间没见，她怎么还矫情上了。

    “你不是要去给大伯辅导功课，你还是快去吧，我奶他们该回来了，以后午饭晚饭都过来吃，你要是没空就让言和提前来取，我们都来了，可不能让你再清减了，若不然，回头白姐姐该来跟我闹了。”

    瞧着小姑娘噔噔噔跑走的身影，白禹尘笑了。

    笑得眉梢眼角都弯了起来。

    不枉他费心思琢磨写了那么多信，他的小丫头比之前开窍了。

    这边白禹尘在给楚老大辅导，楚毅就在一旁跟着听，顾爷爷说他的手脚恢复得很好，等养好了，日后看起来跟常人无异，只是不能做太剧烈的活动，比如跟二妹三妹一样的习武他肯定是不行了。

    不过，这样他已经很满足了。

    所以这会的楚毅听得甚至比楚老大还要认真，整个人都沉浸在其中，就想绿叶不停地汲取阳光一样汲取着白禹尘脑子里的知识。

    受伤的这段时间，虽他也不曾断过念书，甚至还会跟楚老大一起讨论学识。

    但眼下白禹尘一提点，楚毅便明显察觉到自己的不足，以及他跟白禹尘之间的差距。

    这边三人认真学习，那边楚凡也没闲着，这么热的天，煮一锅甜甜的绿豆汤放入井里凉上半个时辰再吃下去，那是多么幸福的事情。

    嗯，她小男朋友都瘦了呢，可得好生琢磨琢磨怎么给他补身子。

    “凡凡，你这是在做什么？”

    楚凡熬绿豆汤熬得太过专心，以至于老太太都到门口出声了她才听见动静。

    “奶，顾爷爷，你们回来了？我在熬绿豆汤汤呢，一会就好了。”

    “嗯，那我们回来得还正是时候，这天儿越来越热了，大早上的太阳也晒人得很，还好我们去得早，再晚一会，菜都得晒蔫吧不新鲜了。”

    “奶，顾爷爷，你们辛苦了。”

    老头随手擦了擦汗，转身打了一盆温水过来：“来，老太婆，热就先洗把脸凉快凉快。”

    粗使婆子已经麻溜的将老太太手里的菜都接过去清洗了。

    老太太便接过老头递过来的帕子擦了一把脸，别说，这擦完还真凉快了许多。

    洗完的老太太不忘抱怨：“你这老头子，大热的天儿应该洗凉水才痛快，你怎么还给我倒了热水？”

    “你这老太婆，一把年纪了还贪凉，跟个小孩子似的，自个的身子骨都不知道爱惜了。”

    老太太就是嘴上这么叨叨两句，其实她可是个最爱惜身子的老太太了，这辈子还想多陪小孙女几年呢。

    但知道是一回事，被人数落了却是不能不扳回来的。

    “谁是小孩了，你才是老小孩，一把年纪了整天就知道吃吃吃，我都没稀得说你。”

    老头一见老太太神色不对，立马点头如小鸡啄米：“是是是，老太婆你说得对，我是小孩，老小孩！”

    “叫什么老太婆，没得让人误会，叫我楚家弟妹！”

