    “老三！”

    二长老颤声惊呼着，看着亲如兄弟的三长老被一刀抹喉，那涌出的鲜血刺疼了他的心，灼痛了他的眼。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    他双手紧紧的拧起，拳头出咔嚓咔嚓的关节声，心中的愤恨在胸膛中沸腾着，如同滚烫的岩浆一般似要喷出胸膛。

    家主死了，四个长老也只剩下他一个，许家也在大火中燃烧着，毫无意外的最终只会变成一座废墟，许家，没落了……

    而这一切，都是眼前这人造成的！

    他要杀了她！唯有杀了她才能泄他满怀怒火！唯有杀了她才能祭奠这许府上下一百三十四口人！

    “唰！”

    寒光一闪，长剑自衣袖中亮出，锋利的剑尖斜指于地面，阴沉而蕴含杀意的目光紧紧的盯着那抹红色的身影，浑身的玄力气息汇聚着杀气的弥漫而出，那是将自身的实力都激出来，只为拼死一战！

    在看到三长老被杀的那一刻，四名武师队长身体一绷，本能的想逃，可，身影才掠出奔跑时，数枚银针袭出射中他们的后颈，四人只闷哼一声，身体一僵，整个人无力的跌向下面，滚落火堆中。

    “嘶啊！啊……”

    惨叫的声音在火焰中传来，那四人在火焰中打滚着，挣扎着想要站起逃离，可最后，仍被火焰无情的吞噬……

    “老夫以许家长老名义起誓！就是死，也要拖你垫背！”

    二长老阴沉森寒的声音传出，玄力一涌，剑尖迸射出骇人的剑罡之气，那肉眼可见的剑气如同一道毒蛇，以着掩耳不及之势朝她袭来，度之快，剑招之狠，带着一股致她于死地的狠厉决心！

    见此，凤九自是不敢大意，手中匕注入玄力气息相抵，刀剑相碰间，铿锵声不时传出，凌厉的气流也在两人之间弥漫而出，呼呼而响。

    下方，看到那二长老攻击那人的招式狠厉而致命，灰衣老者的目光不由一沉，面露不悦的盯着上方的两人。

    对他来说，那女子大有用处，可不能就那样被杀死了。

    不过，当看到那女子竟能在那二长老的手底下毫无无伤的过了那么多招后，看待她的目光也不由变得有些意外。毕竟，在他看来，她既然涉足阵法与医药，那在战斗修为上势必无法兼顾，却不想，她一而再的给他带来意外。

    没错，就是意外。

    他本以为布下的阵法她无法破解，只要一入阵，势必会被困住，可她却能从容的从阵法中走出，还不惊动布阵的他，可想而知，她的阵法修为比他想象的还要高深。

    而且，他也越肯定，在她的身上，定有一些他从未研究看过的阵法古藉！

    想到这一点，他的眼睛骤然大亮，阵法古藉！

    没想到会在这区区的九等小国中遇到那样的好东西，既然遇到了，那他就绝对不会放过！

    连同这个女子，他也一并要了！

    他隐含着兴奋的目光落在那绰绝妖娆的身影上，猜测着那面具之下绝美的容颜，心下暗自打算，拿到阵法古藉之后，这个肆意耀眼的女子，定要她沦为他的练功炉鼎！