    “不用再说一遍了，我等前来，不就是因为认同这一理念么。”

    ……

    当感受到贾岩以及硕大无朋的宫殿，出现在这片星空之地，那边来临的大量强者们，也没任何的犹豫，堂而皇之就这么接近了这片星空。

    双方在各都有心理准备的情况下，就这样会面了。

    倒是对方这群存在真正来到了眼前，数数数量，贾岩心底微微有些讶异。

    数量还挺多的。

    起码就眼前所见，除了那两位让他们回去拿白海豚肉身部分的资深域主外，又有其他五名资深域主的到来。

    依贾岩先前的判断，整个北域之中，资深域主的数量肯定不会超过二十名，在场直接就来了七位，如果再加上隐藏之中的那位武尊，直接占了北域有一半左右的资深域主数量了。

    还挺看得起自己的啊。

    贾岩巨蚊复眼之中，万千的眼部结构闪烁着，整体给人一种幽幽的神秘感，让人望而生畏。

    “两位朋友，又见面了。”他也没直接引爆矛盾，而是抢占先机，开口进行交流。

    “贾岩阁下，一个多月未见，您的风采依旧，实力好像还有进步啊。”

    那两位手下败将，各自神情淡漠，仿佛之前三人联手还败给贾岩之事，并没给他们造成任何心理阴影似的。

    其实也不错，他们虽说是败了，但直至今日，不论对拉拢来的强者们交谈时，还是自我认同时，他们都不认为自己真的败了。

    切磋与实战不同的。

    他们没全力以赴，又怎能认同自己败了。

    “本尊实力确实有所寸进，还要多多感谢那天三位的配合，只是我没想到，两位只是回去取个尸身而已，居然如此重视，邀请这么多的朋友护送白海豚肉身前来，真是要多谢诸位了。”

    “嗯？”

    后头一群人，目光都古怪起来。

    这进化兽，刚才气质挺吓人的，好像马上就不惜与他们一战的样子。

    但现在花言巧语起来，又仿佛变了个气质，滑头得很。

    这不，就给他抓到了话语权，好像这群人是前来送白海豚肉身的一样。

    两位手下败将也是人精，哪能在这种事情上落在下风，顿时那位主事者神情肆无忌惮的笑了笑。

    “那可要恭喜贾岩阁下了，不过，贾岩阁下是否因为这点提升而太过自信了些？毕竟您就算再如何提升实力，我等这些人数，可不是简简单单实力提升就能对抗的。”

    贾岩把目光投向此强者身后神态各异的诸多资深域主身上。

    “呵呵，我是否自信，就不劳你多虑了，如今还是那句话，东西你们带来没有……”

    好家伙。

    包括那两位资深域主在内，其他众多来者也都古怪起来。

    这贾岩，真的如此胆大包天的吗？

    他是眼瞎呢，还是自信到不将天下人放在眼里！

    自己这边各路高手汇聚一堂，你不低头择机逃跑，还想要东西？

    普通而又自信，普信男妥妥的啊。

    不过……

    他们当初开圆桌会议的时候，本来也就没准备让这位进化兽逃走，所以不论如何，都是要打这一场的，贾岩有觉悟当然更好。

    “东西……自然是带来的，我等信守承诺，但是您想要到手，却是要看您自己的能耐。”那位主导话语的资深域主，图凶匕现道：“当初我们也没答应无条件归还对吧，好歹是我们花了代价才从武尊手里要到的，这样，一部分一千颗星核，若是您同意……”

    “拿不出来，不用说星核的事了。”贾岩直接中断了此人的继续演说。

    对方被贾岩卡了下，表情却若无其事，娓娓道来：“既然您拿不出，这件事情就此作罢，如果您能主动离开，我等看在双方之前并无大摩擦份上，可以放您离去，但若您冥顽不灵，那么……在场的诸位北域强者们，可是不会答应的！”

    说出来的话，虽然极尽所能的欲盖弥彰。

    但那群来到时从头至尾都没人说话的其他资深域主们，开始缓缓包围贾岩，已经看出他们说的与做的根本大相径庭。

    这是要把贾岩永远留在北域的打算。

    “哦？我只需放弃白海豚的那部分肉身，就能离开吗？”

    “是的，贾岩阁下，难道你要选择这个选项吗？”

    “当然不……你等也不可能放我离去吧。”

    一时间，所有人沉默不语，气氛变得更为浓重，一场只属于资深域主等级的大战，即将爆发。

    “小心点，这位贾岩阁下，可是次空间天赋的。”

    “他那巨型宫殿，怕是也有些攻击能力，稍加注意。”

    此时此刻，剑拔弩张的其他人，这才有人开口说话。

    贾岩索性也将注意力放到这些人身上，慢条斯理的道：“诸位，还是首次见面吧？我贾岩自问，与你们往日无怨，近日无仇，你等为何要前来寻我的麻烦？”

    依旧是长久的沉默，终于有一名扁平状的强者淡淡道：“进化兽与我北域，乃为世仇，虽我等不愿再重蹈祖上覆辙，但谁知道你们进化兽是否会记仇，所以抱歉了，贾岩阁下，您今日必须留在此地。”

    贾岩叹了口气：“原来如此，还是祖辈仇隙的过错，看来这件事情，是无法和平解决了。”

    双方没有再继续对话了。

    对面的七人，排兵布阵了好一会儿，自认将整个次空间锁定，还有某位强者，竟是有能力干扰紊乱整片次空间的，起码三层的次空间都不好进去了，除非贾岩会飞，跃过前面三层，直接进入到第四层次空间，否则此战他注定无法再借用次空间。

    如果换个聪明点的人，审时度势之下，要么是先认怂，离开这片包围圈再翻脸，或者是在对方包围圈没整合完毕前先行攻击。

    但贾岩却一直在等，眼睁睁看着七名硕大的强者，将他包围在了圈子内部。

    “不得不说，贾岩阁下，您的勇气，还是让我佩服的。”

    终于，一直不曾开口的一位强者，仰起头来，直视贾岩那万千复眼。

    贾岩早已发现，此人才应该是整个资深域主队伍的领导者，因为他的实力隐隐要在其他资深域主之上，连武尊恐怕都有所不如。

    “进化兽前辈们，一个个脾气都是如此，我还算好的了。”

    贾岩却没接受他的称赞。

    对方点点头：“所以进化兽一族，是个隐患，本来我等还不够坚定，您这样一说，反而坚定了我们的做法。”

    “不知道诸位，所谓的做法是什么？”

    战前嘴炮，对强者来说不是不能接受，在这种层次来说，坏人多说两句话，已经不是像地球人眼里的那么画蛇添足了。

    因为这种层面的武力值，几乎没有什么能够影响到双方的交战结果。

    “我等若是有幸将阁下击杀，之后会去猎户臂，把那片被进化兽诅咒之地整个铲除一遍！”

    ……

    贾岩听了有些惊奇。

    就为了永绝进化兽的出现，他们准备屠戮整个猎户臂？

    不过也是，想必二十万年前的天吉前辈，面对的那些敌人也曾有类似的念头，否则他又为何全力以赴把猎户臂尽数封锁，导致猎户臂与外界隔绝了二十万年。

    “不得不说，抛开敌我概念，你们的行事方针，是相当慎密完美的，比起我上个对手白海豚，好了不止一百倍。”

    贾岩也忍不住交口称赞起来。

    这群敌人，他甚至连名字都多数不认识，但他们杀伐果决，比起在创造世界犹犹豫豫，连属下也约束不好的白海豚，根本不在同一档次。

    “动手！”

    贾岩的认同没能得到回应。

    因为七名强者已经做好了完全的攻击准备。

    在场斗志昂扬的资深域主们，顿时进入了全力以赴的战斗状态。

    那名首当其冲的是资深域主最强者，他准备一劳永逸，一马当先的电光火石来到贾岩面前，并且使唤出他的绝技——拳头骤然之间扩大。

    这强者的种族天赋在于他能够将自己的身体某部位扩大，并且不是膨胀那么简单，而是瞬间转移身躯的其他部分重量至此，这种看似仆素的能力，实则是朴实无华的真正强大杀招，只要他转移其他部位的质量足够快，那么在初速不受影响的情况下，拳头上所蕴含的攻击力，也会成倍的增涨。

    可以这么说，他是另类的爆炸性武力值拥有者。

    “来的好！”

    贾岩夷然不惧，在没有掌握对方的具体情报之下，他提纵起了精神力，先是将精神力柔和的包裹在对方的拳头上，尽可能的化解了这一拳的威力，再把自己的足部整个变得湛蓝，沿着对方的攻击方向，足尖刺在他的拳锋之上。

    二者交锋的状况，用颠倒乾坤来形容都不为过。

    起码在半次空间处，打量着这惊世一战的贾琳等创造世界来客，是看的毛骨悚然，如坠梦中。

    丢在创造世界，这一击就足够让创造世界毁灭了。

    “这什么精神力？”

    做为贾岩的主要对手，那位拳头放大的强者，表情就更为精彩。

    他先是感受到了一股不该属于普通资深域主级的精神力，直接包裹住了自己的拳头，本来这样的无形之物，是很难对他的攻击造成任何的影响的，但他却实打实感受到了自己拳锋的凝固与迟缓。

    精神力未免太强了！

    他还没从贾岩的情报书中，得到任何关于这位进化兽‘精神力空前强大’的情报。

    大概是先前那两位资深域主，连这点都没探查出，或者是故意隐瞒。。

    总之坑了他一下。

    其次，贾岩的足尖来到了他的拳锋上，正反力量再加上湛蓝色的光华，如同耀眼的流星，一口气把他的攻击抵挡下来，还向着后方冲去，造成了他拳锋上出现一道肉眼可见的巨大创伤。

    这两点是他最为震撼之事。

    他们对贾岩的情报也不多，起码没有任何人说，贾岩的精神力极其强大，肉搏能力也极强。

    连这两个没说的地方，都如此可怕，他无法想像，这位进化兽被情报重点标注的‘次空间天赋’，以及那‘阴阳道力量’，有多么惊世骇俗。

    其实吧。

    贾岩在精神力上确实谈不上远超自身等级。

    但那是以前。

    现在的他，在精神力之上早已今非昔比。

    创造世界之行，本身就是一个打磨精神力的过程，另外又吞噬了白海豚的精神力，要知道那是完整的精神力，单就精神力上，他应该是创造世界之行迄今为止，收获最大的那一块。

    当然前提是吞噬白海豚另外肉身之前。

    而肉身战斗方面，这也是对方的情报小看他了，本身贾岩在阴阳道技巧帮助下，肉搏能力就已经是出类拔萃的，只是相比‘阴阳道爆炸能力’，这种肉搏能力看起来不那么出彩。

    嘭——

    贾岩刚把眼前这位逼开，身后传来呼啸的压力。

    一名强者将手臂化为了圆筒状，竟是有‘子弹’从手臂里喷出，电光火石之间，就要射中贾岩的头颅要害。

    贾岩连忙低头，闪过了这一招的偷袭。

    而那‘子弹’却在星空中打了个圆圈，回到了‘枪管’内部。

    原来这只怪物也是另辟蹊径的种族，手臂可以换成枪管样式，而拳头缩进枪管，喷射出来，就是威力超乎想像的子弹。

    “还有什么奇特的招式，真是让我期待啊。”

    贾岩也不知道，这两位的奇特天赋，是他们种族自我进化出来的，还是他们变强过程里有意识培养出来的。

    总之他挺振奋的。

    联想到脚下的江湖星域，那武尊也是挺有点独特之处的，另外在江湖星域里还有‘魔门’，这也是闪光点。

    如今又见这么多的奇人异士，他很快反应过来，北域与银河中央星域不同，或者说与整个银河系许多地方都不同，应该是奇人异士极多的地区。

    说起来，贾岩似乎也能算在北域影响范围内的本土生命，而他属于进化兽，更是奇人异士之一。

    这片地区挺有意思的。

    “再来！”

