    四野茫茫，天空像是下了一场血雨，大地上鲜红一片，还零散地散落莹白的残骨。

    “我去！我去苏兄弟这也太猛了吧！堂堂圣地的太上长老说杀就杀！”李黑水瞠目结舌，感觉有些不真实。

    “这才是东荒年轻一代的第一人啊！己经堪比老辈人物了！”

    柳寇也是感叹万分，苏亦比他还小上几岁，却已经能斩杀圣地的太上长老。

    苏亦收敛了神力波动，他衣不沾血，气质空灵若仙，完全看不出是刚刚看不出是那位出手果断、狠辣的少年魔王。

    苏亦伫立于地上，毫无在意地踩过地面上的血泥。那步步靠近的脚步声像是踏在了圣一弟子的心上，让其心惊胆颤。

    “放过……我吧！”

    幸存下来的弟子声音颤抖，磕头求饶。

    苏亦停住了脚步，盯着瑟瑟发抖的道一弟子问道：“你们道一圣地为何找上我？想从我这里要什么？”

    那名道一弟子露出惧意，断断续续道：“我！……我不知道！”

    “你不知道？”

    苏亦眉头微皱，语气寒了下来。

    “我……我真不知道！”道一弟子急得要哭了，连忙诅咒发誓：“这件事是圣主亲自交代的，具体内容只有两位长老知道。”

    “道一圣主？”柳寇有些讶异，好奇道：“怎么跟道一圣主扯上关系了？苏兄弟你是不是招惹他了！”

    “应该没有吧？”苏亦扳着手指头算了下自己来北斗干的‘恶事’，不确定道：

    “而且他们找上门是因为我灭掉了一股小势力，这貌似跟道一圣地扯不上关系。”

    “等等……你灭掉的那股小势力叫什么名字？”李黑水皱眉问道。

    “一群作恶多端的凶寇罢了，叫什么暮丘门来……你的意思是？”

    苏亦开口答道，突然想到了什么，扭头望向李黑水。

    “嗯！那挖出九秘消息的盗墓贼便是暮丘门的教主。”李黑水点了点头。

    涂飞恍然大悟，道：“难怪道一圣地的人找你了，估计他们以为你得了有关九秘的线索！”

    “可我走之前把暮丘门彻底毁掉了，没找到什么线索啊！”

    苏亦摆了摆手，思索了片刻后，又道：“不过我记得暮丘门教主有一堆古物，上面好像都有‘丽城’二字……”

    “丽城？”

    “丽城跟鸿昱古城都处于同一绿洲之中，距离并不远，不过四千多里。”

    苏亦沉吟道：“也就是说九秘有可能隐藏在丽城中？”

    “那还等什么？趁各大圣地还不知道，我们现在去丽城找一找！”李黑水心中激动，有些按捺不住。

    “嗯。”苏亦应道，同时一指点出，留下一具尸体，然后望向正在运转的大阵，皱眉道：“有人来了！”

    刚刚他跟白袍老者交手的动静太大了，即使有阵法隔绝，依旧有异动传出，引起了他人的注意。

    “轰！”

    天地摇动，所有阵纹都龟裂了，蒙蒙气流消失不见，隔天大阵要被摧毁了。

    “轰！”

    又是一声剧震，所有阵纹全都粉碎，天地复归清明，一切都显化了出来。

    苏亦卷起李黑水三人，鲲鹏术运转到了极尽，速度提升到了极限，趁阵法粉碎的那一刹那冲出此地，化作一道流光消失在了天际。

    “刚刚是什么？好快的速度！”有修士惊讶，好奇道。

    “没看清，好像是一名少年，不过……”

    另一名强大的散修摇了摇头，话还未说完，猛得怔住了。

    前方空地上，一地散落的碎骨与肉泥，还有几具残破的尸体。鲜血四处流淌，浸透了青石。

    “天呐！这是谁这么大胆，敢在城中杀人！”

    “这些人实力不弱，似乎来自于某一圣地？”

    “是哪一圣地的人？竟然被全灭了？”

    ……

    人们议论纷纷，感到不可思议，好奇是哪一圣地的人折在了这里。

    很快，他们便知道了。

    忽然，虚空裂开，有金钟在鸣奏，形成了一个黑色的门户。

    “域门！”

    众人惊讶，这是超级大教特有的域门，横渡虚空时才会显现而出。

    黑色的门户中，钟鼓齐鸣，而后鱼贯走出一行人，为首者是一位威严的中年人。

    这是……道一圣地的人！”

    “那个为首的中年人似乎是……道一圣主！”

    人们吃惊，东荒圣地的掌控者降临，这可是一个超级大事件。

    道一圣主目光扫过下方狼藉的战场，神色阴沉，双眸开阖间，两道神光射出，犹如两柄神剑般慑人心魂。

    片刻后，一位年轻弟子飞了上来，迟疑道：“两位长老都已仙去，其余师兄弟也无人幸存。”

    “可查到凶手是谁？”道一圣主神色淡漠，问道。

    道一弟子低下了头，微弱道：“似乎是……一名少年，但并无画像留下。”

    “一名少年……查！无论是谁，有何背景来历，敢杀我道一圣地的人，必须付出代价！”道一圣主语声冰寒，杀气弥漫四野。

    自家的太上长老被杀，却连凶手是谁都不知道，这对道一圣地来说是奇耻大辱。

    这一日，北域修士震动，道一圣地昭告天下，悬赏十万斤源寻找神秘少年，誓要将其斩杀。

    “不是孔雀王，似乎是一位少年干的！”

    “这道一圣地逗我呢？别说名字了，连幅画像都没有，这上哪儿去找凶手？”有人望着城墙上的通辑令，嘲讽道。

    旁边的人白了他一眼，道：“怎么？你还想去领赏金不成，那可是个敢杀圣地长老的狠人，就你这实力就不要妄想了！”

    ……

    北域各地，都有人议论此事，竟有人挑衅圣地的威严，还是一位少年，实在让人惊讶。

    可谁也不知道，那名少年换了一副面孔，就在离鸿昱古城不远的丽城中，大摇大摆地闲逛着。

