    李福寿知道；

    军方此前搞出的野狼轻型坦克，非常神似于英国原来历史上曾经装备过的布伦机枪车，只不过提前了30年出现，并且在细节方面略有不同。

    英国布伦机枪车前方装备一挺布伦重机枪，两人制机枪组，重机枪大部分露在外部，车厢向后缩了一大块。

    该车长3.6米，车宽2.1米，车高1.6米，原型车重量为3.75吨，后期型增长到4.5吨，乘员3～4人，非常紧凑小巧。

    战争中布伦车被赋予了各种战斗任务，为步兵提供机枪和迫击炮火力支援，实施侦察搜索，牵引火炮，运送补给和伤员，遂行反坦克任务，提供炮兵观测等等。

    它是战场“万金油”，武器史上最具魅力的小型装甲车之一，英国曾装备高达6万余辆。

    反观野狼轻型坦克，二者存在众多相似之处。

    野狼轻型坦克车厢前凸，马克沁重机枪由外悬式枪架承力，因此车厢内比布伦机枪车宽敞了些，长了0.72米，该车长4.02米，车宽2.2米，车高1.63米，原型车重量为4.15吨，乘员3～4人。

    野狼二型重量增长到4.6吨，换装2.4升4缸柴油发动机，78匹马力，该车长4.02米，车宽2.36米，车高1.63米，额外带凉蓬，乘员7人。

    野狼二型轻型坦克特别加宽了车身，可以额外多搭载4名步兵，用于热带地区剿匪治安作战。

    这两种车型看似相似，战斗作用也类似，但也有重大区别。

    布伦机枪车是汽油动力驱动，野狼2型轻坦是柴油动力驱动，安全性比前者高了一筹不止，高速没有前者那么快，但是低速扭矩更大，能够适应跨越泥泞地形需求。

    客观的说

    野狼式轻型坦克只能算装甲车，在这山中无老虎，猴子称霸王的时代里混得风生水起，必然有其客观原因。

    无论是澳洲南北战争还是围剿吕宋群岛平暴战争，其面临的炮火强度，密集度和烈度，都远远无法与欧洲战场相提并论，在动辄成千上万门火炮对轰的欧洲战场上，轻薄装甲的小豆丁生存力堪忧。

    军方八宝垄基地

    七辆高大钢铁怪兽正在做静态展示，形状都不一样，军方高层将领们围在皇家科学院资深院士何祖光教授的身边，听他讲解“幼虎”中型坦克的性能，眼中全都流露出不加掩饰火热的光芒。

    说实话，他们实在太喜爱这个大玩意了。

    “……

    尊贵的陛下，各位将军；

    你们眼中看到的这7辆钢铁战车，是从数十种设计方案中优选出来的设计，有最初的双炮塔方案，7年前的三炮塔方案，还有最终定型的单炮塔方案，代表了坦克设计技术演绎的全过程。

    历经十二载寒暑，上千名科研人员艰苦不懈的努力，论证再论证，试验再试验，我们最终拿出了终极版本单炮塔“幼虎坦克”方案。

    整个研发过程耗资数百万金洋，巨大的付出终究得到了回报，我可以毫不谦虚的说；

    鉴于幼虎中型坦克底盘采用的上百项革命性新科技，这辆坦克代表当今世界陆军科技最高成就，在今后的30~40年里无可替代。

    该型坦克炮塔由于采用了特斯拉教授专门研发的小型交流电机和储电设备组合，可以实现炮塔电动转向，回转效率比手动增强8倍，能够让炮塔迅速指向敌方目标，带来战斗力的跃升。

    仅此一项先进科技，在10~20年内便无人企及……”

    何祖光院士充满喜悦的声音回荡在小广场上，引来众多将军热烈的掌声。

    将军们兴奋地议论起来，言语中不外是如此强大的武器应该迅速装备部队，这将是大洋帝国陆军登上世界舞台的利器，必将绽放耀眼光芒。

    李福寿神态没有那么激动，他目光奇怪的看着陆军部辛苦12年研制出来的最终成果，酷似捷克38T的中型坦克车，心中已然感觉很满意。

    开什么玩笑？

    几百万金详的巨额投入，已经可以建造出两艘16000吨级大都会级战列舰，如此巨额的科技研发经费，投入陆军项目意味着啥？

    必将意味着陆军武器技术革命性的跃升，否则，这上千名科技人员通通都应该枪毙。

    在陆军坦克项目研发中，李福寿以后世的眼光否定了多炮塔方案，确定了以单炮塔为主攻目标的技术路线，并且提出了一千摩托小时无故障，适应各种恶劣的道路地形的极高目标，才有了如今的成功。

    否则，恐怕项目组依然在黑暗中摸索，不会如此快的拿出成果。

    当然了，也不能否认坦克研发项目组作出的杰出努力，毕竟他仅仅指引了大方向，所有的技术难题，都有赖于坦克项目组一个一个攻关解决。

    鉴于此车设计优良，能够与二战时期德国的三号坦克实力相当，已经足够让李福寿满意了。

    幼虎中型坦克的战斗全重为9.4吨，乘员4人，主要武器为蔚蓝色武器公司制造的40mm加榴炮，可发射穿甲弹和榴弹，破甲能力强。

    弹药基数都是72发，采用的是6缸低速柴油机，最大功率为155hp(91.9kW)，变速箱有3个前进档和1个倒档，是当前世界最新变速箱科技。

    坦克行动部分采用平衡悬挂装置，弹性元件是半椭圆形片状弹簧，每侧有4个大直径负重轮，主动轮在前，诱导轮在后，另有两个托带轮。

    由于发动机功率的提高，再加上对行动部分作了颠覆性的重大改进，使得“幼虎”中型坦克的机动性可以媲美野狼轻型坦克，越野速度达到每小时32公里，最大速度达到每小时46公里。

    车体正面超硬防弹装甲厚达58毫米，并且有17度倾斜，能够防御40毫米口径以下的炮弹直射，车体侧面可以抵御20毫米机关炮直射，车体和炮塔的项部、车体底部的装甲厚度为16～25毫米，可以抵御重机枪直射。

    总体来看，这是一个武装到牙齿的钢铁怪物，一个超越时代的陆军王牌武器。

    有这辆坦克垫底，大洋帝国皇家陆军部有信心直面世界任何列强国家，包括传统的世界陆军强国德、法、俄、英等国，打起来半点儿都不怵。

    在静态展示过后，基地将会进行“幼虎”中型坦克全动态展示和战斗演练，包括实弹打靶等科目。

    所以，下午便移师到基地观礼台。

    观礼台上

    皇家陆军参谋总长尉迟守拙上将，副参谋总长莫如峰上将，皇家禁卫军司令李栓柱上将，退役上将，贵族院领袖康拉德-阿登纳伯爵，内政部长戴英才子爵等军政两界大佬，在李福寿两侧一字排开坐下，何祖光院士也只能坐在边角上，而十几名陆军中将少将则只能坐在后面，当真是高层云集，阵势浩大。

    因为皇帝陛下亲自坐镇，一众军政高官都不敢高声说话，于是便压低声音在下面小声的议论着，情绪热烈而激动，就像一百个蚊子在嗡嗡叫。

    李福寿鼻梁上架着圆形水晶墨镜，前方桌子上摆着双筒望远镜和茶水，还有一架精巧的西洋座钟，他的心思显然没在这里，转过头有意无意的瞥了一眼康拉德-阿登纳。

    康拉德-阿登纳伯爵如今头发大部分都白了，神态也老了许多，但敏锐的察觉到陛下看过来的眼光，连忙神情恭敬的半抬起身子作礼。

    “请问陛下有何吩咐？”

    “没事儿，坐吧。”

    李福寿面无表情的伸出右手向下压了下，然后便看向前方的演练场，不再搭理这个老货。

    此刻，他心中转动的心思是……康纳德-阿登纳这个老家伙，会不会将军方的重要机密泄露出去呢？

    按理说，应该不会。

    康拉德阿登纳上将一身的荣耀都系于帝国，其家族与帝国利益密不可分，即便其不擅长于商业领域，但是由于资格足够老，战功足够闪耀，早期获得大量汇通银行和其他企业的原始股份，因战功获得的大中型牧场就有十多处，更遑论位于新南威尔士州的大片伯爵领地，每年收益不菲，足以维持顶尖贵族家庭日常的奢华开销。

    作为开创帝国的元老，康拉德-阿登纳上将一手建立了帝国陆军的德式体系，从战争动员到预备役制度，这一切功不可没。

    问题是人心隔肚皮，谁能打包票呢？

    发源于欧洲的民族主义如今已深植人心，德意志帝国威廉二世皇帝到处宣扬日耳曼民族的优越性，国内一大票官员学者跟着吹捧，媒体舆论连篇累读的报道，极大的增强了德意志民族的凝聚力。

    真要说起来，欧洲英法德三国的民族主义是最严重的，花旗国不算，他那个至多算白人至上主义，属于大杂烩，哪里有啥民族主义？

    如今在大洋帝国，也在连篇累牍的宣传猎猎汉唐雄风，铁血铮铮，忆往昔，峥嵘岁月稠。确立以唐族为主导地位的民族意识，确立身为唐人的荣耀感，确立国民对帝国的归属感。

    明犯我大洋帝国者，虽远必诛。

    所以，大洋帝国也是全力倡导民族主义的新兴列强之一，尽力增强移民的归属感。

    话题不能聊远了，举凡牵涉到民族感情的事儿，李福寿真没有什么信心保证康拉德-阿登纳这个老货不出啥幺蛾子。

    当今世界，民族主义潮流仅仅局限于欧洲和少部分的北美及大洋洲地区，还没有泛滥扩散到世界各地，也没有唤起世界范围内的民族主义潮流。

    但这不能包括德意志帝国及其移民，从移民花旗国和大洋王国的德裔移民就可以看出，他们有着心中的一份坚持和荣耀，顽固坚守着日耳曼民族传统和习俗，会形成一个个德裔移民集中的乡村和小镇。

    在这里

    他们庆祝自己传统的节日，穿着传统的服装，居住蕴含浓郁德式风格的建筑，修建教堂，喜欢吃德式猪肉香肠，喝啤酒，保持严谨而刻板的生活习惯。

    在关系到民族和国家存亡的大事上，要求德裔移民无限忠诚于帝国，李福寿自己心中也没有底，所以，这也是一道测试题。

    “幼虎”中型坦克是能够改变欧洲大陆军事态势平衡的陆战王牌利器，重要性自不需要多说。

    李福寿方才投射过来的目光，已经让康拉德-阿登纳伯爵心乱如麻，作为在陛下身边服侍超过20年的老臣子，他清楚的意识到那一撇的目光蕴含的警告意味。

    多年修炼，让康拉德-阿登纳伯爵脸色如常，但放在桌子下的一只手无意识的轻点桌板，彰显出内心极度不平静。

    没过多久

    “幼虎”坦克柴油发动机爆发出沉闷的轰响，车体一侧冒出浓浓黑烟，参加现场演练的一共有八台实验车，全部发动起来威势惊人，轰鸣声连成一片。

    将近10吨的钢铁大家伙在充分热车之后，开始一辆接一辆的驶入环形演练场，面对山坡，水塘，战壕，石墙，陡弯，坑洼路，单侧桥发起挑战，发动机轰鸣着纵横疾驰起来。

    钢铁履带碾压过地面，每一次上下起伏都带来响亮的钢铁撞击声音，将拳头大的碎石都碾压成碎末。

    如此大的动静，震动的附近地面簌簌颤抖不停。

    “幼虎”坦克开始展现其狂野性格，带动演练场上烟尘四起，将军政高官们的热血全都点燃，互相间露出极为震惊的目光，屏息凝视前方飞驰的钢甲怪兽。

    相比较静态展示，动态展示给予人带来的震撼太大了。

    真难以想象

    在原野上遇上一队狂野疾驰的“幼虎”坦克，士兵们该用什么办法能让它停下来？

    面对这种远超时代的强大力量，真的升不起抵抗之心，唯有跪地膜拜吧？

    看着自己呕心沥血率领坦克项目组研发的成果，何祖光院士脸上露出病态的兴奋神彩，十几年的寒暑，无数个日日夜夜挑灯夜战，终于缔结出这堪称跨时代的杰出科技结晶，他足以**。

    看得出，基地方面对展示的车辆做了充分保障，在长达半个小时的越障展示表演中，八辆“幼虎”无一抛锚，狠狠地争了口气。

    这让何祖光院士一直悬着的心终于放下来，脸上浮现出自得笑容。

    中型坦克将近10吨的巨大体重，在高速奔驰时，对各项底盘部件分分钟都将施加数百吨的瞬间冲击力，这对材料科学和优化设计提出了极高要求。

    即要减重还要驮实耐操，适应战斗中粗暴的驾驶风格，相比较轻型坦克的研发难度提升十倍不止。

    在严酷的实验环境中，坦克底盘经过数10次优化，每一项优化都凝聚了科研人员的心血，来之不易呀！

    好在试验车表现出色，何祖光院士不禁眼睛湿润，颇有种……吾家有女初长成的幸福感觉。

