一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到叶小川与云乞幽联袂而来，完颜无泪一边咀嚼着口中的桃子，一边心中暗道不妙。昨天晚上在苍云门祖师祠堂遇到妖小鱼，让这些女人惊醒，还在祈祷着叶小川这个拖拉的懒汉能与平日里一样，拖个三五天再告诉云乞幽她是七窍玲珑心的秘密，现在倒好，这只过去了两天，就把人送来

    了。

    以前的计划几乎全部作废，起码在云乞幽斩断与叶小川的这段孽缘之前，还真不能冒然修炼亡灵法术，否则会很危险。

    叶小川一落在树干上，就立刻道：“玄婴呢？”

    完颜无泪对着上面的树洞努努嘴，道：“喂，你等等，计划好像有点变化，现在找玄婴修炼亡灵法术可不是太好的时机，得从长计议。”既然云乞幽已经知道了，那只能快刀斩乱麻，得找个机会私下和叶小川说关于“恨”的计划，让叶小川取十七八个漂亮仙子，整天沉寂在温柔乡，最好当着云乞幽的面儿和别的仙子来上一两炮，没准就能让

    云乞幽将其恨之入骨，认为自己是被叶小川花言巧语哄骗的傻姑娘，在心丧若死之下修炼亡灵法术，这才是唯一的途径。

    这个恨计划，绝对不能让云乞幽看出其中端倪，否则就会功亏一篑。完颜无泪想将二人先打发走，等晚上私下找叶小川过来商量商量。

    叶小川翻着白眼，道：“天都快塌下来了，还从长计议个屁啊，快快快，我们去找玄婴！”

    树洞里现在是六个人，叶小川母子相见已经是天下间最尴尬的事儿，没想到还有更尴尬的。

    比如说相差两万四千多岁的姐妹相见。

    云乞幽与玄婴那叫一个熟稔，叶小川只和玄婴在须弥芥子洞里生活了两年，云乞幽可是与玄婴在天涯海角共处了八年，现在倒好，知道了原来自己二人是同父异母的姐妹……

    这其实也没什么，修真者不拘一格，大两万多岁就大两万多岁呗，没什么大不了的，起码玄婴现在看起来也就二十出头，往云乞幽跟前一站，说不是亲姐妹谁信啊。

    关键在于，姐姐失忆了，啥也想不起来，只能想起自己从芥子洞里清醒过来之后的事情，至于她是邪神与玄女的女儿，还是最近听凤仪说的。

    姐姐失忆也就罢了，这偏偏妹妹也失忆了……

    这两姐妹拎在一起，不尴尬那才叫一个怪事呢。看着她们大眼瞪小眼的凝视对方，叶小川刚要打破这尴尬的氛围，就看到流云仙子摸着下巴在围绕云乞幽转圈圈，眼神一直着重盯在云乞幽的屁股与胸上，一副农家婆婆在街市口挑小猪崽的模样，不看这

    小猪崽是什么优良品种，关键是在看以后能不能生养。

    这气氛太诡异了，凤仪与完颜无泪鸡皮疙瘩都掉了一地，缩着头慢慢悠悠的退出了树洞，在树洞外大口的呼吸着新鲜的空气。

    叶小川再也忍受不住，叫道：“我说你们都认识这么多年了，姐妹相认的煽情画面还是等以后抽空再上演吧，有大事啊！”

    玄婴回过神来，道：“我正要通知你，关于云乞幽七窍玲珑心之事，此事我们昨天又想了一遍，觉得时机未到，没准那幅画上的题跋另有所指也说不定，修炼亡灵法术一事，还是在等等吧。”

    云乞幽淡淡的道：“我已经和小川说了，我不会去修炼亡灵法术的。”

    众人一愣，但随即又释然了，那个妖小鱼还真是猜对了云乞幽的选择。

    叶小川道：“今天过来找你们，可不是为了云师姐的事儿，凤仪姑娘，你认不认识一个叫做王在山的家伙？”

    树洞口的凤仪表情一凝，走进来道：“时空之刃，龙王在山？怎么你还知道他？我还以为人世间早就没人记得他的名字了呢。”

    叶小川道：“他出现了，是一枚玉牌的主人。”

    “什么？”

    树洞内的众人都是一惊。

    叶小川看着凤仪吃惊的模样，道：“你也是玉牌的主人，难道不知道他的身份？”

    凤仪沉寂下来，摇头道：“七组织玉牌是邪神师兄自己私下传授的，我们七个人都不知道彼此任何人的身份，如今王在山在何处？”

    云乞幽道：“前天晚上我遇到了他，他也在寻找七组织的其他几面玉牌，我告诉我须弥山芥子洞有两面，前晚他就离开了苍云去了须弥山。”

    凤仪道：“须弥山芥子洞现在只有待嫁闺中的童养媳一枚，我们都不在，玄婴，我们现在得回去与王在山汇合。”

    玄婴也吃惊忽然间就冒出来了一面玉牌，便轻轻的点头。看着她们这就要拍屁股走人，叶小川道：“你们能不能听我和云师姐把话说完？如果只是一面玉牌的事儿，我能火急火燎的跑到这里来吗？还有更恐怖的事儿，那个王在山离开前对云师姐说，浩劫最多还有

    几个月就会降临人间，你们这些家伙一个个都是整天喊着征天伐天的疯婆子，我这是来告诉你们一声，免得你们到时措手不及。”

    这话立刻就引起玄婴等人的注意，然后一个个像看白痴一样看着叶小川。凤仪道：“小川，我北疆的时候就和你说过天界与人间并非是一个空间，存在一比三百六的时间差啊，从夔牛大鼓被敲响那一天算起，还不到两年时间吧，天界最多只过去了一天半的时间，他们没这么快，

    我估计至少还有十年以上浩劫才会降临，天界三大主力军团，六大攻击军团，其中骷髅军团等都是要从冥界调兵的。”

    叶小川看了一眼云乞幽，他是不打算说话了，还是让云乞幽说吧。

    云乞幽会意，便将王在山临走前说的话，一字不落的全部说给了众人听。

    大家都是聪明绝顶、见识广博的奇女子，听了云乞幽的诉说，一个个的脸色狂变。凤仪听完之后，用手捶着脑袋，道：“不错不错，我怎么忘记这茬了，当年天界是下了好几拨援军，这才打了近百年，王在山修炼的乃是空间与时间法则，没人比他更清楚这一点，他说的应该是对的，玄婴，我们没时间了！”