    第212章康王留七王爷过夜

    “康王殿下，小的也是有要紧事同七王爷说啊。”总管事一脸焦急。

    秋裤合伙人来信了，说是有新的买卖找七王爷商议。

    虽然他不知道那秋裤合伙人是谁，但他知道每回那头来消息了，七王爷都很重视。

    因此，他是一刻都不敢耽搁。

    客房里，七王爷正好听见了外头的争执声,起身就要往外走。

    可他才踉跄着走了几步，就感到浑身无力，头重脚轻到连脚都抬不起来了。

    见状，一旁的尚薇宁上前扶住了他，“王爷，您没事吧，要不要先在这歇一会？”

    七王爷抬手去推尚薇宁，却无力到连个女人都推不动，他只好冲着外头大喊，“进来说事！”

    外头的总管事得令，立马就和侍卫推门而入。

    进屋后，总管事就附在七王爷耳旁，将那秋裤合伙人信上的事儿，悄悄告诉了七王爷。

    “......”七王爷浑身难受得很，此刻已顾不上别的了，他将手搭在总管事肩头，“本王喝多了，你们来的正好，快扶本王回府歇息罢！”

    康王忙留人：“老七，你都喝成这样了，就别回去了呗，反正我府上客房多,就在我府上歇息也是一样的。”

    “不了,嗝~”七王爷打了个酒嗝，就让总管事和侍卫扶着他离开康王府。

    看着七王爷踉跄着离开的背影，康王和九王爷站在客房的屋檐下，气得直咬牙。

    直到七王爷等人走远后,九王爷才不甘心地说：“瞧七哥那样子，应该是药效已经上头了，唉，差一点...就差一点，咱们这事就成了！”

    他们在七王爷的酒里下了药，想让七王爷和尚薇宁歇在一起。

    如此一来，七王爷自然得对尚薇宁负责。

    谁知道这个成衣铺子的总管事大晚上过来说事，坏了他们的好事！

    “去他娘的狗屁管事！”不堪的话从康王嘴里蹦出，康王也气得不轻。

    **

    七王爷离开康王府后，在马车上就睡得不省人事了。

    回到他自个的王府，侍卫们将他往床上一放，他就一觉睡到第二日天亮才醒。

    醒来后，七王爷脑瓜仁还有点疼。

    奴才们见他醒了，纷纷上前伺候他更衣洗漱。

    七王爷扫了眼自个的房间，以及府上的仆人，不由得问：“本王昨儿不是在二哥府上么？”

    “您昨儿确实在康王府上喝酒。”一名丫鬟替七王爷换上了干净的衣裳，“不过,昨儿成衣铺子里的陈管事和侍卫将您送回来了。”

    七王爷漱了漱口,“成衣铺子里的陈管事？他人呢？现在在哪？”

    “陈管事有事情与您禀报，一直在外头等您醒来呢？”丫鬟回。

    七王爷：“叫他进来。”

    片刻后，陈管事就进来了，他朝七王爷行礼后，就说：“殿下，秋裤合伙人那头来信了，说是有新的买卖要与您合作。”

    虽然他昨儿就将此事同七王爷说了，可当时七王爷似乎喝多了，根本没回应他，他都怀疑七王爷当时没听进去。

    之后，七王爷就昏睡到现在，所以他又禀报了一遍。

    否则要是耽误了生意，他可担待不起。

    七王爷：“信上可说了什么买卖？”

    陈管事摇摇头，“信上没详细说是什么买卖，只说让您找她商议。”

    “什么时候来的信？”七王爷淡淡问。

    陈管事：“就昨儿傍晚来的信。”

    七王爷：“那你为何不早点告诉本王？”

    估计是蒋良娣那头又有赚钱的好生意了，若是陈管事早些告诉他，兴许他昨晚还能趁着宫里头宵禁前，进宫与蒋良娣商讨生意。

    “......”陈管事呆愣地看了七王爷一眼，“小的得知此事后，立马就去康王府找您了，并于昨晚将此事告诉了您，难道您一点都不记得了？”

    看来他猜得没错，七王爷果然没听进去，幸好他多报了一遍。

    “本王昨晚喝多了，一点印象都没。”七王爷什么都没想起来，转而看向屋里的奴才，“你们昨晚是不是没给本王喝醒酒汤？”

    闻言，屋里的奴才纷纷跪下。

    其中一名丫鬟说：“王爷，昨儿您回来时已呼呼大睡，奴婢还是给您喂了些醒酒汤，可您却一点反应都没有。”

    “是啊，王爷，昨儿小的亲眼看见她们喂您喝下醒酒汤的。”就连陈管事也这么说。

    “本王喝醉后一点反应都没？”七王爷觉得有些不对劲，他问屋里的奴才，“以往本王喝醉，与昨晚有何区别？”

    丫鬟一：“以往您就是喝再多的酒，回来时还能自个喝点醒酒汤，可您昨晚完全是不省人事，那醒酒汤还是奴婢等人一点点灌进去的。”

    “而且，以往您就算喝得伶仃大醉，仍能保持一丝清醒，可是昨晚，您躺在床上一动不动，叫都叫不醒。”

    丫鬟二：“以往您喝多了酒，夜里会起夜上茅房，还会口渴，让奴婢备水，可是，昨晚您都没醒来过，而是一觉睡到天亮。”

    陈管事：“王爷，说来也怪，昨儿从康王府离开后，您就浑身没力，还是小的和侍卫架着您上马车的，一到马车上，您就睡下了。”

    听了丫鬟和陈管事的话，七王爷越发觉得不对劲。

    虽然他身为王爷，又是当朝第一富翁，一般都是别人敬他酒。

    但是，碰到好的生意，他也会豪气的与合伙人喝酒。

    平日里，他和兄弟们也没少喝酒。

    说起来，他的酒量还算不错。

    像昨晚那种酒壶，他能喝下三壶都不成问题。

    可是昨儿夜里，他不过才喝了一壶多的酒，居然就醉成那个样子？

    这不正常！

    于是，七王爷对陈管事说：“你把昨儿在康王府的事，都说与本王听听。”

    陈管事应下后，就把他去康王府找七王爷的前后经过，通通都告诉了七王爷。

    七王爷得知陈管事到康王府找他时，康王和九王爷百般阻扰，再加上其它种种反常，让他越发觉得这一连串的事情有蹊跷。

    回想起昨晚的事情，康王和老九知道他要娶林芝瑶，却不生气，反而祝福他。

    再到后来，他们以好聚好散为由，让他和尚薇宁单独聊一聊......

    思及此，七王爷沉声下令：“去，把府医叫来，让他过来给本王诊脉。”

    (本章完)

