
“我心里有鬼？”闵公正马上露出不屑之色，跟着愤怒地说道：“你现在可是给脸不要脸，越发的得寸进尺了！”

张禹不理会他，朝周玉华摊开双手，满是无奈地说道：“周总，你也看到了，我这一心要帮你找到令妹，可是闵律师就是一点也不配合。他要是快点把门打开，搞不好现在已经把令妹找到了。”

周玉华看向闵公正，又平和地说道：“公正啊，你说你跟他置什么气，就把门打开能怎么了？难道真如他所说，你心中有鬼……”

此时此刻，在周玉华看来，闵公正的反应十分反常。按理说，张禹说是要找闵公正的妻子，这是一件好事，应该尽量配合才对。可是闵公正这般，就是不开门，确实很有问题。

周玉华的心中，不自觉地升起一股不祥的预感。

妹妹失踪这么久，虽然打心底他希望妹妹还活着。但他清楚，这么长时间了，妹妹八成是死了。

冷凌雪同样觉得有问题，闵老师一向给人一种光明磊落，十分儒雅的感觉。可是现在呢，竟然跟这么一个小小农村保安打起了口水仗，简直是有失身份。不就是一个档案室么，让他进去就完事了，就让他找，要是找不到，叫警察把人带走，让他承担法律和就成了。至于像现在这个样子么。

这句‘难道真如他所说，你心中有鬼’从周玉华的嘴里说出来之后，闵公正的心头不由得一颤。

他心中明白，在这种情况下，不能再继续阻止了。如果还不开门，搞不好周玉华都会让人把门给打开。

闵公正暗自咬了咬牙，跟着说道：“好，我这就把门打开。我倒要看看，你能不能在这里找到玉蓉！”

说完，他从兜里掏出来钥匙，插入锁孔，将大铁门给打开了。

铁门一拉开，闵公正就瞪向张禹，说道：“你进来找吧。”

张禹并没有马上进去，而是看了眼门内贴着的千手观音画像。

他故意说道：“哎呀，我这还是第一次看到，有人把千手观音画像贴到门上的。千手观音又不是门神，贴这个干啥？”

“有你什么事？”闵公正没好气地说道。

“这在我们老家，要是谁敢把观音像贴到这里，而不是放在正堂供着，是要遭报应的。这叫亵渎神灵。”张禹一本正经地说道。

“我愿意贴在哪就贴在哪，该你什么事？你不是来找人的吗？感激找啊，哪来那么多废话！”闵公正怒声说道。

“好好好……老话说的话，不是不报时候未到，我说有报应，就肯定有报应……”张禹大咧咧地说着，跨步走进了档案室。

他的话，好悬把闵公正直接气死。他刚要开口再骂张禹，恰巧周玉华跟了进来。周玉华也下意识地朝门上的千手观音像看了一眼，同样也觉得有点纳闷。张禹说的没错，谁会将千手观音的画像贴在门上。

佛就是这样，要是信的话，就恭恭敬敬的好好供奉，若是不信的话，那就别给请回来。你把观音像给请回来，却不好好供奉，只是贴在门上，算什么？

这是观音，可不是门神！

周玉华进来之后，冷凌雪跟着入内，接着又是三个警察，以及曹彬、初雪、孙胖子几个。

他们进来的时候，也都和周玉华一样，先是好奇的打量了一眼贴在门上的观音像。

这些人也是这般想法，把观音像贴在门上，简直是扯淡。

张禹进去之后，一直走到最里面，然后转身，看向里间的门户，故意说道：“这里还有个屋呢……”

他说着，就跨步来到门前，伸手开门。这个门并非有锁，直接就能打开，张禹进到里间，周玉华、闵公正这些人，也都跟了进去。

张禹来到里间，并没有直接去文件柜那里，而是站到窗前，伸手开窗户。

见到张禹开窗，闵公正立时说道：“你又是干什么？”

“没什么，就是透透气，其实我也寻思了，要是找不到的话，我就从这里跳下去。”张禹大咧咧地说道。

“啊？”……周玉华、冷凌雪等人听了这话，当场就懵了。实在是想不到，张禹能说出这样的话。

但是众人并没有再说别的，只是看着张禹。张禹把窗户都打开，还专门把脑袋伸出来，朝外面看了两眼。

这里是二十楼，若是恐高的人这么看，估计都得打哆嗦。

张禹伸直腰板，说道：“挺高的哈，这要是跳下去，肯定得摔成肉饼……”

“你哪来那么多废话，赶紧找啊，找不到的话，我倒要看看，你是不是真的敢跳！”闵公正气急败坏的说道。

“别着急，我这就找……”张禹嘴里说着，转身又朝进来的门口走去。

旁人见他又走回来，不禁又纳闷起来，这算是什么意思。不过大伙还是给他让开去路，只是眼珠子紧紧地盯着他。

张禹来到门口的位置，也就是那堵厚厚的墙边。张禹面对着墙，抬手在墙上拍了几下，说道：“这墙可真够厚的了。”

“厚不厚……又怎么了……”闵公正这次有点结巴地说道。

但是他的声音很大，冷凌雪立马就听了出来，闵公正好像有点心虚。因为人只有心虚的时候，说话才有可能结巴，声音反而会提高。

特别是闵公正这种大律师，在法庭上都嚼舌如簧，能言善辩，从来没有这样过。

张禹又扭头看向周玉华，说道：“周总，你是双星大厦的老板，这里的墙，怎么都砌的这么厚啊……我们农村盖房子，可没说有这么厚的墙……”

“这墙不是我们以前施工时候砌的，城里也不会把墙的这么厚。”周玉华说道。

“那为什么这个墙却如此之厚？”张禹说道。

“好像是公正这边自己改的……我们大厦只管出租和收取管理费，里面的装修什么的，都是各家公司自己做，我们不会干涉……”周玉华说道。

“原来是这样啊……”张禹点了点头，接着摇头晃脑的说道：“我们乡下，都是可利用的空间越来越好，谁会把墙砌的这么厚。这不过是一个档案室，用得着么……说句实在话，这么厚的墙，就算是里面埋个人，好像都够了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25060847"  chaptername="第2758章  这么厚的墙里面埋人都够了">加入书签</a>
</div>
