    血光迸溅！

    绯红照亮这方天地。

    磅礴的刀气以一往无前之势呼啸而去。

    万千晦涩魂体尖叫着交织飞腾，迅速织出一张巨大的网罗，网向苏离经化身。

    【阴韄空冥斩】！

    轰！！

    一堵强行将万族尸身拼凑堆砌的万尸墙，骤然升起，挡住了这一斩！

    下一刻，万尸墙化作浓稠的尸气，徐徐散开，其后的苏离经化身毫发无损，只是望向裴凌之际，面色却也渐渐凝重了起来。

    他袍袖一拂，将所有龙伯尸傀全部收起。

    紧接着，苏离经便感知到，除却眼下已经受到的诅咒之外，外界源源不断的诅咒终于停止。

    模仿大道法则，这不是一般的手段！

    好在，圣子入道不久，修炼时日太短，对于这等招数的理解非常有限，不知其中的等价原则，否则，他刚才定会吃个大亏！

    想到这里，苏离经化身再无任何轻敌之意，当下伸手一抓，隔空摄来上百头疯魔异族！

    疯魔异族出现之后，没有丝毫迟疑，立时朝裴凌冲杀过去。

    苏离经化身冷漠的看着，既然现在不能控尸，那便让永夜荒漠中的疯魔过来出手！

    见到这一幕，裴凌面色一冷，难怪刚才这一路，疯魔异族追的那么快，原来都是苏离经暗中出手。

    他迅速传音其余五人：“替我拖住异族，我一个人来对付苏离经的化身！”

    说着，也不等五人同意，立时施展【五鬼天罗遁】，绕过迎面冲向自己的疯魔异族，瞬间出现在苏离经的身前，尔后一刀斩下！

    这个时候，苏离经正要再抓第二批疯魔过来，见裴凌已至面前，只得立刻收手，同时一拳朝对方打去。

    轰！！

    一阵惊天动地的巨响，恐怖的冲击力仿佛浪潮般层层叠叠朝四面八方荡去。

    残存的草木、沙砾、岩石……皆毫无还手之力的被震为齑粉，铺陈满野。

    裴凌感到刀上传来一股磅礴巨力，身体不受控制的倒飞而出。

    而苏离经化身的拳头上，出现一道浅浅的刀痕，同样站立不稳，倒退了两步。

    他正要趁胜追击，虚空之中，蓦然出现九道血色刀气，宛如红莲怒绽，直指其全身各处要害！

    这九道刀气跟刚才的所有刀气不同，不仅无声无息，且威能也远不是裴凌刚才施展的那些刀气能比。

    这是【血煞刀魄】！

    苏离经化身浑身霎时间爆发出猛烈的尸气，青黑色尸体滚滚弥漫如浓烟，他握起双拳，迎向【血煞刀魄】！

    铛铛铛……

    电光火石之间，【血煞刀魄】连斩不下数千次，但都被苏离经化身的双拳防住。

    就在此刻，一道锐利无匹的巨大刀影，猛然斩向苏离经化身。

    【血煞刀魄】瞬间化作九名风情各异、美艳绝伦的血袍少女，封住了苏离经化身的所有逃遁方向。

    苏离经化身立时双臂交错，悬于头顶上方。

    轰！！！

    刀影悍然而落，巨大的重击之力，令苏离经化身脚下的地面瞬间产生了蛛网般的皲裂。

    整座山峰，都在剧烈的摇晃，仿佛随时可能坍塌。

    刀魄趁此机会，狠狠斩向苏离经化身。

    铛铛铛……

    轰！！！

    一阵狂暴如潮的恐怖尸气，从苏离经化身体内猛然爆发出来。

    九道刀魄皆被震得倒飞而出。

    裴凌心念一动，立时召回刀灵，与此同时，他身后一尊与本体一般无二、只是半黑半白的法相，冉冉升起！

    法相面色冰冷，袍袖一拂，已然挡住了所有扑面而至的尸气。

    苏离经化身站在尸气的最中央，此刻，其法衣破碎，赤衤果着上身，露出苍白如尸体的肤色，其心口、脖颈、手臂、腰腹都有着一些纵横交错的浅浅刀痕，却并无任何血液流出。

    即便是【血煞刀魄】，也不能真正伤到对方！

    裴凌眉头一皱，这苏离经的化身，刀枪不入，竟比刚才那些龙伯尸傀的肉身更加坚硬！

    正常手段，破不了其防御。

    此刻，却听苏离经化身淡淡的说道：“看来万劫化神，也就这种程度。”

    话音未落，他一指朝裴凌点了过去。

    一点乌黑光芒破空而出，气势强悍锐利，挟浓稠如实质的死亡气息，直指裴凌头颅！

    裴凌身后的法相立时一刀斩出，巨大的刀影遮蔽天日，卷起猎猎罡风。

    轰！！！

    刀影瞬间破碎，乌光继续朝裴凌激射而去。

    刷刷刷……

    法相顿时又斩出十几道刀影。

    轰轰轰……

    十刀过后，乌光终于彻底溃散。

    而这个时候，苏离经化身又使出了第二指……

    轰轰轰轰轰……

    裴凌的法相不断斩出刀影，迅速削弱、消弭乌光。

    一时间，峰顶之上，血光与乌光宛如犬牙交错，彼此抗衡，彼此抵消，彼此争锋……

    双方僵持片刻，裴凌却不敢继续拖下去，当即冷然说道：“苏离开，此战之后，本圣子定要当众召来你那明媒正娶的夫人，令其侍寝十天十夜，以泄心头之恨！”

    闻言，苏离经化身顿时面色一沉，冷漠的说道：“此战之后，你只能成为堕仙梦境中的一员，永世沉沦！”

    感受到苏离经心中瞬间滋生的强烈恨意，裴凌没有丝毫犹豫，立时施展【怨魇神通】！

    他眸中黯紫色光华闪烁，无数诡谲符文交织升腾，其气息迅速提升，与此同时，裴凌手中法诀一变，却是用出了【长恨咒】。

    刹那间，他的气势猛然变得无比恐怖，几可与苏离经化身相提并论。

    一阵浓稠如实质的黑暗，自裴凌周身弥漫而出，迅速将自己与苏离经化身一同笼罩。

    数门手段同时施展，等苏离经化身察觉问题的时候，已然身陷【冥天之雾】中！

    苏离经化身冷哼一声，立时便要施展【五鬼天罗遁】，遁出【冥天之雾】，但他刚刚要有所动作，却忽然忘记了自己要做什么。

    这记忆空白只维持了很短的一瞬，苏离经化身很快便回过神来，但这时候，他忽然感到脖颈一凉，一道无声无息却锋利无比的刀气，已然斩中了他！

    苏离经化身身形迅速后撤，同时一拳轰出！

    轰！！

    恐怖的刀气被拳劲震散。

    嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……

    鲜血缓缓浸出，苏离经化身脖颈上，赫然出现一道不浅的刀痕，无数诅咒顺着其伤口，不断灌入他体内。

    苏离经化身的面色，顿时变得无比凝重，只差一点，他刚才就被对方斩下首级！

