    “你们好好看看这个视频，这里面饱受折磨的，是不是你们的亲人？他们被秦简如此残忍的对待，我们这些活着的人们不帮他们讨回公道，死了以后，难道有脸去见他们吗？”

    视频在众人手里传阅，最后落到了秦简的手上。

    屏幕里，各种年龄不一的男男女女们穿着相同的白色病服，他们躺在床上无一例外的全都神情痛苦，发出凄厉嚎叫，听得人头皮发麻。

    人群中有人直接崩溃大哭。

    “呜呜，这是我爸爸，是我爸爸啊！”有名中年女子陷入癫狂，“秦简，你到底对我爸爸做了什么，为什么他会这么痛苦？他到底是因为什么死的，你说清楚！”

    “这根本不是在试药而是在实行什么酷刑吧！”有人提出质疑。

    “秦简这种行为简直惨无人道！”

    最开始那个中年女人疯魔一般，直接冲向封宸带来的保镖，大声哭喊着：“秦简，你还我爸爸的命来，还我爸爸的命来！”

    随着她的发作，众人也全都接二连三的往上冲。

    一时间，就连封宸的人都快要拦不住这些人了。

    现场情况混乱，有看热闹的群众在网上开了直播，比武场中的人们也全都在注视着现在的状况。

    在比武场中，有个巨大的屏幕，上面正在播放着章志手机里那些病人们痛苦的样子。

    来参加擂台的人们无不例外的全都攥起了拳头。

    参赛的人们全都是来自全国各地的爱国人士，他们身体充斥着血性，最见不得的就是那些自诩上位者的人干出的那些肮脏事情。

    “妈的，真想不到秦简竟然是这样的人，她最好祈祷自己不要落在我手里，不然的话，我一定把她打的爬都爬不起来！”

    “这个秦简，看起来人模人样的，没想到内里竟然是这么个混账玩意！”

    “哼，这些有钱人全都是这样，把普通人的人命当作稻草，仗着自己有点钱就为所欲为。估计她参加这次多擂台，也只是走个过场给自己谋个好名声罢了！”

    “别让我碰到她，都是签了生死状的，那如果一不小心打死，也没人会追责对吧！”

    “她可是唐门的七弟子呢，你能打得过她吗？”

    “七弟子又怎么样？唐门的宗师还当起了缩头乌龟呢！师傅连擂台都不敢打，弟子又能厉害到哪里去！”

    在场所有人全都燃起了对秦简的怒火，一个个摩拳擦掌等着给秦简一些教训。

    连带着，也把唐门都记恨上了。

    唐门里的弟子们听到这些言论，恨不得把他们诋毁秦简的嘴给缝上。

    “要是让我查出来是谁在陷害小简，我非绕不了他！”宁浩轩气愤的一拳锤在桌子上。

    “这些人还真是聒噪，什么都不知道就在这里随意编排他人，老二，把那几个说小七坏话的人全都记下来，等上了擂台，我非给他们一点颜色看看！”贺铭宵说道，腱子肉气的都在抖。

    常栎锡拿出笔，当真一个个的都在记录。

    小七可是唐门的心头宝，哪能被人这么欺辱。

    唐维德呼吸也加快了几分，但还是道：“不要意气用事，他们并不知道内情，会做出如此反应也并不奇怪。我们要相信小七，一定能澄清自己的清白。”

    唐门弟子听闻这话一个个全都收敛了不少，唯有封依依，眼中闪过怨毒的光芒。

    她当然知道秦简武功非凡，一般人都奈何不了她。

    但秦简再厉害到底也只是个人，在场参赛的武术爱好者，不说五千，也有三千了，秦简能对付一个人，还能把这些人全都打趴下吗？

    等着瞧吧，秦简肯定会死的很惨。

    封依依冷冷勾起嘴角，仿佛已经见到秦简死无全尸的时刻。

    罗家现场。

    在看完那个视频之后，群众的愤怒已然到达了顶点。

    秦简冷淡的看着眼前的一切，那视频里面的人的确有当时她试验抗癌药的人不错，包括现场，也有很多人是当时病患们的家属。

    但是，那几个闹的最凶的，起来带节奏的，除了章志和那名中年女人略显眼熟之外，秦简一个也不熟悉。

    吞鲨收买了一些人，混在真实的病患家属里面，真真假假，虚虚实实，混淆人心。让那些被治好的，心里抱有疑虑的人们也开始憎恨秦简。

    “快！报警吧！让警察来制裁这个恶人！”人群中有人叫道。

    “这个杀人犯，应该被立即处以死刑才对！”

    封宸一听这话，眼神一冷，就要发作，秦简轻轻勾了勾他的手指。

    倒不是秦简惧怕什么，只是她担心封宸有会说出什么惊天还粗的话，若是被有心人记下来，大作文章，那么对封氏的形象多多少少都有会一些影响。

    封宸与她对视一眼，秦简轻声道：“再等等。”

    马上，她的人就能到达。

    封宸微微点头。

    这时，何优从房子里面冲了出来，她双眸通红，眼底全是气愤。

    “你们不要胡说八道！我导师研制抗癌药最终目的也只是为了治愈那些病人而已。一个药剂的成功背后定然会有汗水和坎坷，但这并不能磨灭我导师所获得得成就！

    抗癌药的成功，拯救了多少身受折磨的病患！我导师为了研制出这个药剂付出了多少努力，那是你们永远体会不到的！

    你们不能因为一些个别的失败，就认为我导师是杀人凶手，更没有权利去处罚她！”

    何优一番话说的大义凛然，但在场却没有一个人买账。

    “什么叫个别的失败！？”章志声声质问：“你们口中的失败，直接让我爷爷付出了生命的代价，难道一条人命在你们眼里就是可以随便被操作的吗！？”

    “那是…”何优张了张嘴，试图解释。

    章志猛然打断她的话，“况且，药剂的研制，失败很正常，但是它不可能会害人性命吧！华国所有药物的研发都是在安全的基础上才会用到人的身上！

    难道因为蓝夜是从M国回来的不懂华国国情吗？就算如此，抗癌药也不可能会导致那么多人的死亡。

    参加两年前那次试药的可是足足有五百人，死了将近五十个！

    百分之二十的概率，这不是谋杀！还是什么！？”

    众人哗然，看向秦简的目光恨不得将她剥皮抽筋。

