    第7章 100万买我的肾？我是差钱的人吗

    张玉龙的一番话落入张奕耳中，完全就是赤裸裸的讽刺。

    他冷笑了起来，对于他的这番话一个字都没有相信。

    “少在这里惺惺作态了！现在你还跟我装什么装？我说过了，我张奕没有你这个父亲，你也没有资格在我面前摆出一副父亲的姿态！”

    “而且，谁告诉你说我们现在生活的不好了？我们母子俩日子过的好得很，以后也会过的越来越好。所以别在这里摆出一副高高在上的样子，因为你们没有资格！”

    张玉龙听到张奕的话，冷笑了一声。

    “你这孩子，什么时候学会了说瞎话？难道我们看到的这些都是假的吗？”

    他环顾四周，“你看看这房子，这些破家具。该不会都是从垃圾堆里捡来的吧？这也叫生活的很不错？”

    李雪华的脸色有些难看，不安的看了张奕一眼。

    张玉龙猜对了，他们家的一些旧家具，其实真的是从垃圾堆捡的。

    有些人家搬家，有老旧的家具不要了就会放到垃圾站，给需要的人。

    李雪华做了那么多年清洁工，就时常会捡一些还能用的带回家。

    被张玉龙当场戳穿，她的心里面非常的尴尬。

    “行了行了，你也别装了！我知道你现在情绪不太稳定，这样吧，你再好好考虑考虑。这可是一百万啊，过了这个村可就没这个店了！”

    “拿上这笔钱回乡下做点小生意，好歹还能挣点钱来养活你和你妈。天海市不是你应该呆的地方！”

    “你不知道外面的世界有多艰难，就凭你，一辈子都不可能买得起一间郊区的房子！”

    张玉龙一脸嘲讽的说着，又从包里拿出一份合同来拍在桌子上。

    他们似乎早就预料到了张奕母子二人会把合同撕掉，所以特地准备了两份。

    张奕嘴角带着冷笑，没有去看那份合同一眼，正打算开口说些什么。

    这个时候，忽然门外传来了一个熟悉的声音。

    “张先生在吗？我是沈茉莉，您在锦绣河山购买的帝皇别墅的房产证我给您送过来啦！”

    张玉龙和孙玉燕听到这个声音全都愣住了，他们对视了一眼，眼睛里面充满了难以置信的神色。

    “锦绣河山？那不是天海市这两年新开发的顶级豪华别墅区吗？”

    “我知道，我听朋友提起过，那边的房子一栋起码一两千万！而里面的帝皇别墅则是5000万一套！”

    “他们在那里买了房子？不不不，这绝对不可能！”

    两个人一点都不相信，眼前这对贫穷的母子会在那里买房。

    别说锦绣河山了，以如今天海市的房价，最便宜的都得三四百万。

    哪怕是郊区的房子他们都买不起！

    张奕灵机一动，心说，来得早不如来得巧啊！

    “进来吧！”

    他对门外说道。

    沈茉莉这才从门外走了进来，看到屋子里面的场景怪怪的，她也不知道发生了什么。

    张奕朝她伸出手去，“房产证已经办好了吗？”

    沈茉莉赶紧小碎步跑到张奕门前，从手提包里慎重的把房产证和身份证递到了张奕的手里。

    “是的，张先生。我们公司的办事效率一向都是值得肯定的！从现在开始，锦绣河山的1号帝皇别墅就是属于您的了！”

    沈茉莉满眼羡慕的说道。

    张奕点了点头，转手就把房产证递到了李雪华的手里。

    “妈，咱们可以搬新家了！房子很大，您一定会喜欢的。”

    张奕笑着对母亲说道。

    李雪华看着手中的房产证，双手都在微微颤抖。

    能在天海市买房，自己的儿子现在多出息啊！

    她看了一眼张玉龙和孙玉燕夫妇，他们的眼睛里也充满了震撼。

    一下子，李雪华就感觉自己的腰板都挺直了。

    她的心中无比的舒坦，从来没有像今天这么扬眉吐气过。

    张玉龙，你看到了吗？当初被你抛弃的儿子，今天已经这么有出息了！

    你，后悔了吗？

    张玉龙沉声说道：“这房产证是假的吧？我才不相信你们买得起那里的房子！”

    孙玉燕也是冷笑着嘲讽道：“就是，就算是要作假也搞的逼真一点。要是说郊区的一间房子说不定我们还会相信。可是锦绣河山的帝皇别墅，一套就要5000万！也是你们这种穷人买得起的？”

    沈茉莉看到这一幕后，虽然不清楚这几个人的身份，可是也明白过来张玉龙和孙玉燕是过来找茬的。

    张艺可是她的大金主，沈茉莉自然知道这时候应该怎么做。

    于是她上前一步，挺起自己傲人的胸脯说道：“先生、太太，我是安居天下的售楼经理！这套房子是我负责卖给张奕先生的。我可以证明，这套房子的产权如今属于张奕先生！”

    “而且，是5000万全款买下的！”

    她还拿出自己的工牌给两个人看。

    可是张玉龙看完之后依旧不相信，反而是问道：“你是他花钱请来的吧？”

    张奕已经觉得不耐烦了，这两个人就像是苍蝇一样，一直缠着他们不放。

    他摆了摆手，“我需要向你们证实吗？你们算什么东西啊！赶紧给我滚出去。”

    张玉龙不肯死心，他对李雪华说道：“房产证给我看一眼！”

    李雪华连忙紧紧把房产证抱在手里。

    张奕却说道：“没事的，妈，给他看就是了。”

    就算他把房产证给撕毁了，有沈茉莉在，补办一个也不麻烦。

    所以张奕并不担心。

    李雪华这才把房产证递了过去，“你看吧！不要给弄坏了。”

    张玉龙接过房产证，和孙玉燕一块打开看了起来。

    结果看了一眼之后，张玉龙就明白，这的确是真正的房产证！

    他的公司曾经也做过房地产生意，这东西是真是假能不知道吗？

    “这……这房子真的是你买的？你哪来的这么多钱！”

    张玉龙瞪大了眼睛，不敢相信的望着张奕。

    张奕冷笑了两声，“上面的名字你看不到吗？我哪来的钱，跟你好像也没有半毛钱关系。”

    他一把将房产证夺了回来。

    “最后一次警告你们，给我出去！不然的话，我可就动手赶人了！”

    他不想跟这两个人多说半句话，因为看到他们就感觉到恶心。

    要是今天他在家的话，这两个人连门都进不来。

    张玉龙看着面前这个高大英俊的青年，心里面忽然产生了一丝悔意。

    算起来，张奕今年应该是二十一、二岁。

    这个年纪就能买下一套5000万的别墅，已经无法用天才二字来形容了！

    想不到自己当初抛弃的儿子，如今竟然有了这样的成就。

    如果当初他争取到了抚养权，把张奕好好培养，那张奕肯定会是他最优秀的接班人！

    只可惜，现在一切都回不去了。

    (本章完)

