    一声低沉的虎啸声响起，屋瓦瑟瑟地响着，房梁上的灰尘飘落。

    紧接着一只大老虎从侧门走了进来，它每走动一步，地面就抖动一下。

    拓跋紫眼睛一寸寸瞪大，手心捏了一把汗。

    果然，拓跋傲根本不相信她的修为真的为零，想用他的兽宠来试探她。

    拓跋傲是契妖师七段，那么他的兽宠就是妖力七段，而她现在只是六段契妖师，差一段，力量悬殊很多，况且同阶段的人与妖相比，妖的力量还远胜于人。

    所以，要搞定这只大虎妖，没那么容易。

    正这么想，就见大老虎已经在她正对面不足两米远的地方站定，一双虎目绿幽幽地瞪着她，随时准备扑过来。

    “二妹，怎么会有只大老虎？它是不是已经成妖了？”拓跋紫一步步往拓跋瑶退去。

    连成没成妖都看不出来，果真是个天眼没开的废物！

    拓跋瑶心里鄙夷地笑，突然伸手，用力将拓跋紫给推了出去。

    “啊……”拓跋紫尖叫。

    虎妖一跃而起，向拓跋紫的面门扑来。

    为了不被探出实力，修为不能用，只能闪躲或是肉搏了。

    拓跋紫快速一闪，堪堪躲过虎妖的爪子。

    虎妖的爪子从她头顶上掠了过去，呼呼风响，头皮发疼，挽着鬓发的木簪子“当”一声掉落在地上，摔成两段，她一头秀发如黑绸般飘散下来。

    虎妖扑了个空，虎爪带着七段妖力落在地上，地上的青瓷砖被它的妖力击得粉碎。

    可想而知，刚刚虎爪若是落在拓跋紫头顶上，她的脑袋现在已经变成浆泥。

    拓跋紫尚未站稳，虎妖猛地转身又向她扑来，而且这次不单单只是扑过来，它还释放了妖力，虎妖还未扑到她面前，妖力已经形成强大的气浪迎面击来……

    这妖力铺天盖地而来，除非她能飞天遁地，否则无处可躲。

    若不用修为迎击，而用身体抵挡的话，这一击绝对毙命。

    拓跋傲为了试探出她有无修为，果真是不给她任何退路。

    没办法，只能运用修为迎击了。

    眼见强大妖力就要击打到自己面前，拓跋紫手掌猛地翻转，一股力量就要在掌中凝聚……

    然而就在这时，一个刚被啃完的桃核不知道从哪里飞了出来，带着强劲的掌力打在了虎妖脑袋的“中仁穴”上，虎妖嘶吼一声，扑在半空的硕大身子骤然跌落在地上，地面一震，强大妖气形成的气浪也瞬间被化解。

    而那桃核打中虎妖的脑袋后，又往外飞去，竟不知道去了哪里。

    拓跋紫眼角余光处，好像看到屋梁上有一片熟悉的衣解翻飞而过。

    是冥北凉！

    不知为何，拓跋紫一颗心顿时定了下来。

    也正是因为他这一出手，她有时间收回那股即将在掌心凝聚的力量，掩藏实力，并闪身来到拓跋瑶身边。

    “二妹，救命！”她顿时就抓住拓跋瑶，往拓跋瑶身后躲去。

    躲在后面暗中观察的拓跋傲，以及一些旁支的拓跋氏子孙察觉出有人在帮拓跋紫，全部从后面涌了出来，有些人甚至还跑到屋外去看，却没有发现任何可疑之人。

    众人回到厅内，见虎妖已经重新站了起来，一步一步向拓跋瑶靠近。

    “家主，这畜生不会伤了瑶瑶吧？”见拓跋紫一直躲在拓跋瑶身后，一个旁支担心道。

    “不会，这畜生是我的兽宠，只听命于我，它不会伤害瑶瑶的！你们防着点，不要再让人有机会出手帮这丫头！很快，我就能真正知道这丫头到底有没有修为了！”拓跋傲自信道。

    另一边，拓跋瑶也很自信虎妖绝对不会伤她。

    虽然拓跋紫躲在她身后，但她一直昂头挺胸，甚至为了让虎妖快点扑过来咬拓跋紫，她还挑衅地冲着虎妖竖起中指，勾了勾，“来呀！快扑过来啊！赶紧来咬我们呀！”

    虎妖鼻子嗅了嗅，嘶吼一声，猛扑过去……

    拓跋瑶站得直挺挺的，就等着虎妖从她的头顶扑过去，咬住拓跋紫，甚至她嘴角还绽放出非常得意的笑。

    然而，她那个笑还没有绽放完毕，只觉得眼前一黑，虎妖的爪子已经擒住了她的肩膀，紧接着她被扑倒在地，虎妖一口向她胸口咬了下去。

    只觉得胸口一凉，胸前的衣服，包括里面的亵衣肚兜全部被咬去，

    拓跋瑶胸前顿时毫无遮蔽。

    拓跋紫早就在虎妖扑过来之际及时退开，这个时候闲闲地站在一旁看热闹。

    虎妖贪婪地将拓跋瑶的衣服全部吃下肚子，又在她身上嗅了嗅，意犹未尽地准备再咬一口……

    “畜生，快给我停下！”刚刚的突变，众人都愣住，拓跋傲这时才反应过来，救女心切，猛地运起强大力量，隔空一掌就向虎妖打去。

    虎妖受了一掌，这才放开拓跋瑶。

    而拓跋瑶吓傻了，不但不会叫，还四仰八叉袒胸露乳地躺在地上。

    偏偏，嘴角还带着刚刚那抹没有散去的得意之笑，和她现在惨不忍睹的状况形成鲜明的对比，整个人看起来，特别的滑稽。

    那些旁支子孙，还有下人，何时看过高高在上向来目中无人的拓跋瑶这么惨过，而且16岁少女的身体说不出的诱人，人人都很不厚道地瞪大眼睛看着拓跋瑶的身子。

    “都给本家主闭上眼睛，背过身去！”拓跋傲气得差点断气，赶紧脱下外袍闪身到女儿身边，连他自己都不好意思看，背过脸，胡乱将外袍披在女儿身上。

    “哇……”拓跋瑶这才回过神来，放声大哭。

    拓跋紫见状，腹黑地添上一把火，“二妹不要怕，大老虎已经被二叔打败了。”

    对！是虎妖！

    是爹爹的虎妖把自己弄成这样的！

    拓跋瑶本来刚回过神来，还没想到这一茬，经拓跋紫这一提醒，立即冲她爹吼：“你让我去请拓跋紫过来，还让你的虎妖来咬我，你是想害死我吗？我到底是不是你的亲生女儿啊？！”

    “你当然是我亲生的！爹爹怎么会让虎妖咬你呢！”拓跋傲也不知道事情为什么会搞成这样，不但拓跋瑶的脸丢光了，他的脸也跟着一起丢尽。

    “咬了还说没有？我被弄成这个样子……我……”拓跋瑶看着自己，哭得更大声，“我的身子都被看光了，我以后怎么还有脸出去见人？我以后还怎么嫁人？”

    “瑶瑶……”拓跋傲想安抚女儿。

    可是拓跋瑶刁蛮惯了，根本不给拓跋傲开口的机会，猛地将他推开，站起来，冲着他吼：“我恨你！你以后不再是我爹！我讨厌你！呜呜……”

    吼完，冲出厅堂，一路呜呜地哭着跑回她自己的院子。

    “今天的事，谁都不准说出去半个字，或是乱嚼舌根！”心情坏得跟日了狗一般，拓跋傲狠狠瞪了拓跋紫一眼，收起虎妖，一甩袖，离开了前厅。

    事情搞成这样，家主走了，其他人也不敢再留在这里多事。

    于是转眼间，所有人都离开，整个厅堂里只剩下拓跋紫一人，她眼神灵动地四处瞄了瞄，对着房梁漫不经心问：“躲在上面啃桃子看热闹可舒服？”

