    白玉楼开张的第五天，莎尔芙【四天王召唤术】第二轮冷却期正式结束。

    于此同时，水盆丸将收集齐全五行鬼物，按照《五鬼法门》自带的秘药方，炼制成五份秘药。并将对应的新法，分别交给新生的宇智波们。

    若由一名凡人来修炼《五鬼法》，必须先后分五次服用不同秘药，不断炼化一只又一只‘命鬼’，铸就炼气阶段的‘五行根基’。完成后，至少可达炼气10层。

    一旦五鬼全部掌握，只需最后一道‘秘药’，将五鬼彼此勾连融合，完成‘合练’，就能冲击炼气化神，完成‘五鬼道基’。

    这最后一步的关窍，一直掌握在‘五鬼道人’手中，并未散播出来。但即便如此，《五鬼法》也是浪目前接触到层数最高的‘序列仙法’。

    水盆丸当年集齐这套秘药时，未尝没心动过。但很可惜，每个修行者对污染扭曲的承受，都是有极限的。

    若把人看做一张白纸，包括一日三餐正常饮食，都会一点点摄入叠加污染，在这张白纸上留下印记。一旦吃错食物，接触到污染物，会加快涂抹速度。一旦白纸被涂满，就会彻底扭曲堕落。

    对修士、妖魔而言，每服用一份秘药并炼化，就是占据白纸的不同大小，勾勒出一个漂亮图案。而乱吃污染药材，则是无规律乱画一团，加快这张纸的报废速度。

    筑基，就是在白纸画满前，以不同‘秘药’组合，做出一副内容明确的画作。（序列起始）

    水盆丸集齐《五鬼法》前五层时，他的白纸已经被不同秘药印记涂满，有了主题，也没了空白，无法承载另一套占地面积巨大的‘五鬼’。

    但‘炼气化神’后，筑基完毕。已有的污染不会消失，但随着生命层次提升，修行者的资质迎来新一轮扩容。白纸从8开变32开，有更多面积来承载新的‘秘药’，继续丰富完整这个‘主题’（序列）。

    ‘五鬼法’后续的‘五脏神’，则可以顺利续接水盆丸原本的‘画作’，扭曲成新的主题内容。

    对于芙芙的‘四天王’而言，它们原本就是魔物，又没受过污染，资质绝佳。相当于一张面积更大的白纸，没有任何涂抹，还有漂亮的‘红蓝底色花纹’（鱼脉术士+写轮魔眼），只服用一份秘药，难度极低。

    等它们顺利掌握‘五鬼法门’，不仅莎尔芙实力增强，多出五个适应了本土力量体系的高级打手。对于攻占小地府，开发阴间，也多出一成把握。

    …

    除去开始扭曲修真的‘四天王’外，白浪这几天也没闲着，同样在积极备战。

    他安排‘水盆丸’频繁开炉炼药，制造出一种入门难度极低，可凝聚火行法力的‘秘药-引火术’，投喂给表现良好的‘饿死了吗？军团’。

    再经由莎尔芙万能的小箭头进行‘调律’，使‘秘药’融入‘魔术刻印’中，将其转格式并激活，变成‘饿死了们’能够读取修炼的模样。

    尽管有四只小妖因修为过低，原地起火烧成炭，其余‘饿死了们’统一掌握《引火术》，提炼出火行法力（魔力），踏入修行第一关。可凝聚并释放一团灵火，进行火焰伤害。

    若再配合辛苦磨练的‘颠勺’技巧，则瞬间从三流小妖魔，转职成厨房入门学徒。毕竟正常的厨子，并不会操纵火焰，更没有妖魔强悍的体魄与耐力，一颠勺就是两时辰，足足四小时。

    此外，它们身上的‘画皮’虽然走批发路线，导致做工劣质，工笔差劲，看起来像纸扎人，但多少也算一种不入流的法器。

    听‘水盆丸’介绍，穿上这身画皮，只要定期用法力与油脂护养，并且喂食血肉精气，非但不会磨损老化，甚至可以继续温养变强，提升伪装能力。（但无法改变难看容貌）

    除了提前体验化形外，这张画皮另有妙用，就是可包裹住妖魔，对抗阴间环境，大幅延长逗留时间。代价是画皮加速磨损，但回头杀几个山寨，血祭一番又能恢复。

    水盆丸选择大量购入这等劣质画皮，就存了组团攻打城隍庙，杀入地府的想法。毕竟人多势众，白浪对此持支持态度。

    于是水盆丸不眠不休数日，为【饿死了吗】团队转化出百余只优秀妖魔。

    经过芙芙的‘美食家-调律’梳理身体；再加上坚持十余日的体术修炼（颠勺）磨炼体魄；每日不辍的‘当头棒喝’（洗脑）；以及规律作息、顿顿都有‘妖魔（血肉）料理’。

    它们的实力状态均大幅提升，远非野生妖魔时期可相提并论，随时准备加入午夜的‘百鬼夜行’，杀入阴间。

    …

    白浪也在接触过‘画皮’后，对这个世界的‘炼器’生出几分好奇。

    水盆丸的身上，就有两件法器，分别是重点祭炼的本命法器‘血肠剑’，以及另一件配合《星罗观》的‘石胎棋盘’。

    后者因缺乏后续功法，处于放弃状态。被融入血肉中，持续镇压心神，趋利避害感知祸福，但作用越来越弱。

    在水盆口中，修行界的‘法器/法宝’脱胎于正统修真的炼器术，但有所改变，符合新时代特征，需要额外在法器的内部，融入一门自身炼化掌握的‘污染特性’，以此赋予‘法器’特殊内容。

    本质是，可以将‘法器载体’看做身体之外，另一张小号白纸。用来承载自身白纸上，多余的‘图案’，分担修行压力。

    因此，无论那个级别的‘法器/法宝’，因为‘污染灵机’移植的关系，都与自身万分紧密，难以分割无法斩断，都是本命法器。

    这代表一旦法器损毁毁坏，其中的‘污染灵机’崩溃，瞬间反噬自身。如果体内的‘白纸’空白不多，承载不了法器中的‘污染’回归，则瞬间暴死。

    所以法器这东西，炼制难度不大，理论上可以祭炼一堆，从而达到额外扩大资质，转移承载垃圾秘药的目的。但垃圾法器根本拿不出手，祭炼的越多，命门也越多，都是定时炸弹。

    所以水盆丸的‘石胎棋盘’，被炼化成活**官组织，藏在体内，平日只以反复强化后的‘血肠剑’对敌。

    当一件法器所承载的‘污染灵机（秘药）’足够复杂，形成‘道基序列’，就能升格为‘法宝’。相当于修士第二个身体，然而一旦损毁，所引发的污染扭曲，也相当于另一个自己自爆。

    不过‘法宝’因承载‘序列’，可与修行者进行切断，彻底放弃，转让他人，不受反噬。修炼到高深处，可以赋予其活性，也就是传统法宝的‘灵性’；甚至诞生简单智能‘器灵’；更高可以化形，成为独特生灵，或者炼化成‘身外化身’。

    白浪听完，大受启发。立刻要求水盆丸炼一批低端法器，来武装强化自己的【饿死了们】。

    因为修行者死了，一身‘污染灵机’基本报废，投资打水漂。但若法器没损毁，则可以交给第二个修行者炼化继承，重新与自身‘污染度’绑定，迅速形成战力。

    就好像二战中的灰色牲口，只有最前排的炮灰手里有钱。死了第一排炮灰，后面的跟上，捡起枪继续冲锋。

    好在‘法器’炼制对于‘器具’品质要求不高，白浪联系美食乐园，从‘商店’中订购一批坚固耐用的合金炒锅。

    水盆丸继续炼制秘药，这次选择了一门‘牵引术’，因药材有限，只制作出50余份，交由天资最高的‘饿死了们’统一服用，在它的指导下，祭炼最原始、最初级的法器。

    最终，40口‘法器炒锅’磕磕绊绊的出路，仅有一个功能，就是在三米范围内牵引挪动，视线短距离御锅术。

    有了这口‘飞锅法器’，再结合‘引火术’，白浪在这个世界的主力部队初见雏形。烹饪、厮杀两不误。

    尤其他选择‘飞锅法器’，可完美衔接水盆丸的《血肠经》。只需弃剑从锅，就能用‘锅’代替‘血肠剑’与肠道建立无形联系，从此施展正宗‘飞锅术’，更加灵活的牵引铁锅。

    未来，这些妖魔可继续修炼《太白金精炼气术》，进一步吸收提炼金气，祭炼自家‘铁锅’，走上水盆丸的老路。

    对于野生妖魔而言，这个是‘炼气化神’大前辈，用一生趟出的一条血泪之路啊。尽管这条路是死路，但一批炼气大成的‘血肠飞锅妖魔’，那也是极其可怕的一股势力。

    水盆丸对此无语凝噎，感觉白浪在糟蹋他的传承，但他不敢开腔。

    浪却觉得自己这是帮他发扬光大，让这些注定死路的垃圾功法，焕发新的价值。

    又是三日光景，四十来只优秀妖魔，一手引火术，一口牵引铁锅，身披阴间画皮，背书‘饿死了吗？’，整装待发。接受浪和芙芙的检阅。

    水盆丸做为它们的启蒙导师，给予了最高级赞誉，哪怕他的‘青羊观’，也没有这么夸张的战力。

    无他，白浪给的实在太多了。虽然只是最基础的‘引火术+垃圾法器’。但芙芙的‘调律’与他的‘当头棒喝’，起到了化腐朽为神奇的点睛之笔。

    心态上的狂热，洗脑后的整齐、团结，以及单一法术大规模重复的‘量变效应’，让它们变成一支不可忽视的力量。这支队伍足以打破城隍庙，在阴间小地府立住根脚。

    原本不爽‘白玉楼’行径的本土寺庙，曾派出同样拥有法力的僧人上门恐吓讹诈。结果看到满院子的‘画皮妖魔’，丝毫不受本地庇护之力的影响，反而声势浩大的齐喷火焰，形成壮观画面。

    这些和尚立刻果断认怂，甚至主动结了账才离开。

    …

    看着40只斗志昂扬，相貌渗人，一模一样的蓝衣画皮，以及40只没有分到铁锅，等待着同伴死掉好继任的预备役，白浪满意点头，并挑出两个：“你，还有你，出列。”

    浪虽没有亲身修行‘扭曲仙法’，指点它们修行；但他有着不错（天才级）的农民工武道素养，以记忆中‘美队’为模板，为‘饿死了们’开发出一套锅斗术。

    此刻，两只脸颊上涂抹红色圆形胭脂的画皮战士，手持铁锅疯狂交起手来。合金铁锅碰撞之际，迸发出片片火花。

    这件‘法器’即可飞行伤人，又能近战互殴。既可以当钝器敲击，又能当盾牌格挡，运用之妙存乎一心，比寻常刀剑更实用。

    见芙芙也投来目光，它们的战斗更加激烈，‘引火术’双双发动。承载着‘污染灵机’的刻印，释放出火系魔力（法力），流入手中铁锅中，瞬间烧的通红滚烫。

    两件法器被抡成火流星，疯狂撞击，拖着红色曳光，将空气炙烤的扭曲焦灼。

    随着招式与力度越发炸裂，其中一只本尊是‘熊妖’的画皮女性，突然咆哮一声，双臂肌肉高高隆起，施展出怪力，将对面男性画皮的铁锅砸飞。

    接着一个野蛮冲撞，又是一击大力横扫，想乘胜追击轰爆对方狗头。

    结果一声“锅来！”，男性画皮手手掐法诀，凌空虚扯一把。本该飞远的锅，在空中滴溜一转，倒飞回来，挡在面前，如同美队徒手接盾，格挡灭霸力劈华山。

    滋滋滋！

    “啊……！”

    伴随一声惨叫，徒手抓热锅的画皮手掌被烧破，暴露出毛毛茸茸的狐狸爪子。被自己的引火术烫伤了。

    “停！可以了。”

    白浪满意的点点头，虽然都蠢了点，但‘引火术、御锅术、锅斗术’都掌握的不错。而且‘引火术’除了增强火焰，帮助厨师掌握火候外，也是一门克制鬼物的‘法术’。

    ……

    视察结束，浪带着芙芙重回白玉楼，等待夜色降临。同时进行最后的准备。

    这段时间，‘白玉楼+饿死了吗’为他狂揽2000美味值，是时候增强一下个人实力了。

    他现在有三条路可走：1解锁部分能力栏，恢复最拿手的力量体系。2解锁宝具与职业栏，开启虚拟职业。3放弃被封印的力量，以‘食堂’提供的能力核心，构建新的副职业，适应‘美食乐园’。

    白浪略作思，就选路线3。无他，最经济实惠。

    若解锁原有的力量，摆明了站‘坟场’。他现在在‘食堂’手下打工，这就是不给雇主面子。收你120%的溢价解锁费，不过分吧？

    选择第三种路线，那就是在‘食堂’手下学习美食体系，态度端正，小老弟很醒目嘛，给你八折优惠。

    如今，2000美味值，可觉醒副职业，开启两个‘白色菜单’。但每一个菜单，都必须填入‘共鸣食谱’才能生效反馈属性。这种‘食谱’很难获得，因为‘共鸣’是自己的事情。

    除此之外，就是从商店购买‘美食乐园’独有的食技了。

    【食技】与【食谱】关联密切，有时甚至可以混为一谈。

    浪的【咸鱼王配方】就是食谱，而‘磨鱼术’可以算作衍生食技，至于成品‘北辰流星鱼’可算作‘食物/武器’。而以此衍生出的一系列配套、延伸能力，被称作‘美食流派’。

    白浪就将一门白色食谱，开发成一个简单的流派。

    如今，单纯购买【食谱】无法形成战力，只算一个起点。然而【食技】不同，既带来稳定战力。而且一门契合自己的‘食技’，同样能朝上下两个方向，逆推解析出一个‘美食流派’。

    他现在只需要一门发挥【极限熔岩流】的【食技】，构建全新的‘超凡美食体系’。根据他的摸索，‘美食’在这个世界，不受任何约束与限制，不需要与‘扭曲仙道’结合，就能正常发挥。

    原因很简单，这个任务世界的产权，已经被【美食乐园】拍卖下来，正处在‘破产重组阶段’。美食体系作为‘扭曲天道’背后的东家，当然享有特权。

    【是否支付2000美味值，从美食乐园收录的‘蓝阶食技’中，抽取契合自身的能力？】

    “确定！”

    【‘食技’抽取中……你可从以下三门食技中，挑选一门。A：泡椒销骨手B：辣酱附魔拳C：十三香气。支付100美味值，可再次刷新。】

    【泡椒销骨手：脱胎自食谱‘泡椒凤爪（随食技赠送）’，内家爪法，由XXX主动上传。以泡椒入道，修炼一道真水，可侵入目标毛孔，无骨不化，并以泡椒入味，回味无穷。附赠一门分筋错骨手，对禽类特攻。】

    【辣酱附魔拳：外家拳法，附赠食谱‘秘制辣酱’，选择以不同品种辣椒制造辣酱，最终呈现效果不同。战斗前，将双手反复浸入辣酱中，以秘法吸收储存辣酱，完成麻辣附魔；战斗中以独门拳劲激发辣酱，实现魔法入味伤害。】

    【十三香气：美食系内功。赠送《香料不等式》一份。修行时，将超凡孜然、花椒、茴香……等十三种调料，以不同比例与顺序（香料不等式），依次磨粉放置于掌心，搬运真气，摄取香料，合成提炼一道独一无二的‘十三香气’，存于窍穴之中。本内功，可于周身储存360道不同十三香气。香气随真气内功蕴养，持续时间长短，不断沉淀，品质可继续提升。】

    “……”

    白浪读完后，心中充满了悔恨。两千美味值啊，我干啥不行？解锁一口棺材都比这个强！

