    第827章送上门的羔羊

    他们的女儿工作调去了外省，老两口打算把这洋楼卖了去跟女儿一起生活。

    不过帝都买得起房子的都是外国人，夫妻俩不想把房子卖给外国人才挂了好久，而今天终于遇到了有缘人。

    原本市价要178元一平，这栋3层高的洋楼单层100平，三层就300平，总价五万三千四百，相当于两个四合院的价格。

    在座的老板们都是刚做生意没多久，要一下子拿出这么多钱肯定做不到。

    但是赵青葵是何许人也？

    她二话没说就跟老爷爷去隔壁银行提款转账去了。

    众多老板们不由得对小葵花的财力做了重新估算。

    当然，如果他们知道赵青葵此前已经花了15万买四合院，只怕会更震惊。

    低调的小葵花明明是来参加“同学聚会”的，结果一不小心又买了一套房。

    原房主把钥匙交给她，贴心地带着她在洋楼转了一圈，交代她电表、水表、开关电源在哪里云云。

    不过不用原房主操心，某葵的老同学们已经帮忙看了一圈，哪里的玻璃裂开了，哪里的扶手掉漆，哪里的电路接触不良都给她做了报备。

    没办法，聚会变买房盛会的他们也是第一次遇到。

    “这房子不错，一楼做铺面，二楼做仓库，三楼还能住人，真真是得天独厚一劳永逸。”

    众人对着小葵花的房子做了一番畅想。

    小葵花却是笑而不语。

    这块地皮这么好，她是要拿来打造旗舰店的。

    一楼二楼是展示厅，三楼当贵宾室专门接待贵妇。

    买着最实惠的时髦款式，享受最奢侈的待遇，多么完美的企业文化！

    但理念没做出来之前说了大叔们也不明白，所以赵青葵打算先干再说。

    邻居大叔主动地提交了几个装修匠的联系方式，赵青葵一一记下了。

    这几天研修班的内容就是去各种工厂店铺考察，往往一上午就能搞定，她正好利用空出来的时间改造店铺。

    等旗舰店一开，她爹总会批复自由进出口外贸权了吧？

    某葵意气风发地回了司宁家，才到大院门口就听到里头笑声阵阵。

    “？”赵青葵疑惑地走进去，原来是许久没见的郭小友又冒泡了。

    他正跟刘阿姨侃大山，哄得刘阿姨哄堂大笑。

    哟呵，赵青葵眼睛一亮，正想去逮郭友乾呢。

    “你放假了？”

    “那可不，都二十三了还有七天就过年再不放假，我人都傻了。”

    “嗐，能读书是件多么难得的事情啊，你们要珍惜这来之不易的幸福。”

    赵青葵还没说话呢刘阿姨就先一步开口说教，接着又说了司宁从小到大如何如何好学，好孩子都要跟司宁看齐云云。

    被夸得只应天上有的别人家孩子司宁正淡定地勾唇微笑。

    俨然，这种背面夸当面夸各种夸的阵仗他很熟悉。

    这种时候他什么都不用做，安心微笑就好。

    赵青葵先是佩服的看了淡定的司宁一眼，又转头去看在家被训来做客也要被训的郭友乾。

    最后某葵很有良心地把他叫上楼。

    (本章完)

