    李忆昔是真的急了，若是能联系得上肖战，还能镇定些，可是到现在为止，肖战没有任何的回应，这让李忆昔有些烦躁。

    所以对于火灵儿，李忆昔也是懒得理会。

    若是李忆昔知道，肖战之所以陷入困境，是因为火国的强者盯上了万妖谷内的机缘，李忆昔对火灵儿，只会更加的没有好感。

    “该死的！”

    “肖战这家伙，不会有什么危险吧！”

    “可是，不应该啊！”

    “我的卜算之术，可不是吹的，可不是骗人的，我也不是大街上的那种坑蒙拐骗的算卦先生啊。”

    “我观看肖战的的状态和命数，都是很好的，为何突然之间陷入了危险之中了呢？”

    “怪哉，怪哉！”

    李忆昔此刻，不由得皱着眉头。

    脸色难看。

    李忆昔的卜算之术，可不是自学的，是系统传授和学习而成，李忆昔试过无数次，没有一次出错的。“

    李忆昔很意外，肖战居然陷入了危险之中。

    李忆昔手持诸葛神弩，继续在山脉之中游走起来。

    李忆昔虽然能够飞行，但是李忆昔没有选择飞行，毕竟若是飞行的话，太过于瞩目，也很危险，一旦有阵法什么的，陷入其中就麻烦了。

    虽然自己不会受伤，但是困住了，那么肖战那边，就更加的危险了。

    飞行是不行，但是有着功德之力加持的李忆昔，那速度快的不可思议。

    一边走，李忆昔一边卜算，前方是否有危险。

    “肖战，你小子在什么地方呢？”

    “哎！”

    半个时间的时候，李忆昔彻底的深入了万妖谷，进入了万妖谷的核心之地。

    “不能这样寻找，果然，越是激动越容易出错，这样找，岂不是和无头的苍蝇一样了吗？”

    “果然，还得镇定才行。”

    李忆昔安慰自己一声。

    李忆昔随意的在地上一划，出现了一个圆圈。

    李忆昔抬头看天。

    仿佛天地被囚禁，有些恍惚。

    “乾三连西北开天；坤六断西南八地；兑上缺西方双泽；巽下断东南无风；艮覆碗东北齐山；震仰孟东方四雷；离中虚南方真火；坎中满北方六水······”

    没有理会，李忆昔急速的推演起来。

    本来，李忆昔仅仅只是随意的一划，然而，随着李忆昔不断的在圆圈之内推演起来，眼前的圆圈开始了诡异的变化，刹那之间，圆圈居然成为了一个极其可怕的阵法。

    一股诡异的力量爆发而出，朝着四面八方蔓延而去。

    刹那之间，这阵法之力，居然笼罩了整个万妖谷。

    一股囚天之力降临。

    万妖谷之中，一尊尊大妖，早已化形，然而此刻，诡异的一幕出现了，那些大妖连反应的机会都没有，瞬间被打回了原形。

    无法保持人形。

    “嗯？”

    “这······”

    “这是怎么回事？”

    “为何突然之间这样。”

    一尊尊的大妖，神色大变，惊恐的妖瞳，看向天空。

    然而，神色在变。

    他们发现，天空居然也变了，天还是那天，但是居然没有了以往的熟悉感，很是诡异，仿佛天化为井口一般，天机也被遮掩了。

    诗文天地之中。

    一脸得意的万妖皇，这一刻也是神色猛地一变。

    惊恐无比的目光，扫视天空。

    万妖皇实力滔天，但是此刻，万妖皇发现，一股逆天伟力降临，哪怕是他，也无法保持人形，万妖皇的身躯，在急速的变化，很快，万妖皇化为了一尊三眼金蝉。

    “怎么会这样？”

    万妖皇心里的激动消失，取而代之的是凝重。

    这是万妖谷，万妖皇无比的清楚。

    但现在，万妖谷被囚了，此地，居然化为了囚牢。

    万妖皇想要推演什么，但是发现，天机无法揣测。

    诗文天地之内，肖战的神色凝重无比，万妖皇的实力，实在是太强大，但是突然之间，肖战发现天地突变，万妖皇被压制出了本体，肖战神色大喜。

    脸上的凝重之色消失，取而代之的镇定。

    “公子，来了！”

    看着天地的变化，肖战笑了。

    不但如此，肖战发现自己的诗文天地，变得更加强大了，万妖皇调动的万妖之力，这一刻也瞬间溃散。

    肖战本来早已感受到了李忆昔的传讯，但是万妖皇逼迫的太紧，肖战来不及回复。

    肖战立即道：“公子，我在万妖谷深处，之前被缠住了，倒是没有太大的危机，就是这尊三眼金蟾难缠。”

    “在那个方向！”

    “这下，简单多了！”

    “果然，技多不压身。”

    李忆昔此刻嘴角泛起一抹笑容。

    一步踏出，将圆圈踩去了一角。

    本来刚刚得到喘息的肖战，神色微变，肖战发现被压制出原型的万妖皇，又恢复人身了，神色微变。

    但随即，肖战发现，万妖皇虽然恢复了人身，但是压制之力，并没有消失多少，至少万妖皇依然不能调动天地之力了。

    李忆昔刚刚踏出圈，感受到怀中传讯符一震，连忙取出来。

    “公子，我在万妖谷深处，之前被缠住了，倒是没有太大的危机，就是这尊三眼金蟾难缠。”

    听闻此言，李忆昔彻底的安心了。

    “没死。”

    “吓死公子我了！”

    “我就说嘛！”

    “我观肖战命数，不是早夭之人，而且这一次东行，也没什么危险。”

    “果然，人吓人，吓死人！”

    李忆昔脸上挂着笑容，不由得哼起来歌。

    “人类吗？”

    不远之处，一尊大妖此刻愤怒无比，不知道发生了什么，突然被压制出原形。

    但一想到人类，就愤怒无比。

    觉得今日的突变，是因为人类的闯入引起了。

    本想赶赴神迹所在之地，却听见人声，急速而来。

    此刻，万妖谷之中，万妖皇停下攻击肖战，立即发布了万妖神令，追杀万妖谷之中的所有人族。

    在万妖皇看来，此地的突然变化，也是与人族的闯入，进入太初神迹引起的。

    本来火国的强者还能一路畅通，但是万妖神令一出，妖族对人族展开了追杀。

    火国的防御阵法，瞬间破碎。

    正在赶往神迹所在之地的火灵儿，也突然遭遇大妖攻击。

    陷入了死亡的危机。

