
　　反正消息已经告诉犬夜叉，而且因为他的乱入，这次犬夜叉也不会被桔梗封印了，要怎么做选择，犬夜叉心里有数，毕竟，他也是个大人了。

　　和犬夜叉打了一场后，林克就去找了桔梗。

　　原因是昨天桔梗离开前，说有事找他。让他今天去村外的一处山坡找她。

　　虽然不知道是什么事，但林克还是怀着雀跃的心情，前去赴约。

　　待他来到村外的约定之处时，桔梗早已等候在此。

　　白衣红裙的巫女微低着头，手上不知道拿着什么东西，捧在手心中，素雅洁白的脸上带着甜美的笑容，和一丝娇羞。

　　和煦的风吹来，抚弄着少女的红裙和长发。

　　看着此情此景，林克不禁想到那句著名的诗：“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞……”

　　林克有些不忍打断这样的一副画卷。

　　他就那么站在山坡下面，看着山坡上的桔梗宛如莲花般绽放着美丽。

　　最后，还是桔梗注意到了林克。

　　她见到林克在下方呆愣愣地看着自己，脸上是又喜又羞，低声喊了一声，“林克大人……”

　　林克这才回过神来，有些尴尬地挠挠头，走向桔梗，解释道：“你来很久了吧，刚刚犬夜叉又来找我打架，所以来晚了一些。”

　　桔梗摇摇头，笑道：“我也没来多久。”顿了顿，将手中之物递给林克，头则微微偏转，“这是送给林克大人的。”

　　林克看去，是一串灵珠手链。

　　他欣喜接过，道：“真漂亮的手链，是送给我的吗？”

　　桔梗轻轻应声，“嗯。此链有安神凝心的功效，常年佩戴，对人有益处。”

　　林克微笑着将手链戴在手上，道：“谢谢，我很喜欢。”

　　“林克大人喜欢就好。”

　　“只要是你送的，我都喜欢。”

　　桔梗笑着撩了撩耳边的发丝，被林克这句话说的心里暖暖的，甜甜的。

　　见桔梗如此模样，林克忍不住将她抱在怀中。

　　桔梗微愣，随后就伸出双手，环抱住了林克的腰。

　　两人静静地抱在一起。

　　微风拂来，不远处树木上的犬夜叉摸了摸鼻子，“切~真是充满了酸臭的气息啊……”

　　……

　　日子一天天过去。

　　妖怪就像是杀不完一样，林克和桔梗总是能接收到除妖的委托。

　　在林克和桔梗的力量下，整个战国的妖怪可能除了那些避世的大妖有一战之力，其他妖怪在他们两人的力量下，根本不是对手。

　　妖怪不断被消灭，日子也在不断过去。

　　很快冬季来临。

　　往日的冬季里，小枫总觉得失去了某种活力，屋子总是冷冷的，没有任何生气。

　　这个冬天却不一样。

　　有了林克的加入后，小枫觉得姐姐的笑容，让冷冷的屋子都变得温暖起来，好像春夏之际的温度跨时间地降临了，整个屋子充满了温暖的光线和氛围。天籁小说网

　　“小枫，你说我把四魂之玉拿给犬夜叉，让他实现成为人类的愿望，我是不是就可以成为普通的女人，和林克大人结婚了。”桔梗一边学习织着帽子，一边在火边问小枫道。

　　小枫惊讶地张了张嘴，“姐姐，你在说什么胡话啊。四魂之玉可代表着你是最强的巫女呢！怎么可以让给那个半妖！”

　　“我可不想做什么最强的巫女。”

　　小枫忍不住跑到姐姐的身边，伸手摸了摸桔梗的额头，有些微凉的小手触摸着桔梗的额头，桔梗忍不住道：“小枫，你在做什么？”

　　“我在看姐姐是不是傻了呀。”

　　“你姐姐可没有傻。”

　　桔梗笑着撇开小枫的手，“四魂之玉的存在，只会引来更多的窥觑。将它消除，才会带来真正的和平，小枫，一昧的净化并不能带来真正的和平。“

　　作为四魂之玉的守护巫女，桔梗很清楚四魂之玉的症结所在，让它消失是最好的处理方式了。

　　“我不懂了，但林克大人那么厉害，你就算不把四魂之玉拿出去。也可以在林克大人的身后当一个普通女孩啊。”小枫说道。

　　“虽然可以依靠林克大人，但是我可不会把四魂之玉这么棘手的东西让林克大人一个人去承担。”桔梗说道。

　　“姐姐……”

　　“不说了，快去睡吧。”

　　桔梗摸摸小枫的脸蛋，示意她赶紧去睡觉。

　　……

　　翌日，桔梗找到林克，说了想把四魂之玉交给犬夜叉的想法，林克自然没什么意见。

　　四魂之玉这东西，他和桔梗的观点一致，让它消失，是最好的处理方式。

　　在原著中，桔梗是用同归于尽的方式，才让四魂之玉消失了五百年。在这里，林克当然不会让桔梗用同样的方式去做那样的事。

　　然而，当林克和桔梗去找犬夜叉的时候，犬夜叉已经不见了。

　　……

　　西国。

　　杀生丸冷冷地站在一处山崖边，冷风将他的长发和绸袍吹得晃动，在他身后跪着邪见。

　　半晌，杀生丸冷冷道：“那个家伙回来了吗？”

　　“是的，犬夜叉少……额，犬夜叉回来了。”

　　邪见原本想称呼犬夜叉为“犬夜叉少爷”的，但他立刻感觉到了杀生丸投过来的冰冷目光，让他把最后一个字硬生生收了回去。

　　杀生丸不再说话，只是目光从悬崖上看下去。

　　一个红色的身影映入他的眼帘。

　　“愚蠢的弟弟……”

　　邪见不可思议地看着前方的挺拔身影。他听到了什么？

　　难道是幻听？

　　一向孤高冷傲的杀生丸大人竟然会对自己的那个半妖弟弟，那么称呼……这简直是东边的太阳从西方升起了啊。

　　不说西国这边，说回桔梗和林克。

　　两人没有找到犬夜叉，反而收到了他留下的消息，这才知道他已经不在这里，而是去了西国。

　　“我记得西国是犬妖的国度……”桔梗道。

　　“犬夜叉的父亲曾经是西国的大统领。”林克解释道。

　　桔梗这才了然，但问题又来了，“为什么犬夜叉要突然回去呢？我记得半妖的身份让他很难融入妖怪，在人类的世界也格格不入。”

　　犬夜叉留下来的消息，并没有说清楚他为什么离开。

　　只说：“我回西国了。”

　　“好像是斗牙王死了后，猫妖那边想要入侵西国。”林克说道。

　　桔梗叹息道：“我明白了。”

　　既然犬夜叉已经离开，那么四魂之玉也只好继续留在神社中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第7章 犬夜叉离开免费阅读。https://xs.23sk.com 