    王奔三人让开，让两名异人走出大殿。

    一直目送他们踏着岩浆离开……

    “这两名红皮异人很强……”

    谢瑾瑜面色凝重道。

    “我勉强能与其中一个一战。”

    王奔点头。

    他指的是那个身材和他差不多，长着三只角的小个红皮异人。

    其虽掌控火焰，但是他有雷电之力，不惧。

    那大个子像是护卫，明显实力更强。

    李薇和谢瑾瑜两人挡不住。

    他上也多半不是对手。

    所以，不能开战，否则结果很难料。

    “他们应该离开了吧？”

    李薇看向岩浆湖面，眸光警惕。

    她担心两异人再杀个回马枪……

    “他们没有绝对把握，所以，放心吧。”

    王奔摇头自信道。

    他虽然自认不是对手，但是若逃，他们也绝对拦不住、追不上。

    那两名异人也应该知道，所以才会选择退让妥协。

    “我们下去看看？”

    谢瑾瑜询问。

    “嗯。”

    王奔低下头，看向地面。

    宫殿下方依旧有空间……

    “肯定要看看。”

    “走吧。”

    李薇回身。

    三人一起向殿内走去。

    因为被两名红皮异人探过，遗留痕迹很明显，所以王奔三人根本就不需要费什么心思就将里面的情况看得清清楚楚。

    炼器的地方、藏有晶石的地方……

    这地方不知道存在了多少年，被异人搜索了多少遍，能被方才那两名红皮异人再找出几枚晶石就已经是十分难得了。

    所以，什么都没有残留。

    仔细检查数遍，结果依旧是一样。

    “没有炼器之法，没有晶石……”

    谢瑾瑜脸上不禁充满失落。

    “看来是我们太贪心了。”

    “~~~”

    王奔笑笑，点头。

    “确实有些贪心了，我们今天收获已经很多了。”

    “！”

    谢瑾瑜想到上面的十二面碑刻，点点头。

    确实很多，但人心不足……

    “回吧。”

    李薇收回目光。

    已没有什么好探的了。

    于是三人返程。

    原路返回，避开大凶，走猎龙兽老巢……

    有十几只猎龙兽在那儿晃悠，然后被三人轻易解决。

    两小时后，三人回到据点。

    三人来时花了十几个小时，回又花了七八个小时，总共二十几个小时过去。

    据点内，陈贺、齐鸣、韩子木三人都等着十分急躁了，生怕出了什么事情。

    现在他们就只剩下六人了。

    看到三人完好无损的回来后，陈贺、齐鸣、韩子木三人终于松了一口气。

    “怎么样，此行有没有收获？”

    陈贺上前询问。

    “唉——”

    王奔叹了口气，摇头。

    “一言难尽。”

    “~~~~”

    李薇和谢瑾瑜两人脸上也都露出失落神色。

    “？？”

    陈贺眼中失望一闪而过，询问：

    “怎么回事儿？怎么用了这么长时间？难道遇到麻烦了？”

    “！”

    齐鸣和韩子木两人也露出关心神色。

    “遇到了两个异人高手。”

    李薇道。

    “红皮肤。”

    谢瑾瑜接口。

    “红皮肤！”

    陈贺脸色一变。

    “还有红种异人？”

    “嗯。”

    谢瑾瑜点点头。

    “很厉害？”

    齐鸣心头一跳，跟问。

    “很厉害！”

    李薇点头。

    “我们不是对手。”

    “两人就可以轻易打败我们六个！”

    谢瑾瑜补充。

    “这么厉害？”

    陈贺脸色再变，凝重无比。

    “！！！”

    齐鸣和韩子木两人脸色也都凝重无比。

    先是青面异人部落，好几千号就在几百里之外，现在又出现了红种异人……

    天啊，太难了！

    这巨星真不是人过的。

    “哈哈，好了，骗你们的！”

    王奔看三人那表情忍不住了。

    “此行有收获！”

    李薇脸上也绽放出笑容。

    “而且是大收获！”

    “不过两红种异人也确实是真的。”

    谢瑾瑜点头，亦笑。

    “？？”

    陈贺、齐鸣、韩子木三人一愣，有点懵。

    “什么情况？”

    陈贺问，瞪着眼睛，面露威胁。

    “赶紧说！赶紧的！”

    齐鸣迫不及待了，开始捋袖子。

    “你们太坏了！”

    韩子木翻了翻白眼，伸手点指三人，同时暗松了一口气。

    “事情是这样的……”

    王奔开口，诉说事情经过。

    前面一波如水，哪怕是下到地宫，发现三幅壁画，从大凶旁边经过。

    也不过就是微微惊讶，瞪眼。

    直到三人侦破迷雾，进入二层地宫，发现十二幅碑刻……

    “石碑！上面都有什么？”

    陈贺立刻追问。

    他有一种预感……

    “！！！”

    齐鸣和韩子木两人的呼吸都不禁急促了些。

    之前李薇说有大收获，一直没出现，现在这十二块石碑……

    “也没什么，就是六部残法。”

    王奔表情平淡道。

    “功法！”

    陈贺、齐鸣、韩子木三人呼吸瞬间就急促了起来。

    “快交出来！”

    “交出来！”

    “赶紧的！”

    “哈哈，笔墨伺候！”

    王奔笑了，大手一挥。

    “嗖嗖——”

    齐鸣和韩子木立刻去准备。

    很快回来，一沓纸和几只笔拍在桌上。

    都是韩子木制作出来的。

    “！”

    王奔和李薇、谢瑾瑜三人分别拿过纸和笔将在十二碑图刻，还有壁画、以及地宫的整体构图、路线等全部都画了出来。

    不止是给陈贺他们三人看，还要存档。

    这是制度。

    很快三人绘画完毕，并确认无误。

    “喏，拿去。”

    “嘶——呼——”

    陈贺深吸一口气，郑重接过。

    先仔细检查，确实实情。

    然后将图纸分类放到桌上。

    “你们立了大功了！”

    陈贺看向三人道。

    “嗨——”

    王奔、李薇、谢瑾瑜三人都表情平静，都没什么波动。

    对现在的他们来说功不功的无所谓。

    若是陈贺三人去也能得到……

    “这对我们，今后的登星人员，以及以后整个地球上的人都意义重大！”

    陈贺郑重道。

    “若有一天能回到地球，或者地球上全到了这里，你们必定能够得到最高表彰。”

    “不是你们。”

    王奔摇摇头。

    “是我们。”

    “对，是我们！”

    陈贺笑了。

    齐鸣和韩子木也都笑了。

    “我们还是来谈谈红皮异人的事情吧！”

    王奔转移话题，面容严肃。

    “对，红种人！”

    陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木脸色都变得无比严肃。

    ……………………

