    “不出意外，孙女有七成把握。”邵佑嫣态度平稳，语气笃定。

    金光寺，位于城外寒山顶，石路天然形成，曲折陡峭，且庙宇多年不修，斑驳破败，住在里面的僧人，是真正的隐世修行。

    差一点就断了香火，成为空庙。

    两百多年前，诸侯争霸，江山风雨飘摇之际，庙里僧人跑了个精光，饿到亲自下山化缘的住持，偶遇一个受伤少年。

    将仅有的半碗剩饭与其分享，并不顾风险，将少年收留至金光寺，相谈甚欢，欲将其收为弟子。

    然后意料之中的被拒绝。

    少年下山。

    三月之后，一个仅有百余人的叛军形成，与动辄出兵十万的诸侯比起来，弱小的像是一个乱世中的笑话，伸伸手便能将其碾死。

    民心所向，大势所趋。

    整整九年过去，住持守着空庙，已重病缠身，连下山讨饭的力气都没有，偏偏还能认出，当初那个一脸血污，发誓要将河山重整的少年。

    少年姓齐。

    是大昭的开国帝王。

    金光寺，从此声名大耀，万民所往。

    老夫人点点头，孙女向来谨言慎行，话不说满，说是七分，必然已成竹在胸。

    “既然如此，我便放心了，《莲华经》上据说还有太祖的真迹，丢失民间后，不仅金光寺，就连皇家也派人搜寻。”

    “此番能叫我得到，也实属幸运，等上山之日，你将其还给慧远法师，哪怕不能让他将你记为俗家弟子，于你的名声，也是大有裨益。”

    慧远法师原来只是一个扫地小僧，忽然一日，拜别师门，西游天竺，学习佛法，回来后翻译经文，声名大噪。

    几十年过去。

    已经成为金光寺的主持，普通京城勋贵也难得见其一面。

    唯一的破绽就是，当初慧远法师下山念经时，不小心将师傅传下的《莲华经》丢失，一直念念不忘，想要找回。

    同样的，无数人知道后，也希望找到《莲华经》，借此与金光寺攀上点关系，后半生可就受用无穷了。

    前世。

    邵佑嫣也是拿着祖母给的《莲华经》，准备当着众贵女的面，一举成名。

    却万万没想到。

    那《莲华经》居然是假的！

    幸好慧远大师心胸宽广，不仅没怪罪于自己，反而替她遮掩，免去了丢脸之后，声望大跌的危险，但也没捞着什么好处。

    她稍稍犹豫，还是问了出来：“祖母，你怎么能肯定，那《莲华经》不是假的？”

    “当然！”

    老夫人一瞪眼，信誓旦旦而又颇为神秘的说道：“你放心好了，那《莲华经》是一位高人给的，祖母这点眼力还是有的。”

    高人？

    恐怕是江湖骗子吧。

    邵佑嫣心底暗暗吐槽，不过，自己现在没办法证明《莲华经》的真假，还是等从金光寺回来，再细细询问祖母。

    几天后。

    天光微亮。

    国公府门口，两辆马车整装待发，此时出发，到了寒山脚下的时候，也得中午了。

    老夫人在前，姐妹二人共坐后面的一辆马车。

    “啊～”

    邵芷珊困得眼皮打架，强撑着吃过早饭，应和过祖母的嘱咐，上了马车，便立刻倚在姐姐的肩头，睡得酣然。

    马车平稳。

    她一觉睡到半路，才悠悠转醒。

    “两百年前……因着太祖的关系，金光寺百年不衰，香火不断，每一任住持，虽无国师之名，但名望声誉，可以说是与帝王并驾齐驱。”

    “凡京城名门，无论男女，皆希望被住持记为俗家弟子，虽无实权，但声望大振，就算以后犯了错，也会被看在金光寺的面子上，从轻处罚。”

    “皇上、太后每年会请金光寺的僧人入宫念经，也足以见其地位。”

    姐姐的声音如清泉流水，重在突出金光寺地位超然，进庙后需恭敬有礼。

    不过。

    邵芷珊听完后，关注点却十分奇特，歪着脑袋想了一会儿，“噗嗤”笑出声来：“那时候，住持想收太祖为徒，不是为了能有弟子帮他化缘吗，跟眼神、命格有什么关系？”

    胜者为王。

    自然能在史书里美化无限，发达之后，以前在路上捡过铜板的小事，也能说是真命天子，有上天相助。

    更何况两百年过去，谁也不知道古人当时是怎么想的，那个住持或许是看出少年不凡，或许只是一时善心，甚至真的像妹妹所说，只是想忽悠个弟子，帮忙化缘，也有可能。

    但是。

    “你这话要是让有心人听见了，是会给府里惹来大祸的。”邵佑嫣柳眉微蹙，语气异常严肃。

    “姐姐放心。”

    邵芷珊笑嘻嘻，拍了拍胸脯说道：“我又不是那种较真的人，有些话，我只跟姐姐说。”

    行至中午。

    掀开帘子，能看到前后皆有马车，也是往金光寺烧香拜佛的，至山脚下时，便停了下来。

    两人正欲下车。

    一道惊喜的声音在外面响起：“邵姐姐，你也来金光寺拜佛吗？”

    云青岚。

    辅国大将军的嫡孙女，姑姑在宫为妃，两家算是世交，府邸又相距不远，再加上两人脾气相投，是众人皆知的至交好友。

    来之前，云青岚还想着爬山无聊，没想到出来透气的功夫，居然看见了邵国公府的马车。

    长乐郡主出行时，都是坐着公主府的马车，所以，在马车里面的，一定是邵佑嫣。

    “邵姐姐，快下来吧。”

    她笑容满面，迫不及待的招手，准备一会儿和邵佑嫣一起爬山，途中也多了些乐趣。

    “你在叫我吗？”

    邵芷珊探出头来，一脸好奇的问道。

    呃……

    云青岚目露疑惑，一开始还没认出来相貌变化巨大的邵芷珊，直至听见她的声音，立刻认出，这就是那个扬言比赛游泳的邵家三小姐。

    早知道就不打招呼了！

    她笑容一僵。

    下意识后退半步。

    “是在叫我，你年龄最小，该叫她青岚姐姐。”邵佑嫣从另一边掀开帘子，由春晓扶着，踩着小凳，下了马车。

    邵芷珊一跃而下。

    本来松了一口气的云青岚，见状，又动作一顿，认真思考起来，现在跑还来不来得及？

