    凤鸾宫在太后的督促下终于修整好了，杨小桃也就顺利地成为了凤鸾宫的主人。

    原本该是属于皇后的宫殿，如今却是由杨小桃来住着。

    不少人都从中嗅到了不一样的气味。

    只是杨小桃却没想到，第一个来凤鸾宫的人竟然是嘉妃。

    也是如今后宫中最得盛宠的人。

    杨小桃笑着让宫女上茶。

    “我这里都是一些果茶，不知道嘉妃娘娘能不能用？”

    “这孩子哪里有那么娇惯呢，公主给的茶自然是极好的。”嘉妃笑着说道，眼神中带着一丝淡淡的妩媚，有几分艳色，却不让人觉得厌恶。

    这样的女人得盛宠，也是理所当然的。

    杨小桃看着嘉妃毫无顾忌地喝茶，笑了笑：“嘉妃娘娘倒是不怕我在这茶里动什么手脚。”

    嘉妃笑着放下茶盏，道：“公主说出这样的话，必然是个敞亮的人，又怎么屑于那些下作手段呢。”

    杨小桃听到这话到：“嘉妃娘娘看来也是个同样的人，只是不知道您身怀六甲还特地来瞧我，可是有什么事情吗？”

    原本听着其他嫔妃的传言，还以为这位嘉妃是什么祸国殃民的妖姬，如今瞧着却并非如此。

    其实所谓红颜祸水，说白了又和女人有什么关系呢。

    这帝王祸害了自己的江山，难道不应该是自己其身不正的原因吗，怎么就非要找个由头全都算在女子身上？

    古往今来，这样的事儿本就毫无道理。

    嘉妃得宠也不是她的什么错。

    所谓议论，归根究底也不过是嫉妒罢了。

    嘉妃直接抬起头看着的杨小桃：

    “公主是明白人，我是个直接的人，就不多说其他了，我来只是想同公主说，我这肚子里的，无论是男是女都绝计不会成为公主的阻碍，只是期盼日后公主登基为帝，能让我肚子里这孩子平安无忧。”

    杨小桃听到这话微微挑了挑眉。

    “嘉妃娘娘这话我怎么听不太明白？如今你是陛下身边的宠妃，这孩子不管男女将来自然也是衣食无忧的，怎么还特地要来同我说？”

    嘉妃听到这话顿了顿：“若是陛下在，自然不缺什么……”

    杨小桃微微蹙眉。

    “你这话若说起来，可算是大不敬了。”

    什么陛下在与不在的，若是让人听到，岂不是有诅咒承德帝的意思。

    嘉妃连忙摆手：“我没有这个意思！”

    杨小桃眯了眯眼睛。

    一个正得宠的宫妃实在是没有必要到一个公主这里来求庇护，只要承德帝在，她肚子里的孩子又岂会缺少什么。

    除非……

    她认为承德帝不可能成为自己永远的靠山。

    杨小桃挥了挥手。

    这段时间一直被太后宫里的柳春姑姑教导，如今巧儿都不再是那个稚嫩的乡村小姑娘了，一举一动都与杨小桃颇为默契，很有大宫女的风范。

    收到自家公主的示意，巧儿立刻带着其他人离开了内殿，关上了殿门，就守在外面。

    “嘉妃娘娘，现在这里只有我们两个人，你是不是有什么想要说给我听的事儿？”

    杨小桃看着嘉妃问道。

    嘉妃脸上带着浅淡的笑意：“公主确实十分聪慧。”

    “多谢。”

    “其实，”嘉妃深呼一口气，抬起头看着杨小桃，“我是无意中知道，太后，其实拥有废立天子的特权，是先帝特地留下来的圣旨。”

    先帝遗旨？

    杨小桃不由得一怔。

    她还真的没有想到。

    现在太后的人和承德帝的人在前朝斗得正如火如荼，所有人都看着这对母子斗法。

    可杨小桃却没想到，太后手中原来竟然还有杀手锏。

    这件事她都不知道。

    “你是从何而知的？”

    “是陛下酒醉之时半梦半醒中提及。”嘉妃低声道。

    其实当时承德帝还说了不少其他涉及到太后的颇为怨恨的话，只是那些就不必说出来了。

    嘉妃也是没想到，自己能听到这大祈国最大的秘密。

    谁能想到先帝竟然对自己的皇后信任到如斯地步，竟然给了她任意废立皇帝的权利。

    承德帝虽然是皇帝，却知道自己生身母亲手中握着决定自己命脉的先帝遗旨。

    自然是要忍不住担忧自己会不会皇位不保。

    从前知晓了的这件事情嘉妃其实并没有太在意。

    当今陛下可是太后的亲生儿子，若是没有意外对方怎么可能随便废掉自己的儿子。

    何况这么久了，也没见到太后和后宫中的哪个皇子皇女走得近，若是真把承德帝给废了，又能选择哪个来当下一任的皇帝？

    可现在端静皇后所出的这位小公主回了宫。

    一切仿佛都变得清晰明了了。

    只要太后愿意。

    这位小公主将来定然是登基为帝的不二人选。

    嘉妃现在虽然得宠，却是个眼光长远的人。

    将来若是公主登基，她最多也不过是成为一个太妃。

    太妃倒也罢了，可就怕自己肚子里这个孩子会被未来的皇帝视为眼中钉。

    嘉妃现在只是想要表明自己的心意。

    “嘉妃娘娘的心思我明白了，”杨小桃点点头，“嘉妃娘娘放心吧，若是将来我……必然不会亏待自己的弟弟妹妹。”

    嘉妃听到这话松口气：“多谢公主。”

    “不过既然嘉妃娘娘过来了，那我倒是有一事想要拜托嘉妃娘娘，不知可否？”

    “公主请说。”

    嘉妃离开之后，巧儿才重新进到内殿，给杨小桃换了一杯新茶。

    “巧儿，你有没有觉得……嘉妃长相似乎有些眼熟。”

    长相？

    巧儿回忆了一番，瞬间道：“公主这么说，奴婢也是这么觉得……公主，其实这位娘娘好像是，和你长得有点儿像……不过不是很多，就一点点。”

    杨小桃听到这话笑了笑。

    “她像的，大概不是我。”

    呵呵。

    ……

    丽春宫。

    “你说，嘉妃进了凤鸾宫？”

    “是的娘娘，而且嘉妃好像还同三公主说了好一阵子话。”

    听到宫女的禀告，丽妃微微眯起眼睛。

    “她倒是会看脸色。”

    丽妃之前和嘉妃有过一些言语互击，那个嘉妃可是个心思敏锐的，并不是只会卖弄颜色的花瓶子。

    如果嘉妃去找那位三公主，必然是同那位三公主说了些什么话。

    或许是去表示自己肚子里的孩子对那位公主造不成威胁？

    毕竟对嘉妃来说，现在最重要的应该是自己肚子里孩子的平安。

    其实也是多此一举。

    就连丽妃也从来没想过这个时候去对付嘉妃肚子里的孩子。

    一个不知道是男是女，不知道生下来健康与否的孩子。

    根本就还不值得人多费心思。

    对现在的丽妃来说，最需要对付的还是太子。

    至于三公主……

    至少也要等到太子被废，其他的皇子皇女才能站到同一条线上。

    “盯紧凤霞宫那边，本宫就不信皇后能忍住不行动。”

    他们慌什么呢，其实皇后那边才最是应该慌张的。

    三公主可是那位皇后的心病的。

    丽妃相信皇后是不会一直强忍的，总要找机会下手。

    到时候可就是她渔翁得利的时候。

    “是。”

    ……

    凤霞宫。

    “嬷嬷，不能再等了，距离她及笄的日子不剩多久了，一次未必能成功，不能拖到最后！”

    既然已经狠下了这个心，那刘蕴雪就不想继续拖下去了。

    原本那小公主回来就回来了，她可以当做没看到。

    当做对方不存在。

    可是却没想到承德帝竟然想要将自儿子的太子之位，拱手送给杨小桃。

    刘蕴雪绝对不能接受。

    现在的她什么都没有了。

    这个太子之位除了她儿子祈晖，谁也不配！

    芳嬷嬷无奈：“主子，奴婢知道您心急，但是这件事情咱们必须从长计议，绝对不能仓促行事。否则若是不小心被人发现，到时候不只是太子之位，就连您的皇后之位恐怕也很保住。”

    现在不只有小公主一个敌人。

    后宫里丽妃也是同样虎视眈眈的。

    他们要做什么都必须要想好后面的每一步，绝对不能出现任何差错。

    “那嬷嬷说到底什么时候！”

    芳嬷嬷道：“主子，不急，就快要有机会了……”

    ……

    杨小桃还不知道刘蕴雪正如何谋划着取自己性命，她这会儿正和祁玄说着嘉妃的事情。

    “她的确是个聪明人，大约只是想要替自己谋一条好走的路。”祁玄说道。

    杨小桃点头：“我也觉得是这样，这后宫的女子还真是聪明啊。”

    果然能成为后宫嫔妃的女子就没有一个是智商不在线的。

    祁玄笑了笑：“这话，是不是把自己也夸在里面了？”

    杨小桃眨眨眼睛。

    “哎，我这明明是在夸你呀。”

    “……嗯？”

    看着祁玄好像还没有反应过来，杨小桃不由自主勾起嘴角。

    “将来，你可是要进本殿下后宫的人……所以，本殿下是不是在夸你啊？”

    祁玄无奈地看着公主殿下。

    杨小桃顿时笑得十分开怀。

    忍不住伸出手勾住面前人的下巴，审视着对方俊美无暇的面容：“你将来可要好好伺候本殿下，否则，将你打入冷宫！”

    这会儿杨小桃倒是觉得自己仿佛找到了一些当女帝的感觉。

    谁知道刚得意着，整个人腰间却多了一股力道。

    随即便是一阵天旋地转。

    “啊……”

    “不如，臣现在就伺候伺候殿下？”

    声音低沉中带着极其勾引人的磁性。

    杨小桃的脸色不由得爆红。

    “还，还是不……”

    “那怎么能不用呢，毕竟，臣将来可是要仰仗陛下恩宠的。”

    祁玄说着便直接压了下来。

    “唔……”

    杨小桃已经什么话都来不及说了。

    坐在祁玄腿上，被对方搂着腰，整个人向后弓了起来，像是被弯折的竹子一样。

    被动地承受这对方热烈的给予。

    许久之后这攻城略地一般的霸道侵压，才终于告一段落。

    杨小桃浑身软绵绵的没有力气，只能靠在祁玄的怀里，听着对方稳重中透着一些杂乱的心跳声。

    自己的心跳大约也是不遑多让。

    杨小桃的手被祁玄抓在手中细细把玩。

    “在宫里会不会觉得无聊？”祁玄亲亲她的手指。

    杨小桃有些怕痒，想要缩回来却没能办到。

    “不会无聊啊，宫里还挺有趣的，就是有点儿可惜，现在忙成这个样子也没有办法继续弄我的铺子了……唉，本来还以为我能成为大祈国的第一首富呢。”

    这是杨小桃稍微有那么点郁闷的地方。

    其实相比当女皇帝，当天下第一女富豪也是挺好。

    只是两者不可兼得。

    “铺子，如果你还想要弄的话，照样还是可以，”祁玄笑着说道，“只要安排好人，找一个靠谱的大掌柜，你只需要负责设计样式，那这个铺子照样可以正常开门。你觉得呢？”

    “啊……我可以这样吗？”

    杨小桃有些惊讶。

    她是真的从来没有想过啊。

    祁玄笑着亲亲她的脸颊：“为什么不可以？你现在是公主了，身为公主，当然是能做的事情更多了，而不是什么都做不了。”

    祁玄知道杨小桃心里还是没有放弃铺子，因此才帮小公主殿下想了这么个建议。

    只要她能开心，那就做什么都值得。

    “太好了……那，你会帮我安排吗？”

    杨小桃禁不住眼前一亮。

    祁玄笑着道：“当然是谨凭公主殿下吩咐！”

    杨小桃之前还真是忘记了，自己就算是不亲力亲为也是可以开铺子的。

    这简直是太棒了！

    连忙搂着祁玄的脖子在他的唇上狠狠亲了一口气，然后才从他腿上跳下来。

    “那我现在就去写计划！”

    杨小桃心里还惦记着之前那个铺子呢。

    虽然因为那个铺子意外遇到了肃山公府那个世子，可铺子已经是她的了。

    这下子不用白白放在那里吃灰了。

    看着小公主殿下精神奕奕地开始忙碌，祁玄忍不住勾了勾嘴角。

    其实祁玄发现自己也还是更喜欢这个为了自己喜欢的事儿能如此热情洋溢的姑娘。

    就算是当了公主，本性也是不会被抹杀的。

    “放心吧，我都会帮你弄好的。”

    祁玄将杨小桃写的东西认真地收进自己的袖子里。

    杨小桃忍不住踮起脚又亲了亲他的脸颊。

    脸上笑容甜蜜：

    “辛苦你啦~”

