    一大早，接亲的车队就浩浩荡荡出发，前面几辆吉普车，后面晃晃悠悠跟着一辆大客车。

    本来也能搞来什么拉达和伏尔加之类的小轿车，但是因为底盘太低，道路又不好走，所以也没找轿车。

    一百多里路，晃悠了两个多小时，上午八点多，车队这才到达东山村。

    “来啦，来啦！”村口聚集着的小娃子，赶紧报信。

    基本上，东山村能出屋的村民，都出来瞧热闹。

    那些大姑娘小媳妇儿，瞧着接亲的吉普车，嘴里羡慕地谈论着。

    一个小媳妇嘴里嚷嚷：“俺结婚的时候，是用大马车接来的，早知道，俺说啥也不上门！”

    这待遇差的确实有点多，周围那些没出门子的大姑娘，就嘿嘿笑。

    那个小媳妇就指着她们：“都瞧着点，以后没有吉普车来接亲，说啥也不嫁。”

    等车队停下，小娃子们立刻就一拥而上。

    车里钻出来几个退伍兵，手里都拿着装糖的口袋，一名退伍兵从兜里掏出来一个口哨，嘟嘟嘟吹了几声：

    “排队，立正，稍息，领糖，身上的挎兜装满为止！”

    结果有几个小娃子就哇哇开嚎，原来他们穿着棉袄瓤子，没兜啊。

    “别哭别哭，没兜的给一捧！”退伍兵连忙又吆喝一声。

    小娃子们这才破涕为笑，很快就排好了歪歪扭扭的队形，开始领糖。

    还有几个人，手里都拿着烟盒，给周围的村民发吸烟，一时间好不热闹。

    “刘总，侯总，丁总，都来了。”郭村长也穿着一身中山装，和小翠儿的亲戚，一起迎了出来。

    刘青山笑吟吟地拱手：“大喜大喜，恭喜恭喜。”

    郭村长瞧瞧人群中鹤立鸡群一般的李铁牛，嘴里不住夸奖：“真是好小伙子！”

    李铁牛今天也收拾得十分齐整，穿着一身订做的中华立领，胸前戴着一朵大红花，格外显眼。

    他长得浓眉大眼，身材又高大，往那一站，透出一股英气。

    村里一个上了年岁的老汉，嘴里也啧啧称赞：“这要是放到古代，都得是张三爷那样的猛将。”

    旁边就有人不乐意听了：“老哥，有你这么夸人的吗，人家这小伙，可比张飞帅气多啦。”

    在村头闹吵了一会儿，郭队长嘴里张罗着：“走，接新媳妇去！”

    “接新娘子喽！”

    小六子嘴里脆生生地喊着，她和哑巴爷爷，也是昨天才来的。

    主要是为了等老四老五，这俩考完期末试，才能放假出来，彩凤和山杏这俩小丫头，当然也来凑热闹。

    铁牛大哥的婚礼，她们当然要参加。

    三个小丫头都花枝招展的跑在前面，虽然第一次来，但是肯定找不错地方。

    办喜事的人家，院子里和大门外，肯定站着一大圈人呢。

    到了门前，木头大门却有人守着，是小翠儿的弟弟，领着一帮半大小子把门。

    “你们干啥来啦？”门里有个半大小子问道。

    小六子笑嘻嘻地嚷着：“娶媳妇来啦，哥，你快点叫门！”

    李铁牛就扯开嗓子：“娘，开门呐，俺来接媳妇啦！”

    这一嗓子，整个东山村都听得真真的。

    周围的村民也都一阵哄笑，喜事嘛，当然要热热闹闹的。

    还是刚才那个老爷子，又说了起来：“瞧瞧这嗓门，都快赶上当年张三爷在当阳桥那一嗓子啦！”

    不过门里的那帮家伙，还是不肯开门。

    小老四心眼多，告诉小翠的弟弟：“我都瞧见了，铁牛大哥给压轿子的包了个大红包呢，里面两张一百块的钞票！”

    按照习俗，当然是娘家弟弟来压轿。

    那小娃子一听，立刻乐得直蹦高，哗啦一下把大门拉开：“嘿嘿，姐夫，快点进来，俺姐在炕上坐着呢。”

    “还有，她们把俺姐的鞋，藏到了被垛里面。”

    小老四拍拍对方的小脑瓜：“表现不错，那我就教教你，给你的压轿钱，自个藏起来一半儿，剩下的再给你娘。”

    那小家伙傻乎乎地仰着头说：“俺都自个留着。”

    “你没救了。”小老四戳戳小家伙的脑门。

    接亲的队伍进到院里，把宽敞的院子都给站满了。

    一帮年轻人簇拥着新郎倌李铁牛进屋，开始闹哄。

    而刘青山则陪着哑巴爷爷，被小翠儿姑娘的爷爷，给让进了东屋。

    哑巴爷爷是李铁牛名义上的师父，所以就算是男方的家长代表了。

    “亲家，喝茶。”王爷爷今天也格外高兴，孙女结婚，还找了个好女婿，能比乐呵吗？

    炕上摆着一个小炕桌，上边摆着茶壶茶碗，以及一个红纸铺的盘子，里面装着香烟和糖块之类。

    刘青山也不客气，给师父挪过去一碗茶，然后自己则剥了一块水果糖，先吃块喜糖再说。

    小娃子们喜欢吃奶糖酥糖什么的，刘青山比较喜欢水果糖。

    哑巴爷爷手上比划着，刘青山还得给王爷爷充当翻译：“亲家，放心，铁牛这孩子实诚，肯定会对小翠儿好的。”

    王爷爷连连点头：“放心，当然放心，俺家小翠儿啊，从小就孝心，以后肯定多给亲家你尽孝。”

    聊了一阵，新郎新娘到这屋来拜见长辈。

    李铁牛实诚，直接跪在地上，嘭嘭嘭地开始给师父和王爷爷磕头。

    小翠儿一见，也连忙跟着一起跪下。

    搞得坐在炕沿上的刘青山连忙跳到地上，他可不想跟着借这种光。

    哑巴爷爷抬抬手，叫两个人站起来，他乐呵呵地打量着一对新人，然后点头微笑。

    以老人家的阅历，当然能瞧出来，小翠儿是个好姑娘，哑巴爷爷也就放心了。

    随即他从兜里掏出来一个物件，朝小翠姑娘示意了一下。

    小六子连忙过来，从爷爷手里接过东西，捧着送到小翠儿跟前：“嫂子，这是爷爷给你的礼物。”

    小翠儿姑娘也不敢怠慢，连忙双手接过来：“谢谢爷爷。”

    屋子里的其他人也都好奇，想瞧瞧是啥好玩意，结果一瞧之下，有点失望，就是个石头雕刻出来的东西，还怪模怪样的。

    小老四心眼多，瞧出来大伙的心思，于是朝小六子使了个眼色，然后比划了一下脖子下面的位置。

    明白，小六子也机灵着呢，从自己脖子下面，也拽出来一个挂件：“嫂子，咱们家的人，必须都戴这个。”

    还有老四老五，也很配合地亮出了玉佩。

    小翠儿姑娘立刻感觉到极大的认同感，她弯腰贴贴三个小丫头的脸蛋：“谢谢你们。”

    她也不知道这玉佩的价值，只是觉得，这里面所代表的那份浓浓的亲情。

    小六子则笑眯眯地凑到小翠儿身前，小声说着：“很贵重的，这是几千年前，远古先人佩戴的玉器，现在最少值十万块。”

    这话很快就在屋子里传开，众人都一脸愕然：这么贵重的吗？

    再瞧哑巴爷爷的时候，眼中都充满敬畏：这哑巴老头儿厉害，一出手就十万块。

    而山杏则默不作声地帮着小翠儿，将那件红山古玉佩戴到脖子上。

    小翠今天把那些金银首饰也都戴上，不过这些东西的价值，加起来还比不上这件玉器呢。

    看看时间不早，毕竟要在中午之前赶回去呢，不然就弄到下午了。

    虽然古代的婚礼，都是在黄昏举行，所以才会叫“婚”礼，不过发展到现在，已经有了改变，一般都是在上午举行典礼。

    也有下午的，那多数都是二婚。

    于是刘青山就和娘家人告别，而郭村长则扯嗓子张罗起来：“送亲的都上车，查好人数，去的时候是单数啊！”

    这也有讲究，去的时候人数是单数，然后把新娘子一个人留下，回来就是双数，讨个吉利。

    到了真要出门子的时候，小翠姑娘也舍不得这个家了，抱着爷爷掉眼泪。

    “翠儿啊，别哭别哭，闺女总得出嫁，以后好好照顾铁牛，孝敬师父，带好妹妹。”

    王老爷子也摸着孙女的秀发，嘴里叮嘱着，虽然脸上努力露出微笑，可是眼神中却充满不舍。

    还有小翠的娘，也一个劲抹眼泪，闺女出嫁，最难受的还是当娘的。

    小翠儿又和母亲拥抱，然后才在郭村长的催促下，被李铁牛拦腰抱起，大步出门。

    车队在中午十一点的时候，终于返回市区，典礼的现场就在龙腾大酒店。

    噼里啪啦的鞭炮声中，李铁牛抱着媳妇下车，周围的小娃子撒着五彩纸和五谷粮，簇拥着一对新人，走进酒店。

    典礼完成之后，就在大厅里摆设酒席，款待各方宾客。

    刘青山领着新人敬酒，李铁牛这个新郎倌今天也来劲了，敬酒的时候，非得要陪着宾客干杯，而且准备一桌跟着干一杯。

    刘青山连忙将他手里的酒杯给抢走，铁牛的酒量倒是没问题，就算陪几个来回都行，不过今天这种日子，当然不能叫他喝酒。

    村里来送亲的娘家人，大概有五六十位，基本上，大家还都是第一次来这么高档的酒店。

    而且酒菜也上档次，令村民们着实羡慕：像小翠儿这丫头这么风光的婚礼，他们村儿是头一份。

    等到酒宴结束，大客车又把娘家人送回去，刘青山等人，一直忙活到天黑，这才算是把宾客都送走，消停下来。

    结果公司那些年轻人又开始折腾，他们早就憋着劲要闹洞房呢。

    因为李铁牛也不在这边长住，所以就在龙腾大酒店里，临时布置了一间新房。

    这事刘青山就不参与了，倒是老四老五老六，也要跟着凑热闹，被刘青山都给叫回来，小孩子家家的，就别掺和了。

    刘青山还看到侯三混迹在人群中，也不觉好笑：“侯哥，你都成家的人了，有点出息好不好？”

    侯三嘿嘿一笑：“不行，这帮家伙，俺结婚的时候听窗根儿，俺今天非得报复回来不可。”

    大伙自然是一阵哄笑，有人还旧事重提：“侯哥，你金箍了棒带了没？”

    “我先一棒子打死你这只黑熊怪！”侯三在那家伙脑袋上敲了一下，然后一起嘻嘻哈哈的，去了新房那边。

    刘青山则领着仨小丫头，去了师父那边。

    这两天忙忙活活的，还没跟师父好好聊聊呢。

    结果哑巴爷爷去了仓库那边，原来是听说李铁从北面弄来不少药材，就去仓库查看。

    刘青山也没啥事，就领着妹妹们一起溜达过去。

    见到师父，看到哑巴爷爷戴着手套，正在整理一堆油汪汪的骨头，不时从里面挑拣出来一根，放在旁边。

    “这些是豹骨。”小六子凑上去瞧瞧挑出来的那一小堆，立刻就发表看法。

    哑巴爷爷欣慰地点点头，刘青山也凑上去瞧瞧，反正他是瞧不出来有啥太大的区别。

    “师父，去首都的事情顺利吗？”

    刘青山惦记着高峰和师父去首都中医学院的事儿呢，因为这涉及到提炼紫杉醇的大事。

    哑巴爷爷比划了一阵，刘青山这才放心。

    中医学院那边，对这个项目也高度重视，毕竟这是一个涉及到两个国家制药行业的一次合作，当然了，高峰在其中也出了大力。

    经过学院领导的研究，并且征求意见之后，派出了两位教授，领着十几名学生，组成一个团队，将会在高峰的带领下，入驻夹皮沟制药厂。

    再加上毛子这边的几位专家，刘青山这边的人手也算暂时够用。

    估计等刘青山他们回到夹皮沟的时候，高峰他们都已经先到了。

    这也算去了刘青山的一块心病，他也想早点把紫杉醇提炼出来，然后早点给大胡子校长用上。

    等休息了一晚上，到了第二天早上，大伙都聚到仓库食堂吃饭的时候，刘青山就看到侯三他们一大帮人，正在那兴致勃勃地谈论着什么。

    正好这时候，李铁牛也领着媳妇儿进屋，大伙便一阵窃笑。

    还有人吆喝一声：“服务员，早饭有没有火腿肠啊？”

    笑得小翠儿直接羞红了脸，被小六子给拽到她们这桌。

    原来在昨天晚上，有人听窗根儿，听到了精彩的内容。

    先是听李铁牛说：“嘿嘿，小翠，这回你瞧瞧，俺这是一根火腿肠吗？”

    然后就是姑娘被惊得啊了一声，好半天才嘀咕一句：“哥，你这不是一根，是一捆啊。”

    就听到这的时候，听窗根儿的家伙忍不住笑场，然后被李铁牛从床底下拽出来，扔到门外。

