    姜若悦又去了一趟医院，看了外婆，又如以前一样，外婆一见时间不早了，就赶她走。

    回到家中，天色已经黑了，吃了晚饭，姜若悦上楼洗澡，在浴室，姜若悦想到外婆嘱托的话。

    “悦儿，要和阿逸好好相处，男人在外面拼事业，压力很大，女人要懂得理解。”

    洗净了身体，姜若悦穿着雪白的睡裙，把头发梳得笔直，又打开了那瓶香水，给自己身上喷了一点。

    顿时，她身上变得特别的香，然后坐到了书桌前，开始做起设计来。

    贺逸回来的时候，姜若悦还在埋头做设计。

    听到门转动的声音，姜若悦立马抬起头来。

    贺逸高傲的身躯走进来，姜若悦捏了一下笔杆。

    心为自己身上的香水味紧张了一分，但出乎意料的是，贺逸冷淡的看了她一眼，就仰躺在了床上，闭上了眼睛。

    姜若悦“……”

    不对，很快，她嗅到了空气中的一股酒味和另一种名牌香水味。

    姜若悦傻眼了，他今晚上干了什么。

    咬了咬牙，姜若悦起身，立马就去浴室把身上的香水味洗掉了，气死她了，她就是瞎了眼。

    浑蛋，大浑蛋。

    竟然去外面拈花惹草。

    从浴室出来，姜若悦根本没睡觉的心思，继续坐在了书桌那，开始设计。

    没一会儿，床上的人叫道。

    “过来，帮我脱衣服。”

    姜若悦拧了一下精致的眉眼，装作没听见。

    贺逸声音更大了。

    “姜若悦，你听不到我的话。”

    “你自己没长手？”姜若悦头也不回。

    几秒，后面都没人发声，姜若悦以为人睡着了，重新拿起了笔。后面又吼道。

    “不过来，要我过来抱你？”

    姜若悦咬了咬牙，起身过去，爬上了床，一股奇怪的味道，姜若悦开始给他扒衣服。

    这纯粹是，不想他身上的味道，污染这个屋子，等会儿她还要睡觉。

    贺逸还算配合，没费多大的功夫，把他的上衣扒掉了。

    脱着衣服，姜若悦忽然觉得很烦躁，摸了一下贺逸鼓起来的腹肌，突然上手掐了一把。

    贺逸顿时吃疼，坐了起来。

    “姜若悦你要谋杀我？”

    贺逸警惕的瞪着她，姜若悦瞬间感觉那眼神好可怕，四周寂静无声。

    “没有，是我指甲太长了，不小心弄疼你了。”

    贺逸低头，一看腹肌那，红了一大片。

    “你是故意的！”

    姜若悦心虚了一下，但立马仰着一双澄澈的眸子坚定道。

    “不是，怎么，你在外面流连花丛，还让我给你脱衣服，不小心弄疼了你，你还要打我吗？”

    贺逸突然跟没力气一样，倒回了床上，他从来不打女人，更不可能打自己的夫人。

    不过她刚刚简直是要谋杀，他摸了一下腹肌那点，滋，巨疼。

    贺逸闭着眸子，“你刚才进去把身上的味道洗掉了，谁让你洗的？”

    姜若悦一愣，那么快，他刚刚还是闻到了她身上的味道，但姜若悦闭着嘴，没有回答。

    一会儿，贺逸又开口。

    “你没有什么要问我的？”

    “没有。”

    “没有？”

    “奥，有。”

    贺逸揉了一下太阳穴，“说吧。”

    “你身上太臭了，我想吐。”

    “姜若悦……”只有她会说臭，别人都会拜在他尊贵的西裤下。

    “我和莫倾他们去酒吧玩了，那里有很多漂亮女生，你不生气？”

    “不生气啊。”

    “不生气？”

    姜若悦耸了耸肩，“因为我明天也要画着漂漂亮亮的妆，去找帅气小哥哥玩，我没资格生气啊，剩下的自己脱，我得先去搭配明天要穿的衣服了。”

    说着姜若悦就下了床。

    贺逸猛然惊醒，把姜若悦抓回了床上，吼道。

    “你敢去？”

    “我凭什么不敢了，你都可以去找小　姐姐玩，我怎么不能去找小哥哥玩了。”

    贺逸突然感觉，自己搬起石头砸了自己的脚。姜若悦怼得他哑口无言。

    但他绝对不允许，她去找小哥哥玩，狠道。

    “你要敢去，我现在就上了你，你要跟我试试？”

