    原本好好的攻打燕国，现在竟然变成了认亲现场，搞得萧锐颇为无奈。

    自己的老爹竟然还参合一脚，接下来的局势不知道会怎么发展！

    “早知今日，当初就不该体内啊！”

    萧锐叹了一声，只能走一步看一步。

    而在萧锐赶路的这段时间，张良已经率领兵马拿下了燕江以北的地盘。

    之前就说过，燕国的实力本就是几国之中最弱小的，这次又被魏国大大消耗了兵力，根本无力布局全国，所以早就把燕江以北的兵力撤过了江，在南岸屯兵。

    所以大夏兵马拿下北岸土地简直不费吹灰之力，有些县城的县令很过分，主动带人相迎，还送上热茶。

    此时此刻，五十万兵马驻守在燕江北岸，大型的渡江楼船也从福州码头出发，已经赶来，足足三百余艘，是大夏整个南部的所有战船，同时还有十艘最先进的海船，停靠在江中央。

    这些船可以一次性运送九万兵力过江，而且楼船上配备了精良的兵器，比如弩床、诸葛连弩、火药抛石机等等。如果燕军敢在岸边设伏，就让他们尝尝血染燕江的后果。

    和北岸整装待发的夏军相比，南岸的燕军就显得踌躇。四十万兵力屯兵于此，这是燕国可用的所有兵力了。虽然魏国已亡，但杜安泽的兵力只剩下二十万，而且还远在魏国。这二十万中还得留下一部分兵力管控魏国，所以能回防的兵力有限，而且时间紧张，根本来不及回防。

    此时燕玲珑已经到了燕江南岸，坐镇军中。她察觉到了士兵的担惊受怕，和如日中天的大夏对抗，燕国士兵真的没有多大勇气，毕竟是人的名树的影，大夏连齐国和秦国都灭掉了，还打得元人不敢进犯，他们能比吗？

    其实燕玲珑也很担忧，如果真的开战，那就是让燕国儿郎送死。她一边不希望燕国被灭，一边又不忍心燕国子民白白送死，一直纠缠着着她，让她茶饭不思。

    现在燕玲珑只能报希望于和萧锐的会晤。

    又等了三日，江的北岸突然驶来一艘船，燕军们立即严阵以待，一看只有一艘船，才放心下来。

    来人正是汪大直，他上岸拜见燕玲珑，说道：“奴婢是大夏皇帝陛下身边的司礼监掌印，奉我朝皇帝陛下之命前来，特来询问长公主殿下，双方在哪里碰面？”

    燕玲珑道：“明日辰时末，在江上碰面吧，明日本宫派人为贵国皇帝的船只引路。”

    “是！”汪大直应声后，连忙乘船返回。

    而此时的萧锐，正被夏皇训斥。

    “你说你啊，西厂的暗探都交给你了，你竟然没发现燕玲珑怀有身孕，而且还为你生下了儿子，是你没安排，而是西厂的人办事不利？”

    “如果不是骁勇侯拜见过燕国的小皇帝，惊讶地发现他的容貌和你极其相似，我估计到现在还被蒙在鼓里呢。”

    “你竟然让长子沦落国外，你说我该不该训斥你？”

    “你的长子沦落燕国，竟然成了燕国的皇帝，你不觉得羞愧吗？”

    “这要传出去，天下人怎么议论你？”

    ......

    萧锐皱起了眉头，怎么自己老爹的训斥越说越跑偏，怎么听起来有股很骄傲的意思。尤其是那句话：你的长子沦落燕国，竟然成了燕国的皇帝！

    这话若是传出去，燕国上下的脸被打得啪啪作响啊。

    “父皇，孩儿知道错了。”萧锐只能主动认错。

    夏皇叹了一声，问道：“你准备怎么对待燕国？可别寒了儿子和她母亲的心啊！”

    萧锐忍不住问道：“父皇，你就这么肯定燕长卿是我的儿子？”

    “你说呢？”夏皇瞪了一眼。

    萧锐搞不明白自己老爹为何如此笃信，难道真是身为爷爷的直觉？

    萧锐只能老实说道：“父皇，燕国不能留，神州大陆只能有一个国家，那就是大夏，所以就算燕长卿是我的孩子，我也得对燕国动手。如果不一统，让燕国成为附属国，等几代之后，夏国和燕国的血脉关系远了，战乱又会再起，那现在所作的努力又是白费！”

    “而且孩儿还会对天毒动手，把所有附属国都消灭，只有成为真正意义上的大一统，才能开创一个崭新的未来！”

    夏皇点了点头，说道：“你说的没错，燕国的确不能留。但你准备对自己的长子怎么处理？将来到底是嫡子继承你的皇位，还是长子？逸轩虽然稳重，但若论及聪慧，估计不如你这位长子啊！你若立嫡子，长子和燕玲珑根本不服。你若是长子，更难处理啊！难不成分封制？”

    “绝对不能分封！至于如何处理，容儿臣再好好想想吧。”萧锐挠了挠头，没想到太子的人选是嫡子，还是长子的问题竟然落在了自己的头上。

    皇家没有亲情可言，如果处理不好，将来就看两兄弟互相残杀吧。

    想到这里，萧锐有些后悔了，生这么多儿子干什么啊！

    不一会，汪大直返回，把燕玲珑交代的内容陈述给了萧锐。夏皇便没有继续追问萧锐，一切等他俩见面后再说。

    次日辰时多，燕玲珑派来了使臣，萧锐便在一众护卫的护送下，跟随燕国使臣进入燕江上，在江中央，见到了等候多时的燕玲珑。

    只见燕玲珑正站在一艘楼船的甲板上，风吹起她的长发，飘逸淡然。她也看到了驶来的大夏楼船，看到了船上站立的萧锐。

    两人一别多年，再次相见恍如隔世，思念顿时上涌。

    船只靠近，士兵固定了两船，并搭好了行走的木板。萧锐走上了燕玲珑的船，终于靠近了她。

    两人互相看向对方，竟然不知道说什么好。

    “都退下吧。”萧锐对一众护卫说道，谨慎的李元芳检查了整个船只，确保没问题，带着人退回了大夏船上。

    燕玲珑也挥挥手，女护卫也各自退下，清空了这艘船，把时间和空间留给了两人。

    “屋内聊吧。”

    燕玲珑撩了撩额前青丝，原本想好的话语却突然忘了，眼中只有萧锐。

    他变得更加成熟了，浑身弥漫着威严，那嘴角扬起的笑容钻进了自己的心里。

    同时，萧锐也在欣赏燕玲珑。

    她变得更加华丽而高贵，不过眼中透着疲惫。

    “进屋说吧！”燕玲珑柔声道。

    萧锐点点头，两人便进了船内。

    近了一间温馨的房间内，两人互相对视，都从彼此的眼中看到了积攒的情绪，那是炽热的思念，几乎能融化对方。

    所以两人立即拥抱在了一起，随后萧锐抱起了她......

    国家大事请靠边，夫妻关系先维护。

    感情融洽好谈事，一次不行就七次。

    .......

    两人开始于船上，此次重逢又在船上，看来这辈子和船有缘。

    一个多时辰后。

    释放的两人才开始讨论其他正事。

    “你不担心是我骗你的吗？”燕玲珑问道。

    萧锐知道，她指的是燕长卿的身份。

    “你不会骗我，我相信你的话，燕长卿就是我的儿子！”萧锐不要脸的说道，颇有喜当爹的气概，你说是我的儿子，就是我的儿子！

    如果没有系统做佐证，萧锐可不敢这么说。

    果不其然，萧锐的话让燕玲珑大为感动，随即依偎在萧锐怀中，开始详细讲述事情的经过。

    从燕玲珑为了怀孕疯狂给萧锐灌药，又到如何隐藏怀孕秘密，最后设计去皇家别院闭关生子，又如何派人杀了燕溪风的太子妃，并把自己的骨肉和燕溪风的孩子相换，等等，环环相扣，以瞒天过海之计，让自己的孩子坐上了皇位。

    萧锐搂着燕玲珑，她为了燕国真是操碎了心啊。

    “七夜，萧七夜，你这个名字起得让我浮想联翩啊。”萧锐笑道。

    燕玲珑掐了他一下，哼道：“正经点，还没胡闹够啊！”

    萧锐笑了笑，随即一本正经道：“玲珑，对不起。”

    燕玲珑心中一乱，问道：“就算七夜是你的儿子，是燕国的皇帝，你也要动手，燕国做附属国都不行吗？”

    萧锐搂着她，便问道：“可以这么做，但我问你，等我百年之后，甚至是七夜都老了之后，谁敢保证大夏和燕国不会再起战争？到时候血脉的纽带远了，两国的战争必然再起，因为人的野心是最大的，所以必须一统！”

    燕玲珑明白这句话的意思，但是她不能接受，但气愤道：“那我就和七夜死守燕国，咱们刀戈之下见结果吧。”

    萧锐问道：“燕国的国统对你而言就这么重要？”

    燕玲珑道：“这是我的执念！其实你让我放弃也可以，那就立七夜为太子，让他继承大夏！”

    “这...“萧锐愣了一下。

    燕玲珑顿时装作悲痛：“果然，嫡子才是你的好儿子，你和长子没有感情，还要夺走他的国家，你真狠心！”

    萧锐有些头大，便道：“现在七夜还是燕国的皇，我怎么立他为太子啊？而且连他的面都没见过，他到底合不合适我也不知道。你给我一些时间，行吗？”

    “不过我可以保证，就算七夜做不了大夏的皇帝，我也会给他一个不逊色于大夏的疆域，让燕国的国运不灭，我以生命做担保！这样的话，你能安心了吧！”

    燕玲珑秀眉一挑，诧异地看着萧锐。

