    【现实变异任务触发：和睦的邻里关系】

    【目标一：邻居的老大哥李四福最近生意惨淡，每天都剩下不少猪肉，一贯做生意诚信的他第二天不会再卖剩肉，他又不想浪费，只好在家煮了一大锅，并且打算叫你一并过去享用】

    【目标二：牙医助理廖青最近似乎跟隔壁的夜场女徐娟勾搭上了，相约晚上她家看看牙，不过因为技术不足，想要邀请你帮个忙】

    完成目标一，奖励青铜宝箱。

    完成目标二，奖励白银宝箱。

    完成两个目标，可以获得邻居的友好度。

    【异常代码提示：现实变异任务可以选择不接，不会有任何惩罚，同时也没有任何奖励，不过变异任务似乎只针对变异的你一个人，箱子的东西应该不错】

    时千即将跟上来的左脚愣在了空中，现实变异任务，这是独立于惊悚副本之外的吗？

    只针对我一个人，难道是异常代码造成的？大有可能！

    至于箱子里有好东西……时千反复看了两个任务提示，除了晚上看牙有点奇怪，并没有什么特别让他感觉到危险的预感。

    要不先去目标一看看？

    青铜宝箱应该是最低级的，那么对应的危险级别也是最低，那就从你开始试试，就算有危险，老子有鬼影傍身，还能连逃跑都做不到不成！

    而就在这时，2201的门开了。

    “时千？这么晚了出门啊？”

    李四福探出脑袋，身上穿着皮质的围裙，上面隐隐还有些血渍，应该是剁碎猪肉的时候沾染上去的。

    “李大哥还没睡呐，我这正准备出门买点吃的……”

    “哟，那正好！来来来，我这煮了一锅排骨汤，正好你嫂子不在家，我一个人吃不完。”

    “这……不太好吧。”

    李四福热情高涨，丝毫没有提及外面发生暴动的事情。

    时千似乎察觉到了古怪。

    第一，这么晚了嫂子还没回来？他分明记得李四福老婆是个家庭主妇的。

    第二，外面街道都乱成那样了，这李四福就跟没事人一样，还在家煮排骨汤？

    看来这现实变异任务，不是那么好完成的，不过为了宝箱，我就去看看你这排骨汤里下了什么药。

    “咱哥俩你还不好意思啊！快进来！”

    李四福毫不避讳的走出来，拉着时千的手臂，就将他拽了进去。

    屋子里弥漫着肉的香气。

    李四福的家里，时千来过不止一次，总体布局是很温馨的，一看就是个过日子的小两口。

    “时老弟，你先在客厅坐一会，茶几上有瓜子水果，先吃两口垫吧垫吧，我再去弄个红烧肉，今天你嫂子不在家，你陪哥喝两杯。”

    听到这话，时千顿时不乐意了，起身就要走。

    “李大哥，你知道我……”

    开始没等他说话，李四福笑着直接将他按回了沙发上，力道很大。

    “我知道你酒精过敏，你吃菜，我喝酒，陪我唠唠嗑。”

    “好吧。”

    听到李四福说到份上，时千也没有再推却，吃肉可以，喝酒不行！

    看着他转身进了厨房，时千自顾自的打开了电视。

    “港湾新闻报道，红花社区现已经军事封闭，请广大市民不要随意靠近，以免造成不必要的冲突。”

    一打开就是本地新闻。

    红花社区离时千住的这里不远，大约三公里左右，是一个新建的小区，竟然被军事封闭了。

    难道是有残留的厉鬼？

    电视机的声音很大，李四福却置若罔闻，仿佛电视机里的新闻他根本听不见。

    只是低着头，脸上一直挂着笑容，从容不迫地拿起平时用来割猪肉的刀，狠狠地剁了下去。

    哐当。

    木制的砧板发出哀鸣声。

    砧板上肉末飞溅，黏在李四福的围裙上，肉块里残留的血沫子有一些甚至溅到了他的脸上，李四福依旧挂着笑容，只是随手用袖口擦了擦，圆鼓鼓的血沫子被擦成了长条状的印子。

    只是在感受到时千投过来目光时，笑容更甚。

    “时老弟，你再等一会，很快就好了。”

    虽然李四福的头侧过来跟时千说话，他手上的动作可没有停止，杀猪刀不停地剁下，拿起，再剁下。

    每次落下都发出重重的敲击声，丝毫不担心砍到自己的手，哪怕这种力道砍上去就会断。

    “我不急，李大哥你慢慢弄。”

    时千之所以看向李四福，是因为刚才的异常代码消息更新了。

    【目标一开始，陪李四福吃完这顿饭，奖励青铜宝箱*1】

    【温馨提示，最好顺着李四福的意愿，他可没有表面上看起来和蔼可亲】

    当李四福重新将注意力投入到砧板上，时千这才发现，刚才被他按过的肩膀，一大块的血污染在上面。

    【你的潜意识有些不满，刚换好的新衣服就这么的脏掉了，不过李四福的热情好客，让潜意识暂时原谅了他】

    电视里依旧在播放着各种新闻，大多数都是让市民不要随意外出，时千看了会便觉得没意思。

    开始打量起这间来过不少次的屋子。

    客厅里的陈设没有变化，只是电视背景墙的旁边原本应该有个落地扇，现在没有了。

    茶几上，果盘里得水果已经蔫了，看样子有不少天没有更换过了。

    不过地面收拾的倒是比较干净，看来嫂子出门前还特意打扫了一番。

    刚拖完地的那种水渍，借着电视机的反光还能模糊的看到。

    而此时，时千的目光微微一缩。

    就在布艺沙发的妃子位下面，有一节短短的东西。

    被阴灵眼洗礼过得眼睛视力极好，时千看的清清楚楚，是个断指。

    没等他回过神。

    背后响起了李四福的声音。

    “时老弟，你发什么愣？过来吃饭了！”

    此时时千的心中只有一个声音不断地告诉自己，顺着李四福……

    “来了。”

    白色的餐桌上一尘不染，时千的座位李四福给他倒了一杯水。

    大盆的排骨汤升腾起阵阵热气，肉的香味一并弥漫开来。

    旁边的瓷碟盛着一碗富有光泽的红烧肉，跟平时他在饭店里看到的那种不一样。

    碟子里的红烧肉块头不大，很小，不过数量很多。

    时千的目光逐渐凝固。

    瓦罐里的所谓的猪排骨连着细长的游丝，一旁的瓷碟里是红烧肉没错，可是哪家的红烧肉里面有戒指？

    李四福笑容满面，倒上一大杯烈酒，见时千没动，投来诧异的目光。

    “时老弟，吃呀！”

