    对自己也这般狠？

    叶非晚听着这番话，莫名想笑，却也真的笑了，微勾唇角，只是还未等笑意粲然，便已添了几分酸涩。

    她从来都对自己极狠。

    她苦守着一段无望的感情，任凭众人劝说死不放手，最后被伤的体无完肤。

    她待他比任何人都好，哪怕他对自己素来无好脸色，她却甘之如饴。

    她等在冷院里，他不休妻她便日日以他的妻自居。

    即便是最后将死，她躺在病榻上，对他仍是恨意居少，只求来生莫再相见罢了。

    抬眸，她望着封卿，看着这个还什么都未曾经历过的男人，眼底笑意泛着几分泪光，却仍旧笑着：“王爷，从皇上赐婚时起，你不就早就知道，我是何种人了吗？作甚此刻还问我？”

    左右她在他心中，总是卑鄙的。

    “叶非晚！”迎着她的目光，封卿竟觉得心中一闷，再听她言语间的暗讽之意，心底更是恼怒。

    “我以为我这般做，是顺应了王爷的心思。”叶非晚声音极淡，她转移了目光，静静望向桌面那一柄红烛，声音平和，“王爷心底深处，定是也不愿同我同榻而居的吧。”

    “……”封卿一滞，薄唇轻抿。

    他本该承认的，他自然不愿和她同居一室，可是……可是不知为何，那一夜，她睡梦中极为不老实的翻转，还有……定亲那夜，她的热情似火，都让他难以忘却。

    喉结微动，封卿垂眸，同样不再看她。

    “王爷，你心中有人，我知道，”说到此处，叶非晚双眸低垂，不看任何，她早就知道，封卿是固执的，他喜欢一人，不会轻易改变，只是前世的她不信邪罢了，“你我二人都不愿同榻，我伤口复发，合了我二人的心思，你也没有发怒的缘由，不是吗？”她淡淡反问。

    封卿却越发僵凝起来，理智清醒告诉他，叶非晚说的是对的，可是心，却更加沉闷，张了张嘴，想说些什么，吐出口的却是：“王妃何事这般贴心？你究竟有何目的？”

    话落，心底终是忍不住一番郁结，明明……他不想这般说。

    叶非晚倒没有半分诧异，左右在封卿心中，自己做什么都是有目的的，若是此刻他不怀疑，便不是多疑的靖元王了。

    “你就当……”她幽幽开口，“我爱王爷入骨，便想多体贴王爷几分吧。”

    以往，她用“爱封卿”这个理由，没有任何人怀疑，因为全京城的人都知，叶家女儿追当今靖元王，追的满城风雨啊！

    封卿眯了眯眸，一时之间，竟有些无法分辨她话中真假。

    若是假的，她逼亲也好，追他也罢，甚至给他下药，种种事迹她都能做得出来，如今自残，也不是甚么大事。

    可若是真的……她说起“爱”时，眼底无波无澜，再无以往之神采，那种平静的淡然，让他心底极尽怀疑。

    “怎么？”察觉到男人的探究，叶非晚干脆抬头，直直对上封卿的眸。

    一如既往的漆黑深邃，丹凤眼微眯着，让人瞧不出他的真切想法。

    若她是皇帝，定也不会对此人掉以轻心的，一个能看见野心的人不可怕，可怕的是……什么都看不透的男人！

    “王妃这般想的，最好也这般做下去。”封卿薄唇轻启，声音仍旧谨慎。

    “自然。”叶非晚颔首。

    一阵寂静，无人言语。

    叶非晚等了很久，若是以往的封卿，此刻怕是早就忍不得和她共处转身离开了，可是今日……

    她忍不住抬头频频朝他望去，他吃错了什么药？

    肩头，还在作痛着，一阵阵的痛意，惹得她额头上阵阵冷汗袭来，唇色也越发苍白。

    扭头，又望了一眼封卿，却见他双目依旧犀利，却不知在想些什么。

    不管了！

    一咬牙，叶非晚干脆走到床边，熟练的从枕头下拿过金创药，这些日子，她房中一直常备着这些药，只等着伤完自己，再给自己上药。

    旁人不疼惜自己，她还是要疼惜几分的。

    将外衫褪下，又小心翼翼掀开雪白的亵衣，左右她和封卿都赤身相对过，她也无须羞涩，直接露出肩头的肚兜系带。

    今日的力道果真是鲁莽了些，以往也就勉强见点红，今日竟出了好大一块血，难怪这般痛。

    她伸手，从袖口拿出素帕，小心翼翼擦拭了一番伤口周围，只在不小心触碰到伤口时倒吸一口凉气。

    这伤……真痛。

    等到擦拭完后，方才将金创药瓶打开，一点点往伤口上洒着药粉，黄色的药粉刚沾上伤口，蛰痛便铺天盖地袭来，她须得紧咬红唇，才能堪堪忍住不叫出声。

    一旁，封卿听见动静，望着女人的动作。

    她很熟练，他能看出来，以往自己身上受过的刀剑伤口亦不少。

    可她不该熟练。

    他还记得，她肩头上的那个伤口，是因为救他所致。那日，若非她，也许他早已暴露了会武功的事实，多年的韬光养晦毁于一旦。

    可最深刻的，却并非这些家国大事，而是……

    那一日，她挡在他身前时，动作那般义无反顾，眼神像是在看他，又像是透过他在看着另外一个人，强大的情感和铺天盖地的绝望复杂而又和谐的交融着。

    他从不知，一个女人的眼神，会有这般磅礴的力量以及……动人心魄的美。

    “嘶……”药粉触及到伤口正中心，叶非晚终忍不住轻哼出声。

    封卿猛地回神，望着女人仍旧上药的动作，良久，只随意从袖口掏出一个红色瓷瓶丢在桌上：“那药性冲，靖元王府不缺好药。”

    叶非晚上药的手一顿，望了一眼桌上红色瓷瓶，不解其意。

    封卿脸色一沉，眼神明显有些不自在：“若是旁人知晓，怕是觉得我王府亏待了王妃呢！”

    元是这般。

    叶非晚了然，也不推辞：“如此，那边多谢王爷了。”

    封卿垂眸，轻哼一声转身便朝门口走去，背影终在门口处停顿片刻：“同房之事再作商议，王妃不用日日伤身，免得宫里头那人和叶长林以为你伤势多严重呢，毕竟……”

    “……本王亦不稀罕与你同榻！”

    话落，这次并未迟疑，打开房门走了出去。

    “砰——”的一声，房门关闭，声音很大。.

