    “你是二少爷？”大长老站在帝北宸的面前，脸上布满了难以掩饰的欣喜和激动，“二少爷，你还活着！”

    　　帝北宸注意到大长老那激动的模样，心中便明白这位大长老同样是他至亲之人，脸上露出了一丝笑容，“是的，我回来了。”

    　　“太好了！”大长老激动地擦了擦自己的眼角，“这些年来，我们大家全都在盼着你回来，如今你终于回来了，真是太好了！这下大家终于能够安心了，太好了！”

    　　一连三个太好了，表达了大长老的喜悦。

    　　“走，我们快回去，想必大家见到二少爷都会非常开心的！”

    　　大长老笑容满面，此刻的他已经完全忘记之前自己还那么怀疑帝北宸二人，觉得这两人对大少爷有威胁。

    　　身后的百里红妆等人瞧着这一幕，笑容亦是渐渐扩大。

    　　即便他们并不是帝北宸，但此刻也能感受到帝北宸的开心。

    　　“帝氏家族还有多远？”

    　　上官盈盈看着眼前的大片草地和山峰，心中有些疑惑，明明还没有到，为什么要停下来？

    　　“这里就是了。”帝少枫笑着道。

    　　此话一出，上官盈盈不由得一愣，“这里就是？”

    　　“没错。”

    　　帝少枫点头，只见他随手拿出了几个阵旗向着前方丢了过去，随着他手印一动，紧接着，百里红妆等人便发现眼前的场景陡然一变。

    　　原本的草地和山峰已经消失不见，取而代之的是一道高耸入云的阶梯。

    　　这白玉阶梯足有上千层，一眼他们根本就望不到底。

    　　四周是高耸入云的山峰，将那白玉阶梯围绕在正中央，仿若仙境一般，一种难言的浩瀚、壮阔的感觉在众人心头萦绕而开。

    　　随着众人走进这范围的第一时间，他们便感受到了空气中浓郁的元气，这等浓郁的元气根本就不是寻常地方可比的。

    　　感受到这一点，众人眼中皆是不由得浮现了浓浓的惊叹之色。

    　　原来，这就是大世家的底蕴！

    　　“如此浓郁的元气，在这里修炼的速度根本不是外边可比的。”

    　　温子然忍不住感叹，这等元力，想当初他们在魔炼塔的时候也曾经感受过。

    　　只不过魔炼塔可是需要支付高昂的费用的，而且效果远远比不上帝氏家族这里。

    　　一时间，众人便明白了过来，难怪大世家的修炼者是寻常修炼者难以比拟的。

    　　在这般元气浓郁的地方修炼，修炼速度自然不是寻常人可比的。

    　　即便换做他们，在这里修炼，突破的速度也会比外界快上很多。

    　　“哇，今天真是大开眼界了。”

    　　上官盈盈瞪着圆圆的大眼睛，俏脸布满了新奇之色。

    　　饶是他们之前就已经猜测到了上层界的大世家定然不同凡响，但此刻亲眼见到之后，他们心中的震撼已经不能用言语来表达了。

    　　其实他们明白现在所见到的只不过是帝氏家族的冰山一角罢了，而这一角已经非常惊人了。

    　　“主人，这里的元力为什么会这么浓郁啊？”小黑忍不住询问，它只觉得呆在这里，毛孔都松开了。

    　　

