    草原民族善于机动作战，来去如风，不以战败为耻。

    对他们来说，苦战、死战都是不存在的。

    打得赢就打，打不赢就走，不丢人。

    即使是从混乱的战场上撤退，对他们来说也不是什么不能完成的任务。事实上，看到汉军骑士出阵，即使听不懂汉军在喊什么，就凭那股气势，他们也知道比眼前这些敌人更难对付的对手来了。

    没等日律推演下令，就有人准备逃跑了。号角声响起的时候，不少人已经开始加速脱离。

    兵败如山倒，狂沙部落瞬间崩溃。

    看到这一幕，刘协后悔了。

    早知这些鲜卑人这么怂，就应该让羽林骑从左翼出阵，不必绕这么一圈，白白浪费马力。

    可是现在想这些已经迟了，只能按照预定计划执行。

    刘协命王服、马超追击狂沙部落，自己则率部西行，一路向红日部落的阵地杀去。

    ——

    听到休屠泽对岸的战鼓声，马腾长出一口气。

    天子出阵，胜负已定，剩下的就看能杀死多少鲜卑人的。

    他随即下令骑兵出击，沿着休屠泽西岸向前奔腾，驰援左翼的战场。

    原本的卫尉营还在士孙瑞的手中，驻防太原。如今的卫尉营有四千步卒，千余骑兵，都是马腾的亲卫骑，也算是精锐。

    他们是刘协最后的预备队。万一休屠泽北岸的战斗失利，卫尉营负责接应天子从冰面退往南岸。如今形势大好，他们则需要执行另一项作战方案：驰援右翼战场，将现有兵力用到极致。

    步卒速度不够，只有骑兵追击。

    马腾拍拍马岱的肩膀。“伯瞻，机会来了，好好抓住。”

    “喏。”马岱脸色微红，大声应诺。他知道，这是伯父给他的机会。马超已经独立领兵，马休、马铁还小，暂时无法上阵，这个难得的机会就落到了他的手中。

    马腾明明可以亲自上阵，却将任务交给他，自然是对他的殷切期望。

    马岱翻身上马，带着一千骑兵冲出了大营。

    ——

    沙丘之上，柯比能眯着眼睛，看向远处。

    阳光普照，他却觉得有些冷。

    风住尘定，他却觉得眼前一片迷茫。

    仅仅半天时间，双方就分出了胜负，汉军取得了无可辩驳的胜负，眼下已经进入追击的阶段。

    虽然还不知道具体结果，但轲比能知道西部鲜卑完了。三个最有实力的部落都遭受重创，短期内很难恢复实力。

    曾经纵横万里草原的鲜卑帝国只剩下东部鲜卑的几个部落，中部、西部都被汉人击溃、打残。

    汉家天子虽然年少，手段却足够狠辣。不战则矣，战则全力以赴。

    他甚至想出了狼骑那样的手段，不给鲜卑人休养生息的机会。

    “大帅，我们怎么办？”柯最不安地问道。

    “还能怎么办？等着称臣吧。”轲比能幽幽地叹了一口气。“希望汉家天子还需要一个臣服的榜样，要不然……”

    柯最打了个寒战，没敢再问下去。

    此战过后，就算汉家天子能饶他们一命，恐怕也不会一笑泯恩仇。想起上次逼他们西迁时汉家天子的神情，柯最心跳有些不稳。

    汉家天子不会让我们迁到西部鲜卑的牧场去吧？

    ——

    落置鞬落罗正指挥大军与张杨缠斗。

    他的实力比宴驰、日律推演都强，没让张杨占到便宜，却也没能如愿击溃张杨。

    之所以出现这个局面，一方面是他没想到马超会和张杨交换阵地，张杨从千步以外，跨越野狼部落的阵地径直杀来，措手不及。一方面是张杨所部的战斗力超出了他的预料，他几次猛攻，都未能将张杨的阵势击破。

    汉军不仅装备好，狠劲也足，丝毫不亚于鲜卑人。

    落置鞬落罗很后悔，他就不该听宴驰的劝，主动赶到休屠泽和汉人拼命。他们应该将汉人引入草原，在移动中拖垮汉人，然后再进行追击。

    这才是鲜卑人的优势所在，而不是列阵而战。

    落置鞬落罗一边交战，一边观察着战场。当他听到汉军欢呼时，他估计宴驰完了。这个傻子冲入了汉人的阵地，就像跳进陷阱的野兽，难逃一死。

    但他没听到汉人的第二次欢呼。

    战场太乱，战斗太激烈，他听不到那么远的欢呼声，也听不懂汉人在喊什么。

    等他收到千步之外的狂沙部落被汉军击溃的消息，他才意识到真正的麻烦来了。他带着亲卫骑脱离战场，正看到一队汉军骑兵奔驰而来。

    数量不多，大概有两千多骑，速度也不算快。

    但落置鞬落罗却屏住了呼吸。

    他看到了甲骑。

    鲜卑人也有甲骑，但鲜卑人没有这么多甲骑，甲骑的装备也没这么好。大多数情况下，都是骑士披铁甲，战马披皮甲。像这种人和马都披着铁甲的甲骑，落置鞬落罗也见过，但数量极少。

    可是汉人却有两三百甲骑，甚至可能更多。

    落置鞬落罗当时就惊出一声冷汗，随即嘶声大吼。

    “撤！撤！”

    他连马超、张杨都无法击溃，如何能面对这些甲骑？

    落置鞬落罗身边的传令兵连忙举起牛角号，准备传出命令。

    一枝羽箭飞驰而至，正中传令兵的胸口。箭上余劲未消，箭羽嗡嗡作响，传令兵摔落马下，号角声刚出口就没了。

    没等落置鞬落罗回过神来，又有数十枝羽箭射到。

    落置鞬落罗身边的亲卫数人中箭，落置鞬落罗本人也中了一箭，只是没被射中要害。

    就在落置鞬落罗惊恐的注视下，吕布率领狼骑从左翼突出，马云禄率领女骑从右翼突出，迅速超过了甲骑，杀了过来。

    数十步后，双方分出优劣。狼骑只有吕布一人拥有足够的速度，与女骑齐头并进。他拉弓急射，接连射杀数人，依然不及女骑的战果喜人。

    女骑则几乎人人争先，用弩进行射击。高大的西凉战马四蹄腾空，女骑士们仰在马背上，将四石弩、六石弩驾在腿上，扣动弩机，同时用脚上弦，单手上箭。

    吕布看得目瞪口呆，大声说道：“小环，你们跟谁学的这一招？”

    吕小环一边策马奔驰，一边大笑。“阿翁，我们自己练的。”

    “我……”吕布很无语，随即拨马向吕小环靠近。“跟上阿翁，杀死落置鞬落罗，夺他的战旗，换个侯爵做做。”

