    -290！

    江流头顶飘出一个红色字迹。

    他慌慌张张的往后撤，终于见到了正主。

    一团白色旋风，旋转速度飞快，甚至移动速度都超过了他，仅一击，就差点秒杀了他。

    “什么鬼！”

    江流看向野怪的属性，顿时明白了。

    【小旋风】

    【等级：15】

    【攻击：200-250】

    【防御：10】

    【生命：500】

    【附加：神速三连击】

    “200-250的伤害！”

    他连忙补充了一瓶红药水，可惜目前状态，他已经等不到红药水恢复生命值了，而就算是恢复，也一次只能恢复100点生命，于他而言作用不大。

    这时，小旋风一个俯冲疾驰了过来。

    狂风扫落叶，席卷起地面上的砂石，小旋风瞬间变大，而随着小旋风越来越大，他的攻击属性居然也在增长，转眼间就成了300-350！

    足足暴涨了一百点攻击。

    “不能让他再移动了！”

    江流捏了个指决，瞬间一道定身符打了上去。

    趁着对方无法移动之际，他拿出陨落匕首便冲了上去。

    标准的二连击打出，也对小旋风造成不小的伤害。

    -59、-50。

    “神力符！”

    他给自己加了神力符，在第三次攻击的时候寻了个蓝色弱点。

    -486！

    当即造成了秒杀，小旋风风力锐减，紧接着微光一闪，曝出来一件物品。

    【紫月草（十年）】

    【作用：可用于炼制丹药，详细请查看。】

    作用一栏后面有个问号，江流下意识点开，这紫月草还是上百种丹药的主材料之一。

    “咦，这里面有蓝溪丹！”

    江流一怔，那个首杀桃花妖稀有怪爆出来的蓝溪丹的主材料，就是这种紫月草没错了。

    虽然紫月草他暂时用不到，但也总比没奖励的强。

    况且他是来完成任务的。

    这清风岭算是一片荒凉之地，连大地都是黑色的，周围稀松的杂草和枯树。

    “这小旋风的攻击也太高了。”

    虽然干掉一只小旋风，但江流还是心有余悸，他一共也才四百多点生命值，稍有不慎就要交代在这里。

    “还在我有定身符。”

    想到这他又笑了，换成别人，以小旋风的速度是可以以一敌多的，可江流胜在定身符，在五秒钟之内，怎么都能秒杀生命不多的小旋风了。

    旋即，他开始主动引怪，杀怪。

    渐渐的，他的动作更加熟练，迅速引了一只小旋风后，他一个闪现拉开距离，紧接着一道定身符打出。

    脚步微踱过去，便是一个二连击，在第三次攻击时触发弱点和三环被动，就可以造成秒杀效果。

    然而在他杀掉第五只小旋风时，才爆了一颗内丹出来。

    “爆了是20%吗？”

    江流咬牙坚持，好在他的动作越加熟练，到最后平均下来，三秒钟就可以干掉一只小旋风了。

    也不知道他杀了多少只小旋风，终于迎来了系统提示音：你升级了~

    江流这才停了下来，加上之前完成村长任务的升级，他已经积累了15个分配点，想都没想的，全部都被他加在了敏捷上。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：14】

    【生命：427/427】

    【魔力：300/410】

    【攻击：61-86】

    【防御：37】

    【敏捷：94】

    【幸运：10】

    “94点敏捷了，再来！”

    江流又冲了上去，这次他的出手的速度更快，攻击的速度更迅捷。

    两秒钟还不到，便配合定身符干掉了一只小旋风，爆出来一株紫月草和一颗内丹。

    “好快的速度。”

    江流微微欣喜94点敏捷，和之前相比，不可谓不强。

    他一个冲锋就可以快到出残影，之前他是勉强能跟上小旋风的速度，现在是小旋风这种高敏高攻的野怪，跟不上他的速度！

    时间在一点一分的过去，江流的包裹也越来越沉重。

    紫月草爆出来上百株，内丹则是爆了82颗！

    “距离任务要求越来越接近了。”

    江流正要开始新一轮的厮杀，不料现实中，他的房间门被人打开。

    江流一惊，连忙选了个空旷地退出游戏，刚一摘下头盔，就听见小家伙叽叽喳喳的声音：“哥哥哥哥哥，我八级了，我八级了，你啥时候带我升级啊。”

    看着妹妹江烟儿期待的眼神，江流沉吟了一会，道：“小宇多少级了？”

    “你说二哥啊，他才7级呢，升到8级还不知道要什么时候呢。”小家伙骄傲的说道。

    江流莞尔一笑，道：“好，明天吧，明天中午我带你升级，不过在这之前，你要把作业写完知道吗？”

    妹妹此时还在上初中，以她的性格，从来都是周日半夜才疯狂补作业的。

    而今天是周六，他也没怎么管她。

    “行，行。”江烟儿小鸡啄米般点头，飞快冲出了房间，去找江宇玩去了。

    好不容易退出了游戏，江流也没急着出去，他先是去了个厕所。

    当然一开始起身的时候，还是有些费劲，虽然缓解药剂有了效果，但他毕竟停药三个月，药效已经大不如从前。

    好不容易完成了一些琐事，他习惯性打开群聊看了一眼。

    此时群里聊得正火热，这群家伙在讨论一个人。

    小白兔：“那个失落叶是要疯啊，他转职的是什么职业？当初就疯狂杀我们族群，现在他杀到哪了？”

    岩龟立马表示也被屠杀过。

    尖头树精：“他转职的应该是法师，范围攻击很广，伤害不大，适合于团战。”

    “@尖头树精，玩家15级就开启第一个副本了，他没去残害你们？”黑暗哥布林配了个微笑的表情问道。

    尖头树精撇了撇嘴：“怎么可能，寂静之地是我族老祖设计的秘境，他一个18级的小家伙怎么可能那么轻易就通过？”

    “15级的副本，寂静之地？”

    江流捕捉到讯息，寻思将其记载了心里，他现在就已经14级，再有一两天就可以15级了，据他所知，新源点游戏，副本的首杀奖励更是丰厚，很大概率会大爆的。

    而这时，群里又有人说话，提到了江流比较感兴趣的一个话题。

    说话的群员ID叫做桃花妖：“@小旋风，旋风大哥，你们族群的复刻阵法还在吗？”

