
　　陈淑旗在修士学院也算是颇有名气的美女执教，她有些迷茫慵懒的趴在窗台上，勾勒出优美如梦幻的身体曲线，让身后房间中其他学院的执教看的口干舌燥。

　　对于陈淑旗，很多人都是知道的，本来以她的资质完全可以从修士学院申请一颗太初级神丹，从而让自身的修为突破太初境，然后就可以晋升为高级教习。

　　但是学院的副院长馋她身子，屡次暗示都被她给冷然拒绝，因此她好几次进行申请一颗太初级神丹，都被打了回来。

　　“陈执教，听说我们修士学院即将有一位新的高级教习过来，对方一来就是高级教习，估计来头不小的样子。”

　　房间中有人忽然开口说道。

　　“直接就是高级教习？”

　　在场的其他诸多执教都纷纷抬起头来，或是睁开了眼睛。

　　他们这些初级执教在修士学院中任职，最大的目标就是有朝一日可以从修士学院中获得太初级神丹，从而成为高级教习。

　　有人直接来就是高级教习，意味着来者的修为最少也是太初境。

　　初级执教想要获得太初级神丹，要么自身做出突出贡献，要么就是自身有着极高的资质。

　　陈淑旗来到修士学院的时间不长，倒是没有什么突出贡献，但是她的资质很好，按理说可以得到太初级神丹，得到修士学院的培养。

　　只可惜……

　　陈淑旗叹了一口气，对于那位一来就可以担任高级教习的人，有些羡慕，又有些妒忌。

　　就在这时。

　　门外走进来一个人。

　　而走进来的这个人，让陈淑旗打从心底里充满了厌恶，因为这个人就是修士学院的副院长。

　　不过这一次。

　　这位副院长没有一进门就将充满欲望的目光落在她的身体上，而是恭敬无比的，将一个身穿黑色长袍的年轻男子请了进来。

　　“诸位执教，这位便是我们修士学院最新请来的阵道高级教习罗修罗教习！”

　　“罗教习乃是修为境界达到太初境以上的强者，精通阵道之术，他愿意来我们修士学院任职，乃是我们修士学院莫大的荣幸！”

　　副院长的介绍还是很隆重的，尤其是姿态放的很低，就差给罗修跪在地上了。

　　“很年轻的样子。”

　　这是在场这些初级执教心中的第一个念头，因为他们都能从罗修的身上感觉到那并不算漫长的岁月痕迹。

　　“陈执教，学院安排你来做罗教习的助手，罗教习的一切条件你都需要第一时间来执行和满足，明白了吗？”副院长看向陈淑旗说道。

　　随后，副院长讨好般的看了一眼罗修，却发现罗修并没有任何的表情波动，让他心中顿时微微有些失望。

　　不是传闻中的这位比较好女色的么，本以为将陈淑旗安排过来会让这位满意欣慰的……

　　陈淑旗上前行礼，做了一个自我介绍。

　　她一直都很清楚这位副院长是什么样的人，而此刻这位副院长却像奴才似的讨好这个年轻的罗教习，陈淑旗当然也明白这位肯定是来历非凡的大人物。

　　至于副院长的弦外之音，她当然也听的出来，不由得心中有些悲哀，若是这位罗教习真的要做什么过分的事情，她能拒绝的了吗？她有这个实力来拒绝吗？

　　“你去忙你的吧。”

　　罗修摆了摆手，那副院长连忙笑呵呵的点头退下。

　　随后。

　　陈淑旗带着罗修来到了一个专属房间中，在修士学院中，只有高级教习才有专属的房间，其他的执教一般都是好几个人共用一个房间。

　　修士学院给罗修安排的房间很大，而且是一个专属的修炼室，房间里铭刻了很多的阵法汇聚天地法则的能量汇聚。

　　陈淑旗给他介绍着关于修士学院的种种事情。

　　罗修却始终沉默不语，背着手站在了一个巨大的落地窗前，从这里可以看到整个修士学院的大部分区域，而他的魂力感知，则可以清楚的感应到颜夕若所在的地方。

　　现如今偏荒之地已经不会再有多大的变动，罗修也就干脆来到白阳城的修士学院，打算在这里修行一段时间，同时也可以时刻关注着颜夕若。

　　修士学院一直以来都很少有阵道执教，更别说是级别更高的教习了，哪怕是有报名修行阵道的学生，学院也没有阵道大师来教导，最多也就是传授一些阵道的皮毛。

　　但是对罗修来说却不一样了，他的阵道水平完全可以达到太元级的程度，也就是说，他如果全力出手来布置阵法禁制，足可使用阵道之术的手段来抗衡太元境的强者。

　　没过多久。

　　罗修迎来了他在修士学院的第一堂课。

　　或许是因为阵道高级教习的名头有些惊人，因此来听课的学生不少。

　　而在来听课的诸多年轻的学生中，罗修第一眼就看到了颜夕若，也看到了颜夕若手腕上带着的玉镯。

　　颜夕若也同样看着他，脑海中的记忆浮现，她记得很清楚，当初就是这个人摆摊，一枚玉镯就突然落在了她的手上，怎么都无法摘下去。

　　这几年的时间里，颜夕若也明显的感觉到，自从带上这个玉镯以后，她修炼起来事半功倍，无论是提升修为还是感悟神通秘术，效率都远胜过以前不知凡几。

　　罗修很少讲道。

　　而他一旦讲道，哪怕是讲述的仅仅是粗浅的一些阵道玄奥，也如大道之音，让在场的所有人都听的如痴如醉。

　　一场讲道持续了大概半天的时间。

　　而对于听讲的这些学生，亦或是来的一些执教教习来说，却恍如才仅仅过去了一瞬，又仿佛是过去了万年。

　　不少人的脸上都露出了惊喜之色，因为那些对阵道本来就颇有天赋的人，从中领悟到了阵道基础的奥妙与玄机。

　　而即使是一些在阵道方面不是特别有天赋的人，也感觉自己对阵道的理解更深了一层次，并且通过阵道来触类旁通，感觉自身的修为瓶颈隐隐有些松动。

　　这就是讲道的魅力所在。

　　越是对大道理解透彻的强者，所阐述的大道真意就越是有着非凡的效果，因此即使是在陨落神城那边，一旦某位大能级强者要讲道，前去听讲的人也络绎不绝，有的人甚至愿意为此掏空自己的家底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4362章 阵道罗教习免费阅读。https://xs.23sk.com 