第七十二章围点打援，连斩敌手

林清尘他们一起，在附近搜寻着飞天阁的人，也不刻意的去寻找妖兽，路上遇见中期的妖兽之后，就顺手联手斩灭了，不费什么力气。

遇见破玄后期的，直接就绕开，不在选择与之战斗。一心的想要击杀，飞天阁的执事，甚至是破玄境七重的长老。

只要感觉附近就一个人，那么好了，嘿嘿，下场几乎可以预料的到了，不出意外的话，那就是永远的留在这里吧！

“清影，小心一点的跟着他，我去四周查看一下，有什么高级的妖兽，或者他们的人没，没有的话，我们就可以动手了。”

经过上次的教训，林清尘这一次金神了许多，上一次算是因祸得福，可不能每一次都凭着运气，林清尘更喜欢做有把握的事情。

不到万不得已，他不会选择去冒险，除非有非去不可的理由，不然的话，稳一点总是没错的，每个人的小命可就只有一次。

林清尘说完之后，就转身离开了，留下林清影盯着他们发现的飞天阁执事。

林清影对着他点了点头，一直隐秘的跟踪着，远远的吊在后面，保持一个很远的距离。

差不多过了一刻钟，林清尘回来了，对着林清影做了一个斩杀的动作，示意可以上了，没有发现什么其他人和强大的妖兽在附近。

“天璇掷剑杀”

“摇光星闪”

“玉衡瞬杀”

林清影得到暗示之后，毫不犹豫的连续施展了星斗诀之中的三招武技。

第一击就是远距离的攻击，用体内的玄气包裹着承影剑，直接把承影剑，掷了过去，接触的一瞬间，就砍碎了那名飞天阁执事的护身玄甲。

紧接着施展身法武技，身形一闪，直接从原地，耗费大量的玄气，闪到了那名刚反应过来的执事身边。

接住了刚刚斩碎他护身玄甲的承影剑，对着他又是一击强大的武技，连续三招，一气呵成，如同行云流水，没有丝毫的停滞，衔接的恰到好处。

直接在那名执事刚刚反应过来的时候，就已经把他的首级削了下来。

其实也就是短短的一瞬间，连一个呼吸的时间都不到，飞天阁的执事，就这么不明不白的死了。

临死的时候，都没有看见斩杀他的人是谁，成为了林清尘他们这一次行动，第一个死在承影剑下的飞天阁宗门之人。

本来他只是六重境的修为，一个人也算小心，护身的玄甲时时刻刻的凝结在身体周围，只顾着看前方和左右两侧，本以为后面足够的安全。

却是没想到，致命的杀招，就是从他认为，最安全的地方斩了过来。

林清尘走了过来，看着眼前的绝美少女，也是有些震撼，是真的没有想到，林清影的战斗力，还有战斗意识这么好。

短短的时间，就斩掉了对手，对手连她的面都没看见，再一次觉得，自己低估了她的实力。

“公子，怎么样，做的不错吧！”

林清影看着身边少年的神色，很是开心的邀功道。

“额，我还真没想到，本以为，要我们两个人合力，还得走个十几回合，才能斩杀他。”

“也不知道是我们高估了飞天阁之人的实力，还是我们家清影的实力更高一筹。”

林清尘觉得，自己之前的推断，可能有不小的误差，盘算着他们两人，同时面对破玄六重七重的飞天阁之人，能不能顺利斩杀。

如果可以的话，除了他们宗门的破玄九重高手，还有通灵境界高手，岂不是说，再也不用一直躲在这里了。

飞天阁的自然不会放过，但是之前追杀他们的那些人，他们的家族，还有背后的所有势力。

现在也是时候，找他们清算一下了，怕是他们都要忘了，之前是怎么追杀自己的了吧！

“那就拿飞天阁的人，做个实验吧！再遇见破玄六重的，直接联手灭杀了。”

“遇到七重境的也不用那么畏畏缩缩的打了，直接实力全开，只要不是遇见那两名破玄九重的人，谁也不惧！”

林清尘现在感觉，已经可以去展开血腥的报复了，让天风府域的人，还有追杀他们的势力，知道他们到底得罪了谁。

一直以来的逃跑，还有面对通灵山脉之中实力强悍的妖兽，让他总感觉自己的实力还是不够强，本来打算他们两人至少破玄五重境。

可以去尝试一下，现在看来，自己还是太保守了，总是以妖兽的实力，来当作那些追杀他的人一样的实力。

“好，我都听公子的，公子说什么清影就随着公子做什么！”

林清影听着他的话，没有任何的意见，直接表明了想法和立场，你的决定，就是我的行动准则。

“那我们就开始吧！三天之内，让他们损失惨重，我到是要看看，你们会不会心疼！”

林清尘杀机毕露的开口说道，直接带着林清影继续搜寻飞天阁的人。

林清尘他们没过多久，就迎面遇见了飞天阁的又一名执事，对方先是愣了一下，然后感受一下他们两人的境界。

他到是挺聪明，自觉可能不是对手，直接就放出了求救信号，然后扭头就跑，根本不跟他们两人打。

“你到是有些聪明，不过，你还是得死，跑不掉的！”

林清尘看着眼前掉头就跑的飞天阁执事，也是愣了一下，然后就开始了追杀！

没有任何的意外，在林清尘他们两人的追击之下，对方也没有跟他们对战的心思和勇气。

直接几个回合之下，就被他们两人联手斩于剑下，然后二人也不收拾战场，直接看了对方一眼，一人找个隐秘的地方藏起来。

等着前来支援的人，看看来人的修为，在决定要不要出手，只要不是那两个人，他们可以毫无顾忌，直接展开最强战力。

为了斩杀他们，林清尘他们两人，只要不是战斗的时间，一直在吸收妖核的能量来补充玄气。

果然，连半刻钟都没到，同一个方向来了两个飞天阁的执事。

看到同门到在地上，已经被人斩杀，急忙的上前查看，还不忘戒备周围可能遭遇的偷袭。

林清尘他们看到他们所穿的衣服，就知道两人的大概修为。

没有多余的废话，两人相互对视了一眼，同时从藏身的地方跳了出来，一人一个，跟他们打了起来。

根本没有丝毫的留手，直接就是强悍的武技招呼上去，对面两人对面他们强烈的猛攻，只能被动的防守，连出手还击的机会都不多。

偶尔还击一下，也是没有什么效果，林清尘他们两人凭着护身玄甲，选择了硬抗，不给他们连续出手的机会。

优势越来越明显，十级招之后，飞天阁的两人，明显的都落在了下风。他们其中一人，看准了时间，牺牲了一次还手的机会，发出了求救信号。

“清影，速战速决，我们就在这里围杀他们的人，来一个杀一个，来两个打不过就跑，只要不是同时来，就弄死他们。”

林清尘看着对方借着一个机会再次发出了信号，对着林清影开口说道。

“好的，公子，看看谁先斩了对手！”

林清影直接开口说道，想跟林清尘比一比，谁更快斩杀对手。

“哼！狂妄，真以为，你们短时间可以击杀我们，等我们宗门长老强者一到，就是你们的死期。”

飞天阁的一名执事，听着他们三言两语就要决定他们两人的生死，怒声的开口说道。

“我们死不死，你是看不到了，我们就知道，你马上就要死，看不到你们宗门长老来救你们了，我们到是可以帮忙，送他们上路，去下面让你们相聚。”

林清尘对着他们不屑的开口说道，告诉他们，后面会有更多的人去陪着他们。

说话的时候，下手的力道更狠，比之前还要迅猛，本来就支撑不住的两人，此刻更是险象环生，说不定下一刻就会被他们斩在剑下，成为又一个亡魂。

他们两人发出的求救信号，刚好被一个距离他们不远的飞天阁长老看到，没有任何的由于，直接朝着求救的方向掠去。

“啊！”

一声惨叫，却是跟林清影对战的人，被她的承影剑斩掉了一个胳膊，本来就苦苦支撑的他，现在更是没有办法在撑下去。

“天玑乱舞”

林清影直接发动了大范围的武技招式，本来承影剑就看不到剑身，现在更是只能看到剑柄的很多残影，判断不出来剑势的去向。

“我，不，不，甘，……”

话还没说完，就已经没有了呼吸，被林清影斩于剑下，林清影没有多余的话，也不去帮林清尘，握住妖核，直接开始恢复玄气。

“嘿嘿，那么你也该去陪陪你的同门了！”

林清尘残忍的一笑，对着仅剩的这名执事开口说道，声音在他听起来格外的恐怖，有些慌乱。

“剑雨飘摇”

林清尘也是一样的施展大范围杀伤的武技，四处都是剑影，绚丽夺目，本来就不堪的飞天阁执事，左挡右挡，还是没有挡住。

最终，被林清尘手中的执念剑，一剑刺穿了喉咙，紧接着剑身一转，一个横削，脸脑袋都掉了下来，临死之前连个遗言都没留下。

林清尘这边收拾了一下战利品，也是同样再次找个地方躲了起来，握住妖核，跟林清影一样开始吸收转换玄气。

大约过了一刻钟左右，他们两人之前消耗的玄气都补充的差不多了，现在就等着没看看还有没有人，发现他们两人的求救信号。

不来的话，那就是没看见了，要是来了的话，嘿嘿，这个地方，也就同样当作他们的埋骨之地吧！

要是在这个地方散点种子，种点东西，肯定收获不小，破玄境界强者的肉身，可是蕴含不少的能量的。

林清尘他们也不着急，就这么慢慢的等着，差不多半个时辰的时候，他们两人，终于发现了，有一个穿着飞天阁长老服饰的人。

从远处疾驰而来，看那个气势，如果没错的话，也就是破玄八重境了。

林清尘他们两人，又看了对方一样，从对方的眼眸中，都看出了有点跃跃欲试的兴奋神色……

