    这俗话说，蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    对付漫山乱钻，什么犄角旮旯都能藏的山贼，还得是山贼。

    商天王带着一身的酒气，亲自率领着一群同样一身酒气的悍匪，点起一千山贼，和苏扬一同下了山，浩浩荡荡的火把，像是一条蜿蜒长龙在天王山上铺开。

    看着走起路来都有些东倒西歪的刀客等人，苏扬只觉一阵阵的牙疼。

    这样……也能打仗？

    犹豫再三，他还是把这个事跟商天王说了说。

    “商寨主，我看这几位兄弟就没有必要去了吧？酒都透到骨子里了，别平白送了性命！”苏扬好心提醒道，腿脚都是软的，他就想不通这帮人咋打仗。

    商天王满不在乎的说道：“苏大人多虑了，酒都能壮了怂人的胆，更何况我这些兄弟，那都是个顶个的英雄好汉，大人把心往肚子里放着，且看我等如何杀贼！”

    商天王都这么说了，苏扬再劝那就是不识趣了。

    反正是他们自己的事，提醒一下就可以了。

    大队人马趁着微亮的天色，浩浩荡荡的下了山。

    近一千六百人的兵力，天王山足足出动了数十艘大小船只。

    虽说形制杂乱不一，但气势相当的磅礴。

    大军根本没有上旱路，直接走水路奔着天王山的西边去了。

    苏扬一看这情形，基本上就断定，商天王肯定知道那些山贼的跟脚。

    这目标太明确了！

    行军不过四五十里水陆，商天王忽然下令停止行军。

    “老二，带五百兄弟，去把这帮贼子给我揪出来！”商天王双手叉腰，大声喝道。

    一身酒气，摇摇晃晃的刀客走了出来。

    “是！”他狠狠一扭脖子，对商天王抱拳喊道。

    “兄弟们，跟我走——哎，我去！快，拉我一把！”

    刀客姿态潇洒的往另外一艘船上跳去，结果，腿一软，一脚踩了个空。

    幸好那艘船上的兄弟眼疾手快，一把把刀客给捞住了。

    否则，这江上立马会多一只落汤鸡。

    夜色下商天王的脸色稍稍有些黑，嘴角一瞥，嘟囔了一句，“丢人现眼的玩意。”

    苏扬仰头看天，艺高不高他不知道，反正这胆子确实是挺大的。

    喝酒打仗，罕见的人生头一回。

    苏扬估摸着，他应该也就能见这么一回。

    刀客稳住身形，抬起手就给自己来了几巴掌。

    那啪啪的声音响彻朦朦胧胧的江上，看的苏扬都觉得脸疼。

    真挺狠！

    几巴掌下去，刀客好像瞬间清醒了。

    他抽出背在身后的刀，拎在手中，大声喝道：“兄弟们，杀！”

    这一声，中气十足！

    随即点起十数艘船只，奔着远方黑黢黢的岸边杀了过去。

    苏扬忽然瞪直了眼睛，我勒个去。

    真行！

    苏扬的方向感本来就不太好，夜色下就更糟糕了。

    他只知道他们现在处在江州城的西边，但具体是在什么位置根本分辨不清楚。

    不多时，远方的山麓上便响起了惊天动地的厮杀声。

    人可能并不多，但声势是真的大。

    在这天地寂寥的凌晨，那声音顺风而来，显得尤为清晰。

    “苏老弟，来，润润嗓子，你我安安心心的等着，很快就结束。”商天王将一物递了过来，爽朗说道。

    苏扬并没有看清楚是什么东西，抬手直接就给拿了过来。

    他这会儿确实是有些渴。

    可刚沾到唇边，一股酒味就扑鼻而来。

    瞬间，苏扬的神色就跟见了鬼似的。

    还喝……

    要不是他强行给自己催吐了两回，他都不可能站在这儿。

    现在他闻见这酒味就犯恶心。

    “商寨主真是……好酒量！”苏扬苦笑不得的说道。

    事实证明，商天王的酒量确实是狠。

    苏扬所知道的很多英雄战事都跟酒有些关系，但像这么喝，还打仗的，真是头一个。

    “苏老弟于我何须客气，等你我饮完这坛酒，战事也当结束了。你可别看老二那厮整天邋里邋遢，不修边幅，活得跟他娘乞儿似的，但打仗还是有一手的。”商天王将酒坛又给苏扬递了递。

    苏扬很果决的摇头拒绝，“商寨主还是自己饮吧，我酒量不佳，实在是喝不动了。”

    再喝下去，苏扬真担心自己交代在这儿。

    战场之上刀枪无眼，醉了，可能也就死了。

    “既如此，我也就不强求了，苏老弟的酒量确实有待提高。”商天王说道。

    苏扬面色微黑，得，被鄙视了。

    但不要紧，还是小命要紧。

    商天王一坛酒还没有喝完，刀客老二就带人回来了。

    去的时候苏扬大概数了数好像是十八条船，来的时候，变成了二十六艘。

    后面几艘船上大包小包塞得满满当当，船只吃水很深。

    看那情形，应该是粮食，

    金银财物可能有，但绝对不会有这么多。

    “天王，一个不漏，全给牵回来了！”刀客老二跳上了船，咧着嘴大声说道。

    一身的血气弥漫，像刚刚从屠宰场中钻出来一般。

    “苏老弟，你是现在就问问，还是回去再说？”商天王扭头看向了苏扬。

    此时天色已渐亮，东方的一抹鱼肚白很是惹眼。

    苏扬说道：“现在就问问，时间紧迫，我也就不与商寨主客气了。”

    在天王山上喝了一顿大酒，苏扬那心里早就着急上火了。

    耽搁的越久，百姓死的可能就越大。

    现在的时间他是真的耽搁不起。

    他与陈金河、周清源已经撕破了脸，这两个孙子极有可能会狗急跳墙，逼他就范。

    “好，老二，你帮衬苏大人一把。”商天王打了个长长的酒嗝，吩咐道。

    “是！”

    刀客老二带着苏扬下了船，换到了另一艘船上。

    火把将整艘船照耀的宛若白昼。

    船舱中跪了十几个满身匪气，被麻绳绑着的壮汉。

    这些人根本不需要去甄别他们的身份，一看就是悍匪。

    刀客老二脚步晃了晃，看起来酒好像还没有完全醒。

    他定了定神，走上前将一个胡子拉碴，浓眉大眼，眼神阴翳的汉子一把抓了过来。

    “苏大人，这小子叫张胡子，往常就不怎么敢人事。前两日他带人出去了一圈，天王派人查了查，发现他劫掠了一处村寨。”刀客老二说道。

    “既然天王对他们的跟脚都清楚，为什么不早点动手？”苏扬问道，脸色不是太好。

    刀客老二晃了晃脑袋，“这不是跟你说了嘛，不太好做。”

