    扎营之后，趁着时间还不算太晚，森妍让林怀恩等四名斥候围绕“女神庇护所”附近转了一圈，如果碰到怪物就回来。最多的一个人走出去了四五百米之远，才在一个岔路口碰到了一群食蝉蚁。

    在临走之前，森妍给了林怀恩一打类似盒装试剂一样的东西，让他每隔50米，就从藤蔓墙壁上截取一小部分叶子样本，放到试剂盒里。然后按照放入的顺序，依次给试剂盒标上序号。

    这项工作，林怀恩之前有看到其他斥候有在做，当时还不知道他们是在干什么，现在回想起来，就应该是到藤蔓上取样本。

    “这是我们公司内部研发出来的‘地下城核心检测试剂’，通过检测不同位置上的魔力浓度，我们就可以把地下城核心的大致方位，判断出来。”

    森妍在将试剂盒交给林怀恩的时候，简单向他讲解了下试剂盒的作用。

    “我只要沿着我负责的方向侦查情况，每隔五十米取一片任意大小的藤蔓叶子放进去就可以了？”林怀恩简单确认了下。

    “对，没错。”

    “好，我知道了。”

    既然是摊派下来的任务，林怀恩便点了点头。

    不过看到他要出去，原本还懒洋洋的可可，突然精神了起来，一个窜步，就从尼尔的怀里跳出来，撇开一堆小零食，跑到了林怀恩的脚下。

    看着它仰头的样子，林怀恩才想起来，自己还有个这个小家伙。

    “你也要出去吗？”林怀恩看到黑狼幼崽摇了摇尾巴：“那就一起走吧。”

    一走出庇护所的大门，可可就飞一样地窜了出去，根本不需要林怀恩指路。

    “好像还真的有单方面的心灵感应？”林怀恩在可可的身后啧啧称奇着，跟了出去。

    后面的事情就很简单了，有可可在前面负责警戒，林怀恩只需要数着脚步，时不时地停下来取一下标本就可以了，他走了大概三百多米，遇到了第一个岔路口，看到有食蝉蚁小队，便返回来了。

    等到林怀恩回到庇护所，出去的斥候已经回来了两个，在等了五六分钟之后，最后一个人也回来了。

    森妍将所有斥候的试剂盒，都按照方位排开。

    明显能够看到，随着某个方向为中心，试剂盒的颜色由深到浅，呈现出淡淡的血红色。

    “就是这边了。”

    森妍翻看了下工作手册，拿手册上的颜色和颜色最深的那瓶试剂做了下对比：“大概还要走三四公里，我们就可以接触到抑制空间了。”

    三四公里……林怀恩估算了一下，在地下城里，也就是半天的行程。

    而森妍也很清楚这点，她看向其他人，点了点头：“麻烦你们回去和各自小队的成员说一下，明天我们上午的战斗尽量节约体力与魔力，找到地下城核心所在的抑制空间，等休息一下，就进行第一挑战。”

    “不多准备一下吗？”林怀恩没经历过这些事情，便多问了一下。

    “在没有任何情报的情况下，做任何的准备都是无用功。”

    然而森妍却认认真真地回答了他：“趁着战斗时的状态还没有丢掉，趁热打一波铁。”

    “好，我明白了。”既然森妍心中条理分明，林怀恩便点了点头，不再多嘴。

    回到庇护所后，林怀恩就将森妍告诉他的情况，通报给了蓝染与其他队员，听到明天就要去挑战地下城核心，所有人的脸上都有些凝重。

    这份凝重甚至包括了肥骑士与木丫丫。

    似乎只有林怀恩一个人，微妙地有些在状况外。

    “地下城核心到底是什么东西，我们明天究竟要挑战什么？”

    趁着休息的时候，林怀恩找到袁小乐，向他请教了下。

    结果就连袁小乐也一脸犹豫，摇了摇头：“很难讲清楚，如果你能看到图片是最好的，但这里并没有网络……总之，在地下城的抑制空间里，遇到什么情况都是有可能的。即便是百人左右的探险者队伍，最终的存活率，很可能也只有百分之50。”

    反正明天一个不小心，所有人都有可能一命呜呼便是了……

    林怀恩从袁小乐的话语中，听出来了这个意思。

    “死亡吗……”

    晚上，林怀恩躺在自己帐篷里，默默回想了一下。

    自从遇到了地下城，他已经有好几次都遇到了危机，但真正让他感到受到了生命危险的，也就只有被食蝉蚁兵蚁压在身下的那一次。

    那一次，食蝉蚁兵蚁的大腭距离他的喉咙只有10厘米左右。

    结果这只兵蚁被木丫丫的法术炸成了碎片，林怀恩也侥幸逃得一条小命。

    自从进入地下城开始，林怀恩就一直在各种各样的地方，看到有人提示他“在地下城中有可能会死！”，但因为可以复活，他对战死这个概念，并无实感。

    但经历了与森妍她们共同行动，拯救阿九，林怀恩突然意识到，在地下城内死亡，并非他当初所设想的那样，是一件很简单的事情。

    “死亡就是死亡……哪怕可以复活，但也有可能在两眼一黑之后，彻底长眠不醒……”

    林怀恩翻了个身体，看到了蜷缩在他睡袋旁的咒骸可可。

    他下意识地伸出手，摸了摸这只总会让他回忆起心理阴影的小家伙。

    温暖的触感，仿佛就像是真正的活物。

    “但是，如果抱着可以复活的想法一睡不起，对于探险者而言，大概也是一种幸福吧……”

    林怀恩胡思乱想着，闭上了双眼。

    几乎在他双眼合拢的一瞬间，咒骸可可睁开眼睛，看了他一眼。

    幽蓝色的双瞳，在漆黑一片的帐篷里，散发着荧惑的微光。

    。

    第二天起来，庇护所里的空气都沉闷了许多，开拓者们一言不发地收拾好行囊，随着森妍的一声令下，向着地下城核心的方向继续前进。

    不知道是不是因为临近了地下城核心的缘故，林怀恩总觉得今天的怪物比其昨天的怪物更加难以应对。

    食蝉蚁的进攻更加凶猛，身上的甲壳厚度也更硬，他只是一个手滑，剑刃的方向没掌握好，敲在了一只大型兵蚁的甲壳上，便重重地弹开了。

    这还是他在使用地下城短剑后，第一遇到劈不开的东西，让他大吃一惊。

    幸好，就在他因为攻击失误的有些动摇的时候，可可扑上去，一口咬住了食蝉蚁的腹部，使得兵蚁没有顾及得上林怀恩。

    林怀恩不清楚蚂蚁有没有痛觉神经，但可可的攻击方式，对于这些食蝉蚁而言，明显很难应对。

    因为可可行动敏捷，个头娇小，所以黑狼幼崽经常可以绕到食蝉蚁的后方，趁着它们不备，冲到它们的腹下，一口咬掉一大块血肉就走。

    这样的骚扰式攻击虽然不能一击毙命，但时间久了，却也很容易让食蝉蚁因为体液流尽，内脏外露而死。

    并且因为腔内血压下降，连带着死亡时酸液喷溅的范围也小了不少，算是帮了林怀恩一个大忙。

    但即便如此，林怀恩身上还是被食蝉蚁扒拉出不少伤口。

    这些食蝉蚁的肢体前端长着一排牙齿一样的尖锐突起，能够帮助它们在藤蔓上快速行走，必要时举起来，在探险者身上用力一压，也能出现几道血口。

    而林怀恩在被食蝉蚁弄伤的时候，虽然隐约感觉比平时要痛一些，但还没到不能忍受的程度。

    毕竟从林怀恩自己的角度来讲，他应该是一个很能忍痛的人，以前做菜切到手指，差不多有四五毫米深，但看到流血的情况不是很严重，他包扎了一下，也就当作没事的人了。

    相比之下，脚趾撞到床脚的痛感还要更强烈点。

    “果然，只是20%的痛觉加成的话，还不是很明显……不过这个诅咒之体的技能，继续提升下去，最终的痛觉加成会达到多少？2000%？！20倍？！”

    女性分娩的痛苦是多少倍来着……

    林怀恩仰头看了下地下城顶部的藤蔓，有些默然想哭。

    5倍……如果仅仅只是5倍的话，他应该还可以接受……

    林怀恩在心中默默地许下了了一定要多找点增加诅咒抗性物品的愿望。

    。

    大约从出发开始，连续战斗了四个多小时后，林怀恩他们终于抵达了抑制空间。

    “就是这里了。”

    森妍看了眼前面比其他地方，血红色浓郁了十几倍的深邃洞穴，深吸了一口气，下达了命令：“全体都有，就地修整！斥候班向我这里集中！”

    林怀恩刚刚在食蝉蚁造成的手臂伤口上涂好治疗药水，听到森妍的命令，他把绷带匆匆一缠，就带着咒骸幼崽走了过去。

    而森妍像之前一样，给他们布置着任务。

    “按照经验，从抑制空间，到真正的地下城核心，大约要经历一段2～3公里的广阔空间。相比外面的世界，抑制空间内的情况是完全独立的。”

    “在抑制空间内的怪物，不再以食蝉蚁或者巨型蝉猴这类普通怪物为主，而是隶属于‘地下城核心’的独立怪物‘从属’，每种‘地下城核心’的‘从属’都不尽相同，我需要你们将它们的情报确认清楚，尽量汇报给我。”

    森妍向斥候们布置着任务。

