    此刻，

    旭日东升。

    大天狗随便俯视一望，

    便能够轻而易举的看到，这群孩子们，早早的闻鸡起舞，练拳起来了。

    日复一日，年复一年。

    除了打拳，就是踢腿。

    要不就是踢腿打拳，要不就是打拳打拳再踢腿。

    总之千言万语，

    他们无论在干什么，

    无论是孩子们，还是男人们，还是女人们。

    他们的所作所为，日日夜夜的一切，都被大天狗看在眼里。

    正所谓，

    人在做，天在看。

    ……

    落雨村虽然贫瘠，一无所有。

    但村庄里的村民也很是淳朴。

    因为依靠大山，大山里的果实，也算是他们收成的一部分。

    每天都是礼尚往来。

    每天都是一起在大院子里吃饭。

    每天也都是，日出而作日入而息。

    在这期间，

    村庄里遇到过一只妖物。

    这只妖物是一直庞大的蚂蚁。

    身高约为二米高的样子，身宽更是长达十米。

    每一次临近村庄的时候，地面上都会有轰隆轰隆的声音。

    悲催的是，他一来，村庄里的羊啊牛啊什么的，就会少了几只。

    幸运的是，这只黑甲蚁，似乎对人类并不那么的感兴趣，每一次，都是与之参见而过，掠夺了牛马之后，便是哒哒哒的消失了，很快就无影无踪。

    “唉。”

    “乔克叔叔，你为啥唉声叹气的啊？”

    练拳的时候，狗蛋看到乔克叔叔坐在石块上，托着下颚叹息着，便问他是怎么回事。

    乔克叔叔说道：“因为，我们村庄里经常会被一只妖物所光顾，再这样下去，不是办法啊。”

    “为啥啊？”

    “那黑甲蚁吃羊什么的，那肯定是因为他饿了呀？总不可能让他饿死吧？”狗蛋天真的眼神，一眨一眨的。

    却是惹得乔克叔叔会心一笑。

    也惹得周遭小伙伴们哈哈大笑。

    “狗蛋啊，你是不是傻，这些小动物可都是我们爹娘辛辛苦苦养的，养它干什么？那肯定是为了卖钱，或者为了给我们做一顿丰盛的肉餐啊，你说说，要是全被黑甲蚁给吃掉了，那我们吃什么？我们饿肚子咩？”

    嘲笑狗蛋的那位，是一位身材肥胖，皮肤黝黑的孩子，叫石头。

    他眯着小眼，成了一条缝。

    眼神之中，

    尽是神他妈文明词汇：

    傻缺，蠢货，憨憨，沙雕，猪队友……

    然而啊，

    这狗蛋还是不理解，“可是，就算是肉被黑甲蚁吃光了，我们也是可以吃其他的啊，蔬菜啊，土豆啊，番茄啊……”

    石头：……

    这他妈，说的好有道理！

    但是仔细一想，恩，不对呀？

    这不吃肉怎么行？

    不吃肉，怎么有力气减肥啊？

    阿妈的愿望，不就是让自己减肥的吗？

    石头想了想，便叉着腰，继续哼哼道：“蠢蛋，你可闭嘴吧！我们就是喜欢吃肉，哼哼……”

    就在狗蛋想要为此而还嘴的时候，

    “不好！”

    “大家快跑！”

    “快回家！快回家！”

    乔克叔叔却是陡然间，脸色一变。

    他望着远处的苍穹，云端之上，满是黯然！

    仿佛，

    即将有一场裂变之事，即将发生！

