    设定一百一十三：我的世界（四）

    “我声明使用‘恐惧’倾项,换掉选项A！”

    阴郁少女的声明在圆桌上回响，单子魏看着面前被修改的选项：【A、恐惧；B、紧张】，心中蒙上了一层阴影。

    恐惧……艾对恋人感到恐惧……

    光是代入这么一想，就能感觉到之前弥漫粉色的暗恋情节瞬间向BE陡转直下了。

    单子魏的心情也陡转直下,虽然早就料到其他人不会眼睁睁看着圆桌会议主角一直谈恋爱，但没想到会来得这么快。最糟糕的是，他貌似对这个即将到来的结果无能为力。每个选项只能被倾项牌修改一次,他已经动不了A选项，哪怕去修改另一个选项也毫无意义，因为其他人必定会站在他的对立面。

    少妇和P女士面露微笑，她们赞许地对少女点点头。

    “哈——早该这样了！”W先生大声笑道,他得意且恶意地看向对面,却不快地发现骚包男依旧一副轻松愉悦的模样。

    “‘恐惧’啊……真有意思。”白发青年吹了一声口哨，他似乎毫不在意圆桌中央的选项修改，而是手肘撑在桌上托着脸,饶有兴趣地盯着阴郁少女,“我好像知道你来这里的目的了呢。”

    在场人乍然一惊，倾项暗藏着持有人参与圆桌会议的意向，单子魏使用了“情敌”暴露了他和恋爱相关的企图,那阴郁少女的“恐惧”则代表着……？

    大家的注意力一下子从选项的修改转移到对阴郁少女目标的猜想上。感受到四面八方的探寻视线，少女的眼睛埋在厚重的刘海下,更加阴沉了。

    “我没有目的。”

    “说谎的不是好孩子。”

    单子魏有些诧异地瞅向身旁的少年,小E冲他笑了笑,然后继续对少女说道：“我也知道你的目标了。”

    “我没有目标！”阴郁少女硬邦邦地道：“或者你们可以告诉我,我的目标。”

    “你确定吗？”小E歪了歪脑袋，卷发细细软软地垂下，“我觉得——你的目标是不是太可怕了一点？”

    少年可爱的脸蛋一派天真无邪。

    “说出来的话……你会成为众矢之的。”

    单子魏瞠目结舌地看着这一切，他刚刚其实全程在胡扯，他并不知道少女的目标，只是想着把水搞混一点，没想到会钓出一只大鱼。即使少女极力掩饰，也能看出她在听到小E话后的那丝动摇。

    卧槽……小E真的只凭“恐惧”倾项猜到对方的目标了？而且少女的目标似乎非常不得了的样子？？

    所有人脸色都变了，W先生一拍桌子：“喂！给老子说清楚点！”

    连少妇都忍不住唤了一声：“E……”

    她视线看向的是阴郁少女，单子魏有些吃惊，阴郁少女的名字也是E？

    除去仍然不知名的少妇，目前已知的名字有M、L、E、E、P、G、W……单子魏开始边关注圆桌会议，边在心中遍历对应的英文单词——这其中会不会有什么特殊含义？

    “时间到。”

    主持人安定的声音终止了这片混乱，决策环节一结束，所有人只能干瞪眼了。

    “诸位，请投票吧。”

    单子魏点下B选项后不由得瞥向右边，仿佛早就料到他会看过来，小E抬头毫秒不差地与他对上眼。少年露出一对讨人喜欢的酒窝，他伸出两根小指头，看起来像是比了一个胜利的姿势，单子魏却明白他的意思。

    ——我知道的，别担心，我也选了第二个选项。

    白发青年安心似地收回了视线，他盯着面前的投票面板，心情与面板上的选项如出一辙。

    被完全看穿了……虽然单子魏根本没掩饰自己的目标，但此时面对小E却不由产生连灵魂都被看透的赤.裸感——就如同阴郁少女一样。单子魏也尝试着去剖析少女的倾项牌，还是没能解析出阴郁少女的目标，“恐惧”这个词涵盖的范围太大了，不像他的“情敌”那么有指向性，这都能猜出来的小E……实在是深不可测。

    众人心思浮动之间，圆桌中央投影出了投票结果。

    【A、恐惧：4

    B、紧张：3】

    意料之中的结果，意料之外的形势。单子魏猜到其他人要打破目前爱情剧情的决心，但结果不是恒定的二比五，已经足以说明很多问题了。

    看到这个险些逆转的票数，阴郁少女——E小姐咬牙切齿，少妇面露忧愁，P女士皱着眉头，G先生一脸不安，W先生青筋鼓起。单子魏维持着遗憾的表情，心底颤动，他身边的少年，只凭短短几句话就埋下了分裂的种子。

    ——幸好，或者说至少，现在的小E还是站在他这边的。

    “那一刻，艾打心底感到了恐惧。”

    M先生渐沉的声音盖过了底下的暗流汹涌，自从开始讲述，他的声线就带着一种身临其境、引人入胜的魔力。单子魏竖起耳朵认真聆听，实话说“恐惧”在这里是一个非常突兀的转折，先前主角还在热烈暗恋着恋人，见面了却突然变成恐惧。他既好奇主持人怎么圆故事，又担心接下来的剧情会神展开。

    在所有人的注视中，M先生的声音低得宛如在自言自语。

    “——会死。”

    “盈满每个细胞的饥渴告诉艾，没有那个人的爱，会死。”

    “单是被他注意，艾就忍不住颤抖，那是比吸.毒还要上瘾、自身存在被证明的滋味。”

    “艾第一次对生命有了意识：那个人缔造了自己的新生，同时也会构成自己的死亡。”

    “他是艾的命。”

    每个人都惊惶了，主持人讲述的故事显然是逻辑自洽的，即使有“恐惧”倾项的干涉，在之前的剧情惯性下，主角仍然热恋着恋人，却是走向了一个极端。哪怕是坚持爱情线的单子魏都产生了强烈的不安，物极必反，没有人能忍受这种生死由他人主宰的浮萍感，这样发展下去，结果只会是——

    “Danger。Danger。Danger。”

    富有节奏的警告如同扩散的涟漪，层层逼迫着聆听者的心跳。

    “不想死，艾不想死，所以……”

    【A、得将自己变成对方喜欢的样子；B、得将对方变成喜欢自己的样子】

    看到M先生给出的选项，单子魏瞬间松了一口气，他最害怕的选项没出现。与他相反，W先生一行人只恨为什么又是这种选项。

    “草！！”W先生愤怒地一拳捶上圆桌，“都到这种地步了，为什么不直接干掉恋人！”

    “脑子是个好东西，希望你也有。”见其他人意动，单子魏赶紧打消他们的危险想法：“都说‘恋人是艾的命’了，你是想杀掉主角？”

    “小白说得对。”小E恰到好处地附和道。

    一想到圆桌会议有死亡结局，W先生等人多少有点投鼠忌器。当听到那个看起来很可爱实际上很可怕的少年说话，他们彻底熄了现在动用倾项的心——反正还有20多轮抉择，现在像E小姐那样被曝光，实在是得不偿失。

    “刚刚的事还没说清楚。”W先生冲着小E和E小姐嚷：“不给我们一个交代？”

    “与其关注我，不如想想怎么破掉现在的局面。”E小姐冷着脸道，她显然是对刚刚的投票余怒未消：“事先说明，我不会再为你们使用倾项了。”

    她这么一说，其他人也一时不好继续逼问，再争下去真的会决裂了。

    话题又绕回原点，目前没人愿意动用倾项，那就只能从现有的选项入手，然而现有的选项无论哪个都脱离不了恋情。

    单子魏也在思考走哪个路线，两个选项看起来很像，实际南辕北辙：一个偏被动，一个偏主动；一个改变自己，一个改变对方——

    单子魏忽的感觉到了不安，从逻辑上来讲，把握主动权的第二个选项会更好一些，但栗栗危惧的潜意识告诉他，不能这样。

    已经坚定选A的单子魏暗暗扫了一周，其他人也在迟疑着选哪个，按以往的对立模式，只要他和小E选了其中一个，其他人肯定会选另一个选项，那就……

    单子魏对身边的少年微笑道：“宝贝，我们选B。”

    “好。”小E乖巧地回应道。

    接下来，就只用等其他人……

    “选B。”

    单子魏卡壳了，与同样惊异的他人一起看向P女士。

    “为什么？”少妇问了一声，这轮是她的回合。

    P女士哼了一声：“A太卑微。”

    卑微吗……为了和对方相爱，努力改变自己扮成对方喜欢的人，哪怕与原来的自己相悖，然后等待着、盼望着对方喜欢这样的自己。这样一想，确实有点可怜。

    少妇点点头，不仅女士组，连W先生和G先生看起来也赞同了。

    单子魏有苦说不出，他完全没想到P女士会横插一手。这个选项难道对P女士很关键？她居然在不是她的回合，特意说服其他人和他投一边。

    这时候变卦也没用了。单子魏暗叹一声，果然不能简单地忽悠其他人按他的想法来投票啊，大家都很有自己的想法，只有找出他们真正的目标，才能彻底掌握他们的投票方向。

    “诸位，请投票吧。”

    投票时，某只花痴病垂死挣扎地点了A，他就是莫名不想选B，反正谁也不知道是他投的。

    结果显然易见。

    【A、得将自己变成对方喜欢的样子：1

    B、得将对方变成喜欢自己的样子：6】

    M先生注视众人给予的抉择，他轻笑了一声，微不可闻得让单子魏感觉只有坐在最近的自己听到了。那声“呵”明明没有夹杂任何感情，却无端让单子魏起了一身的鸡皮疙瘩。

    ——是的，这就是大家都认同的正常逻辑，完美的计算。

    “不想死，艾不想死，所以得将对方变成喜欢自己的样子。”

    主持人明明是在讲故事，却有一种陈述已发生事实的毛骨悚然感。

    “艾可以满足他的一切需求，他的眼睛只用注视艾，他的嘴巴只用和艾说话，他的心只能用在艾身上。”

    ——然而却失败了。

    “但是他却反抗了。”

    “他问艾为什么要这么做，艾回答：因为艾喜欢你。”

    “他呆了半晌，说：我也喜欢你。”

    “艾知道他说的是……”

    【A、真话；B、假话】

    “BBB！”选项一出，W先生就兴奋地大喊。

    单子魏被这血崩的剧情惊得半天没回过神，他直觉B选项不太好，却没想到会坏到这种地步——卧槽，主角该不会将恋人给囚禁了吧？！

    某只花痴病有点坐不住了，他抓住兜里的倾项牌。事实证明倾项的作用真的很强大，整个故事的黑化点是从“恐惧”那里开始的，然后瞬间从暗恋一路血崩成现在的强制爱，单子魏感觉他再不出手的话，接下来的剧情很快就会演变成可怕的相爱相杀——主角肯定不能死，那死的肯定是恋人。

    “我申明使用‘告白’替换B选项。”

    圆桌上的投影立刻更新了选项。

    【A、真话；B、告白之言】

    “CNM！”W先生破口大骂，他这次真的爆发了，大掌将一张倾项牌狠狠拍在圆桌上：“‘矛盾’！我用‘矛盾’换掉A！！”

    其他人还没从第一轮变更回归神，圆桌投影的选项已经更新第二次了。

    【A、矛盾之语；B、告白之言】

    淦！你们为什么拿的倾项都这么负面！单子魏也气得要命，W那混蛋从一开始就针对他，其他人也一直在打扰他的主角谈恋爱！

    “没事的，小白。”

    愤怒中，单子魏听到身边的少年对他软声哄道。他转头看见小E向他眨了眨卷翘的睫毛，软萌的笑容仿佛能洗涤一切负能量。

    “不要生气。”

    在那个治愈的笑容中，单子魏稍稍冷静了些，突然感到一滞——不是普通的人物停滞，而是整个时间凝固，单子魏甚至连眼睛都无法转动，他唯一能动的就是思维。

    这是——身份揭发？！

    在故事模式中，玩家之间可进行“身份揭发”。当玩家发现另一个角色也是玩家时，可以揭发他玩家的身份。如果该角色确实是玩家，他将会被清出棋盘，举报者获得一条达成结局的线索；如果该角色是棋子，举报者将直接出局。

    “身份揭发”一旦出现，就是这种时间定格的效果，唯有举报的玩家可以向系统阐述他的揭发。单子魏第一次体会到这个过程，如果不是时间停止，他感觉自己冷汗都要下来了。

    ——被发现了？谁被发现了？我吗？

    当时间恢复正常的那一刻，没被揭发的单子魏全凭高级演技撑着脸色，他甚至不敢去张望，以免被人看出一丝异象。

    是谁？谁出局了？单子魏心中疯狂呐喊，“身份揭发”一旦出现，肯定会有一人出局——或是揭发者，或是被揭发者，不存在举报者激活“身份揭发”程序又不举报了，那肯定是他自己出局。

    单子魏偷偷用眼角余光去扫视，出局人的角色将由系统接管，所以不存在一个人突然消失的情况。他其实希望出局的是揭发者，这样好歹少了一名玩家，如果出局的是被揭发者，那说明现场还有一名玩家，而且是能在一众戏精发现真人、从而获得通关线索的狠角色。

    W先生依旧得意洋洋，G先生一直在赔笑，P女士、少妇、E小姐在商讨着选项，小E……仍然在安慰他。

    “别气了。”

    明明是同样甜美的笑容，惊弓之鸟的单子魏这次感觉到的不是治愈而是致郁，他一瞬间产生会不会是小E放逐了W先生的念头。

    ——别气了，他已经出局了。

    某只花痴病立马将这个古怪念头抛掉，这也太自作多情了。

    “我不气了，宝贝。”白发青年呢喃道：“有你在我身边呢。”

    现在哪还顾得上生气，吓都吓死了好吗！

    “呵呵。”W先生嘲笑道：“我看你能开心多久。”

    “我也想知道你会开心多久。”单子魏嬉皮笑脸地怼回去：“你觉得大家对你的‘矛盾’没有想法吗？”

    两个选项都被倾项更换了，目前的选项已是定局，用屁股想也知道大家会怎么选，但不妨碍单子魏给W先生添堵。

    W先生有些忌惮地扫了一眼小E，不吭声了。

    “诸位，请投票吧。”

    只有进行宣告的时候，M先生才会昭示他的存在感。单子魏惊觉他刚刚忘记观察M先生，不知道这位戴着面具的主持人，会不会也是一名玩家……如果是的话那就太可怕了，在场的所有人中，单子魏感觉最不像玩家的就是他。

    投票很快出了结果。

    【A、矛盾之语：5

    B、告白之言：2】

    看到这个意料之中的结果，单子魏已经不指望走正常的爱情线了，他只希望接下来的剧情别神展开得太过分，能让他在最后几轮投票中将爱情故事拉回来。

    M先生看着被改得面目全非的选项，毫不介意，他似乎总有办法和思路，将故事按他们的选项讲下去。

    “艾知道他说的是矛盾之语。”

    “不一样，他的喜欢和艾的喜欢不一样。”

    “他喜欢甜品，喜欢游戏，喜欢艾。”

    “艾喜欢他，是将他视为一切的喜欢，是可以为他毁灭世界的喜欢，是每一秒都比上一秒更喜欢的喜欢。”

    “听到艾的话，他表现出了……”

    【A、感动；B、恐惧】——2：5

    “听到艾的话，他表现出了恐惧。”

    “他想逃、他想逃他想逃他想逃——他不要艾了。”

    M先生的嗓音微微染上了嘶哑，一股子歇斯底里的无措和委屈。

    “明明是他招惹艾的，明明是他让艾这样喜欢的——为什么恐惧艾？为什么逃离艾？为什么不要艾了？”

    “为什么？为什么？为什么不能喜欢艾呢？”

    “因为艾是鬼，所以不行吗。”

    单子魏大脑“嗡”的一声，震耳欲聋地拉响了警报。有什么要蠢蠢欲动地要冒出来了，然后被自我防护机制死死地按住。

    ——别代入，千万别代入……这只是游戏。

    单子魏头晕目眩了一阵子，一时间连主持人的话都听不清。等他好不容易平复下来的时候，面前已经是三个选项了。

    【A、死亡；B、消失；C、沉睡】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    终于忙完了，接下来抓紧时间完结这个棋盘【握拳】

    看到大家的分析好开心，给写长评的小天使们一个大大的么么哒！

    **********************感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：藍天07、川夏、沉溺于此、yuki、喵喵大魔王、蜘蛛团团长1个；

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：教皇最高、lokiloki、与君醉、元祈、白茶茶1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：教皇最高9个；AL不归5个；北夜雨殇3个；纳尼亚的星空、你的轮胎、なぜ2个；31110616、Jaz、寂静岭、木聿草、芙芙、-刘芒、我在坟墓里等你、蓝弋、W:)ILTDH(d)D、明月灵羽、書checkmate、曦子、盖亚的扇子、尽溪、挨打、小橙、靠谱的成年珊瑚、浓雾&迷鹿1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：苏杭君7个；罗且生、一隻肥鵝萬歲3个；子非鱼、小肥羊、白荼、梦尧羽不能言、怪物安眠、墨成书2个；风和、我爱吃豆腐、灵阳、封琼音绿、AKL瑞可奇、赫羲、扇子九、梨榕、教皇最高、怪物桑、如月扇子、熬夜升天、谎言与她、左是左边的左、20964085、黛荼、00、ミコト、いかないで、墨苓、颓砚枯石、海笙笑、萦溯、阿允、无聊珉碎在线打滚、凌甸、三里、行歌、元歌、长山子、白柏、曦子、肄肆肆肆、木晞研、途庸、夏初、扇子卫、纯心墨语、纳尼亚的星空、千荼靡、明与、小于耶、神、苏蔚、F-song、超级可爱大宝贝儿、野猫阁下的美人、`學會堅歭。、書checkmate、5.20、D5300、27033169、蘑菇小小米的妈、叶梓桐、芈靡迷、草莓牛奶很好喝、南野北海、尽溪、史鱼、舟行、明月灵羽、哦哦扑克、兜1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：苏杭君42个；阿妆34个；长夜何由彻19个；教皇最高、清莱9个；扇子九、默7个；长风桥头、ManDa、天线婊婊、渣渣5个；一棵树、wwww、黄灰兔、苏蔚、勇者、鸣彖、纳尼亚的星空、琰4个；西皮不是西瓜皮、罗且生、霂、00、小珞儿、秋辞、19900633、Diviner.、秦哥哥、棉花糖丶、神、307、玉扇1379、`學會堅歭。、肄肆肆肆、执落楼白、纯心墨语、两只衰猫~、疏雨梧桐、顾举举、是树懒小朋友啊、当初就不该下凡、忌语呀、飞坦的伞、妹控3个；我的初恋是空格、穷途行泣玉、ホシノハチ、亲爱的魏谦、正太控的南瓜酱、原罪、秦遇、白狐狸颜夕、墨成书、晓寄年、非妃、绿绿绿、一叶胭、鲛丝面条、512314、以箬_、栎玥、我在坟墓里等你、27245896、阿姬sky、貓君、TOBENICE、37686786、我我想、19449648、灵君、兔子喵、岑纪漓、37733231、二禾QAQ、崆、BecaSe、绛贴平、荒诞第七位、我在上药、呆毛柒、鲤鱼精、青衣挑水袖、なぜ、梦尧羽不能言、34646970、无色花、布布偶、Hello世界幽灵、AKL瑞可奇、七九不是小秃头、跪求颓更新、青黛子、与全世界夏天相遇、舟行、烟雨濛濛、朝辞、商陆叽叽叽、呋喃、绪子陬、黑离、34399191、湇、一隻肥鵝萬歲、朱家曲子、26739504、33613629、工木澤良、QuestWitch5643、一归去来兮一、扇止、尘语*、Jaz、最光阴、玖安、小小小小梅2个；27867776、山海、37533110、pupu、黛青、千羽、caoloo、贺顶红、阿润啊、田米、无稽、灯火、泥嚎这里羽毛酱、墨素凉、闲与十一、袅袅绛衣寒、20167610、28505031、无清、麻鬼耳章、九万里、三思、我就是总悟的眼罩！、我与颓颓比命长、感觉好困难、美服第一颓吹、雨水清瘦伞下何人广袖、秋天的咕咕咕、mao霏、25543332、喵子老爹、绿汀、yaiwife、应无、连长、我是就这里、呵呵、紫、爱冰清忘羡花怜、明与、波娜娜、译者独行、团子、考哥的眼镜酱、许正清、不疗、佐子小姐、小白爱喝牛奶、Fool、19371159、唧唧复唧唧、涯钺、柠檬汽水、無雲、Gluttony、闲闲、卢帅比、柏锦、冷茶、千江有水千江月、罗罗.、琳零、是鱼刺啊、念绿、爸爸炸了、难顾、言姣、一杯白开水、想看甜文的咸鱼、二妹、扇子、故都、清泽木良、在开殡仪馆的稚之、天然卷、义城地头蛇薛洋、池渊、景夙、朝作者的菊花裏輕輕地、奡黹、愚蠢的酸奶、小火锅、封琼音绿、暮年哟、江渚、30246843、言三厅、白白白1111、夜深人未静、小恩超可爱哒～、百家姓cy、六月解花雪、白荼、一条鱼鱼鱼、牿梗洛、白糖、lloyds、宗近、诺羽、gHost、T_T、想吃冰糕、万里云山入浩歌、明夕何夕、R、他日重逢、小透明、香菜真香、十一月、随便起一个昵称、挪威阳光、37278323、沐、35092863、易北、千叶、心悦、Menko、仙气撩人、北极熊、乌呀、5825428、过去、蠢蠢是颗奶糖糖、25653457、糯米燕、鲲在锈、silvi、潮生、季上卿、冰冷宇宙、长夜、一移乙佚、月更少女颓太太、小熊rua糖、丹瑾韶华、天青、南笙孑、星情、森同、恢复阶段重启中、汐、羽语还休、微微就不笑、苏无言、三七讨厌政治课、37493937、建国前的猪精、三生幸、花兮、叶醨肆、黄金的贝翠、普通的墨鱼、大忽悠、重度中二病患者、火小鹿、卖报了、34174762、白寺、Leo、阿崆、某个蠢萌碎掉的节操、盲纽砸、37876188、執魂、S君、空汀、Tartarus、Leeeeeeee、19947009、鸢殃、颓吹、千百年、叶修修、南尘、ghost、楚怀戚、羽、37673517、枋泽、这个皮皮修睡着了,不、喵呜不喵叽、RICO、老中医、小柴犬、红豆沙、可乐卡西、黑白人格、33512654、昕点妗、柠檬茶味的小鱼干、浮生不语二三事、28509810、板砖不搬砖、kmlim33、白鹿为殇、遗失的木偶、阿西娅、墨漓惜、梨可可、纸韵、木子、洛谿、嵩涱、可凑、有只人、2-3、31358545、颜旭渺、37802030、?梦叶沐雨?、尺八苦寒、mirror、佳佳、一概不造、眼睛、蒜蓉茄子、在水一方、吉言、未之名、颖、淡泊宁静、一只皮卡白、后方忘川、大概是勇者吧、树丕子、芋圆、炽、危、19521424、长山子、1、东河、苏植、RAIN、久处不腻╮(╯▽╰)╭、Apfelkuchen、月狐之降、半夏、奕非、归期不定、35965564、Akashi、世间繁花不过一朵、一月十永、37125885、颓宝今天更新了吗、路★人$甲、~夏末~、雨、你泽。、小D、芸澤、随便取一个、学习令人头秃、青峦披雪、易驳、陆游的狸奴、兔子喵、嘻嘻、吴、绾羽、惜微、今天颓大更新了没、夜久、小蜘蛛宇宙第一可爱、爱的魔力转圈圈、Accnn、拥抱太阳的森林、这是一个昵称_(:з」、梁琼云、千重岚、初云云云云、序明唐、墨儿酒、ARRIVEDERCI、host、白开水、山中若有眠、考拉的拥抱、一条奋力翻身的咸鱼、双木ww、会守的蠢比、愁闻一霎清明雨、修斯、茕茕、花泽桃太郎、青影、木晞研、香草奶昔、36258885、殷枫拒绝吃药、子烨、热于发呆的猫、等你一杯coffee、呆八呀、35379928、晓玥不是月、卷毛居居丶、潆泓、36039087、莱怀特、秋叶私语、Hellish、淄墨、移情.、嗅、影子、雨丸、23017499、步赐、卷耳、道德经、凤将离、风起、么么扎、名字被我吃了、三里、落恒、、22617162、20950428、一口獠牙的盒子酱、伞君、章鱼小楠子、疑似中二、hdhnfd、界雨、南霜阡陌、斑鸠蛋卷、伱倾吾乆、温、凉九、海东青、MALIBU、颓大今天让盖亚见到扇、白衣卿相www、幽灵、豆子、笑红了脸、一世万花、曼株莎华、怪物安眠、沉溺美色不可自拔、新·绷带不浪费装置、沈玟、云中穿、叶不落尽风不休、俞俞俞俞、噫仇讨、一铭铭铭铭、长歌吟松风、冬眠中。。。。。、墨兮、青锦、宝宝、Jiasih、Si、白渡凉、大梦初醒繁华寂、不觉、ALT_ER、Die觞、扇子的小呆毛、友人A、枭枭、橙子、499949、Aru、西瓜味的鹿幕圆、37682635、木木子、mao党、神隐月、35849926、咪咕、无圈名、厌离厌世、白洛卜、一条没有梦想的咸鱼、诺琦、噢哈哈哈、Qiu、让你乱看小?文、过期牛奶、弱水无心、换了个名字、KokichiVongola、神无筝、一个法师和他的猫、苦逼的萝卜、颓家的木木然、書checkmate、32383366、云流漠雨、疯子、面壁人14、怅然若失、苍山暮雪、Alpha、平道、子在川上曰、颓大啥时候更新、alu4649、孤鹜、扇子卫、瓦灰、江缺、久忆少年梦、社会主义接班人、温年、蘭、dldmzy、迷你甜甜圈、deku、白先生、扶桑、季舟、开心就好，没啥烦恼、微白、拥有向日葵的小太阳丶、Yulrica、丑丑、V半人V、简wxf、只在此山中、酒九、熊雪秋、顾家顾小安、小于耶、春天叫醒我、明星荧荧、墨染、Always、一只猞猁猫、守榆、粉末溶解、瑖尘鸭、神二二神、蒼空の虛像、胖头鱼先森、雾生、古尔丹的术士、落谷、姜槐、不如归去、茕溪、蒋文旭我杀的、颓今天没有更新、良白、施阳、唉嘿嘿嘿嘿嘿、27785461、顾墨痕、perper、栖咿、pudding、禹京、翻、35430168、苍灰、37776716、森钰、魔法少女杰西卡、k桑叶、河洲、卿少华、trosy、血殇、陈情、默君、一树梅花一放翁、白日融解、钓鱼台左护法、17703691、西瓜真甜、风波桥、倬彼杲天、大鳄、枫波故人、序列号、默默w、不见长安、哭个饱了米饭、王丽慧、屠苏、夷陵走尸团伙、阿瑶、HU、长文原、花开梦蝶舞、AL不归、楼台倒影入池塘、故渊?、boaaoi、28650217、diana、鱼1个

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

