    感觉敖夜身上的战意，在场的诸人都脸色剧变。

    敖夜却一步踏出，掌中的天逸剑，骤然爆发出一道耀眼的光芒。

    感受敖夜身上的战意，在场的众人都脸色纷纷惊变，敖夜一个新晋武宗的人，实力怎么会如此恐怖？

    二十位武宗，此时围在敖夜的周围，脸上露出一抹凝重之色，敖夜身上的气息波动太恐怖了！

    “灵天斗圣四绝就在我手上，你们倒是来拿呀，这么怂还想要？”

    敖夜脸上露出讥笑，平静道。

    声音甚至透露出极致的讥笑。

    在场的二十位武宗，此时一个个脸上露出义愤填膺的表情，甚至怒容于色，愤怒的就要揭竿而起了。

    “动手！”

    一道身影爆喝道。

    声音滚滚如雷，手掌紧握着一柄长枪，玄气真元注入其中，引得长枪剧烈震动了起来，枪尖上爆发出一道玄青色，红色的力系铭文闪烁出奇异的光芒。

    紫色、黑色、绿色、橙色……

    长枪上尽覆十八种光芒，这让长枪看起来如同神枪，带着不可匹敌的毁灭之力，只是一瞬间，在场的众人便都呼吸微凝。

    “杀！”

    与此同时，另外的其他人此时都纷纷抬起头来，朝着敖夜看了过去，眼神内也变得凛冽了起来。

    二十位武宗，围攻一位新晋武宗，居然还搞不定的，这事情传出去，那对他们的影响可想而知了。

    原本对于敖夜，他们还觉得多对少，传出去为人所不耻，但现在敖夜如此的叫嚣，让他们很不舒服。

    其他人此时也爆喝如雷，一个个身体内玄气真元沸腾，凶狠地咆哮震荡，纷纷流入那些兵器。

    可怕的玄气真元，震荡了整个苍穹。

    “动手！”

    说动手就动手。

    这一刻，没有人迟疑，二十位武宗强者，顷刻间就出手了，身体消失在原地，下一刻——

    嘭！

    一道沉闷的声响爆发。

    敖夜重新站着的位置，此时脚下的青岩石板，当场就崩裂！

    敖夜身形爆退了数十米。

    然而，那些爆掠而来的身影，如同猛虎扑食，在数十米的高空上，身上气息如雷，狠狠地爆涌而下，整个天地都黯然失色。

    只是一瞬间，在场的诸人呼吸都微微一凝。

    敖夜手臂紧握着天逸剑。

    嗡！

    长剑爆发出耀眼的光芒。

    银色的雷光、青色的玄气，甚至还带着雷罡炎的气息，铺天盖地的席卷而出，整个天地都遮天蔽日般黯然失色。

    “轰！”

    一道沉闷的声响。

    敖夜站着的地方，四周的区域，此时都尽数开裂，三级武宗之下的武者，此时身体都被狠狠地斩飞了出去。

    一群人摸了摸嘴角上的鲜血，然后盯着敖夜，忍不住深吸了一口冷气，“虚无剑意！”

    他们内心十分震惊。

    这一剑下去，斩破了虚空，也让许多人都心神狠狠一凝，脸上露出前所未有的凝重之色。

    眼前的这少年，实力实在太恐怖了。

    要知道，敖夜只是一个人啊，一个人，竟然让二十位武宗都如此进退两难，如果不是亲身经历，或许他们还以为做梦。

    “我说你们就不要藏拙了吧，要是继续拖延下去，别说是灵天斗圣四绝，恐怕我们想要离开都不行了。”以为黑袍中年男子，他目光盯着敖夜，皱了一下眉头。

    他四级武宗的实力，如今在面对敖夜的时候，竟然也有种无力感。

    已经很少能够给他这种感觉了。

    一级武宗，却让他们如此亚历山大，这简直匪夷所思。

    “好！”

    “不要保留了！”

    七位武宗，此时目光看向敖夜，眼中杀机凛冽，不断地咆哮。

    “啧，垃圾！”敖夜平静道。

    在场的武宗，次数脸上都露出一抹愤怒的表情。

    愤怒、戾气、杀气，此时都铺天盖地，朝着敖夜席卷而去，那种惊人的力量气息，注入到敖夜的身体内。

    而敖夜，他身上的气息一路飙升，天地间的玄气真元，此时都疯狂地朝着敖夜咆哮而去。

    在诸人还没有出手的时候，敖夜身体内猛然咔嚓的一声。

    敖夜身上的气息，徒然飙升而起，猛然提升到了一个让人无法忽视的境界存在。

    “嗯？”

    一群人，此时都纷纷看向了敖夜，脸上露出一抹惊愕的表情，他们显然没有料到，敖夜的武道修为竟然在关键的时刻突破了！！

    “修为突破了！？”

    “二级武宗了！！”

    在场的众人，脸上都纷纷露出震惊的表情。

    他们都没想到，敖夜竟然会如此突兀地突破。

    尤其是了解敖夜的人，一个个瞠目结舌，满脸的震惊。

    “你不是只有半步武宗境么？怎么可能是二级武宗！！”

    武王境阶段，一小境界提升有多难？有的人用了三五年都没有达到。

    而武宗，一境界，哪怕是天才，至少都需要十年的时间。

    而今，敖夜半步武宗，提升至二级武宗，前后竟然只有半个月的时间？！

    这可能吗？哪怕是那些妖孽，都至少需要三五年的时间，这还是动用诸多天材地宝的情况下。

    可如今，敖夜到底有没有炼化什么天材地宝他们不知道，可就算如此，也不能在半月的时间内，直接就突破至二级武宗吧？

    此时的众人，脸上纷纷惊愣在原地，一个个脸上写满了惊诧的神色，这种实力突破带来的冲击感实在太可怕了，一群人忍不住脸上纷纷震惊不已。

    这太强了！！

    而此时围攻敖夜的人，一时间举止不定了起来。

    敖夜一级武宗的时候尚且还能应付，但敖夜如今有突破了一境，这让他们都有些怀疑了起来。

    “不愧是获得灵天斗圣四绝的人，你的确有过人之处。”

    一位老者目光盯着敖夜，徐徐开口说道：“倒是我们先前小瞧你了。”

    哧啦！

    身体内的恐怖气息骤然如雷爆涌而出。

    六级武宗！

    在场的诸人，脸上都纷纷露出一抹凝重之色。

    敖夜也眼神一凝。

    果然，来的都不是什么凡夫俗子之辈。

    “唰！”

    又一道身影掠出。

    这道身影，同样也是六级武宗的实力。

    ……

    四位四级武宗。

    两位六级武宗。

    一位五级武宗。

    这样的阵容，放眼中州也是一股不俗的势力了。

