    “大壮哥，我好口渴，我要去喝茶了，你要来一杯吗？”陌离说着，已经蠢蠢欲动。

    楚玄辰摇头，“不用了，你们去吧！”

    陌离惊讶地凑向他，小声道：“王爷，王妃已经来了，你怎么不过去找她？”

    “我自有安排，你先去！”楚玄辰轻声道。

    “那好吧！我先去了！”陌离说着，一个箭步跑到云若月面前。

    然后，他朝云若月扮了个鬼脸，笑道：“圣女，你还记得我吗？”

    看着面前一脸憨厚的男人，云若月是一脸的疑惑，“请问你是？”

    “我……”陌离摸了摸自己的头，还真说不出口王爷给他取的那个名字。

    柳如烟立即凑过来，嘿嘿一笑，“圣女，他叫狗娃。”

    “……”云若月听到这个名字，同情地看着陌离，他居然叫这个名字。

    他的爹妈给他起名也太随便了吧！

    陌离立即道：“圣女，你别听这头黑牛胡说，狗娃只是我的小名，我还有个大名，我的大名叫张离。”

    “哦，张离大哥，你刚才为何这么说，请问我以前见过你吗？”云若月一头雾水。

    怎么最近总有她不认识的人前来打招呼。

    见云若月根本不认识自己，陌离也是一脸的欲哭无泪。

    他根本没怎么变装，王妃却认不出来。

    看来，王妃是真的失忆了！

    他只好道：“呃，上次我给清影院挑过水，和圣女打过招呼。”

    云若月又回忆了一下，脑海里的确没有关于这人的记忆。

    她便道：“抱歉啊！我实在没有印象，可能当时挑水的人太多，我忘记了！”

    “去去去，你一个工人，还指望咱们圣女记住你啊？简直是异想天开！”管家说完，朝陌离不耐烦地挥了挥手，“赶紧去工作，别在这里套近乎！”

    “哦，那圣女，我先走了！”陌离说着，朝云若月挥了挥手后，赶紧回到自己的工位上。

    见陌离灰溜溜地走掉，柳如烟急忙上前，扬起一张大脸，“圣女，那你还记得我吗？”

    “抱歉，你又是？”看着这张放大而黝黑的大脸，云若月更加疑惑。

    “我，我叫黑牛，上次你从这里经过时，差点踩到一只蟑螂。幸好我眼疾手快，提前一脚踩死了它，才没吓到你，你还记得这件事吗？”柳如烟认真道。

    云若月疑惑地扶了扶额。

    她脑中怎么没有这个印象？

    旁边的风轻扬也疑惑道：“黑牛，你什么时候给圣女踩蟑螂了？为何我们都不知道。”

    “对啊，我也不知道，我根本没有看见蟑螂。”云若月的脑袋很懵。

    柳如烟尴尬地道：“是这样的，当时圣女离我们还有点远，我怕那只蟑螂会吓到她，就提前踩死了。我踩的时候，没告诉你们，所以你们才不知道。”

    “什么？人家圣女都不知道的事情，你也好意思拿出来说？”风轻扬很无语。

    而且，这蟑螂离圣女那么远，需要他踩吗？

    “我这叫做好事不留名嘛！”柳如烟尴尬地挠了挠自己的头。

    云若月则无语望天。

    拜托，大哥，你自己在这里偷偷踩蟑螂，跟我有什么关系啊？

    居然拿这种事情来套交情。

    真是奇怪的一群人。

    “够了！黑牛，你踩死一只蟑螂也要和圣女套近乎？你的砖砌完了吗？”这时，管家黑着脸道。

    “没，没砌完。”柳如烟瘪了瘪嘴。

    “那你还愣在这里干什么？还不赶紧去工作？”管家气得吹胡子瞪眼。

    “我知道了！”柳如烟不屑地轻哼了一声，走了回去。

    管家则失望地摇着头。

    这些个大老粗，每个都想找圣女套近乎，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    要不是看在大壮的份上，他一定将他们全赶走。

    “哎哟！我的脚！”就在这时，众人突然听到“砰”的一声，当他们顺着声音看过去时，发现楚玄辰正摔坐在地上，难受地抱着脚。

    而他的脚旁，有一根大木棒正滚来滚去。

    很明显，他的脚被木棒给砸到了！

    “大壮哥，你受伤了？”陌离看到楚玄辰的样子，吓得赶紧走过去。

    柳如烟他们也迅速地围了过去。

    楚玄辰赶紧瞟了云若月一眼，随即抱着自己的脚，装出痛苦的样子，可怜巴巴地道：“哎哟！我的脚被木头砸到了，我好痛啊！”

    “什么？大壮哥，你怎么这么不小心？”陌离担忧道。

    楚玄辰立即朝陌离使了个眼色。

    接收到楚玄辰的眼神，陌离立马懂了。

    难道王爷在装可怜，想让王妃过来关心他？

    他就说嘛，王爷武功那么高强，怎么可能被木头砸。

    这时，楚玄辰又偷偷斜睨向云若月，继续哀嚎道：“救命啊！我的脚好痛，谁来救救我？我好难受啊！”

    说着，他还用手捂着胸口，难受地咳了起来。

    他想，月儿这么善良，要是看到他受伤，她一定会过来安慰他的。

    众人看到这一幕，都很担忧楚玄辰。

    不知道的，还以为楚玄辰真的很痛。

    可是云若月却双手环胸，冷冷地看着他。

    因为刚才那根木头落地时，她正好往这边看了一眼。

    她看到木头是楚玄辰自己扔下去的，而且根本没砸到他的脚。

    这个臭家伙，难道又在装可怜，就为了获得她的同情？

    她可没那么傻。

    见云若月不理自己，楚玄辰一脸惊诧。

    不会吧！

    他明明都已经这么可怜了，月儿为何还不过来？难道她真的那么讨厌他？

    不仅如此，她还一动不动地站在那里，像看戏一样，他顿时有些紧张。

    看来他的演技还不太真实。

    想要月儿过来，他必须装得再真实一点。

    想到这里，他又可怜地抱着脚，痛哭道：“救命啊！我的脚要断了，我走不了路了，哪个好心人来帮帮我？”

    说着，他眨着乌黑的大眼睛，眼巴巴地看着云若月，看着真是可怜又无辜。

    那意思好像在说：月儿，快过来关心我，快过来啊！

    陌离和柳如烟他们对视了一眼，纷纷忍不住想笑，他们王爷这演技也太浮夸了吧！

