    木流苏问道：“你知道要抱上小娇娇，需要什么条件？”

    这一点，老狐狸当然知道，“灵石。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    回答完以后，老狐狸哼的一声，“那种宝贝老子拿不出来，你跟我说这个有什么用？”狐临那小子最近正四处找着呢，以为他这个当老子的会不知道？

    木流苏认同地点头，“你是拿不出来，但是别人有啊。”

    “谁有？我这没有的，还指望别人有，就是整个赤凤界都找不到——”话到此处，戛然而止。老狐狸的表情，从恍悟变到不可思议，“你意思是你们……有么？”

    问出这话，老狐狸总觉得哪里不对，脑筋一转，又恍惚觉得有戏，连忙拉过凳子坐到木流苏的旁边，一下子笑容变得不怀好意起来，“明人不说暗话，你说明白点。或是，你愿意送我几块？”

    “只有一块。”木流苏呵的一声笑了，“狐家主，决定拿什么来换？”

    “你想要什么？”老狐狸不愧老狐狸，直问中要害。

    老狐狸从不敢小瞧墨连城一行人中任何一位。

    从外表上看来，木流苏年轻出色，如同一位翩翩公子，就是在他们这个专门出俊男美女的狐狸窝里，都能引起一些女弟子的回眸偷窥。不过，老狐狸那双毒眼，早看清楚了，一行人中，除了墨连城夫妻外，就以木流苏的修为最强。甚至，不像是一般的下属。有些人长期处于高位，既便淡淡一瞥，一举一动，或是不经意间，那睥睨一切的表情，以及，唯有漫长的岁月才能沉淀下来的一个智者的气质，足够说明一切。

    不禁的，老狐狸的表情变得沉思起来。

    这位找上门，会不会有重要事？

    他会不会被坑了？

    “狐家主不必紧张。”木流苏挑了下眉，“本人就听说狐狸一族有不少珍贵的古籍。最近闲着无事，我想打一下时间，翻翻而已。”

    “这个……不好吧。”

    老狐狸犹豫了。

    因为家族的藏书，照规矩，外人是不能翻阅的。

    木流苏轻笑道：“狐家主不必顾忌什么，我等与你们不同。”

    老狐狸狐疑地上下打量他，“哪里不同？”

    “修炼的途径不同，所处的高度也不一样。”木流苏笑意浅浅又温雅，“而且，你不必担心我看了后，会对你们一族有何不利。因为我等不会在赤凤界待太久，等事情一了，就会离开。”

    “？！……”

    老狐狸还是很迟疑。

    点到为止，木流苏见好就收，没有再多说什么。

    等了好一会儿。

    室内的气息，可能是非常安静，越是静了，越是让人紧张。

    最终，老狐狸慢吞吞道：“一块……太少了。”

    木流苏啪的一声，将一块灵石按到了桌面，“只有一块。不过，我还可以颇外赠送你一个消息。”

    开什么玩笑？

    灵石的话，他也不多了。

    老狐狸笑呵呵地试探问：“什么消息？”

    “是谁身上有灵石，用什么办法，可以跟他们换到。”于是很快，木流苏将秦岭等人出卖了。因为最近一段时间，那几个家伙仗着自己带了灵石，没少给他添堵。最重要是某位爷，最不想看到老狐狸了，这样，恰好……也能给某爷添添堵。

    真是愉快的决定！