    此时，最为窝火的自然是许国春、康建新等人了，本来是想借着赛诗会的由头压“胡佐佐”这个特级作家一头的，出一出心中那口不忿的怨气。

    可几人万万没想到，胡佐佐一个儿童作家竟然能写出这么气势恢宏的诗词，别说是几人好歹也是江城市作协的一级作家了，即便是普通人读了这段诗词也会由衷的赞美几句。

    许国春等人不甘心的在网络上搜索了一下胡佐佐发到群里的诗词，看看他是不是抄袭、借鉴了其它作品，然而，却没搜到任何的相似的记录，如此一来，众人也只能是“死心”了，在群里装起了死。

    作品质量的碾压对于这些“文人”来说是最为致命的，因为，你纵然是有一百张嘴，有一千个理由，可是作品摆在那里，想要挽回败局，就只能是拿出更过硬的作品，然而，许国春也好，康建新也好，他们根本就拿不出来啊。

    见许国春等人不吭声了，胡烁也懒得去嘲讽他们，因为在他们身上根本就没必要浪费太多的精力。

    不过这会儿，胡烁却是接连收到了许多的好友申请，都是通过作协群添加的，这倒是让胡烁有些头疼，事实上，他并不想与这些人有太多的交集，不过大家又都在同一个协会，既然主动添加了自己为好友，若是不通过的话，倒是显得没礼貌了。

    于是胡烁只好一个个的通过了验证，不过好在，他留给作协的是写故事之后用的工作号，倒是不至于暴露自己的信息。

    成功添加好友之后，这些人免不了都是一阵客套，胡烁则是敷衍的回复了两句，做到不失礼数。

    “佐佐老师，你方才发到群里那首词可是太精彩了，我想用它代表我们江城市作协参加华夏作协组织的国庆诗词大赛，可以吗？”

    一个昵称梁书学的人，也给胡烁发来的消息，从他的口吻看来应该是江城市作协的领导。

    不过，胡烁对这人却是没有一点印象，便用手机查了一下江城作协的领导名单，其中果然有这个梁书学，任职江城市作协的副主席。

    江城市作协的主席由文化局局长刘立夫兼任，不过，他基本是不管作协这边的事，故此，作协的工作都有两名副主席主持，这个梁书学便是其中之一。

    “可以。”

    得知了对方的身份，胡烁直接回了两个字。

    “方才的事，不必放在心上，你一进入作协就是特级作家，他们难免会有些情绪。”梁书学又发来了消息。

    “理解。”

    胡烁又回了两个字，搭配了一个微笑的表情，跟不熟的人也没什么话可说的。

    看了看时间，该去接佐佐放学了，胡烁便收了手机，离开了公司。

    而胡烁前脚刚刚走出公司，王木璇便被几名员工围了起来。

    “木璇，咱们公司的新戏真的签的对赌合约吗？”

    “是啊，木璇，你详细说说呗。”

    “对赌合约要是输的话，我们公司是不是就拿不到钱了？”

    众人七嘴八舌的问着，因为大家都知道《爱情公寓》的拍摄几乎花掉了公司账面上的所有钱，因此，众人当然非常关心这部戏的销售情况，一旦这部戏真的扑街了，那么，他们就真得为自己的以后打算了。

    面对一群人的追问，王木璇不由皱了皱眉，瞪了一眼自己的助理也是营销部唯二员工的另外一人，邵亚楠。

    关于《爱情公寓》与爱艺视频签下对赌协议的事，王木璇除了跟胡烁汇报了之外，也就是跟邵亚楠提了一嘴，因为，她做那份对赌协议的时候，邵亚楠有帮忙整理资料，知道这件事。

    而这会儿，公司的人竟然都知道《爱情公寓》是签了对赌协议这件事，显然，是邵亚楠的“功劳”了。

    “璇姐，这事毕竟关系到大家的命运，你还是说说吧。”邵亚楠弱弱的说了一句，其实她并不知道细节，只是知道有这么一回事，虽然王木璇看她的眼神让她有些心虚，但她还是跟着众人附和起来。

    见众人皆是一副渴望的模样，王木璇颇为郁闷的叹了口气，幽幽的说道：“等《爱情公寓》上线之后，大家尽量帮忙宣传吧，祈祷它的点击播放量突破一亿！！”

    话落，王木璇拿着水杯起身走向了茶水间，她当然不可能把对赌协议的细节透露给众人，不过，这么多人都围着自己呢，若是一句也不提，难免会得罪人，便随口透露了一个信息，离开了这“是非之地”。

    “一亿点击播放量，他这话是什么意思啊？”

    “不会是低于这个点击播放量我们公司就拿不到钱吧？”

    “很有可能啊，不然怎么会叫对赌协议呢！”

    “我去，胡总也太狠了吧，这样的对赌协议都敢签？”

    “对赌的门槛要真是一亿点击播放量的话，我看我们应该准备找工作了……”

    “……”

    王木璇虽然只是提了一句，但众人毕竟都是从业人员，大致也就明白了这份对赌协议的内容，悲观的情绪难免在众人之间蔓延起来。

    这些人都是从大波娱乐时代跟过来的，对于自己公司作品的播放量还是很清楚的，大波娱乐时代出品的网大也好、网剧也好，成绩最好的一部点击播放量也才一千多万。

    如果对赌门槛真是一个亿的话，他们当然不抱什么期望了。

    贝星国际幼儿园门口。

    胡烁站在路边，一脸悠哉的抽着烟，他还不知道这会儿自己的不少员工已经开始为以后谋出路了。

    “小胡。”

    忽然，一个声音在身后传来。

    胡烁下意识的扭过头，喊自己的人竟然是昨晚在夜市遇见的老大爷李霄桐。

    “还真是你啊，我还怕认错人呢。”李霄桐脸上堆满了笑容。

    “李老，真巧啊。”在这里又遇见了李霄桐，胡烁倒是有些意外。

    “我是来接外孙放学啊。”李霄桐指了指贝星幼儿园，问道：“你也是接孩子放学吧？”

    “是啊。”

    胡烁点点头，心中却是有些吃惊的，毕竟，能跟佐佐在同一所幼儿园的孩子家境都不会差，可李霄桐昨晚明明还在夜市卖唱来的。

    不过，转念一想，这倒也说明不了什么问题，有钱人低调的多了去了，何况昨晚胡烁看到李霄桐和他的夫人时便觉得两人似乎不像是因为落魄而在街头卖艺的。

    “看来我们爷俩缘分不浅啊。”李霄桐感慨了一句，继续说道：“其实，中午跟朋友喝茶的时候，我还提到你了呢，昨晚那首《最浪漫的事》真是让人回味非常。”

    “对了，昨晚时间仓促，没来记得问，那首歌有演唱者了吗？”李霄桐笑呵呵的问道。

    “还没，不过，那首歌我倒是也不准备卖。”胡烁笑了笑。

    “那就算了，本来还想替我闺女邀歌呢！”李霄桐摆了摆手。

    “李老的女儿是歌手？”胡烁倒是有些好奇。

    “嗯。”

    李霄桐点点头，脸上露出一丝骄傲之色：“她倒是还有点名气呢，叫李叆月。”

    “李叆月？”

    胡烁一惊，这个名字对于每一名国人来说都算是如雷贯耳了。

    其实，李叆月并不是流行歌手，而是民歌歌手，并且是国内民歌第一人，绝对的一姐，国内各种大型晚会唯一能够担当独唱的民歌歌手。

    “叆月近两年正在试图转变一下歌路，但一下子转变太大的话，又怕观众们无法接受，昨晚听到你那首《最浪漫的事》我倒是觉得挺适合她，是她可以尝试的类型。”李霄桐又徐徐说道，看来他提起自己的女儿还是有一定目的的，希望胡烁会因为李叆月的名气，而改变自己的想法。

    毕竟，李叆月算是国宝级的歌手了，在民歌领域取得了前无古人的成就，若是一首歌被她唱了的话，原创作者自然会受到更多的关注。

    “李老，跟您说实话吧，那首《最浪漫的事》我是留给自己的，因为那首歌我是唱给我爱人的，不会给其它歌手唱。”

    这是胡烁真实的打算，然后，他话锋一转又说道：“不过，叆月老师如果真想尝试其它风格作品的话，我这里倒是还有适合她的歌曲。”

    “真的？”李霄桐眼睛一亮。

    “当然。”

    胡烁点了点头，让李叆月唱一首自己的歌，无疑会有很好的广告效应，因此，胡烁倒是乐意帮她写一首歌。

    “小胡，那你晚点把适合叆月的歌曲，用微讯发给我吧，我让她看看。”李霄桐想了想说道。

    “嗯，可以。”

    胡烁应了下来。

    李霄桐又轻笑着拍了拍胡烁的肩膀，淡淡的说道：“像你这么年轻又有才华的原创音乐人，现在可不多见了，今天中午跟朋友喝茶的时候，她是一个劲儿的夸自己的女婿是非常优秀的原创音乐人，我就说起了你，和那首《最浪漫的事》。”

    “唉，有机会的话，我让我的朋友叫着她的女婿，我再喊上你，你们两个都是年轻的创作人，应该会有很多共同语言。”

    “嗯，顺便还可以切磋一下……”

    ……