    又等了两天，新生试炼终于要开始了，韩东的新生试炼申请也通过了，可以和其他新生一起进入到三星难度的叹息之墙试炼秘境中去。

    “韩东，你特招的，不需要新生试炼，怎么也申请进去啊，三星难度虽然危险小，但也并不是说不会死人的……”有人好奇问道。

    秘境很危险，哪怕只是一星秘境，都有可能死人，只不过相对于历年的新生试炼，三星难度的秘境，已经是十几年来难度最低的一个了。

    “我对里面的炼金图纸感兴趣……”韩东笑道。

    身为炼金系的学员，对于叹息之墙试炼秘境最感兴趣的恐怕就是炼金炸弹的图纸配方了。

    哪怕考核失败，炼金炸弹的图纸配方，也是一定要获得的。

    “挺难的，如果光是在后方炼制药剂，赚取不了多少秘境功勋的，除非你敢上城墙，或者是出城墙杀敌，才有可能赚取足够功勋！”

    秘境功勋和学院功勋并不是一回事，秘境功勋是只能在秘境中消费的功勋，而学院功勋则是通用的。相当于一个是小国家自己发行的钞票，只有本国认可，拿到其他国家只能当做废纸，另外一个则是像美钞，人民币这样的货币，可以全世界通用。

    学院功勋太过珍贵，也没有学员愿意在秘境中使用学院功勋。

    秘境区的学员越来越多，互相议论纷纷，这个时候，大多数学员都已经知道了要去的秘境是哪一个，互相讨论的，也是如何在秘境中获取更大的利益。

    像叹息之墙试炼秘境这样几乎已经算是公开的秘境，获取的利益都是摆在明面上的，不存在私下探索发现，因此获取好处也就那几个途径，所有人都知道。

    就在这时，远处突然传来一阵喧哗。

    一群异族学员，竟然也来到了秘境区。

    “什么情况，难道说，那些异族学员也要和我们也iyang，进入叹息之墙试炼秘境吗？”

    “该死的，它们凭什么和我们抢夺秘境资源？”

    “能让这些异族来学院上课，已经是莫大的仁慈了，为什么还允许它们进入学院秘境？学校领导到底是怎么想的！”

    ……

    对于不需要新生试炼的韩东，申请进入秘境，没有人觉得会抢占他们的资源利益，但是对于这些异族，几乎所有新生本能的想要抵制它们进入秘境。

    喧闹的声音越来越大，但那些异族学员，却一个个面无表情，没有任何回应。

    很快，一大群学校老师也走了进来，开始安抚各自院系的新生学员。

    “韩东，这次我们一定要选择人类防守方！”一名炼金系的新生学员轻声对韩东说道。

    “嗯。”韩东点点头。

    如果没有那些异族学员，新生学员们可以随意选择人类防守方和异族进攻方，要知道，很多新生学员是从来没有接触过异族的，选择异族进攻方，他们可以以异族的身份，进入到异族军队之中，近距离的了解这些异族。

    对于没有接触过异族的新生学员来说，这算是一项隐形福利。

    但是现在，竟然有异族学员和他们一起进入试炼秘境，那么再选择异族进攻方，未免有通敌汉奸的嫌疑。

    “如果它们敢选择人类防守方，一旦看到，所有人一起围攻，把选择人类防守方的异族学员，全部干掉！”有人恶狠狠的说道。

    研究过叹息之墙攻防战的人都知道，曾经有三次异族攻破城墙，获得胜利的例子。

    这三次无一例外，都是因为有内奸的存在。

    有人放弃了秘境通关的利益，潜伏在人类防守方中，在关键时刻打开了叹息之墙的城门，使得异族获得最终胜利。

    他们虽然失去了秘境通关的利益，但是作为补偿，肯定有几倍于秘境通关的利益等着他们。

    不过发生了几次这样的事情后，以后的秘境试炼，对于这样的是都是严防死守的，很难再出现第四次。

    而如果有异族加入到人类防守方，那么不用说，肯定是奔着偷偷开启城门去的。

    选择了人类防守方的学员，是不可能给它们这个机会，一旦发现有异族学员站在叹息之墙上，那么即使会遭到惩罚，也要将选择了人类防守方的异族学员杀死，赶出秘境。

    新生学员大多都以仇恨的目光，望着那些异族学员，甚至连校领导的讲话，都听不进去，恨不得立刻进入秘境，将这些异族学员全部干掉。

    很快，试炼秘境开启，沿着一条通道，所有学员顺着通道往前走去。

    通道尽头是一扇光门，通过光门，就能进入到试炼秘境中去。

    学员一个个消失在光门中，很快就轮到了韩东。

    在韩东迈过光门的一瞬间，四周的情景顿时大变，此时的韩东，仿佛置身于一个空荡荡的密室之中，在他面前，出现了两个选项。

    人类防守方/异族进攻方

    【请在三十秒内做出你的选择，超过时间，将做出随机选择】

    韩东毫不犹豫的选择了人类防守方。

    【人类防守方数量，6776人，异族进攻方数量，0人，双方人数悬殊过大，如选择异族进攻方，将会获得秘境功勋奖励，是否重新选择？】

    “否！”

    【选择确定，人类防守方！秘境开启后，如双方人数差距过大，人数少的一方，会获得相应补偿！是否进入秘境？】

    “进入！”

    选择完后，韩东眼前的景象，如玻璃般碎裂开来，整个人顿时好似做山车一般，快速的朝前飞去，剧烈的摇晃，让人一阵头晕目眩。

    几秒钟之后，韩东终于停了下来，睁开眼睛一看，自己已经站在了一个简陋的广场上，

    在他一进入到这里，就受到了一条信息。

    【你已到达野火镇，请尽快前往叹息之墙征兵处，成为一名新兵！】

    一名名新生学员出现在广场上，每一个人眼中都露出了新奇的神色。

    很快，近一万人的新生学员，将广场占的满满当当，有些人甚至被迫被推出了广场外。

    “还愣着干什么，去叹息之墙啊，那里有征兵点，只有成为士兵，才能登上叹息之墙！”人群中有人大声喊道。

    很快，有新生学员开始离开村子，朝着远处的叹息之墙跑去。

    有些学员，似乎对眼前这个新手村发生了兴趣，并没有立刻赶往叹息之墙，而是在村子里闲逛了起来。

    韩东看到，自己的眼前，有一个二十四小时的倒计时，这个时间，似乎是在给新生学员们适应环境用的。

    “时间一到，攻防战就要开启了。”韩东心中暗道。

    ……

