    第89章 这谁顶的住啊！

    听到李焕生的话，张奕心中直呼好家伙。

    他看着靠在自己肩膀上的大明星杨小蜜。

    她红润的樱唇水嫩动人，让人有一种想要吻的冲动。

    就这么贴身靠在一起，更加让张奕感受到了那惹火的躯体有多诱人。

    他不禁想到了一句话：真正的猎人，永远以猎物的姿态出现。

    “杨小姐？小蜜，大蜜蜜？”

    张奕尝试着叫醒杨小蜜，好询问她家在哪，自己送她回去。

    可是此时的杨小蜜一身酒气，已经是酒劲上来了，张奕说什么他都听不见。

    没有办法，张奕只好对李焕生说道：“那好吧，去开一间总统套房给杨小姐！”

    李焕生立刻笑眯眯的说道：“已经给您安排好了！张总您跟我来。”

    张奕看着这个酒店经理，心中越来越满意。

    这才是优秀的下属啊！

    在一群同学羡慕嫉妒的眼神当中，张奕搂着杨小蜜就上了楼梯。

    旁边几个同学悄悄拿出手机来，打算把这劲爆的一幕拍下来。

    这个时候，两名女服务员走了过来，笑眯眯的拦住了他们。

    “几位客人请把手机收起来一下！这是我们老板和杨小姐的私事，所以还希望各位体谅一下。”

    那几个同学顿时有些尴尬，被人当场抓包，连忙把手机收进了口袋里。

    辅导员周星辰见状，有些生气的说道：“我可是答应了张奕，帮他挑选一些可靠的同学去他公司工作。名额有限，要是有些同学不珍惜的话刚好可以让给其他人。”

    那几个人顿时脸色一变。

    “周老师别啊！我们只是好奇而已。”

    “对啊，我们没有恶意的。”

    周星辰摇了摇头，他是个成年人，那几个同学的小心思他能不知道？

    当着张奕的面对他百般讨好，羡慕他如今功成名就。

    不过肯定有人心里发酸，嫉妒他如今的一切。

    要是有机会拍到他和大明星杨小蜜开房的照片，拿出去不光可以卖一个好价钱，还能趁机抹黑张奕的名声。

    抹黑张奕对他们有什么好处？

    没有任何的好处。

    但是可以让他们心里高兴啊！

    大家都是一起念书的同学，凭什么我们毕业之后要辛辛苦苦的找工作，你就一下子成了大集团的老板？

    嫉妒会让人变得丑陋。

    当然，也并不是所有人都这么想。

    大部分人虽然羡慕嫉妒，可更多的是庆幸身边有张奕这样一个又厉害，又愿意帮助同学的人。

    刚才准备拍照的那几个人，周星辰都记在了心里，已经从他的名单上给划掉了。

    ……

    张奕扶着杨小蜜来到了上层的总统套房。

    她身材凹凸有致，绵软且弹性十足，一路上二人少不得会有触碰，让张奕这个热血青年忍不住心神荡漾。

    好容易克制住自己内心的冲动，才将她带到总统套房的大床前。

    却不料在他松手的一瞬间，杨小蜜竟然主动勾住了他的脖子，把他带到了床上，刚好压在她的身上。

    两个人之间零距离面对面接触，杨小蜜媚眼如丝，口中的高档红酒气息夹杂着一种兰花般的清香，清晰的传入张奕的鼻息之内。

    “我们……等一下。”

    “我经纪人呢？”

    张奕感觉内心有一股邪火正在升腾而起。

    如果是几年前的他，此时已经按捺不住翻身上马了。

    只不过现在的张奕头脑比较清醒，所以他深吸了一口气，恋恋不舍的从杨小蜜身上爬了下去。

    看着床上那只充满诱惑的妖精，张奕深深吸了一口气，赶紧来到客厅这边，让自己的神智冷静下来。

    他虽然不是什么圣人君子，不过也不是一个精虫上脑的白痴。

    他虽然不介意和美女发生一晚愉快的相处，不过这种趁人之危的事情他还是不屑于去做的。

    再者，以杨小蜜那复杂的身份背景，如果不小心沾染上了，之后不知道会惹出多大的麻烦了。

    他思索了一番之后，还是离开了房间。

    出门之后，竟然发现李焕生经理就在门外面等着他。

    两个人打了个照面，李焕生一脸的惊讶。

    “张总，这么快？”

    张奕一时间满脑门都是黑线。

    什么叫这么快？

    你TMD跟我解释一下，什么TMD叫这么快？

    他当即整了整自己的领子，冷哼一声道：“你想哪去了？我张奕是那样的人吗？我是个正人君子！”

    “咳咳，待会让两个女服务员帮她换身睡衣。我先回去了！”

    李焕生听到张奕这番话，顿时敬佩的竖起大拇指。

    “张总不愧是大人物，好定力啊！”

    张奕瞥了他一眼，“今天她在这里安全就交给你了！多安排几个保安守着。人家可是大明星，不要让任何人过来打扰。”

    李焕生立刻表情一肃：“您放心，我一定安排的妥妥当当的！”

    张奕这才满意的点了点头，然后转身离开了酒店。

    就在他离开房间之后不久，原本躺在大床上的杨小蜜忽然睁开了眼睛。

    她眼神清亮，哪里还有半分之前的醉意？

    看着张奕离开的方向，她有些幽怨的嘟囔着嘴。

    “这么好的机会你都把握不住，还是不是男人啊？”

    不过随即，她的眼睛闪过一抹喜悦的光亮，嘴角也勾了起来。

    “不过，越是这样我反而是越喜欢你了。”

    刚刚她故意装醉，其实就是想要看看张奕会对她做些什么。

    杨小蜜很大方的承认，从第一天在世界汽车博览会见到张奕的时候，她就喜欢上了他。

    毕竟一个事业有成，幽默风趣，而且长得又那么帅气的男人，有几个女人能不爱呢？

    杨小蜜忍不住俏脸一红，心神随之荡漾起来。

    (本章完)

