    林语惊自从开学以后，没怎么太和林芷联系过。

    中间打过几次电话,  两个人越来越没话说,  林芷大概也感受到了其中气氛的尴尬,  后来再也没打给她过,  只是每个月的钱不断。

    那个电话响了半分钟，林语惊始终没接,  直到林芷那边挂断。

    考场里陆陆续续有人出来，期末考试最后一天结束,  寒假正式开始，偶尔有迫不及待回家去的学生拖着巨大的行李箱从旁边过去。

    林语惊不知道怎么着，突然就想到,  沈倦这个人还是那样。

    他这种和他人设完全不符合的,  偶尔倏地就冒出来的温柔神经无论多少次都会让人猝不及防,  几乎想要溺死在里面。

    林语惊把手机揣进口袋,  然后特别特别郑重地抬起头来，看着他：“沈倦,  谢谢你。”

    语气太过于郑重，就差九十度给他鞠个躬了。

    甚至还叫了全名。

    沈倦眉一挑。

    林语惊抬眼，继续说：“我不太想写寒假作业，你能不能替我写了？”

    “……”

    沈倦觉得这小丫头还是欠教育。

    “不能吧，”林语惊笑了笑,  一边往前走,  “这不是一样的道理，毕竟是我妈,  我还能一辈子不跟她说话你始终当我经纪人么，男朋友，以后无论什么事情，我都愿意跟你说。”

    她顿了顿，继续道：“但是还是得我自己做，你别小看人啊，小林老师也是万能的。”

    沈倦没说话。

    林语惊话没完全说出来，但是意思很明确。

    我现在愿意依赖你了，但是我不会依附于你。

    沈倦垂下头，唇边的弧度一点点扩大，最后还是没忍住，很低的笑了一声。

    她一直在变，又好像从来没变-

    林语惊回寝室的时候给林芷打了个电话，她那边大概是忙，也没接。

    考试考完，室友都在整理东西准备回家了，两个外地的已经订好了车票和机票，顾夏一考完试就像一只飞扬的小鸟，马不停蹄地扑腾着翅膀提着箱子就飞走了，临走之前给她送了份礼。

    看着很高级的包装纸，柔软十字丝带，拆开，里面黑色的盒子，巨大阿拉伯数字001，最上边儿一排字母——OKAMOTO。

    还有个玫瑰色盒子，人体工学设计，配上激雕浪漫玫瑰花纹。

    “……”

    还两盒。

    顾夏托着箱子站在寝室门口，给她抛了个飞吻：“不知道你们家状元什么型号，我买的黑色常规的，寒假快乐。”

    “……”

    林语惊已经习惯得有些麻木了。

    什么型号都无所谓，什么玫瑰蔷薇百合花纹的，这玩意儿用都用不上，她们家状元道德素质极高，那得等她三十了可能才会确信对她身体没什么伤害了，愿意跟她上个床。

    沈倦下午还是训练，寒假一到，他正式进入了每天泡在训练室除了上个厕所可能门都不会出的状态，两个人腻歪了挺长一段时间，林语惊本来也不是特别喜欢黏人的人，没有再陪着他的打算，先拖着行李回了公寓。

    晚上将近六点钟，林芷的电话再次打过来。

    林语惊正窝在沙发里看综艺，她下午出门买了一堆零食回来，手里隔着包装袋捏着个鸡爪，满嘴的骨胶原，接起来的时候半天都没说出来话。

    林芷的风格不变，万年的开门见山冷静语气：“下午我在忙，你中午怎么没接电话。”

    林语惊把嘴里的鸡爪咽下去，面不改色道：“考试没考完。”

    林芷那边安静，偶尔有一点声音，车笛声离得很远，应该是在开车：“什么时候回家？”

    林语惊没说话，有些犹豫。

    她觉得自己回不回去都无所谓，过个年，也就看一眼二老，没了。

    她片刻沉默，林芷说：“不想回去了？”

    “年前吧，”林语惊漫不经心说，“反正我现在回去家里也就我一个人待着。”

    这次轮到林芷沉默，最终挂了电话也没再说什么。

    电视里边儿综艺还放着，是个婚姻体验节目，几对儿年纪稍长的明星夫妇，结婚十几年，打着找回初恋的感觉的旗号。

    林语惊挺喜欢看这一类综艺，总觉得看着这些，就能多信一点儿人间还是有真爱的。

    她直勾勾地看着电视里面的画面，有些走神。

    小的时候她最想得到的就是林芷的肯定，所以她偶尔忍不住会反驳孟伟国，但是从来不会顶撞林芷。

    她说什么就是什么，她让她干什么她就干什么。

    但过了青春期最渴望亲情的那段时间以后，林语惊发现，她心里好像也没什么太大的感觉。

    没什么习惯不了的，甚至因为觉得自己从没得到过，反而接受起来好像要容易得多。

    林清宗说，林芷命不好，她这辈子没碰见那个能带着她往对的那条路上走的人，受了不少伤。

    到底是唯一的女儿，还是心疼，林清宗希望以后有一天她能原谅林芷，原谅那些她做错了的事儿，走错过的路。

    林语惊当时没说话。

    无论林芷需不需要，她以后可以赡养，也会负责，这是她为人子女的义务。

    但是她怎么原谅。

    林语惊从来不是以德报怨的人，她人生信条就是谁对我好，我就愿意对他好一百倍，谁对我不好，下地狱吧。

    林芷走错了路，受了伤，这跟她有什么关系。

    遇见沈倦之前，也没人告诉她怎么走是对的，怎么走是错的，也没人带着她走，没人跟她说过你放心大胆地往前走，我来保护你。

    谁的路不是自己摸索着，一步一步慢慢试探着过来的，谁的路上不是艰难险阻，没有沟壑万丈。

    谁的伤不是伤。

    她凭什么要成为那个牺牲品，凭什么得为林芷失败的婚姻、为她走错的路买单-

    除夕前几天，林语惊订了回帝都的机票。

    沈倦那天请了假，把她送到机场，自从知道她要走以后，这人表情始终不是那么太爽。

    林语惊刚开始两天还哄哄，后来也懒得搭理他了，您愿意怎么地怎么地吧。

    她没拿太多东西，本来也不打算在那边儿呆太久，来来去去都是那一个小行李箱，从高中到大学，用了三年。

    到家的时候是下午，林语惊开了家门一抬头，就看见客厅里正在打电话的林芷。

    林语惊愣了愣。

    她是实实在在没想到，林芷竟然会在家。

    母女俩半年没见过面，两个人一个站在门口，一个人坐在客厅沙发里，腿上放着笔记本，对视几秒，愣是没人说话。

    林语惊有的时候也会觉得挺好笑的，明明血浓于水的两个人，竟然能搞成这样。

    佣人过来提行李，林语惊进屋，换鞋：“你怎么回来了，公司不忙么。”

    林芷将手机扣在茶几上：“后天走。”

    后天，年三十刚过完。

    林语惊点点头，没再说话，正要上楼。

    林芷转过头来，忽而冷道：“你那个男朋友，胆子还挺大。”

    林语惊脚步一顿，转过头来：“什么？”

    “那男孩儿来找我聊过，”林芷看了她一眼，“他没跟你说？”

    说个屁。

    林语惊神经紧绷，近乎是质问的语气：“你跟他说什么了。”

    “能说什么，说我不同意你们在一起，说你们以后不会有什么好结果，大学的爱情我见得多了，最后能走到一起的又多少，还不是都毕业了就分手了？就算最后走到一起能够幸福的又有多少，”林芷垂眸，看着屏幕，“只要不影响成绩，我不反对你谈恋爱，你完全可以和你不喜欢的人谈恋爱，我反对的是他，反对的是你陷入到这段恋爱里。”

    林语惊觉得有些好笑：“我是不是有病？我和我不喜欢的人有什么好谈的？”

    林芷抬眼，眼神冷而静：“你们现在相爱，你觉得他能陪你一辈子，他能爱你一辈子吗？”她轻声说，“不会，根本不可能。”

    林语惊听明白了，“你这是一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    “你还小，你根本不了解男人，”林芷说，“男人都是追求新鲜感的东西，你们在一起久了，他就觉得没意思了。”

    林语惊脑子里最后的那点儿耐心在咕嘟咕嘟地沸腾，她闭了闭眼，忍无可忍道：“我看你了解的也不是男人，是雄性吧，畜生也分公母。”

    话音落下，客厅里一片安静。

    林芷都没反应过来，人愣住了，有点难以置信地看着她。

    林语惊抿了抿唇，长长吐出一口气，平静地看着她：“您不能用自己的失败来衡量全天下所有的感情，因为你自己遇人不淑就觉得这个世界上没有良人了，难道我这辈子都不能结婚了吗？”

    “因为事实就是这样，你可以有婚姻，但是爱情是很脆弱的，”林芷的语气冷静而冷漠，“这么跟你说，你现在觉得你们是真爱，十年二十年以后呢？你还爱他，但是你老了，他身边漂亮的女孩子比比皆是，你拿什么保证他真的不会变心？”

    林语惊没说话。

    林芷难得耐心地说：“小语，我是在保护你，因为我经历过，所以我不想再让你也体会一次。”

    “没有你这么保护人的，你只是觉得你在保护我，”林语惊直接打断她，“你自我安慰你说这些是因为怕我受伤害，其实你只是为了满足你自己的控制欲吧。”

    “你觉得你就是真理你说的都是对的，我从小到大都听你的，所以这件事情我也应该听，但是我没有，我反抗了，所以你受不了，你非得要说服我，让我承认你是对的。”

    林芷没说话，眼神有些冷，无意识碰了碰茶几上的手机。

    林语惊忽然觉得有些难过。

    她觉得自己和林芷的感情应该已经很淡了，但是在此时此刻，她还是觉得有点儿难过，一股憋闷到让人鼻子眼睛都发酸的委屈，毫无预兆就冲上来了。

    铺天盖地的。

    林语惊垂眼，声音低了低：“妈，没有谁是这么教育自己的孩子的。”

    “别人的妈妈，会对自己的孩子说，你尽管去吧，如果受伤了就回来，妈妈都在这儿。”

    “我从来没奢求过你能对我说出这种话，但是至少——”

    “至少，能别每次都在我马上就快要相信了自己也是值得被人珍惜的时候，硬生生把我圈回来，告诉我没人会爱我吗？”

    林芷顿了顿：“我不是——”

    “你不爱我，不要我，你还要一遍一遍告诉我这个世界上也没人会一直爱我，”

    林语惊垂眼看着地面，努力地睁大了眼睛，抬手按住了眼角，轻声说：“你怎么能这样，你不能这么对我。”

    林芷怔住了。

    一千公里以外的a市，沈倦手里捏着手机，人站在窗前，听着电话里面女孩子的声音一句一句，微弱又清晰地传过来。

    到最后是委屈的，带着一点点不易察觉的强撑着似的哽咽：“我就是想相信一次，我也……没那么不堪，我其实也有资格能被爱的……”

