    将小无相功经文传授给杨过后，韩凌细致地解释了一番，便带着杨过回到队伍。

    马钰下令继续朝襄阳前进，韩凌进了一辆马车休息。

    内功品级晋升之后，先前融合的种种神功，特性都变得更加突出。

    普通武者的经脉受到这样震荡，起码得休息一年以上才得以痊愈, 期间还绝对不能动用内功。

    但是韩凌调息一晚后，已经能自在活动，少许地动用内功，也不见有任何不适。

    他心中明悟，自己所走的这条绝无仅有的道路，总算脱离崎岖小道, 步入了康庄大路。

    在这武林中, 他终于真正意义上有了一席之地。

    有趣的是, 昨天他在调息的时候，有两个道人不经意地在他车厢旁，谈论起赵志敬的下场。

    赵志敬已经被逐出了师门。

    韩凌有些感慨，全真诸子还是心软啊，这其实是变相地在保护赵志敬，留在这里，指不定哪天就被自己悄悄解决了。

    而且，马钰也没有废除赵志敬的武功，维护之意还是很明显的。

    不过，既然马钰等人不愿下狠手。那恶人还是只有自己来做了。

    要么不做，要么做绝。

    况且赵志敬毕竟还是个七境武者，也能给他贡献个十万点潜能的。

    他虽然现在有伤，但是杀个赵志敬还是轻而易举的。

    韩凌刚下马车，便看到马钰走了过来。

    “韩少侠可否借一步说话？”

    马钰开门见山，韩凌略一沉吟，便点头同意。

    两人走到一旁后，马钰说道：“韩少侠伤势如何？”

    韩凌微微一愣, 索性大方承认：“马道长，果然好眼力。不错, 之前与那欧阳锋拼斗时受了点小伤。大概再修养一天，就能痊愈。”

    “那就好，那就好。”马钰点了点头，又说道，“不过这番少侠能胜过那欧阳锋，主要是凭借这精微奥妙的招式，打了对方一个措手不及。如果再打一次，韩少侠未必可占上风。”

    韩凌不禁刮目相看，果然不愧是重阳首徒，这番眼力绝对是少有人及。

    虽然细微处有所差异，但是大致上与事实相同。实际上，马钰说得已经很婉转了。

    若欧阳锋想通细则，再与他相斗，他必败无疑。

    马钰都能看出来，欧阳锋会看不出来吗？

    看来，近一两日，欧阳锋伤愈之后, 必定再次前来。

    到时，自己拿什么来挡？

    或许可以凭借身法的优势逃走吧？

    希望能赶在欧阳锋来之前，进入襄阳吧。

    否则的话，哪怕欧阳锋拿这些人来威胁自己，他也只有舍弃了。

    马钰不知韩凌在心中已经有了取舍，只看见他忧心忡忡的样子。

    “韩少侠不必担忧。先师曾传下天罡北斗阵法护教，但是谭师弟早亡，王师弟也不在此处，补上的两名弟子功力武技尚不纯熟，对阵法的理解也不到位，很难发挥天罡北斗阵真实的威力。

    贫道有一想法。韩少侠功力卓绝，天资匪夷所思。若这阵法由韩少侠来主持，必能发挥出难以想象的威力。不知少侠可愿学这阵法？”

    韩凌心中都要笑烂，但表面作出凝重的样子。

    “可是我并非全真弟子，学这阵法……”

    马钰说道：“事急从权，少侠不必介怀。”

    “好，既然马道长抬爱，在下就却之不恭了。”

    韩凌抱拳行了一礼。

    “这阵法还有一套配套剑法，名唤七星，今日便一起传给少侠吧。逍遥派的小无相功可以模拟天下武学，少侠对此功有涉猎吧。”

    马钰说道。

    “多谢马道长，小无相功在下略有研究。”

    韩凌都快忍不住笑了，这就是心想事成吗？

    看来他自己也有气运伴生了。

    见韩凌同意，马钰欣喜说道：“那贫道先教少侠剑法，等剑法熟练后，便和大家一起熟悉阵法。”

    “好。”

    韩凌精神倍增，这七星剑法正好可以补全他红颜未老一路指法的缺陷。

    马钰抽出长剑，为韩凌演示剑法。

    为了让韩凌学得轻松一些，他演练得很慢。

    这七七四十九路剑法演练完毕，韩凌记得有三四层。

    接着，马钰开始为韩凌讲解运劲手法。

    一遍结束，马钰问道：“韩少侠记住了多少？”

    “七七八八吧。”韩凌谦虚地说道。

    实际上他已经利用系统，将剑法练至入门。

    马钰点了点头：“不愧是旷世奇才，当初贫道学这剑法的时候，花了五天的时间才勉强记得。

    要不，韩少侠演练一次，若有不对之处，贫道好及时纠正。”

    “这……好吧。”

    韩凌本想拒绝，但找不到合适的理由，只得同意。

    他接过马钰长剑，将七星剑法一一使来，与马钰所使，不差分毫。

    马钰点头赞许：“不错，韩少侠只见了一次，就将剑路记得一清二楚。少侠请运用内力，否则贫道不知你劲力运用掌握得如何。这是剑法的关键，如若稍有差池，发挥不出剑法真正威力。”

    韩凌无奈只得将真气灌注，他此刻身体有伤，定多用上了一层功力，但剑法的精气神一下子就出来了。

    只见韩凌身边剑影重重，凌厉迅猛。

    他此时无论武功见识，都已非比寻常，一理通，百理明。

    这修炼进度快得惊人，一套七星剑法使遍，韩凌又有新的领悟。

    他跟着又使了一遍，这一次明显更是纯熟。

    不知不觉，七星剑法的进度已经到熟练级。

    马钰眼前一亮，随即感到惊骇，这肉眼可见的进步速度让他感受到了一种荣幸。

    他知道，眼前这个男子将来必定能成为比肩，甚至超越恩师那般传奇的人物。

    而他有幸在这个旷世奇才成长的道路上，推了一把。

    韩凌一用真气，练剑的动静便大了。

    众人看到韩凌那可怕的学习能力，无人不感到震撼，特别是全真教门人。

    七星剑法是全真剑法的精髓，虽然谈不上难练，但是也不知一朝一夕就能掌握得。

    这人和人之间，真的是不同的啊。

    韩凌练得性起，不知不觉融入了自己的剑理。

    他出手变得迅捷异常，像马钰这等好手，都只能勉强看见他出手的残影，不足七境者，都不知道他在干什么。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，这七路剑诀，一诀七式，总计四十九式剑招，便韩凌使得如同一剑。

    可惜在施展的途中，韩凌牵动了伤势，到了摇光诀的时候，难以为继，不得不停了下来。

    但他能做到这种地步，已经让全真诸子、甄志丙还有小龙女等人石化了。

    马钰的心境终究要胜过他人一些，他很快平静下来，向韩凌说道：“韩少侠，果然人中之龙。想不到如此快便能将七星剑法掌握到了这般地步。

    如此，我们便可来演练这天罡北斗阵法了。这套阵法邱师弟掌握得最好，不如由他来为少侠讲解，如何？”

    韩凌知道马钰是想化解他与丘处机之间那小小的芥蒂，他受了马钰的好处，再为难丘处机就是他的不对了。

    况且丘处机为人也是刚正不阿，只要丘处机不找他麻烦，他也不想与之为敌。

    于是韩凌顺水推舟的答应下来。

    当六人过来时，韩凌一眼就看到几人眼中崇拜的目光，搞得他怪不好意思的。

    丘处机有些激动地说道：“韩少侠，我从来没想过，这七星剑法还能这般使，你让我看了眼界了。”

    他本是武痴，知道能在短短半日内将七星剑法掌握到这般地步有多困难，是以态度在众人之中，最是诚恳。

    “丘道长见解独到，在下还要跟道长多讨教一番呢。须知武功一途，闭关自修，只是坐井观天，看不出自己短处。只有多加交流，多多实战，才能扬长避短，有所收获。”

    韩凌微笑说道。周伯通曾对郭靖说过，他师兄王重阳的武功，要有心怀天下的气度才能练到最高境界。

    丘处机资质属于上上之选，练功又是勤奋，却太过痴迷武功，性格又争强好胜，胸襟上差了一截，因此一直入不得绝顶高手的门槛。

    反观马钰，各方面都不如丘处机，但是他道学心境修为却远远超过丘处机，因而这些年来后来居上，不仅超过王处一，隐隐间也有胜过丘处机的趋势。

    但韩凌知道，一旦丘处机想明白这些，全真教必然再出一位绝顶高手。

    不过这些道理，马钰甚至王重阳肯定都跟他说过，但仍不见有所改善，恐怕还是得他自己想通才是。

    丘处机对韩凌刚才说法极为认同：“韩少侠这番话说到贫道心坎去了，等到了襄阳。贫道定要和少侠好好地喝一杯！”

    韩凌笑道：“丘道长相邀，在下甚感荣幸，自当奉陪。”

    马钰提醒道：“韩少侠，丘师弟，事态紧急，我们就先开始吧。”

    “多谢师兄提醒，我差点便误了正事。韩少侠，我们马上开始吧。”

    丘处机说道。

    韩凌点头：“如此请丘道长多多指教了。”

    少林派的金刚伏魔圈，武当派的真武七截阵，全真教的天罡北斗阵是金书中最杰出，名头最响亮的阵法。

    韩凌早想见识了。

    他可没忘记，系统还有个任务，是振兴青城一派，或许他可以借鉴一下这些阵法，为青城派也搞一个护派大阵。

