    看着那个黑图的尸体无力的倒在地上，鲜血浸润这下面的泥土，钟衍略微沉吟，眉心微动，但很快就抿嘴一笑，不再理会，专心继续看着眼前这个故事的发展。

    拳魔愉快的大笑起来，“哈哈哈——真是有趣啊，以阴险狡诈闻名的黑图，难得相信了一次他的队友，却换来了你们的背叛。怎么？你们是觉得黑图死了，凭你们自己就能从我手里逃走？”

    那四人中之前对着黑图表示信任的“老大”慢慢走上前，而他身上则是依次排列而出的八个魂环。紧接着，瘦高男子背后出现一条黑色的巨蟒，释放出自己身上的依次排列的七个魂环，而四兄弟中剩下的两人身上则是各自漂浮着六个魂环。

    老大上前说道：“拳魔，你我同为魂斗罗，即使你等级比我高，但我还有三个兄弟。今天，我们不仅不会逃，而且你，也会死在我们手上。”

    拳魔咧开嘴露出一个笑容，看了一眼站在原地的钟衍，随后便回过头来，对着他们四人露出一个残忍而又嗜血的笑容，不屑的笑道：“想杀了我？做的道的话，那就来试试吧。”

    随即他右手上第五魂环亮起，一拳轰在地上，刹那间，这片大地犹如地动山摇一般。而从拳魔面前开始，地面上出现一条裂缝，那裂缝以极快的速度朝着四人蔓延而去，那四人见状赶紧各自跳起散开。

    老大看着地面上不断蔓延的裂缝，提起武魂大刀，朝着拳魔一刀劈下。

    拳魔不闪不避，眼中嗜血的光芒已经积蓄到极致了，第六魂环亮起，拳魔瞬间消失在原地。

    老大一刀劈空，武魂大刀劈进地里，来不及细想，赶紧抽出大刀。

    老大赶紧摆出一个防御的姿势，然后再寻找拳魔的踪影。瘦高男子也跳到老大背后，两人背靠背，两双眼睛不断扫视着周围，等待着拳魔即将到来的进攻，只可惜。。。

    “啊——”惨叫声连连响起，两人连忙反应过来，对视一眼，仿佛做出了什么决定。

    两人朝着惨叫声响起的方向看过去，果然，拳魔两只手各抓着两个脑袋，拖着他们剩下的两个兄弟，从树林中走出来。

    “老大——救救我——好疼，啊——”拳魔两只手上青筋逐渐暴起，手上的力气不断加重，看得出来他手里的这两个人的脑袋承受着多么恐怖的压力。

    “这可是你们两的好兄弟，要见死不救吗？哈哈哈——”见二人无动于衷，拳魔露出一个扫兴的笑容。

    手上再加了一份力气，“砰——”手中的两个脑袋犹如西瓜一样爆炸开来——【过于详细的描写会被屏蔽，各位自己想象就好。】

    “老二，要小心，这个拳魔的第六魂技似乎是个空间魂技，他刚刚消失的时候，我一点影子也没看见，所以不是高速移动。”

    “我明白。”瘦高男子点了点头，随后大喊一声“武魂附体——”，然后整个人的身形迅速拔高，肌肉暴涨，但整体看起来却意外的苗条。

    从钟衍的角度来看，这瘦高男子的武魂是一条黑色的蟒蛇，看样子技能好像都点到了蛇的绞杀之类的力量上了。而独孤雁他们家的武魂把技能都点在毒上，武魂附体时，身体就不会发生像是其他兽武魂那样，发生太大的变化。

    老大和老二两人决定先下手为强，率先朝着拳魔发起攻击，身上的数个魂环同时亮起光芒，老二率先像一条蛇一样弹出去，老大随后提起武魂大刀凌空跃起。

    拳魔桀然一笑，露出不屑的眼神，他的第七魂环亮起，两只手都缠上黑色的流线，浑身肌肉纷纷暴涨，整个人的体型暴涨一倍。

    双拳舞动，竟然与两人打的难舍难分，右手接着老大的大刀，左手与瘦高男子战斗，脚下步伐一点不乱。

    一旁观战的钟衍，连连赞叹。不得不说，这拳魔确实有些真本事，同时与两人交战，还能占据上风，而且他还保留了些实力。

    反观另外一边的两人，他们两人全都开启了武魂真身，除了那个老大的第八魂技还没用，这两人几乎是魂技尽出，看来接下来就是拼底牌的时候了。

    这两人越打越心惊，这拳魔果真名不虚传，两人眼神交流，互相点头。老二立马缠绕上去，想要和拳魔贴身搏斗。

    要是对于其他人，这瘦高男子一手缠上去，一手绞杀倒是能直接置人于死地，但很显然，拳魔在贴身搏斗这方面更甚一筹，老二的绞杀似乎没能起到太大的杀伤力，不过也成功的缠住了拳魔。

    但老二该发挥出的作用已经足够了，老二这边刚一动手，老大第八魂环亮起，看样子似乎是个蓄力魂技。

    不过才十几秒，老大的蓄力魂技的威势越来越强，现在这一刀下去，砍掉半座大山绝对没问题。

    不过拳魔那边却抽出不身来，似乎是被老二缠住了，脱不开身，眼看老大的魂技已经积蓄到一种极为恐怖的地步了。

    老大抬起手，就要一刀挥出之时，一把匕首从他的后脑勺刺入，穿过他的脑袋，从眉心处穿出来。

    “老大——”，瘦高男子难以置信，大喊一声，然后他朝着老大背后望过去，拿着匕首的人正是之前早已死去的黑图。

    拳魔见此肆意的笑起来，“哈哈哈——黑图，我就知道你没死。”

    虽然老大死去，瘦高男子眼中却并没有多少悲伤，在短暂的震惊过后，看着拳魔把注意力放在黑图身上。第五魂环隐晦的亮起光芒，瘦高男子，亮出獠牙，朝着拳魔的脖子咬去。

    他那闪着绿色光芒的獠牙离拳魔只有不足十厘米的距离时，一只铁手却突然伸进他嘴里，瘦高男子下意识一口咬下去，想象中的獠牙入肉的场面没有出现，反而是自己的獠牙被崩断。

    拳魔左手一把捏住瘦高男子的脖子，把右手从他嘴里拔出来，不屑的说道：“老子早就猜到了，哪有蛇不玩毒的。”

    随后右手覆盖在瘦高男子的脑袋上，在他那无比怨恨的眼神中，“砰——”，地面上又多出一具无头尸体。

