    “你是假的！”

    这天魔死死看着夏子辰，就说出这么一句话来。

    直接让全场所有人都是一愣。

    有些发懵。

    直接傻眼。

    慕奎刚刚升起的一丝希望瞬间破灭。

    他不可置信地看着天魔。

    眼中有着一丝丝一样。

    直接取代了惊恐。

    “这天魔大人不会是傻了吧！”

    “居然说堂堂夏皇是假的。”

    “没病吧！”

    他心中嘀咕着，居然把恐惧都忘了。

    就这么看着天魔，眼中居然露出一丝同情。

    而其他魔族之人闻言，也是皱眉。

    看着他们这个天魔大人，一时之间，居然没人说话。

    目光齐齐落在天魔身上。

    “什么？”

    “夏皇是假的？”

    “这家伙脑子是不是秀逗了？”

    “有点儿意思哈！”

    “搞什么幺蛾子？”

    冷浩然和李长生等一众三族强者也是愣了愣。

    齐齐看着天魔。

    眼中露出有趣的神色。

    他们也没想到，这个家伙一出来就来这么一句。

    确实让他们有些措手不及。

    这要是出来就开打还算是正常。

    这么一说，就是他们也觉得天魔脑子有病。

    夏子辰是什么人，他们还不熟悉？

    还不够了解？

    龙书雪则是皱了皱眉，有些愣神。

    她也没想到这天魔出来的第一句话会是如此。

    不禁错愕。

    她转过头看着夏子辰，皱了皱眉。

    又看这天魔，沉默不语。

    至于夏子辰，也是被这天魔的话弄得愣了一下。

    有些错愕看着天魔。

    也不知道这家伙是得了什么失心疯。

    居然会来上这么一句。

    不过，夏子辰倒是没有发火，而是一下子来了兴趣，看向天魔，说道：

    “你说我是假的？”

    天魔这时候也是感受到四周异样的眼神，不过，他没有在意。

    眼神始终死死看着夏子辰。

    听到夏子辰的话，他深吸一口气，努力压下心中震撼。

    冷笑一声，道：“没错，本尊说你是假的，你根本不是夏子辰，你就是个冒牌货。”

    说着，他的眼神也是坚定了起来。

    起初，当夏子辰他们来的时候，他就感应到了。

    不过，没有当做一回事儿。

    因为，这两天人族来找事的也多。

    他根本不在意。

    毕竟，在他看来，现在的人族，就是挣扎的爬虫。

    不值一提。

    可，当他得知眼前这家伙就是夏子辰的时候。

    他也是吓了一跳。

    他第一时间根本不是要迎战。

    而是要跑。

    毕竟，夏子辰的名字，那可是他们魔族禁忌。

    他也不敢对抗。

    不过，当他冷静下来，想到一些事情的时候。

    他便停止了逃跑的打算。

    因为，他得出的总结是这个眼前的夏子辰是假的。

    真正的夏子辰已经死了。

    魔主亲自说的，不可能作假。

    “有点儿意思，你这个对抗朕的方式别具一格，真是让朕大开眼界。”

    夏子辰闻言，一下子就笑了起来。

    看着这个天魔，露出了笑容。

    冷浩然等人也是如此。

    宛如看一个小丑一般看着天魔。

    而穆奎心中则是连连摇头。

    完了，这个天魔大人脑子真的不行了。

    其他魔族之人则是矗立原地，也不说话。

    他们也没资格说话。

    “这些日子以来，人族天天有反对声音出现，但都是被杀的片甲不留。”

    “你们已经感到了恐惧，现在居然已经丧心病狂到找个冒牌货来吓唬我们。”

    “你们人族也太可笑了。”

    天魔看到夏子辰没有出手，心中大定。

    愈发觉得自己心中的意志是对的。

    “哦？是吗？”夏子辰闻言，眼睛一眯，特别是他听到对方说的，杀的人族片甲不留的时候。

    眼中闪过一丝杀意。

    不过，只是一闪而逝。

    转而，露出饶有兴趣的神色，看着天魔道：“你凭什么说我是假的？”

    “你怎么看出来的？”

    闻言，众人皱眉。

    夏子辰这话语之中的意思。

    似乎有些暗示自己是假的意思。

    这是什么情况？

    龙书雪看着夏子辰，不知道夏子辰要干什么。

    心中有些无语。

    只有她知道。

    夏子辰绝对是真的。

    还是以前那个男人。

    要是假的，绝不可能有那天下无双的气质。

    所有的都能伪装。

    唯独这气质不可以。

    还有，那一熟悉的气息更加不能。

    冷浩然等人则是摇头。

    “看来夏皇这是有新玩法了啊！”

    他们当然知道夏子辰是货真价实的。

    夏子辰既然这么说了。

    那就是有其他意思。

    他们也不去拆除。

    也不敢。

    “哼！”天魔闻言，则是冷哼一声。

    眯着眼睛看着夏子辰，心中冷笑。

    总算是露出马脚了。

    他心中愈发坚定。

    这胆子也是瞬间变大了。

    不屑看着夏子辰，道：“那人族第一人夏子辰，虽然本尊没有见过他。”

    “可他的名字，本尊还是耳熟能详，还有他的性格，特性，我们都研究过无数次。”

    说到这里，他顿了一下，又看着夏子辰，露出冷笑，道：

    “就单说这第一条，传说那夏子辰乃是一个极其护短之人，对于南域大夏那更是护得不得了。”

    “有人胆敢动大夏一分，他都能打个天崩地裂，可想而知，他的霸道。”

    “然而，如今我们已经开始攻占大夏，大夏也是在危难之际。”

    “若是夏子辰得知，绝不可能还在这里，恐怕早就降临大夏了。”

    “然而，你却是还在这里如此，绝不可能是夏子辰的作为。”

    “你觉得，你自己是真的吗？”

    天魔说着露出冷笑。

    这一点，他们早就研究无数次。

    夏子辰的特性，他们掌控了很多。

    俗话说知己知彼百战百胜，要打败夏子辰，所以他们研究了很多。

    因此，从种种细节来说，这夏子辰就是假的，是个冒牌货。

    天魔这一席话一出，一群魔族之人瞬间点头。

    他们虽然很多没有见过夏子辰真面目。

    但听也是听得极其多。

    一瞬间，他们觉得天魔大人说的非常有道理。

    一个个也是眯起眼睛，看着夏子辰。

    杀意无限。

    好啊！

    一个垃圾人族 ，居然敢冒充魔族禁忌吓唬他们。

    要是不将其碎尸万段，也对不起他们众多魔族。

    而穆奎此刻已经是目瞪口呆。

    看着天魔，愣住了。

    说的好有道理。

    有理有据啊！

