    陈晓笑了笑，随手把手中的台球放在桌子上，“来，虎哥，抽烟！”

    说着，陈晓先递了一支烟过去！

    郑三虎接过烟之后，似笑非笑的看着陈晓，“你不会是又来问我借钱的吧？我现在可没钱借给你！都砸在店上了！”

    “我不借钱！只是想帮虎哥一把！”陈晓笑呵呵的说道。

    郑三虎顿时眉毛一挑哈哈大笑了起来，“帮我？陈晓你自己几斤几两不称量一下吗？还帮我！开什么玩笑！”

    陈晓却说道，“我认眞的，虎哥！这里不方便，里边说话？”

    说着他眼睛扫了扫站在郑三虎旁边的几个小弟。

    郑三虎不由愕然，“你认眞的？”

    说完放下手中的台球杆，往里边走去！

    进去里屋之后，郑三虎直接关上了门，这才一脸不痛快的说道，“有什么事情你就说吧！弄的神神叨叨的！你说不出个一二三来，可别怪我不客气！”

    陈晓就当是没听到郑三虎的威胁一样，事实上他也的确没当回事！

    他开口说道，“虎哥！你们那边现在店铺已经装修好了吧？”

    郑三虎点了点头，阴沉着脸看着陈晓，他有点搞不清楚陈晓到底要干嘛。

    “这店开起来的确能赚钱，但是不知道虎哥你想过个问题没？你真的能赚到钱吗？”

    涉及到接下来的生意和赚钱的事情，郑三虎顿时不淡定了，他皱着眉头问陈晓，“你别唧唧哇外的，到底是什么意思？我怎么就赚不到钱了？”

    陈晓却叹了口气，“我的虎哥啊！你想的太简单了！人韩建国是什么家庭？你是什么家庭？说句不好听的，人家和咱根本就不是一条路上的！你和他现在合作做生意，回头即便是赚了钱，你就一定能拿到吗？你能斗得过人家当干部的？”

    “不至于吧！这店老子也投了钱的！”郑三虎惊疑不定的说道。

    “是！你是投了钱！可韩建国是什么人你心中不清楚？原本按照之前计划，咱三个人合作做生意，可结果呢？眨眼的功夫，我就被踢出去了！要我说，用不了多久，下一个就是你！”陈晓耸了耸肩，淡淡的说道。

    郑三虎冷笑一声，“韩建国是不是个东西！但是你以为老子和你一样？是他想欺负就能欺负的？”

    陈晓顿时苦笑，“没错！我是好欺负！虎哥你自己考虑，我反正已经退出了，和我没关系！”

    “陈晓！你别以为我不知道你的小心思！你是自己被踢出去了不甘心吧？呵呵！你要是来就是为了这事情的话，老子可对你不客气了！”

    “别！虎哥！我其实真的有事情和你商量！这么说吧！你和韩建国开店，至于说你们怎么弄，我不管！但是你可以除了店铺之外，自己干啊！要是韩建国没什么动静，你店铺里边赚一份，自己干的自己全赚！要是韩建国有什么坏心思，对虎哥你来说岂不是多了一份保障？”

    陈晓压低声音对着郑三虎说道。

    “啥？我自己干？等等！陈晓，你是不是自己又联系渠道了？你可是拿了我们的钱，你特么的玩我呢？”郑三虎眼睛中闪过一道狠戾！

    “别！虎哥！你听我说完！我是把渠道给了你们了！但是我在南方有朋友啊！虽然不能批量发货，每个月弄个十来八台问题不大！内部人自己带出来的那种货！到时候我我发给你，你拿出去放在店里边卖，卖一台给我分十块钱就行，你看咋样？”

    郑三虎听陈晓说完，顿时心中一动，“你拿货的话多少钱？”

    “一台比你们的便宜两百！是按照员工价走的！多了没法弄，一个月就最多十台！”

    比渠道进货一台便宜两百？一个月十台就是两千！

    一年下来至少两万块啊！

    更不用说到时候按照店铺里边的价格卖出去，自己还能分一半的利润！

    这一刻！

    郑三虎真的心动了！

    “这么好的事情，你为啥找我？你找韩建国不是更好？”郑三虎瞅着陈晓问道。

    陈晓作出一副不好意思的样子来，“那不一样啊！虎哥你是混社会的！我以后要是有什么事情的话，可以找你啊！我其实也没别的意思！一个月十台你给我一百块！我弄点零花钱！你也知道我现在没事情干！另外街面上说出去我认识虎哥你这种朋友，也没人敢欺负我不是？”

    陈晓不着痕迹的拍了个郑三虎的马屁！

    “哈哈！没错！社会上我郑三虎还是有几分面子的！成！那这事情就这么说定了！每个月我给你一百块！你有事情也可以找我！不过我给你说好了，这事情你保密！要是让韩建国知道了，我扒了你的皮！”

    “放心！虎哥！我陈晓不是不知好歹的人！”陈晓笑着点了点头！

    这一颗钉子，在这一刻，顺利的埋了下来！

