    拍卖会气氛格外的压抑。

    苏晓茹脸色很难看，双眸盯着地面上的一具尸体，眉宇紧蹙，那瞳孔也不禁缩了缩，苏云死了。

    虽然，彼此是对立的，可毕竟是苏家人，难免是有点伤感的。

    可是，真正让她震惊的是，苏云身上的伤势不轻，但是，却没有致命伤，当苏淳找到他的时候，连一点生命气息都感觉不到了，尸体都已经冰冷了。

    “淳叔，你看出来了？”

    她叹了口气，抬起头来，望着苏淳问道。

    “不是灵气击杀的，也不会被人活活打死的……”苏淳神色闪烁了一下，有点不确定的道：“唯一的可能，只怕是魂魄被人生生震碎了。”

    “什么？！”

    苏晓茹脸色大变，好看的眉毛都挑了挑，本来就阴沉如水的面庞，更加苍白了：“淳叔，你是说那个少年是个精神念师？！”

    “很可能……”

    苏淳脸色也是难看下来，这可比他们预料的还要糟糕，可以轻易将苏云都杀死的天才武者，又是精神念师，那来头就不是一般的大了，要是真的将他惹恼了，只怕整个苏家都不够看。

    很棘手啊！

    “他本身就是半步武皇，这种天才就是在武国都找不到，何况，还是精神念师，在整个神武大6，也只有级大势力，才有这种弟子。”

    苏晓茹深吸了一口气，手指都不禁颤抖了起来，绝对惹不起啊。

    “现在，我只怕苏云说了什么？如果……”

    苏淳紧咬着牙关，恨不得将苏云活活地踹成肉泥。

    毫无疑问，那个少年应变是拒绝了与炎城拍卖会合作，而苏云竟然不知死活地动手了，因此才被杀的，而如果，他说是苏晓茹派去的话，只怕，整个拍卖会都要倒霉了。

    “要不要通知家族那边？”

    一时间，就连苏淳有种胆寒的感觉，苏云都死了，凭他也绝对不是那少年的对手，最关键的是，他们都担心少年身后的势力。

    “不行，如果把家族也牵扯进来的话，只怕会更严重。”

    苏晓茹摇摇头，如果这个时候，拍卖会有大的动作的话，必然会激怒那个少年，那个时候苏家是想退都不可能了。

    不得不说，这个时候就能显示出苏晓茹的狠厉了，她宁可自己扛下来，也不能将苏家葬掉。

    “另外，云叔的尸体尽早处理掉吧。”

    苏晓茹与苏淳对视了一眼，顿时就明白了，以苏淳的眼光都能看出来，那么，家族中人也必然看得出来，若是让他们，那个少年是精神念师的话，一定会想办法杀掉后者。

    那样一来，事情就完全失控了！

    然而，令他们都感到意外的是，一连三天，那个少年都没有出现，就像是人间蒸了一样。

    “不对啊，就算是苏云已经说明了身份，但是，他也是因此才追踪到那个少年的，这件事情我们也脱不了干系啊。”

    苏晓茹疑惑不已，那个少年一定动静都没有，反而，让她很不安了。

    “的确，很反常。”

    苏淳也紧蹙着眉头，本来他是打算牺牲自己，将这件事情全部抗下来，可那个少年根本就没有出现，倒是让他们一时间捉摸不透了。

    “不管怎样，先将那几本武技拍卖了，特别是那圣诀，一定要让那个少年满意才行。”

    苏晓茹沉声道。

    她眼神很坚定，那个少年显然对地级药草很在意，如果，自己能给他一个满意的答案，或许，后者也不会穷追不舍。

    “不错！”苏淳点点头，这是唯一的途径，哪怕是拍卖会自己拍下来，也要令那个少年满意。

    毕竟，地级药草虽然珍贵，但相比生命，依旧是差的太远。

    傍晚时分，一道消息又从拍卖会中传了出来，三日后，他们将拍卖一件宝物，只可以用地级药草来拍买。

    一时间，刚刚平静了不久的圣炎秘境又沸腾了。

    人的名，树的影，如今拍卖会可谓是如日中天，风头一时无两，就连炎城拍卖会都被压了下去，连半步地丹都出来了，那么，接下来呢？

    毫无疑问，他们绝对不会无的放矢的，而需要地级药草才能拍买的宝物，价值一定还在极品丹药之上。

    “苏晓茹搞什么鬼？”

    各大家族众人都是蹙着眉头，他们也是心痒难耐，到底是什么宝物？

    “想办法，打听到一点消息，至少也要知道要拍卖的到底是什么？”

    “什么？拍卖会中人也不知道？”

    不久后，那打听消息的人回来，顿时就让人们炸锅了，他们花了重金，如果拍卖会有人知道的话，也绝对不会不说的。

    可问题是，连他们都不知道。

    “那就想想办法，从苏淳口中打听一下。”

    不久后，各大家族众人都动了，他们风急火燎的冲进了拍卖会，隐晦地向着苏淳打听了一下，可是，苏淳也不是吃素的，竟然守口如瓶，这让得众人愈加好奇了。

    终于，在苏淳喝醉酒的时候，无意中透漏出了一点消息，而正因为如此，各大家族全部眼红，疯狂的冲回了家族。

    而这也引起了巨大的轰动。

    “各大家族都疯了，竟然连家族地级药草都搬来了，这是什么节奏？”

    一些小家族还没有得到消息，可从各大家族的反应上来看，他们就知道，这一次拍卖会所要拍卖的绝对是重宝。

    而后，他们也加入了疯狂的队伍，动用了家族所有资源。

    “晓茹，真是越来越过分了，那可是圣诀啊！”

    苏家老者气的胡子一颤一颤的，双目都快燃烧了。

    圣诀，就是苏家也只有两门，这也是给武皇高手准备的，一般人是不可能修炼啊，也是整个苏家的底蕴来源。

    可如今，出现在拍卖会的很可能是高级圣诀，乃至于是顶尖的圣诀，按照他的意思，那即便是倾尽所有，也要将其买下来，不能透露一点风声。

    然而，却被苏晓茹拒绝了。

    “不惜一切代价，血拼到底！”他冷着脸道。

    “将家族所有地级药草都带去，无论如何，圣诀不能落到别人手里去。”

    冷家家主一脸的阴沉，如果拍卖会不是苏家的话，他都会让人去抢了，圣诀啊，哪个败家子会将这种武技拿出来拍卖？

    “带上一部分地级药草，如果可能的话，那就拍下来。”

    就连药宗、隐宗也都跃跃欲试，圣诀谁也不会嫌多，何况，消息太隐晦了，如果是顶尖的圣诀，是必须要拿下来的。

    仅仅两天中，火城拍卖会名动圣炎秘境，更是向着整个武国辐射而开，现在，更是不用拍卖会主动放出消息，各大家族就会去打听了。

    “啪！”

    一个精致的玉杯被打碎了，苏家青年眼睛通红，已经十天了，苏云却没有半点消息传来，那么，只有一个可能，后者死了。

    “苏晓茹，你这个疯子！”

    那青年声嘶力竭，双手紧攥，而后，无力的跌坐在椅子上。

    本来，炎城拍卖会是可以力压火城的，可是这段时间，整个拍卖会都冷淡了，几乎所有人都涌向了火城，而家族方面的态度也出来了。

    失望，很失望！

    这对于他来说，也是一个巨大的打击，最关键是苏云下落都找不到，无疑是雪上加霜了。

    两日后，拍卖会迎来了一场盛事，各大家族蜂拥而至，于是，拍卖会又爆了……

    对于，外界的火爆以及苏晓茹的想法，他根本就不知道。

    小别院中，他双目很沉，瞳孔都聚焦在一点之上，身上的灵火全部飞旋而出，将那金色的丹炉包裹了起来。

    在他的眉心，玄阳念力也俯冲而出，携带着璀璨的光辉。

    而一株株灵药都被投入到了金色丹炉中，伴随着灵火的熊熊燃烧，它们正在消融，化成了精纯的药液。

    旋即，他又取出了两株药草，通体呈淡金色，洒下漫漫的光芒，我药草的清香无比浓郁，令人喉头都滚动了起来。

    地级药草！

    “呼呼”

    伴随着，那地级药草的投入，灵火顿时就冲起了一道热浪，而玄阳念力则是迅猛的飞入了进来，一点点地触摸着那地级药草的临界点。

    “噗嗤”

    忽然，一股淡淡的黑烟，从丹炉中冒了出来，有点刺鼻，这也让凌风默然一叹，依旧是失败了。

    “三天了，地级药草果然很难炼制啊！”

    他嘴角掀起了一抹苦笑。

    与那苏云一战，让他意识到，火城也不是久留之地，如今拍卖会炙手可热，而自己也必然会被各大家族盯上，麻烦会很大。

    所以，他要趁着这段时间，尽快炼制出地级丹药，正所谓，欲则不达，三天的时间，他全身心的投入到炼丹中，却卡在了地级药草的提炼上。

    与之前不同，即便是灵丹，他都有云梦的笔记，知道各种药草的临界点，需要的只是一次次的控制，而现在，他却需要自己一点点的摸索，自然更难了。

    最关键的是，他洗劫来的地级药草，也就那么二十余株，这般消耗也是他承受不起的。

    “不知道苏晓茹那边拍卖怎么样了？”

    凌风皱了皱眉，眼眸中闪烁了一丝冷光，不管圣诀会拍卖出个什么价格，但是，该敲打的时候，就一定要敲打。

