
楚星妤还有点记恨先前燕泓责罚了自己，可现在一听，心里就有些动容。

她咧嘴笑了笑：“大哥，我知道了！我也学会了！”

楚星妤可不是说着玩玩，当即备好了礼物，几乎是三顾茅庐，哭着喊着求太傅们原谅。

那些太傅本就年纪大，还是心疼后辈的，看见楚星妤哭成了这样，当即什么气都消了。

但要他们回宫里讲课教书，他们实在是不愿意。

毕竟楚星妤今日满心愧疚，明日还是能上房揭瓦。

随行的燕泓终于发挥了作用，再三保证楚星妤日后定好好念书，若她日后再犯，自己必定严惩不贷。

楚王和公主都求到了这份上，给足了面子，他们再拒绝，反倒是不给面子了。

故而，太傅就收回了请辞的折子。

与此同时，燕禹也下了旨意，让公子小姐们不必进宫伴读了，他把话说得无懈可击，无非就是楚星妤调皮，扰乱了课堂，不好耽搁了各位公子小姐的学业。

那些大臣纷纷猜测，想着是不是自家的孩子得罪两位祖宗，但谁也不敢，谁也不敢问。

皇家的好处不给你占，难道你还能直接找太子问个清楚吗？

显然是不能的。

曾经说过楚星妤坏话的，此刻都胆战心惊，特别怕小公主会来寻仇。

肖茹最害怕，写了信，托人带进宫里，想探探小公主的口风。

谁知道信还未没到小公主的手里，就被原封不动的退回来。

肖茹更加惊怕，胡思乱想之下，直接病倒了。

楚星妤知道消息，乐呵得不行，“我还没动手呢，她就先自己吓病了，真是没意思。”

说完，埋头继续绣花。

她正在绣一只燕子，已见雏形，看得出来功夫不差。

王佩兰在旁指导，闻言，嗔道：“公主，这些话切不可在外说啊。”

“二嫂，我知道的。”楚星妤眨眨眼，“二嫂，你觉得这燕子绣得如何？我打算呢，大哥的帕子就绣一只燕子，二哥的就绣两只。”

王佩兰哭笑不得：“你就不怕他们吃醋吗？”

“他们只会吃你和大嫂的醋，哪会在意我的帕子如何。”

楚星妤绣了好一会儿，眼睛累了，就放下了针线，打算今日就到此为止。

“公主现在学着基础功夫即可，不必太费眼睛。”王佩兰声音温柔，“快入冬了，尚宫局的衣裳可送来了？”

“送来了，往年都是我最早拿到冬衣的。”王佩兰说着，“不过我已经让盈萝去说了，往后不能这样了，尚宫局应该先准备东宫的。”

王佩兰蹙眉：“不成，这都是父皇的意思。而且，我从来都没在意谁先拿到冬衣。”

楚星妤展颜一笑：“我知道呀，要不然二哥能这么喜欢你吗？但我们在宫里，多少双眼睛盯着呀，我可不想到时候被人参本子。二嫂，所以你就可怜可怜我吧。”

她只是公主，宫里头，母后比她尊贵，大嫂二嫂也比她尊贵，但每每都是她先拿到新季度的衣裳，那如何能行？

别人现在不提，不代表以后不会揪着此事来做文章。

王佩兰认真的看着楚星妤：“公主，你似乎是一夜之间长大了。”

楚星妤撇撇嘴：“我都快及笄要议亲了，怎么还能什么都不懂呢。”

以前她是懒得懂，不代表她是真的蠢。

看多了父皇和母后的手段，自己怎么也学了一些吧？

王佩兰忍不住掩嘴取笑：“公主才十二，这就想着嫁人了？难不成公主心里有人了？”

“没有！不过父皇和母后都说了，议亲可早，但得等到我十七才能出嫁。”楚星妤脸颊微红，“比起我嫁人，我更想二嫂快些怀个小宝宝，那我就有小侄子可以逗着玩了！”

提及此事，王佩兰脸色有点不自然。

她嘴角笑意有点牵强：“这得看缘分，而且我和殿下成婚还不足半年呢。”

“也是。”楚星妤到底是年纪小，并未想得太深。

王佩兰回到了东宫，依旧是心事重重。

芍药端着汤药上来，再取了蜜饯放在旁边，道：“娘娘，趁热喝了吧。”

王佩兰看了眼那碗黑漆漆的汤药，  抿了抿嘴唇，眼神有些幽怨：“喝来干什么，根本毫无作用。”

“娘娘，你太着急了。”芍药劝着，“你和殿下成亲也不过两月，哪能一下子就怀上了呢？”

“那如果我过了年，还是怀不上呢？”王佩兰眼底微红，哽咽道，“父亲说了，如果我过了年还怀不上，就让妹妹进东宫，好巩固王家的地位。”

她捏着帕子，心痛如绞。

她从头到尾都是想着，这是她一个人的夫婿，这是她一个人的燕禹。

或者说，可以是其他人来分享自己的夫君，但这个人绝对不能是自己是妹妹！

“娘娘……”芍药紧皱眉头，心疼着自家主子，“殿下对您一心一意，就算你点头，殿下也不会点头的，那伯爷不就没法强迫了吗？”

“可如果我……我怀不上呢？”王佩兰摸着自己的腹部，有点急，“  芍药，你该知道，我是东宫的太子妃，得替殿下开枝散叶。”

“奴婢明白，但现在为时尚早，娘娘只要按时服用坐胎药，不出半年肯定能坏上。”芍药说道。

王佩兰心稍稍安定。

这是她母亲苦寻回来的偏房，按理说一月必出效果，现在两个月了，还是没怀上，所以她才不由得着急起来，怀疑是自己身子的问题。

莫非是春猎那一次伤了根本？

王佩兰叹了口气，把汤药一饮而下，又服用了蜜饯，将口中的苦涩味压下。

恰好这时，宫人在外通传，说太子殿下回来。

王佩兰赶紧让芍药把汤碗拿下去，她知道燕禹一向是讲究随缘，肯定不喜欢她喝什么坐胎药。

她迎了出去，看见燕禹一身太子朝服，身上沾了点深秋凉气，她阴霾的心情一扫而空。

“殿下，你回来了。”王佩兰扬起嘴角，笑意温柔。

燕禹净了手，才去捏了捏王佩兰的脸蛋：“一天没见，想不想我？”

宫人闻言，习惯性的低下了头。

王佩兰脸蛋涨红，点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69394875"  chaptername="第860章，做太子妃也难">加入书签</a>
</div>
