    而且，这头虎鲨跃出海面之后，如拳头大小的眼睛泛着猩红色，直接朝着这对渔民父子撕咬了过去！

    “史蒂夫！快！快杀死这个怪物！快！！”

    渔民父亲大喝一声，握紧手中的钢叉，朝着这头庞大的如怪物一样的虎鲨狠狠地叉了过去！

    渔民儿子也赶紧冲了上来，协同渔民父亲，握紧手中的钢叉，朝着这头虎鲨刺了过去！

    因为有着常年捕鱼的经验，所以，这对渔民父子一下子就叉在了这头虎鲨的头上！

    这头庞大的虎鲨吃痛，头上鲜血涌出，嘶鸣了一声，顿时跌入了海中！

    渔民父亲大喘了口气，道：“这头怪物跑了吗？”

    “不知道……”

    渔民儿子咽了咽喉咙，道：“父亲，这到底是怎么回事，为什么这头虎鲨这么奇怪，不仅体型格外庞大，而且还长了四只爪子？！”

    “我……我也不清楚。”

    渔民父亲摇了摇头，道：“走，赶紧离开这片海域！这里太危险了！”

    渔民儿子也被吓了个半死，连连点头，就准备驾船离开这里。

    可就在这时，渔船下面发出了“哐哐哐”的撞击声！

    紧接着，这条渔船周围的海域开始剧烈翻滚了起来，渔船跟着剧烈摇晃，随时都有被掀翻的可能性！

    “该死！！”

    渔民父亲怒喝一声，道：“这头怪物还没走！！”

    “爸，那……那我们怎么办？！”渔民儿子颤声问道。

    “快！快打电话叫人！凭我们两个，根本应付不了这头怪物！”渔民父亲回道。

    “是，是！”

    渔民儿子连连点头，赶紧拿出一个手机，打了过去。

    幸好手机还有信号，所以这个电话很快就打通了。

    “史蒂夫，有什么事啊？”

    电话那头传来一个浑厚的男声。

    “约翰叔叔！我……我和父亲遇到了怪物，快……快带人来救我们！！”

    渔民儿子颤声说了句。

    “什么？！什么怪物？史蒂夫，你说清楚点？还有你们现在在哪儿？！”

    “我们在……”

    可是，渔民儿子的话还没说完，随着渔船的一阵摇晃，手机“哐当”一声落在了船上。

    “史蒂夫！史蒂夫！说话，你们在哪儿？！”

    电话的听筒里传来了呼叫声。

    可是，随着渔船最后一次摇晃，渔民父子俩没能站稳，直接“扑通”两声落入了海中！

    “救命！救命！！”

    渔民父子疯狂地叫着救命，可没过一会儿，这对父子的身体便被那头虎鲨给拖入了海中。

    也就过了几分钟不到，这一片海域便恢复了平静，唯独那漂浮在海上的鲜血，令人触目惊心……

    与此同时。

    南极圈附近，新西兰岛国。

    这个岛国素以“绿色”著称，因为四季温差不大，所以森林覆盖率达到了国土总面积的四成。

    因为北极现在处于极夜，所以南极这边就处于极昼，而新西兰位于南极圈附近，所以白天比黑夜的时间要长。

    此时，在新西兰的其中一片茂密的森林中，枪声大作。

    只见，一群身穿迷彩服，身材高大挺拔，脸上涂着油彩，全副武装的士兵正在森林中奔跑，后面还有一群士兵在追。

    不过，这两群士兵穿的迷彩服都一样，唯独肩膀上贴着一红一蓝的标贴，看起来像是在演习。

    “go！go！go！大家都跟上！”

    其中一名跑在最前方的指挥官，冲着后方的战士挥着手，大声喊叫着。

    后面的战士则是抬起手中的步枪，一边奔跑，一边朝着后方开枪。

    当然了，打出的都是带着染料的空炮弹，打在人身上，只会留下染料，伤不到人。

    哒哒哒！！……

    砰砰砰！！……

    密集的枪声在森林里响起，虽然只是演习，但也完全按照军事化标准作战。

    几分钟后，前方的一群战士冲出了森林，前方则是一片连绵起伏的大山。

    “走，咱们进山，埋伏起来，打他们一个措手不及！”

    指挥官下达了命令，然后带着二十几个战士准备进山。

    可就在这时，远处却有五六头大蜥蜴以极快的速度，朝着这群战士爬了过来！

    而且，这五六头大蜥蜴的速度很快，没几分钟，便冲到了这群战士面前！

    直到这五六头大蜥蜴靠近，这群战士愣是一个个目瞪口呆，直接傻掉了！

    毕竟，这五六头大蜥蜴的体型实在是太大了，远远超出了目前人类发现的体型最庞大的蜥蜴！

    因为，这每一头都能比的上一头成年大象，而且双目猩红，看起来并不友善！

    “这……这是什么？大蜥蜴么？！”

    “不对啊！这几头大蜥蜴的体型也太大了吧？！”

    “你看它们的眼睛，猩红一片，令人恐惧！”

    这些战士们都议论了起来。

    然而，就在这些战士议论的时候，这五六头大蜥蜴好似发了疯一样，朝着这群战士冲了过来，直接发起了攻击！

    令人恐惧的是，这几头大蜥蜴一张嘴，竟然露出了锋利的牙齿，如同刀刃一般！

    这已经超出了这群战士以往对大蜥蜴的认知！

    毕竟，大蜥蜴一般很温顺，从来不会对人类有攻击性！

    可没想到，这五六头怪物一样的大蜥蜴竟然主动朝着人类发起了进攻！

    “快！开枪！开枪！！”

    指挥官也被吓了一跳，赶紧下达了命令。

    一时间，所有战士吓得纷纷抬起枪，朝着这五六头大蜥蜴射击！

    哒哒哒！！……

    可是，这打出来的都是空炮弹，除了在这些大蜥蜴身上留下了染料，根本没能伤到这些大蜥蜴！

    “都在搞什么！赶紧换上真弹！！”

    指挥官怒声吼了一嗓子，而后赶紧换上了弹药，朝着这几头大蜥蜴射击！

    有几个战士因为害怕，没来得及换上弹药，所以受到了几头大蜥蜴的攻击！

    有的被咬断了手脚，有的则是直接被咬死！

    凄厉的惨叫声响彻山谷，愣是让其他战士心惊胆战！

    不过，大家也都知道这个时候不能逃跑，所以大家也都豁出去了，换上弹药后，就是一通狂扫！

    噗噗噗！！……

    一团团血花在这些大蜥蜴的身上爆开，血染山谷！

    因为这五六头大蜥蜴虽然体型变得庞大，性情变得凶悍，但好像失去了理智，根本不知道逃跑和躲避！

    所以，在弹雨之下，这五六头大蜥蜴直接倒地死亡！

    杀死这几头大蜥蜴后，这群战士愣是被吓得不轻，大口地喘息了起来！

    “长官，这到底是怎么回事？为什么这几头大蜥蜴的体型这么庞大，而且还攻击人？”一个战士问道。

    这个指挥官皱了皱眉，道：“我也不清楚这到底是怎么回事，赶紧联系其他人，将这几头大蜥蜴的尸体运走，将伤员带回去治疗！”

    “是！！”

    这个战士立马回应一声，拿出卫星手机赶紧去联系了。

    就在这时候，后面追赶的一群战士也都赶了过来。

    刚才这群战士听到了外面的枪声和惨叫声，都很疑惑，所以想要赶过来看看。

    当看到眼前的这几头倒在地上，身形庞大的大蜥蜴，以及几个受伤和死亡的战士时，这群战士愣是被吓懵了。

    “哈伯德，这到底是怎么回事？”对方的一个指挥官赶紧走了上来，问道。

    那个叫哈伯德的指挥官长出一口气，将刚才发生的事情说了一遍。

    听完这时候，这个指挥官脸色一沉，道：“这可不是一件小事情，必须得赶紧上报！

    要是其他地方还有这样的大蜥蜴，那麻烦可就大了！”

    哈伯德“嗯”了一声，而后看向这几头大蜥蜴的尸体，面露担忧和复杂之色……

