    真理法则，裂口女所掌控的法则之力，是标准的因果类法则。

    这东西非常的不讲理，又非常的讲理。

    你要是知道怎么破解，这个法则当场废掉一大半。

    可你要是不知道怎么破解，那么这玩意都有可能瞬间秒杀同级。

    这个裂口女身为后加入的小弟，位列杂牌军之中，身份不算太高。

    但是她的身份在杂牌军中又比较特殊。

    因为她就是当年被古二蛋打了一顿，威胁着前往黑暗议会的带路党之一。

    只不过跟其他几个带路党不同，裂口女有头脑，有野心，有梦想。

    虽然还只是个杂牌军首领，但裂口女能被古二蛋选出来执行任务，本身就已经说明她的能力有多出色了。

    像是那个同为带路党，却毫无上进心，只知道跟着最没出息的疾风走破将军混，如今已经把名声搞臭的人面狗。

    裂口女是非常瞧不上的。

    另两个狼人也一样，虽说他们两个干活倒是挺拼命的，可问题是在亡灵帝国，谁干活不拼命啊？

    论拼命，他们拼得过那个将军？

    论内卷，他们卷的赢那个正规军首领？

    只知道拼命有个屁用，小兵不动脑，一辈子都只是个小兵。

    对于这种只会蛮干的家伙，裂口女同样很瞧不上。

    她有自己的攀爬手段，也有自己的价值观，十分明白怎么才能出人头地。

    亡灵帝国最不缺的就是高手了，它缺的，是那种与众不同的存在！

    因果类法则，这个听上去很牛逼，其实很是鸡肋的法则，成为了裂口女用来吸引眼球的筹码。

    在精挑细选一番，终于结合自己的特殊力量，完善了一套堪称完美的力量体系后。

    裂口女终于在帝国中崭露出头角了。

    只要是利用真理法则提出的问题，你就必须答出真正的答案。

    答错了你就是个死，不回答，时间到了也是个死。

    并且在发动法则之力时，目标还会和裂口女一起遁入另一个时空。

    外人看不到，也影响不到里面的一切。

    这一招从某种意义上来讲，倒是和骑士先锋官的荣耀角斗场，有异曲同工之妙。

    准确来说，骑士先锋官的法则之力，本身它就是一种因果类法则，否则也不可能越级把克苏鲁之兽扯进去。

    想要破解掉裂口女的招数，你如果实力无法碾压她，那么就只有回答对这一个办法。

    可问题是，怎么才能算是回答对呢？

    回答不漂亮，可人家裂口女确实很漂亮。

    回答漂亮吧，这女人嘴又在那里摆着呢。

    回答哪一个其实都是错误的答案，因为裂口女的嘴，是可以自己选择裂不裂开的。

    你说她漂亮，人家张嘴了。

    你说她不漂亮，人家又闭嘴了。

    这是一个标准的文字陷阱，面对着能够修改答案的裂口女，怎么回答都是个死。

    而破解的办法其实很简单，要么你像是神威军团那样，魔免当场一开，拎着裂口女一顿揍。

    什么因不因果的，同级能力在魔免面前它就是个笑话。

    只要你不会分身，天王老子来了都不好使。

    要是实在打不过，那你其实可以选择反过来问她自己，她漂不漂亮。

    在真理法则面前，裂口女必须说真话，否则法则之力就会崩溃。

    而她只要回答了，别管她回答的是什么，你跟着说就是了。

    至于她闭口不回答之类的，那更是不可能，因为在法则之力的笼罩下，倒计时是按照最后一人来计算的。

    也就是说如果你问裂口女，她却没有回答。

    等到回答时间结束，中招的反而是她。

    她顶多能继续反问你，然后你再继续问她，双方就这么死磕，谁也奈何不了谁。

    在真理法则面前，裂口女甚至连翻脸直接打你都做不到，必须遵守规矩和你玩问答游戏。

    只不过破解的办法虽然简单，但是面对着同伴因为说错话，刹那间灰飞烟灭。

    又有几个人敢拿命去胡乱反问的？

    裂口女靠着这一招坑过不少人。

    在得知她的特殊法则后，古二蛋甚至还用将军们测试过。

    结果她只在两个将军身上栽过跟头。

    一个是神威将军，毕竟魔免不讲理，专克这乱七八糟的玩意。

    另一个就是卧龙将军。

    至于栽跟头的原因嘛，他嘎了一声，你说回答的是漂亮还是不漂亮？

    敌人先回答，裂口女按照回答改答案，这是百分百的死局。

    但是连对方说的是啥都听不清，这下反而变成裂口女猜结果了。

    身体迅速伪装成十几个受害者的模样，影魔与镜中人对视一眼，大步朝着城主府走去。

    对付一群普通人，裂口女如此绞尽脑汁的设局，自然有她的原因。

    死在真理法则之下的敌人，一切记忆都将被裂口女全盘接收，甚至本体都会扭曲成一个相对应等级的裂口女分身。

    分身什么的裂口女不在乎，毕竟她也不是靠打架吃饭的。

    她要的是记忆，那些就连原主人都已经遗忘在角落，详细到极致的记忆。

    随着记忆传输，镜中人在模仿好外貌与实力。

    一个堪称完美的复制体就这么诞生了。

    这个赝品在某种意义上来讲，甚至比原版还要完美。

    因为原版想不起来的事情，他却知道的一清二楚。

    熟练的扫脸穿过门岗，在一阵机器的扫描下，分裂成十几个的镜中人，毫无差错的进入到府中。

    随后十几个分身对视一眼，微微一笑间四散而去，开始去寻找自己的狩猎目标。

    至于影魔？他则是直接朝着城主的住所走去。

    他此时拟态的，是那个少年，也就是城主的小儿子。

    虽然不怎么得宠，但是身份摆在那里，想见城主一面还是不难的。

    额，但也不怎么简单。

    通报完毕，结果只换来一句城主大人正在跟人谈生意后，影魔面无表情的坐在大厅里开始发呆。

    而这一等，就是足足半个多小时。

    等到人家工作总算干完后，管家才迟迟发来通知。

    城主总算愿意在书房见自己这个不成器的小儿子了。

    伴随房门被推开，城主坐在桌子前，抬手扫着虚拟屏幕，迅速下达各种指令。

    对于影魔的到来，他连头都没抬。

    “有什么事就快点说，我没时间跟你玩。”

    影魔站在桌子前没有回答，只是默默注视着城主，一双眼睛散发着淡淡红光。

    伴随着拟态法则开启，城主的身体结构，血液成分，能量组成，乃至法则之力的种类与特性。

    都开始被影魔迅速分解同化。

    只要同化完毕，那么他就能直接变成这个城主，一个一模一样的城主。

    听上去是不是和镜中人的能力很像？

    其实两个家伙的能力一点都不一样。

    镜中人是短时间的投影复制。

    而影魔却是永久性的模仿拟态。

    只要拟态完成，今后他只要想，随时可以再次变成对方。

    也就是说影魔能依靠这个能力，攒出成千上万种拟态力量。

    只不过这个能力唯一的缺陷，就是所拟态目标，实力必须得低于自己一个境界才行。

    而眼前这个下位神城主，恰好符合标准。

