    “这也不能怪义城战区。”杭依蓓摇了摇头，说道：“毕竟那些忍者躲藏的地方太大了，搜查起来并不容易，而你当初也提醒过，那帮人并不容易对付，对搜查的战士来说，如果落单的话，是很危险的，所以说义城战区采用的是步步为营的战术来压缩那帮人的生存空间，这就需要时间了。”

    顿了顿，杭依蓓又说道：“不过据说这个空间已经很小了，大概还需要一周左右，就可以将这些人给压缩出来，当然，前提是我们最初的判断没有错，这些人的确是躲藏在那里。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“慢一点就慢一点吧，如果这帮人真在那里，迟早会被抓出来的，我们也不能急，还是得先确保参与搜索的战士们的安全，我也不想他们白白的牺牲掉，而且现在的方式，对战士们来说也算是野外搜索训练，对他们也是有好处的。”

    “嗯！”杭依蓓应了一声。

    “对了，筑、义、毕三城在上一次武道之乱后潜伏下来的武者的探查进展如何了？”叶青又问道。

    很显然，他问这么多事，自然是想在回到筑城前，对筑城的形势有一个初步的判断。

    “进展很大。”杭依蓓笑了笑，说道：“经过我们对三城人口进行了一次全方位的普查后，的确发现了大量隐匿下来的武者，大概有两百来人吧！”

    “这些人实力如何？”叶青又问道。

    “普遍是虚空之境的高手，有少数筑基之境的强者，筑基之境的武者大概有三十来个吧，至于说更强的气宗之境小宗师，发现了三人。”杭依蓓沉吟着说道。

    和华娴珊一样，杭依蓓的记忆力都是挺好的，只要是看过的情报通报，她都能迅速的回忆出来。

    事实上，杭依蓓是和华娴珊一起长到大的，虽然她并不是华婆婆的徒弟，而且没有武道的天赋，但是在其它方面，她学习的东西和华娴珊差不多，记忆力的锻炼就是其中之一。

    嗯……阴武门有这方面特殊的训练方式。

    当然，并不是什么人都能接受这种特殊的训练方式的，归根到底，这也是要看天赋的，事实上，在记忆力方面的天赋，她比华娴珊还要强一些的。

    嗯……当年华婆婆选择徒弟的时候，杭依蓓也是候选人之一，只不过她在武道上没有天赋，所以华婆婆最终选择了华娴珊。

    而华娴珊实际上并不是姓华，只是在当了华婆婆的徒弟后，才改成华姓的。

    “甄别了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “甄别了！”杭依蓓点了点头，说道：“实际上，在甄别后，有差不多一百多个人是正义之士，所以我们在暗中对他们进行了劝说，绝大部分已经加入了筑青会，没加入的，我们也礼送他们离开三城。”

    “这样做会不会让那些心思邪恶的武者察觉到？”叶青沉吟着问道。

    “不会！”杭依蓓摇了摇头，说道：“因为这些人实际上是当年各个被灭派门的漏网之鱼，他们之间相互并不认识，而且住的地方也不同，所以就不会存在这种问题了。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “对了，至于那三个小宗师，经过我们调查后，有两人是可以招揽的，只不过华小姐担心招揽不了，并没有轻举妄动，所以只能让你回去后亲自出马去招揽他们了。”杭依蓓又说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“行，我回去后就去会一会这两人，对了，那些心思邪恶的武者呢？有没有去剿灭他们？”

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“华小姐担心一旦发动对这些武者的攻击，会打草惊蛇，让他们二次隐藏，那样的话，要想再找出来，就困难多了，所以说现在只是对他们监视。”

    “统一行动不就行了吗？”叶青疑惑的问道，在他看来，以现在筑青会的实力来说，对付这些人是很容易的，毕竟这帮人之中也只有一个邪恶的小宗师啊！

    杭依蓓苦笑着说道：“其它武者都能对付，只是那个小宗师对付不了啊！”

    “怎么就对付不了呢？”叶青疑惑的瞥了一眼杭依蓓，说道：“顺叔他们留在筑城的可是五个小宗师，他们联手，还对付不了吗？”

    杭依蓓无奈的说道：“问题是顺叔他们已经让伯母安排在了云霄山庄保护少主母啊，华小姐向伯母提过，不过让伯母给否定了，伯母的意思是天大地大，都没有少主母现在的安全大。”

    “呃！”好吧，对自家老妈的决定，叶青挺无语的。

    显然，在诸葛梦的眼中，叶家的血脉传承才是天大的事情，至于别的事情，都得为这个让路。

    对于老妈的心思，叶青又能说什么呢？

    难道他能说这样做不对吗？

    事实上，在叶青看来，自已家里的那个防御阵可不是谁能闯入就能闯入的。

    在诸葛梦到筑城后，她可是对这个防御阵进行了一次全面升级的，材料自然是黄素华从瑞国运回来的。

    嗯……作为诸葛家的女儿，经她升级后的防御阵，实力又提升了一截。

    现在筑基之境的强者是没有能力闯入的，即便是小宗师，估计也不容易，得付出一些代价，估计才能突破那个防御阵。

    在这种情况下，叶青认为，即便为了防止意外，家里留一两个小宗师守护就行了，即便真有小宗师突击叶家，有两小宗师配合着防御大阵，绝对能让来者有来无回，所以根本用不着将叶顺他们五个人全调过去看家护院的。

    不过以现在诸葛梦的心理来说，不要说调五个小宗师守护叶家，如果有可能的话，她都想将叶青所有的力量都调去看家护院吧？

    孙子的安全高于一切，这就是诸葛梦最真实的心理。

    当然，要是叶青在筑城的话，绝对会阻止诸葛梦这么干的，而且诸葛梦也会听他的。

    只是叶青没在筑城，诸葛梦的话就是圣旨了。

    嗯……太后嘛，谁敢不让着呢？

