    宴会有条不序的进行，

    这个时候，

    却忽然之间掀起一阵波澜。

    有一个人悄然走到林老爷子旁边，对着林老爷子低声说道：“家主，那位少爷来了。”

    林老爷子原本唇角的笑意瞬间停住，他睁大了眼，不过到底是经历过大风大浪的人，纵然心底再是激动，也不会喜形于色。

    林老爷子很快收敛了脸上的笑意，压低了嗓音：“那快请进来啊！”

    “已经请进来了。”林老爷子旁边的人低声说道。

    众人正是奇怪刚刚林老爷子怎么突然之间变了脸色，但很快，他们的疑惑就得到了答案。

    因为，

    有一道清隽修长的身影，逆光从宴会入口不紧不慢的走了进来。

    光晕模糊了少年俊美如画的容颜。

    近了，

    才更清楚的看清那人到底是谁，宴会上有不少人倒吸凉气。

    这位——

    少年身形颀长高挑，或许是参加宴会的缘故，穿着纯黑色手工制作的西装，与雪白衬衫相映衬，领带系的一丝不苟，严谨而肃穆。

    这样的穿着，更多了几分公事公办的冷硬秩序感，显得年纪轻轻的继承人气场如凛冽冰雪般，更加冷漠淡然。

    修长冷峻的少年黑眸波澜不惊，眸光勾勒出几分凉薄，他不紧不慢的走到林老爷子面前，从容而优雅，礼节性的微微颔首，薄唇轻启，嗓音很淡：“林家主生辰快乐。”

    这完全是出于礼貌的问候祝福，被少年情绪平平的说了出来，带着无声的漠然和压迫感，宛若真正的贵族。

    林老爷子愣了一瞬，连忙受宠若惊的点了点头，一瞬间拄着拐杖的手都有点无处安置，“顾先生能来，真是林家的荣幸。”

    “您客气了。”少年彬彬有礼的说道，嗓音平淡而毫无波澜，礼仪和教养完全的无可挑剔。

    “不不不。”林老爷子感觉真的是惊喜从天而降，一瞬间头都被砸得有点晕。

    顾辞言平淡的微微颔首，侧颜是棱角分明的俊美，透着锋芒毕露的冰雪感。

    这就是顾辞言，

    京城第一隐世世家的唯一继承人。

    有言，顾家尽出狠辣之辈。

    的确，顾家作为千年传承的世家，根深蒂固，无可动摇，在早些年的时候甚至手上不知染了多少鲜血，只是近些年在逐渐洗白，转战商业金融。

    而顾辞言，

    就是顾家新一任的，最年轻的少主。

    年仅二十岁，

    却心狠手辣，冷心冷清，能够面无表情的把人逼到频临死境，眼睛都不会眨一下。

    带着骨子里不好惹的戾气。

    偏偏就是这样一个人，看起来却像是彬彬有礼的绅士，严谨是他的代言词，带着无与伦比的自制力和秩序感。

    这样一个人，让很多人都为之忌惮。

    他惊才绝艳，神秘莫测，行踪成谜，一向严谨漠然惯了，更不会将时间浪费在这种无意义的宴会上。

    今日怎么会突然之间前来参加林老爷子的生辰宴，事前没有半分消息？

    众人不得不开始阴谋论，

    不是他们有被迫害妄想症。

    是在这个年纪轻轻却又冷心冷清的继承人，手段实在太狠了，又阴。

    什么时候你被他推下深渊你自己都不知道。

