    “不可能的！”

    “这绝对不可能的！我的法宝可以毁天灭地，怎么可能会屈服于你的法宝？更何况我可是有这几件法宝，你只有一件而已。”

    “给我杀！”

    巨大的震惊之中，他已经完全失去理智。

    手掌猛然之间向前推去。

    刹那间一股无形的压力直接把制作用在了那些法宝上面。

    却是根本就没有卵用。

    更让人蛋疼的是。

    随着这股压力狠狠的作用在那些法宝上，那些法宝竟然是直接进入到了那画作之中，变成了其中的几颗星辰。

    “我的法宝！”

    “噗！”

    雷霆大帝这一刻终于崩溃了，伸出手来想要拿回自己的法宝。

    然而此刻看起来却是如此徒劳。

    他浑身气势瞬间便是消失不见，看起来就像是一个失去挚爱的可怜虫。

    一瞬间。

    除了雷霆大帝的咆哮全场寂静。

    所有人的目光都不由自主的落在了清明上河图上，眼神之中充满了震惊，以及浓浓的全程。

    “这东西竟然可以吞噬法宝？”

    “这到底是什么法宝？竟然有一种包罗万象的感觉？”

    “我明白了！这法宝之中，本就有一方世界，也就是说，有容乃大！”

    “有容乃大？也就是说，这法宝可以容纳世间万物？不只是可以吞噬法宝，更是可以吞噬一切？”

    “恐怖恐怖！”

    “这才是真正的法宝啊！”

    “从来没有见过如此霸道的法宝！”

    所有人心中顿时出现了一个可怕的猜想。

    那就是清明上河图，不只是有着绝对的防御那么简单。

    它之所以会有这么强的防御力，那是因为它本身就拥有着一个世界。

    以世界之力抵抗一次小小攻击，怎么了？

    逻辑清晰没毛病！

    不过，这只不过是它所展现出来的能力的冰山一角。

    更可怕的是它的吞噬能力。

    就连蕴含着天地灵气的法宝，竟然都能够被它给瞬间吞噬。

    只是化作了这画作之中的一一颗颗星辰，而且光芒暗淡，毫无排面。

    如此就可以看得出来，它甚至可以吞噬一切。

    这法宝的可怕之处，简直难以用言语来表达。

    因此所有人瞬间便是倒抽了一口凉气，以表达自己内心之中的敬畏之意。

    “我好像有点明白了……”

    从方才就一直一脸懵逼的朱无痕，忽然之间一拍自己的脑门。

    顿时恍然大悟。

    “清明上河图本身就蕴含着一个世界，这个世界上表面上看起来可是简单的，但是有灵气滋养而产生的世界，又怎么可能真正的简简单单？”

    “能够包含一个世界，就说明其中有空间，而这空间和普通的空间概念又不同。其中有道法运转，明显高于其他的空间。”

    “因此，即便是等级很高的法宝进入其中，也要被其中的规则之力可以限制。”

    “也就是说，等级低的东西或者是人被吞噬之后，只能接受那个世界的法则，被法则只给有意或者是无意的变成其他的存在。”

    “理论上来说，清明上河图可以吞噬万物？”

    “这么可怕的吗？”

    祝吴姮在心中一顿的分析，顿时得出了一个极其可怕的推论。

    那就是。

    清明上河图，可以吞噬一切。

    当然，是对于这方世界来说，那如果被吞噬的物品等级高于清明上河图，或者是被吞噬的强者高于……

    等等？

    理论上来说甚至可以吞噬强者。

    朱无痕顿时浑身燥热，用一种奇怪的眼神看着雷霆大帝。

    让雷霆大帝浑身一阵的起鸡皮疙瘩，不由得菊花一紧。

    “这小子为什么用这种眼神看着我？”

    “好像吃定了我！”

    “不行！今天我霸气匆匆来到此处，反而被打脸，在其他的魔天宫的强者眼中，我必然会地位低落！”

    “一定要找回自己的排面！”

    “喝！”

    在朱无痕的目光注视之下，雷霆大帝瞬间醒悟。

    现在已明显已经到了不死不休的局面。

    与其屈辱而死，不如奋力一波。

    随着他一声大喝，被驱散的乌云，瞬间便是疯狂聚集起来，一道道雷电贯彻天地，第一时间便是在他身上组成了雷霆铠甲。

    与此同时！

    另外的雷霆，或是化成飞剑或是化成雷霆瀑布，或是如同江河奔流，铺天盖地冲着朱无痕而来。

    “还不死心？”

    “今天我就让你明白，什么叫做天外有天？人外有人。”

    “给我散开！”

    朱无痕眉头一皱，目光之中顿时充满了鄙视。

    随后，非常淡然的一挥手掌，身上的衣衫在这动作之中飘飘洒洒，看起来帅气无比。

    而此时，在他的操控之下，清明上河图再次爆发出冲天的金光，不等那些攻击落下，已经瞬间将那些攻击给吞噬。

    下一秒那些金光疯狂的暴涨，以肉眼无法看到的速度直接变身蔓延天际，迅速的包裹住了雷霆大帝。

    无数的法则之力，就像是一次次举手狠狠的禁锢住了雷霆大帝。

    砰砰砰！

    身上的铠甲爆出一阵电流短路般的声音，随即便是完全熄灭。

    “我操！”

    惊恐之下，雷霆大帝曝出了一句粗口，整个心突然之间便是沉入到了万丈谷底之中。

    无数的金光，不停的散发出更加强烈的光芒，照着他有些睁不开眼睛。

    随后一切消失不见。

    万里苍穹在这一瞬间归于平静。

    “这！被灭杀了？”

    “不对！他的气息还在，但是已经被法则之力所束缚，根本就无法发挥出来。”

    “他就在我们眼前，可是为什么看不到他？”

    “不管怎么说，他已经跪了！”

    “雷霆大帝都被干废了？这，我们魔云宫这一次真的完蛋了。”

    魔云大帝的人，一个个喉咙发干，目光之中充满了深深的惊恐。

    最可怕的不是，眼睁睁的看着雷霆大帝被干掉。

    而是，雷霆大帝的气息明明还在，可是任泉已经不知道去了何处。

    一切恐惧来自于未知。

    而他们甚至对这种法则之力，一点都不清楚。

    扑通扑通！

    一个个身躯坠落下去，狠狠跪倒在地。

    魔天宫的强者气势全消，此时匍匐在地，再次化身为蝼蚁。

