    一声惊叫响起，所有人都被吓了一跳。

    一名考古队员瘫坐在地，面色恐慌。

    刚刚他不小心，打破了一个北瓜，看到里面一只蜈蚣爬了出来。

    旁边的安保队员反应极快，手中的铁铲用力拍去，将蜈蚣砸死。

    吴教授见此，心中松了口气。

    “你们小心一些，千万不要打破这些北瓜，里面的蜈蚣有着剧毒！”

    众人一听，全都闪身躲开，他们当中，虽然很多人并未经历过地宫之事，但却也都听说过。

    猎豹吩咐安保队，让他们带着手套，将这些北瓜全都搬走。

    以免考古队在施工的时候，不慎打破。

    见这边的事情已经妥当，吴教授急忙回到了直播前。

    刚刚那一幕，被妍妍给拍摄了下来，一众水友全都看的仔细。

    【这真是太危险了，要不是了却浮生大神的提醒，只怕现在又要酿成一次悲剧了。】

    【还是大神厉害，仅仅一句话，不知道救了多少条生命。】

    【今天算是涨知识了，不知道浮尘大神还有没有什么要说的。】

    【是啊，在指点指点考古队吧，实在太危险了，刚刚他们还受到了石头的攻击，连摄影机的镜头都给砸碎了，现在想想还后怕。】

    【别说了，我刚才差点被吓尿了，那石头好像真奔着我来的，直接就把屏幕给砸裂了。】

    就在一众水友谈论时，金色置顶的弹幕再一次出现。

    【你们应该发现了一个古墓，但千万不要进，那里面很危险。】

    看到这一句，吴教授顿时眼皮直跳，古教授却是皱起了眉头。

    “老古，快让他们停止挖掘，快！”

    可话说完，半天都没见古教授有所动静。

    吴教授瞬间明白，他这是又犯老毛病了。

    当即也不去理他，直接转身，自己亲自去通知考古队员。

    在听到吴教授的命令后，所有人都露出诧异的目光。

    如今古墓就在面前，怎么突然就停止了下来？

    一众考古队员接受不了这个结果，纷纷发来质疑。

    “吴教授，即使这里面有危险，我们也应该攻破难关，继续探索，难道这古墓近在眼前，我们就这么放弃么？”

    “是啊吴教授，我们牺牲了这么多人，不就是为了探索这个古墓么？”

    听到考古队员的话，吴教授面色有些难看。

    其实他的心里，也极度渴望能探索古墓，但是了却浮尘的话，他却不能不听。

    可还没等说话，古教授便来到他身前。

    “老吴啊，我知道你的想法，这样，咱们先把墓门挖开，刚刚了却浮尘不是说了么，只是里面有危险，我们挖开墓门不进去，总没事吧？”

    一众考古队员听到后，全都纷纷附和，更有甚者，已经开始埋怨起来。

    “咱们也不能总听一个外人的话，堂堂的考古队，成了什么样子？”

    “要是这么畏手畏脚的，只怕等到明年，我们也无法探索这古墓了。”

    这些人，全都是跟古教授一起来的，他们并不知道了却浮尘的事情。

    虽有听说，但是却也是半信半疑的态度，根本没有去理会。

    吴教授看了一眼众人期待的眼神，又看了一眼旁边的古教授，无奈的叹了口气。

    “好吧，那我们就先把墓门挖开，但是决不许有人进入。”

    众人一听，全都露出了笑容，开始继续挖掘古墓。

    一旁的古教授拍了拍他，对他这个决定，很是满意。

    吴教授没有去理他，直接去了直播前，想要问问墓中的事情。

    “浮尘先生，请问这墓里到底有什么危险？能不能有办法将其破解？”

    可询问了半天，也没得到回应，这不由让吴教授心中升起担心。

    莫非是刚刚考古队员的话，被了却浮尘听到了，所以生气，置之不理了？

    吴教授的担心，完全是多余的。

    现在的林昊，已经将电脑关闭，而他的面前，站着秦佳瑶。

    之前他刚刚发出墓地中有危险的弹幕，秦佳瑶突然开门而入。

    林昊怕自己的身份泄露，急忙关掉了电脑。

    可这却引来秦佳瑶的误解。

    “你干嘛呢？是不是看小片或者看我那些美女同学呢？”

    看着犹如审问的秦佳瑶，林昊翻了一个白眼。

    “我才没那么无聊呢，就是正好想关掉电脑休息一下。”

    “不过话说回来，你进别人的房间，难道不敲门么？”

    秦佳瑶却是一脸傲娇。

    “我自己家，我敲什么门？”

    林昊一听这话，也懒得去跟她讲理了，询问道：“你有啥事？”

    “我开直播了，现在没啥人气，你帮我去充个数，我跟你个房管当当。”

    秦佳瑶双眼冒着星星，等着林昊的回答。

    “没兴趣。”

    “你……”

    秦佳瑶听到林昊拒绝，愤怒的指着他，可半天也没说出个话来。

    “哼，不当就不当，有的是人爱当，懒得理你。”

    说完，便直接转身走出了房间，可到门口时，秦佳瑶的声音再次传来。

    “下个月涨房租！”

    林昊揉了揉脑袋，刚才实在太危险了，要不是自己反应快，只怕现在身份已经暴露了。

    经过这次事情，他对自己的保密措施做的更严密，每次指点考古队时，便会将房间门反锁。

    再次打开电脑，登录直播平台。

    却意外的发现，考古队竟然还在挖掘。

    “这些家伙，怎么不听人劝呢？明明已经告诉他们了这是个陷阱，竟然还想要进去探墓。”

    林昊直接退出了直播间，也不去在关注了。

    自己已经提醒了他们，既然不听，他也没有办法。

    想到刚刚秦佳瑶的话，他特意去翻了一下，发现这丫头还真就开了直播。

    此时她正在转播考古队挖掘古墓的场景，可惜直播间只有不到百人。

    这还是因为秦佳瑶那极美的容貌，才获得的人气，不然只怕一个人都没有。

    毕竟妍妍如今，在网络上可以说是第一网红女主播，专门做考古节目的。

    而秦佳瑶只是代为转播，这之间的差距，是无法弥补的。

    不过林昊倒是意外的发现，这丫头的口才和胆识倒是不错。

    竟然跟直播间里仅有的100多人，聊的热火朝天。

