
    第374章死有何惧！

    王英挑拨的话语一出，厉鬼们一阵骚乱，竟然真的有个性格莽撞的，就要冲过来。

    “住手！”张强一抬手，将身后的厉鬼拦了下来，随后一脸平静的看着林海。

    林海脸上带着一丝无奈的笑容，丝毫不避的与张强的目光对视着。

    “小海，如果你不抓我们，会有什么后果？”

    “会死。”林海直接了当的回答道。

    张强猛的深吸一口气，盯着林海看了许久，才又缓缓说道：“离时限还有多久？”

    “几分钟了。”

    “几分钟了？”张强眉毛深深锁起，“这么说，从我们一出现时，你就已经接到了任务？”

    林海这次没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “那你为什么不动手，为什么不抓我们？”张强忽然脸色一变，缓缓的问道。

    林海一声苦笑，轻轻的摇了摇头。

    “哪有孙子抓爷爷的道理？”

    张强闻听，身体猛的一颤。

    “可你如果不抓，你就会死！”张强几乎贴在了林海的脸上，似乎要看透林海的内心。

    “大丈夫有所为，有所不为。”林海淡淡的一笑，“张爷爷，难道你们为了人民冲锋陷阵时，就没想过会死吗？”

    “任何人都会怕死，但是任何人都有自己的原则和底线，一旦超出了这个原则和底线，那么，死有何惧！”

    “说的好！”张强忽然仰头大笑了起来。

    而身后的厉鬼们，也一个个跟着大笑起来，甚至有的笑出了泪花。

    王英看着这帮厉鬼，一阵的莫名其妙，都他么疯了吗？

    “各位英雄，快把他干掉啊！”王英被林海拎着，口中催促道。

    “干你大爷！”哪成想，张强一把将王英夺了过来，直接甩了出去。

    “哎呦！”王英摔出老远，一声惨嚎，倒地上就起不来了。

    这个时候，厉鬼们的笑声戛然而止，一个个用慈祥的目光注视着林海。

    “小海，时间是不是不多了？”

    “是的。”林海不得不承认，时间只剩下5分钟了。

    “那你还不动手抓我们，还要等到什么时候！”张强朝着林海厉声喝道。

    林海微微一怔，随后无比坚定的摇了摇头。

    他以前可是听楚林儿说过，凡间的厉鬼被抓回地府后，会是多么悲惨的结局。

    张强这些人，生前都是爷爷的生死弟兄，都是华夏的民族英雄，林海怎么可能会让他们灵魂饱受摧残。

    “张爷爷，各位爷爷，小海之前说了，大丈夫有所为，有所不为。”林海摇了摇头，哪怕是死，他也不会做这种让英雄流血又流泪的事情。

    “别说这些没用的，赶快动手啊！再不动手时间就来不及了！”张强再次大声朝着林海喊道。

    “是啊，小海，动手吧，我们不怪你。”

    “小海，别犹豫了，你是指导员的孙子，和我们自己的亲孙子一样，我们不会让你去死的。”

    “小海，你之前不是跪了我们，认我们做爷爷了吗，现在爷爷让你抓我们，你怎么不听话呢！”

    厉鬼们一个个嘶吼着，催促着林海赶紧动手。

    这帮逝去的英雄们，几乎同时做出了一样的选择，那就是用自己的灵魂，换取林海的生命。

    可是，林海却是一动不动。

    “各位爷爷，不用说了，小海就是死也不会抓你们的！”

    “小海！”张强急的一声大喝！

    可是林海的目光无比的坚定，让张强后边劝说的话，生生咽了下去。

    “好！不愧是指导员的孙子，视死如归，有情有义！”张强朝着林海竖了个大拇指，随后猛的转过身来。

    “兄弟们，我们在这世间飘荡了60年，如今又再次见到了指导员和副连长，还认了小海这么一个懂事的孙儿，可以说我们无憾了！”

    “小海现在宁可自己去死，也不抓我们，但我们做长辈的，能看着小海送命而坐视不理吗？”

    “不能！”

    “坚决不能！”

    厉鬼们纷纷叫喊起来。

    “很好，小海不抓咱们，那是小海有情有义，咱们也不能让孩子为难。”

    张强说完，忽然转过身，面对着林茂成和萧青山，行了一个标准的军礼。

    与此同时，身后的二十多个厉鬼，同时举起右手，脸上露出庄严的表情。

    “指导员，副连长，永别了！”张强的声音铿锵有力，却带着一丝决绝！

    “永别了！！！”身后二十二个厉鬼，同时发出呐喊，英雄气概，直冲天际！

    林海一惊，心中暗道一声不好！

    看这架势，张强这些人为了不让自己为难，是要自我了断啊。

    果然，在厉鬼们振聋发聩的呐喊声中，他们的身影竟然在慢慢的变淡起来。

    “不！”林海的眼睛瞬间变得血红，嘶吼着就冲了上来，一把将张强抱在了怀里。

    “张爷爷，不要啊！”

    “各位爷爷，不要啊！”

    林海的眼泪唰唰的就流了下来，这些才刚刚认识一个时辰的先辈们，为了自己，居然选择了魂飞魄散，不得超生！

    “小海，不要难过，这都是你这些爷爷自愿的，好好活下去，照顾好指导员和萧副连长，我们就无憾了。”

    厉鬼们的脸上，始终带着灿烂的笑容，似乎根本没把魂飞魄散当做一回事，镇静的就像，当初他们冲上战场时一样的视死如归。

    “小海，发生什么了？”见林海疯了一般，突然飙泪，林茂成和萧青山赶忙开口问道。

    “爷爷，萧老，张强爷爷他们，要魂飞魄散了。”林海哭喊着吼道。

    “什么！”林茂成和萧青山身体同时一晃，几乎摔倒。

    “到底怎么回事，这到底是怎么回事！”两个老人疯狂了，纷纷朝着林海大声怒吼。

    “他们是为了救我，是为了救我啊！”林海心中的痛苦撕心裂肺，他的心脏从来没有这么疼过，从来没有。

    “主人！”仙儿与林海心灵相通，似乎是感受到了林海巨大的悲伤，赶忙出现在林海的脑海里，轻声的呼唤着。

    “仙儿？”仙儿的突然出现，让林海一愣，随后啪的一个嘴巴，林海直接扇在了自己的脸上，五指红印清晰可见，但林海却哈哈的大笑起来。

    “他么的，我真是个大蠢蛋！绝世大蠢蛋！人说关心则乱，真是一点不假啊，我怎么把这茬给忘了呢！”

    “小海，别这样，你这样，爷爷们会难过的。”见林海一会哭一会笑，还抽起了自己的嘴巴，张强等人只道是林海看自己等人灵魂消散，受到打击太沉重了，才做出这些失控的举措。

    哪成想，林海奔过去，一脸喜悦的拉住了张强的手。

    “爷爷，你们不用死了，全都不用死了！”

    张强慈爱的摸了摸林海的头发，随后轻轻摇了摇头。

    “小海，你还年轻，未来美好的生活还在等着你，用我们二十几个孤魂野鬼，换你一条命，是值得的。”

    “去吧，不要让爷爷们看到你软弱的一面！”

    “不，张爷爷，我说的是真的，咱们谁都不用死了！”

    而这时，林海的手机再次收到提示信息，离任务结束，还有三分钟！

    “三分钟？”林海嘴角勾起一抹微笑，“足够了！”
