    两个读书人自恃有见识，是从大地方来的，听到“温室大棚”四个字，依旧是同时懵逼了。

    这东西，他们别说是见过了，听都没听过啊！

    这是什么？又是幽州的“特产”吗？

    “老丈，这温室大棚，到底是什么啊？”

    前面赶着驴子的车把式，将羊毛帽子往下压了压，又裹紧了羊毛大衣，这才声音洪亮地介绍道：“温室大棚，哈哈，那可是种菜的地方！是一年四季，哪怕是现在这种大雪封路的请款下，蔬菜瓜果都能天天长的地方！里面暖和着呢！就跟春夏一般暖和！”

    真的假的？

    还有这种地方？

    哪怕没回头，也知道这二人怕是根本不信。

    “嗐，这种事，你们在幽州待久了，自然就清楚了。”

    说完这话，车把式就挥舞着鞭子，啪地一声，抽在了驴子的屁股上！

    驴子顿时撒开蹄子，继续向前奔去。

    与此同时，幽州王府内，暖洋洋的屋子里，放着好几个火盆，里面燃着的，都是无烟的好炭，屋子也自做好了通风，所以屋子内并不冷。

    秦阳却对此还有些不满意，他已经决定明天就搬到新二区暂住了。

    跟他一起搬过去的还有张允济，秦阳自己手里还有着一些新一区的房子，距离张允济家人住的地方不远。

    虽然从新一区到郡城有段时间，但有雪橇跟滑雪板这两样东西，就算是大雪封路了，依旧可以在幽州境内畅通无阻。

    秦阳喝了一口热茶，叹气道：“张大人啊，本王觉得，郡城通暖气，也是一件急事啊。”

    “大王，这件事，急也急不来。郡城不像是新一区新二区是从头开始建设，郡城是幽州的根基，至少目前还是……根基不可轻动啊。”

    张允济这话，其实是有道理的。

    就像是长安城是大唐的根基一样。

    哪怕以后改朝换代，迁都到别处，但至少现在，在此时此刻，长安城依旧是整个大唐的政治中心，是大唐的根基所在。

    郡城对于幽州来说，亦是如此！

    秦阳其实也没那么着急。

    他也就是那么一说，反正对于他来说，暂时搬到新一区去过冬，也就是稍微麻烦一点而已，倒也不是什么特别麻烦的事。

    而对于幽州的百姓来说，如今有了火炕这神物，这一年多，收入多了，粮食堆满了仓库，想买木炭想买柴木，都十分的容易！

    他们至少不会因为饥寒交迫在冬日死去！

    这就已是神仙过的日子了！

    所以，就算是暂时不动郡城，也不是什么大问题。

    “嗯，张大人说得对，不过，五年，不，三年之内，我要让幽州郡城也都通了暖气……你信不信我？”

    “信！怎么会不信？大王你可休要再诓骗我跟你打赌了！我已是连着多做了快一个月的工！若是再诓骗我做事，我就真要不干了啊！”

    张允济听了大王试探的话语，不仅没有上套，还发出了社畜的冷笑声！

    开玩笑！

    他可是在之前上过无数次当了！

    这次绝不会再上当！

    见他这样，秦阳顿时叹一口气：“既是如此，那就算了。”

    “对了，大王，下官还听闻了一件事，与图书馆有关。”端起茶杯喝了一口热茶，张允济的脑袋清醒了许多，突然说道。

    秦阳顿时看向他：“哦？何事？”

    “大王，是关于图书证的事，听闻最近有人能在市面上高价买到图书证，卖这个的，还是几个熟面孔，大王，下官怀疑，如今图书馆的看书证已是成了紧俏货，被某些小贩给盯上了。”

    “莫非大唐已有了黄牛党？”秦阳突然冒出了这么一句。

    “黄牛党？”张允济却没反应过来，愣了下。

    黄牛党是什么？

    秦阳跟他简单解释了一下什么是黄牛党，张允济直接就听懵了。

    “竟还有这样的职业？这、这岂有此理！”

    秦阳若有所思道：“黄牛党一般都是有着内线帮忙，看来是我们图书馆里面出了内鬼了啊。”

    “大王对他们不薄！竟有人敢做内鬼？”张允济气得脸都红了。

    也不怪张允济生气，自从秦阳来了，幽州上下的官吏，收入跟所得的福利待遇，那是真的非常好。

    在这种情况下，还有人做出这样的事，这就真的是狼心狗肺了！

    秦阳其实也对此感到纳闷，他为了防止有人造假，图书证都是用特殊的纸张材料做的，而且上面还有特殊的花纹。

    除非是有人能够破译这种花纹，并且在造假方面一骑绝尘！

    否则，是真的造不出这种图书证啊！

    如果不是有人造假，那就是原本低价给有功名的读书人的图书证，被图书馆内部人员给高价卖了！

    秦阳宁愿是有人造假。

    但这真的可能吗？

    幽州还有这样的人才？

    秦阳就说：“择日不如撞日，比如我们现在就去一趟图书馆？来个突击检查？”

    张允济看了看外面的天色，此时不算晚，来回一趟，天也黑不下来。

    虽然外面路上都是雪，但天气已是放晴了。

    他们甚至都不必非要乘坐着雪橇，坐着马车去，只需要速度慢一些即可。

    “好，那就一起前去看看。”张允济说道。

    二人随后就换了外出服，乘坐着一辆马车，前往幽州新二区的图书馆。

    伴在马车左右的并不是骑马的骑士，而是踩着滑雪板滑雪而行的青年队伍。

    这支队伍二十人，他们伴在马车左右，煞是显眼。

    等他们从郡城出来，抵达为了新二区的范围。

    靠近图书馆时，就有人看到了他们这支队伍。

    早就来到幽州的读书人们，自然是早就见过这种滑雪护卫的阵势。

    但也有人没见识过，此刻就有些大惊小怪，啧啧称奇。

    “快看！他们踩的莫非就是那个什么滑雪板？简直比马车还要快！”

    “原来这就是滑雪板？看着似乎很是有趣？”

    “不知这滑雪板银钱几何？我也想买了试试！”

    年轻人更容易接受新事物，此刻看到滑雪板，都有些跃跃欲试。

    那边的队伍已是在图书馆门前停下。

    秦阳跟张允济从马车上下来，只各带了一个护卫，四个人进了图书馆。

