    还有这这个老头子，跟墨老爷子年轻时候就不顺眼，现在老了，更是不顺眼。

    大家都到了这把年纪，还在斤斤计较，说错了，斤斤计较的人，只有这个老头子，人家墨老爷子，从未放在心上过。

    不仅如此，这边还蹭鼻子上脸的。

    简直，不知道该如何说去。

    看于老爷子一副没听进话的模样，于老夫人猛然一拍桌。

    于老爷子惊了一下，看过去，就看到于老夫人拉着脸，不太高兴的样子。

    他愕然，“老伴，你这是干什么？”

    “我干什么，我这是担心你阳奉阴违。”于老夫人冷哼，“老于，话我就说在这里放着，你要是不顾念于家，跟姜家和墨家对上；

    到时候于家出了什么问题，我看我用什么脸去面对你家的列祖列宗，你别不当回事我跟你讲。”

    于老爷子吞咽了一下唾沫，表情带上了几分不悦，他觉得一家之主是他，哪儿有被人训斥的道理。

    眼下自己老伴不占成自己的做法就算了，还威胁他。

    简直是岂有此理。

    于老夫人把话说得很明白，“你打小蕴小时候就疼她，给她最好的一切，这个我没意见，我们家孙女孙子倒也没那么大区别；

    但是小蕴的脾性，你没发现被你养得有点歪了吗？

    我们家跟姜家也没什么往来，人家姜老爷子傻了才看上你孙女。”

    “这叫什么话？”于老爷子不服气，“什么叫傻了才看上我孙女？小蕴名牌大学毕业，有自己的工作室，能力出众，长得漂亮，哪儿不值得被人看上？”

    “你心目中，你孙女自然样样好，但是姜老爷子看小蕴，能跟你看小蕴一样吗？”

    “就算如此，墨家那刚找回来的孙女，就能入了姜老头的眼？”

    于老夫人沉默片刻，道，“这个我也不知道，可从外面这些天的消息看，那些老太太老头子口里的墨家小孙女，确实是个心思玲珑的姑娘。”

    于老头，“你也这么说？”

    于老夫人，“不是我要这么说，而是事实如此，大家都是经历大风大浪的人，一个两个看走眼，你可以否定一个人的优秀，但是这么多老头子老太太呢；

    人家对墨家小姑娘的评价，难道全是看走眼了？

    这话你敢说你就是这么看的吗？难道就你聪明，人家都是傻子？”

    于老爷子，“一个在外面长大，没受过什么培养的人，能优秀到哪里去？

    是，可能棋艺上，她比小蕴优秀，那也仅此而已。”

    见他冥顽不灵，于老夫人都无语凝噎了。

    “我说，你到底有没有认真听我的话？好，且先不提人家优秀是真的还是巧合，你孙女除开你刚才说的，你在列举列举两个给我听听；

    或者你去外面走一遭，看看你孙女的口碑和评价，是不是跟人家才露面几次的姑娘大相径庭；

    如果是，那么人家姑娘本身没问题，你孙女比不上就是比不上，那些老油条，难道还能让一个夏小姑娘给糊弄？

    你说了你或许不信，你自己出门瞅瞅，你自己走一趟，都不用出大院，你就清楚了。”

    于老爷子：“……老伴，你这么说孙女，孙女听了岂不是要伤心？”

    可能，或促，孙女没有时酒那么优秀，但是这么否定孙女，也不太好吧，老伴就是太耿直了。

    于老夫人却不这么觉得。

    作为于家人，敢于直面自己的优秀，自然也要承担自己的弊端，哪儿有人天生完美的？

    即便是天生完美，那也达不到样样精通，要敢于承认别人比自己优秀，这并不难，难的是不敢直面自己不如别人的地方。

    于蕴原本是来找于老爷子商量事情的，没想到会听到爷爷奶奶说这番话。

    特别是奶奶，都将自己说得一文不值了。

    在她看来，自己似乎处处比不过时酒，一个还没毕业的青涩丫头，能有什么优秀值得人学习的地方？

    她不高兴的握紧了拳头，转身就走。

    书房内的两个老人，完全没有察觉到。

    回到自己房间，于蕴心底不舒服极了，自从上次在时酒那边吃了瘪，她一口郁气一直哽塞于胸。

    她知道那是不甘心。

    本以为爷爷也是自己的阵营，没想到爷爷最终没有反驳奶奶，那是不是说明，爷爷赞成奶奶的话，自己没有墨时酒优秀？

    这不可能。

    书房里，于老夫人依然实打实的说。

    “小蕴才25，年轻，受点挫折是好事，你这个做爷爷的，也该是时候放放手，不然什么都你给她想好了，退路也规划好了；

    将来你不在了，我也不在了，小蕴怎么办？于家人口不算多，但是在大院也算不得什么；

    比起墨家姜家，还是有阶层差距，在一块钻头都能砸到贵人的北城，你能护着她一辈子吗？

    早些受挫，早些醒悟，知晓分寸，是她目前应该明白的事。

    你也收收心，别什么都管，一把年纪了，别还那么冲动，你这是害她不是在为她好，懂？”

    于老爷子细细想了想，觉得老伴说的也没错，于是点点头。

    “行了，我知道了，我会跟她好好说，让她不要把自己弄得太累，我只是看不惯她委屈自己罢了。”

    “生而为人，哪儿有不委屈的？”于老夫人骂道。

    于老爷子连连点头，“是是是，老伴，我错了，我知道你的意思了。”

    “嗯，知道就好。”

    两位老人一心为孙女着想，但是于蕴这边，发完一顿脾气后，一个电话打了出去。

    “宋诗雨要举办晚宴，你多要一张请柬，发给墨家接回来的小姐，就当我欠你一个人情。”

    对方不知道说了什么，于蕴面色沉了沉，“这些你不需要知道，你不是喜欢我吗?这点小事都做不到？”

    “好，我等你好消息。”

    看着被挂断的电话，于蕴修长的指甲嵌入掌心，目光厉然的看着不远处，似乎在想什么，又或者，什么都没想，单纯的就是在发呆。

    若是距离近一些，就能看到她眸底深处的癫狂。

