    第259章 截教第一高人！土行孙啊土行孙！（求订阅支持。）

    秦天同样清楚记得后世记载，最后万仙阵前的时候，那准提道人但只一指点出，结果就恢复了文殊广法天尊、普贤真人的修为。

    难道那西方教主可以做到，那老子、元始两人就不能恢复一众老货的修为了？本想趁一众老杂毛修为尽失，挨个去给其削一顿，不想竟会突然出现个大道金榜，将自己一下曝光。

    明显这一次，那老子、元始绝对会恢复一众老货弟子的修为，不然岂不就是等着被自己这个洪荒第一阴人接下来闷棍板砖的狠削？

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    一众的老杂毛包括燃灯道人也都不由恭敬拜倒，却就只有赤精子头低的最低，不想大道金榜的悟性榜竟然就只排在第一百名。

    虽然在洪荒中也算是有名的佼佼者了，但仅仅第一百名，还是一下拉低了老子、元始两位圣人大教的形象，当然好在众阴险卑鄙的道兄悟性也都不比其高多少。

    且同时却又霸榜阴人榜，除了那第一名之外，洪荒最有名一众阴险卑鄙的老货，竟都在玉虚宫内，包括阴人榜第二名第三名的师尊与掌教大老爷。

    并且就连一个在慈悲榜上的都没有，于是玉虚宫内气氛也不禁有些微妙。

    结果老子、元始两人但只老手一指点出，一众十二金仙老杂毛修为便全部恢复。

    老子也直接淡淡道：“那所谓金榜，我与贤弟也看到了，却并非是大道所出，不知是何人在暗中捣鬼，你等不用放在心上。”

    元始天尊同样紧接淡淡：“这一场，你等却也是都合该有此一劫。那秦天道人，若吾没有猜错的话，其修为当并不高，不然也就不会一直躲在暗中了。

    且那大商背后之人，伤云中子、灵宝大法师之人，当正是那秦天道人暗中偷袭所为。

    此一场回去，你等众弟子且莫分得太远，那秦天道人就算悟性再高，也不可能想到你等修为已经恢复，圣人神通又岂是他可以想象的。

    并且他知道你等修为尽失之下，过后必然会找上你等众弟子，却即可跳入你等埋伏之中。

    广成子、赤精子、清虚道德真君留下，你等且都暂回吧。”

    一众的老杂毛赶忙磕头出玉虚宫。

    紧接。

    却是与了清虚道德真君一着火的七彩扇子，与赤精子一面阴阳镜，最后却又独留下广成子一人。

    元始天尊再次淡淡道：“此番天印，乃是我与道兄当初收集那半截不周山炼制而成，可称一后天至宝，威力不下先天灵宝，且与你执掌。

    过后你可与赤精子一起，以那殷受两子为饵，教两子以子伐父，当能引出那秦天道人，可先除那秦天道人，那殷受两子若叛师，亦是命中注定。

    成汤合灭，周室当兴，乃是天数不可改，待时若除那殷受两子，那秦天道人必现身。

    待除了那秦天道人，你再让姜子牙分兵佳梦关，那佳梦关对面为邱鸣山多宝道人弟子火灵圣母，到时那火灵圣母必然追杀子牙。

    你可于佳梦关外提前埋伏那火灵圣母……”

    ……

    绝龙岭暗中。

    四象塔世界内。

    只见也正漂浮着一幽黑十二品莲台。

    金灵圣母美眸不由再震惊古怪，看秦天一眼，再秦天一眼，再看秦天一眼，瞬间也让秦天心中不禁不禁微微异样的旖旎。

    关键是这位金灵圣母师姐，却是云霄娘娘师姐，与琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐，都是一样的绝美动听，同样动听又和蔼的声音。

    唯一不停的就是气质，云霄娘娘师姐有着大姐的气质，这位金灵圣母师姐则有着截教大师姐的气质，同时身上却又自然流露着一众莫名的尊贵感觉。

    如此近距离的美眸看秦天一眼，再看秦天一眼，自也让秦天心中忍不住微微旖旎。

    终于看了秦天几眼，金灵圣母师姐才不由开口道：“难怪师弟你可以杀那昊天玉帝不沾天道因果，此如果是师尊知道，怕也会……

    此灭世黑莲，却是与其他所有法宝都不同，其名能生而为灭世，显然就已经说明了一切，不想师弟你竟能执掌十二品灭世黑莲。

    唯一就是师弟你这修为，眼下却有些太低了，若是在当初洪荒之时，你还有无数时间慢慢修炼，时至今日定可成为我截教第一人，或者这洪荒第一人！

    对了，那广成子、赤精子当真会教唆帝辛二子以子伐父？然后再以两人叛师的因果，杀掉两子以绝成汤之后，好断成汤气运？

    若是如此，这阴人榜第一名，却怎么也不该排到师弟你身上，你不过就是脑子灵活一些，我听菡芝妹妹说你老实，现在我是信了。”

    瞬间秦天也不禁被看得说得微微尴尬。

    但同时金灵圣母心中想的则是：‘就连收个这灭世黑莲，师弟你都不忘嫁祸那西昆仑陆压一把，那陆压却也是够倒霉的，以那陆压的阴险卑鄙，竟碰上师弟你如此一个克星。

    以我看那阴人榜排名，师弟你的确可当第一名，只是师弟你虽‘阴险’，但却不卑鄙。’

    秦天不知道的：‘那是因为师姐你此时怎么看我都好，只怕在那阐教眼中，师弟我已是阴险卑鄙都不足以形容了。’

    于是秦天也不由再微尴尬道：“呃，师姐，我其实是想谋那广成子的番天印，毕竟我如今也算是得了公明道兄的法宝定海珠，却也得还其一个才好。”

    金灵圣母美眸既温柔，又莫名的和蔼感动，师弟一切的阴险谋划，却都不过是为了救自己性命，与那阴险又有何关系？

    不过紧接再一想，这秦天师弟干的一切事情，也的确够（阴险卑鄙）的！可同时却又不像其他那阴险卑鄙之人的恶意，这秦天师弟却是怎么看怎么可爱。

    而洪荒无数年，却都从没有觉得何人像秦天师弟如此可爱过，且又是洪荒悟性第一之人，同样洪荒第一慈悲之人，唯一就是竟然还是洪荒第一阴人！

    不过秦天师弟的这个洪荒第一阴人之名，同样是怎么看怎么可爱，这秦天师弟到底哪里阴险了？不过针对那阐教、西昆仑陆压的，这秦天师弟也的确够阴的。

    于是一双美眸看得秦天也不禁心中莫名微旖旎紧张，才是又道：“此时我也不敢看看外边如何了，因为只要我神识一探出，如果那老子、元始在的话，却就会立刻察觉我二人位置。

    反正这眼下，因为这大道金榜的出现，应该暂时不会再有什么事情发生，师弟我二人且过后再离开不迟。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

