    白雪一连请了两天假在医院陪着爸妈，因为之前在别墅看到那些女人的缘故，白雪一时间都不想回别墅了，直接就住在了医院，慕辰打电话问，白雪都是简单拒绝了慕辰，就不再理会慕辰。

    “小雪，是不是有什么事？谁给你打的电话？”白母心细，看到白雪接了电话之后，心情明显都变得不好了，忍不住问道。

    “没什么，工作上的事情。”白雪再次隐瞒的爸妈。

    原本想着过段时间就将慕辰带来见见爸妈的，但是前天晚上慕辰的笑容，就像是一根扎在白雪心里的刺，所以带慕辰来见爸妈这件事，白雪就完全当做是没有这回事了。

    “那你要不要回公司先处理公司的事情？你看妈妈也好得差不多了，要是耽误了你上班，妈妈可是会愧疚的。”白母不放心的说道。

    这两天白雪虽然是一直陪着她，但是白母看得出来，白雪总是心事重重的样子，像是有什么烦心事，白母本想和白雪好好谈谈，但是白雪从来不说到自己的事情上去，这让白母也无能为力。

    “嗯，那我明天先去上班，有时间再来医院陪您。”白雪想了想说道。

    自己离开公司也有两天了，都不知道公司那边的合同都进行到什么地步了，虽然杨一蒙那边没有说什么，但是白雪也担心会给同事们留下一个太嚣张的印象，所以还是要去公司才行。

    等第二天白雪来到公司之后，却发现公司里的摆设好像动过了，原本杨一蒙的办公室，里面的设施已经都被搬出来了，换上了新的桌子椅子还有书架，现在还有几个工人往杨一蒙的办公室里搬东西。

    “杨经理，您这是要装修办公室吗？”看到杨一蒙过来，白雪忍不住问了一句，之前杨一蒙的办公室还好好的，怎么突然要装修了？

    “市场部要来一个新经理，这是给新经理准备的。”杨一蒙看着白雪笑嘻嘻的说道，看样子心情很不错。

    “新经理？那杨经理你呢？”白雪愣了一下，市场部应该不会有两个经理吧，既然来了一个新经理，那杨经理怎么办？

    “我啊，”杨一蒙笑着说着，伸出手指往上指了指，意思不言而喻。

    “主，主管？市场部的主管？”白雪看到杨一蒙的手势猜测道，杨一蒙是市场部的经理，往上升的话那就只有市场部的主管位置了。

    “没错！白雪，这次还是沾了你的福，要不是你那个单子，我现在都还是市场部的经理。”杨一蒙笑着说道。

    白雪只是尴尬的笑了笑：“也不知道这新来的经理是什么人？会不会像杨经理这样好相处？”白雪感叹着说了一句。

    杨经理这人还是挺不错的，至少白雪是这么认为的，对他们这些下属都很不错，有什么事情，也不会像别的领导那样动不动就责怪手下，所以如果杨经理被调走了，白雪还是有点不舍的。

    “你不知道新来的经理是什么人？”杨一蒙听到白雪的话，疑惑着看着白雪，他还以为白雪早就已经知道了。

    “不知道，杨经理你也知道我这两天都请假了，对于公司的事情不是很清楚。”白雪笑了笑说道，这两天自己都没有看手机，公司那边有什么人事变动，白雪也不知道，这新上任的市场部经理白雪根本不知情。

    “听说这新上任的经理可是很了不起的呢，这人是王总亲自从别的公司挖来的，到公司不到两个月的时间，就签下了公司成立以来最大的单子。”杨一蒙说道。

    白雪听到杨一蒙的话一脸懵逼，这人怎么听上去有点熟悉的感觉呢？尤其是后面签了一张大单的事情，怎么听着像是在说她自己呢？

    杨一蒙看到白雪还眨巴着眼睛看着自己，脸上的笑容更甚了：“白雪，白经理，新上任的这个经理就是你啊！”

    “什么！”白雪听到杨一蒙的话眼睛眨得更厉害了，她是不是听错了？新上任的经理是她？可是都没有人和她说过这件事啊？

    “杨经理，不对，杨主管，这件事情是不是弄错了？”白雪还是不敢相信，自己才来公司不到两个月的时间，原本还想着自己只要能踏踏实实在这个公司工作下去就好了，没想到现在突然就升职了！

    “当然是真的，这件事王总都已经下发通知了，之所以没有告诉你，是想等你的办公室装修完之后给你一个惊喜。”杨一蒙说道。

    白雪还是觉得有点不可思议，虽然自己谈成了一张大单没有错，可是也没必要突然给自己升职吧？这样多不好呀。

    她不过是一个刚出学校的小菜鸟，来公司也不到两个月的时间，让她来领导市场部的话，是不是会有很多同事会感到不满的，毕竟她的资历实在是不够看。

    而且最重要的是，白雪有点担心自己的实力，那个什么大单完全是天上掉下来的馅饼，她真正完成的单子不过是一张小单而已，让她当这个市场部的经理，白雪还是觉得自己难以胜任。

    “白雪，以后你就是市场部的经理了，你可要好好带领我们市场部走向巅峰啊。”杨一蒙笑眯眯的说道，白雪能力不错，有白雪领导着市场部，杨一蒙相信市场部将迎来新的发展。

    “我尽力吧，这种事情我也不知道自己能不能做好。”白雪尴尬的笑笑说道。

    “再说了，杨主管还是我的上司，我想有杨主管帮忙，我才能将工作做好，要是突然换一个领导的话，我可能还会不习惯呢。”白雪又接着说道。

    不管怎么说，杨一蒙现在升职了，也还是市场部的主管，白雪还是要接受他的领导的。

    “这个好说，有白雪你这样的好手下，我们一定会合作愉快的！”听到白雪称呼自己为主管，杨一蒙心里还是挺高兴的。

    “那都是杨主管领导有方。”白雪陪着笑。

    “那行，你先等等，估计下午你的办公室就弄好了，现在还有一些收尾的工作要做，我就先回去做事了。”杨一蒙拍了拍白雪的肩膀说道。

    白雪点了点头，也没有再拦着杨一蒙，心里隐隐有些雀跃，自己升职当了经理，那工资是不是也会上升了？目前向美华已经停职了，那自己的工资就能保住了！白雪心里满心欢喜。

