    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        徐昌明心满意足的搂着叶絮菲，享受着**后的余韵，怀里的美人带给他无上满足，他不知道这个女人体内蕴藏着什么，总是挖掘不够，一手依然在女人身上寻觅，女人很体贴紧靠着他，白腻的肌肤泛着一层娇羞的艳光，一团柔软压在他胸膛上，两颗跳动的心脏紧紧靠在一齐。

    温柔的缠绵一阵后，徐昌明看看窗外愈来愈浓的黑夜，起身准备告辞，女人有些不依的把他搂着他的胳膊，徐昌明又坐回床上，两人又缠绵在一起，一会儿床再度发出咯吱咯吱的声音，缠绵入骨的呻呤再度充斥房间。

    ……

    送走徐昌明后，叶絮菲将头发随意束在一起，乌黑发亮的头发蓬松自然的垂在白皙的裸背上，淡红色浴袍披在身上，她看着镜子里美艳万方的自己满意的笑了，心里忍不住想，这样的自己能不能吸引那个年轻潇洒的战区司令呢？

    正当她胡思乱想时，床头的电话响了，拿起电话，听了两句后就放下，随即换上一袭棉旗袍，拉开房门，走廊上静悄悄的，空无一人，她若无其事的出门，没走几步就迅速闪进306号房。

    屋里除了上次见过的那个中年人外，没有其他人，不过叶絮菲却感觉到屋里应该还有一个人，应该是个女人，空气中还有玫瑰的香味。

    “先生，这个时候找我来，有什.么要紧事吗？”叶絮菲循规蹈矩的坐到中年人对面，轻轻的问道。面前的中年人看上去温文尔雅，不过她却清楚温文尔雅下面隐藏着的精明和凶狠。

    中年人没有答话，只是平静的而.若有所思的打量着她，叶絮菲神色保持平静，秀目一眨不眨的看着对方。

    “从徐昌明那里了解到那些情.况？”中年人终于打破沉默问道。

    “与以前相比没有多少有价值的，他的嘴很紧，我也.只能从侧面了解些情况。”叶絮菲解释道，心里却有些怪对方太急，徐昌明上她的床也就才十来天，这么短时间只是了解了些后勤方面的情况。

    “在床上口也紧？”中年人皱起眉头，语气明显不满。

    叶絮菲心里微微一热，光滑的脸上却没有丝毫变.化：“嗯，可他只是后勤军官，对作战部署了解不多。”

    “作战是需要物资的，**人兵法中有句话叫兵.马未动粮草先行，物资往那里运，那里肯定就会发生大战，另外，物资的数量多少也可以大致确定作战的规模和军队数量，要知道十万人的需要和一万人是完全不同的。菲子，你在中岛学校学到的难道都忘记了？”

    中年人的口气.陡然变得严厉，叶絮菲羞愧的埋下头，中年人接着教训：“你要记住，你的武器就是你的智慧和身体，只要用好这两件武器，就能无往不利，战胜一切对手，除非他不是男人。”

    叶絮菲抬起头郑重的点点头，可中年人却丝毫没停止，而是接着训斥：“不过，你自己不能陷入**中，那个徐昌明不可能是**人派出的情报官，你完全能够在床上征服他，只要征服了他，情报就会源源不断到来。”

    叶絮菲惶恐的站起来：“哈伊，请长官放心，我一定能征服他，为天皇陛下尽犬马之劳，为帝国圣战建立功勋。”

    中年年这才满意的点点头：“他什么时候会再来？”

    “不知道，”见中年人露出差异的神色，叶絮菲连忙解释道：“明天他要去南线，到蒙城涡阳一带查看物资储备，协调物资运输。”

    “蒙城？”中年人低声重复两句，然后抬头看着她，摇头叹息道：“菲子，这么重要的情况，你居然没留意，你的智慧那去了？以往那朵帝国之花难道凋谢了吗？”

    看着盛怒的中年人，叶絮菲真的惶恐了，在她看来南线战事激烈，中**队后勤供应紧张。不足的供应，加上众多的军队，其中产生矛盾是很正常的，徐昌明去协调下是很正常的，难道其中还有什么情况吗？

    听到她的疑问，中年人摇头要解释说：“徐昌明是什么人？王庚的主要助手，他的重要臂膀，什么样的事需要他亲自走一趟？还有，他要去多久呢？”

    叶絮菲立刻答道：“时间比较长，他说慢的话可能要一个月到一个半月。就算快，至少也要半个月。”

    当时他听到这个消息的时候，心中很是失落，一个月，在她看来，皇军就已经拿下徐州了，如果这样，徐昌明再整个战役期间的贡献就不会大，可现在看来，南线中**队有重大举动。

    “我明天去南线吧，就去蒙城。”叶絮菲建议道。

    “你能拿到去南线的通行证？”中年人反问道，叶絮菲楞了下，随即想出个主意：“我和韦伯一起去申请，应该有五成希望，庄文革与韦伯的关系很好。”

    “不可能，”中年人坚决的摇头：“上次连梅悠兰都没拿到，韦伯更不行，这样吧，你还是留在徐州，争取能去兖州和临沂看看，南线就由我去。”说到这里，他拍拍手，卧室的门打开了，里面出来个漂亮的姑娘。

    这姑娘一身学生装束，天蓝色上装，黑色短裙，脚上套着白色棉袜。看她的相貌，叶絮菲不由皱起眉头，这姑娘太漂亮了，鹅蛋脸，额头光滑白皙，一抹刘海弯弯覆盖，如弯月的桃花眼，明亮而柔媚，苗条的腰柔软的摆动，浑圆的臀部微微翘起，引起无数遐思。

    她恭恭敬敬的走到中年人面前，微微一礼：“先生。”

    中年人抬手示意她坐下，她顺势坐在叶絮菲旁边，两人并排坐着，中年人满意的露出一丝微笑：“很好，我给你们介绍下，这位是秋川妃香，中岛学校的高才生，三个月前到上海，**名字叫，纪妃香；妃香，她是你的前辈优木菲子，**名字叫叶絮菲。”

    秋川妃香很顺从的向叶絮菲施礼：“前辈，以后请多加关照。”

    叶絮菲却皱皱眉头，疑惑的目光看着中年人：“纪小姐，以后这种礼节最好不要用，另外，你是学生，香水与你的穿着不合适，还有你的举止行为要改。”

    叶絮菲不知道中年人为何派这样一个人来，这个女人太漂亮，在武汉还差不多，在徐州就有点过于引人注目，而且以她的破绽太多，很容易引起怀疑。

    “多谢叶小姐指点。”纪妃香轻启朱唇，脸上淡淡一笑，可就这一笑，连叶絮菲都感到有些眼花。

    中年人哈哈一笑：“菲子，她是武汉来的医疗队中护士，另外还是医疗队中三青团支部的宣传委员，香水是因为他们今天给伤员演出节目喷上的。”

    “你真漂亮，实在太漂亮了。”叶絮菲好像是在夸奖秋川妃香，可在座两人都很清楚她的言下之意。在间谍这一行中，女间谍不能没有相貌，但又不能太有相貌，太漂亮的太容易引人注意，走到那都是中心，不利于行动。

    纪妃香抿嘴一乐，中年人却淡淡一笑：“我对妃香很有信心，菲子，现在妃香归你领导，妃香，你要尽快争取进入战区司令部，战区司令部的宣传处需要人，你要想办法接近宣传处处长刘思平，不过刘思平只是一个桥梁，你最终要去的是秘书处，设法接近**将军庄继华。”

    “明白，我一定努力。”纪妃香郑重答道。

    叶絮菲这才明白，原来这个纪妃香是专门挑出来对付庄继华的，她不仅皱皱眉头，中年人看到他的模样不仅一笑：“这是土肥原将军在综合研究各方面资料以后决定的，**将军远不是单纯的军人，他与美国总统，德国总理都有交往，他主持西南开发，据说资金全部来自海外华侨，与海外华侨关系极为密切，他编练新军，四十九集团军是**最有战斗力的部队，整顿西南政务党务，**政府在西南焕然一新，现在他一身联系着美国、**政府、西南军阀、海外华侨，这样的人物不值得我们专门对付吗？”

    “如果是这样，不如干脆….”叶絮菲抬手飞快的在脖子上了一把。

    中年人淡淡的摇头：“如果**将军是这样好杀的，那他已经死了一百次了。”

    随后中年人又严肃的说：“你们俩听好，如果一个自称白菊花的人来找你们，你们要无条件服从他的指挥，违令者死。”

    “是。”叶絮菲和纪妃香同时肃然答道。

    让叶絮菲有些意外的是，第二天当她来到战区新闻发布处时，韦伯却邀请她一同前往南线采访，这让她有些惊讶。

    “你能搞到通行证？”

    看着叶絮菲惊讶的眼神，韦伯忍不住乐了：“叶小姐，你还是记者呢，你的消息太不灵通了，战区宣传处决定组织一个记者队到南线采访，你要是愿意去的话，现在就去报名。”

    “当然愿意，”叶絮菲想都没想就答应了，急忙向韦伯指示的报名处走，边走边问：“都可以去那些地方？”

    “据说是涡河北岸，宿县，固镇，战区宣传处有人陪我们一起去。”韦伯略有些意犹未尽的答道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>