 周泽早已察觉到，这条吞天蟒，并非像表面上那般的强悍。

至少，在受到了吴狼那扎向七寸部位的那一刀之后，该是如此。

事实也不出周泽所料，在洞察了这条吞天蟒此刻的状态之后，系统给出的结论，乃是虚弱。

“周泽？”

吞天蟒在听到，这像是人类的名字之后，微微愣了一下。

“臣服我！”

周泽自然不打算拖延什么，依旧冷冷的盯着它，发出一道这样的意念。

这是蛇类独有的信息传递的方式，不需要学习，与生俱来，至于人类武者，也自然是感知不到的。

吞天蟒依旧抗拒，它可是拥有远古凶兽的血脉的高等妖兽，让它臣服一头区区的雷王蛇，它自然是无论如何都不愿意的。

可很多时候都是身不由己。

更别说，这条吞天蟒，还是这样的状态。

“不愿意么？

那看来，你是想要被这些猎兽团的人，抓起来关到笼子里，剥皮抽筋，或是成为人类的妖兽仆从了。”

“或者你认为，以你现在的状态，还会是这些猎兽团的武者的对手？”

周泽冷笑着，一言一句的，将吞天蟒那骨子里的高傲践踏的粉碎。

吞天蟒眼中闪烁着一丝挣扎，它自然知道，落到人类武者的手中，会是什么样的下场。

可让它臣服眼前这条雷王蛇……“放心，至少我不会像人类武者对待妖兽仆从那般对待你，再者说，你以为，我真的，一直只会是一条雷王蛇吗？”

周泽轻声说着，话到最后，他的黑瞳，变得犀利无比，透着一种异样的神采。

最后那句话，他更像，是对他自己说的。

既然已经来到了这个世界，既然，还让他得到了龙神系统，难道还要像之前那般，做个混吃等死的小人物吗？

周泽抬眼，望着这浩瀚的夜空，眸中的那丝坚定，缓缓凝聚，宛若锆石。

看着眼前这条雷王蛇，吞天蟒也不由得一怔，也不知，是被周泽所感染，或者是，它现在，的确已经别无选择。

很快，吞天蟒慢慢低下了之前那高昂的头颅。

“叮！恭喜宿主，成功统御吞天蟒一头，奖励能量点5000。”

系统机械般的提示音，在周泽的脑海响起。

“查看个人属性。”

周泽深吸口气，尽量让自己平静。

可当眼前出现出现了一块巨大的，只有他自己能看得到的，如同游戏中的个人属性面板显示着能量点的那一格的时候，他终于再也掩饰不住内心的激动，仰天一声长啸！21000能量点，21000能量点！在来到了这个陌生的荒神大陆的这段时间里，他感觉老天爷似乎跟他开了一个大玩笑，竟然让他变成了一条蟒蛇，不过没关系，他终于凑够了两万能量点！有了这两万多能量点，意味着，他终于可以兑换化形丹，重新化为人形了！“兑换化形丹！”

周泽长吐一口浊气，没有丝毫犹豫的道。

他等这一刻，等了太久了！“兑换成功。”

数息之后，一枚晶莹剔透，散发着异香的丹丸，便是浮现在了周泽眼前。

这对于其它妖兽来说，可能毫无作用的丹丸，却被周泽如获至宝的立刻吞入了嘴里。

“轰．……”化形丹入口即化，几乎是在霎那之间，一股狂暴的热流，迅速在体内蔓延而开，他的身体发出一阵“噼里啪啦”的声音，肉眼可见的在迅速缩小。

“走！带我去你洞里！”

周泽没有犹豫，直接盘在了吞天蟒的身体上。

吞天蟒没有丝毫的反抗，它腾起庞大的身躯，迅速的窜入了山涧后面的山洞之中。

天地重归寂静，可远处的众人，还呆呆的看着这里，过了良久，才微微回过了神。

“那……那条吞天蟒呢？”

“跑了？”

一些人面面相觑，似乎还未从适才的惊恐中走出来。

“混蛋！看来吴狼刚才那一刀不是一点作用都没有，它应该也受了不轻的伤！”

陆昊握了握有些发颤的手掌，有些不甘道。

吴狼丢了性命，可还是让那头吞天蟒给逃了。

“团长，你快来看，我们捕获的妖兽呢？”

就在陆昊气恼间，一些狼牙猎兽团的武者注意到了，营地上那原本用锁妖绳捆着的，十多头妖兽，现在已经空空如也，只剩下一地的空绳索之后，也不由惊叫起来。

陆昊瞳孔一缩，脸色更是变得无比难看。

“该死的，我们的猎物！”

“这一定是让那头吞天蟒给吞了！”

“那条吞天蟒着实可恨，杀了副团长，还把我们的猎物都给吞了！”

狼牙猎兽团的一众武者惊怒不已，他们花费这么多天，辛辛苦苦捕获的妖兽，竟是全都化作了泡影。

陆昊深吸口气，目光一转，死死盯着不远处的那条山涧，面色变得狰狞起来。

他刚才虽然没有看清，但能够猜的出来，那条吞天蟒，十有八九是逃回了洞里！与这条吞天蟒比起来，他们之前所捕获的那些猎物，根本算不了什么。

最主要的是，这条吞天蟒，已经受了不轻的伤！“穆团长。”

陆昊的目光，落在了一旁的穆凡身上。

穆凡没有说话，他自然知道，这个陆昊想干什么。

可适才的那条吞天蟒，留给他的印象，太深刻了。

“难道穆团长，你真的打算就这样空手而归吗？”

“一头受了伤的半步妖王，这等机会，可不是什么时候都有的。”

陆昊盯着穆凡的眼睛，他知道这个穆凡在担心着什么。

但他不认为，前者会一点都不心动。

“好！”

不出所料，穆凡咬了咬牙，点下了头。

“团长，小泽不见了。”

就在这时，莫雷走了上来。

叶轻也一脸焦急。

“不见了？

该不会是刚才被那头吞天蟒吓得趁乱跑了吧？”

穆凡皱起了眉头。

叶轻连忙辩解：“不，不可能，小泽绝对不会扔下我们独自逃命。”

叶轻自然知道周泽的性格，绝不可能做这样的事。

“那就是也被那条吞天蟒给吞了。”

陆昊有些不耐。

他可没兴趣管那条雷王蛇，他现在只想抓了那条吞天蟒，弥补他们的损失。

 