    上架有点措手不及，主要没想到成绩下滑的这么厉害，原本七百多的追读，一天掉到五百了，按照诸天无限的行情，五百追读上架，大约能有二百五左右的订阅就不错了……这个数字汗了。

    所以本来以为可以在坚持一段时间（没掉的话冲击一千追读有可能上首页推荐），多写一点的，但废废不敢赌后面成绩是反弹还是继续下降，所以还是决定上架了，在此说一声抱歉了。

    首先声明废废没有想套路大家的意思，要是想早点上架的话，六月一号和大家一起上架开始吃全勤了，没必要晚这两天，浪费一整个月领不到全勤，小三个月没收入不是。

    上架了，必然会损失大部分读者，但没办法总要恰饭。

    有能力的兄弟姐妹们，尽量订阅一下正版，支持一下废废，冲一波首订吧，如果均定不够五百的话，后面稿费基本凉凉，本书寿命顶多也就三个月。

    电脑带医院来了，码了一下午字，弄得病房人都有意见了，无奈只能换了个独立病房，啃老本心疼中……

    周五中午十二点，上架保底十章，省得总说废废短小无力……

    在此求一波订阅，希望大家支持一下，谢谢。至于说加更规则什么的，说实话不太懂……

    那干脆就这样好了，月票一百张，我加一更，一个月计算一次。

    如果有盟主的话，正常十章，第一位爆发二十章。（不过应该没有盟主了，这本书我的预计是能有个掌门我就谢天谢地了）。

    第一位舵主（死神大佬两章奉上），第一位堂主（四章奉上），第一位护法（八章奉上）但仅限第一位，后面的舵主堂主护法什么的，就不翻倍了，只限第一位……要不然就真的成废废了！

    下面是一些问题的解答，还有写这本书的起因。

    最开始，其实是打算写灵异的，废废后半夜经常干一下脑回路不正常的事，比如说会控制不住购买欲，网购完之后第二天，如果卖家没发货的话，就会马上推掉，晚上脑子不太清醒。

    那天稀里糊涂的想要写个灵异发起点来，没想到写了个开头，自己害怕了，不敢写了……实在没这方面天赋。

    然后莫名其妙的想法，就有了这本书随写随更，因此没什么存稿。

    死神大佬（梦想·死神的天空）打了我个措手不及，从最初就开始，支持到现在是我没想到的，在此再次感激一下，没想到会被大佬关注，会有人看下去。（大佬的加更我记着呢，上架一起爆发出来两更！）

    之后越来越多的兄弟姐妹们的支持，让废废看到了希望，签约，冲推荐，PK最后一路走下来到今天，真的很感谢大家。

    一开始，的确是想单纯的写一本盗墓，可网上的盗墓太多太多了，总要有一点想法加入其中，让这本有点不一样的东西不是。

    随后看了鬼吹，可说实话对这本的感觉不如盗墓强烈。

    在犹豫的时候，我忽然又想写一人之下了，连带着哈利波特，两个世界一起，毕竟这两个算是有关联的。

    可也正是这个想法，给了我灵感，那为什么不能在加上盗墓？为什么不能再加上其他的影视剧动漫等等？

    也许有人说你应该一个一个世界穿越，类似做任务，完成之后穿越另一个世界这样更容易接受。

    的确，我也这么想过，但后来觉得没什么意思，既然不想一个个穿越，又想都囊括进来，那么就来一个大融合好了，魔改一通之后，这本书的雏形出来了，前后十几个小时吧。

    很多人问到底加入了多少个世界，首先盗墓是肯定的了，还有一人和哈利波特，终极系列，僵约，还有一个是滑头鬼（小众？不知道有没有人看过，当然也可以改）鬼吹的话，虫谷是肯定的了，剩下的再看后续。

    很多人说加入僵约战力太高的问题，将臣女娃等等高毁天灭地什么的。还有什么时间线，花铃年纪太大，和吴二柏没办法结婚，雪莉杨关系辈份……

    这些是我看到最多问的，但我想说的是还没写到哪呢，你看到什么了，预知的未来嘛，给我先算一卦？

    未来蹦不蹦太不太监，咱先画个问号，走到哪再说。很多人问名字问题能不能改回来，抱歉，改不了。

    原著在哪摆着呢，用了犯忌讳，也许暂时不会管，但以后呢……我不想到时候范说道，别人怎么写的我管不着，我不会这么写，所以名字问题大家心知肚明就好了，但我没想到还有这么多人会问这件事，出乎意料了，所以说明一下，看不顺眼的也没办法，很抱歉了。

    现在解答一下时间线的问题，搬山花铃年纪大，瓶山和吴二柏发生的点不对劲，时间线太混乱了。

    我纳闷了，都说了融合的世界，你非要扯上原著的时间点干什么，这么执着……看原著吧。

    简介里已经说了，所有的世界融合到一起，那么首先要有一个共同的起始点，一切以这个点为中心展开，别跟我总说什么原著的时间线，原著是一个世界，但本书是3个以上的世界时间线，你讲的是什么时间线？

    我不明白为什么就绕不开了，一个个的总是问这么个简单的问题，非要拿这本当某一本的原著看吗，那直接搜原著不好吗。

    而这个点，自然就是一本书的主角，一切以吴钰为主，一切以他为时间点开始延伸的，最起码的一点早就应该要抛弃原著时间线了，直接看人物，故事，剧情就好了。

    我还看过不少吴天真和老胡两个主角一起盗墓的呢，下面的评论也从来没有人说过什么时间线，这是一个很重要的问题吗？用一本书的时间线，去和另外一本书的时间线对比……更别说我这N个世界呢，你非要以某个单一的时间线为参考，那我也没办法了。

    抠出来的，只有人物故事，从来没有时间线。

    其次，终极系列，一个火焰使者那么多个零，怎么加入？

    我为什么要加入，抠出来的人事物融合进来没错，但不是所有的都加入啊。

    另外终极系列出到现在好多部了，但可以肯定会加入的有一班、一家、后面的三国部分暂时不确定。（我最喜欢的就是终极系列的前三部，但终极三国有点远，大纲都没到那，所以在考虑加不加的问题。）

    还有很多比如说十年之后如何如何，但我不太喜欢后面的终极系列，所以当初大纲的时候没考虑，具体这个看后续。

    如上所说，抠出来的人物，故事后，我要考虑的是所有世界都融合进来，时间线的问题都将以一个全新世界的时间线为主，所以别老师提某一个单一世界的时间线了，它被淘汰了。

    还有哈利波特，那么多部对吧，我选的也会只有几个，当然这都是在后面，如果你们想看全部，我也没问题，具体看后续大家的意思怎么加入。（马上就该有人说了，哈利是九几年的，现在都2022了还没从霍格沃兹毕业……）

    最后说说反映最大的僵约……

    就说选的这几部里面它算武力值天花板了，有将臣必崩什么的。但也不是现在就要写，主角实力又不是一成不变的，我再次声明……不要被原著的设定所固化，不要被原著的设定所固化，不要被原著的设定所固化。

    重要的事情说三遍，在听不进去没办法了。

    然后，N+个世界的融合，时间线重新规划，实力自然也需要平衡。

    最简单的，就是我用的一种方法，拉低一些世界的力量体系，抬高一世界的力量体系，从而达到一个平衡，最后完成主角最牛逼的设定。

    别问怎么做的，问就是系统魔改二十年的结果。

    还有人问为什么不直接找雮尘珠，找不到虫谷当什么穿越者……细心点看，开篇几章就说了，吴钰在还没有遇到吴天真前，代表着世界剧情还没开启，他无法接触到任何剧情的任务。

    所以，他只能做一些其他的事情和努力修炼，但因为诅咒的关系，二十多年的修炼，只有五年的内力修为。

    换而言之，剧情还没开始（系统没融合世界完成之前）是没有剧情的。

    至于说虫谷怎么开启，原著也介绍了，我这也不算剧透吧……若非天崩，非外人所能破，剩下的慢慢悟吧。

    那天晚上一口气基本上看了本书7成以上的评论，大部分我也都有回复过了，也删了不少。

    我想到了一些其他作者告诉我的话，起点写这方面的小说不容易，无论是那一本，评论区毁道心能不看就别看，（划重点，虽然肯定会被喷，但我觉得还是很对）安心写好书就得了。

    不过临上架了，我还是没忍住……在这里也算是回答了一下我看到的重复率最多的问题了。

    后面如果还有的话，大家可以到专门提问的那个帖子下面留言，要不然我真的会看不到刷新压到下面去了，不可能一个个看到了回复，每天大多数时间都在码字当中，所以还请见谅一下。

    不过提前说好，搞心态什么的……我直接删，什么都不管。

    最后最后，大家还是尽量支持一下正版订阅吧，如果能在起点这边就更好了，因为QQ阅读和渠道什么的，真的不太够恰饭的。

    周五十二点，我会最少放出十章来，大家到时候别忘了看哈，直接住医院码字，抢救室就在隔壁，就是这么的有底气！

    最后最后最后，上架前求一次收藏！推荐！打赏！月票！以及最重要的订阅，希望大家可以一路支持废废走下去，万分感激！

