    还是那个熟悉的校长办公室，还是那个熟悉的位置，以及，还是那个熟悉的校长。

    只不过这一次昂热校长不再是像之前的那样云淡风轻了，短短半天之内他惨遭多次打脸，当然这个打脸是精神上而不是物理上的，所以此时他只是感到头疼而不是怒气勃发。

    “所以，他们真的将交货地址发给了你？”昂热校长开口问。

    导致昂热校长将墨秋染短时间第三次召唤来校长办公室喝茶的原因在于他和老牛仔副校长一致认为这个悬赏的事件到此结束对方不会发收货地址过来的时候他收到了来自墨秋染的请假条，内容大致就是需要肉身送货上门所以要出去旅游一趟顺便问一下学校有没有帮忙办理签证的业务云云。

    槽点略多，好在昂热校长没有吐槽的习惯，岁月给他带来了成熟与稳重，当然，这一次的事情也算是给他开了眼界了，居然还有墨秋染这样【自己卖自己】的操作，问题就在于对方居然还真的给了收货地址！

    有恃无恐？还是别的什么？

    “是啊，接了任务显示任务完成之后我就收到了邮件，拿到收货地址就想着请个假去拓展一下个人业务攒点私房钱……所以校长我们学校有代理办签证以及买飞机票什么的业务么？我记得刚刚来学校的时候这些好像就是诺玛给办的！放心，钱不是问题，先欠着，等我拿到了钱就还！”墨秋染说。

    “这不是钱不钱的问题，”昂热校长无奈扶额，“他们给的收货地址是哪？”

    “就给了一个日本东京，具体的位置说是要等我到了地方再给。”墨秋染将手机掏出来点开邮件给昂热校长看。

    “日本……”昂热校长微微皱眉。

    “校长你这反应好像有点不太对劲啊，”墨秋染看到昂热校长的表情询问道，“您和日本的什么人有过节？还是学院和日本不对付？”

    “……在这之前我需要问你一个问题，你确定真的要去？”昂热校长注视着墨秋染认真地问。

    “有实力的情况下别人才会愿意尊重我，名声太大没有展现过实力说不定就总是会有宵小来骚扰，苍蝇多了是会烦的，”墨秋染也正经脸色说，“我觉得以这样一个组织来作为我扬名证明实力的踏脚石是一个不错的选择。”

    “单刀赴会，如果成功的话确实是证明自身实力最快的方式。”昂热微微点头，他见识过墨秋染的实力，但少年心性以及墨秋染的性格老实说即使是昂热也摸不太清楚他到底在想些什么，现在这样一沟通明白不是一时兴起之后昂热也算是放心了不少……

    “当然，主要是那一百万美元实在是太多了，这样一笔白送的钱不拿到手实在是让我寝食难安！”墨秋染认真地补充。

    昂热：“……”

    所以就不能以话语来评判这家伙……天知道他下一句话能说出什么来！

    “所以校长你这是同意了吗？”墨秋染接着问。

    “如果是涉及到日本的话，情况稍微有些复杂，我需要告诉你一些那里的基本情况，然后你再做决定。”昂热摇了摇头说。

    “是校长你一个人打穿了日本分部的事情吗？”墨秋染瞬间兴奋起来，“请放心校长，如果他们因此有怀恨之心想要报复我的话我会给他们狠狠的教训的！”

    “就是担心这一点才要和你说明白啊！”昂热心想着，换做是其他人也就算了，以墨秋染的实力去了日本分部……昂热真的很担心过了一天诺玛回信日本分部一不小心被团灭了之类的……

    他轻咳两声：“这只是一个小插曲，并不重要，我需要告诉你的是关于日本分部的一些事情。”

    “校长您说！”墨秋染摆出认真聆听的样子。

    “卡塞尔学院成立于二战之前，前身是各个秘党家族，在那个时候日本分部还是蛇岐八家……也就是日本的黑社会八大家族组成的黑社会王国势力，也是混血种家族，二战日本战败以后，我去日本分部和蛇岐八家签署了教育条例，从此蛇岐八家改组为卡塞尔学院日本分部，接受本部的指令。”昂热将自己和蛇岐八家签署教育条例的过程一带而过。

    想来黑社会组织尤其还是混血种家族怎么可能那么容易屈服呢？很显然坐在自己面前的这个看上去很和蔼精神的老人在那时恐怕经历了无数次战斗吧……墨秋染心想。

    “但，在辉夜姬，也就是日本分部的‘诺玛’组成之后，本部对于日本分部的管控实际上就已经在开始日益减小了，诺玛能够战胜辉夜姬，但事情还没到那样的程度，”昂热说，“虽然数据交换依旧在如期进行，但可以想象到的是，日本分部这些年来实际上不知道在暗中发展了那些势力。”

    “听校长你这么说我这次去是顺便要清肃一番日本分部吗？这个任务我很喜欢！”墨秋染说。

    “我为你浓重的家国情怀感到很高兴，但事情还没到那样的程度，”昂热说，“日本分部目前还保持着对本部的敬意，所以还不到需要‘纠正’的时候，不需要肃清或者是敲打之类的行动，如果你决定去的话，我会联系人安排好你的行程以及一切要求，这样的情况下再加上你的实力足以让他们对你感到敬畏，日本人……非常尊重强者。”

    “一旦遇到比他们弱小的他们就会原形毕露了……所以要不要我来一波扮猪吃虎！干脆把他们肃清干净吧校长！”墨秋染蠢蠢欲动。

    昂热：“……”

    你以为我说这么多是为了什么啊！

    不就是担心你一不小心把那里拆了吗？！

    “学校暂时不需要做出这样的行为……当然如果对方先行动的情况下你可以回击，”昂热认真地说，“但是如果分部的人并没有对你不敬的意思的话……”

    “放心吧校长，我不是那么是非不分的人！人不犯我我不犯人嘛！”墨秋染摆摆手表示自己已经记住了，“以我这么纯真善良的性格，您觉得我会是那种率先挑事或者容易搞破坏的人吗？当然不是……冰窖里面的那几次完全就是意外！我严重怀疑装备部那个阿卡杜拉部长就是为了换新的设备专门给我夸大那些设备和实验室的强度，这样我就会一不小心把那里毁掉，我是无辜的！不粘锅！”

    昂热：“……”

    老实说昂热很想问一下墨秋染这把黑的说成白的而且自己还相信的本事到底是从哪学的。

    “日期呢？交货日期是什么时候？”昂热转移话题。

    “一个星期之后，”墨秋染看了看邮件，“到时候我要在东京他们才会告诉我详细的地址。”

    “如果你决定要去的话，签证护照以及机票之类的，诺玛会给你处理，至于行程花费也不用担心，每年本部都会向日本分部派出一个专员组了解情况，今年的虽然已经去过了但是再去一次也没有关系，我可以让诺玛给你登记成这个任务，再派出一个专员组。这样任务过程的所有花销是全部可以报销的。”昂热说。

    “校长万岁！如果我想要买富士山的话也可以报销吗？”墨秋染心里感慨着作为校长昂热真是一点都不对花秘党的钱这件事心疼这真是太真实了一边兴奋地问。

    “是有额度的！因为你是S级，你的额度是单次十万美元，总计一百万美元！”昂热说，“而且每一笔大额花费都是需要在任务报告里面写清楚花费缘由的，校董会又不是傻子，怎么可能让专员随意挥霍？”

    “原来是这样，还以为又找到可以发家致富的好路子了……”墨秋染嘀咕。

    昂热眼角抽了抽，这办公室里面就我们两个人，你这嘀咕是给谁听啊！

    “当然，如果遇到必须需要花钱的时候是可以临时申请经费的，到时候诺玛会给你审批额度。”昂热决定忽视墨秋染的表演继续说自己的，现在他也算是对墨秋染有了部分了解了，这小子嘴里说的话大部分都不需要当真，左耳朵进右耳朵出就行。

    “那如果是有怪兽想要炸富士山然后我为了阻止他需要提前炸掉富士山的话是不是就可以申请额度了？”墨秋染眼睛一亮。

    “先不说怪兽是从哪来的，富士山不对外出售，而且你这个提前炸掉和怪兽也没什么区别，”昂热说，“还有如果墨秋染同学你再这样的话我就必须重新考虑一下关于你作为专员身份去日本的事情了……因为我感觉你似乎很想在日本放炸弹。”

    “额……其实可以把很想去掉……好吧！我错了，我只是嘴头说说，实际上不会的！”墨秋染连忙捂住嘴。

    昂热松了口气，这才又开始重新说起来：“总之，你能够花钱的地方应该很少，因为有我的安排日本分部会将一切都准备妥当的，所以，你可以作为‘专员’在日本旅游一段时间，然后等待交易，期间有任何情况都要及时和你的导师联系，施耐德教授将会负责这一次的行动指挥，‘交易’的时候，可以自行判断情况，但不要乱来，尤其是……搞出什么，太大的动静。”

    昂热看着墨秋染，语重心长地说：“混血种之间的事情，最好不要牵涉到普通人。”

    “放心校长！我从来都不是滥杀无辜的人！”墨秋染说。

    昂热：“？？？”

    “咳咳……口误……对了校长，这次是我一个人去吗？我刚刚听你说是要再派出一个专员‘组’？”墨秋染问，他刻意在“组”这个字上加重了语气。

    “是的，我刚准备和你说，这是卡塞尔学院执行任务的硬性规定，必须为两人及以上小组行动，除非是极度特殊的情况下才会例外，做出这样的规定是为了以防一些意外的发生，在以往我们经历过许多次这样的事情从而总结出来的，”昂热点点头，“至少是两人，最好是三人。”

    “那剩下的两个人校长你已经有人选了吗？”墨秋染问。

    “是的，而且是你很熟悉的人。”昂热点点头，意味深长地微笑着说。

    ……

    “学弟你干的实在是太漂亮了！”

    芬格尔刚进门就开始大声称赞起来，竖起大拇指脸上满是赞叹：“这波操作直接把那个【完美进化】组织人都弄傻了吧！哈哈哈！他们恐怕怎么都没想到还被你反将了一军！”

    说完之后芬格尔忽然意识到有点不对劲，因为他的面前是坐在沙发上安静看书的楚子航，而墨秋染……

    “砰！”

    宿舍门被猛地关上，吓得芬格尔一个激灵，庞大的身躯向前一个弹跳就势打了个滚然后看着房门的方向。

    “可以啊，学长，没想到你的身手还是蛮灵活的嘛！”一只手撑着门的墨秋染微笑着说，很显然刚刚就是他把门给关上的，现在堵住门脸上露出的微笑……怎么看怎么不对劲！

    “冷静！学弟，有什么话好好说，学长我向来对你忠心耿耿而且做人诚实没有昧过你一分钱啊！”芬格尔见势不好直接说道。

    “学长，找你来，不是为了钱的事。”墨秋染摇摇头。

    “那是什么事？”芬格尔小心翼翼地问，

    “是这样的，想来你也已经知道了，我接下了一个猎人网站的任务，那个任务就是悬赏我自己。”墨秋染说。

    “对啊，我进门的时候不就已经夸赞过学弟你的操作了吗？”芬格尔纳闷了。

    “然后，他们就给我发了收货地址。”墨秋染说。

    “啊？”芬格尔明显一愣。

    “地址是在日本，正好，学校有个日本分部，在那里想来可以得到一些优待，但是我问过校长了，想要全部报销而且得到全程照顾的话就必须以公家的身份过去，也就是，必须作为一个巡视专员小组过去。”墨秋染慢悠悠地说，“巡查专员小组必须有三个人，而且必须是互相熟悉的又可以配合的人，楚子航算一个，而还缺一个，所以……”

    “学弟你看我只是一个D级的废柴而已这种事情完全轮不到我吧！”芬格尔意识到墨秋染话语里的意思惊慌失措地说。

    “诶，先不说学长你原本是A，有我在，战力方面完全就不需要担心了，任务成员必须是熟悉的嘛，”墨秋染摆摆手，露出恶魔的微笑，“这是校长亲自制定的名单，学长你可不要想着用什么手段逃脱哦~”

    “不！！！”芬格尔哀嚎。

