    “好！”

    听到龙圣的话，陆天龙马上点头。

    他知道龙圣虽然一直在守护人皇，但也时刻关注着外面的情况，甚至还会给自己一些很好的建议。

    接下来一段时间内，龙圣便将外面的情况简单说了一下。

    大体分为三个方面。

    苍穹之境众人士气高涨，觉得人皇出现，必定能够带领他们战胜临海之地。

    临海之地恐慌，生怕曾经的人皇浩劫再出现一次，所以现在全都无比谨慎。

    曾经追随人皇的那些人，一开始躁动，慢慢安静下去，在没有得到人皇的具体信息之前，恐怕不会有太多的人过来追随。

    “按照现在的情况，跟我之前估算的差不多，你应该有三个月的时间。”

    “三个月之后，人皇并没有出现，临海之地那些家族便会失去耐心，不再偷偷安排人过来查探消息，而会展开全面进攻。”

    “我能够做的，能够说的，也只有这些了，接下来只能看你自己。”

    龙圣在说这些话的时候，语气一直很平静，似乎外面发生的一切，都跟他没有任何关系。

    陆天龙本来还想着，如果龙圣能够出山帮助自己，那局面肯定会好的多。

    不过最后他还是没有开口，因为龙圣守护的是人皇，并不是他陆天龙。

    三个月吗？

    陆天龙轻轻点点头。

    时间虽然依旧紧迫，不能让苍穹之境获得极大的发展，但也已经非常难得。

    三个月时间，已经可以让他比较从容的安排接下来的行动，调动各方力量对抗临海之地了。

    虽然现在看来，依旧不会有什么好的结果，但总要去试一下的。

    “最后一句话。”

    龙圣的声音再次响起。

    陆天龙马上竖起耳朵，恭恭敬敬的听着。

    “想要得到这三个月的喘息期，你必须坚信一件事，那边是……人皇还活着！”

    人皇还活着？

    陆天龙先是一愣，接着恍然大悟。

    是的，临海之地之所以暂缓攻击，是因为人皇还活着。

    如果在接下来，陆天龙或者其他人透露出半点关于人皇此时的状况，临海之地将不会再有任何忌惮，反而被恼羞成怒，马上摧毁苍穹之境。

    “我记下了。”

    陆天龙再次对着前方遥遥一拜。

    接着，他慢慢站起身，表情无比坚定。

    “龙圣，相信我，我会想尽一切办法，助人皇复生！”

    “恩。”龙圣只是轻轻答应一声，情绪依旧没有波动。

    这么多年的守护，想尽了一切办法，已经让他变得有些麻木，不再抱有任何希望。

    “嗡！”

    周围空间突然开始快速旋转，整个世界重新变得模糊起来。

    陆天龙大脑一阵晕眩，等到恢复正常的时候，已经再次回到了之前的那颗大树下。

    “陆天龙，你终于回来了。”

    周围马上传来一声惊呼，正是龙灵儿。

    “恩，你怎么在这里？”陆天龙笑着点点头。

    总体来说，现在心情还是不错的，见到了龙圣，实力得到增强，甚至知道了爷爷人皇‘还在’。

    “废话，我当然在这，我这些天都是寸步不离的守在这里，一步都没有挪开。”龙灵儿翻了个小白眼，一副你真没良心的样子。

    陆天龙乐了，道：“寸步不离？一步都没挪开？”

    龙灵儿重重点头，道：“没错，就是寸步不离，一步都没挪开！”

    “哈，也就是说，这些天时间，你都没有上厕所，没有洗澡，没有换衣服喽？”

    陆天龙笑着调侃道，同时伸手遮住自己的鼻子，“啧啧，怪不得觉得有些味道呢，原来是你……”

    “陆天龙！”

    龙灵儿气的狠狠跺脚，扑上来直接几记粉拳，“你这个没良心的家伙，竟然还敢调侃我。”

    “你才臭，你才臭，臭不可闻！”

    调侃着，龙灵儿的目光变得好奇起来。

    “对了，还没问你呢，见到龙圣了？”她小心翼翼问道。

    陆天龙点点头，道：“见到了！”

    “真的是龙圣？”龙灵儿马上变得兴奋起来，接着突然又压低声音，道：“那……见到人皇了？”

    这些天里，关于人皇的事情，外面传的沸沸扬扬，龙灵儿自然也不可能不知道。

    甚至她都猜到，人皇很有可能跟龙圣在一起。

    看着她满脸期待的表情，陆天龙微微一笑，道：“你猜。”

    “……”

    龙灵儿瞬间无语，刚想过来打赏几记粉拳，可突然精神一震。

    “哈哈，看你高兴成这个样子，我一定是说对了，你肯定见到人皇了。”

    陆天龙眨巴了几下眼睛，“你猜。”

    “猜你妹，你说不说说不说……”龙灵儿跟陆天龙没什么顾忌，真实性格跟隐龙的秦淼有几分相似。

    “你猜我会不会说？”

    “……”

    两人一路打闹着，直接下山返回龙域族地大殿。

    在之前的时候，祖龙就专门叮嘱过龙灵儿，一旦陆天龙醒过来，要马上叫他前往大殿议事。

    陆天龙一开始也觉得，祖龙可能是要询问自己见龙圣和人皇的事情，可走在路上听龙灵儿一说，才知道事情并非如此。

    前些天人皇力量出现，人皇坐骑出现，引发天地震动，从那一天开始，便有很多人来到龙域。

    有苍穹之境兴奋的众人，过来证实情况。

    也有从临海之地过来的人，想偷偷潜入到龙域族地一探究竟。

    甚至还有很多人皇的追随者和崇拜者赶来，宣布要重新效忠人皇，哪怕人皇现在没有出现，他们也愿意效忠人皇的孙子陆天龙！

    这些情况，陆天龙之前就已经想到，龙圣也曾经跟他说过这一些。

    但是让陆天龙没有想到的，有些原本没有想到的人，竟然也来了。

    “祝家竟然也安排人过来了？”陆天龙微微扬眉。

    龙灵儿马上点头，道：“对，而且来的人级别不低，是位圣人，好像是祝家的什么总管。”

    祝家总管？

    陆天龙双眼之中马上闪过一丝杀意。

    当初打伤大师兄荒屠的，正是这位祝家的大总管！

    “不过，看他们的样子，似乎有些不太对劲，你可千万要小心。”龙灵儿在旁边补充道。

    “恩。”

    陆天龙点头，接着便带着龙灵儿前往龙域族地大殿。

