    四个人坐着聊天，过了一会，陈雅琴的父亲和爷爷被叫去帮忙了，爷爷坐在灶膛前添柴，把一根根的柴禾，塞进了灶膛里面，父亲拿着一把刀，在剁一片黑乎乎的肋排。

    　　剁好，陈雅琴妈妈拿去洗了，然后装在一个盘子里，拿回来，柴火灶上有两只锅，靠外面的一只炒菜和做饭，靠里面的一只，上面坐着一只蒸笼，陈雅琴的妈妈，把那盘黑乎乎的肋排，放进了蒸笼里。

    　　灶间还有一个贴了瓷砖的台子，台子上是一架煤气灶，上面的两个灶眼上，坐着两只砂锅，看样子家里所有的灶具，都在今天派上用场了。

    　　陈雅琴家里，是知道陈雅琴昨天加班，不能回家，今天才能回来，昨天就简单地吃了吃，意思意思，这是把今天的这餐，当年夜饭在准备，加上来了孟平，就更要大张旗鼓。

    　　几个老人在忙着，陈雅琴和孟平继续坐着烤火，孟平问，我们不需要过去帮忙？

    　　陈雅琴笑着摇了摇头：“不需要，五个人对付一顿晚饭，哪里还用得着我们，我们过去，只会添乱。”

    　　孟平点点头，继续吃他的茴香豆，一碟茴香豆，都快被他吃完了，陈雅琴笑道，这东西涨肚子，你少吃一点，别晚饭都吃不下。

    　　孟平说好好，这才把碟子放下。

    　　孟平看到姑妈，在灶间忙碌的身影，问陈雅琴，怎么就看到你姑妈，没看到姑父？

    　　“我姑父已经死了。”陈雅琴说。

    　　孟平连忙说对不起，陈雅琴笑道：“没有关系，都死十多年了，我姑妈的儿子，也就是我哥，又在部队里，两三年才回来探亲一趟，我姑妈嫌一个人住在自己家里太冷清，就住到了我们家来。”

    　　孟平点点头，明白了。

    　　“你家里就你一个，你没有弟弟妹妹什么的？”

    　　孟平问，他心里觉得奇怪，按陈雅琴这个年纪，又在农村，应该不会是独生女才对。

    　　“干嘛，查户口？”陈雅琴笑着问，不过她还是继续说：“没有，我妈妈年轻的时候，身体不好，生了我一个，就不能生了。”

    　　“不会啊，看不出来，看上去不是很好的。”

    　　“什么不会？我是说年轻的时候，这人还就是奇怪，我妈年纪大了，身体反而越来越好了，她常常会说，这是老天规定她，只能有我这样一个小孩。”陈雅琴笑着。

    　　不能继续吃茴香豆了，孟平总感觉手无着落，他手里拿着火钳，一边和陈雅琴说着话，一边不停地用火钳拨着火盆里的火，不是要把火拨旺，而是纯粹在玩。

    　　陈雅琴看了看他，咯咯笑了起来，孟平奇道：“你笑什么？”

    　　“你不知道，小孩子白天玩火，晚上会尿床？”

    　　陈雅琴问，孟平也笑了起来，不好意思地把火钳放下，过了一会，忍不住又拿了起来，拿起来才想到了，看了看陈雅琴。

    　　陈雅琴笑道：“玩吧，玩吧，反正你就睡一个晚上，尿了也没有关系，明天又不睡了。”

    　　外面的天有些暗下来，那边菜已经开始上桌了，不一会，就把一张八仙桌，摆得满满当当，还盘叠盘的。

    　　陈雅琴的妈妈招呼他们过去吃饭，陈雅琴站起来，领着孟平去楼梯口洗了手，回去堂前，八仙桌上，正中间摆着一个猪头，边上有鱼有虾有鸡，丰盛地围着十几个菜。

    　　陈雅琴的爸爸要孟平去坐正对着门的上座，孟平怎么也不肯，最后还是爷爷奶奶坐在上座，孟平和陈雅琴坐在左首，妈妈和姑妈坐在他们对面，陈雅琴的爸爸一个人，坐在背对着门的位子。

    　　酒是已经温好的加饭酒，装在热水瓶里，这样就不会冷掉。

    　　陈雅琴提着热水瓶，绕着桌子走了一圈，给他们每个人面前的婉里都加了酒，连她奶奶、妈妈和姑妈，每个人也倒了半碗的酒，三个男人，自然是满上。

    　　倒完了酒，陈雅琴叫道：“我来拆，我来拆。”

    　　孟平不知道她要拆什么，就看到她妈妈递给她一把小刀，原来她是要来拆猪头。

    　　陈雅琴拿了一根猪牙槽骨，连着一大块的肉，放到了孟平面前，和他说，这核桃肉给你。

    　　孟平拿起来咬了一口，满口留香，这猪头是盐腌过的，又在蒸笼里蒸得稀烂，孟平忍不住叫道，这也太好吃了。

    　　桌上其他人都笑了起来。

    　　陈雅琴一边拆一边分着，等她拆完，大半个猪头也已经分完了。

    　　她也坐了下来，开始吃起了猪头肉。

    　　孟平吃完，陈雅琴又给他拿了一块，孟平这才想到，自己光顾着吃猪头肉了，都没有给大家敬酒，他赶紧举起了酒碗，先敬爷爷和奶奶。

    　　一轮酒敬下来，刚刚坐下，陈雅琴又夹了一块前面她爸爸在剁的，那黑乎乎的肋排給孟平，和他说，这是我们绍兴的特产，酱排骨，你快尝尝。

    　　孟平这才明白，这黑乎乎的肋排，原来是用酱油腌制，又在太阳里晒，晒干的。

    　　孟平吃了一口，真是说不出的美味，味道和酱鸭很像，但肉比酱鸭有嚼头，也更香。

    　　“好吃，好吃。”孟平不停地点头。

    　　这个一晚上，他自己都不知道，需要点多少次的头，才能表达他的赞美了，好吃的东西太多，多到了他甚至没有办法比较，哪个比哪个更好吃。

    　　反正就是好吃。

    　　这一顿饭，把孟平吃撑了，陈雅琴问他，你是要继续烤火，还是到外面去走一走。

    　　孟平赶紧说：“我需要走一走，吃得连坐都坐不下了。”

    　　陈雅琴说好，那我陪你去走一走。

    　　两个人出了院门，经过晒场，陈雅琴带着他，不是朝灯光明亮的村里，而是朝黑黢黢的村外走去，后面有人叫他们，他们回过身，是陈雅琴的爸爸追了出来，他好像是知道他们是要往村外走，拿了一个手电筒追了上来，把手电筒给他们。

    　　大年初一的晚上，天上的月亮只有细细浅浅的一弯，但这里远离城市，一颗颗的星星硕大无比，所以大地上并不昏暗，两个人在黑暗中，走了一会就适应了。

    　　这里的环境陈雅琴很熟，她手里拿着手电，但并没有打开。

    　　两个人出了村不远，就到了一条不知名的小河边，绍兴是水乡，域内到处都是这种纵横交错的河流，像毛细血管一样，分布在村镇和田野之间。

    　　他们在河边，看到了一个石砌的小码头，码头上系着一条乌篷船，篷顶已经收拢到一边，孟平大感兴趣，问陈雅琴，可以坐吗？

    　　“当然。”陈雅琴说。

    　　两个人走下去，船比孟平想象的，摇晃得厉害，要不是陈雅琴扶着船头，孟平在船舱里，差点就要摔倒，陈雅琴和孟平说，你坐下来，坐下来就好了。

    　　孟平坐了下来，果然，重心降低之后，船没有前面那么晃了。

    　　陈雅琴看孟平坐好了，这才解开系着的缆绳，轻巧地上了船，和孟平面对面坐下。

    　　她拿起船舱里的浆，划了起来，船马上就离开了码头，朝前面驶去。

    　　“我们就这样把人家的船划走，没有关系吗？”孟平问。

    　　“这有什么关系，等会划回来就可以了。”陈雅琴说。

    　　……

    　　晚上，孟平睡在陈雅琴的房间，陈雅琴去隔壁，和她姑妈睡。

    　　陈雅琴领着孟平，在二楼走廊头上的洗手间刷完了牙，洗好了脸，孟平刚回到房间，陈雅琴端着半脸盆的冷水跟进来，又提着一只热水瓶，她和孟平说：

    　　“泡个脚吧，舒服一点。”

    　　孟平赶紧说谢谢！

    　　“等会洗完，水就留在盆子里，不用倒，明天早上我来再倒。”陈雅琴叮嘱道。

    　　孟平说好。

    　　“还有，明天早上睡个懒觉，我会叫你，不用太早起来的。”陈雅琴笑道，“我们明天下午才回去呢。”

    　　孟平说好，我知道了。

    　　两个人都沉默着，过了一会，陈雅琴低声说：“那我过去睡觉了？”

    　　孟平点了点头说好。

    　　陈雅琴开门出去，把门轻轻地带上，孟平听到她走去隔壁，听到了隔壁门响的声音，还有她姑妈的声音。

    　　孟平把脸盆端到床前，加了热水，坐在床上洗起了脚，洗完，看到陈雅琴拿来，给他当擦脚布的，是一块新毛巾，连上面的纸标都没有撕去，孟平就没有用，而是双脚交替运动，在自己的裤管上，把脚擦干了。

    　　孟平把脚套进了鞋里，端起地上的洗脚水，还是走去走廊头上的洗手间，把盆子里的水倒了，又把盆子用水荡了荡，这才拿着空盆子回来。

    　　孟平脱了衣裤，坐进了被窝，意外地发现，陈雅琴不知道什么时候，在被窝里塞了一个热水袋，整个被窝热乎乎的，孟平心里动了一下，感觉到暖暖的。

    　　孟平呆呆地坐在床上，朝四周看着，陈雅琴的房间布置得很素雅，甚至有点太素了，墙上也没有像大多数的女孩子房间那样，贴着明星的招贴画。

    　　时间已经不早了，乡村的夜晚，格外的宁静，孟平能听到远处的一两声狗吠，吠得莫名其妙，它自己都不好意思继续再吠。

    　　孟平还听到楼上，爷爷咳嗽的声音，还听到隔壁，隐隐约约传来，陈雅琴和姑妈窸窸窣窣说话的声音。

    　　也不知道是晚上的酒后劲上来了，还是什么，孟平觉得微微地有点头晕。

    　　他把灯关了，躺了下来，他嗅到了枕头上，有一股淡淡的香味，这个香味，就是陈雅琴的味道。

    　　这一个晚上，孟平睡得很沉，他觉得自己，似乎是在前面的那条乌篷船上，晃着摇着，很快就把他摇入了梦乡。

    　　这一个梦，应该不会碎。

