    “看到下面那个缝隙了吗？

    现在我们只能从下面爬出去了。

    并且行动要快，若是再塌下来一部分，可能我们只能等人来救援了。”

    我指了指那那倾斜向上的缝隙，很着无奈的说道。

    还好这间地下实验室的结构修得不一样，专门开辟了一道通道，只为了进出方便。

    若是寻常的修建方式，只能顺着楼梯往下走，那就真的出不去了。

    “那还等什么，赶紧走吧。”

    这回王川实知道着急了。

    连忙催促我行动起来。

    “我先出去，如果顺利的话，再将你们拉上来。”

    我估计前面部分并不是畅通的，因为没有光线从里面照过来。

    如果他们先进去，很容易就被堵在里面，动弹不得。

    王川实冲我点了点头，他知道我有些特殊的本事，比他要厉害得多。

    这时候只能听从我的安排了。

    我趴下去，就跟野战训练一样，麻利的爬进了那道缝隙之中。

    前面两三米确实畅通无阻，里面只有一些碎石瓦砾，形不成什么障碍。

    从实验室到外面这条斜坡通道大约有十来米的样子，我估计外面并不是所有的地方都被堵住了，也许挡在我前面的只有一两米的距离也不一定。

    现在这种情况推是不可能推开的了，乱扒拉可能造成二次垮塌，后果非常严重。

    现在唯一的办法就是采用冰锥的旋转功能，看能不能将面的堵住的地方打通。

    在干这件事之前，我还不能莽撞行事，必然得将身边这些部分固定起来才行。

    我立马使用水转冰的技能，将身边的杂物全部冻结直来，包括那根支撑重量柱子，都做了加粗，增加了稳定性。

    做好这一切之后，我才开始使用冰锥，向前面钻去。

    杂乱的建筑物被钻得乱响，并且不是的震动。

    让我很担心身上的重物很再次塌下来。

    还好我做的冻结起了作用，虽然身上到处都在乱响，最终还是顶住了。

    挡在我前面的乱石并不算多，几分钟之后，前面果然出现了亮光，终于被我打通了。

    我连忙向外面爬去，身上被挂出了好几道口子，总算是从缝隙里钻出来了。

    此时的外面，到处都乱成了一团，实验室所在的这栋楼被炸掉了半边。

    还好这边是依山而建的，比较牢固，所以并没有完全被炸垮下来。

    也算是不幸中的万幸了。

    我将出口的地方扒得更开一些，将那些石头尽量搬开，这样王川实他们出来会更容易一些。

    我的帮助之下，两人终于是从实验室里爬出来了。

    虽然灰头土脸，但并没有受什么伤害，让我大大的松了一口气。

    若是他们出了问题，那我真不好向杨震交代了。

    “赶紧走，你们跟着车队一起撤离。”

    我拉着王川实教授就开跑，生怕再有炮弹落到头上。

    还好防御工事还算牢固，撤离的工人和车辆都在那边。

    不用从工厂的中间出去。

    这方面的设计当时都作过考虑的，万一工厂受到袭击，人员，物资，设备要怎么撤走才最安全。

    现在看来，这些预案还是起了大作用，若是从大门出去，肯定会成为敌人的活耙子。

    “张公举，你负责把人和物资都带到2号工厂去。

    行动一定要快，不能被知人发现了。”

    我只能把任务交给张公举，这边的路还在我们的控制之中，如果被敌人占领的话，就算想逃都逃不掉了。

    张公举的脸黑得跟锅底似的，看到王川实出来了，他的脸色才好看了一点儿。

    现在都火烧眉毛了，再不撤离，能不能撤走都很难说。

    在我的指挥下，工厂所有人员都上了车，向着秘密的撤离通道去了。

    这过程中，敌人的炮弹还在不停的往工厂里落，到处都被炸得坑坑洼洼，基本已经成为废墟了。

    看着自己辛辛苦苦建立起来的工厂成了这样子，我心里有点团火不停的往外冒。

    这些都是财富啊，很多东西都来不及撤走，只带走了最重要的部分。

    新的工厂想要建起来，至少又得花两个月的时间。

    还好人员基本没有什么伤亡，这算是最好的消息了。

    看到最后辆车开走，我传身向张海山那边的防线跑去。

    “怎么样？

    里面的人都走了吗？”

    张海山看我回来，连忙问道。

    “都走了，现在可以放开手脚干了。

    M的，老是欺负我们，在外面的世界豪强霸占，到这里还是那鸟样。

    今天我们得将这帮坏蛋打痛，让他们长长记性。”

    我心中很是恼火，就差自己扛着炮弹冲上去了。

    “必须的，现在我的援军都到了，这支部队已经被我们包了饺子，想跑？

    门儿都没有！”

    张海山也打出了火气。

    这个时候真是将士一心，一定要将眼前的敌人全部干掉。

    工厂安全撤离的消息很快就传递给了友军，原来他们还不敢压得太上，怕他们在重压之下，不顾一切的攻击3号工厂。

    现在就没有这么顾虑了。

    消息一到，外围所有的部队都展开了猛烈的进攻，各种重型炮弹不要命的往里面倾泄。

    不把敌人炸个底儿朝天，谁都不会收手。

    莫林这会儿已经是风箱里的老鼠，两头受气了。

    他在几次攻击防线未果之后，便收到了我们的援军消息。

    于是果断下令炮击工厂，将这个重要的目标炸成碎片。

    这一步，他确实做到了。

    我们的损失难以估计。

    当头所有的炮弹都呼啸而来时，他明白自己已经大势已去，永远不可能再达成当初定下的战略目标了。

    “给对面人发停战消息，我们要求谈判。”

    莫林对手下一名上校说道。

    现在打是打不赢了，再打下去，所有恐怕都得死。

    米军一向是这样，打得过对手的时候，一副穷凶恶极的嘴脸。

    当别人比他厉害的时候，他就开始想别的办法了。

    回到桌上来谈判便利是他们惯用的伎俩之一。

    不多时，我便看到一队士兵打着白旗从远处走了过来。

    好几名战士想开枪的，最后都被张海山制止了。

    

