
　　“志勋啊，不要总是忙着赚钱，偶尔也要出去活动一下。不过，你为什么选择《丛林的法则》，而不是《两天一夜》？太没有朋友义气了吧……”这次出现在视频中的是车太贤，一开口便带着自己浓烈的风格。

　　一起合作的电影杀青时，他曾邀请朴志勋出演《两天一夜》。不过，那时朴志勋已经和《丛林的法则》节目组定好，只能婉言拒绝。

　　“……志勋和金炳万族长很相似，总是为身边的人考虑，希望你们能够成为朋友。”车太贤半带调侃地说了一会儿后，最后只用一句话概括了朴志勋的性格。

　　一个人是好、是坏，是真实、还是伪装，身边的朋友大都心里有数。

　　“我也想和志勋成为朋友呢！”金炳万看完之后，自言自语道。

　　“不是已经喊你‘炳万哥’了吗？”朴志勋笑着说道。在韩国这样一个社会，以金炳万的身高，肯定经常遭受歧视。但他却没硬生生凭借自己的努力，成为一名成功的艺人。虽然还不到刘在石、姜虎东那个层次，但也仅差一个档次而已。

　　金炳万当即笑了开来。

　　“本来我们想在美国采访一下朴敏雅小姐的，但是被拒绝了。”收起平台电脑后，主PD说道。

　　“她不喜欢露面，宅女一枚。”朴志勋轻笑着说道，一点都不意外。

　　这次出演“收获”不菲。

　　没想到，平时不太擅长表达感情的krystal心里藏着这么多东西。当时是一起在客厅看电视，krystal突发奇想地一问，他也就开着玩笑回答，哪里想到，krystal居然牢牢记在了心里。

　　错非这种影音留言，否则以krystal的性格怕是不可能讲出来。

　　“明天最后一天，希望大家能够留下美好的回忆。”休息之前，金炳万说道。

　　连坐飞机的时间一起，前后一个星期，对朴志勋和宋茜两人来说已经太久了。明天将做最后的任务挑战，比如教宋茜学会游泳，以及金炳万挑战高空跳伞等。

　　这三天，宋茜向众人讨教了很多，只是一直没有机会下水。岛屿周围的水质不是很好，浑浊、垃圾很多。

　　金炳万的高空跳伞，难度更大，因为他是从3000多米的高空跳到直径300多米的大蓝洞中。朴志勋对此很感兴趣，明天将会一起挑战。

　　听着淅淅沥沥的细雨声，众人很快睡着。

　　似乎知道众人即将离开，第二天雨过天晴，万里无云，极为清爽！

　　众人起床，简单洗了把脸之后，坐船向大蓝洞出发。

　　途中，朴志勋、金炳万和众人分开，前去登机、跳伞。

　　朴志勋学过一些求生知识，跳伞就在学习的行列中。等过一两年，资金充裕之后，他准备买一架轻型飞机，然后自己学开飞机。对各种豪车、名牌不感兴趣，那是因为他不屑于追求那些，以他的骄傲，怎么也要是别墅、飞机才可以！

　　“志勋的技术怎么样？”登机之前，金炳万问道。

　　“只能说比较熟，谈不上精通。”朴志勋回答道。

　　“那就没问题，我也不太会，水上跳伞还是第二次，第一次是在国内练习。”金炳万说道。

　　“听专家的就好。”朴志勋说道。

　　同行的两位专家，以为跳伞600多次，一位跳伞1700多次，仅仅这个数字便足以让人信服。

　　海面上，宋茜一行人来到了大蓝洞。

　　身临其境，和在视频中、飞机上看到又不一样，浅蓝、深蓝，两种颜色泾渭分明。轻风吹来，海面上荡起层层鱼鳞也似的波纹，静谧、美丽。

　　但这是一种深邃的静谧！

　　想想脚下120多米的水深，众人的话语突然少了许多，只听着PD介绍大蓝洞的资料。

　　许久之后，听到飞机的轰鸣声，众人才抬头看去。

　　飞得很低！

　　距离太短，飞机需要在大蓝洞上空盘旋上升。

　　从飞机上看，景色非常漂亮。

　　但是，这种轻型飞机，震动太过明显，一侧又没有门，冷风直吹，随着飞机逐步上升，朴志勋、金炳万两人也变得紧张起来。

　　最终，飞机在2700多米的高空开始减速。

　　第一名教官确认之后，站了起来，直接走到飞机外、栏杆也似的脚蹬上。

　　金炳万跟了上去。

　　摄像师也准备就绪。

　　作为旁观者，心情反倒更为紧张，朴志勋的眼睛不自觉地眯了起来。

　　风太大，第一名教官和金炳万用眼神、动作交流过后，一先一后跳了下去。

　　摄像师几乎没有丝毫犹豫，直接小跑几步，纵身跃下。

　　摄像师也不容易啊！

　　第二名教官站了起来，同样走出去。

　　朴志勋深吸一口气，走到门口，默想一遍教官叮嘱的事项，点点头。

　　“OK！”教官伸手比划一下，纵身跃下。

　　朴志勋紧随其后。

　　然后是摄像师。

　　和金炳万一组相隔不过半分钟。

　　蓝天、白云、碧海，朴志勋张开双臂，尽情享受着这种酣畅淋漓的感觉！

　　风托着身体，在耳畔呼啸，朵朵白云都在身下。

　　即便是他，在平时也被条条框框束缚，难得有这种尽情放纵的机会。

　　学着之前金炳万的样子，身子一翻，改为拥抱天空的姿势，顿时只觉好似整个世界都在自己怀中！

　　“啊——”纵情肆意地大喊着。

　　心中、身体内积累的压力，在这刻似乎都宣泄出来！

　　40多秒后，在教官的提醒下打开降落伞。

　　船上，宋茜、金圣洙等人早在看到金炳万时便已经开始高声呼喊、加油。

　　看着自空中飘落的金炳万，突然有种莫名的感动。

　　随后是朴志勋，游刃有余地对着众人所在的位置挥挥手。天生大心脏，越是这种时刻，便越是轻松、有条不紊。

　　解开胸前的扣带。

　　平安降落。

　　有条不紊地打开降落伞，游上水面。

　　毕竟不是专业的跳伞运动员，两人距离事先定好的位置有些远，救援人员赶过来时，两人已经碰面，互相击掌庆祝——金炳万特意等朴志勋了。

　　“金炳万、金炳万……”

　　“朴志勋、朴志勋……”

　　穿上众人，挥臂呼喊着两人的名字。

　　“OPPA，太帅了！”见到浑身湿透的朴志勋时，宋茜由衷说道。

　　虽然依旧有些蓬头垢面，胡须也长出一些，但朴志勋的精神状态明显变得不同，整个人意气风发，听到宋茜的称赞后，笑而不语，只是在上船之后张开双臂。

　　宋茜给了他一个大大的拥抱！

　　看着朴志勋从视野中出现，一直到降落海面，真的有种莫名的感动！

　　“要不要现在教你学游泳？”朴志勋突然做了一个要把宋茜抱起来丢下海的姿势，问道。

　　“不、不要！”宋茜吓得连连拒绝，两臂死死抱住他的脖子，勒得他差点喘不过气来。

　　“哈哈……”旁边众人看到他一脸难受的样子，放声大笑。

　　“OPPA，不准扔啊！”尽管已经得到朴志勋的答复，但宋茜仍是不断确认。

　　“再不放手，我要被你勒死了！”朴志勋无奈说道。

　　自尝苦果。

　　庆祝、激动之后，众人顺势潜水。大蓝洞中，生活着很多温顺、漂亮的鲨鱼，节目组希望能够拍到众人和鲨鱼一同游泳的镜头，可惜没能如愿。

　　在这里，卢宇镇完成了自己的挑战——克服对手的恐惧。

　　吴钟赫、金圣洙的挑战早已完成。

　　朴志勋更不用说，劳动强度仅次于金炳万！

　　眼见无果后，节目组和当地专家商讨一番，带领众人前往大堡礁地带。

　　途中，还有幸见到几条海豚追随一阵。

　　“看来今天我的运气不错。”朴志勋意有所指地说道。不是说“我们”，而是“我”。

　　很快到达目的地。

　　很多地方的水只有脖子深，正好教宋茜学游泳。

　　其实，穿着脚蹼，根本不需要什么技巧，主要是克服心里的恐惧。

　　一开始，宋茜抱着救生圈，说什么都不肯放手！

　　“没关系，抓着我的手。先学吸气与呼气的转变……”朴志勋耐心十足地在旁边劝解、宽慰。

　　宋茜这才改为抓着他的手。

　　这是一种信任、能够托付自身的信任！

　　而后，慢慢学会了独立游泳。正如朴志勋所说，根本不需要什么技巧，克服心里的恐惧后，自在得好像一条人鱼。23sK.com

　　不过，有些奇怪，朴志勋耐性十足，而且教的也不错，怎么会用了一年时间都没教会朴敏雅呢？

　　不便询问，才没有开口。

　　将注意力集中在水下。

　　太漂亮了！

　　海水清澈透明，海底是沙地，有大片绿色海草，没有任何垃圾，生活着大量鳐鱼。

　　没多会儿，宋茜就在当地专家的指导下学会了给鳐鱼喂食。在她抚摸时，鳐鱼也一动不动，很是乖巧。

　　众人一直在寻找的鲨鱼也有。

　　一种生活在珊瑚礁或者沙子地带、吃小鱼生存的温顺鲨鱼，以家族为单位登场。

　　众人纷纷与鲨鱼合影。

　　朴志勋今天的运气真的很不错，居然看到一只海牛！并且，一点都不怕他，还和他亲密互动。

　　跳伞、潜水、和鱼群互动。

　　然后返回伯利兹。

　　认真洗漱、收拾之后，搭乘飞往达拉斯的飞机。

　　放松下来后，紧绷的精神得以松懈，众人一个个都慵懒的很，从上飞机便开始闭目休息。

　　朴志勋、金炳万和宋茜三人并排而坐。

　　“终于结束了！”飞机起飞后，宋茜悄声对朴志勋说了一句，便戴上眼罩开始睡觉。

　　朴志勋在听MP3。

　　“志勋不休息吗？”旁边的金炳万精神很好，见状不由奇怪地问道，包括柳谭、卢宇镇以及很多工作人员都倒下了，他做的事情可不少，几乎可以说仅次于自己，却没有太过劳累的意思，一点不像大老板。

　　“要过段时间。”朴志勋摘下一个耳机，说道，“休息时打了几个电话，需要思考一些事情。”他听的是轻音乐，不是歌曲。

　　“哦。”金炳万点点头后，问道：“志勋是想换造型吗？”无人岛上生活了四天，胡子都长出来了，他却没有刮掉。

　　“我妹妹说要看一看我留胡子的样子，所以要等她看过后再刮掉。”朴志勋笑着解释道。

　　“哦——”金炳万点点头，看向朴志勋的目光，又多了一分认同。

　　一个对妹妹如此好的人，值得认同！

　　“以后，有什么好玩的运动，炳万哥记得联系我。”朴志勋说道。和镜头前不同，现在的话语才是真心。

　　“好！”金炳万爽快地点头。

　　原本以为，朴志勋会很难接近，但一个星期下来却发现，和他相处，如沐春风！

　　“不打扰你了，我要睡觉了。”金炳万主动说道。刚刚他说了，有些事情需要思考。

　　朴志勋微微点头，戴上耳机。

　　思考，是他最喜欢的事情之一。

　　虽然强行克制了四天，但在结束后，他便迫不及待地给公司、给自己团队、给朴敏雅等分别打了电话——只是打电话，就用了一个多小时！

　　公司的事情还好，一切都在有条不紊地运作，他这个会长更像是船长，只需要保证“船”安全、有效地运行，定好方向等等。平时不少工作，都是他自己主动。

　　他在思考的，是朴敏雅这边的事情。

　　之前，决定创建一家类似于Netflix的流媒体视频网站后，他就给朴敏雅、在美国的团队打了电话，运作一场收购。

　　过程不是很顺利。

　　之前他说自己运气很好，就期冀着自己打电话时能听到一个好消息。然而，事情却不随人愿，卡住了！

　　很多资料，他都记在了脑中，所以才可以安静地思考。

　　2个小时后才正式休息。

　　7个多小时后到达美国达拉斯。

　　“炳万哥、茜茜、圣洙哥……我们就在这里分手吧。”下飞机前，朴志勋和金炳万等人一一拥抱告别。

　　他将暂时留在美国。

　　他的私事，除了宋茜问了一句之外，其余众人都没过问。

　　不过，下飞机后却看到了前来接他的人。

　　四个女人，其中一人是朴敏雅。

　　今天达拉斯的气温有些阴冷，朴敏雅穿了一件白色中长款外套，牛仔裤、平底鞋，随意中却带着一股女强人的风范。

　　甚至可以看到，一些男人在经过时忍不住看上几眼。

　　不过，在看到朴志勋后，一直安静、女强人气场十足的朴敏雅倏地一变，笑容自眼睛开始绽放，瞬间遍布整个面庞，嘴唇翘起，露出一点点洁白的小虎牙，高兴地挥舞双手。

　　顿时从女强人变成小女人。

　　“留胡子的样子也很帅嘛！”见面之后，朴敏雅却突然在朴志勋身前驻足，仔细打量他一番，才笑嘻嘻地说道。

　　“那是！”朴志勋毫不谦虚地说道。

　　“哎——”朴敏雅调皮地一吐舌头。

　　“我来给你介绍下，这位是我们‘炳万族长’金炳万，这位是大哥金圣洙……茜茜你认识。”朴志勋为她介绍金炳万等人。

　　“前辈您好，多谢您对我哥的照顾。”朴敏雅乖巧地和众人一一打过招呼

　　“您好！”金炳万等人小心翼翼地她打过招呼。

　　如此年轻，却已经做出很多了不起的成绩，又如此漂亮，几人本能地就变得小心翼翼。

　　“宋茜姐姐！”朴敏雅最后和宋茜抱了一下。

　　两人比较熟悉。

　　“我们就在这里分开吧。”寒暄之后，朴志勋对金炳万等人说道。金炳万等人自然是回韩国，他却要前往纽约。

　　时间有些紧，马上就有飞往纽约的航班。

　　一通忙碌。

　　最后，只有朴志勋只带了两名助理和保镖一起。

　　“好痒！”登上飞机后，朴敏雅和朴志勋坐在一起，好奇地伸手摸了摸他的胡须，随即又倏地一缩手，轻呼道。

　　胡须还很短，有些硬，当然会痒。

　　朴志勋嘴角微微一翘，扬起下巴，在朴敏雅的手心蹭了蹭。

　　“嘻嘻……”朴敏雅忍不住轻笑连连。

　　“许久”未见，分外想念。

　　朴敏雅还给朴志勋买了便当，两根大鸡腿！在无人岛，光吃海鲜了，根本吃不到陆地上的肉。

　　才几天时间，不会营养失衡，但馋啊！

　　看到鸡腿的瞬间，朴志勋都不自觉地便吞了口口水。

　　“扑哧！”朴敏雅却看在眼里，抿嘴一笑后，说道：“等我回去一定告诉西卡姐姐、侑莉姐姐她们，就说哥居然对着鸡腿吞口水了！”

　　“随便。”朴志勋不以为意地直接拿起一根鸡腿，啃了起来。

　　从《丛林的法则》出来，胃口变得大好！

　　“哥不是吃得挺好吗？又是石斑鱼、又是海螺的。”朴敏雅拿出纸巾，预备着给他擦油渍，同时问道。

　　“不一样的！”朴志勋含糊地说道。听起来，是挺好，但只有亲身经历过的人才知道那种感觉。

　　“我也看了几期《丛林的法则》，忽然发现，原来健康比艺能感更重要！”朴敏雅撅嘴说道。

　　“咳咳咳！”朴志勋险些被呛住。

　　朴敏雅的手在第一时间伸了过去，帮他擦了擦下巴。

　　“你什么时候变得这么幽默了？”朴志勋好不容易把嘴里的肉咽下去后，问道。

　　“我一直都很幽默的！”朴敏雅做了个俏皮的鬼脸，说道。

　　“和我说说收购的事情吧。”朴志勋哭笑不得地摇摇头，说道。

　　尽管已经在电话中听过，但面对面交流又不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百九十七章 收购（上）【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 