    看到熟悉的鹰旗，乱石滩上的罗马军将士激动得难以自持，纷纷叫喊起来。

    大约一个时辰之后，岸上的罗马军开始登船，两个时辰之后，所有罗马军登上了运输船，由于担心秦军舰队及陆军乘机突袭，因此几乎所有的辎重物资，包括几十门火炮及大量的火药、粮食，都留了下来，另外千余名重伤员也没来得及带上。

    罗马人船队仓皇离开了。

    不久之后，秦军骑兵队进入这一片地区，随即相关的报告被送到甘宁、周泰的手中。

    甘宁看了报告后，哈哈笑道：“这罗马人还真是懂礼貌！知道打扰了我们不好意思，所以留下了这么多的物资！”

    周泰笑着点了点头。

    甘宁叫来部将孙涛，令其率领五千步军推大车前往乱石滩将罗马人遗弃的物资全都运回来。

    周泰叫住正准备离开的孙涛，问甘宁道：“兴霸，这报告上还说，乱石滩上有数以千计被罗马人遗弃的伤兵，你打算如何处理？”

    甘宁虎目中闪过狰狞之色。周泰不禁心头一惊。

    甘宁恶狠狠地道：“这些家伙留着没用，还浪费粮食！应该把他们都宰了！~~”周泰一听这话，不禁吓了一跳。秦军军规中明确规定，任何人（不包括陈楚这位帝国皇帝）都不能擅杀俘虏。

    甘宁神情随即软化下来，“可惜我可干不出来！杀这些完全失去抵抗能力的伤兵实在是懦夫的行为！”

    听到这话，周泰不禁松了口气，朝立在一旁不知所措的孙涛道：“带上医官和药材，把那些罗马人的伤兵也一并运过来！”“是！”孙涛应诺一声，退出了大帐。

    周泰调侃道：“兴霸，想不到你竟然有仁义之风！”

    “狗屁！什么仁义之风！老子只是觉得杀这些人没有面子！”

    周泰笑问道：“就不怕违背军规？”

    甘宁愣了一愣，咂吧了一下嘴嘴巴，“这个，嗯，还是有一点的！”周泰哈哈一笑。甘宁一脸不服气地道：“你少得意！难道你敢违反军规吗？”

    周泰笑道：“我当然不敢！我们大秦帝国之内只怕也没有人敢！”

    “这就是了！好了！不说这些屁话了！得立刻将这里的情况告知陛下！”

    周泰点了点头。

    当罗马伤兵看到秦军大队来到时，都不禁绝望了，他们以为自己一定会被秦军残忍地杀戮！这也难怪！秦军的强悍是很容易给人这样的印象！

    然而接下来的情况却是罗马伤兵做梦也没想到的，秦军的医官竟然给他们治疗包扎伤口。这些罗马军伤兵不禁心情复杂起来。

    入夜之前，所有被罗马人遗弃的伤兵和物资全部被运回到水军基地。

    数日之后，有关此战的报告被送到了陈楚的手中。

    陈楚看了报告，不禁倍感遗憾地道：“哎！要是有足够的弹药，烈伦德他们就完了！”稍作思忖，“亚述地区在中原以西万里之遥，后勤补给极为困难！而前哨基地更在亚述西北数千里，孤悬海外！如不能解决后勤补给问题，只怕他们坚持不了多久！”此时陈楚正在临德殿中，一众内阁大臣立在殿上。

    贾诩点头道：“陛下所虑极是！如不能解决这一问题，则前哨基地迟早都会丢失！不如想办法就地解决！”

    鲁肃皱眉道：“就地解决？粮草倒是可以！可是弹药、火炮、战船就不行了！”

    陈楚点了点头，“子敬所言是问题的症结！粮草可以从当地民间征集，也可以自行屯垦！可是弹药、火炮、战船根本就无法自给自足！”

    周瑜道：“为今之计，只能在亚述或者西域建造相关的工场以便就近供给西方战场！”

    众人点了点头。

    陈楚道：“看来，也只能这么办了！~~”抬头看向鲁肃，“子敬，立刻从武研院、铸造厂、矿场、铁场挑选一批技师！~~”“是！”

    “你们觉得什么地方建造这些工场合适？”陈楚问道。

    众人来到沙盘前。贾诩指着波斯湾地区道：“陛下，既然目前苏萨及其周边地区都被我们牢牢控制，不如就将船厂建在这里！”

    陈楚点了点头，“这倒是一个合适的地方！陆上有我军重兵防御，而河道又便于防御水面上的威胁！可以！就这么定了！将挑选出来的船舶技师派往此处，同时命令子龙立刻着手建造船厂！”“是！”

    陈楚看着地图思忖道：“安息境内有丰富的铁矿资源，而且这里的位置距离西域不远，也靠近亚述地区，四周守卫力量完善，铸造厂、铁厂可以建造在这里！不过火药厂应该建造在哪里呢？”

    鲁肃抱拳道：“陛下，有一件事正要向您禀报！”

    陈楚点了点头，猜测道：“是不是同火药有关？”

    “陛下英明！工部勘探属的勘探技师已经在安息与西贵霜交界处找到了大量的硫磺矿！至于硝石，安息本地自古以来就有出产，只不过他们将硝石用作别的用途罢了！”鲁肃禀报道。

    陈楚呵呵一笑，“这下好了！所有的东西都凑齐了！好！传令仲达，让他负责在安息建造铁厂、铸造厂及火药厂！另外还要叮嘱仲达，这些东西关系到我军的战场优势，因此必须严加保护！切不可让人有可乘之机！”“是！”

    “陛下，还有一个问题！西域、亚述与中原远隔万里，技师他们若长时间呆在那里只怕~~！”鲁肃道。

    陈楚点了点头，“这好办！就像各军团那样，分成几个批次轮流到西面工作，每次工作一年时间！”这里顺便说明一下，秦军第一至第八军团、匈奴军团、鲜卑军团、西域军团、苍狼营、虎啸营分成两个批次轮流到边境处驻防，除此之外，青州、洛阳、并州、荆州、雍州的近三十万警备军也分成两个批次轮流到边境驻防。目前秦军防守边境的军队除了帝国正规军团和这五州的警备军外，还有各属国的仆从军，整体力量非常强大，不过要同时面对罗斯和罗马的话还是非常吃力的。秦军现在的战略重心在西方，因此帝国超过九成的军事力量都布置在西面，东面及南面只有一些警备力量。

    远在万里之外的这场胜利很快便由官方传遍全国，绝大部分百姓为此兴奋而自豪，不过也有些自命清高的读书人摇头叹息道：“穷兵黩武！非仁义之君！”

    不久之后，有一批读书人联名向朝廷上书，陈述征战的弊病与危害，请求朝廷改弦易辙，效仿先贤圣君以仁义治天下。与此同时，在洛阳的迎宾酒楼扩张派与仁义派又爆发了一场激烈的辩论，对此大家都习以为常了，因为这样的辩论已经不是第一次了。

    陈楚一边啃着馒头一边读着奏折，张蕊坐在一旁轻轻地给陈楚摇着蒲扇，调皮鬼素素正在不远处指挥小灰去骑木马，也亏她想得出来，小灰看着眼前这个根本就没办法跟自己体型相提并论的木马一脸沮丧之色。

    张蕊瞥了一眼陈楚手中的奏折，好奇地问道：“大哥，这份奏折你都看了两刻钟了！说的是什么事情啊？”

