    正当此时；

    步无尘利用四人旧力用尽、新力未生的间隙，左手成掌，自上而下悍然一压——

    “降龙伏虎掌！”

    明暗双劲顿生，成八方夹裹之势、卷向四人。

    就在这千钧一发之际，四人心有灵犀般的仰起头：“在上面？！”

    “躲！”

    而后，四条身影、竟同一时间化作一阵烟雾；

    竟是让那以泰山压顶之势而来的“降龙伏虎掌”，拍了个空。

    最终，在惯性的驱使下，落于楼宇路面——

    “轰隆隆隆！”

    一声巨响间，楼塌地陷，烟尘袅绕。

    眼瞅着自己的掌罡、在近在咫尺的情况下落了空；

    步无尘眉梢微微一挑：“嗯？这四个家伙，还真有点东西。”

    只因这少年很清楚——

    以他目前的玄修境界，又穿戴齐一套“大日金鹏装”的情况下，施展而出的灵阶下品的《降龙伏虎掌》；

    哪怕是地王境四重的修者，亦避无可避。

    身中此掌后，非死即受重伤！

    可结果，却是被那“四鬼侍”、以一种匪夷所思的方式，毫发无伤的闪躲开来……

    然而此刻，四鬼侍心头的怔愕，一点也不比步无尘少！

    “那一掌，威能不俗啊！”

    “嗯，好险。”

    他们四人心意相通，沟通起来往往只要一个眼神即可。

    “寻常地王境二重的存在，可打不出这样的威势。”

    “此子，不可小觑，应全力杀之！”

    “对，依我看，他那极为神异的身法，引动了空间之力，多半是无法连续施展的。”

    “正当趁他病、要他命……”

    于是，刚刚从白色烟雾的状态、重归实体的四人；

    皆使出十成十的战力，杀奔步无尘！

    仍是那大梁国内极少见到的钩锁、薙剑、苦无等兵器；

    而此时，却在四人手中，打出了铺天盖地的杀罡。

    “噼里啪啦、轰隆隆隆……”

    一时间，连几人站着的楼宇，都被杀罡余力搅的支离破碎！

    也就那用大荒磐石筑造而成的主梁，尚能支撑着几人继续为战。

    再看被这杀罡所覆盖的步无尘；

    他周身上下，早已无一处可避！

    不过少年并不惊慌。

    眼中，反倒闪动着跃跃欲试的精芒；

    手中，长戟猛然一荡：“鹰翼护巢！”

    《百鹰千影》的一百零八路散招之一，脱手而出。

    “唰！唰！唰！唰……”

    霎时间，重重长戟光影、于瞬息间编织成了一双巨鹰的羽翼；

    把身在其中的步无尘，防护的有如铜墙铁壁一般。

    “叮叮叮、当当当！”

    金属相撞的脆响尖鸣，不绝于耳。

    这看似势均力敌的攻守之势，很快就出现了变动——

    回护步无尘的“鹰翼”，渐渐变得淡薄起来；

    裂纹遍布，显得力不从心、摇摇欲坠。

    四鬼侍眼中，狞光乍现：“嘿，强如当年地王境八重的萧一心，都被我等这招打了个措手不及；”

    “就凭你……还是老老实实的‘早死早超生’吧！”

    步无尘却不见慌张；

    嘴角始终挂起一抹淡笑：“既然如此，那便不防了！”

    而后，手中大日金鹏戟，陡然变招——

    “翔鹰剑羽！”

    刹那间，他已转守为攻。

    戟光羽影，洋洋洒洒，直指四人要害！

    “呵呵，居然妄想以攻代守、逼退我等？”

    “真真蠢到家了！”

    四鬼侍嗤笑间，对于那逼面而来的杀势、视若无睹。

    片刻后——

    “嗤、嗤、嗤、嗤……”

    步无尘一招《翔鹰剑羽》的玄杀之威最终斩中的，又是那一团团虚不受力的白雾白烟。

    “喀嚓！”

    而他自己这边，鹰翼护巢的玄罡已彻底崩溃。

    四鬼侍眼看着对方已暴露在自己的杀威之下，一个个又从虚无渺雾的状态，化为实体：“嘿嘿，现在你可以去死了！”

    然而——

    “叮、叮；”

    “当、当！”

    暗蕴庞然杀威的钩锁、薙剑、苦无、利爪，皆在命中目标的刹那，发出敲钢打铁般的动静。

    再看那少年，分明就毫发未伤！

    “怎、怎么可能？”

    “地王境二重的护体玄气，不可能如此坚实。”

    “难道是他这身铠甲的关系？”

    四人心头一动，又惊又喜。

    惊的，自然是对方的防御力如此逆天。

    喜嘛，则是由于按照以往惯例，被四鬼侍解决掉的刺客杀手，战利品皆归他们所有……

    “这套铠甲不错！”

    “嗯，我也很感兴趣。”

    “这貌似是套装吧？不宜分穿；”

    “对，要穿就穿全套，要不，我们一个季度轮换一次？”

    “同意！”

    “搞到手以后，第一件事就是先把它们统统涂成红色。”

    “嗯，那金光闪耀的靴子，要涂成白色。”

    “对，金色的，太丑了。”

    “那杆长戟也不似凡品，只可惜，我用不惯……”

    四鬼侍的交谈，一点没有避讳步无尘。

    事实上，他们更像是在故意说给对方听的——

    一来，能够乱其战心，动摇意志；

    二来，也能出一口此前被这家伙小瞧的恶气！

    毕竟，对方有宝甲护体，他们自知，短时间内应该无法将他拿下。

    索性攻心一番，若能惹得对方自乱阵脚，那自是最好不过。

    “叮叮叮、当当当！”

    “轰轰轰、嗤嗤嗤……”

    双方的交手，仍在继续。

    先前一招《翔鹰剑羽》无功而返后，步无尘再接再厉的使出了《千影如林》、《巨鹰冲 撞》、《鹰羽乱舞》、《狂鹰掠地》等招式。

    他一开始其实是抱着玩玩儿的心态；

    就想试试：对方那“化身成雾、躲避利刃攻杀”的极限，究竟在哪？

    怎奈，一次又一次的狂攻下来，居然奈何不了四人！

    步无尘渐渐失去了耐心，“麻辣你个串串的，小爷我不陪你们玩儿了！”

    既然自己伤不到他们、他们也伤不了自己，那干脆把这几人当成空气；

    直接杀去小地图上“红色骷髅头”的所在，来一个釜底抽薪！

    但下一刻，这少年就发现，自己根本无法走脱——

    在“万人瓮中阵”开启以后，四鬼侍与“皇宫福地”的共鸣、似乎也因此变得越发雄浑有力了！

    他们，仿佛能够随心所欲的掌控这一方“小天地”的开合。

    步无尘试过突围；

    但每一次、他都会被一个看不见摸不着的“壁垒”给怼回来！

    就连以往百试不爽的《瞬息穿影步》，都无法助其走出泥潭。

    两个字，难受！

