 幽冥鬼门撤离后不久，各蛮皇族齐聚沿海深沟地区。数

    千里山河已经变成狼藉的废墟，空气里还飘荡着浓烈的幽冥气息，甚至还有些遗留下的孤魂在黑暗里潜伏。

    海皇族的领地更是彻底破坏，所有的阵法痕迹、所有的秘境，都清除的干干净净，就连纵横的深沟都强行改道，大量的地层被扭曲断裂。

    海皇族想要重新在这里建造族地，至少需要个三五年时间，甚至可能更久。而由于海皇族的突然撤离，虽然保住了自己的元气，却丧失了他们在整个东部地区的威信力，这可能需要几百年上千年都弥补不回来。但海皇族族长并不后悔，他如果不果断撤离，保住元气，海皇族很可能已经被毁了，就算只剩几百个族人，也只能仰仗其他各族的鼻息生存，而自己保全了元气，还能继续稳居五大蛮皇族之列，其他蛮皇族也不敢太过嚣张。“

    各蛮皇族留下三位煌武，配合海皇族重整领地。”四灵族长沉声下令，他都没想到冥桥之主能够在短短几个月里掌控幽冥之门，还能毫无征兆的降临南荒大陆。但他不得不重视冥桥之主对于南荒的怨恨，尤其是他们四灵蛮族。袭击海皇族很可能只是一个试探，是一次警告，下一次可能就要毁灭海皇族，甚至是其他蛮皇族，然后直至四灵蛮族。南

    荒蛮族真正的挑战要来临了。

    巨灵族族长他们虽然不情愿，但还是不想失去海皇族这股强大的力量。而且，有海皇族在这牵引着，幽冥之门再次降临很可能还是这里，而不是他们。所以在简练商量后，他们接连留下三位实力不俗的煌武，配合海皇族重整领地。

    而且，他还真有点佩服海皇族族长的魄力，说放弃就放弃了，虽然可能会遭遇唾骂，但是真正保住了海皇族元气。“

    我们要忍了这口恶气吗？”烈阳族族长很少发怒，这次却眼神冰冷的刺骨。这已经不是杀几个蛮皇族的煌武那么简单了，而是向整个南荒宣战，让他们南荒蛮族成为全天下的笑话。

    鹰王族族长沉声道：“冥桥之主应该不希望现在就袭击南荒，他肯定还没完全掌控住幽冥之门，否则出来的就不只是他们这些人，而是牢牢屹立这里，接引更多幽冥鬼族降临南荒。她是应秦命邀请，给南荒一个教训，给烟雨王国一个交代。这

    一场袭击虽然打出了他们的名声，却也让全世界第一次正式的意识到秦命他们的威胁。

    各仙域皇道绝不会允许这样一股力量持续发展下去。之前只是死几个人的仇恨，扫了颜面的屈辱，现在却是生存的威胁、权利的威胁、地位的威胁，在这些威胁面前，他们不会再有丝毫的留情和迟疑，他们会调动出最强的力量，甚至不惜唤醒更多老祖，彻底剿灭秦命。

    秦命接下来平静一段时间还罢了，他表现的越抢眼，各仙域皇道的反击就会越激烈。”

    四灵族长缓缓点头，深表赞同：“幽冥之门这一开，轰动的是天下，震动的则是仙域皇道！秦命的威胁已经不再是简单的打打杀杀，而是上升到了格局层面！”

    正如四灵族长他们预期的那样，幽冥开门事件对于各仙域皇道的震惊远远大于世人所想象的那样，这不仅仅是一场轰动事件，更不是一场凌厉的反击，更是真正意义的宣战。是‘沉睡五万年回归’的秦命联合‘封印五万年解脱’的冥桥之主，向大世界的固有格局发起的宣战。这

    不再是杀几个人，更不是辱一时名威，而是秦命想要撼动十二仙域三十六皇道这一格局，而且秦命明显是有了那种力量。

    如果算上始终想要打破格局的苍穹域，秦命所能产生的威胁将足以让任何仙域紧张。

    秦命并没有理会外面的轰动，也没在意各强族的反应，全身心的演变着小幽冥。

    冥桥之主重返幽冥后，也开始从幽冥界寻找极北之地，尝试跟秦命联手贯穿生死屏界。

    10月底！经

    过前后两个多月的努力，幽冥之门终于溶蚀虚空，贯通了两界，屹立在了凌霄天国。借助秦命布置的小幽冥，幽冥之门完全可以隐藏住气息。而且，冥桥之主还没能完全掌控幽冥之门，并不算真正意义的降临，也就不会形成像第一座幽冥之门那样向整个大世界吞噬死亡之力，渡引亿万亡魂。

    幽冥之力的屹立让凌霄天国终于松了口气，有了贯通生死两界的巨大通道，幽冥不死族便可以随时降临，给他们提供强力的帮助。

    混沌雷族、黑巫族、邢天魔族则全部通过幽冥之力，回到了现实世界。他们虽然实力不错，却很难适应幽冥界的那种死亡力量，还是回到现实世界更容易修炼。凌

    霄国主大方的划出全新的领地，分配给三大强族。秦

    命安排秦焱他们赶往五行试炼场，调查烟雨国的情况，如果有可能就全部带回来。他自己则离开天国，沉入到了地下永冻土层。

    冰山巨灵虽然沉睡很多年了，已经跟混乱雪原融为了一体，演变成了高山地层，但只要给秦命足够的时间，他相信自己能够重塑这头沉睡的巨灵。

    苍梧之渊！这

    里是五行试炼场里最特殊的地方，处于五行能量演变的错乱区域，形成了梦幻般的仙境。它垂落在大地裂层，深不见底，像是无底的深渊，常年发出低沉的轰鸣声，仿佛沉睡着某种古老的巨兽，很多进去探险的人都永远消失。曾

    经一位仙武用意念触碰那里后，莫名其妙的沉睡在了苍梧之渊的悬崖边缘，一睡就是三十年，醒来后都不知道自己睡过，更加重了苍梧之渊的凶名。所

    以在五行试炼场开放的万年里，这里都是禁区。直到后来某天，烟雨女儿国那一代的国主坠落了进去，在里面碰到了一头古老的梦貘，并且成功缔结了关系，才终于打开了苍梧之渊的秘密，并且最终成为了烟雨国的分部，也成了历代国主的闭关圣地。

    烟雨国曾经想过要把王国直接转移到这里，但他们不忍心放弃王国里一千多万的普通子民，因为那些子民显然无法抵抗苍梧之渊里的梦魇力量，所以只能把这里当做分部。

    只是她们怎么都不会想到，王国会遭遇灭国之灾，而她们只能沉沦在苍梧之渊避难。

    即便事发已经两个月，其他分部里的幸存者陆陆续续赶到这里，她们还是沉浸在深深地恐惧里。 