    “陛下，我们打赢了！我们打赢了，所有魂兽都退回去了……”

    星斗大森林，伴随着热烈的欢呼声中，魂兽逐个退去……

    防线之上，比比东一脸疲惫的看着眼前退去的魂兽，目光随后看向那已经消失在天空中的身影。

    “短短几个月的时间，你已经成长到这一步了吗？”

    比比东呢喃自语，情绪略微有些失控。

    刚才……虽说她全力抵挡暴动的魂兽，却看的清清楚楚，伶陌以一己之力对抗那一个不知名的怪物。

    她很难想象，仅凭伶陌一个人，怎么可能打得过那一个怪物？

    别说是伶陌，哪怕是所有的封号斗罗一起上，也未必能撑得住那怪物的一个喷嚏。

    饶是这样的情况下，伶陌还是打赢了，而且赢的这么漂亮……

    比比东在暗自神伤，她自以为自己已经成长到可以独霸一方了。

    谁知道伶陌的腾空出世，惊艳到她了，以至于她开始陷入自我的怀疑当中。

    从这一场战斗可以得出很多个问题……

    第一个问题，那就是……伶陌不知不觉已经走到了所有人的前面，当世无敌的存在……

    自魂师大赛结束的三个月时间里，伶陌一下子从魂帝，提升到了封号斗罗这个级别。

    很难想象，他到底经历了什么，竟然提升的这么快……

    第二个问题，从战斗的格局来看，比比东已经输了！

    她自认为武魂殿不比鬼门差，然而……从暴动开始到结束，鬼门……一直作为领头羊站在最前面。

    而她和伶陌之间的较量，显而易见……是伶陌赢了。

    因为……伶陌直接面对的是造成这一场暴动的真正祸乱之源，而她面对的，也只是这些失去理智的普通魂兽而已。

    仅仅是这些普通魂兽，就已经让她精疲力尽，如果她碰上的是那一个黑暗生灵，绝对撑不过两秒……

    她输了，自视好强的她，从未感觉到过这种挫败感。

    哪怕是当年的唐昊，都没有对她造成这样的挫败感。

    从这两个问题讨论，武魂殿，她比比东已经输的彻彻底底……

    “陛下！您怎么了？”

    身后月关目光疑惑的看向对着天空发呆的比比东问道。

    他从未见过教皇陛下出现过这样的神态，莫名的有些哀伤，令人心怜……

    情绪被月关打断，比比东恢复了正常，冷眼看向森林内围，说道：“所有伤员都抬回来救治，剩下的所有人，直接进入森林扫荡，用最快的时间打扫战场。

    打扫战场结束，立刻遣返武魂城，接下来可能还有一场浩劫等着我们……”

    “浩劫？”

    此话一出，月关等人面露恐慌，饶是这一场暴动就把他们搞的神经兮兮了，这才刚停歇下来，又有一场？

    这不是妖言惑众，比比东有这种预感……

    伶陌最后消失的方向，是在北地，消失的那一刻，比比东明显看见黑暗生灵死去之后。

    原本退去的血幕之下，隐藏的一丝异光，来自北地最深处……

    她虽然不知道这些东西到底是什么，但女人的第六感告诉她，接下来或许还有一场浩劫……

    “废话少说！立刻清理战场，遣返武魂城，以备接下来确保我武魂殿拥有足够的战斗力……

    经此一役，我们最少需要几年的时间才能缓过来，现在就看，他能给我们争取多少时间了……”

    比比东若有所思道。

    她话里有话，众人听的云里雾里，但可以听出，比比东口中的他，除了伶陌也没有别人了。

    “争取时间？”

    月关众人脸色有点迷茫，不过看教皇陛下表情这么严肃，他们并没有怀疑这件事的真假。

    “抓紧时间，迅速打扫战场……”

    月关立马下去安排，他虽然想不通比比东心中的忧虑，但他懂得如何听令办事……

    待武魂殿众人出击，开始在森林里大肆扫荡之后，能带走的他们都带走了。

    还是和落日森林的情况一样，他们也不敢进入内围，以防出现意外……

    短短一天的时间内，大陆三大森林，都发生这样的事情……

    只不过北地就比较热闹了……

    此时的北地，齐聚了各色各样的人，其中大部分都是民间的流浪魂师。

    他们来自各个地方的闲散人士，不受任何人管制……

    在得知兽潮结束之后，为了争抢宝贝，所有人都抢疯了！

    “宗主……我们要不要也下去抢？”

    看着海里大打出手，为争抢魂骨而争的头皮血流的众人，昊天宗始终不为所动，隔岸观火……

    再想想，上一秒他们还是并肩作战的亲密战友，下一秒就为了抢魂骨，打的你死我活……

    这场面着实让人惊讶，可这就是魂师界……一个以实力为尊，弱肉强食的世界。

    想要得到，首先要有得到的实力，没有人会让着你，要么抢，要么滚蛋……

    这海里的宝贝，可是数不胜数，论魂兽数量，整个北地的海魂兽，比三大森林加起来都多。

    因此争抢的范围也非常广阔，所有人都打疯了……

    看着下面那些疯狂的人，唐啸原本也想派昊天宗本部弟子下去的，可是左思右想了片刻，随后说道：“走！”

    是的，他们走了！

    如来时一般，昊天宗神不知鬼不觉的出现在北地。

    又神不知鬼不觉的离开了北地，犹如从来没有出现过一般。

    他们不为名利而来，不为财富而来，只为守护心中的净土而来……

    唐啸的决策，并不无道理，因为昊天宗本身就已经宣布隐世了。

    如果不是这一次暴动，他们也不会出现……

    如今，他们的使命完成了，他们也该离开了……

    昊天宗上一任宗主说过，昊天宗再也不会参加魂师界的任何恩怨纠纷……

    因此，这一场抢魂骨，抢宝贝的行列中，注定没有他们……

    不然，以昊天宗的实力，谁抢的过他们？

    七位封号斗罗，加上几万个昊天锤，砸也能砸死你们，天下第一宗是开玩笑的？

    要不是人家老祖宗唐晨被困在杀戮之都，武魂殿那个叫千道流的，敢冲他们挤眉瞪眼？

    开玩笑，大锤八十，小锤四十！

    唐晨那一个锤子，最起码一百二！头都给你锤烂了……

    昊天宗的实力一直都很强，这一次暴动，如果不是昊天宗突然出现，怕这北地，早已经遭殃了……

    可以说，这一次是昊天宗以力挽狂澜之势，挡住了彼岸的防线……

