    陈晓蝶的手机上了密码，我知道肯定是打不开的。我之所以拿起她的手机看，是因为刚才李默说他用毛毛的联系方式给那个人联系了，他怀疑那个人是陈晓蝶，所以我只是想看看陈晓蝶的手机上有没有毛毛打来的未接电话。

    当然，这是一个很傻的行为，因为就算那个人真的是陈晓蝶，她应该也不会傻到用自己的本尊号和何通他们联系。

    “你在干什么？”我的动作被孟佳佳看到了，她瞪了我一眼。

    “没，没什么，回头我跟你们解释。”这下搞得我太尴尬了，一直以来，我在孟佳佳这边的形象还是很不错的，现在这个行为，她自然有点意外。

    “这女孩性格有点怪。”孟佳佳转移了一个话题。

    “是的，非常怪，医学院毕业后去了殡仪馆工作，并且做过很多自己都难以置信的事情。估计这次是因为心里承受不住了，所以才来这里了。”我点点头。

    “这女孩刚才跟我说你们关系不一般，你之前不是一直喜欢那个叫若兰的女孩？怎么现在这么快就换了？”孟佳佳看着我问道。

    “没有，别听她胡说八道，我没有的。事情不是那样的。”我一听，顿时连连摆手。

    “你们这些男人，嘴里没一句实话。我刚才跟她做简单的记录的时候问了问题的，她对你还是比较信任的，要不然怎么可能跟着你来这里？”孟佳佳说道。

    “我，我长得和她之前的男朋友比较像，并且我的脑子里有一些她和她男朋友的记忆，所以她有时候会误会，对了那个她之前的男朋友已经死了。”我解释了一下具体情况。

    “什么乱七八糟的？我真搞不懂你们的事情。”孟佳佳不再理我，转身向前走去。

    半个多小时后，沈曜出来了。他看起来很累，我站起来问了一下情况。

    “陈晓蝶睡着了，她的睡眠很差，难得能在里面睡一会儿，别打扰她了。”沈曜说道。

    “那好，我们在外面说也行。”我点了点头。

    沈曜喝了点水，然后沉思了一下，跟我说了说陈晓蝶的情况。

    陈晓蝶的心理问题很严重，如果说把一个人的思维记忆情感比作三个格子，放在脑子里的话，每当我们的大脑需要用到其中一项的时候，这些格子就会自动取出所对应的内容来完成和大脑的配合。

    现在陈晓蝶的三个格子已经混乱不堪，在她真实的世界内心，已经分不清楚什么是真实的记忆，她的记忆思维出现了很大的问题，甚至一些不属于她的东西也在她的记忆里，这让她每天非常痛苦，甚至无法正常和人进行交往。所以她才会选择夜里工作的殡仪馆，第一那里环境安静，第二，不需要跟太多的人打交道。

    “我对她进行沉浸式询问的时候，发现她的很多东西都不是自己熟悉的，甚至一些基本问题都说不出来。结合之前你跟我说的李默和李娇他们一直在做记忆移植的事情，我怀疑可能陈晓蝶也被他们进行过记忆移植。”沈曜往我面前凑了凑，低声说道。

    “你是说？”沈曜的这个猜测让我非常意外。

    “所以我考虑要不要对她做一次深度的催眠，当然这个需要陈晓蝶她本人同意，因为这样的话，可能她很多秘密会被我们知道。”沈曜说道。

    “深度催眠，这是做什么的？”我不太明白。

    “你还记得李茉莉吧？她之所以去国外，就是去进行深度催眠这块的学术。深度催眠，简单地说就像是清除记忆垃圾一样。我们的大脑容量有限，如果正常运转下，会自动清除一些没用的记忆，不重要的记忆，但是如果心理有了问题，就会堆积一些乱七八糟的记忆，这些记忆会长时间影响人的思维和正常身体，会导致人出现各种各样的问题。深度催眠可以进入记忆最深处，将一些影响电脑和身体的垃圾记忆直接清除掉。用白话说，就相当于清理垃圾记忆的作用。”沈曜仔细解释了一下。

    “我明白了，这种情况我还是第一次听说，现在科技都这么发达了吗？如果可以，顺便帮我也清理下我脑子里多余的记忆啊！”我说道。

    “我之前和李茉莉聊过，你的那些记忆并不是垃圾记忆，虽然有些记忆可能不是你的，但是你的大脑却良好地接受了它，所以已经融为一体。你像陈晓蝶的记忆，很明显，在她潜意识里就能感觉到她对那些记忆的抗拒。”沈曜说道。

    这时候，陈晓蝶从里面走了出来。虽然她只休息了十几分钟，但是看得出来，她的气色比之前好了很多，整个人看上去都有点不一样。

    “我听到你们说的情况了，那个深度催眠真的可以做吗？我希望你们可以帮我下。”陈晓蝶说道。

    “可以，我和我的朋友联系下，应该没问题的。”沈曜点点头。

    “那我得走了，下午殡仪馆还有事情。”陈晓蝶说着走到旁边，拿起了她的手机，“多少钱，我扫给你们。”

    “这个？”沈曜看了看我。

    “要不等做深度催眠的时候一起结算吧？”我说道。

    “也好。”沈曜同意了。

    “那我送她先回去了。”我说完，快步跟着陈晓蝶走了出去。

    坐在出租车上，陈晓蝶的表情有点呆滞，我也不知道该说什么。没过多久，陈晓蝶的眼泪竟然落了下来。

    “怎么哭了？”我想帮她擦擦泪，身上也没纸巾什么的。

    “姑娘，别难过了，谁家能不死人呢？啥事都得往前看。”前面的出租车司机以为我们去殡仪馆看亲人，安慰着说道。

    “别胡说，没人死。”我说道。

    “陆安。”陈晓蝶忽然伸手拉住了我。

    我看了看她。

    “其实你不是第一个。”陈晓蝶说道。

    “什么第一个？”我听得有点迷糊。

    “我才是第一个，我是第一个。我真傻。”陈晓蝶说着眼泪越来越多，干脆低声哭了起来。

    “你说的是什么意思啊！”我被陈晓蝶搞得一头雾水。

    “兄弟，你这不行啊，你安慰下人家啊，怎么跟个木头一样？老哥我都看不下去了，你抱着人哄哄人家啊！”前面的司机又说话了。

    “你好好开车行不？你都啥都不知道，胡说什么？”我瞪了那个司机一眼。

    这时候，陈晓蝶忽然靠在了我怀里，抱住了我。

    我顿时愣住了，有点不知所措。

    “看吧，老哥没说错，过来人。”司机嘿嘿一笑说道。

    “你赶紧开车吧，怎么回事？”我真受不了这个司机叽叽歪歪了。

    “到了。”司机说着停下了车，转过头看着我们笑嘻嘻地说道，“我可以下去抽根烟，给你们几分钟时间。”

