    次日。

    左岸香泉，楼顶。

    姜沐阳睁开双眼站了起来，沐浴着清晨柔和的阳光，舒展了一下身体。

    一夜修炼，修为又有提升。

    玄天造化功确实神奇，只可惜地球上的灵气实在是枯竭得可怜，若姜沐阳还在修真界，恐怕这几天修炼下来，差不多已经能够突破到炼气后期了。

    不过姜沐阳也没有太着急，他现在修为在炼气中期，相当于武道界的化劲宗师中期，而且姜沐阳身怀各种远超地球修炼文明的神通秘法，他的实力，绝对不是一般的化劲宗师可比。

    最起码，自保之力是有的。

    只不过要想接回父母，恐怕还需要更强，才能有十足的把握。

    毕竟，能够屏蔽武盟的调查，足以说明对方不简单。

    姜沐阳返回二楼，轻轻的推开萌萌卧室的门，探头看了眼。

    橘黄色的阳光，通过窗帘缝隙照进卧室，正好照在萌萌的脸蛋上。

    萌萌依旧是标志性的清奇睡姿，撅着小屁度趴在床上，脸蛋被挤压得有些变形，嘴巴也嘟成了金鱼嘴形状，可可爱爱。

    见萌萌睡得正香甜，姜沐阳微微一笑，随后轻轻合上房门，下楼给萌萌做早餐。

    姜沐阳先在破壁机里加入了黄豆，红枣，几块冰糖，开始制作豆浆。

    昨天晚上跟封光分开的时候，正好旁边有个连锁超市，姜沐阳便顺路买了食材，西红柿，生菜，鸡蛋，培根以及吐司，还有一袋肉松。

    趁着破壁机工作的时候，姜沐阳把西红柿切片，生菜洗净备用，然后拿出平底锅开始煎鸡蛋。

    随着“刺啦”一声，香味顿时便弥漫了出来。

    姜沐阳此时化身五星大厨，熟练的煎着鸡蛋。

    焦黄的煎蛋，散发着诱人的光泽。

    同时姜沐阳在平底锅的边缘，铺了几片培根。

    很快，鸡蛋和培根便煎好了。

    冒着热气，散发着香味。

    姜沐阳放好吐司，在上面先铺了一层生菜，然后依次将西红柿片，煎鸡蛋和培根叠放上去，撒上一些肉松，再盖了一片生菜叶，最后用另一片吐司盖在最上面，用菜刀压了压。

    一份简单的三明治，就做好了。

    不过考虑到萌萌嘴巴小，姜沐阳特意把吐司切薄，并且将方形的三明治沿对角线切了一刀，变成三角形，这样萌萌吃起来会方便一点。

    别看这三明治简单，但其中每一道食材，姜沐阳都进行了精心准备，从西红柿片的厚度，到煎蛋的火候，都把握的恰到好处。

    在修真界，前三百年姜沐阳极为低调，一门心思埋头修炼，吃了不少苦，受了不少罪，多次生死一线。三百年到四百多年间，他实力大涨，正式出道，闯遗迹，争资源，战天骄，闯下了赫赫威名。而最后几十年，姜沐阳已经成就了真阳仙尊之名，开始涉猎修炼之外的其他领域，包括炼丹，炼器，阵法，符篆等等，其中，便有料理。

    毫不夸张的说，姜沐阳的厨艺，那绝对是祖师爷级别的。

    他这精心准备的三明治，简约而不简单，口感味道绝对不会比米其林大厨做出来的差。

    做好三明治之后，姜沐阳把豆浆盛出来，然后上楼去叫萌萌起床。

    “呜呜呜，我不要起床，我要呼噜噜嘛……粑粑讨厌，呜呜……”

    萌萌闭着眼睛，在姜沐阳怀里扭来扭去。

    那嘴巴噘得都能挂油瓶了。

    小丫头还有起床气呢。

    姜沐阳无奈一笑，在小丫头粉粉嫩嫩的脸蛋上亲了一口，柔声道：“萌萌乖啦，太阳都晒小屁度啦，该起床了哦。爸爸给你准备了美味的早餐，起晚了可就没啦。”

    “唔……”萌萌顿时抿着小嘴纠结了起来。

    (ー`′ー)

    大概是在想，到底是睡觉呢，还是吃好吃的呢？

    “哈哈，好了，爸爸带你去洗脸脸。”姜沐阳在萌萌的小屁度上轻轻拍了拍，笑道。

    “那好吧，”萌萌睁开了眼睛，“不过，我要寄几走。”

    “好。”

    萌萌抓着粑粑的裤子，从他的腿上慢慢的滑到了地上，撅着小屁度穿上了拖鞋，然后屁颠屁颠的跑进洗手间，自己搬了小凳子，开始对着镜子洗洗洗刷刷刷。

    几分钟后。

    “哇，粑粑你做的三明治也太好吃啦，我从来没吃过这么好吃的三明治！”

    萌萌坐在高高的儿童餐椅上，嘴巴鼓鼓囊囊的，声音含糊不清的说道。

    香喷喷的培根和煎蛋，配上生菜西红柿，再加上肉松，组合起来仿佛发生了神奇的化学反应，美味在萌萌的小嘴里爆发，让小丫头眼眸都闪亮起来了。

    不知道的还以为这是真人版《中华小当家》呢。

    “萌萌慢点吃，先喝口红枣豆浆。”姜沐阳微笑着，用小勺子舀了豆浆，吹了吹后送到萌萌嘴边。

    破壁机做出来的豆浆，非常浓稠，用吸管不太好喝，还得用勺子。

    萌萌张开小嘴喝了一口浓香醇厚的红枣豆浆，顿时开心的眯起了眼睛。

    “粑粑你也吃吖。”萌萌自己吃得开心，也不忘提醒粑粑。

    “好。”

    姜沐阳目光柔和的看着满脸幸福的萌萌，内心感到无比满足。

    他不禁暗暗感叹，还好当初特意学过料理，不然怎么能收获如此大的成就感呢？

    宝贝女儿吃得开心，就是姜沐阳最大的幸福。

    吃完早餐之后，姜沐阳开始帮萌萌梳辫子。

    萌萌坐在凳子上，扭了扭撒娇道：“粑粑粑粑，萌萌明天还想吃三明治，后天也要吃，以后每一天，都想吃粑粑做的三明治！”

    姜沐阳微微一笑，看着镜子里的萌萌问道：“每天吃三明治不会腻吗？”

    “不会不会！”萌萌摇晃着小脑袋，说道，“粑粑做的三明治这么好吃，萌萌永远都吃不腻呢。啊！对了！”

    萌萌的眼眸突然闪亮了起来，似乎想到了什么。

    “宝贝怎么了？”姜沐阳轻声问道。

    萌萌回头仰着小脑袋，看着姜沐阳说道：“粑粑，你给麻麻也做三明治吧。”

    姜沐阳无奈的说道：“妈妈跟我们不住一起，爸爸没办法给她做呀。”

    萌萌的情绪顿时低落了下来，噘着小嘴说道：“为什么呀？为什么粑粑和麻麻不住在一起，我看别的小朋友，粑粑麻麻都是住在一起的。”

    听了宝贝女儿的话，姜沐阳苦笑着摇了摇头。

    他把萌萌抱起来，用鼻子轻轻的碰了碰萌萌那小巧的琼鼻。

    “粑粑，我想跟你还有麻麻一起生活……”萌萌抱着姜沐阳的脸，恳求的说道。

    姜沐阳轻轻叹息，说道：“萌萌乖，爸爸和妈妈的情况……有点特殊，跟其他小朋友的父母不太一样。”

    “粑粑，是不是你惹麻麻生气了？”萌萌轻声问道。

    姜沐阳说道：“也……差不多吧。”

    萌萌轻轻摸着姜沐阳的脸，一本正经的说道：“粑粑你放心吧，萌萌会帮你的。”

    “帮什么？”

    “没什么，嘻嘻～”

    “萌萌乖乖坐好，爸爸很快就能给你梳好辫子了。”

    几分钟后。

    “粑粑……”

    “嗯？”

    “这就是你梳的辫子嘛？”

    “呃……不好看吗？”

    “只能说进步空间很大。”

    ……

