    “九幽魔殿虽强，可在我们看来，也不过如此。关于帝九之死，你们若不给一个交代，应该知道后果！”紫玲珑摇头道，“不是我们看不起你们，而是这里，真的不算什么！”

“不算什么，你们还来？不算什么，为何存在到现在？”红衣男子嗤笑一声，“上苍之上，若是那么简单，早就被灭了！再说，帝九已经死了不少时间，他师尊怎么没有降临？这里，可是和你们鸿蒙圣界的时间流速完全一致！”

远处的楚阳听到这一句，瞳孔就是一缩。

上苍之上和鸿蒙圣界的时间流速一样？

那这里还算是虚幻世界吗？

来自九幽深渊的强者，对鸿蒙圣界显然十分了解，那么上苍之上究竟算怎样的存在？

“青铜门，这里究竟算怎么回事？”

楚阳以灵魂进行沟通，紧接着，就有一道信息流出现，让他明白了很多事情。

上苍之上，虽然在虚幻世界的范畴之内，却已经跳出了桎梏。

这里的时间流速和主世界完全一样。

而且，在这里，他可以带着生灵返回，不会被抹杀。

“虚幻、真实，上苍之上，还有一个盘古！”

楚阳暗暗摇头。

知道的越多，疑惑反而更多。

紫玲珑听到红衣男子所说，不禁皱眉：“帝九的师尊是帝苍，最为护短，而且最为疼爱帝九，在死去时，他应该第一时间就知道，为何到现在还没有动静？即使他过不来，也应该用些手段啊！”

“上苍之上，可是斩道强者的禁地！”红衣男子说道，“你们三个速速离去，北荒大地，不欢迎你们。至于这几位，我会带到九幽深渊。”

“不行！”紫玲珑忽然强硬无比，“帝九的尸体，我们必须带走；这个楚阳，也必须交给我们处理！”

“别忘了，这里是上苍之上！”红衣男子头顶，喷出了一道血光，没入了苍穹深处，引动冥冥之中的力量狂潮，掀起无尽的波澜，“你们虽强，可在这里，要杀你们，轻而易举！”

“斩道强者不出，谁能杀我们？”

紫玲珑身上，已经缠绕三千重紫色光芒，防护的同时，也做好了出手的准备。

“不自量力！”红衣男子大怒，一抬手，虚空动荡，正要出手，气息猛然一滞，将手掌放了下去，“你们要帝九的尸身，也不过是为了他的内世界罢了，可以给你们，但，必须要拿东西来交换！”

“可以！”

紫玲珑点头。

“至于他们几个，你们就不要染指了！”

红衣男子指了指楚阳四人。

“不行！”欢喜佛踏步上前，“这个楚阳，也必须归我们！”

“可以不要帝九的尸身，但不能不要楚阳！”

斩风也走了出来，落到了欢喜佛身边。

“这个楚阳，我们志在必得！”

紫玲珑不假思索道。

“我们已经退让一步了！”

红衣男子暴怒。

紫玲珑三人，丝毫不让。

楚阳露出古怪之色，轻笑一声：“话说，帝九的尸身在我手，你们问过我吗？还有，似乎，你们两方都在打我的主意，为什么？”

“问你？不过一个蝼蚁罢了！”

欢喜佛冷哼道。

“蝼蚁之辈，只能接受命运的审判！”

红衣男子只是淡漠的瞥了一眼楚阳。

“好、好、好！欢喜佛，就冲你这一言，你死定了，天上地下，无论是上苍之上，还是鸿蒙圣界，谁也救不了，哪怕阿弥陀也不行，我必将你挫骨扬灰！”楚阳似乎很悲愤，仰天长啸，“还有你，来自什么九幽深渊之地，我必将你杀死！”

“你是真的不自量力！”

斩风摇了摇头。

“你故意这样说，为了什么？想着急死，还是想让我们两方对拼？”紫玲珑古怪道，“还是说，你想知道我们都要你的原因？”

“被你看出来了！”楚阳撇嘴一笑，“帝九的尸体中，有内世界，这可是大机缘，可你们似乎更看重我这个蝼蚁，让我不明白。小姐姐，能不能告诉弟弟？”

“嘻嘻嘻！”紫玲珑笑的花枝乱颤，“小弟弟真乖！刚才你要是将帝九的尸身交给我，我还能保你一命，至于现在，就难了！不过，告诉你一些隐秘也无妨，毕竟，对我们这种存在，也算不得什么大隐秘！”

“在鸿蒙圣界有一个久远的传说，在不知什么年代，鸿蒙圣界出来一位绝世强者，他就是盘古。这一位强大到什么程度呢？他一根手指头，就能灭杀成百上千的斩道之境！”

“就是这样一位强者，后来却消失无踪了！”

紫玲珑缓缓说道。

“一个手指头灭杀无数的斩道之境？不可能！”方清雪猛然摇头，“世上怎么会有那等强者？”

“盘古的传说，是真的？”

红衣男子失神。

黑衣男子皱眉。

石昊和洪易震惊万分。

楚阳却不动声色。

因为他见过了鸿钧，也因为知道，诸多洪荒世界和盘古有关。

“虽然是传说，但在鸿蒙圣界，却都相信有这么一位人物！”紫玲珑继续道，“盘古留下了无尽的传说。在他消失后无数机缘之后，虚幻世界之地，却冒出了无数的混沌世界，在那里，孕育出了极致的混沌至宝三十六品混沌青莲，莲开之时，盘古出[豆豆小说 www.thedu.cc]世，然后开天辟地，演化洪荒，直至最终归墟，继续轮回。可诡异的是，洪荒世界，却同时出现了无数个。”

“那个时候，鸿蒙圣界的强者就前往探查，想要发现其中隐秘！”

“毕竟，虚幻世界也是唯一，只有归墟之后，才会重头轮回！”

“然而想要降临混沌世界，就要花费巨大的代价，而且最多混沌前两重才有可能；若是降临开天辟地之后的洪荒世界，至多圣人之境。这个条件虽难，却也算不了什么！”

“降临混沌和洪荒世界的强者非常多，然而九成之九的都再也没有能返回！”

“能够返回的，用特殊的方法，可以带出一些那里的特殊的至宝，比如盘古开天斧，比如混沌珠，比如造化玉蝶等等。”

“混沌至宝价值无量，然而在鸿蒙圣界却也算不了什么，只是，众多极致的强者得出一个结论。在那些虚幻的混沌或者洪荒世界中，隐藏着盘古的传承，谁若得到，就有无量的造化，甚至可能成为盘古的弟子！”

“可惜，从始至终，都没有人成功！”

“而且降临那里，花费的代价太大太大了！”

“久而久之，这件事也淡了下去！”

紫玲珑感慨一声，就看着楚阳，眼神古怪，“你这么一位小弟弟，不但去过很多虚幻的世界，而且也到过洪荒，得到了混沌珠，鸿蒙罗天翼，鸿蒙虚空剑等属于混沌洪荒世界的特殊混沌至宝，还有你竟然杀了帝九，这不得不让我们怀疑，你是不是和盘古有关？又怎么去了那么多的虚幻世界？可不管如何，你身上有着极大的隐秘，相较而言，帝九体内的内世界，就不算什么了。”

欢喜佛、斩风都目光灼灼的看着楚阳。

他们都是非常人，看似和楚阳没有接触，实际上，早已通过一些手段了解了很多事情。

在这里，说出去的话，基本上都留有印记，想要得到并不难。

“唉！”楚阳叹息一声，“我想要隐瞒，我想要低调，我想要默默的成长，可结果，还是被你们发现了！”

“发现了什么？”

红衣男子忍不住上前，他一双眸子，血红一片，一股股血红色的力量，已经渗透到了虚空，将周围封锁住。

“也罢，到了如今地步，再隐藏也没有任何意义了！”楚阳挺直胸膛，一股傲世诸天，唯我独尊，俯视苍生，至尊至贵的气势从他身上散发出来，眼眸开合之间，无尽的世界生生灭灭，诸多造化不停的轮回，“我就是盘古的唯一弟子！”