    第563章自作多情的徐宝珠

    江凤芝即便看出了徐宝臻和徐宝珠之间的端疑，也不会过多的干涉。

    因为她觉得，徐宝珠就是徐宝臻的磨刀石，只有通过这种外人无法理解的磨练，才能让徐宝臻真正的成熟和坚定起来。

    “好，”她轻声回应着乖孙女，“你不喜欢的，便是不喜欢，咱们不会委屈自己，假装去维护那点可怜的面子情分。走，咱们回家。”说完，就又伸手捞起小宝安，然后带头走出了唐家房间。

    稻穗娘和青山娘等人一见此情，还以为小宝臻真的是困觉了，也没多想，便都跟着走了出来。

    只是，徐宝珠磨磨蹭蹭地滞留在众人的身后，不时地回头回脑去看唐绍宁。

    唐绍宁哪有心思管她？急得疾步跟着出了房门，带着小心和讨好，对江凤芝小心翼翼地道，“四奶奶，您和……宝臻妹妹回去了？谢谢四奶奶，这小瓶药水，我一定按时给妹妹服用，您放心吧。等妹妹好转了，小子和妹妹再去您家看您。”

    他嘴里这般说着，可一句都没敢再提宝臻妹妹几个字。

    因为他不知道哪里出了岔子，以至于之前对他绍宁哥哥长，绍宁哥哥短的宝臻，突然就变了个人似的，对他隐隐地怀有很大的敌意了，这让他感到莫名其妙的同时，也是心慌的。

    江凤芝淡淡地道，“都是街坊邻居的，相互照应也是应该的，哪里用得着刻意上门道谢？你安生照顾好你妹妹就行了，这点小事儿不用放在心上。”

    这话说得很客气，但更多的是疏离，拒绝让他上门的意思。

    唐绍宁想找机会上门接近小宝臻的意图，就这么被无情地给割断了。

    江凤芝也不去看唐绍宁那张因为苦楚而有些扭曲的脸，抱着趴在自己怀里不肯回头去看一眼他的小宝臻，祖孙三人先出了唐家的门。

    徐宝珠磨磨蹭蹭的，终于留在了最后，也找到了跟唐绍宁说话的机会，更加激动了，依旧捏着稚声稚气的嗓音，十分温柔地道，“绍宁哥哥，你不要难过，婉莹妹妹很快就会好的。

    嗯……你要是有什么难处，就去找我奶奶……我奶奶肯定会帮你忙的。绍宁哥哥，我也会帮着你在奶奶面前说好话，不会让你在村里感到没爹没娘疼爱，会孤单。”

    人家小宝臻叫绍宁哥哥，那是甜甜的带着令人舒心愉悦的糖分，可徐宝珠一声声绍宁哥哥叫起来，做作地叫唐绍宁心里翻滚，只觉着令他作呕。

    唐绍宁顾不得在用眼神去追随渐去渐远的徐宝臻，赶紧收回目光，朝着徐宝珠胡乱地摆摆手，一句话都没说，就转身逃也似的回到院门，然后砰一声，关严了大门，好似生怕徐宝珠能从门缝里钻进来膈应他一般。

    徐宝珠对他这样厌恶自己也不介意，反正这个男人长大了就是自己的，所以，他现在不理睬自己，是因为妹妹受伤了，心情不好，那她如果想要做他的贤妻，怎么会跟他计较这个呢？

    是吧？他不是嫌弃自己，而是心情不好罢了。男人心情不好，女人就得哄着他，顺着他不是？

    (本章完)

