    张瑾妍虽然心里有很多的疑问，但是她还是去洗澡了。

    洗完澡之后也感到一身轻松。

    之前被欺负的那种小感觉好像也被带走了。

    她伸了一个懒腰。

    一边对着镜子擦头发，一边刷着牙。

    “也不知道对面那一位，找我到底有什么事情搞得神神秘秘的。”

    不管了，不管了。反正想不通就懒得去想了。

    张瑾妍一边吹着头发，一边发微信询问，“我这边已经差不多好了，你好了没有啊，外面有点冷，要是你没好的话，我等一下再出去。”

    “稍等，我5分钟马上就好，天气转凉了，多穿两件衣服，记得一定要把头发吹干。”

    林瑜珏发完语音之后，就上楼等张瑾妍。

    “嘴巴很严实啊！还是不肯说行吧，不管你到底是有什么想法和心思，我出去看看不就知道了吗？”

    掐着时间点，大概刚好五分钟的时间。张瑾妍打开了阳台门。

    门一开，她先被冷风打了一哆嗦，随即一股勾人的香味，冲入鼻腔！

    好香！

    她使劲的嗅了嗅。

    真香啊！

    “出来了。”林瑜珏笑着说了一句。

    张瑾妍转头一看，林瑜珏一样穿着厚睡衣，站在了阳台上，身后冒着热气。

    “恩，你有没有闻到好香的味道，不知道是谁，大半夜的，在吃夜宵太过分了。”张瑾妍表情，有些委屈。

    想到他今天晚上被强制投喂的，那一顿晚饭流下了，伤心的泪水……

    晚上还要遭遇这样的伤害！

    太惨了！

    “吃吗？”

    张瑾妍就听到她的耳边炸响了这么一句话，就如烟花在心间绽放着。

    她茫然的看向林瑜珏，吃？吃什么？

    只见对方从身后像变魔术一样，拿出来托盘，在那个托盘上放着一碗冒着热气的面。

    “再晚一点面就不好吃了。”

    香味愈演愈烈，张瑾妍脑海里的烟花也炸响了！

    “吃！”她双眼放光。

    可是问题来了，怎么拿到这碗面。

    人世间最悲惨的事情莫过于，你的面前放着一碗面，你却只能看不能吃，只能闻闻味道。

    “你的梯子呢？就前几天叔叔修灯的那一个。”

    张瑾妍眼神一亮立刻转身进屋，没多久就拿着一把梯子过来。

    单手就将梯子架在了2个阳台之间，一条通往美食的道路，被接通了！

    林瑜珏将托盘放上去，却发现托盘太小了，有掉下去的风险。

    “等我一下！”张瑾妍回到房间，拿出了她的大画板。

    沿着梯子推了回去。

    林瑜珏将托盘放在画板上，轻轻的推着画板挪回去。

    张瑾妍看着那碗距离越来越近的面，眼神越来越亮，当她伸出的手指终于触摸到了画板的边缘，她只觉得心头一暖。

    稳稳接住托盘，拿到了面条，迫不及待的吃了第一个。

    好吃！

    在面的下面藏着一个荷包蛋。

    这份心意和关怀，很烫人。

    “好吃吗？”

    “好吃！”张瑾妍感动到鼻酸，“林瑜珏你也太好了吧！”

    林瑜珏端着咖啡喝了一口，“你慢点吃，可不能让你委屈了。”

    张瑾妍低头吃面，错过了林瑜珏投来绵柔缠绵的目光……

    你喜欢，我可以一直给你煮。

