    “呦呵？阿飞，你看你看，这个兄弟居然在咱们校门口摆摊，最有意思，他的摊位上，卖的全特么是卖房产证？真是够够的！！”

    “摆摊卖起了房产证，哎呦我擦！有想法，有创意！可惜假的永远都是假的！”

    “这小哥我认识，过去在新开路的街道口摆摊卖过那种很有趣味的小衣服，之后好长时间没见他了，听说让一伙小混混收拾了，不敢0卖了。没想到今天，居然在咱们学校的外面，摆摊卖起了假房产证！”

    “我这一瞅，摊位上面的房产证是琳琅满目的，最次的都是新开路小区的房子，好一点的，连旅大星海国宝的房子都有。”

    “该说不说，真假证造的挺真啊！”

    “造的在真又能怎样？你说块八毛的，咱买一个装装样子，玩一玩儿还挺好，但这家伙狮子大开口啊！我刚才问了，他摊位上的假证，最少的五百块起步，最多的要拿一万块！谁信谁的傻子！”

    “而且我还听他说什么，只要钱到位，就带着房产证去看房子，说的比唱的好听，就是一个大骗子，谁信谁特娘的智商堪忧！”

    “你瞧瞧，咱们学校好多同学把这个摊位都给围起来了，弄不好，这个摊贩子得挨收拾啊！”

    “被揍也是活该！你说卖点情趣小衣服不香吗？没准儿我还能让我的女朋友王丽买一件。整骗子这一出，就是欠揍！”

    “咱们可都是大学生，受过好等学历教育的，会上这个当？在说了，穷学生别说一万块？拿五百都费劲儿！骗人也该挑个好地方啊！”

    ……

    面对周围同学的议论言语，看到很多同学一个个义愤填膺，摩拳擦掌，赵阳吓得直搓牙花子。

    他是真怕挨揍啊！

    心想，自己和陈昂大老板，是不是玩的过火了？

    但一想到，这是自己的一个小梦想，陈大老板要帮自己装一把暴发户！

    而且陈老板说了，只要玩明白了，就送他一套房子，这可是天大的美事儿，于是他变得信心十足！

    打起精神，便扯着嗓子，声情并茂的喊这……

    “同学们，我们祖国未来的优秀栋梁们，你们想在复县乃至全国各大城市，拥有一个属于自己安身立命的好地方吗？你们想在不毕业的时候，就有一套房子保驾护航，成为人生赢家吗？”

    “现在我可以让你们实现这种在你们看来，完全不切实际的梦想！”

    “明着告诉你们，我这个摊位售卖的房产证，那都是真实有效的，最终解释权归宿龙腾集团，这是龙腾集团搞的大福利！机不可失时不再来，买到就是赚到！最低五百块，最多一万块，就可以获得一个家了！”

    “花五百，你买不了上当，花一万，高级商品房入你的账，还在等什么？不要犹豫，不要徘徊，犹豫徘徊，等于白来啊！我的兄弟姐们们，我都替你们着急啊！”

    ……

    发挥了自己三寸不烂之舌，赵阳吆喝了大半天，结果，想买的根本没有，想揍他的，都成群结队了！

    “你大爷的，新开路的房子一套最低都得四五十万吧？你五百就能拿下？差价高达一千倍？我家隔壁的二傻子都不会听信这种骗子言论，你个大傻叉！”

    “这年头，五百块买新开路一套房子？怎么敢想的？”

    “他以为他是陈昂大老板，给咱们送福利啊？就算陈昂大老板，也没送过这么大的福利！”

    “兄弟们，我已经忍不住了，我要揍他了，我必须揍他！”

    “大兄弟忍一忍，千万别动手，动手打架，被老师知道要出事儿的。不过你放心，你真动手，我们会作证，你这种，是属于正当防卫的！”

    ……

    在这些同学们义愤填膺，赵阳心里也直哆嗦，心想着是不是戏演不下去，要喊停的时候，一个脸色苍白，双眼空洞，身上带着些许酒气的小青年东倒西歪走了过来。

    这小青年应该也是龙腾科技大学的学生，似乎过得不咋如意，利用放假的机会，跑到哪里买醉了。

    实际上，这个小青年名叫吴春耕，龙腾科技大学大二的学生，和同年纪的女朋友相恋多年，高中就在一起了，双方老人各自也都见过，两家人都商量好了，等他们毕业后，婚事儿就办了！

    但一切都好端端的，最后卡在了房子上！

    按照女朋友父母的意思，必须让他在复县买一套房子，最好还是新开路这个地方，有了房子，自己女儿才有了保障！

    在05年，结婚要房子，已经成为了普遍现象，更别说是复县这种发展快速的地方。

    要不然，房价也不会在这一年，迎来了大爆发！

    那可是新开路啊！

    现在的新开路可不是小镇了，已经发展成为大城市了，更是向着国际化大都市辐射，在这种地方拥有一套属于自己的房子？想想都恐怖！

    吴春耕的父母都是老实巴交的农民，从给吴春耕起名字就可以看得出来。

    让他们这样年收入很少的农民在新开路买房子？

    这简直就是天方夜谭。

    所以，在女朋友父母的搅和下，相恋多年的这么一对儿，最后也吹了，这才导致吴春耕很颓废，放假去买醉。

    实际上，吴春耕是个品学兼优的好学生，他的成绩，考一本都绰绰有余。

    之所以选择龙腾科技大学，一个是为了追随女朋友，一个是因为龙腾大学有奖学金，好好学校里，几乎不用交什么费用，甚至还能赚到钱。

    现如今，刚喝酒回来的吴春耕看到赵阳摆摊儿，在那里吆喝卖房产证，新开路的房子，只需要五百块？

    虽然觉得扯淡，骗子行为，但借着酒劲儿，脑子一热，一冲动，就凑了过去。

    “嗝——”吴春耕打了个酒嗝。

    “兄弟，你的房产证，都……都是真的吗？”

    “如假包换，给了钱，就带你去看房子！”好不容易有人来问了，赵阳简直激动坏了。

    “五百块就能在新开路买房子？这事儿听着咋那么不靠谱咧？！”

    “兄弟，我都说了，这是龙腾集团委托我搞的福利，这是个大机会，你信我就买，不相信我，错过了这个机会，那就等着哭鼻子吧！”

    “我保证，只要你花钱买了这个证，你会感谢我的，甚至会感谢我八辈祖宗！感谢你家祖坟冒青烟儿的。”因为太着急谈下这个客户，赵阳是啥话都敢往外撂……

