    “记得早些少年时，

    ……

    从前的日色变得慢，

    车、马、邮件都慢，

    一生只够爱一个人。”

    白夏儿手中握着一条丝帕，上面歪歪扭扭写着一首诗。

    她望着远处缓缓离开的长城风骏，眼中已迷离一片。

    他记得。

    他原来都记得！

    白夏儿咬着嘴唇。

    十年前两个总角少年在西子湖畔天真烂漫的模样还仿若昨日。

    那些笨拙的海誓山盟言犹在耳。

    那个分享的肉馒头的香甜还萦绕在舌尖……

    “小姐，你哭了？”

    吉莉安悄悄伸过脑袋，惊讶地道，“小姐，这丝帕上的汉字好丑！比吉莉安的汉字还丑！”

    白夏儿破涕为笑，举起粉白的拳头在女仆的脑袋上轻轻敲了一下：“笨蛋吉莉安，他是故意的，这是他小时候的字体，只有我认识！”

    “是这样的吗？”

    吉莉安抱着脑袋更加好奇了，“小姐，让吉莉安念念这首诗吧！”

    “不行！”

    白夏儿连忙将丝帕小心翼翼地叠好，藏进肚兜里，“不是小瞧吉莉安哦，但是你不能念他的诗……”

    ……

    文章本天成，妙手偶得之。

    朱富贵献上自己精心创作的小诗，果然扰乱了白姑娘的芳心。

    说句实话，朱富贵被白夏儿看到《从前慢》这首诗的反应吓了一跳。

    朱富贵知道木心这首矫情的小诗很好用，可白夏儿看上去不像那类无知少女啊？

    与白姑娘接触也有一年多时间了。

    两人在一起工作，一起吃盒饭，一起为了一段剧情和表演方式争得面红耳赤。

    朱富贵自认为对于她还是十分了解的。

    没想到她骨子里居然还是个文艺女青年？

    又或者……

    是爱情让她降低了智商？

    正所谓这个世界上没有男人能抵得住朱大帅一炮，也没有女人能抵得住朱小帅的一笑，帅逼就是能为所欲为。

    朱富贵觉得一定是自己的颜值给木心的破诗加了分。

    ·

    《广岛之恋》不出意外再次风靡，尤其是在嫁入大明，人数众多的和女当中产生了强烈的共鸣。

    据说每个离开影院的和女，脸上的妆容都是被泪水流花的。

    尤其是朱富贵和白夏儿一起合唱的同名片尾曲，更是一时之间风靡街头巷尾。

    在北美地区获得成功之后，《广岛之恋》的胶片也将被装船送往倭岛都护府。

    在那儿，这部披着层层伪装的主旋律电影将为朱富贵赚取更多的文化值。

    这段时间，白夏儿出席了不少电影的推广活动，还是比较忙碌的。

    朱富贵打算等她稍稍空闲下来，就趁热打铁，约她一起去黄石大峡谷看瀑布和日出。

    然而，一件突如其来的事件打乱了大明天父的约会计划。

    ·

    七月的清晨来得很早，六点出头，凤都便已经笼罩在一片淡淡的朝霞之中了。

    清晨的薄雾还没有散去，一个骑着自行车的报童，便骑着自行车把报纸了送到定报者家门前的报信箱里，信箱盖的开合响起了清脆的金属撞击的声音。

    这些送报的报童绝大部分都是凤都中学堂、凤都职校、水师一专、国子监等学校的学生。

    虽然学杂费是免除的，但是许多学生还是选择勤工俭学赚取自己的生活费。

    每天五点钟，他们就会从学校搭乘第一班锅驼机公交车前往报社领取报纸，然后骑着自行车按照分配的路线将报纸送到凤都各个坊市的报纸订阅者手中。

    在大明，不是谁都有资格随随便便办报纸的，娱乐小报也并非主流。

    《大明时报》这份有着深厚皇家背景的报纸，因为其权威性和实效性，一直占据着凤都报纸订阅量的一半以上。

    “快点，再快一点！”

    努力蹬着自行车的脚踏，方响脑海中仿佛有一团火焰在燃烧。

    今天他早已经没有了往日里在清晨空旷马路上骑行送报的那份闲情逸致。

    此时此刻，方响唯一想做的就是拼命加快速度，尽快把报纸送到每个人手里。

    如果现在有人看到方响，一定无法将他与平日里那个喜欢用带着浓重湖南乡音讲笑话的开朗男孩联系在一起。

    作为与沙经方同期的湘淮留学生，因为年龄较小，方响才读到研二。

    此时，这位大明名副其实的天之骄子，却犹如一头愤怒的牛犊。

    白色的衬衫与皮肤完全贴合在一起，潮湿一片，眼镜下的双目布满血丝，好像刚刚哭过。

    “这群畜生！”

    方响将自行车停好，在进入坊市挨家挨户送报纸之前，他要在坊市门口的图报栏里更换报纸。

    当他将今日份的《大明时报》钉在木板上的时候，忍不住再次看向头版头条上的那副图片。

    照相凹版印出的图片非常的精美，与照片实拍并没有什么区别，《大明时报》是全世界第一个使用照相凹版技术印刷报纸图片的报社。

    但是高清晰的图片，此时却显得如此之刺目。

    图片中，几个身穿沙俄哥萨克服装的士兵，抽着劣质香烟，戏谑地看着不远处被刺刀逼入滔滔江水的清国人。

    男人们留着辫子，三五个大辫子被绑在一块儿，身上满是清淤和刀伤。

    一些支离破碎的骸骨被随意丢弃在地上，孕妇和小孩倒在血泊之中。

    江水中有人在徒劳的挣扎着。

    一切的结局已经注定了。

    在这张图片的上方，用红色的油墨印刷着醒目的大字，仿若血书：【海兰泡惨案！】

    ·

    德武五年七月七日七夕节，谁也不曾想到这一天是以这样的方式开始的。

    当夏志新一如往常，早起一边喝订的瓶装鲜奶，顺便阅读当天报纸的时候，一声碎响，牛奶瓶子杂碎在地。

    屋子里传来胖婆娘的抱怨声和婴儿的哭闹声，但夏志新却根本不以为意。

    他顾不得清扫地板，也顾不得受伤的脚趾，连忙打开了收音机。

    广播中传出了那个总令他似曾相识的男声：

    “同胞们，国民们，所有诸夏的传人们，今日我怀着万分悲恸之情，向诸君汇报此至暗之日，于黑龙江北岸发生的，令人极端愤怒的惨案……”

    除了夏志新外，刚刚换上一身漂亮霓裳的白夏儿同样听到了广播中的声音。

    她站在落地镜子前，轻轻褪去身上的霓裳。

    白夏儿知道，今天的约会，那个男人是不可能来了。

    他也决不能来。

    看了一眼镜子里完美的胴体。

    他若是为了这而来，便是白夏儿也会对他失望！

    很快，白夏儿换上了一身劲装。

    她知道，新的战争马上就要开始了。

    他的女人们都应该发挥自己的作用。

    白夏儿这段时间一直在思考，自己能为他做些什么。

    而思考的结果便是用电影这一新兴的形式，更进一步凝聚大明的民心。

    在朱富贵完全没有察觉的情况下，白夏儿与殷素素取得了联系。

    而她们正在一起筹划《大明娘子军》的拍摄。

    ·

    相比外面风雨欲来的乌云摧城之势，大元帅府中大家倒显得比较平静。

    因为相比民众从报纸和广播中得到的消息，在座的都是大明最顶级的官员，知道更加详细的信息。

    海兰泡，是后世俄罗斯联邦阿穆尔州的首府。

    它的俄国名字叫做布拉戈维申斯克市，意思是报喜城。

    这座城市报的是什么喜，自然不言而喻。

    值得一提的是，“我真是太爱中国啦”的甲亢俄国人伏拉夫，他的故乡就是报喜城。

    这一次【海兰泡惨案】的新闻，是真新闻。

    但也不完全是真新闻。

    《大明时报》的报道不算全面。

