    眼见萧易当真在虚空之中，盘膝浮身，取出一堆毒材吐纳毒力起来，何翔气得发抖。

    何翔越气，血液之中的毒力发作的越快，丹田里的毒力也是更加猖狂。

    何翔咬牙，眼下宁荣的性命还握在那些龙枪卫手里，他再恨也不敢贸然出手。

    虽然他有把握将这些龙枪卫一击全杀，但他不敢保证自己动手的时候，这些龙枪卫手里的枪尖会不会一哆嗦，直接刺进了宁荣的咽喉……

    如此，就算他手里有着救命神丹，也救不了宁荣的命。

    “荣少爷，老夫准备杀了这些叛徒，先将你救出来！三息之后，你全力祭出护体神罡，护住肉身不被枪尖所刺即可！”

    何翔暗中传音给宁荣道。

    眼下，他只有先救出宁荣，才能破除困束，继而斩杀那盘膝而坐的神王级毒修。

    宁荣一听，连忙大声叫道：“何翔，你这老混蛋，是想害死本少吗？万一本少的护体神罡挡不住他们的枪击，本少岂不是死翘翘了？本少这么金贵的命，可不能陪你冒险！你老实挨他三掌，不就完事？本少可警告你，要是本少死了，那都是你害的，你何家那数千口人，也休想活命！”

    宁荣惊恐的大叫声，让六名龙枪卫脸色惊变，手中长枪齐齐一动，每个枪尖都宁荣的脖子上刺出一颗血点来！

    “何翔，你最好老实点！否则宁荣铁定会死！”龙枪卫怒喝道。

    何翔脸如猪肝色，气得恨不得冲过去亲自杀了宁荣这个怕死的废物……

    不仅没胆和他一搏，还把他的计划给说了出来！

    这是逼着他必须得接完萧易另外两掌啊！

    “如此蠢主，误我何翔啊！”何翔心头一阵悲愤。

    宁荣不敢配合，他也不敢再动心思了。

    虚空中的萧易眯眼笑道：“何神王，你还挺卑鄙啊！不过，我劝你还是打消了这些卑劣心思。就算你能毫发无损的救出宁荣，你以为他就没事了吗？我都能给你下毒，你觉得他能幸免？”

    “什……什么？你……你也给本少下毒了？”宁荣惊恐叫道。

    萧易目光豁然微寒，哼声道：“宁荣，你若不想死，就命你家这条老狗全力自捶胸口一拳！他若不照做，我现在就催动你体内的毒，让你毒发身亡！”

    何翔惊怒道：“老夫已经答应受你三掌，你这又是什么意思？”

    萧易冷笑道：“谁让你刚才生了卑鄙的心思？这是对你不守规矩的惩罚！”

    “你！”何翔简直要气哭了！

    到底是谁不守规矩在前啊！

    哪有约了三掌，还他妈要停两天再出第二掌的？

    这无耻程度，绝对是前无古人，后面也肯定没有来者了……

    而且，他只是生了心思，又没行动。现在却被要求全力自捶胸口一拳……

    他这条老命没被毒死，没被三掌打死，也迟早得被玩死啊！

    何翔正气着，就听宁荣吼道：“何翔，你快捶啊，捶自己一下，有那么难吗？握紧拳头别害怕，闭着眼睛打一下！”

    “宁……荣！”何翔咬牙切齿的对着宁荣爆吼了一声。

    宁荣被吓了一跳，嗤嗤嗤脖子在枪尖上又噌出六道血口来。

    “呜呜，何翔，你他妈果真是想要害死本少啊！呜呜……本少又受伤了，呜呜……”宁荣怕的大哭起来。

    何翔仰头望天，眼里满是凄然。

    稍后，何翔脑袋一低，恶狠看向萧易咆哮道：“小子，老夫不是输给了你，而是输在了自家主子身上！你莫要得意！”

    轰！

    喝声一落，何翔手举成拳，对着自己的胸口就是砸了一拳。

    那强大的力量，直接何翔自己捶得倒飞百米，一口血水，喷天而去。

    何翔不甘，何翔愤怒，何翔又感到悲哀……

    一口血水，还藏着数不尽的辛酸。

    萧易漠然。

    何翔于他而言，还是强了些。

    他只能尽可能的设法玩残何翔。

    眼看何翔吐血，气息正是剧烈浮动之时，萧易猛地站起，身形唰的消息。

    再出现时，他的身形已出现在何翔的面前。

    何翔双瞳爆瞪，怒口一张，正要爆骂时，萧易的第二掌已然重击落在何翔的胸口上！

    旧伤未治，又受一记重掌，哪怕何翔是神王中期巅峰的强者，也扛不住了，直接被萧易掌力轰得两眼一翻，昏迷着如同陨星一般，朝着下方坠落开去。

    唰！

    萧易追击而至，第三掌紧跟而出！

    “我说三掌，便就三掌！”

    “第三掌，入魂洗心掌！”

    轰！

    万毒尊典神通级绝技掌印，力压在何翔头顶之上，源毒、魂毒恐怖涌向何翔的头顶之中……

    那一刹，何翔昏迷的双眼，豁然爆睁开来，这是意识受到强烈威胁时，被刺激的惊醒过来！

    可这一刻，纵然何翔清醒了，他周身已无力反抗。

    “入魂洗心掌，你修的竟是万……万毒尊典！你……你是楚凌什么人！”

    身为老牌神王级强者，何翔对万毒尊典的一些绝技，自然也是有所了解的。

    此刻亲身经受，他一下子就看出了萧易的神通来路。

    萧易唇角邪扬，冷笑道：“楚凌和我是什么关系，你没必要知道！你只要记住我的名字即可！”

    “我就是你们宁家苦苦追捕的萧易！”

    “我萧易，从今往后，我便是你何翔的主子！”

    何翔双眼瞪大，最后又无力的合起……

    他怎么也没想到，原本宁家翻手就能碾死的下界小毒修，短短十多年时间，竟然已经成长到了如此恐怖的程度……

    当萧易的手掌，从何翔的头顶挪开后，萧易对着那六名龙枪卫一摆手，冷沉道：“把长枪都收了吧。”

    六名龙枪卫有些犹豫，但还是收了神枪。

    萧易的命令，即便他们没有被萧易所控制，但也不敢违背这尊煞神的命令。

    连何翔这种级别的强者，都被搞成这副惨样，他们还有什么底气不听话？

    安全之后的宁荣，脸上已没了一丝害怕的神色，反而堆起了一脸笑容来，他屁颠屁颠的跑到萧易跟前，谄媚笑道：“主人，刚才我演得还不错吧？幸亏我以前经常跟我娘亲卖惨，要不然刚才那些泪水，我还真挤不出来呢！”

    六名龙枪卫齐齐惊呆，这宁荣什么时候也成萧易的毒奴了？

    他们完全不知啊！

    可怕！

    于无声无息之中，将人控制住，这才是最令人恐怖的啊！

