 一行人浩浩荡荡的回到了内岛，没有任何的停留，陈飞直接被带到了位于内岛中央，一处高大的石头建筑之中。

建筑大厅面积很大，两侧摆放着上百个座位。

在前方正中间，则是一共十九个座位。

最中间是三个巨大而华丽的座位，代表着三宫的位置。

在三宫座位两侧，十六个座位分居两侧，代表着十六殿的位置。

只不过，这些座位中，此刻还没有人。

众位大执事，带?着陈飞，站在大厅之中，不断的议论着树心的事情。

木玉卿倒是对陈飞颇为关照，笑着出声道：“等会儿，各位殿主会出来，亲自询问你相关的事情。”

“你也不要太过紧张，知道什么就说什么，不要隐瞒，明白吗？”

陈飞乖巧的点点头，道：“我明白！”

“你明白最好！”

木玉卿点点头，随即又道，“你原本就是这批学员中的第一名，本来，你应该挑选一个武殿进入的。

但之前的事情耽搁了。”

“如果没有意外的话，各位殿主问话之后，会让你选择加入某个武殿。”

“我们青木殿，一直对你很是看好。

而且，你之前送来的那枚石头，我也收到了。

到时候，你——”不等木玉卿说完，其他大执事打断了她的话。

“木玉卿，你这就不地道了吧！殿主们还没开始问话，你就先开始拉人了。”

“陈飞，青木殿虽然不错，但我们烈火殿才是真正的强，你要选择，我们烈火殿才是最好的。”

“呵呵，烈火殿算什么，在我们飓风殿面前，不值一提。”

………“小弟弟，木玉卿那女人，看起来温柔，但实际上可是一条毒蛇，你可别被她给骗了。”

一名妩媚妖艳无比的女子凑到了陈飞身边，声音充满了诱惑。

“若是陈飞小弟弟你想品尝女人的话，我们群芳殿，才是最好的选择。

里面各式美女，足足有上百人，还有姐姐我这种类型，小弟弟你心动吗？”

“赤蛇，别发骚了。

你们群芳殿，不是一直招女人吗？

陈飞是男的，和你们有什么而关系。”

另一名大执事出声喝道。

这位叫做赤蛇的女子，正是群芳殿的大执事，马上怼了回去，“我们群芳殿今年改规矩了，想招男人，不行吗？”

几乎各个武殿的大执事，都在出言招揽陈飞。

只有毒云殿除外，因为刚才宇文钜的事情，娄旭对陈飞的观感很是不好，看向陈飞的眼神，明显的带上了怒火。

………就在大家议论得热火朝天的时候，一个声音传了进来，“殿主到！”

瞬间，现场安静了下来。

所有人全都安静的站到一边，低头恭敬的迎接到来之人。

陈飞也有样学样的站在木玉卿身边。

然后，他就感受到一群人无声无息的走了进来。

虽然没有正面看他们，但他们身上的气势，就好似一座座移动的大山，给陈飞带来莫大的压力。

“神级高手！这些殿主，基本都是神级高手。”

陈飞心弦紧绷了起来，再次在脑海中回忆了一遍树心丹核的事情，确认自己没露出什么破绽。

十六位殿主，以此入座。

“好了，人都到齐了，开始吧！”

声音轰隆的雷霆殿主，出声了。

木玉卿连忙带着陈飞走上前来，恭敬的对十六位殿主鞠了一躬，然后出声道：“各位殿主，那名学员陈飞，已经带回来了。”

瞬间，陈飞感到，十六道凌厉的目光，一下全都落到了自己身上，好似十六道凌厉的长剑，狠狠的朝自己刺来。

本能的，陈飞想要闪躲，但理智告诉他，这种时候，不能动。

于是，他迎着十六位殿主的目光，抬起头来，直接看了过去。

“小子，你好大的胆，还不低头行礼。

竟敢直视各位殿主，你找死吗？”

娄旭本就对陈飞不满，此刻抓到机会，马上出声低喝了起来。

不过，不等陈飞回应。

青木殿主摆摆手，出声道，“陈飞不是内岛之人，不用这么严格。

况且，他的表现，很不错。”

“能直视我们的目光不退缩，心性坚定，仅是这一点，就超过很多人了。”

飓风殿主也称赞的点了点头。

这些，倒是让娄旭面色一僵，表情紧张而难看了起来。

幸亏，毒云殿主还是护着自己的人，摆摆手道：“好了，别耽搁时间了，直接问吧！”

“陈飞，你将你进入禁忌树之后遭遇的事情，完完本本的讲一遍，不要漏过任何细节。”

“包括你坠入树心内的场景，还有最终又是怎么从里面出来，回到外岛的经过，仔细的讲一遍。”

烈火殿主补充道。

青木殿主面带微笑，温和的对陈飞点点头，道：“不要紧张，讲吧！”

陈飞对此早有预料，已经在心中做好了准备，因此倒是不怎么紧张。

但他还是装作略显紧张的模样，扩胸吸了口气，然后开口，将事情的经过讲了一遍，“当时，我和各位学员一起，被小执事们送到禁忌树之中……”陈飞讲得很仔细，而且前面的内容都是实情，没有任何隐瞒，被他一五一十的全都讲了出来。

当然，讲到关键之处，也就是进入树心之中的内容之时。

陈飞只是隐约提了一些树苗形状的嫩芽，但并没有说嫩芽被自己吸收炼化，成为自己的丹核。

而是说，那树苗漂浮在一片雾气之中，自己只是吸收了一些树苗上散发出的气息，然后就莫名的晕了过去。

等他醒来之后，树苗已经消失不见了。

而陈飞自己，也出现在了一片海面上。

随后，就是陈飞在海上求生的过程了，就是朝各个不同的方向尝试，最后回到了外岛上的事情。

整个过程，大体上全都是真的，只是在树苗丹核的内容上，陈飞做了隐瞒。

而这点，显然是各位殿主关注的重点。

听完之后，他们不由得皱起了眉头。

“进入树心后，看到了树苗，然后晕倒了？”

“陈飞，你还有没有看到什么其他的？

你是怎么从树心中出来，最终回到外界的，你就一点感觉都没有？”

……… 