    

    【卧槽，十亿的违约金，誉星也是真敢要啊，虽然最后只付了三点五亿，但也是有够黑的了！】

    【呵呵呵呵呵，我算是知道了什么叫贼喊捉贼，誉星自己骗签合同，居然还反咬笙箫工作室，还要往我家神仙妹妹身上泼脏水？这操作6666666啊！】

    【我靠！就我关注到了笙箫工作室的工作餐吗，我靠！给我这工作餐，别说二十年了，五十年我也签啊！】

    【我就心疼我家小沛沛，嘤嘤嘤，都已经这么小只小小只了，为了攒解约钱居然天天吃泡面，心疼的快昏过去了……】

    【秦·金主爸爸·笙，甩手就是三个亿：拿去解约，从今往后，你归我负责！我靠，这是什么霸总剧本？我直接就软了呀！】

    【简泽……都不知道说什么了，怎么说曾经也算是红过的一代影帝，虽说私生活和人品确实堪忧，但说句中肯的话，论起演技，简泽在整个娱乐圈的年轻一代中也是能排进前十的，现在却沦落到了这个地步，只能说，自作孽不可活，就这样吧，一生黑了。】

    【楼上的说出我心声了，曾经我多喜欢他，现在就多不想看见他，放着一心为自己筹划的女朋友不要，要去做别人的小白脸，结果反手就被人甩了，就想吃回头草，这世上，哪有这么好的事情。就希望许潇小姐姐能遇到自己对的人，彻底摆脱渣男吧。】

    【就不懂誉星到底是怎么想的，放着潜力无穷的隐组合不好好培养，非要搞些乱七八糟的潜规则，好了，成功把人逼走了，巨额赔偿金也拿到手了，就你好我好大家好吧，还要搞人家，连带着人工作室一起搞，就是看不得别人好是吧？真的服了！】

    【行了，爆炸吧，祝垃圾誉星早日gg！】

    【……】

    网络上的声音大部分都是抨击誉星和简泽的，简泽倒还好点，毕竟前前后后这么多次，网友都疲劳了，但誉星就惨了。

    官博直接就沦陷了。

    这个点，张为霖刚从酒局下来，带着个公司新签的小艺人就去了餐厅边上的酒店。

    事儿刚干了一半呢，手机就跟疯了似的响了起来，一停都不停。

    气的张为霖差点忍不住又砸了手机。

    不过只要一想起上次的事，张为霖就砸不下去了，最后只能抽身而退，一边给自己披上睡袍，一边黑着脸接通了电话：“什么事？”

    电话是张为霖助手打的，都顾不上对方是自己的顶头上司了，直接就道：“张总，您快看微博，出大事了！”

    张为霖黑着脸挂断了电话，正想看微博，电话就再一次响了起来。

    他下意识的就想掐断电话，却在最后关头将将止住。

    是他爷爷的电话。

    张为霖脸色一阵变幻，最后抬手按下了接听键，张老爷子气急败坏的声音顿时从手机了传了出来。

    “张为霖你还有完没完了？！”

    “我上次就警告过你了，不要惹秦笙，不要惹傅三，你是把我的话都当耳边风了是吧！”

    “张为霖你听好了，我给你两个选择，要么就把你手下那什么破娱乐公司卖了还是送人了都行，立刻给我滚回天都来，老老实实的给我相亲联姻去！”

    “要么就别回来了！”

    张老爷子张口就骂，骂到这气有点接不上了，立刻用力的喘息了几声，然后继续沉下了声音道：“张为霖，你是不是觉得张家就你一个独苗，不管你做什么做的多过分我都拿你没办法？”

    张为霖心中狠狠的跳了跳，下意识的就喊：“爷爷……”

    张老爷子冷笑一声，打断了他：“明面上张家的确就你一个孙子，但你别忘了，你那爹是个什么货色，你信不信我这头把你赶出了家门，他回头就能给你五六七八个弟弟妹妹回来！”

    张为霖的脸色已经黑的看不下去了，握着手机的手上青筋根根暴起，好一会儿，才压下了怒气：“我知道了，等把这边的事情处理好了我就回来。”

    “事情都这样了，你还处理什么处理，立刻把那公司转手……”说到这张老爷子倒是想起来了，顿了顿，稍稍缓和了语气道：“也别转手了，明天一早，你亲自带着律师去秦家一趟，把那什么誉星娱乐送给秦小姐赔礼道歉。”

    张为霖满眼的不敢置信：“爷爷！”

    说实话，到了这会儿张为霖还不清楚到底出了什么事，但不管是什么事，他都不觉得需要他自降身价的去向一个女孩道歉，甚至拿好几个亿的公司当歉礼。

    不就是傅景珩的女朋友吗，谁知道什么时候就被他踹了，至于这么大惊小怪吗？

    张为霖是这么想的，但刚见过傅老爷子，从他口中探到了口风的张老爷子却清楚，那叫秦笙的小姑娘，绝对不只是傅三儿一时兴起这么简单的。

    不出意外，她就是傅家未来的三夫人，甚至……家主夫人。

    趁着现在关系还没有恶劣到无法修复的地步，立刻从那乱七八糟的娱乐圈中脱身，并送上足够的诚意才是最正确的做法。

    这么想着张老爷子态度更坚决了：“叫我也没用，办法我已经给你摆在面前了，要怎么选就看你自己了。”

    “为霖，你是爷爷看着长大的，爷爷希望，你不要再让爷爷失望了。”

    张老爷子话音落下，没再等张为霖说些什么，便抬手掐断了电话。

    忍不住长长的叹息一声。

    扭头对跟在身边的老管家道：“本以为傅家没了傅景渊怕是要完了，谁知道又来了一个傅景珩，看来是老天爷都在帮着傅家啊……”

    “罢了罢了，四大家族不四大家族的就别想了，我就希望在我有生之年，替他们守住这份家业，为霖他……”

    张老爷子又是长长的叹息了一声，摆了摆手道：“去联系一下上次那些家族，把相亲的进程往前提吧。”

    老管家愣了愣：“可少爷那边，万一他不肯回来……”

    张老爷子就冷笑了一声：“他要是能扛着不回来，我倒还高看他一眼。”

    老管家就不敢说话了，立刻应了一声就下去办事了。

