    基金经理点头说道：“的确比抢好啊！！不妨告诉你，在这之前我已经把这个情报卖给很多杀手了，基本上都知道了！！”

    鳄佬真想给他一锤！！

    就这？

    “能不能多给一点消息啊！！”鳄佬看着又回去打室内高尔夫的基金经理无奈道。

    “那，看在你们是最后一批的份上，我也就不在跟你们要价了，毕竟说完就没有什么价值了，其他人基本都只知道了！！”

    鳄佬立马正襟危坐，盯着基金经理迫切的说道：“那你快说！！”

    基金经理慢悠悠的打着高尔夫说道：“别着急嘛！！我们复原了军票以后，通过一些蛛丝马迹，我们发现了这军票的持有者，我们已经锁定这个人了！！”

    鳄佬可是给极坏了，“那你刚刚直接跟我们说结果不就行了，非要一半一半来？”

    基金经理慢条斯理的讲，“你们刚刚的价格只配知道刚才那些嘛！！要不是我大发慈悲，就你们还想知道？”

    “事先说好，要是你们最后拿了基金，可是要分给我的。”

    鳄佬不耐烦的道：“好啦，好啦！！你快说！！”

    基金经理停了下来，对着鳄佬说道：“真名不知道叫什么，只知道叫做梁伯！！”

    这时基金经理掏出来一张纸，“情报就这些了！能不能找到杀死塚本先生的凶手就看你们的本事啦！！”

    “现在你们可以走了！！”

    鳄佬站了起来，对着小富说道：“起来了，还坐在这里干什么，想在这里带一辈子啊！！”

    小富点头说道：“哦！！”

    虽然看起来呆头呆脑的，

    不过小富可是精着呢！！

    回去的路上鳄佬：“今晚回去好好睡个好觉，养足精神，明天肯定有一场恶仗等着你！！”

    小富点点头回应道：“好！！”

    突然鳄佬盯着小富讲，“我警告你啊！！不能搞我女儿，不然要你好看！！”

    小富想起来之前跟鳄佬的女儿琪琪在一起溜冰的时候就感到高兴，傻傻的笑了！！

    看到小富在傻笑，鳄佬瞄准后脑勺上去就是一巴掌，“笑，你笑个屁！！我说的话你听到没！！”

    小富摸了摸后脑勺说道：“哎呀，你放心啦！我跟她没什么的！！”

    话说这么说，

    但是心早就不在这里咯！！

    鳄佬还是警惕的盯着小富，看得人直发毛！！

    ………………

    第二天，

    东九龙警署。

    警员们都在努力的工作着。

    李sir看着这些勤奋的人点点头说道：“怎么样？”

    “李sir，按照你的吩咐，我们通过各种手段来调查进入港岛的个个杀手，基本上我们已经锁定了。”有警员说道。

    李sir满意的点头说道：“很好，给我盯紧了，一旦有什么风吹草动，立马报告！！”

    “Yes，sir！！”

    李sir掉过头对着旁边的秦风说道：“接下来你怎么看？”

    秦风立马说道：“以不动应万变，现在我们并不知道他们的目标是谁，只要他们清楚了目标的位置，必定会一窝蜂的冲上去，到时候就是我们收割了，一网打尽！！”

    “报告！！有情况！！”有警员激动的喊道。

    李sir精神一抖，“说！！”

    “根据我们的情报发现，就在刚刚，全部杀手都在移动，应该是有所行动了！！”警员立马说道。

    李sir激动的说道：“漂亮，阿风，你真是我的福将啊！！”

    嗯？

    这么快就行动了？

    看来这些杀手的情报能力挺快的啊！！

    秦风嘀咕道，

    虽然秦风早就知道他们会去找梁伯的，可以让警局布下天罗地网！！

    但是，他也不知道梁伯的位置啊。

    还没等李sir发话，旁边一直没有开口的陈国忠陈sir就立马放下了手里的资料。

    “全部人都有，立马放下手里的东西，穿上装备集合！！马上出发！！”

    “Yes，sir！！”全部人立马回应到。

    包括秦风跟张伟在内的所有人立马行动了起来！！

    “滴嘟滴嘟……”

    很快就响起警笛声！！

    ………………

    梁伯家的小区。

    今天梁伯正在跟几个同伴在小区的院子里下象棋呢？

    浑然不知道危险正在一步步的向这他靠近！！

    而一些杀手也是眼瞎，从旁边经过都没有发现正在下棋的梁伯。

    直勾勾的奔着梁伯的住处而去！！

    鳄佬跟小富也是早早的就来到了这里！！

    在半路上，他们就遇到了比他们先行一步的一队杀手。

    看到他们，鳄佬就立马对着小富打手势准备绕路！！

    以前的杀手都是这么嚣张的嘛？

    大白天的，还穿着人模狗样的！！

    也是，这时的港岛混乱这呢！！

    寂静的楼道了只有‘踢嗒踢嗒……’的脚步声，

    准备丢垃圾的大妈看到有一队人径直的从她身边走过，

    疑惑的看着他们，上下打量！

    一个个个的穿的这么好，怎么回来这种地方呢？

    直到他们敲起了梁伯的门，在楼梯口大声的说道：“梁伯现在不在家啊！你们迟一点再来啦！！”

    说完就下楼了！！

    其中一人说道：“纳尼？她说不在家！！”

    ？？？

    原来是岛国杀手啊！！

    够积极的啊！！

    还喜欢成群结队的！

    虽然塚本英二被主角、和服女、激光男杀了，但是还有其他带过来的打手、保镖。

    现在都来了。

    之后他们就直接开门进去了。

    另一边，绕路的鳄佬跟小富来到了一个死胡同，看到前面没路，气的直跺脚！！

    鳄佬一把推过了身边的垃圾箱，准备爬上去！！

    转过头看到正在原地不动的小富说道：“喂，快点啦！！”

    没有理会鳄佬，

    小富的目光看向了远处宣传的外国传教士，第一时间道：“这个人有问题！！”

    嗯？

    鳄佬跑过来看了一眼道：“有什么问题啊！！不就是普通的传教士吗？至于这么大惊小怪的嘛！！”

    鳄佬看着还不动的小富催促道：“快点啦！！时间来不及了！！”

    听到这句话的小富这才回过神来，看着鳄佬放好的垃圾箱，一个冲刺，轻轻一跳然后抓住上面的窗户围栏，就上去了！！

    还在下面的鳄佬看呆了。

    “哇，用不用这么快啊！！”

    小富在上面说道：“你快点啊！！”

    这时鳄佬才托着他这有胖又矮的身体慢慢的往上爬！！

    不是我说，真是垃圾箱都比他高！！

    等他爬，

    黄花菜都凉咯！！

    进到梁伯房间的杀手们也没有走，而是一阵翻箱倒柜之后，杀手老大发话道：“我们就在这里等着他！！”

    ‘踢嗒踢嗒………’皮鞋踩地的声音在楼道响了起来，

    慢慢走上来的正是刚刚小富盯着的外国传教士。

    不一会儿就来到梁伯的门口，直奔目标啊！！

    高手之间的直觉！！

    就是不一样啊！！

    不管你怎么变换身份，总是能够第一眼就认出来！！

    不过这个倒霉的杀手并不知道在里面的是一推抠脚大汉在等他！！

    ‘笃笃………’一阵敲门声响起，

    突然之间门打开来，迎接牧师的不是和蔼的老人，而是一只冷冰冰的枪管，一下子双方都愣住了。双方就这么的对视着。

    安静！！

    没有丝毫的声音！！

    牧师看到了房间里的一切，无处安放的目光扫了一眼旁边梁伯的照片，确定没有来错。

    而对面的老大也看到了牧师手里已经拔了拉环的手雷，突然门外冲出一个小弟想开枪。

    杀手老大急声的说道：“不要动！！”

    同时还看了看自己的身后，狭小的房间里可没有地方躲啊！！

    气氛一度的紧张，稍有不慎就会两败俱伤啊！！

    牧师也是在这紧张的气氛当中慢慢的后退着，拿手示意不要开枪！！

    来这的目的都是一样的嘛！！

    不要搞得这么僵硬嘛！！

    刚退出门口的两人正准备各回各家，各找各妈！！

    ‘咳咳………’

    一声老人的咳嗽声打破了这的宁静！！

    两人同时往楼梯口看去，

    来人正好是回家的梁伯，正目瞪口呆的看着他们在自己家门口对视着。

    两方杀手，

    同时看到了梁伯。

    下意识调转枪口准备开枪！！

    “不要开枪！！”

    杀手老大看到情况不妙，大声的喊道。

    正好他们这些岛国杀手的目光被梁伯给吸引了过去。

    牧师就趁机一脚踢在了他的身上，自己就顺势往后退去。

    反应过来的小弟又是调转枪口向着牧师开了两枪，不料牧师已经躲到了角落里，并且把手里的雷往房间里扔了进去。

    杀手老大看见一颗雷飞了进来，那一刻是绝望的，立马起身往身后的窗户翻了出去，单手抓住了窗户的边缘。

    就在这时，

    ‘嘣………’

    巨大的爆炸声响起，顿时火光四射。

    而杀手老大的反应速度确实是快啊！！

