    见关胜骑着枣红马而来，身后还跟着孙二娘和一群帮众。

    江帆借着火光发现这些帮众各个神情死板僵硬，心里顿时一紧，没刚多看，连忙上前迎接。

    不等关胜开口，江帆就率先请罪道，“堂主，属下惹出祸事了。”

    关胜没责怪江帆，而是看向正在被民兵整编的数千名百姓，转头向江帆问道，“这些百姓是怎么回事？”

    江帆连忙将事情原委告诉关胜，在得知黄家因为剥削百姓过重，引得百姓反拼死抗，加上有龙女镇民兵相助，最终导致覆灭之后。

    关胜罕见的露出笑容，睁开凤目看着江帆笑道，“江帆你做得很好。”

    江帆凑到关胜马前，小声解释道，“堂主，攻打黄家都是魏春孙子魏擒虎所做，之前龙女镇有一孩童疑似被黄家拐走，当时属下就知道事情不妙，便立刻派人通报堂主，经过属下努力调和本来也不会与黄家起冲突。

    没想到这黄家如此丧心病狂，居然连庄内百姓的孩童都不放过，最终引得庄内百姓反抗，这魏擒虎听见黄家对百姓的暴行，立刻带人攻城，还斩杀了黑山贼四梁之一的虎太尉。”

    “哦！”

    关胜惊讶的看向远处，正扛着一具巨大虎尸从内城中走出来的魏擒虎。

    魏擒虎本就体貌魁梧伟岸，五官粗犷强悍，此时又刚经历完一场厮杀，浑身浴血，还扛着一头巨虎，正好符合关胜的口味，顿时赞叹道，“真壮士也！”

    孙二娘一直在观察周围的情况，发现居然没人在趁机劫掠钱财，心中大感惊奇，向江帆问道，“黄家的财物在哪里？”

    江帆回答道，“魏擒虎没让百姓入内城，黄家的财物此刻都在内城中封存。”

    一听黄家的财物都还在，别说是孙二娘，就连关胜得忍不住点头。

    不算这些土地财物，黄家至少存有百万银钱，足够他们招兵买马。

    不过现在得想办法，从龙女镇手上把这些财物夺过来，好为他们所用。

    “好，好！江帆我果然没看错你，你为我忠义堂立下大功，我一定要好好奖赏你。”

    关胜连声夸赞道。

    江帆一脸谦虚连连摆手，可他心里却在发愁。

    阴差阳错之下灭掉黄家，这些银钱和百姓都成了烫手山芋，若是真的让关胜得了这么大的助力，那关胜只怕越发难治。

    偏偏这些还是他亲手弄出来的，现在可怎么收场。

    要不要等魏春来了，谋划一下，怎么除掉关胜。

    江帆刚想到此处，又连忙打消念头，强迫自己不要多想。

    他只是领了锦衣卫小旗官的令牌，可没想过真的要为大明朝鞠躬尽瘁死而后已。

    关胜什么的还是交给那些大人物头疼去吧，他只想在接下来的乱局中守护好家人和朋友的性命。

    这时关胜忽然朝江帆问道，“这些民兵可听我忠义堂的命令？”

    江帆暗道不好，连忙解释道，“堂主，这些民兵虽然已经加入咱们忠义堂，但魏擒虎在此，这些民兵都得听魏家指挥。”

    江帆一直在偷偷观察关胜的脸色，但关胜一向城府极深喜怒不形于色，江帆没看出什么，倒是关胜身后的孙二娘眼中闪过的凶光，江帆看得一清二楚。

    顿时心头一凛，立刻提醒道，“当时魏里长让我们先走，他带着龙女镇剩下的几千民兵在后面搜索，现在估计马上就到了。”

    几千人夜间出动，即便是训练有素的龙女镇民兵，那也是件非常麻烦的事情。

    而黄家覆灭得太快，除了内城大门前那一波之外，江帆基本上没有遇见像样的反抗，前后不过半个时辰而已。

    魏春可没想过真的攻打黄家，带着民兵夜晚行军，动作点慢也是正常，所以反倒是关胜先赶到了。

    不过算着时间，魏春也应该快到了。

    关胜见识过龙女镇民兵演武，而魏擒虎又仅凭这五百民兵就灭了黄家，此刻得知魏春还带着几千民兵正在路上，关胜终于打消杀掉魏擒虎夺权的念头。

    这时外面传来一阵整齐的脚步声，江帆心中一喜，魏春终于来了！

    关胜寻声望去，待看见军容整齐的龙女镇民兵，排成方阵出现在前方，关胜眼中闪过一丝热切。

    这等强兵若能为他所得，整个重庆府谁人能挡？

    等明朝反应过来派大兵围剿，那至少得是几个月之后的事情，到时候他肯定已经拿下整个重庆府，成为一路反王，率先打出造反的大旗。

    有这番功绩，即便之后被明军剿灭，等他回归天庭，肯定也会受到天帝亲自嘉奖。

    “可是忠义堂大刀关胜当面？”

    魏春隔着老远就看见一名壮汉骑在一匹高大枣红马上，手上还提着青龙偃月刀，便猜到此人定是关胜，率先问道。

    “魏里长，久闻大名，今日终于得见，幸会！”关胜同样打着招呼。

    发生这么大的事情，双方都没心情多做寒暄，打过招呼，魏春立即询问起事情原由。

    他现在也是一脑袋雾水，明明只是说好演一出戏，怎么就真的把黄家给灭了。

    要不是看见龙女镇民兵几乎没有伤亡，魏春说不定就得提刀找江帆麻烦。

    江帆立刻向魏春解释，把事情从头到尾说了一遍，又着重讲了魏擒虎的表现，把那些经历全部放在魏擒虎头上，毕竟龙女镇民兵都听魏擒虎指挥，江帆只是一个还没开始炼皮的武夫，他能起什么用？

    他也不怕被拆穿，今晚除了一直跟在他身边的龙女镇民兵，外人根本不知道实情，至于他身边那几个忠义堂的帮众，已经在刚才全部不幸阵亡。

    当听见魏擒虎先登城头，斩杀黄立人，打出灭黄家分田地口号，号召起全庄百姓反抗黄家，还亲手斩杀四梁之一的虎太尉，要不是魏擒虎是他亲孙子，魏春差点就信了江帆的鬼话。

    不过魏春人老成精，并没有表现出来，反而听得津津有味，老脸上满是欣慰。

    魏擒虎此时也赶过来，当他听见江帆所说，顿时摸了摸脑袋。

    这些事真是我干的？

    不过以魏擒虎的性子，自然不会反驳，江帆说什么就是什么。

    等江帆讲完，待得知黄家覆灭原由之后，魏春挥手让身后的民兵送上来一颗人头，随手将人头置于地上，骂道：“我说怎么在路上碰见一伙子黑山贼，当时我就猜测他们是跟黄家有关系。哼，这黄家的确是该灭，居然真的与黑山贼有勾结！”

    江帆一眼看去，这人头正是八健将之一的李林峰。

    江帆攻上城头时没看见李林峰的身影，之后在庄子里也没发现他的踪迹，就猜到李林峰估计已经趁乱逃走，没想到却被魏春逮个正着，直接送了人头。

    关胜这时忽然说道，“魏里长，四大家族同气连枝，今晚咱们灭了黄家庄，四大家族就是咱们的死敌。不如趁他们还没反应过来，咱们今晚将他们城外的庄子尽数拔掉，先断其根基，再找时机彻底消灭他们。”

