    “这还用问？他就是来捡漏的！你把他当空气就好了。”高科没好气地回道。简而言之，就是他们负责做事，老邹是负责来领功劳的。

    “谁说的？警民合作，大家只是分工不同嘛，我现在往这里一站，那对千面妖狐就是天大的心理压力！而且我还是来做收尾工作的，你们知不知道这工作的重要性……”邹警官在对讲机的声音直接被高科给掐了。

    “……”阿九只能说高科掐得好。

    “开打！”冷逸梵一声令下，高科与手下们的玩命轰炸就开始了，除非老妖狐能把她的老巢藏到地下几百米，否则绝对逃不过高科他们的连番轰击。

    而曾小今与冷逸梵则带着另一批人悄悄在一旁降下了隐形战斗机，发动了小摩托车，随时准备冲进去跟老妖狐决一死战战。

    曾小今与冷逸梵并没有同做一辆小摩托，小今自己开一辆，阿亮开着一辆载着冷逸梵。因为他们夫妇俩一辆的话，目标太集中，对方一个炮弹打过来，他们俩个就要去阴曹地府相亲相爱了。

    大家都在焦急地等着高科那边的战况，千面妖狐已经开始还击了，她的山洞里面是藏着大炮的。在遭受到如此惨烈攻击的时候，当然要大显神威，听声响就知道外面的战况很激烈。

    “老婆，你爱我吗？”冷逸梵扯开了战衣上的头盔，朝曾小今喊道。

    “有病啊，这时候还问这么蠢的问题？”曾小今没好气地白了她男人一眼，不过还是露出嘴巴铿锵有力地回了一个字，“爱！”

    “有多爱？”冷逸梵继续喊道。

    嘿，还越来越来劲了还！这货到底知不知道自己是来干什么的？而且还是当着外人的面这么大声喊，能不能害点臊啊？曾小今有点恼了，“老公，我们这是在打战！”

    冷逸梵立即回道：“我们这是为爱而战！”

    这点从广义上来说，倒也没错，爱不仅仅指爱情，还有亲人之爱，友人之爱。可是曾小今真的想不明白这货上个战场哪来那么多废话？她以前怎么就没发现他的“唐僧”潜质？

    冷逸梵继续大喊道：“老婆，我爱你！这辈子，下辈子，下下辈子……永生永世！无论你做了什么事，犯了什么错，我都爱你！你呢？你也会这样爱我吗？无论我——”

    曾小今不耐烦地打断了他，“是是是！别吵了，专心点！”

    冷逸梵竟是得意地一笑，“你一定要记住现在说的话，就算我有事骗了你，瞒了你，只要我是为了你好，你都要跟以前一样爱我，绝对不会离开我！”

    有苍蝇拍吗？曾小今想把这只聒燥的苍蝇给拍死，行不行？

    外面的炮火声好像小了一些，看来高科他们已经占到了上峰，千面妖狐手下的能人再厉害，也不及高科在武器上的天赋。

    后来曾小今才知道，高科那家伙，直接把他的小导弹射进了大炮的炮管里，然后速度把整个炮管给堵住了，炮弹根本发射不出来，就成了摆设了。

    所以啊，比武器装备，老妖婆完败！

    大炮消停了，就算机关枪出来，对高科他们来说完全构不成任何威胁。高科就命大家集中火力炸大门，很快就炸出了一个洞来。高科他们第一阶段的任务完成，完了还不忘往里面多甩几个烟雾.弹，掩护曾小今他们进入老巢。

    出发前，曾小今与冷逸梵对视了一眼，那意思是，他们要一举歼灭老妖婆，并且一家三口活着走出来，去过以后美好的生活。

    曾小今还特别望了阿亮一眼，要他一定要保护好冷逸梵，虽然她知道他一定会那样做。

    这六年来，曾小今与高科为了歼灭千面妖狐做的准备可不是一点点！

    他们不止一次想象过千面妖狐的老巢会是什么样的。是在山里，还是海里，他们应该怎么样冲进去，排成什么样的队形，什么样的位置应该拿什么样的武器，他们要怎样才能把伤害降到最小，胜算提到最高……

    他们没事的时候就会进行演练，然后不断地修改原来的方案，甚至是推倒重来。

    这些努力都在今天派上了用场，在他们没有足够的力量反击之前，他们只能隐藏自己的实力，让千面妖狐以为他们就是被她追着到处逃跑的。而且为了效果更加逼真，他们还不得不受得小伤挂点彩什么的。

    今天，就是他们全面反攻的机会了！

    千面妖狐跟她那些伤天害理坏事做尽的手下，等死吧！

    曾小今这个队列先冲了进去，由于烟雾挡住了视线，山洞内的机关枪只能来回扫射，目标性并不强，而曾小今他们的战斗小摩托，身形小巧，快如闪电，在很短的时间内就冲了进去。

    进去之后，一部分人负责去干掉那些阻碍他们进入老巢的杀手，剩下的则原地待命，同时解决掉朝他们扑过来的杀手。

    两下厮杀得不可开交的时候，冷逸梵带着他的第二小队也冲了进来。等到第三小队也冲进来的时候，三队人马汇合，大家朝老狐狸的老巢直扑过去。老妖狐可谓是把这山洞里的优势利用得十分彻底。

    五步一岗，十步一哨，有些地方设计得十分巧妙，有着一夫当关万夫莫开的优势，而有些地点十分狭窄，小摩托车都无法通行，他们只能下车侧着身子走过去。就在这时，就会有杀手朝他们开枪，甚至是各种暗器朝他们飞来。

    曾小今是冲在最前面的先锋小队长，她以前执行任务的时候也曾遇到各种难题，可以说经验十分丰富。然而今天对她来说，也还是有些吃力的。那感觉，就像平时考试的时候，只有最后几道大题是难题，而等你高考的时候，却发现一整张卷子都是难题！

    不过曾小今的反应，还有身手都是十分灵敏的，还在冷逸梵在后面给当后盾出主意，这些棘手的问题也都一个个解决了，只不过他们在灭掉杀手的同时，自己付出的代价也是十分惨痛的。

    他们的人员在不断地减少，不是死了，就是伤了无法再向前行。曾小今还得留一两个人垫后，尽可能保护那些伤员的安全，所以等他们快冲到千面妖狐的指挥厅时，他们剩下的人也不多了。

    “曾小今！”洛千千对曾小今他们一路拦截，刚才开始的时候都没有怎么露脸，大部分时候都是凑个热闹，打打黑枪。现在眼看他们就要找到千面妖狐了，她才现身，拦住了曾小今他们的去路。

    “老妖婆让你来杀我的？”曾小今脱掉了头盔，冷冷地望着昔日的好友。

    “知道还问？”洛千千满眼的杀气，似是非杀掉曾小今不可。

    “其实我一直很好奇，你说我爸爸只有我们两个徒弟，我们的功夫到底谁更厉害？”曾小今说着就丢掉了手枪，意思是跟洛千千来一场一对一的比试。

    “小今！”冷逸梵急叫道。他女人不是现在这个洛千千的对手，她怎么还把枪给扔了？这不是找死吗？

    “不用管我！”曾小今看了冷逸梵一眼，然后又向洛千千道，“不如我们就要打一场怎么样？反正今天我和你，只有一个人能活下来，以后就是想打也没有这样的机会了！”

    “好，曾小今，我成全你！”洛千千刚答完就朝曾小今扑了过来，完全不给她任何准备的时间。

    曾小今一见对方来势汹汹，急忙闪躲，避其锋芒。因为知道洛千千现在的情况，所以她这件战衣是经过特殊处理的，抗击打的能力比以前的战衣更高，不过即便是这样，也不能改变曾小今的败局，只不过能多拖延一点赶时间而已。

    “逸梵，快去救女儿！”这就是曾小今找洛千千单挑的目的。她听说洛千千此次的目标是杀她，所以想缠住洛千千，好让冷逸梵抓紧时间去救女儿。

    “小！今！”在曾小今这样危险的时候，冷逸梵怎么能弃她而去？

    他在情感上做不到，可是在理智上，他又不能不这么做，不然小今现在的冒险与牺牲都白费了。相比于五岁半的女儿，曾小今好歹是一个能力强大的特工！

    “一个都没想走！”洛千千大吼一句。

    虽然这一次老妖狐没明说杀曾小今之外的其他任务，可是保护老巢是洛千千的本能，她毕竟在这里生活了六年，被老狐狸用毒剂与催眠术侵害了六年！

    “就凭你，你觉得你拦得住吗？”曾小今挑衅道。她是故意激起洛千千的怒火，好让对方把注意力都放到自己的身上。

    “让你尝尝我的厉害！”洛千千凶煞的模样，跟她平时完全不是同一个人！曾小今只能闪只能躲，却不敢生生去接她的招，一旦被她打伤，小今恐怕就会伤及元气。

    “洛千千，你知道我是谁吗？你知道自己为什么要杀我吗？”曾小今忽然大声质问起来，见洛千千的眉梢似有一丝触动，她一边闪躲，一边继续道：

    “你真的忘了我们在一起那么多年的情谊了吗？你忘了我爸爸是怎么疼你的吗？你忘了我们之前同生共死的岁月了吗？难道你为我所做过的一切，你全都不记得了吗？”

