    魔法女神大概是真的不会再回来了。

    维克托从深度冥想中惊醒过来，看到眼前是熟悉的魔法实验室，有摊开的书卷和整理好的符文石被整整齐齐地放在不远处的桌面上，一旁的铜制釜内正飘散出微微的淡紫色烟雾，熏香的气息正从那里面不断逸散开来。

    他脑海中还残留着一些浅淡且混乱的印象，那是深度冥想所带来的“启示”，其中或许还夹杂着一点点类似梦境和幻境杂糅而成的“影子”。他甩了甩头，把那些没有实际意义的印象甩出脑海：在那些印象中，并没有来自魔法女神的反馈。

    维克托轻轻呼了口气，感觉自己的精神已经彻底恢复过来——作为一个已经不再年轻的老法师，他的精力大不如前了，连续做几个魔法实验或进行数个小时的高强度运算就必须要用深度冥想来进行恢复，但他觉得自己离“退休”还早得很，以一个高阶超凡者的寿命而言，他或许还能为维尔德家族效忠半个世纪，而他用大半生积累下来的智慧和经验，以及对事物和时势变化的准确判断是确保自己有机会继续效忠下去的关键。

    这位在凛冬堡中担任高阶顾问的老法师离开了自己的实验室，他来到外面的走廊上，看到侍从们正在擦亮那些漂亮的水晶窗，窗外的皑皑雪山在晴朗的天光下显得愈发清晰锐利起来，又有士兵和战斗法师在走廊拐角一丝不苟地站岗，看起来精神又气派。

    女主人并不在城堡里，她前几日便乘着客运飞行器（基于龙骑兵技术改造而来）去了帝都，作为“调查组”的成员参与对魔法女神离奇失踪一事的调查工作，而在女主人离开的日子里，凛冬堡仍然要维持有序的运作，这是维克托以及另外几位顾问和管家的主要工作。

    但事实上这类工作原本并不是他们的，在玛姬女士还留在城堡里的时候，如果女主人偶尔外出且没带着她，那么那位女仆长便会负责管理城堡中的一切。这在外人听上去或许有些奇怪，他们应该很难想象一个“女仆”——哪怕是女仆长——是如何有资格和能力来管理这样一座城堡，并指挥城堡中的大量法师和贵族骑士的，而唯有真正住在这座城堡里的人，才会理解那位女仆长的能力以及……战斗力。

    但玛姬女士已经很长时间没有返回北境了，她似乎因忙于完成女主人交付的另一项任务，正在直接为皇室效命。

    一名穿着蓝白色罩衫的高阶侍从脚步匆匆地从走廊中走过，当他从维克托面前经过的时候，老法师把他叫住了：“城堡里为仪式准备的如何了？”

    “维克托大师，”侍从停下脚步，对这位大魔法师行了一礼，“城堡中已经准备就绪了——号角已经擦亮，卫队换上了仪仗装，所有人，包括粉刷匠和厨房女仆们都已经被通知到位，我们只等待钟声响起。”

    维克托点点头：“很好，做的不错——继续忙吧。”

    高阶侍从离开了，老法师原地思索片刻，随后他感应了一下其他人的方位，便起身飞过走廊，径直来到了城堡二层回廊尽头的一处露台上。

    已经有几人聚集在这里，看上去正在一边商议一边等待着什么，一层半透明的微风护盾笼罩着这座开放式的半圆形露台，阻挡着北境群山间冷冽的寒风，让这座露台仿佛室内空间般舒适宜人。

    老法师控制着飞行术，在露台上平稳降落，一名身穿淡蓝色法袍的中年法师立刻迎了上来：“维克托大师，您结束冥想了？”

    “冥想结束了，”维克托点点头，随口问道，“女主人那边有新消息传来么？”

    “大约半小时前来过一次通信，”中年法师点头回道，“让我们按照‘跨国治丧委员会’发布的流程行事即可，注意秩序和人员安全。除此之外没有别的吩咐。”

    女主人的命令仍然延续着之前的内容，看来这件事在今天也仍然不会有任何变化——魔法女神大概是真的不会再回来了。

    “城中秩序是巴迪摩尔治安官在负责么？”维克托看向露台上的另外一人，随口问道。

    “是的，”那位身穿黑色保守外套，衣领上装饰着金色细裢的中年女士说道，“所有聚集观礼区已经安排了治安队，医疗人员也已经在城里各处就位了。参与观礼的市民目前差不多都已经聚集到几个广场以及城外的两处空地上——其他巡逻队照看不到的地方，我会用法师之眼随时关注的。”

    维克托点点头，心中略微安稳下来。

    今天，一场特殊的葬礼将被举行，凡人将为一名神明送葬，然而对城里的大多数普通人而言，魔法女神是个和他们没什么关系的神明，除了“神明陨落”这个惊人的噱头引起了足够多的关注和震撼感之外，今天聚集起来的大多数人其实都是来看热闹的，然而正因为他们是看热闹的市民……维持秩序才是个尤为重要的工作。

    人太多了，“神明的陨落”实在是吸引起太多的人了，而这让身为法师的维克托愈发感觉浑身不自在。

    他看向那位身穿淡蓝色法袍的中年法师，似乎是想说点什么，然而在他开口之前，一阵从城堡主楼方向传来的悠扬钟声突然打断了他的动作。

    钟声悠扬而低沉，节奏缓慢而庄严，那金属撞击产生的沉重钝响一声声地穿透了空气，以凛冬堡为中心向四周荡漾开来，而在城堡钟声响起的同时，在下方城市里的数座钟楼也几乎同时开始运作，机械同步装置精准地驱动着它们，庄严的钟声瞬间便笼罩了整个城市。

    紧接着，城堡内外的魔网终端同时激活，位于凛冬庭院、议事厅、城市广场各处的魔法装置里准时传来了低沉庄严的声音：“全体注意，默哀开始。”

    露台上的所有人都同一时间闭上了嘴巴，开始按照流程规定进行默哀，整个城市一瞬间变得极为安静，只有钟声仿佛还不曾散去，在人们耳边虚幻地回荡着。

    三分钟后，默哀环节结束，维克托听到一阵嘹亮的号角声突然从城墙方向传来，他下意识地抬起头，片刻之后，他便看到西南城墙的方向突然升起了几个小小的黑影，那些黑影从城墙上起飞，越来越近，逐渐显露出清晰的、仿佛倒锥体一般的轮廓来，它们在一阵低沉的嗡嗡声中掠过了城堡主体，随后向着城市的方向飞去，在城市上空盘旋了一圈之后又回到了城堡上空，并继续加速向着远方的冰封群山飞去。

    那是凛冬堡下属的龙骑兵小队，他们携带着魔法女神的“遗物圣灰”，按照流程，他们要在太阳落山之前将那些灰烬洒向北境的群山。

    在这样的一环环流程中，维克托终于真的有些悲伤起来——尽管和绝大多数法师一样，他只是魔法女神的浅信徒，可浅信徒终究也是信徒，而此刻他终于对发生的事情有了一丝实感，虽然这感觉有些古怪之处，但他真真切切地意识到……魔法女神真的回不来了。

    在葬礼中，在每个参与者的心中，那位女神就如人一般离去，真的回不来了。

    ……

    龙骑兵飞行中队以低空掠过了城市上空，嗡嗡的低沉声响从天空传来，而在这些携带着“遗物圣灰”的飞行器加速飞向白水河的方向之后，设置在城市各处的广播装置中传来了低沉庄严的声音，开始播放对魔法女神弥尔米娜的追悼词。

    琥珀上前一步，打开了书房的窗户，让外面的声音更加清晰地传进房间——那些声音在塞西尔城的高大建筑物之间回荡着，等到传进这里的时候已经层层叠叠的有了一丝不真切的、仿佛大型咏唱般的质感。

    高文就站在窗后，目光平静地注视着外面晴朗辽阔的蓝天。

    赫蒂、维多利亚以及柏德文三名大执政官则站在高文身旁，他们听着外面传来的动静，互相看了看，一时间表情终究有些古怪。

    “葬礼进行的好像挺顺利……”赫蒂扯了扯嘴角，对高文说道，“各地已经传来龙骑兵升空的消息了。”

    “‘骨灰’洒向山川大地，女神魂归这片天地……”柏德文低声说道，“这个象征意义……确实非同一般。”

    “专业，”从窗口返回的琥珀在旁边评价了一句，“非常专业。”

    高文其实也觉得挺古怪的，但还是保持着威严的老祖宗人设，微微点头说了一句：“我们建立了一个非常专业的委员会，为的就是这一刻的仪式感。”

    “一个神明在葬礼上如凡人般‘死’去了，这时候的仪式感越是庄重，祂的‘死’就越是无可辩驳，”赫蒂说道，但紧接着便语气古怪地小声念叨起来，“不过……从另一层意义上，魔法女神毕竟还‘活着’……我们这样做是不是有点不太……”

    “有点不太合适？”高文看了赫蒂一眼，笑着摇了摇头，“然而弥尔米娜女士最大的心愿不正是摧毁自己的神位么——我们正在帮她一个大忙，相信我，那位‘女神’肯定绝无意见，说不定她还要谢谢咱们呢。”

    “……说实话，我甚至怀疑她都在全程偷偷看着自己的葬礼呢，”琥珀在旁边嘀咕了一句，“毕竟她是主动藏起来的，又不是被关在幽影界了，她偷偷溜出来谁也不知道。”

    “那就不是我们关心的了。”高文随口说道。

    在他们说话间，那响彻整个城市的追悼词广播也渐渐到了尾声，在播音员声情并茂的讲述中，慈爱、伟大、智慧的魔法女神弥尔米娜女士充满意义的一生得到了总结，塞西尔皇室及最高政务厅为这位神明作了定语，肯定了祂在凡人文明发展过程中所做出的突出贡献，基本大意总结一下就是——

    经政务厅提案、三人执政官讨论及皇帝本人批准，魔法女神弥尔米娜女士的一生是无私奉献的一生，是慈爱慷慨的一生，也是积极斗争的一生，塞西尔人民以及这个世界上所有曾受魔法女神庇佑的凡人都将永远缅怀祂，并愿祂一路走好。

    而各地的龙骑兵编队也很快传来消息，他们已顺利完成使命。

    在尽可能多的见证者注视下，帝国的飞行员们执行了有史以来最大规模的联合飞行任务，把魔法女神的“骨灰”都给扬……给洒向了这片祂曾经庇护并深爱着的土地。

    洒的特别均匀。

    “我真的没想到您可以写出这样的……追悼词，”维多利亚看向高文，总是冰封一般的面孔上没什么表情，但语气中显然有些古怪，“更没想到您会用如此多的赞誉之词来描述一个神明……说实话，能够得到这样的一场‘葬礼’，对任何人而言也算充满荣耀了。”

    “给死者留荣誉是最不必吝啬的行为，我大可以把世间一切赞美都慷慨地留给魔法女神，因为她已经‘死’了，更何况我们的追悼仪式越情真意切，她也便死的越像个人，”高文似笑非笑地说道，“而且追悼词这东西本来就不是念给死人听的——那是给活人看的。”

    “不知道提丰那边情况怎样，”柏德文突然说道，“但愿那些提丰人不要出乱子。”

    “在这一点上我很相信他们，”高文说道，“或许他们没有魔网通讯和龙骑兵飞行器，但他们有遍及全国的传讯塔以及比我们的龙骑兵多两三倍的狮鹫和法师部队，而在‘做大场面’这件事上，一个老牌帝国绝不至于比年轻的塞西尔还寒酸。他们那边也会有一场盛大的葬礼的，”

    一边说着，他一边看了一眼不远处墙上挂着的机械钟，随后对眼前的三位大执政官点点头：“时间差不多了，看样子这场‘葬礼’已经顺利结束，我们谈谈别的话题吧。”

    他离开窗户附近，回到了书桌后面，然而当他刚刚落座，正要开启话题的时候，他的视线却一时间凝固下来。

    在那木质的书桌上方，空气中游离的奥术能量凭空聚焦了起来，正飞快地在桌面上留下烧焦的凹痕，凹痕纹路快速延伸着，渐渐拼成了醒目的单词——

    “谢谢啊——”

    高文：“……”

    在他尝试捕捉气息之前，那些凭空聚焦的能量便消散了，什么都没剩下。

    高文摇摇头，伸手在桌面上拂过，将那字迹随手抹去，同时嘀咕了一句：“好不容易藏起来了，就好好藏着吧。”

