    人族的武者来的极快！因为害怕魔族强攻魔窟，人族不少武者下了魔窟。

    道门这边自不用说，武耀位高权重，他下令道门武者不敢等闲视之。

    而道宗又从武耀口中得知事关许无舟，所以山神殿主亲自下了魔窟。

    让人意外的是，朝歌居然也有人下魔窟。

    虽然下魔窟的人是禹枫，但没有人小看他。

    这家伙虽然败类，可人家的祖上牛啊。

    此番下魔窟虽然只带来家中仆人寥寥数人，而且最强的也就彼岸境。

    可耐不住人家每人手上都手持一件圣韵流转的兵器啊。

    如此阵营，声势浩荡，已经压下魔族一方了。

    “现在是什么情况？”

    山神殿主率先问武耀，武耀让人带消息回来说是许无舟派人来要求以宁瑶换圣残星。

    可现在只看到对面众多的凶威滔天的魔族武者，未曾见到许无舟的影子啊。

    武耀说道：“我也不确定，所以才请你们来。

    不管他们是不是真心谈判，唯有我们有足够的震慑力才行。”

    山神殿主点点头，要不然只有武耀一个人在这里，就算两方换回来。

    对方见人族势弱，马上抢回去也是正常的。

    武耀把收集的信息给了山神殿主一行人，最后看向宣伟道：“魔族之人这两天什么都没有做，他们在魔窟大肆宣传道宗不顾人族圣女死活，只为一己之私不愿交换。

    你对这些事熟悉，你怎么看？”

    宣伟悠悠的看了一眼武耀道：“还能怎么看，许无舟操盘的呗，这手法还用多看嘛。”

    这一句话，让众人面面相窥。

    心想许无舟有什么本事？

    能让魔族中人按照他的吩咐办事？

    你没看到对面的阵营嘛，数位大能，数十真王啊，还有无数的魔族强者。

    许无舟这是在魔族混成魔皇了？

    要不然他能让这么多人听他的吩咐，乖乖的按照他说的做？

    见一个个都怀疑的看着他，宣伟翻了翻白眼道：“这件事大家就不用这么紧张。

    把圣残星给他们，我们接回宁瑶，然后各回各家。

    得！你们不信我，但很快就会有人证明给你们看，现在我们来了，魔族那边肯定得到了消息。

    马上他们就会再派人前来，不出意外的话应该还是之前那个人。”

    宣伟正说着话，就有人通传上次的魔族武者再次前来。

    一群人都错愕的看向宣伟。

    宣伟不意外，但却觉得索然无味。

    他现在还在为成名布局，许无舟已经混到可以命令大批魔道强者了。

    尽管他也对许无舟怎么做到的很好奇。

    可好奇归好奇，可不代表他不相信眼前见到的证据啊。

    难道不符合常理就能不信吗？

    他不是武耀这群肤浅的人！既然都认识许无舟那样的贱人，还要相信常理干什么？

    石雄很快被带进来。

    石雄见到在场的众多强者，心想有这么多人族强者在，那交换事宜就不会出什么意外了。

    所以，石雄开口道：“奉道主之令带话给众位大人，用圣残星换人族武者。”

    “道主之令？

    不是换宁瑶么，怎么又变成换人族武者？

    说清楚一点！”

    禹枫眯着眼睛看着石雄，最近他被一个女人追杀，没地方躲了了，躲魔窟她总不至于杀过来吧。

    石雄没有多余的废话，身上的气息爆发出来，一股大修行者的气势涌动震慑的在场的人都猛然的站起来。

    这股气势不强，在场除了宣伟。

    其他人都能轻易磨灭。

    但他们震撼的是，这股气息中蕴含的是人族的气息。

    所有人的眸子猛然的看向石雄，山神殿主最先看破：“你是人族！你被人施展了画皮之术？”

    石雄躬身行礼道：“正是道主给我施展的画皮神通！”

    武耀一行人面面相窥，看向山神殿主道：“神主，什么是画皮神通？”

    “魔族的一种妖术，锁人精气神于皮中，可画出其精髓，以假乱真。

    这种神通很非凡，许无舟怎么会知道？”

    山神殿主皱眉，这是魔姬的成名神通。

    许无舟难道见过魔姬？

    要是许无舟臣服魔姬，能有能力命令这么多魔族强者倒不奇怪。

    想到这，山神殿主也不管武耀等人还在疑惑画皮神通，又道：“许无舟在侍奉魔姬？”

    石雄疑惑道：“什么魔姬？

    道主大人现在正在魔都！”

    这一句话让众人眼睛都瞪直了。

    许无舟混迹到圣都去了？

    “这是怎么回事？

    详细说说。”

    石雄自爆身份，在场不少强者，他们此时去感知，能察觉到皮囊之下另有乾坤，此时已经知道石雄是人族。

    石雄于是就把从救下他们的开始，一件一件的事述说了一遍。

    宣伟还好，尽管觉得惊讶，但觉得这不就是那个无耻的贱人正常水准么。

    但武耀等人却一个个听得目瞪口呆。

    禹枫更是恨不得和许无舟一起混迹魔都啊。

    玛德，人族之身数十真王跟随。

    直接大骂魔族绝巅大能。

    从魔族大能手中抢夺神金。

    在魔都都能搅动风云，武耀等人都已经呆滞了，他们感觉在听天书一样。

    还能这么操作？

    你现在都已经混到亲王为你站台了，这再混下去？

    岂不是要帮人抢魔皇之位，然后成为魔皇旗下第一心腹？

    山神殿主听的嘴角也微微抽搐，历代道主谁不是伟光正。

    怎么这两代道主，变得如此阴诡了。

    想到这，她不由想到莫道仙最近的操作。

    等许无舟回来，这两人还有得斗。

    嗯，最近莫道仙拉拢自己。

    没出息，不拿一些实质的就想拉拢我？

    众人从许无舟的各种骚操作中苏醒过来，轻吐了一口气，禹枫皱眉说道：“你说许无舟抢夺了风尊者的大道神金，他应该动用了人族秘术吧？”

    石雄点头道：“正是因为如此，他害怕曝光身份，这才派人护送我们回人族。”

    这一句话让武耀等人提紧了心。

    “不过道主说，不用担心他。

    等他成就真王，就会想办法回人族。”

    山神殿主这一刻却道：“他有画皮神通，在魔族大陆也相对安全。

    只是，他以圣残星和宁瑶交换这件事，会造大孽。”

    这一句话，让众人都疑惑看向山神殿主。

    救下宁瑶和石雄这些人，怎么能是造孽呢？

    ……… 

