
　　车子从酒店出来，开了大约两分钟的时间，缓缓地停下了。

　　萧云海打开车门，站了出来，顿时所有人都惊声尖叫起来。

　　“云皇，我爱你。”

　　“功夫萧，你是最棒的。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　整个现场因为萧云海的到来，彻底沸腾了。

　　记者们疯狂的按动着手中的摄影机和相机的快门，闪光灯犹如雷海，把黑夜变成了白昼。

　　萧云海伸出手臂，将赵婉晴从车里接了出来，顿时粉丝们的尖叫声和呐喊声更大了。

　　两人今天是一白一黑的打扮，非常的搭配，举手投足间，无不彰显着天王天后的魅力，所过之处，掀起一阵阵的狂潮。

　　来到采访区，萧云海和赵婉晴签上自己的名字，被场外主持人给拦了下来。

　　现在还不到四月，天气有些冷，尤其是今天还刮着一阵小风。

　　眼前的这个主持人穿着一件紫色带花长裙，容颜绝世，乌黑的头发高高的盘在头上，年龄也就是在二十二三岁左右，却很有一种高贵典雅的气质。

　　只是，这么冷的天气，别说一个小姑娘了，就算是个大老爷们，也会冻的不行，萧云海看到她的胳膊上已经起了厚厚的一层鸡皮疙瘩，脸上有些苍白，浑身不自禁的打哆嗦，显然是冻坏了。

　　萧云海叹了口气，问道：“你叫什么名字？”

　　正准备发问的主持人一愣，道：“我是中央电视台主持人赵美璇。”

　　萧云海点点头，道：“辛苦你了。在寒风中，穿着一条裙子，主持了两个多小时。我觉得你们电视台领导未免也太狠心了。”

　　说完，他脱下了西服，给赵美璇披上了。

　　赵美璇没想到萧云海会说这么说，顿时心中一暖，眼泪差点儿都掉了下来。

　　前来接受他采访的明星有二十多个，从她身边走过的至少三百，要么是没注意，要么是觉得主持人本来就应该如此，就是没有一个人会在意她的苦楚。

　　萧云海的言行让她感到了一种发自内心深处的温暖，如果不是在直播，她都要感动的哇哇大哭了。

　　萧云海搂着赵婉晴的香肩，道：“我老婆穿的也不多，你快点儿问吧。”

　　赵美璇这才回过神来，道：“萧先生，您的身体都康复了吧？”

　　从遭遇枪击到现在，萧云海要么在家里养伤，要么整天呆在奥运体育馆彩排节目，基本上没有出现在公共场合，所以大家都不知道他的情况如何。

　　萧云海笑道：“早就好了，谢谢关心。”

　　“《诛仙》和《十二公民》在金樽奖上大放异彩，两位觉得最有把握的是哪个奖项？”

　　萧云海两手一摊，道：“如果是过去的金樽，我还有一些把握。可现在不一样了，奖项是从数十部全球最优秀的电影中评出，我是一点儿把握都没有。”

　　赵婉晴笑道：“我倒是对自己无法获得最佳女主很有把握。”

　　“赵小姐，您在《诛仙》中塑造的碧瑶受到了全世界影迷的喜欢，不知道感动了多少人。您为什么会有这样的想法呢？”

　　赵婉晴道：“自家人知道自家事。《诛仙》是一部彻头彻尾的商业片，我在碧瑶这个角色上的发挥空间并不大。你们喜欢她，不是因为我演的有多好，而是喜欢她那种为爱甘愿放弃生命的爱情观。”

　　“赵小姐，您太谦虚了。萧先生，我之前采访了大卫.哈奈特先生，他说自己在拍摄《阿甘正传》结束后，精神出现了问题，请问这是真的吗？”

　　萧云海点点头，道：“确实是真的。我当时的要求是大卫必须把自己的一言一行都沉浸在阿甘这个角色中，他做到了，而且做的非常完美。可我没有想到他竟然挣脱不出来了，没办法，我只好让公司给他请了一位精神专家给他做心理辅导。”

　　“萧先生，这次哈奈特先生将要与你争夺最佳男主角，而且还是大热门，您有信心能够打败他吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“没有，一点儿信心都没有。就算是大卫，我也不认为他就一定能够拿下影帝。没办法，对手都太强了。不过，明年的《阿甘正传》，我很有信心。最佳男主肯定是他，而我将会是最佳导演，《阿甘正传》将会是最佳影片。”

　　赵美璇笑道：“看来萧先生对《阿甘正传》很有信心呀。期待这部电影尽快上映。”

　　简单的回答了几个问题，萧云海和赵婉晴走进了文体中心。

　　“咦，云海，你怎么穿着一件白衬衣进来了？”梁辉当先看到萧云海，不解的问道。

　　赵婉晴笑道：“当然是怜香惜玉了。”

　　萧云海道：“梁老师，人家一个小姑娘在寒风凛冽中，穿着裙子，站了两个半小时，冻的浑身发抖，你们竟然都没看见。哎，我都不知道该怎么说你们了。”

　　叶永仁哎呦一声，道：“这事儿确实是我们的不对，做的好。”

　　赵婉晴笑道：“恐怕是看到人家小姑娘漂亮，这才注意到的吧。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“肯定有这样的原因。如果她长得像黄博，估计我连采访都不会接受，更别说给她披衣服了。”

　　众人哈哈大笑。

　　各大电影节可以说是电影人的聚会，很多平常见不到的朋友都会在这里见到人。

　　“萧先生，赵小姐，我们又见面了。”

　　就在萧云海与娱乐圈的朋友们聊天的时候，一个温柔的声音传了进来。

　　众人转头望去，只见一个穿着紫色长裙，美的无法用语言来形容的女子一脸微笑的望着萧云海，目光中的情意连傻子都能看的出来，正是萧云海的绯闻女友安妮.温丝莱特。

　　大家心中都咯噔一下，不约而同的看向了赵婉晴。

　　赵婉晴狠狠地扭了一下萧云海的大腿，张开双臂，与安妮.温丝莱特拥抱了一下，笑容满面的说道：“温丝莱特小姐，好久不见，您真是越来越漂亮了。”

　　安妮.温丝莱特笑道：“赵小姐才叫漂亮。要不然，怎么会让萧先生对其他女人都视若无睹呢。”

　　萧云海道：“安妮，恭喜你入围了金樽奖最佳女主角。”

　　安妮.温丝莱特巧笑嫣然，点点头，道：“谢谢。不过有赵小姐在，恐怕影后的桂冠轮不到我。”

　　赵婉晴笑道：“你就不要谦虚了。我刚刚还在外面与记者说，我只是来衬托鲜花的绿叶而已。”

　　两人的话说的都很客气，但众人还是敏锐的感觉到了气氛的压抑，纷纷找了个理由，逃到了一边，但目光却不时的望向他们。

　　赵婉晴道：“温丝莱特小姐，听说你和乔治.特罗洛普先生前不久订婚了？恭喜你们。”

　　安妮.温丝莱特神色微微一变，勉强笑道：“谢谢。萧先生，赵小姐，我那里还有几个朋友，就不打扰了。”

　　萧云海道：“请便。”

　　安妮.温丝莱特离开后，赵婉晴看了萧云海一眼，道：“老公，有没有感到心疼呀？”

　　萧云海苦笑道：“老婆，能不这样吗？”

　　赵婉晴哼了一声，道：“从她的眼神中，我可以看出来，她心里依然爱你。”

　　萧云海连忙道：“老婆，你千万别这么说。人家都订婚了，若是让她的未婚夫听到，那就不好了。”

　　赵婉晴叹了口气，道：“像她这种风华绝代的女人，嫁给一个自己不爱的男人，确实是一件悲哀的事情。如果她喜欢的是其他东西，我一定给她。可她偏偏喜欢的是你，对我来说，你就是我生命的全部，我绝对不会让出来。”

　　萧云海心中有些感动，道：“老婆，你想的太多了。安妮确实是一个充满了魅力的女人，但我心里只有你一个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到萧云海的话，赵婉晴露出了如花般的笑容。

　　“萧先生，赵小姐，好久不见。”

　　就在这时，大卫.哈奈特走了过来，向萧云海打了个招呼。

　　萧云海与他拥抱了一下，笑道：“大卫，看到你没有用阿甘的语气说话，我算是放下了心。”

　　大卫.哈奈特道：“我还没有谢谢你给我请的心理专家呢。”

　　萧云海笑道：“这是应该的。我真的很想知道你的那种感觉到底是什么样子？那是真傻了吗？”

　　萧云海演了那么多的角色，但从来没有像大卫.哈奈特这样如此的深入，因此他很是好奇。

　　大卫.哈奈特耸耸肩，道：“我也不知道该怎么描述，总之很奇妙。”

　　萧云海道：“我在外面接受采访的时候，已经向全世界放出了话。明年的金樽奖，你是最佳男演员，我是最佳导演，《阿甘正传》是最佳影片，感觉怎么样？”

　　大卫.哈奈特一脸自信地说道：“我坚信一定可以。不过，萧先生，你什么时候去美利坚宣传我们的电影呀？”

　　萧云海苦笑道：“我已经跟你说了好多次了，我正在做奥运会的开闭幕式的节目彩排，真的抽不出时间。大卫，麻烦你了。”

　　大卫.哈奈特耸耸肩，道：“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1909章 出场免费阅读。https://xs.23sk.com 