
珍妮比较畏惧叔叔约翰逊，叔叔没叫自己说话，她不敢乱插嘴，知道自己快要死了，心里无比惊惧，她不想死！

听说红斑狼疮能根治，惊喜得瞪大了眼睛，心里有了决定，等一会儿打电话给父亲求父亲出面与叔叔说让叔叔找卡塞尔先生和某些先生帮出面请某个医生救自己。

她也知道家族其他长辈非常不满意自己，家族舍得花上亿的钱救她肚子里的孩子，不一定舍得花几千万救她。

父亲却不一样，无论家族长辈喜不喜欢自己，父亲一直非常爱她，父亲一定会救她。

直到听到叔叔代表伍德家族出资请医生救自己，珍妮惊喜得瞪大了眼睛，原来叔叔也是很爱她的！

“我拒绝。”伍德先生代表他们家族表态愿意花钱，乐韵却不愿意接手那种烫手山芋。

“啊？”几位老绅士惊叫。

珍妮惊呆了，华夏医生她拒绝给自己治病？！

约翰逊也愣住了。

“老伙计，医生小姐她说拒绝？”巴道尔震惊之后望向自己的老伙计罗伯托，怀疑自己的耳朵有毛病。

罗伯托看了一眼丝毫不惊讶的教子米罗，也一脸镇定：“是的，小甜心拒绝了。”

约翰逊缓了缓神，心思转了一圈，虚心问：“医生小姐，我能知道你拒绝的理由吗？如果是医药费不够，我们可以再谈，珍妮的医药费与小婴儿的价一样，这样可以吗？”

珍妮急切地盯着医生小姐，期望她点头接受。

“我拒绝。”乐韵毫不迟疑的拒绝了病人家族的提价：“莫说一亿，先生再加两倍三倍或至十倍的价，或者愿意花更多的钱，我的答案都是一样的，我拒绝为这位女士治病。

这一次，我是看在病人肚子里两个还没出生的小宝贝的份上，同意给女士治一次病，仅只限于这一次。

拒绝的原因也是因为女士她本人，她遗传到来自母亲家族的一种基因导至她的体质比较特殊，她不能沾毒品和有sexual  partner，她杜绝不了毒品和性，治好了治红斑狼疮也会再次复发。”

罗伯托转过了脸，当作没听见小甜心说了什么，华夏国人说了“非礼勿听”，他什么也没听见。

巴道尔对华夏国文化了解有限，最初没明白罗伯托的意思，眼神溜了一圈，也反应过来了，也看向窗外假装看风景，不要问他医生小姐说了什么，他没听见伍德小姐的隐私！

“医生小姐，请你仁慈一次，救救珍妮，我们会监督她，让她约束好自己。”约翰逊还是希望能为珍妮争取一次机会。

“拒绝，我只医治两个孩子，以后也请伍德家族的先生们不要再为这位女士的病找我，哪怕伍德族倾尽所有家产，这事也没得商量的余地。”

乐韵丝毫不为所动，坚定的拒绝了商谈的可能性：“我今晚需要再熬制一味药，明天上午再来给病人治疗。

医药费我要求以我们国家的货币支付，按今天欧元和华夏国货币的兑换比率计算，伍德先生将欧元先兑换成我国的人民币再存进我的国际银行帐户。”

约翰逊对于医药费用的支付方式没意见，一连声的答应下来。

“小乐乐不喜欢欧元了啊？”小朋友谈妥了正事，米罗好笑的又揉了揉小甜心的后脑勺。

“银行卡有欧元美元，每次在国内用钱时还要兑换，太麻烦了。”

“小乐乐说得好有道理，谈好了吧？谈好了该去吃晚餐啦。”米罗愉快地站起来，俊脸上的笑容明媚如春光，小朋友又挣了一笔小钱钱哟！。

珍妮看向众人时看到英俊青年的笑容，心跳漏了一拍，那位米罗先生比当红的男明星和名模还英俊帅气，体格健硕，如果能将他弄上床，一定很爽！

她盯着青年的眼神热灸，不经意见发现青年目光转过来看了自己一眼，珍妮一下子紧张了起来，也不敢再盯着青年看。

某位女性在M国上流社会贵族青年圈中的风评极差，米罗丝毫不同情她的遭遇，如果不是因为伍德家是给小朋友送钱的，他才不愿与那样的女人同坐一室，感觉到她盯着自己看，侧目丢了一个眼刀子又不动声色的收回视线，女人敢肖想他，送两个字——呵呵！

米罗提议去吃晚餐，巴道尔和罗伯托一致附合，约翰逊通知保姆陪珍妮回房间，他叫侍者给珍妮送餐上楼，自己与巴道尔、罗伯托陪同医生小姐去餐厅。

巴道尔在订购酒店时预订了餐座，有专职侍者照顾客人，坐下后，很快就上餐食。

吃了一顿本土风味的晚餐，又吃了饭后水果，乐小萝莉交待了伍德先生明天上午做些什么准备，拎着自己的背包回去。

米罗送小朋友回她住的出租屋，路程也不太远，步行，就当是散步。

走得离酒店很远了，米罗才揉着小朋友的后脑勺儿打商量：“小乐乐，下次再有人找老先生当中间人请你治病，要不咱提前调查一下病人的资料吧，调查清楚病人的人品再告诉你，你愿意接诊就见面，人品有问题的没必要见，像今天这个病人，真心辣眼睛。”

“米罗，你对华夏国的网络用语也了如指掌了啊，你连辣眼睛都会用，名符其实的华夏通先生。”乐韵乐坏了，米罗土壕他明明是Yi国人啊，一口汉语比华裔还溜。

“离华夏通还远，顶多算是半桶水。小乐乐，你说我的提议好不好嘛？”米罗眉开眼笑，今天摸了小朋友两次脑袋，她没抗议，小乐乐今天乖巧又可爱！

米罗越来越华夏化，乐韵不跟他讨论他是半桶水还是满桶水，乐呵呵地表态：“你的提议挺好的，要是有谁想找老先生们和你曲线救国，你有空帮我调查一下病人人品和病史当然好啦，没时间就算了，莫为了求医的人误了你的工作。”

“放心，我有空就先去调查，没空直接联系你。”米罗心里乐滋滋的，小朋友这么可爱，必须给她把好关，不能让污眼睛辣眼睛的家伙跑她面前去。

因为夜幕才降临不久，剑桥大学的学生们很多人还在用餐或从其他学院回学校或宿舍，街上的人还很多，商铺大多还没打烊。

路过一家大商场，小萝莉去买了两个保温杯和一只新锅用于熬药专用，之后再没耽搁，直接回租房。

米罗将可爱的小朋友送到目地的，见她上楼开了灯才离开，顺便悄咪咪地观察了租房四周有没什么形迹可疑或安全隐患。

他转悠一圈回到酒店，也没去与老绅士们喝茶闲聊，回客房抱着自己的电脑玩电脑。

乐小同学回到出租房找出布朗先生上次送来的药材，挑挑拣拣一番，找齐药材，干净新买的锅，将药材扔锅里泡了半个钟，放火灶上熬制。

她坐在厨房外面，抱着电脑干活，将自己从图书馆扫描的一些书籍内容录入电脑中保存。

美少年和几个学霸直至十点后才相继回到租房，伸头探脑的张望了一阵便各自努力学习，忙到十二点才去睡觉。

乐小萝莉熬药熬到凌晨四点多钟，熬好的药装在两个大保温杯里，再眯了一个回笼觉，等学霸们起床一起做了早点，吃完早点又结伴出发。

一行人至中途兵分数路，学霸们去学校，小萝莉去了米罗帅哥住的酒店。

约翰逊与巴道尔、罗伯托休息了一晚，早上起床享用了酒店提供的丰盛早餐，他便带着人将珍妮住的客房收拾，将桌椅挪到一边，在地面上铺好了被单，之后交给保姆照顾珍妮。

米罗又早早跑酒店街对面等小朋友，等到人来了，护着她穿过公路，进酒店直接乘电楼到住房部。

他将小乐乐送到珍妮住的客房外，自己当门神守在外面。

约翰逊与两位老伙计从保镖那听说医生小姐来了，从休闲办公室跑到珍妮住的客房门口，吃了米罗给的闭门羹。

乐同学进了客房，请保姆将女病人的衣服脱了，然后将保姆也请出客房，反锁上门，免得被人打扰。

保姆也被医生小姐请出房间，三位老绅士不好杵在客房门口，仍回休闲办公室等消息，只留了两个保镖守着门口。

珍妮怕死，她也知道肚子里的孩子目前是自己的护身符，孩子活着，她还有请爸爸找医生救自己的可能，非常识趣的配合华夏小医生的医嘱，吃了一颗乌溜溜的药粒，喝了一杯药汤。

喝完一杯药汤，约等了十分钟，又喝了一杯药汤。

珍妮喝完药，嘴里发苦，她也不敢叫喊，听医生的话自己躺平。

病人挺听话，乐小同学对她的表现比较满意，点了睡穴让她保持昏睡，再扎针，先用针阵清除了病人体内积滞的红斑狼疮病变细胞和吸毒所攒的毒素，再重点救治胎儿。

隔着孕妈的肚皮和一层子宫壁给胎儿针灸难度系数非常高，她仗着外挂似的眼睛才敢做保胎针灸。

给孕妈和胎儿做针灸共耗时四个半钟。

做完针灸，乐韵也累得精疲力尽，收拾好了医用工具，又喂病人吃了一颗养身的营养药丸子，再给病人解穴，拿被单盖住人，开房门叫保镖通知伍德家请的保姆去照顾他们家的小姐。

小朋友做了多久的针灸，米罗就在门口守了多久，看到小可爱终于打开房门，那双水灵灵的眼睛带着雾气，伸手就扶了一把，将小朋友纳入自己的翅翼下保护起来。

伍德家的保镖飞快的去通知了先生，保姆急冲冲赶至，进客房照顾珍妮小姐，她冲进客房就见珍妮小姐坐了起来正在笑，才发现小姐身上的红斑全不见了，也激动的大叫，赶紧扶起小姐去洗浴间。

罗伯托和巴道尔、约翰逊苦等了半天，心里急，并没有表现出来，听说医生小姐忙完了，也匆匆赶至。

“治疗结束，让病人再在剑桥休养三天左右就可以回家，妊娠到九个半月左右就去医院剖腹产。”乐韵被米罗土壕扶着，心里暖洋洋的，睁着酸涩的眼睛等到伍德先生到了，交待了一句医嘱，请米罗送自己回去。

“小甜心累坏了，我送她回去，教父和先生们不用等我一起用午餐了。”米罗是小朋友说什么就什么。

“噢噢，小甜心确实累坏了，我们不留她一起吃午餐，米罗，趁着小甜心还清醒，你快送她回去休息。”罗伯托知道米罗最懂小甜心，也没阻拦，还催着孩子快走。

米罗也没拖泥带水，扶着小朋友转身就走人。

乐韵咧着嘴笑了笑，伸手挽住米罗的胳膊，合上酸痛的眼睛，闭着眼睛凭潜意识走路。

医生小姐看样子很累，巴道尔、约翰逊也没说什么废话，和罗伯托送医生小姐乘电梯下楼，他们又回休闲办公室等看珍妮治疗的效果。

珍妮花了半个多钟才收拾好，换了一套干净的孕妇装，高高兴兴的去见叔叔。

巴道尔、罗伯托看到珍妮脸上和手臂上的红斑全消失了，并不震惊，约翰逊看到侄女恢复了原样的脸，惊讶地弹跳了起来，半晌才发出一声惊叹：“华夏中医，举世无双！”

巴道尔、罗伯托点头，医生小甜心的才华绝代，当得起世界第一神医的称号。

红斑狼疮治好了，珍妮心情激动，对叔叔的畏惧也少了些，问明天是不是可以回M国。

约翰逊还记得医生小姐说要让珍妮休养几天的交待，转达了医生小姐的话，让侄女好好休息，再和老伙计去吃午餐。

珍妮还想享受自己纸醉金迷的富贵生活，自然决定遵从医生的医嘱在剑桥暂住几天。

米罗护着可可爱爱的小朋友，生怕她闭着眼睛走路会摔跟斗，实际上他白担心了，她就算闭着眼睛走路也稳当当的。

小乐乐需要休息，米罗下了电梯到大堂叫侍者开来一部车，他开车送小朋友到格林夫妻家。

格林夫妻吃完午饭，准备午休，看到英俊的先生送小甜心回来，格林太太心疼累得连眼睛都睁不开的小甜心，上二楼帮开了门，再与小先生将小甜心送回卧室让她安心睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66879567"  chaptername="第六百十三章  拒绝">加入书签</a>
</div>
