    梦想公司顶楼办公室，如月坐在办公桌后方，手里捧着一份文件，在她身前三米之外，穿着士兵背心和军裤的超级士兵一号，正以跨立的姿势站在那里。

    就如最好的士兵一样。

    沉默，凶狠，如一座铁塔，目视前方，灰色的眼睛中透露着坚韧。

    随时等待着命令。

    “你的表现非常好，库珀先生，不管是梦想公司，还是国防部的长官，对你现在的状态都非常满意。

    但在你以士兵的身份，回归陆军之前，我们还要对你进行最后一次实战检验。”

    如月将文件放在桌上。

    她很职业化的合拢十指，对眼前的士兵说：

    “你在梦想公司接受强化训练，已经有四十天了，你应该知道，我们除了有智能义体项目，超级士兵项目之外，还有一项多元宇宙探索计划。

    你亲眼见过那个‘世界门’，对吧？”

    “嗯。”

    超级士兵库珀点了点头，语气简短的说：

    “很震撼，也很神秘。”

    “对，那是我们从远古遗迹中找到的神秘科技，或者叫魔法也挺合适。”

    如月一本正经的说着谎话。

    她审视眼前的超级士兵，如打量着一件即将出鞘的武器，说：

    “好消息是，我们的探索计划已经有了可喜的进展，坏消息是，在第一个被探索到的异世界里，正在发生可怕的天灾。

    梦想公司本着人道主义精神，尝试介入其中，为绝望的异世界民众带去希望，民主和自由，以及一个赞新的未来。

    这便是你们要接受的实战测试！”

    她将手里的文件，递给库珀，后者接在手里，没有立刻打开。

    “行动时间定在今天午夜，你和你的同伴们，将作为支援部队，加入我们在那个世界的行动中，文件里有你需要知道的一切。

    但记住，这是保密项目。

    你脑海中的芯片有安全协议，如果你试图向其他人透露这些，安全协议就会启动，剥夺你的义体行动权，并且电击你的大脑。”

    如月轻声说：

    “我想你能理解这种谨慎，毕竟你在加入超级士兵项目前，也签下了具有法律效力的保密协议，而据我所知，你是个很有荣誉感的战士。

    我觉得你不会主动将我们的商业机密，透露给无关人士。”

    “我有一个问题，长官。”

    库珀迟疑了片刻，他问到：

    “这个秘密，会伤害到我们的世界吗？如果它变化到最坏的情况，会影响到我的国家和我的同胞吗？”

    “不会。”

    如月打量了一眼眼前的超级士兵，她说：

    “那扇门随时可以关闭。”

    “那我没有问题了。”

    库珀挺直身体，大声说：

    “我随时可以出发！长官。”

    “很好。”

    如月满意的点了点头，她在桌上的通讯器上按了一下，几秒之后，穿着英雄战衣的德妮丝小姐，提着一个黑色的手提箱，走入办公室。

    并且将那箱子放在库珀脚下。

    如月朗声说：

    “我们的老板认为，真正的勇武应该得到嘉奖，给你这样的好士兵，用普通的义体浪费了你的天赋和斗志。

    这套用特殊合金打造的军用义体，就是我们为你准备的‘战甲’。

    同时，老板将你任命为‘咆哮突击队’的指挥官，接下来的战斗中，那十一名超级士兵，将由你来指挥。

    我不想骗你说这场战斗很轻松，实际上，按照我们的估计，它的烈度会非常高，因此你要肩负起自己的责任，库珀。

    如果你无法良好的带领他们...

    那你的队员们，就极有可能会死在那里。

    现在，解散，士兵。

    去挑选武器，整理行装吧。”

    库珀立刻对如月行了个标准的军礼，然后提着手提箱，带着文件，大步走出办公室，回到自己在三层的私人宿舍。

    他将那手提箱放在桌上，以指纹，虹膜和芯片密钥三重解锁，将手提箱打开。

    里面放着双臂和左腿的三支义体，和他现在使用的比起来，不管在外观，还是功率上，都有大幅度提高。

    另外，在手提箱另一侧，还有一面圆盾。

    这倒是让库珀诧异了一瞬，他以为配给他的武器，会是一把枪，或者战刀之类的，他将那圆盾取下来。

    上面有蓝红色涂装，还有个五角星的标志。

    入手轻便，应该是某种特殊合金，异常坚固，在背面还有些他不认识，但非常神秘的刻痕。库珀将圆盾套在手腕上，像模像样的挥舞了几下。

    “不错。”

    他心里想到：

    “用起来很顺手，而且盾牌...寓意守护，我喜欢。”

    ---

    同一时刻，之前的正义公司，现在的“异常人类和超能现象研究中心”的地下训练场里，所有和新东家续约的街头英雄们，都被集中在这里。

    数量有一百多人。

    男男女女都有，穿着的衣服也各不相同。

    总的来说，花里胡哨，像是一只彻头彻尾的杂牌军，这些街头英雄虽然实力普遍不强，但各有各的力量，也算是不错的战力。

    在他们前方，换了一套黑色战衣，带着眼罩，甩着尾巴的狼妖刘慧，正背负着双手，人模狗样的给自己的下属们训话。

    穿着七色战衣的迈克是她的助手。

    “你们都给我听好了！”

    刘慧咳嗽了几声，站在二层平台上，对下方的街头英雄们喊到：

    “梦想公司内部，有自己的一套英雄分级制度，我们体系严谨，赏罚分明，不会埋没任何有价值的员工。

    你们既然和我们签了协议，就代表着你们也愿意服从这个制度。

    这就很好。

    现在我要通知你们一件事情，今天午夜，公司将对目前麾下的所有签约英雄，进行一次实战测试！

    所有人都必须参加，以此来检定每个人的能力和你们对于能力的使用情况，以及你们的战斗风格和经验。

    这一点对你们未来的职业规划非常重要！

    因此都给我打起精神来！

    我需要告诉你们的是，这一战的表现，将直接决定十天后的第一批‘强化人员名单’，正义公司给你们用的基因药剂太垃圾了。

    我们会给你们用更好的，我们会严格训练你们，我们会把你们打造成真正的超级英雄，而不是在街头打打小罪犯的菜鸟小丑。

    但你们必须先证明，你们配得上更好的！”

    说到这里，狼妖停了停，它回头看了一眼迈克，用芯片通讯问到：

    “接下来是什么来着？我忘了。”

    迈克无奈的叹了口气。

    将一团数据传输给自己的糊涂上司，这一瞬，他感觉自己未来的职业生涯岌岌可危，要不要想办法调个岗？

    或许继续在罗格先生麾下做事，更有前途一些？

    “好了，现在所有人按照男女分成两列，接受公司的‘入职培训’。”

    刘慧举起爪子，喊了一声。

    下一瞬地下训练场的侧门打开，一群穿着医生制服的废土战士走进来，每个人手里都提着医疗箱和分配好的作战用芯片。

    他们必须在午夜之前，完成对这些梦想公司旗下的签约英雄们的芯片植入工作，并且让他们适应芯片运作。

    ---

    “你的导师被打死了，你就不露出一点痛苦或者失望吗？”

    废土，黑手镇。

    罗格一边穿衣服，一边对身后床上正在抽烟的女巫亚丝娜说：

    “还是你真的已经认命了？不会吧，你这样的小野猫，难道不该策划着在某个时候，一剑刺死我的危险计划吗？”

    身体赤.裸的亚丝娜面无表情，她靠在床头，将手边的香烟弹了弹烟灰。

    几秒之后，她用沙哑而嘲讽的声音说：

    “你用那该死的芯片，把我变成了你的小狗，又在我身体里植入了最少七颗炸弹，你就这么怕我吗？

    罗格.菲塔尔斯。

    你这个只会在女人身上使劲的胆小鬼！”

    “我如果怕你，那你就不该出现在我的床上，乖狗狗，再说了，你刚才不也很享受吗？我们在一起的每个激情的夜晚到最后，你都会变得那么主动...

    你看，我们打碎了你的使命。

    我们给了你自由。

    虽然你傲娇的不想说出来，但这一两个月里，你不是也很享受这种不被誓言约束的自由自在吗？你已经食髓知味。

    相信我。

    比你更顽固的温莎夫人，也迟早会如你一样，加入我们。

    她会亲眼看到。

    我们这些异界人，是如何改变你的世界。”

    黑狐狸笑了笑。

    他活动了一下肩膀，披上自己久违的废土战衣，回头对亚丝娜说：

    “穿好衣服，带着你的魔法战士们做好准备，按照一比二点五的时间换算，我们还有三十五个小时的准备时间。

    这是黑手会在红月世界的第一次亮相，我可不想在我那些同事们面前丢人。”

    他走到窗户边，向下看去。

    整个重建完成的黑手镇，一片忙碌，黑手会的废土战士们，正在将大量的武器爆炸物，装入一字排开的重型卡车中。

    在得到了MAGA世界的生产力和资源之后，黑手会的产能全开，已经彻底实现了如核大战之前一样的全机械化。

    如果不是坦克这种东西造起来太麻烦，那么黑手会这次远征异世界，还会有一支坦克部队随行。

    嗡嗡作响的，造型科幻且威武的武装直升机群，在废土晦暗萧索的天际飞行，将其他七个镇子的士兵，都送到黑手镇中。

    这一次远征，罗格要带上全部的家底。

    整整一千四百名在废土出生，长大，训练，厮杀的悍勇战士，就如登上赌桌，他想要一把梭哈，再给黑手会赢来光明的未来。

    他们已不必再孤身作战。

    他们已有了可以放心托付一切的同伴，而同伴的强大，也会转化为他们的强大，这就是伙伴的意义。

    罗格抬头眺望远方。

    他已经看不到自由公民城的方向，在黑手镇前方三十公里的地方，一座五十米高的厚重城墙，如环绕的龙脊，将通往自由公民城的道路彻底封锁。

    那堵墙，叫“怪兽长城”。

    它一路延伸到死亡沙漠里，看着像是自我封锁，但不是的，那只是为了防止即将进入这个世界的怪物们，破坏黑手会的发展。

    最妙的是，通往自由公民城的那一侧，是敞开的。

    “我的力量与日剧增，艾玛。”

    黑狐狸打开窗户，感受着废土粗粝的风，他遥望着自己出生的地方。

    他说：

    “很快，很快我就会带着我的朋友们，去找你了，但愿你做好了下地狱的准备。”

