    ——壶关

    “表里河山，果然名不虚传啊。”马强看着手里的战报，摇了摇头，将战报丢在桌子上。

    进入壶关后，马强便指挥征北军继续往并州各郡进攻，失去了壶口屏障的长子县首先陷落，但从进入襄垣县后，地势再一次变成了山林密布，险地重生，已经得到袁绍兵败消息的袁尚被逃回太原的辛评、郭图等人拥立为主，只调动了数千兵马就让管亥的进军速度和乌龟差不多。

    而另外一边的赵云、华雄等部，虽然也进入了并州，但他们面前的是一条宽不过十里，长达两百里的狭长山道，而山道的终点原平城，便是在后世人尽皆知的忻口。

    在一千七百多年后，二十万华夏儿郎在这里挡住了数万日军的进攻，虽然因为武器、训练等原因的落后以及指挥上的失误，使得战役以失败告终，但依旧不影响郝梦龄等英杰名字闪烁在华夏历史的天空之上。

    回到这个时代，这里也已经聚集了上万袁军，做为太原城的最后屏障。

    这一南一北的两道天险防线，让征北军攻略并州的速度大大变缓。

    马强看向舆图的南方，曹操和吕布已经交上了手，陶谦也传来病重的消息，想来不久就会传来刘备领徐州牧的消息，要是自己被并州缠上数年，中原再一次和历史一样走向被曹操统合的道路，那么快速结束汉末战乱的总战略目标就要失败了。

    “明公，田先生到了！”黄叙进来说道。

    “快请！”

    瘦了不少的田丰走了进来，他穿着丧服，眼睛通红，明显是哭过了。

    “田先生节哀，本初之事，非我本意。”

    嗯，马强的确不想杀袁绍，他更希望俘虏袁绍，然后把他送到扬州给袁术，那场景，想想就刺激！

    田丰擦了擦眼泪，拜谢道“多谢将军厚葬袁车骑，两军交战，生死在天，此事老夫也明白。”

    马强到壶关后就把袁绍和那些战死的袁军一同埋葬在壶关边上的一处空地，也算是让这些大汉将士死后继续守卫华夏疆土吧。

    袁绍做为大汉的车骑将军，坟墓按照规制就不会小，不过马强可没那么多力气给他修建精美的地陵，只是在壶关的富户家中找了口还可以的棺材应付了事。

    马强又和田丰感叹了几句，这才问道“田先生可还记得当年的约定吗？冀州今日虽还没有富足，但却可以说将再无战乱，只需休养生息几年，必将恢复当年的盛景。

    田先生，可愿意出山助我？”

    田丰被送来壶关的路上就想到了马强会提出这个要求，他吸了口气，缓缓说道“故主刚去，就投奔他人，非忠义之事也，还请将军见谅！”

    啧！这老顽固！

    “田先生，那多久后，可以不算刚去？”

    田丰没想到马强居然给个棍子就往上爬，他嘴角抽了抽，半晌才道“请让老夫为故主收节三年！”

    “三个月！不能再多了！”马强直接从脚脖子上砍，然后说道“我等的了三年，天下的百姓可等不了，田先生不要再拒绝了！”

    田丰摇摇头，不再说话，算是默认了。

    “另外我有一事请教先生，我想攻太原，却被地形所阻，不知先生可有策教我？

    哎，这可不算先生投效我，我们就是朋友之间探讨一下，先生总不会不把我当朋友吧？”

    田丰差点就想翻个白眼给马强。

    这就叫等三个月啊，有三分钟没有？

    搞了半天，不给官职白干活就算守节了是吧？

    田丰不愿意白打工，推脱道“听闻许攸已经投靠将军，此人虽然奸滑，却时常有诡计，将军可以问之。”

    嗯...在马强来到壶关后，按例将袁绍的这些文武叫来询问谁愿意投靠自己，结果话音刚落，许攸就滑跪在地，那叫一个动作流畅，差点让边上护卫的军士以为是要刺杀马强。

    沮授当时气的直接就一脚踹了过去，不过也多亏了他上前，挡住了颜良、文丑等人，否则许攸的小命大概就要丧在颜良、文丑的铁脚下了。

    许攸...也对，这家伙好像的确有不少鬼主意。

    马强立刻叫来还没有任何官职的许攸，许攸一听，立刻拜道“此事易也！袁绍三子本就互相不服，只要将军放回袁氏兄弟，再退兵三舍，必能让太原内乱！”

    马强眨了眨眼，拍掌笑道“好计！”

    ——大牢内

    “别哭...我说显奕，你别哭了行不行！”

    牢房内，一个青年对边上的一人厌烦的吼道，从狭小的窗户中透露出一道阳光，照射在那青年的脸上，杂乱的胡子并不能遮掩他俊秀细腻的脸庞，一看就是个大富人家出身。

    其实说大富人家，你是在侮辱他的家世，他可是四世三公之后啊！

    “大哥，我们怎么办？我们是不是要死了？”

    袁熙擦了擦眼泪，天知道他当时看到袁谭被丢到牢房时，他心里是多么的绝望。

    袁绍的死讯早已传到了他的耳中，现在手握重兵的大哥袁谭也被抓了，接下来，恐怕就是三弟袁尚了。

    他们袁家真的要完了。

    袁谭叹了口气，说道“成王败寇，死就死吧，只是希望马子玉能饶过四弟，他还那么小，什么事也和他无关啊。”

    袁绍的四子就是袁买，在历史上，因为袁买生病，使得袁绍无心军政，让曹操得机攻下了徐州，而那是在建安六年，此时的袁买，不过三四岁，正是招人怜爱的时候，并且因为太幼，对袁谭等人毫无威胁，故而袁谭三兄弟都宠溺于他。

    袁谭坐在角落里，看着窗口中透露出来的阳光，陷入了回忆。

    他在中山国其实打的不错，有辛评、郭图为军师，朱灵、麴义、高干、汪昭、岑璧、彭安等人为将领，打的华雄等人是节节败退，但一切都在赵云带着匈奴骑兵的出现发生了大逆转。

    呼厨泉的出现等于宣告了袁绍军的败亡，袁谭军中的匈奴部队立刻反叛，形势顿时逆转，先是岑璧被赵云阵斩，再是高干被华雄生擒，他一路败退，结果在一次赵云的夜袭中被赵云擒获，倒是朱灵带着残余兵马退入戍夫山，回到了并州。

    也不知道太原城内现在如何了。

