    第三百一十八章众人排挤

    “要是不放心的话，一大娘你就去找秦淮茹跟她说一下，我也叫上邻居们在周围找下棒梗。”

    “这样最好了，要是棒梗出了什么事情那可就不好了！”

    “我现在就去找秦淮茹！”

    一大娘觉得二大爷说的对，便赶忙放下手里的东西，就跑了出去。

    秦淮茹成功回到扎钢厂工作，而且干的是保洁员的工作这件事，院子里的人也是知道的。

    ……

    在轧钢厂的废品场之中。

    秦淮茹就用着他那一只手，正吃力的搬着那些废铁块。

    因为秦淮茹就只有这么一只手，大家都不愿意跟她合作，所以秦淮茹这搬运的速度是非常非常的慢，而且也十分的辛苦。

    一开始还好。

    但是因为秦淮茹本身就是饿肚子的状态，再加上这些铁块对秦淮茹来说也十分的沉重。

    所以搬到后边后，秦淮茹要花好几分钟才能搬好一个铁块，在搬完后还需要休息上好几分钟才行。

    而其他人搬一个铁块连半分钟都不用，嗯别谈休息了。

    而这招致的结果那便是，其他的保洁工人都是有话说。

    “她手都这样了，怎么还来这里干这种活？”

    “就是啊，耽误我们的进度，他现在才搬完第一块！”

    “没错，我要是他的话自己就回家了，怎么他在这里干得下去，像这种人她也好意思在这，我看就是想要白拿那一个月十五块钱的工钱。”

    “我要是这劳动部的部长，早就将这个女人给撵走了！”

    周围的人都开始说一些很难听的话，秦淮茹也不吭声。

    而这也是没办法的事情，毕竟所有人都是拿着一样的工资，但凭什么你就要干的这么少，我们就要干的这么多，这么吃力？

    而秦淮茹在听到众人的指指点点后，他就这么低着头，压根就不敢说话。

    “秦淮茹！”

    就在众人话语越来越难听的时候，一大娘突然出现在厂里。

    “一大娘，出什么事了？”

    秦淮茹见一大娘气喘吁吁的跑了过来，在一大娘的脸上能够看到满脸的焦急之色。

    秦淮茹便将手中的工作给放下来，向着一大娘出声问道。

    “秦淮茹，你还是赶紧回到院子里再说吧，你家的棒梗找不到了！”

    一大娘赶忙出声叫道。

    “什么？为什么会这样？”

    “我家棒梗怎么没了？”

    在听到一大娘的话后，秦淮茹的脸上满是震惊之色。

    自己家棒梗，怎么好端端的就突然会走丢了呢？

    一大娘赶忙点了点头，随后说道。

    “到现在为止，棒梗都已经消失一个小时了，我们人一直都没有找到！”

    秦淮茹在听到一大娘的话后，她的脸色顿时变得极为的难看。

    要知道棒梗的身体现在可是虚弱的很，压根就吹不得风！

    要是棒梗在外边被吹了这么一个小时的风，那么不用等第二天，今天肯定就会发了高烧，医生特意叮嘱过。

    “棒梗！”

    “呜呜呜……”

    此时秦淮茹也管不得这么多了，一边大叫着棒梗，一边哭泣着，向着家的方向跑去。

    ……

    因为棒梗的消失让秦淮茹十分的焦急。

    很快秦淮茹便已经回到了家里。

    而此时，二大爷正坐在轮椅上，让街坊邻居去找棒梗，只不过二大爷的脸上却是一副漫不经心的模样。

    只不过对于秦淮茹来说，此时棒梗已经让他的心彻底慌乱，哪里还注意得到二大爷脸上神情的不对。

    “二大爷怎么样？有没有棒梗的消息？”

    秦淮茹连忙跑到二大爷跟前，急切的询问道。

    “现在还没有找到棒梗，但是秦淮茹你也不要着急。”

    “毕竟棒梗他的还只是个孩子，腿还不方便，不可能跑得太远。”

    “我看在等等，马上就能找到棒梗了。”

    二大爷出声，向着秦淮茹说道。

    而秦淮茹此时都快急疯了。

    “为什么会这样？我今天特意叮嘱过棒梗让他不要走。”

    “为什么他就是不按我说的去做？”

    而就在这时候让大爷的眼睛滴溜的一转，随后便开口说道。

    “我今天好像听到棒梗说他想要去外面透透气，我看他就是一个人想要出去玩了。”

    在听到二大爷的话后，秦淮茹却顿时惊声尖叫道。

    “不可能！棒梗怎么能出去走呢？”

    “他现在身体都还没有恢复过来，体质可是弱的要命，一点冷风可都吹不得。”

    “现在已经两个小时都没有找到棒梗了，万一半梗就这样吹了两个小时的冷风，他肯定会生病的，到时候又要进医院！”

    “棒梗，呜呜呜……”

    说到这里，秦淮茹顿时蹲了下去，掩面痛哭起来。

    而在听到秦淮茹的话后，二大爷的心里有些不淡定了。

    万一真的像是秦淮茹说的这样，棒梗的身体虚弱，到时候在出点啥事，自己可是脱不了干系的！

    “秦淮茹，你先不要哭。”

    “我想棒梗，他在外面溜达够了就会回来的！”

    二大爷赶忙出声劝着秦淮茹。

    现在二大爷的心中都已经慌乱了，只不过他不可能将棒梗的所在之处，告诉秦淮茹。

    这样的话岂不是在说是自己打晕了棒梗将他给带走的吗？

    而就在他不知如何是好的时候，只见三大娘手里举着东西向这边跑来。

    “秦淮茹有发现！”

    “我在找到了棒梗的鞋子！”

    三大娘说着话，就把手里的东西递给秦淮茹。

    “没错！”

    “这就是棒梗的鞋子！”

    秦淮茹立马就认出了，这正是棒梗所穿的鞋子。

    “三大娘，你快点告诉我！”

    “这只鞋子你是在哪里发现的？”

    秦淮茹赶紧向着三大娘询问出声。

    “我刚刚去扎钢厂那方向找，没想到就找到这么一只鞋子！”

    三大娘指着扎钢厂的方向说道。

    “扎钢厂？”

    “我家棒梗跑去那里，难道有事找我？不应该啊。”

    “去学校？”

    在听到三大娘的话后，秦淮茹是一脸的疑惑之色，她压根就想不不明白，这棒梗往去扎钢厂那边去干吗？

    而在旁边的二大爷此时的脸色却是变得十分的紧张，赶忙出声说道。

