    大计划自然要考虑周全，开发两湖的事情，就像在水池中间投了一颗石子，涟漪散尽也就无人问津了，但是云烨知道万民宫的侧殿里，那副详细的地图一直挂在墙壁上从来没有被拿下来过，而来往于岳州的塘报，几乎每天都有，如果时间合适，准备的妥当了，自己想不去岳州都难，因为关庭珑已经做了岳州的别驾，而岳州就没有刺史。

    一场大雨之后，天气变凉了，身在草原上的云丫头的咳嗽声，云烨在长安好像都能听见，云家的大管事已经拖着一大车药材星夜向草原奔驰，如果丫头的病没有缓解的话，就会直接带回长安，青霉素也被带去了，就是担心轻微的咳嗽变成肺炎。

    云烨披着长衫在花园里漫步，从入秋以来没有一件事情是能让他感到高兴的，何邵欢欢喜喜的在长安开了一家慈安堂的药铺，开了没几天，就被一群纨绔给砸的稀巴烂，那群人连何邵都没放过，就在药铺边上吊起来拿鞭子抽。

    何邵由始至终脸上都带着笑意，鞭子抽在身上也不过哀嚎了两嗓子，这些人他得罪不起，都是勋贵家的少爷，何邵看到了柴令武也在其中，虽然没动手，却也没有阻拦别人。

    何家的人把散落的药材一点点分出来，修缮了门面，过了三天之后依然开门营业，还不停的给上门的客人道歉，价格低，药材好，自然顾客盈门，一间店铺里五个捡药的伙计都忙不过来，抓药的人排了老长的队伍。

    纨绔们又来了，何邵正陪着一个小姑娘找药材，小姑娘戴着锥帽。没人注意，何邵虽然没那么胖了，但是身材依旧魁伟，见到纨绔们要动粗，死命的护住小姑娘，自己又挨了无数脚，有眼尖的纨绔见到小姑娘面纱底下俊秀的面庞，就有些淫词滥调说了出来，小姑娘噙着眼泪不做声。何邵哀求纨绔们，药铺随便砸，自己随便揍，但是不要惊扰了客人。

    没人理睬，依然如故。好些个还对小姑娘动手动脚，幸好是在长安，如果在荒村野地里还不知道会出现什么事情。

    柴令武总觉得小姑娘的背影很熟悉，上前掀开了小姑娘的面纱之后，脸色顿时苍白的像涂了白粉。

    愤怒的不是何邵，而是李二，朱雀门前跪了一长溜的人。人群前面摆着一大排担架，包括柴令武，每个人的裤腿被拉了上去，谁都能看到他们的两条腿已经折了。

    宫里没有传来任何消息。他们就只能跪在门外等候，被瓢泼的大雨淋了快半个时辰，长孙出来了，只把身份最尊贵的柴绍请了进去。长孙说明情况后，柴绍就恨不得立刻就把柴令武撕成碎片。

    李二嗓子有些不适。天气炎热积了火毒，宫里的药材吃了无数，不见效果，孙思邈说是小问题，只要吃点败火的药材就好，最好有上好的牛黄，宫里的牛黄有些陈，兰陵想起何邵家的药铺里应该有新鲜的牛黄，就自告奋勇的去药铺，谁知道在拿到牛黄要走的时候，被纨绔们调戏了，本来就嗓子疼得难以忍受的李二勃然大怒，当场下令要每家的家主把纨绔的腿打折之后送过来。

    长安城里什么时候不许卖低价药了？在李二看来，只要药材没问题，这样的药铺应该多几家才是，幸好买药的是兰陵，如果是百姓家的女子还不知道会受到怎样的对待，这样下去，长安城里好人家的女子还敢上街么？

    纨绔们还是受到了惩罚，不等腿上的伤口长好就被全部送到了辽东军营，戌边三年方可回家，期间不会受到任何特殊的照顾，柴令武没有动手，罪减一等，闭门思过一年，与皇家的婚事取消，再有劣迹，两罪并罚。

    这件事之后，慈安堂就再也没人捣乱了，只不过东家变成了两家，两家抢着赔钱，倒也其乐融融，就连长孙都时不时的赏赐慈安堂药铺一些宫里多余出来的药材，兰陵的第一次危机公关取得了很大的成功，荣幸的成为慈安堂的第二大股东，开始了自己的赔钱之旅。

    何邵的事情是小事，不过就是其他药铺对于他买平价药材有意见而已，重金请了一些纨绔去破坏，让慈安堂开不下去，只要解决了纨绔，那些买药材的商家自然会有纨绔的家长去找麻烦，还轮不到云烨操心，但是书院里总是抬出人骨头架子就不是什么好事了。

    “先生，这已经是这个月的第三具人骨了，迷林里现在不太平，总有人在半夜进入，这一次居然是白天，奇怪的是一点动静都没有。“

    “人是怎么死的？“云烨看着被蚂蚁啃得干干静静地骨头问火炷。

    “先生，都是被毒死的，您看，这里的骨头还是黑的，是被蜈蚣蛰了之后毒入骨髓才有的症状，蜈蚣的毒是火毒，最是迅猛，恐怕是被那些红色蜈蚣咬的。“

    “蚂蚁吃肉，不会连衣服也吃掉吧，再说了这些贼骨头进了迷林会不带武器？难道说他们是光着身子进入的迷林吗？检查一下，看看是不是书院的学生胡闹不小心闯进去的。”

    “查过了，书院的学生没人进入到这里，自从上回您当着全体学生的面把一只羊赶进迷林，一个时辰后再拖出来变成骨架之后，就没有一个学生靠近过这里，让来都不来。”

    “那就把案子交给蓝田县令处置吧，骨头架子么，刷上桐油干燥处理过之后用铁线穿起来，送给孙先生的药庐当标本用，可惜了，怎么全是男的，如果再有一副女人的骨架，就再好不过了，孙先生和我说了好几回了，我又不能帮他去偷尸体，现在送他三福骨架也是聊胜于无，先搪塞搪塞他，好好地非要人的尸体做什么。”

    “先生，孙先生的医术越发的精深了，以前只是看人的表，现在开始研究里面了，可惜了，这里的人都被蚂蚁给吃了，学生以为还会有人进来，您看是不是把蚂蚁收起来，多放些蜈蚣，这样孙先生不就有尸体了？如果需要女尸，你看是不是放出话去，就说迷林只有女人才能进去，男人进去必死，这样一来一定会有女贼骨头进来，您看如何？”

    云烨看了火炷半天才说：“书院里的人现在都变成你这德性了么？动动脑子，不要没事总是钻在实验室里，多接触一些外面的世界，你今年都十八岁了，该到了娶亲的时候了，你妹子也到了出嫁的时候了，这样下去，谁敢嫁给你，谁又敢娶你妹子。“

    “先生多虑了，我妹子和宝林的感情很好，宝林这些年没求亲，就是在等我妹子，她嫁给宝林很合适，我问过尉迟伯伯了，伯伯说明年开春宝林去涿州上任之前就给他们成亲，至于我，再过几年再说。您说我刚才的想法合不合适，合适的话，学生就去安排人放风声。”

    “没发现衣服代表什么，代表他们不是一个人，你这样放风，的确会有女的来，但是剩下的人为了不暴露，就会把尸体带走，这些人武功高强，你看这句尸体上，臂骨上有很多的伤痕，这说明这家伙是久于阵战的家伙，一般人对付不了，晚上把仆役撤掉吧，免得受伤，我已经大概知道是什么人。”

    云烨小心的穿过迷林，来到放了好多铁柜子的亭子里，看到铁柜上有很多的撬痕，也就只是撬痕而已，柜子的材料比好多兵刃的钢材还要好，想要弄开还不可能，如果有吧焊枪当然很容易，云烨不认为这个时代会有这种定西出现，自己想用石灰窑造出电石都没有成功，其他人根本就对这些重达五百公斤的铁柜子没有一点办法。

    书院的高级先生们每人都有一个铁柜子，用来放置自己的东西，李泰也有，云烨打开自己的柜子，看到里面放着三面玉牌，从怀里又掏出一枚放了进去，把里面的那枚假的玉牌取了出来，他想看看自己的猜测到底对不对。

    能干出拿走衣服这种蠢事的除了高丽人和倭国人还能有谁？这些人难道就不知道来做贼之前先给自己换套衣服么？非要费时费力的等人被蚂蚁吃干净以后再取走衣服？

    在云烨发感慨的时候，盖苏文看着三套衣服也在感慨，这个世界上想找几位得力的部下怎么就这么难？损失了那么多的人手，到头来一无所获不说，还给云烨留下了把柄，他可以肯定地说，这时候，云烨一定已经知道是自己或者倭国人去了书院的迷林。

    倭国的人都是些不长脑子的憨货，除了不怕死这一个优点其他的简直一无是处，自己费了好大的力气，才打探到云烨的好东西并没有放在家里，而是放置在书院的迷林里面，听说那里面机关密布，步步杀机，只有最聪明，最勇敢的人才能攻破，一旦攻破书院迷林，不但没有人会追究罪责，反而会获得五百贯的奖赏，不过，这些年来，好像没有人得到过钱财，书院的仆役即使大白天的看到有人跳了进去也从不阻拦，最多第二天拖出来一副骨架而已。（未完待续）8