    

    祸斗见胖子倒地，张口便朝胖子咬来。

    壮汉到了胖子身前举起噬魂便刺入胖子体内。炽灵儿抬手招回了祸斗。

    “等一下！”张航急忙朝壮汉喊道。

    “怎么了？”壮汉回头问道。

    张航第二句话还没说出口，胖子已经被吞噬。

    “刚才那壮汉说他们来这里的任务是捉拿火灵。”张航说道。

    “咱们快走，绝对不让他们捉走我火灵族的人。”炽灵儿这才想起来之前壮汉说的话。

    “不急，众人先恢复实力，等长空回复过来。我与长空前进。炽灵儿你躲进乾坤卷轴内。若是有情况，咱们也好应对。”

    张航见炽灵儿要走，急忙拦住。现在到底是什么情况也不知道。

    这样冒冒失失的冲过去。恐怕炽灵儿都的被抓走。

    炽灵儿点点头，：“你说的也对，这样吧，我先给你打造一把宝剑。

    你自己在外面也好应对突发情况。”

    张航点点头将三人的乾坤带收起来。炽灵儿从身体内分化出来一柄宝剑，接着将宝剑从上中脱离下来。

    脱离的瞬间炽灵儿全身火光暗淡，：“快，催动阴玉珠子，将寒气注入宝剑。”

    张航和玄海雪貂急忙各自催动一颗阴玉珠子将寒气注入宝剑之中。

    只见原本火红的宝剑瞬间变成黑色，如同之前见到的黑色石头一般。

    炽灵儿口中喷出一道火焰，然后直接栽倒。

    “你们继续，不用管我。”炽灵儿身上火焰消失，体表也变成黑色。张航暗自点头，三人加大魔气催动阴玉珠子。

    半日之后，宝剑没有了一丝温度，彻底变成了黑色石头。

    这石头外表与之前因为炽灵儿抽取阳火后岩浆化成的石头没有什么区别。

    炽灵儿坐在地上，看着黑色宝剑：“嘿嘿，这黑剑由我本命精火凝聚，然后由阴玉迅速降温。如今已经不是在是普通的石头了。现在应该叫黑曜石了。”

    张航点了点头将黑剑拿到手中，这黑剑虽然与之前黑色石头外边没差别。

    不过剑身内却隐藏着极为霸道的阳火之力。：“好，那边叫它炽灵剑吧。”

    炽灵儿点点了头，接着将胖子与美男子体内的两团阳火吞入腹中。

    然后转头朝壮汉看去。噬魂看了炽灵儿一眼。：“我用这具身体和你换你手上的那具。”

    炽灵儿乃是火灵。如今他虽说吞噬了两名合体后期，不过也只能斩出两道合体后期实力的妖力。

    炽灵儿点点头，将手中美男子朝噬魂丢来。只见壮汉将手中噬魂插入美男子体内。

    接着壮汉一头栽倒。炽灵儿挥手间将壮汉体内阳火招出，然后张口吞下。

    接着张航将体内的阳火显出。不过炽灵儿摇了摇头，张航体内的阳火连七级炎玉都算不上。只能算六级中品。

    张航有点尴尬，将阳火凝结成一块炎玉，这凝结出的炎玉有荔枝般大。

    刚才大战之中，炽灵儿引动三人体内阳火。致使三人瞬间实力降下一大截，才让众人获胜。

    若是别人能引动他内体的阳火，那就是给自己留下了隐患。

    众人开始打坐恢复，张航整理三人乾坤袋，不愧是合体修士，身家极为丰厚。

    三人各式法宝上千件，其中准地阶法宝便有三十多件，地阶法宝只有三件正是之前三人用的长剑。

    阔刀与流星锤，魔石加起来有一千多万，还有各种五六级丹药，矿石。

    恢复了一个多月后，张航将炽灵儿和他的狗腿子们，还有玄海雪貂收入乾坤卷轴中。

    然后与长空一起飞行。在空中飞行了一个多月，处了几只妖兽，在没发现其他修士。

    这一日，两人正在飞行，突然三道魔气出现，而且这三道魔气已经将张航锁定。

    张航心里一沉。急忙收敛神识，与长空一起加速离开。

    “小友，别跑——我们没有恶意！”张航和长空飞行了半个多小时后，身后声音传来。

    三人本来速度与长空一般，长空加速后，三人也加速前进。只觉得无法追上，才开口喊道。

    张航让长空稍放慢速度，他现在也需要找到寻找火灵的人，不过如今遇到的人实力太强。

    只能保持一定距离。要不然对自己威胁太大了。

    “三位前辈，在下乃是破天宗弟子弓亢，希望前辈看在破天宗的面子上，高抬贵手放过在下。”

    这里破天宗的实力非常强大。若是对方是破天宗的人，那自然不会难为他，不是破天宗的人，没有大仇也不会杀了他。

    “小兔崽子，快站住，老夫是破天阴宗的常万玉。在不站住老夫扒了你的皮！”听到张航的话后，一个老头顿时开口骂到。

    长空原地落下，不多时三人出现在张航面前，看身上的衣服，正是破天宗的长老。

    “晚辈弓亢，参加三位长老。”张航朝着三人躬身一拜。

    “小兔崽子，你可真能跑。”说话之人正是常万玉，三人面露不悦之色。一个化神期小辈，他们居然追不上。

    “常长老见谅，此地妖兽与修士修为高深。晚辈不知三位长老亲临，有失远迎。有罪有罪！”张航急忙躬身赔礼。

    身边另外一枯瘦老头见张航化神巅峰修为居然能来到这里，很是惊奇。

    “你到底何人，我可没听说宗门内有化神巅峰修为的人来这里。而且你这坐骑也从未听说过！”

    “晚辈来这里时是韩重山太上长老亲自安排的。三位若是不信，自然可以亲自去问韩长老。”

    三人若是不信，不免会有一些麻烦。如今之计只能抬出韩重山了。

    果然三人听到韩重山后，面色缓和了不少。

    “好了好了，化神巅峰期能来这里实属不易。不过这里危险重重，我们三个老家伙可不能让你一个遇到危险。到时候不好和韩长老交代了。”

    高个子修士哈哈一笑。其余两人也点头哈哈一笑。

    他们追张航只是为了共乘坐骑。既然张航抬出了韩重山，他们自然要给韩重山面子了。

    “多谢三位长老，若是三位长老不嫌弃，不如上巨鹰，一同前进。”张航陪着笑说道。

    三人假意犹豫了一下，“那行吧，这样以来你也不会有危险了。”

    常万玉哈哈一笑。接着三人跃到长空背上。长空振翅飞起。

    “弓亢，你打算去哪里？”枯瘦老头问道。

    “晚辈来此寻找炎玉，不过这里炎玉都在岩浆之中。而且有妖兽守护。想要得到实在不易呀。”说着话，张航神色暗淡叹了口气。

    “哈哈，弓亢，不要灰心。我们三人正要去静火城，你也随我们一同去吧。哪里现如今聚集了三百多人。哪里也许也有你的机缘。”常万玉神秘一笑。

    “好好好，一切听从常长老安排。”

    张航面色大喜，连忙抬手一礼。常万玉给张航从新指了方向。

    接着长空便朝着静火城飞去。

    连续飞行了两个多月，终于看到了一座城市。

    快到城中，只觉得周围暴躁的阳火气息似乎平静了下来。

    若是在这里修炼火系功法，修炼速度能提升不少。

    进入城中后，张航收起了长空。刚到城中，便有十几米合体期修士也跟着赶到了。

    常万玉三人带着张航不多时到了一处庭院。庭院门前赫然写着破天宗三字。

    “呵呵，走吧，这是静火城内我破天宗的一处落脚点。”

    常万玉笑呵呵说着，然后到了门前。三人一路上经常指导张航一些修炼上的事，张航也偶有询问。

    虽然张航自信言语中没有纰漏。不过三人几句话下来便能确定张航不对劲。

    三人确定了之后，便对张航自然客气了许多。

    刚到了门口，只见两名厌火国人马上过来开门。三人直接走进了庭院内。

    院内十多名厌火国人见四人进来，马上迎接上来。

    “你们退下吧。”常万玉板着脸说道，十多人马上退下。。

    接着四人便到了大厅内，不多时一名合体初期修士出现。

    “常师兄，赵师兄，韩师兄，已经有将近三百名师兄到了。距离那火灵出现还有两个月的时间。”

    三人点点头：“其他人呢？”

    之前他们得到的消息是来这里的修士一共三百多人，如今光破天宗就已经达到了三百人。

    “其他宗门也就七百多人，不过那万毒教便来了有三百余人。”那修士说道。

    “哼！一群臭虫。”赵师兄轻蔑一笑。其他三人脸上也露着不屑笑容。

    “哦，对了，贺师弟，他叫弓亢。这次行动也带上他一起去吧。”赵师兄突然说道。

    “好，三位师兄若是没意见，那我便与林师兄同传一声。”

    这位贺师弟看了张航一眼，然后笑了一下，便转身离开了。

    接着常万玉叫人带四人去了休息的地方。

    张航进入屋内，发现这屋内设置着十几种阵法。将屋内与外界所有的气息全部都隔绝开了。

    张航又仔细的查看了一番，心神沟通炽灵儿，炽灵儿也说没问题，然后闪身进了卷轴之中，将情况与炽灵儿将了一遍。

    炽灵儿点点了头，上千名合体期修士，远超两人的预计。        

