    这女子唤作冷峭，从她的口中，易阡陌得到了一个不好的消息，她说的全都是真的，而且她确实已经将所有关于他的消息，全都传递了回去。

    尤其是刚才战斗时的景象，他使用的手段，几乎一丝不漏的，都传递会了七月流火！

    此前易阡陌还以为这个七月流火，根本就上不了什么台面，但现在他发现不是这样的，这七月流火的组织之严密，远超他的想象。

    那仙境第一杀手组织的名头，绝非虚假。

    七月流火有自己一套完整的行事逻辑，他们并不是所有任务都会接，而是在事先对任务对象做出评估，再决定是否会接下任务。

    越高等级的猎杀目标，评估的时间便越长，用冷峭的话说，之所以一开始的任务会失败，那是因为易阡陌的等级只是金仙！

    因为他无极阁长老的身份，任务才从困难，提升到了凡级，而七月流火的下层组织本以为，凡级的任务等级，杀易阡陌是铁板钉钉的事情。

    可他们万万没想到会失败，而后又再一次评估，这才提升了任务等级，而任务等级的提升，并不需要任务发布者继续追加悬赏。

    这也是为什么，七月流火能够做到这么大的原因，只要接下了任务，除非任务的发布者取消了任务，否则就一定会完成。

    所以，基本上只要在七月流火发布了任务，对方接下来，任务的发布者，就能高枕无忧了。

    “有如此行事逻辑，背后至少得有仙帝撑腰吧！”

    易阡陌说道，“若是没有一位仙帝撑腰，恐怕根本不可能存在这么久，还做成第一杀手组织。”

    “我不知道！”冷峭说道，“我的等级，并不足以让我知晓更上层的关系，而且，七月流火的刺客，向来都是单独行动，如果有任务需求需要聚集，也会有指定的地点，不需要询问为什么，只听从安排完成任务即可！”

    “所以，如果我的任务等级再一次被评估，并成为地级上等，那即便让任务的发布者取消，也无济于事了？”

    易阡陌问道。

    “是的，当投入的资源高于收益时，无论如何都会完成任务，事实上，第三次评估，有九成的几率是地级上等，因为这是第二次失败，七月流火有一条铁则，事不过三！”

    冷峭说道。

    “那你们是如何追踪我的？”易阡陌问道。

    “气息！”冷峭说道，“你的容貌可以变，但你的气息绝对不会变，接下任务时，便会收集你的气息，并送到任务执行者的手中，只需要根据气息罗盘，便可以轻松的追击到你的方位！”

    说话间，冷峭拿出了一个古铜色的罗盘，上面篆刻着古来的符纹，而在符纹的中央，则是一个屏障，中间是一缕气息。

    易阡陌神识一扫，不由毛骨悚然，因为这确实是他的气息，只是对方是如何在无声无息中，捕捉到他的气息的？

    “捕捉气息的办法有很多种！”冷峭说道，“大人无需纠结于此，你是丹师，炼制的丹药内，必然有你独特的气息，七月流火有办法收集起来！”

    “你送出去的消息，还能够收回吗？”易阡陌问道。

    “无法收回。”

    冷峭摇头道，“不过有一个办法，消息传出，会直接通过一重天的总部，会有一日的时间延迟传递出去，所以……”

    “你的意思是，让我去灭了七月流火，在一重天的总部？”易阡陌问道。

    “是的！”冷峭说道。

    “七月流火在一重天的总部在何处，最强者是什么修为？”易阡陌问道。

    “在中央之城，我不知道最强者到底是什么修为，但如果没有像我这样下界而来的杀手，那应该是金仙到太乙金仙上下！”

    冷峭说道，“绝不会是大罗金仙。”

    “你的伤势需要多久可以恢复？”易阡陌问道。

    “虽然大人一剑截断了我的肉身，不过，我在第一时间将剑气驱逐了出去，加上大人以蜂王浆为了接续身体，最多也就半个月，便可以完全恢复修为。”

    冷峭说道。

    “只要你活着，那任务等级就不会在提升是吧？”易阡陌问道。

    他到不是怕了这七月流火，而是现在不想暴露自己，必须猥琐发育，如果对方的背后真的有仙帝，那他在没有斩杀仙帝的实力之前，是绝对不能让任务等级提升的。

    大罗金仙他能杀，混元金仙如果努努力，他也能杀，杀不了他还能跑，可如果是仙帝，又或者一名准仙帝亲自出马，易阡陌觉得自己根本没有任何机会。

    “是的，但如果消息传递回去，那就不一定了！”冷峭说道，“我的命牌即便没有碎裂，但也算是任务失败！”

    易阡陌点了点头，道：“你就在冥古塔内养伤，等你伤势恢复后，我再唤你！”

    他打开了舆图，他现在所在的位置，距离中央之城，还有上百万里之遥，光靠御剑飞行，至少得半个月以上。

    而他只有一日的时间赶到中央之城。

    想到这里，易阡陌只能动用龙符进行瞬移了，他算了一下，一次瞬移一万里的里，只需要一百多次就行了！

    “砰！”

    伴随着一身破空之声，易阡陌消失在了原地，万里之外，他再一次出现，身形有些踉跄，瞬移一万里，他必须展开龙体，全身密布着龙鳞才能够抵抗那巨大的虚空之力侵蚀。

    而他极限，应该是三万里左右，但消耗的仙力，是他此刻仙力的将近一半左右，最多也只能进行两次瞬移，就需要停下来恢复。

    但如果是一万里的瞬移，消耗的仙力就大大的减少了，只需要消耗十分之一，便可以进行一万里的瞬移。

    连续十次后，易阡陌便停下来开始恢复，他有些肉痛，因为他用的全都是蜂王浆。

    虽然他已经将蜂巢都收入了冥古塔，但想要构建起完整的生态闭环，他暂时还不能从蜂巢内取蜂蜜。

    而他手中的蜂王浆并不是很多，金色的蜂王浆，已经消耗了大半，紫色的蜂王浆虽然没怎么用，却也没有多少。

    接近半日的时间，易阡陌终于赶到了中央之城，而此刻已经是夜色，夜空中明月高挂，远远的看到那座城池，发出刺眼的光，像是一颗地上的太阳。

    易阡陌脸上满是疲惫，全身酸痛，身上的仙力几乎耗尽，而这已经是易阡陌第十一次仙力耗尽了。

