    曼联1:2阿贾克斯。

    总比分5:4领先。

    阿贾克斯对丢球也有心理准备。

    在主场被灌了4个，做客来到老特拉福德难道要抱着零封对手的决心吗？

    快攻发起，继续为进球而努力。

    但也许是前面两脚神仙球破门，导致阿贾克斯球员有点儿上头。

    范登贝克，塔迪奇，齐耶赫，接连外围远射想要复刻世界波。

    德赫亚心惊胆战，但直到上半场比赛结束也没见着神仙球再次出现。

    叶一锋也上了头，频繁地在外围远射轰门。

    又打了一脚横梁，小铁匠附体的他倒也心态平稳。

    至少没出现连续打铁，比起他在马德里竞技打铁最疯狂时足球不落地连续两脚横梁还差得远。

    半场比赛结束，叶一锋的进球令曼联虽然遭遇玄学打击，但优势仍然存在。

    目前的比分，阿贾克斯需要至少再进两球才能翻盘。

    下半场双方易边再战。

    曼联整体收缩阵型转而采取防守反击战术。

    穆里尼奥本性难移。

    哪怕曼联防线不靠谱，但有中场从旁补位保护，他不认为阿贾克斯还能打进两球。

    阿贾克斯下半场还在尝试打世界波，曼联加强禁区前扫荡，范登贝克距离球门30码都敢起脚射门，胆子太大了！

    眼看着直飞看台，中锋多尔贝格着急了。

    他虽然人微言轻，却也苦着脸给队友打手势。

    不能只靠着神仙赏饭吃啊？！

    偶尔赏口饭给你，你也不能把神仙当长期饭票过日子啊！

    阿贾克斯这边也醒悟过来，再多打几脚远射，时间也就被浪没了。

    于是他们改变战术打法开始尝试艰难的阵地战渗透进攻。

    曼联紧抓每一次反击机会，阿贾克斯搏命式的用犯规扼杀威胁。

    中后场多名球员接连染黄。

    比赛第64分钟，当阿贾克斯前场快攻打到左路底线前，边后卫塔利亚菲科助攻杀到，停球调整后起脚传中。

    多尔贝格在门前抢点被斯莫林率先头球解围。

    博格巴禁区前头球摆渡，埃雷拉凌空将球向前一垫，叶一锋跑位中连停带趟顺势向右边路前进。

    弗兰基-德容立即协防边路进行拦截。

    两人在中线右路遭遇时，叶一锋果断将球斜传前方，出球后继续沿着边路前插。

    弗兰基-德容回头望去，卢卡库一脚出球横敲做球。

    叶一锋沿着右路长驱直入，直接趟球杀到禁区外边路地带时，阿贾克斯后卫们快速回撤到禁区内。

    拉什福德跑位杀向门前中路，卢卡库则扯动去禁区后点。

    布林德不为所动，眼里只有叶一锋，当叶一锋趟球杀入禁区时，他试图封锁叶一锋的射门线路。

    而弗兰基-德容也回防到禁区内，舍内则回到后卫线补位。

    千钧一发之际，叶一锋从德容与布林德中间将球倒三角回传弧顶位置。

    博格巴狂奔上来迎球起脚劲射！

    足球如炮弹般直飞球门中路偏右上位置。

    奥纳纳飞身扑救勉强将球碰了一下。

    砰！

    足球折射后弹在横梁上又反弹出来。

    德里赫特迅速冲去足球落点起跳将球向禁区外顶去。

    阿贾克斯众将又朝着禁区外足球落点方向跑去。

    而叶一锋在回撤中胸部停球，待足球落点猛然向左侧拨球闪躲过德容的逼抢，随后原地送出一脚贴地斜塞！

    红魔球迷眼前一亮，阿贾克斯球迷则是如遭晴天霹雳。

    叶一锋短时间内审时度势送出的威胁球堪称妙到毫巅。

    无人盯防的卢卡库转身前插左脚停球，一停，一射，一气呵成。

    足球贴着近门柱内侧飞入阿贾克斯球门内！

    曼联连扳两球！

    卢卡库冲去庆祝，梦剧场喧嚣震天。

    红魔球迷万分激动，欧冠决赛近在咫尺！

    腾哈格抹了把脸，内心十分沮丧。

    即便阿贾克斯一度扳平了总比分，但仍然是功亏一篑。

    比分改变。

    曼联2:2阿贾克斯。

    总比分6:4领先。

    阿贾克斯仍然需要再进两球，只不过就算真进了两球，也只能将比赛拖入加时赛，而无法直接淘汰曼联。

    看台上的三德子意气风发，自弗格森退休之后，曼联再次闯入欧冠决赛已经进入倒计时阶段。

    挣不挣钱，是给董事会交代。

    但有没有成绩，是要给球迷一个交代。

    两边都伺候好了，他的日子自然也能过得舒坦。

    阿贾克斯严格来说欧战经验不算丰富，祖上是很富裕，但近20年都没进入过欧冠半决赛，一度连欧冠都打不上，因此就目前这批球员来说，欧冠经验可以说非常浅薄。

    但就凭着一股初生牛犊不怕虎的拼劲，阿贾克斯还真卸下了心理包袱，开球后继续强攻，速率越来越快。

    比赛第68分钟，多尔贝格禁区内接应到齐耶赫的传中头球攻门被德赫亚扑救化解。

    曼联快攻中叶一锋杀到前场，但埃雷拉却遭遇范登贝克犯规而被阻挠了出球，曼联快发任意球。

    博格巴的中长传送出。

    叶一锋背身接应胸部停球，回头看到了舍内冲来贴身逼抢，他立即转身蝎子摆尾将球磕去了禁区左肋方向。

    骚操作令阿贾克斯防线措手不及。

    拉什福德杀入禁区眼看形成单刀，自己停球却趟大了，再追上足球射门时被奥纳纳近距离将球挡出了底线之外。

    红魔球迷抱头叹息。

    拉什福德好一场，坏一场，表现欠缺足够的稳定，这大概就是年轻的代价。

    现在红魔球迷只期望到了关键时刻别掉链子。

    穆里尼奥进行换人。

    马夏尔替换下了拉什福德。

    错失了一次绝佳机会的拉什福德对自己表现不太满意。

    下场时都在摇头。

    阿贾克斯仍然努力发动强攻。

    塔利亚菲科助攻到前场忽然转入内切轨道接应范登贝克，触球便转移攻势到右路，齐耶赫突然趟球加速下底令阿什利-扬措手不及。

    在底线前送出传中球，多尔贝格门前抢点还是被德赫亚出击抢先将球从空中击打出去。

    麦克拖米奈刚停球就被范登贝克逼抢导致被断球，没有第一时间解围酿成大祸。

    范登贝克将球短传左侧。

    塔迪奇内切杀到起脚便射。

    林德洛夫向中路收缩试图用身体阻挡，结果足球击中他的大腿外侧折射后弹入球门左上角！

    德赫亚扑救之势刚起来，然后便没了下文。

    三个丢球，三个死角。

    他能保持心理正常没崩溃已经是精神强大的体现。

    阿贾克斯众将抓紧时间争取扳平总比分。

    红魔球迷十分无语。

    咋又丢球了？

    非要玩刺激？

    比分改变。

    曼联2:3阿贾克斯。

    总比分6:5.

    腾哈格在场边奋力拍手来鼓舞士气。

    还差一球！

    还差一球就将把比赛拖入加时赛，曼联的战略优势就将荡然无存！

    曼联众将自然也会紧张，博格巴表情都显得很不自然。

    叶一锋看他们的样子有点儿像是看到了国家队的队友。

    说到底是怕翻车！

    他自己倒是情绪很稳定。

    越是重大的比赛，越是说不准比赛会有怎样的走势。

    就像去年利物浦以为吃定了马德里竞技。

    主场打出了优势赛果。

    结果到了客场，谁能想到卡里乌斯埋葬了自己的职业生涯，也顺带让利物浦的决赛门票成了陪葬品。

    阿贾克斯今天运气爆炸，上半场两脚神仙球不说百年不遇，塔迪奇和齐耶赫一年估计也就这一次，即便再多，也不可能在一场比赛中打进俩。

    偏偏两人一人一脚，乔的不能再巧。

    曼联整体没发挥失常，毕竟也让阿贾克斯付出了多人染黄的代价。

    开球前他给队友们打手势，稳住，不要慌。

    曼联开球，阿贾克斯全军退守，他们现在只需要一个球便能有无限可能。

    因此肯定不会主动给曼联反击机会。

    同时阵地战也要压缩空间来遏制曼联的威胁。

    叶一锋控节奏耐心组织攻势。

    比赛第74分钟，他意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    内心其实也对曼联防线不太放心，万一要进加时的话，他肯定是要扮演进攻角色。

    因此在弹药库和后勤部之间选择了前者。

    3R军团领袖外星人上线！

    叶一锋意识回到现实后将球传到了左路找马夏尔，然后他也跑去了左路。

    再接应到马夏尔的传球便立即开始暴走突进！

    油炸丸子磕球变向过掉来协防的范登贝克，在舍内面前急停沉肩假晃时再向内线强行突进。

    舍内上手拉拽，叶一锋便主动对抗撞开对方的同时拉球躲闪过来自弗兰基-德容的下脚逼抢。

    眼看已经冲破两人防守时，德里赫特上前正面将他撞翻在地！

    红魔球迷愤怒地抨击德里赫特。

    犯规可以忍，动作太大却不行。

    生怕叶一锋受伤。

    叶一锋被撞得确实五脏六腑翻江倒海，躺在地上缓一下。

    德里赫特吃了黄牌，他也没办法。

    大家都看得见，舍内和弗兰基-德容拉都拉不住叶一锋！

    博格巴过来把叶一锋拉了起来。

    曼联定位球进攻。

    进攻球员人数不多，叶一锋站在足球前酝酿片刻后的一脚重炮轰门滑门而过。

    呼！

    红魔球迷不约而同发出惊叹。

    又是差之毫厘。

    与阿贾克斯运气爆棚相比，今天曼联的运气要差一些。

    阿贾克斯球迷心有余悸，但此时已经顾不上太多，声嘶力竭地为球队加油助威。

    阿贾克斯，再来一球！

    只要一球！

    哪怕与曼联踢点球大战都行！

