    “哦？我想知道原因！”道九言问道。

    “她是我战友的女儿，也是我的女儿！”杜经理回答。

    他虽说的很轻松，眼中却带着无尽的伤感。

    这是一个有故事的人！

    道九言点头说道：“没问题！前提你们要把车的事情落实到位，毕竟合同可是和她签的！”

    “老板放心，明天上午，这二十五辆车就能到位！”杜经理急忙说道。

    “那就好！林虎，把公司地址和你的电话给杜经理，我们回去吧！”

    道九言交待了一声，率先离开。

    离开汽车交易市场，两人准备开车回别墅。

    “林虎，把卡号给我，我把钱转给你！”道九言坐在副驾驶上问道。

    “老大，我准备一会去银行开个对公账户，晚些时候你转到公司账户上吧。”林虎说道。

    “开车吧，我们直接去银行！”

    道九言点了点头，“对了，以后这台车就给你开了！”

    林虎顿时激动地问道：“老大，你没开玩笑吧？这可是科尼赛克跑车，全球只有六辆，价值过亿。”

    “你看我样子是在开玩笑吗？少废话，开车！”道九言笑道。

    “谢谢老大！老大，您坐好了！”

    林虎呵呵一笑，一脚油门踩下去，车子瞬间冲了出去。

    很快两人来到银行。

    半个小时后，两个人从银行走了出来。

    突然，道九言感觉到一股强大的能量气息。

    “老大，怎么了？”林虎问道。

    道九言没有回答，目光却一直盯着银行对面的一家金店。

    那股强大的能量气息就是从这家金店传出来的。

    “我们去对面看看，我想买点东西。”

    金店很大，装修的很豪华。

    可就在道九言和林虎刚刚走进金店，身后就传来一阵急促的刹车声。

    接着就看见金店门口停下四五辆面包车，从车上下来十几名头戴面具的男子。

    这些男子手中都持有武器，飞快地跑了进来。

    道九言和林虎两人一阵惊愕。

    什么情况？

    大白天的抢劫金店吗？

    “都他妈的给老子蹲下，老子不想杀人！”

    一名歹徒大吼，随后举枪开枪。

    突突突！

    枪声瞬间响起，顿时金店内尖叫声和哭声连成一片。

    几名歹徒冲上前，对着店内的顾客，又打又踢，不时地吼道：“不想死的，都他妈的蹲下，不然的话，别怪老子的子弹不长眼！”

    “没听见吗？给老子蹲下！”

    听到歹徒的话，金店内的所有人立马抱头蹲下，浑身颤抖，有几位顾客竟然被吓尿了裤子。

    道九言给林虎递了个眼色，蹲在了人群中。

    而金店的工作人员，则被那群歹徒从柜台内赶了出来。

    可是令人奇怪的是，这群歹徒并没有去装柜台里的那些金银首饰，反而是守在门口旁，枪口对外。

    其中一部人则冲进了里面的办公室。

    传来几声枪响后，就看见几名歹徒押着一个女人从办公室出来。

    道九言抬头一看，不由一怔。

    因为这个女人，他认识。

    南江市警局局长叶振华的妻子王梅。

    “她怎么在这里？”

    道九言眉头不由一皱，连想到这群歹徒的诧异举动，瞬间明白了。

    这些人是冲着王梅来的，确切地说应该是冲着叶振华来的。

    此时的王梅，脸色苍白，肩膀中弹，鲜血直流。

    “我们的主角到场了！”

    这时，一个戴着唐僧面具的男子，拽着一把椅子，走到王梅面前。

    伸手将王梅按坐在椅子上，笑道：“王梅王大律师，我们又见面了！”

    “你，你是丧彪？”王梅无比震惊的说道。

    “哈哈哈……没想到事隔多年，王大律师竟然还记得我的声音呀！”

    男子直接将面具戴下，露出了他本来的面目。

    三十五六岁，脸上留着两道长长的刀疤，很是狰狞。

    “丧彪，你个混蛋，你想干什么？”王梅忍着疼痛，惊恐地问道。

    “你说我要干什么？”

    丧彪抬手就一枪，打在了一个金店工作人员的腿上。

    “啊……”

    那名工作人员瞬间发出惨叫声，鲜血涌出。

    “看到了吗？”

    丧彪用枪口挑起王梅的下巴，把脸靠近，在王梅的脸上深深的吸了一口气。

    “真香呀！没想到王大律师保养的这么好，真是羡慕叶大队长，竟然娶你这么漂亮的妻子。不对，现在应该叫他叶局，你说叶局知道你在我们手里，他会不会着急？”

    “你想用我来威胁我老公？告诉你，就算是死，我也不会让你得逞的！”

    王梅怒喝，猛然站了起来。

    啪！

    一名歹徒立即上前，重重的一耳光打了过去。

    王梅瞬间被打倒，趴在了地上。

    “王律师，我劝你还是乖乖地听话，不要试图反抗，否则的话，我会杀光这些人！”

    丧彪阴冷地笑着，蹲在王梅面前，伸手轻轻地擦掉她嘴角流出一鲜血。

    “你想看着他们因你而死的话，你可以继续像刚才那样！”

    随后他掏出手机，当着王梅的面，拨了出去。

    电话很快接通。

    他按下了扬声器，笑道：“喂，叶大局长，你现在是不是已经接到消息了？”

    “丧彪，有什么事我们可以谈，千万不要伤害人质！”

    电话里传来了叶振华的声音。

    “叶局放心，只要你把我要的人放了，并且保证我们安全离开，我绝对不会伤害人质的。”

    “对了，我的叶大局长，告诉你一个好消息，王律师就在我身边。”

    “丧彪，当初我真该一枪打死你！”

    “哈哈，怪只怪我命大！废话不多说了，一个小时内，我要见到人，另外再派两架加满油的直升飞机过来。记住了，千万不要耍花招，否则的话，我会杀光这里所有人，包括你的妻子！”

    丧彪说完，直接挂掉电话。

    此时，南江市警局，气氛无比紧张，所有人都整装待发。

    叶振华放下手机后，脸色阴晴不定，深吸了一口气，拿起自己的配枪，大声喊道：“全体出动！”

    司皆灵和龙冬儿此刻都在场。

    这么大的案子，怎么可能会少了她们。

    司皆灵身为刑警队副队长，这种大案，是必须冲锋在第一线的。

    而龙冬儿却没想到刚刚调到南江警局，就遇到了这种大案，这可是她从警以来，第一次遇见如此猖狂的歹徒！

