    红雨看着洛煦风那张不断脑补的脸，忍不住伸手上去就是一拍。

    “你做什么啊？”洛煦风揉着被她拍的地方，皱着眉头低吼道。

    “还问我做什么，我倒是要问问你，这脑中在想些什么呢。”红雨皱着眉头瞪着他。

    “我能想什么啊，还不是你自己说的，那你倒是跟我说说，你跟墨染尘有什么没有告诉我的。”

    看着他那一副不依不饶的样子，红雨也属实无奈，轻声地叹了口气，“哎，算了，反正你迟早也会知道。”

    随后，她就对着身后的手下说道：“你们先回去吧，留匹马给我就行。”

    “是，寨主。”

    说完了，她们就掉转马头，飞奔离去了。

    红雨再次看向洛煦风，“走吧，那边坐着说。”

    两个人一起来到一块大石头，坐了下来，“你知道我有一半的棋子吗？”

    “嗯，知道，墨染尘告诉我了。”洛煦风没有多想的点了点头。

    “那他当真就没告诉你，为什么我有一半？或者说，为什么我会有一半？”

    洛煦风仔细回想了一番，随后还是摇了摇头，“没有，只不过......”

    “天哪，大哥，你的脑袋是怎么长的啊？有那么不会转弯吗？”

    “一半的棋子？”洛煦风低声嘀咕着，突然想到墨染尘好像问过自己，是否也是一半的棋子，难道......

    红雨见他一副恍然大悟的样子，马上笑着问道：“怎么样，想到了？”

    “你和我？”

    “其实吧，我也不敢那么去想，但是，上一回墨染尘在这里的时候，他推断着，我们那副棋原本是在一起的。”

    洛煦风睁大了双眼，看着她：“那意思就是......”

    “初步肯定着，你是我哥哥，但是，墨染尘还说了，先不声张，还有事情待查证。”

    “这个信息量有些大，我得回去找我父亲好好证实一下。”

    红雨一手拉住了他的衣袖，眼眸垂了一下，随即又抬起头微笑道：“其实也不必了，像现在这样，不是挺好的嘛，有些事情被扒拉开来，也不见得真的好。”

    “可是，假如你真的是我妹妹，那莲雨城必定得给你一个身份。”

    “没必要啊，我不在乎那些，现在的生活自由自在，我觉得很好，至于你，我知道了在这世上，还有亲人，已经很满足了。”

    看着红雨的神情十分的诚恳，洛煦风的心脏噗通了一下，刚想要再说些什么，却被她捷足先登了。

    “好了啦，时候不早了，你还是赶紧赶路回去吧，接下来的一路自己注意安全。”

    “可是......”

    “你就别可是了，这些都不是什么特别重要的事情，以后有的是机会说，别再在路上耽搁了，再晚一些又不安全了。”红雨站起身，将他拉起来使劲推着往前走着。

    送走他之后，红雨快马加鞭的往桃花沟去了。

    一到了就赶忙给墨染尘传去了信息，告知他洛煦风已平安上路了。

    夜寒看到信鸽停落在窗台上，拿下来看了信息，再转头看向躺在床榻上的墨染尘。

    “夫人，您也累了，要不然让立夏先陪您回去休息，城主这边有我在。”南笙诺握着墨染尘的手，双眼噙着泪水，摇了摇头，一只手伸过去替他掖了下被子，“不用了，我在这里陪着他。”

    夜寒见到她这么说着，也就没有再坚持，便慢慢地退出了房间，顺带着拉了一下立夏，随后两个人一起出了房间。

    “你干什么拉我出来啊，我得陪着夫人，你看她那么难过的。”立夏甩开他的手，不由地埋冤着。

    夜寒用手指戳了戳她的头，“你是不是傻啊，假如城主醒过来，最想看见的是谁？”

    “那指定是夫人啊。”

    “就是的啊，那你再想，夫人若想对城主说些什么体几话，你若在那待着，她会不会不好意思呢？”夜寒循循善诱着问道。

    立夏似懂非懂地点了点头，“你说的倒是挺有道理的。”

    随后想了想又说道：“你说，城主会不会醒不过来啊？”

    夜寒马上打断了她的话，“不许胡说，城主他吉人自有天相，一定很快醒来的。”

    房间内，墨染尘躺着一动不动，突然间感到他皱起了眉头，浑身好像有点抽搐着。

    南笙诺见到这样，瞬间慌了起来，摸着他身子，如同寒冰一般，马上大声喊着：“立夏，夜寒......”

    听见呼喊声，二人推门而入，马上紧张地跑过去，“夫人，发生什么事了？”

    “快，快叫大夫。”南笙诺止不住泪水地喊着。

    夜寒一看墨染尘浑身颤抖着，马上反应过来，“夫人，城主这是寒毒发作了吧，属下以为......”

    “以为什么？别卖关子，快点说。”立夏看他那么吞吞吐吐地，不由地嚷道。

    “这个估摸着寻常大夫也是无能为力。”

    “那怎么办？”立夏着急地问道。

    此时，南笙诺心中闪过一个人的名字，同夜寒异口同声说了出来。

    “苏清辞。”

    “苏姑娘。”

    随后两个人互相对视了一眼。

    夜寒便马上拔腿而出，往倾云轩跑去了。

    最先看见他的是云沁蕊和知秋，见他那般着急忙慌的，马上问道：“夜寒，你这么着急跑来我这里做什么？”

    她觉得奇怪，这夜寒平日里几乎不会出现在这里，今儿个这算是怎么回事啊。

    “回郡主，属下是想找一下苏姑娘，不知她可在院中？”夜寒双手抱拳，恭敬地问道。

    “你找苏姐姐啊，她在的吧。”

    说着就领着他一道往苏清辞的房间走去。

    敲了门之后，就看见苏清辞将门打开了，她看见夜寒也是有些纳闷。

    “苏姑娘，还烦请您随我一道去看一下城主，事出紧急，还望您能这随我前去。”

    云沁蕊一听到这话，一把抓住了他，“夜寒，大哥哥他怎么了？”

    苏清辞见他这样子，心中也是明白了几分，马上安抚道：“沁蕊妹妹，你别担心，先容我去查看一番。”

    “我随你们一起。”云沁蕊也想跟着。

    “你还是先在这里等消息，我去先看一下，随后就派人传消息给你，可好？”苏清辞嘴上客气地说着，但是那语气压根儿就容不得她拒绝。

    说完，苏清辞就跟着夜寒一同往听雨轩的方向去了。

    一踏入听雨轩的院子，苏清辞突然停顿下来，环顾四下，心中有种说不出讨厌的感觉，她的双眼闪过一丝凌厉，但是转瞬即逝。

    转过身微笑着柔声说道：“染尘是在里面吗？”

    夜寒恭敬地微微弯腰道：“是的，苏姑娘，这边请。”

    她便随着夜寒进去了屋子。

    一看这屋内的陈设，满满的少女气息，那一抹抹的粉色刺痛了她的双眼，宛如刀子扎在了她的心间。

    “苏姑娘，这边。”

    她走到了床边，看着躺在床上那一脸惨白的墨染尘，心中有一丝的心疼，马上坐了下去，将南笙诺一下子就挤开了。

    被她这么一挤，南笙诺心突然一痛，再看见苏清辞那柔弱似无骨的手摸向墨染尘练的瞬间，她好像瞬间不能呼吸了。

    指甲几乎要掐进了自己的肉中，一丝淡淡的血痕印出。

    “他怎么会变成这样？”苏清辞双目怒瞪地对向南笙诺。

    这一瞪，居然让南笙诺心中有一丝的心虚，“他的腿上中箭了，那箭有毒，之后就有些发热了。”

    苏清辞听到这，马上掀开被子，打开他腿上包着的看了一看。

    “他是不是在水中泡过？”

    南笙诺没想到她会这么出其不意地问着，只能轻微地点了点头。

    “你难道不知道，他是不能入凉水的吗？”

    面对苏清辞的抱怨，她竟然哑口无言，这次的确是自己连累了他，如果不是因为自己被人先掳走，墨染尘也不至于会受伤。

    苏清辞看了他们一眼，然后说道：“夜寒，去准备一个浴桶，放满热水，快。”

    “是，苏姑娘。”夜寒应着就往门外跑去了。

    立夏在身后喊道：“夜寒，我同你一起去。”说着也跑出去了。

    屋内，就剩下了他们三个人了。

    苏清辞没个好脸地对上南笙诺，语气带着怒意地说道：“先前我给他药呢？有没有给他吃？”

    南笙诺摇了摇头，道：“没有。”

    她说完又马上转身走向一旁，拿起先前给他换下来的衣衫，四处摸了一下，没有找到任何的药。

    苏清辞看到这一幕，随后就转过脸去，看了看墨染尘，伸手就去他胸口摸去。

    “你做什么？”南笙诺见到此状，马上吼回去。

    “找药啊。”

    见她说的那般的理直气壮，南笙诺毫不胆怯地走过去，一把抓住了她那想伸向墨染尘的手，往边上一甩，“其一，他的衣衫全部都是新换的，故而药绝不会在身上，其二，即使在身上，也轮不到你去取。”

    南笙诺本想着不撕破脸，但是从她对自己的神色举止，倘若这会儿还不宣示主权，那就太懦弱了。

    苏清辞怎么都没想到，她会这样说话，一直以为她只是个绣花枕头，或许靠着一些狐媚功夫魅惑着墨染尘。

    再加上刚才的样子，她都胆小的没敢多说一句，为何这会儿会这般的硬气，看来，眼前的这个女人真的不能小觑。

    而在南笙诺看来，眼前的这个女人对墨染尘的心昭然皆知了，如果只是暗里的话，看在墨染尘的面上，也就不计较了，只是，这个女人明眼里都这般了，那就休怪她了。

    所谓的，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

