    修行本就是一条从无到有的路，这诸多法门有的是上古人族修士参悟天地玄机所得，有的观摩模仿异族大能所创，张世平可从没有想过自己会以金丹期的修为，去自创出后面元婴期的功法。这样的做法，说是狗尾续貂已是称得上是一种夸奖了。

    他虽知道一些元婴修行的玄妙，但终究没有到那个境界，一知半解就鲁莽行事，无异于拿自身今后的道途去开玩笑。

    再说了修仙界中想要创出一门有潜力的炼气期基础功法，那此人少说也要有金丹期的修为，这样才能创出一门合适炼气、有望筑基，且今后有一丝结丹几率的功法，高屋方能建瓴。修行本是一件容不得太多错误的事情，每一步都有讲究，不是想当然就可以的。

    修仙家族从一开始在族人四五岁的时候，测出他们身怀灵根以后，这才一方面教导他们读书识字，明心静性，一方面又不断地以锻体培元的药浴为其强健身体，疏通经脉，如此数年之久，从无断绝，这般花费已不是世俗家族所能承受的。

    直至待孩童身体长开了些，且起码熟记了全身奇经八脉，十二经络以及大大小小数百穴位以后，家族中的长辈才会教授这些孩童基础的修行之法，从而感悟灵机吐纳灵气，踏足修行第一步，也就是炼气境界。

    这炼气境界在世俗江湖当中，被称为先天。江湖中天资过人之辈踏足此境界时，多已是四五十岁的不惑之龄，而修行家族中的族人很多在十岁之前就能达到。

    彼此之间的差距，犹如天渊之别，一步慢步步慢，后来居上者寥寥无几！

    不过其实炼气、筑基、金丹这修行中的下三阶境界，无非是修士自身精气神三宝的积累，并没有本质上的区别。只是这百年、千年的苦修不易，能坚持下来的修士，几乎没有一个是急性子的。那么多年的修行生涯中，任是脾气再暴躁之人，也早已被磨得如同卵石般光滑了。

    因而张世平拿到这《火鸦诀》功法以后，并没有直接就开始修行，而是一字一句地与自己年轻时候从许师叔那里得来的功法，细细地对照了起来。

    直至花了盏茶工夫，张世平看完玉简中金丹期的法门，没有发现半点不同以后，他这才放心地看玉简中那些有关于元婴期的功法，期望着能从中得到一两门功法神通，或是一点点修行上的指引。

    《火鸦诀》金丹期中只有一门神通“火鸦光元术”，算是一门神念之法，能憾其他修士神魂，胜在诡异莫测。但这也有一个弊端，一旦其他修士有了防备，这门神通的作用就大打折扣了。不过若是与一些修为神魂弱于自身的修士斗法，那这门神通就再好用不过了。

    毕竟世俗中也好，修仙界也罢，持强凌弱这种情况才是最常见。

    诸如张世平这般金丹期的修士，挥手间就能取下不知多少炼气修士的性命。他之所以没有这样做，说好听一点就是高人前辈高风亮节，实际上不过是看不上他们那些低阶修士身上的几块灵石。

    这些金丹真人也一样是从炼气期过来的，也知道这些低阶修士是一种什么情况，他们身上也就是法器一两把，灵石少的几十颗，多的也不过数千而已，实在不值得为了这些蝇头小利出手，从而坏了自身的名声。

    况且这些低阶修士中，指不定哪个就是某位元婴老怪的后人。这些小辈虽不受重视，但这种事情一旦传了出去，那些元婴老怪们没了面子，自然会出手好好算一下这笔账，有了这借口，那元婴老怪们也乐得出手，还不会落个以大欺小的名声，再好不过了。

    修士一旦到了元婴境界，那就和以前完全不一样了，人力有穷而天地无限，修士结婴以后，操控驱使天地间的灵气，那是再简单不过了，他们随手一击，就堪比中阶乃至高阶的法术。金丹修士能从元婴老怪手底下逃得一命，那就已经极为了不得了。而且这些老怪若是活得久一些，再兼修上几种莫测的神通，那更就不是金丹修士能招惹得起的。

    ……

    数个时辰以后，夜幕落了下来。

    在这处简陋洞府中，张世平手中的那份《火鸦诀》早已收了起来，他托着青铜灯，静静地看着，眼底闪过一丝喜色。

    张世平明白了为何那老火鸦看到他那黑炎的第一眼就嗤之以鼻了，这《火鸦诀》后续功法之中，记载着一门融火锻体之法，名为《火正》。

    他思索了下，把手中的青铜灯放下，而后盘膝而坐，放出炎陨万灵塔，立于头顶三尺上，缕缕黑炎从塔底上熊熊燃起，数息后黑炎将整座宝塔包裹住。

    随着张世平衣袖一挥，白光一闪，地上多了三瓶玉瓶，晶莹剔透的瓶身上隐约散发着蓝、红、金三色灵光。

    ‘砰砰’几声，他伸手一指，瓶塞便一个个飞了出来，紧接着瓶中所装的大妖精血一缕缕地飞了出来，整间洞府中的灵气也以肉眼可见的速度充裕了起来。

    张世平张口一吸，洞府中的滚滚灵气便朝着他涌了过来。而后他口中这才不嗡嗡念起了法诀，施展拘灵化元之法，一点点地炼化大妖精血。

    一炷香以后，张世平双手突然捏着各种不同的法诀，接连变化了十几种之多，而后伸手一托，原本漂浮在头顶上的本命宝塔，就缓缓落在了他手掌之上。

    只见红光一闪，张世平将宝塔收入丹田中蕴养，而手中多了一团拳头大小的的黑炎，看起来与之前相比，并没有什么变化，只是似乎颜色要深邃了一些。

    可在张世平的神识之中，这一小团黑炎浑然一体，再也不是由几种灵焰粗暴地杂糅在一起，与他更是心念相通，就如同他那青阳火的血脉神通一般。不过张世平明白，这只是他的错觉而已。

    血脉神通那是真正的高阶修士，将一门功法修行到极为高深处，这才能将其化为神纹，从而以血脉的方式流传下来。当然创出这门《火正》融火锻体之法的火鸦道人，他的目标也正是如此。

    张世平嘴角泛出一丝淡笑，张开了口，一呼一吸之间，那团黑炎瞬间化为一缕细细的线焰，被吸入了腹中，而后他闭上双眼，身上冒出了朦朦胧胧的青色琉璃灵光。

