当马道子将打听到的消息告诉叶辰后，叶辰不禁一笑："号称丹王，研发一个多月，才研发出让男人持续两小时的丹药？"

　　"是的主人，丹王这一成就，已经是很伟大的壮举了。"马道子崇拜道。

　　叶辰哈哈一笑："这简直是小儿科的把戏。就这点能耐也能当丹王，实在贻笑大方。"

　　"主人，可别小看两小时。"马道子说道："凡人的体质与修士没法比。给凡人研发一款不伤身体情况下持续两小时的丹药很难很难，也就丹王能做到，其他修士真做不到。"

　　"当然。如果是伤身体别说两小时，四五个小时的丹药我都能炼出来，但用过之后对身体的透支很大，很容易猝死的。"

　　"所以不要小瞧丹王，他研发的丹药凡人用后没有任何副作用，两小时后还是生龙活虎，其他修士炼不出这样的丹药。"

　　叶辰笑而不语，才明白土著修士的炼丹之法如此低级。

　　持续的时间长短无外乎三大要素：精、气、神。

　　丹药的养精、补气、提神效果越好，持续时间就越长，通过丹药给人体补充大量精气神，在往丹药内添加一点加快萎靡的药材，就能做到不透支身体。

　　在仙界，这算是非常非常低级的丹药，没说两小时，两天都没问题，没想到土著修士竟然觉得炼制这样的丹药很棘手。

　　虽然地球的药材有限，炼不出两天的，但凭叶辰见过的药材，炼制出二十小时的并非难事。

　　"我知道了，不就两小时吗，我会炼一款持续三小时的丹药。在丹符大会上打败狗屁丹王的丹药，再用丹方换七星连珠草。"叶辰风轻云淡道。

　　"那没我什么事了？"马道子问道。

　　叶辰点头道："暂时没你什么事，你忙你的，有事我会联系你。"

　　"好。"马道子说道："不过要是炼不出那样的丹药别找我，因为我也不会。"

　　"走吧走吧。"叶辰没好气的将他打发。

　　瞧不起谁呢，这种破丹药要是炼不出来，白活几十万年了。

　　但马道子却是满心的不信，认为叶辰很自负，丹王的头衔可不是浪得虚名。至少在炼丹技术上，没有修士比丹王先进，更别说别丹王厉害。

　　二十天后。

　　距离丹符大会召开倒计时还有十五天，主办方将邀请函送到世界各国富豪家中。

　　引起巨大轰动。

　　"持续两小时的丹药，益寿延年的丹药，强身健体的丹药...子弹打不死的护身符。驱邪安宅符...呵呵，华夏方士竟搞些不靠谱的东西，还卖那么贵，谁买谁傻逼。"有位美帝富豪不屑的撕了邀请函扔进垃圾桶。

　　"哇喔！真的能持续两小时不伤身？真的能益寿延年？真的带上护身符就不怕遭枪击...？好想去看看，如果是真的，我全部都要购买。"有东瀛富豪惊讶道，立即安排购丹符大会买当天前往江城的机票。

　　有怀疑的，有不信的，但大部分都不信，特别是西方国家的富豪，基本上不信。

　　至于相信的人少之极少。

　　不过还是有很多富豪抱着好奇心理，打算到时亲自过去或派人过去看看，如果是真就买，是假就当看热闹。

　　因此，江城各大酒店十天后的套房被大量预定。

　　当然，作为江州首富的秦正清，自然也是收到了丹符大会的邀请函。

　　秦洛饶有兴趣的念了起来：

　　益寿延年丹：两亿一颗。

　　一次性持久丹（两小时）：一万一颗。

　　强身健体丹：一亿一颗。

　　美容养颜丹：五千万一颗。

　　护身符：一亿一张。

　　驱邪安宅符：两千万一张。

　　"天呐，卖这么贵。"秦洛雪咋舌不已。

　　叶辰笑道："这些人举办丹符大会就是为了敛财，当然要卖这么贵了，一个那么大的宗门，没钱怎么能行。不过效果好的话，其实也不贵，比如益寿延年丹，对于有钱人来说，花两亿买一年的寿命很多人都抢着买。"

　　"这倒也是。"秦洛雪点了点头："不过这要是长久卖下去，最终受害的都是工薪阶层，毕竟羊毛出在羊身上，大老板还好点，小老板花巨资购买，就会把账算在员工身上。到时降薪、取消福利、拖欠工资什么都来了。"

　　叶辰觉得有道理，便笑着道："那就让他们先捞一笔，到时我来断他们财路。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"断他们财路？"秦洛雪疑惑。

　　叶辰说道："我趁这半个月。先弄一批他们卖的东西出来，等丹符大会结束，就公开售卖这些东西。把价格压低十到一百倍，让他们的东西卖不出去。"

　　"啊？"秦洛雪惊道："断人财路犹如杀人父母，会不会遭报复啊。"

　　"是啊叶辰，还别干这种事，不然仇人越多，对你和对秦家都很不利。"秦正清担忧道。

　　叶辰当然考虑到这一点，说道："我不会以我的名义售卖，我认识一个小宗门，让那个小宗门去售卖。这样就不会给我和秦家拉仇恨了。"

　　"那会不会害了那个小宗门啊？"秦洛雪问道。

　　"我有分寸的。"

　　"那就好。"秦洛雪点点头。

　　这时秦洛问道："姐夫，你也能研发持续两小时的丹药？"

　　"能啊，三小时都没问题。"叶辰说道。

　　"这个不许研发！"秦洛雪立即阻止道："这个大量出售会使人堕落的。特别是洛这样的。"

　　"姐，你..."

　　"你什么你，整天不务正业就想这个，人人都像你这样，社会还怎么进步了？"秦洛雪瞪了秦洛一眼，对叶辰说道："这个真不要研发，会害人的。"

　　"我听老婆的，不卖这个。"叶辰笑道，他还得靠这个换取七星连珠草呢。

　　"姐，你真的过份了，自己享受不让别的女人享受，你简直是女人的公敌！"秦洛丢下一句话，气呼呼的离去。

　　接下来的几天，叶辰炼了一批丹药，制作了一批符，空间戒一装，交代给玄霄门。

　　又等待了十来天，丹符大会终于要召开了。