    “这……”

    万泽闻言，不由有些愣住，这暗夜狼帝也太自信了吧。

    他倒不是不相信叶浪的实力，虽然仅仅初次见面，但叶浪身上，那股属于顶尖强者才有的气度，却是瞒不过万泽。

    不过……离灭头顶上那灰暗大嘴的诡异，他可是亲眼见识过的啊。

    并且上一次离灭和暗夜狼帝大战，万泽似乎没有听闻离灭有这那东西。

    想到此处，万泽担心叶浪不知那玩意的厉害，不由出声提醒道：

    “狼帝……小心他头顶上的那东西，能够吞噬神魂。”

    “我就是因为那东西败的。”

    “哦?”

    已经闪至前方，看着对面虚空之上的离灭的叶浪，闻言双眼微微眯了一下，心念微转：

    “吞噬神魂……的确是域外魂族的手段。”

    “不过，我可不一定会怕这玩意。”

    他识海之内，可是有一团来自白骨大圣的虚无本源，时刻守护他的神魂!

    那可是一尊大圣一身修为精华所在，没道理抵挡不住一尊被封印了的魂族大圣的手段吧!

    况且，既然那魂族大圣还处于封印之中，离灭得到的手段，肯定也不完整!

    “无碍。”

    回过神来，叶浪英俊的脸上恢复淡然，扭头对着万泽轻轻说道。

    看的万泽不由又是一愣。

    这暗夜狼帝……或许比他想的还要强啊。

    后方，一众暗狼之人，此刻却是没多少担心，他们都是亲眼见识过叶浪杀退那大乾圣人的。

    心中不由还有些期待，这种级别的大战，可不是想看就能看的。

    这时，虚空至少的大乾圣人离灭见叶浪走了出来，苍老的脸上杀意更甚。

    一身圣人法则在其身周不断闪烁，将四周的虚空绞得粉碎。

    “桀桀，我就知道这一次你无法像上次那般隐匿起来了。”

    “既然如此，那就给我受死吧!”

    方才离灭一直在观察叶浪，见他身形一直未像上次那般隐匿起来，不由心下大定，狰狞笑道。

    “呵呵，我只是觉得对付你使用那般手段有些浪费了而已。”

    “别磨叽了，你头顶上那玩意不是你的依仗吗，我就给你一个先出手使用它的机会。”

    “来吧。”

    叶浪负手而立，轻笑一声，缓缓开口道。

    叶浪之所以这样说，看似是在装逼，好吧其实也是为了装逼。

    但他也还有另一层深意!

    叶浪知道，离灭就是仰仗那魂族大圣的手段才敢跟他叫板!

    叶浪用话激他，让他先用出那魂族大圣的手段，只要虚无本源将其抵挡住!

    那叶浪再出手吓唬他…效果可能会更好!

    “哼!”

    “找死!”

    虚空之上，离灭一听，脸色不由一冷。

    当即便催动了头顶之上，那似欲择人而噬的灰暗大嘴!

    便见那狰狞可怖的灰暗大嘴一阵颤动，随即往前一冲，隔空朝着叶浪撕咬而去!

    而叶浪，只淡淡撇它一眼，依旧负手而立，压根没有任何动作。

    “这狼帝……未免有些过于托大了啊。”

    这一幕，落在后面的万泽眼中，不由让他一阵紧张。

    狼帝要是也扛不住，那他们可能都要交代在这里了!

    后方，众暗狼之人也是微微屏住了呼吸，那万岛圣人把那灰暗大嘴说的那么强，他们是听见了的!

    现在见其气息确实可怖，他们不由也微微有些担忧。

    此时，虚空之上，那灰暗大嘴一口已经隔空咬下。

    叶浪当即便感觉到，似乎有一种无形的吞噬之力涌入了自己的识海内。

    不过，他自己还没有什么反应，他识海内，神魂旁包裹着的白色气团一阵涌动!

    将那股力量化作了虚无!

    “……就这?”

    叶浪轻轻甩了甩脑袋，有些疑惑的吐出了两个字。

    这倒不是他又在装逼，实在是他还没感觉到那东西的进入。

    结果就结束了?

    虽然对白骨大圣留下的虚无本源很有信心，毕竟他可是十万年前，天斗星域联军的首领之一!

    真武大陆的这两位魂族大圣，也都是经他之手封印的。

    甚至叶浪继承了他的虚无本源，还能去加强封印法阵!

    但这也太猛了点!

    而这时，叶浪后方，万泽听到叶浪吐出的两字，不由呆滞了片刻!

    “原来狼帝不是托大，而是真的有这般实力!”

    他旁边，那头巨大的黑蛟，也流露出了人性化的震惊!

    他们后面，众暗狼之人见状，脸上的担忧也顿时不见，悄悄议论道：

    “瞧那万岛圣人说的那么夸张，压根就没伤到狼帝大人嘛。”

    “不，我能感觉到那玩意确实诡异，万岛圣人绝无夸大，只是……狼帝大人太强了!”

    “没错，狼帝大人永远的神!”

    “……”

    与此同时，虚空之上，那离灭见叶浪被灰暗大嘴撕咬过后，竟然毫发无损，看着叶浪，惊骇道：

    “你，你居然没事?”

    “怎么可能?”

    叶浪却似乎没有没有听到一般，在原地呆了片刻。

    因为他脑海之中，又响起了装逼变强系统的提示音，提示他方才在万泽和暗狼之人面前装逼，又获得了两万装逼值!

    “牛啊……装逼的对象修为高就是好!”

    内心一喜，叶浪回过神来，撇了眼虚空之上的离灭。

    “你若不服，可以再试试。”

    说话的同时，叶浪缓缓伸出负于背后的右手，再引动了一直藏于体内的那杆虚无天戟!

    下一刻，一杆洁白无瑕，却带着无上恐怖气息的长戟，便出现在了叶浪手中。

    “这戟……是上次洞穿我的那东西?”

    “这竟然，竟然是极道圣兵!”

    虚无天戟出现的瞬间，顿时就吸引了离灭的注意。

    让他本来欲再度催动灰暗大嘴试着撕咬叶浪的动作一顿!

    上次他被叶浪重伤，能感觉到是被一柄长枪模样的东西洞穿!

    但由于叶浪服了隐虚圣丹，因此他未曾真正见到。

    没想到……那居然是一杆极道圣兵。

    叶浪后方，万泽同样再度震惊，这狼帝带给他的震撼实在太多了!

    “离灭，受死!”

    “下辈子，记得注意点!”

    这时，叶浪已经同时启动了信仰之剑和异象加持技能。

    手中虚无天戟，猛然刺出!

