    哗啦啦……

    倾盆大雨呼啸而至，豆大的雨珠几乎连成线。苍翠碧绿的松柏下，站着两人。为首者年纪并不大，约莫着只有十来岁，与胡亥年龄相仿。衣着华服，黑发披散着，三角眼环视四周带着焦躁。

    “都怪你！”

    “若非是你，吾怎会被暴雨所困？”

    “回去后，吾定要罚你！”

    李鹿气冲冲的咒骂着，奴仆低着头，脸上满是苦色。自家这少主最是混账，素来不服丞相管教。此次与丞相大吵一架，随后便逃出咸阳，还说今后再也不回府上。

    他与胡亥是出了名的咸阳双混，在咸阳素来是无法无天惯了。李斯也经常打他，但是压根没用。李鹿这人皮实的很，挨顿打后就和没事人似的，下次还敢！此次更是偷偷摸摸跑去了女闾，花了上千钱。此事已是闹得人尽皆知，令李斯是颜面尽失。

    李斯被他气的差点吐血，便准备好好教训他。结果谁曾想着小子二话不说直接跑路，令他是极其头疼。无可奈何下，李斯只得派遣亲卫去保护李鹿。

    说起李鹿，其罪简直是罄竹难书！

    他比胡亥年长一岁，二人私交甚好。此事秦始皇都知晓，有时李斯入宫传授胡亥律令的时候，李鹿往往也都会跟着入宫。久而久之，他便与胡亥关系越发熟稔。每天不干点缺德事，那都是浑身皮痒痒。走鸡斗狗，没事还潜入皇家禁苑内偷偷捕猎。

    枉李斯聪明一世，偏偏生下这么个混账玩意儿。为此李斯经常为他的事操心，甚至是亲自授他律令。可李鹿压根不吃这套，李鹿就想成为王翦这样的大将军，征战沙场为秦国开疆辟土。

    李鹿这次来泾阳，主要就是为的卓草。这些天他经常能听到李斯提到卓草的名字，每至深夜李斯总会哀嚎，愤愤然的念着卓草二字。

    为此李鹿还专门吩咐人打听过，说是卓草本为贾人，后献上祥瑞升爵。这些日子来卓草在当地搞的是风生水起，酿造的美酒更是风靡咸阳。当然，他们并不知道酒里都掺水了……

    如此有趣神异的人，李鹿自然要来见识见识。正巧这几日胡亥都在闭关，不让人外见，他闲着无趣就跑来泾阳了。这前脚刚到，结果便下起了瓢泼大雨，气得李鹿直骂娘！

    “少主，咱们还是回去吧？”

    “听家长说起过，这卓草不好惹的。”

    “我又没想惹他，就来看看。”

    李鹿现在就如落汤鸡狼狈，噘着嘴愤愤然开口道：“吾翁天天说我不成事，我就来见识见识这卓草有何本事。若他只是夸夸其谈没什么本事，那他也不必日夜叹息烦心。他心情好些也能多活几年，我也能多潇洒几年。”

    “……”

    听他这大逆不道的话，奴仆愣是没法接。

    李鹿没被李斯打死，都算他命大！

    虽说这松柏能挡雨，可这雨太大了。淅沥沥的雨珠砸在李鹿脸上，冷的他直发抖。现在是初春时节，天气还是冷的很。

    在李鹿骂骂咧咧的苦等中，终于是看到有人路过。衣着葛布踩着双木屐，走在泥泞的田间小道中。手里举着兽皮伞，收拢如棒张开如盖。似乎是有急事，所以走的比较匆忙。

    伞自古有之，相传乃鲁班妻子所做。在没有纸的年代，都是以兽皮或者葛麻制成。雎鸠自然是用不起雨伞的，这是扶苏借给她的。

    对黔首而言，有件蓑衣已是相当富裕的。至于兽皮伞是想都别想，压根不是他们能消费的起。雨下的不大，那就没必要用雨伞。若是雨下的太大，干脆就不用出去，同样不需要用到。

    “咳咳咳！”

    李鹿忍不住轻轻咳嗽着。

    他希望雎鸠能自觉的把这兽皮伞给他。只是雨声太大，雎鸠压根就没注意到他。她的脚步速度很快，可要快考试了，她根本没时间逗留。

    “拦下她！”

    奴仆只得无奈照做，他其实不希望李鹿惹事的。好端端的在人地头，何必要欺负个小女娃？要知道李斯临走前可是千叮咛万嘱咐，让李鹿千万别随意欺负他人，更加别去招惹卓草！

    “站住。”

    “嗯？”

    雎鸠望着眼前的家仆，面露不解。

    “请问，有什么事吗？”

    “我家少主想要你这伞，出个价吧！”

    “这伞并非是我的，是找先生借的。”

    雎鸠连连摇头。

    “我管他是谁的！我奉劝你把这伞卖我，若是汝先生不服大可让他来见我。管他是谁，保证能把他治的服服帖帖的！”

    李鹿是丞相幼子，再怎么着地位也高的很。只要好好苦读将来便能成为侍郎，陪伴在皇帝左右参与政议。若是表现出众的话，便可为廷臣出仕。现在没有科举制，便靠着引荐和侍郎制。

    想当廷臣，那在朝廷里头就得有关系。将军生的儿子基本都是将军，至于丞相则不太可能，毕竟丞相也有儿子。像李鹿这些勋贵，他们的路其实都已铺好，只要按部就班的成为侍郎。那么他们就有机会凌驾于芸芸众生之上，依旧是执掌万民生死的廷臣。

    “不行！”

    雎鸠的性格很要强，这伞是扶苏借给她的。当时扶苏就说可能会下雨，让她带上伞免得打湿了衣服。如果她现在卖给别人，那她岂不是辜负了扶苏的一番心意？

    “不识抬举！动手！”

    李鹿作为咸阳双混，那就没干过什么人事。别说抢把伞了，在咸阳还经常惹是生非。上次还与秦腾独子起了争执，二人在大街上动手，结果被人给狠狠揍了顿。无可奈何的李斯还得带着他登门道歉，毕竟这事是他做的不对。

    现在他还年幼，当街争执动手倒也没事。本身都是大臣勋贵，也没人会斤斤计较两个稚童动手打架。只是李斯很担心，担心李鹿今后会惹出大麻烦来。

    李斯本就是楚人，入秦多年始终是如履薄冰。秦国丞相本就是高危职业，他知道商君应侯这些人的下场，所以他做事处处小心。为秦国兼并六国，做出诸多贡献。他不光对别人严苛，对自己更为严苛。若非如此，他能位至左丞相？

    秦国有连坐制，他可是亲眼见看着吕不韦如何落马的。曾经的吕不韦比他现在成就都高，可以说是真正的权倾朝野，就算是秦始皇见了都得尊称为仲父！

    可结果又如何？

    吕不韦为保全氏族，饮鸩自杀。

    吕氏被迁至巴蜀，永生永世不得离开！

    在秦国，只要有一件事错了那就是错了。是否会被重罚，就看皇帝的心情。为了不落人口实，李斯对他们的要求也很高。李鹿而今如此顽劣，今后若闯了大祸，那整个李氏都会受到牵连！

    ……

    奴仆无奈叹气，只得动手去抢夺。还好，雎鸠也算学了点拳脚功夫。拿着伞赶紧躲至旁边，这让奴仆是颇为诧异。他作为丞相府的家将，可是上战场杀过人的，手上少说也有十几条人命。

    他没想到眼前这小女娃有此本事，便再次出手。他这次可是用了十足的力道，一把便扣住雎鸠的手腕。雎鸠吃痛下也死活不撒手，死死拽着雨伞。

    这不是欺负人吗？！

    “快撒手！”

    李鹿面露怒火。

    他什么身份呐？

    本想买下这把伞，是雎鸠自己不识抬举。

    他花钱买伞，是看得起雎鸠！

    既然给脸不要脸，那也怪不得他！

    “我去你爹的！”

    “天降正义！”

    李鹿只觉得这声音有些耳熟，还没等他回过神来后背便吃痛踉跄着被绊倒在泥水中。脸上被糊了满脸的泥巴，就算是李斯站在这怕是也认不出来他。

    “你……敢打我？！”

    等他骂骂咧咧的转过头来，便看到胡亥把雎鸠护在身后。手里握着丈许长的粪瓢，怒目而视。

    粪瓢？！

    等等……这是胡亥？！

    李鹿满脸惊喜，连忙道：“十八！我是阿鹿，你认不出我来了？！”

    “嗯？”

    胡亥的乳名便是十八，因为他是十八子。称呼他这名字的很少，也就关系极其亲近的那些。像是扶苏这些，还有就是李鹿这些同龄挚友。

    “阿鹿？”

    “是啊！”

    “少在这诓骗我！吃我一瓢再说！”

    胡亥这棍法还是相当精湛的，直接冲着李鹿的脑门扣去。他在泾阳可以说就只有雎鸠这么个朋友，也就雎鸠把他当个人看。还经常给他送饭帮他干活，所以胡亥是真心把雎鸠当自己人。他与雎鸠说的并非是玩笑话，他是真打算让太医令夏无且来泾阳看病。

    下着大雨，胡亥便准备先回卓府。穿着草鞋冒着大雨也没人给他送伞，他只得自己扛着粪瓢粪桶。没成想在这路上便撞见有人欺负雎鸠，想都没想便一粪瓢扣去。

    “慢！！！”

    李鹿几乎是吼了出来。

    他已经能闻到那股恶臭。

    看着粪瓢上的秽物，差点没吐。他不明白胡亥好好的公子不在咸阳宫，为何会跑泾阳来。穿着打扮也没个公子的样子，反倒是像个耕种的黔首。

    “十八，咱们先前掏鸟蛋。你从树上摔下来砸我身上，还把我的手给砸折了，这你总不能忘吧？还有还有，咱俩有次打碎玉璧，也是旁人给咱们背锅的。这些，你总该都记得吧？”

    “额……”

    胡亥这才收手，古怪的望着满脸泥泞的李鹿。

    “阿鹿？怎么是你？！你怎么不说？”

    “……”

    李鹿差点就哭了，合着他没说？

    望着俩兄弟紧紧相拥，雎鸠眨了眨眼。

    什么情况这是？

    这俩人认识？

    看着他们如此亲近，雎鸠本能的向后退了几步。她记得扶苏曾与他们讲过魏国龙阳君的故事，龙阳君虽是男子却长得极其清美动人，婉转媚人甚至要比女子更甚，魏王与他关系匪浅。

    啧啧啧……

    这俩人，不对劲！

    龙阳君为魏国出使他国且精通剑术，这些雎鸠都没记住。她就记住龙阳君长相秀美，还与魏王关系暧昧了。

    “十八，你不在咸阳怎么在这？”

    “还说我？你怎么也在这？”

    胡亥笑着笑着就笑不出来了，脸色巨变。

    坏了！

    这里可是泾阳，他的身份得保密！

    要让李鹿这大嘴巴说出去，那他可就完了！

    别说他，连带着李鹿都得倒霉！

    胡亥能一直得秦始皇宠爱，就因为他知道分寸，懂得审时度势。看到秦始皇脸色不对，他就赶紧认错说好话，他可不像扶苏那般耿直，就算秦始皇雷霆震怒，他还上前死谏让秦始皇下不来台。

    秦始皇下了死命令，禁制泄露身份。若是他的身份被他人所知晓，那他可就完了。从今往后秦国再无公子胡亥，只有掏粪工胡骅了！

    想到这胡亥心里头顿时紧张不已，拼了老命的朝着李鹿使眼色。可这小子压根没意识到这问题，挠挠头不解道：“十八，你这眼睛怎么了？还有，你怎么跑泾阳来了？穿的如此简陋，是谁欺负你了不成？好好的公子，怎么拿着掏粪工用的粪瓢？十八，你怎么不说话了？”

    “我求求你快闭嘴吧！”

    胡亥差点就哭了，恨不得跪下来求李鹿。他这一世英名彻底是毁了，以后太史令也会在史册上为他留下气味浓厚的一笔：少子胡亥，极擅治粪。

    李鹿知道了，那大半个咸阳也便知道。这大嘴巴就是藏不住事，偏偏又认识不少狐朋狗友。得到什么消息，那都会偷偷摸摸说出去。

    “她长得倒是水灵，你有想法？”

    “闭嘴！”

    胡亥涨红着脸，气的牙痒痒。在他憋屈的时候，便有雨伞为他撑开挡雨。蒙毅站在他身旁，似笑非笑的望着这幕。还没等他回过神来，便注意到秦始皇就站在他身旁。

    “雎鸠，汝下午还有考试还不快去？”

    “哦，险些忘记了！多谢蒙管事！”

    雎鸠旋即起身便朝着前方跑去，望了眼浑身湿透的胡亥轻声道：“你回去后还是洗个热水澡的好，先生说被雨淋后得要洗热水澡，不然容易着凉的。”

    望着她离去后，李鹿揉搓着下巴古怪的看了眼秦始皇。“十八，这老头谁啊？牛气冲冲的，架子倒是十足，感觉比我爹还厉害。难不成是这当地的官吏？就是他欺负的你？”

    “他是我父皇……”

    “原来是你父皇？我还以为是……”

    李鹿满不在乎的站起身来，刚站起来双腿便一软跪在了地上。浑身颤抖如筛糠，连头都抬不起来。

    “李……李……李鹿，拜……拜见……陛下！”

    “李鹿……朕记得你。”

    蒙毅为秦始皇撑着伞，无奈苦笑。他与秦始皇今早便在暗中跟随，适逢大雨便在暗中跟随。看着胡亥操持农事，秦始皇心里说不出的滋味。再怎没着也是他亲儿子，他能不心疼吗？

    看到胡亥为雎鸠出头，秦始皇还是相当赞许的。至于二人的关系，当然也只能止步于此。胡亥为秦国公子，他的婚姻大事皆由皇帝做主，只会娶廷臣勋贵之后为正妻。至于媵妾这些，秦始皇倒是不会多管。但是，正妻就必须配得上他大秦公子的身份！

    就雎鸠的出身地位而言，现在压根就不可能。

    否则，丢的便是他秦国宗族的脸！

    “汝私自来此，所为何事？”

    “找卓草报仇！”

    “……”

    “……”

    “？？”

    胡亥两眼一黑，全tm完了！

    李鹿啊李鹿，你死的不冤枉！

    来年，吾必定亲自为你扫墓！

    还好这家将忠心耿耿也颇为识数，连忙跪在地上，“禀上！并非是少主所言，少主只是想来泾阳，见识五大夫卓君的本事，其并无恶意。还望上念在少主年幼，免其罪。”

    “你是李斯家将？”

    “是。”

    “这还没你说话的份。”

    “陛下息怒！陛下息怒！”

    秦始皇负手而立，淡淡道：“李鹿，汝与卓草有何深仇大恨？”

    “因为他的缘故，吾翁天天在家中咒骂我！”

    “为何？”

    “吾翁说卓草出生便能人言，为何吾一岁方能说话？还说卓草手握祥瑞而生，足以造福万民。说我就是个废物，只会给他惹是生非。还说卓草精通律法，我就什么都不懂……”

    看，这就是别人家的孩子。

    卓草与李鹿年龄相仿，差个六岁左右。

    “原来是这样……”

    秦始皇自然犯不着为难李鹿，这家伙混是混账了些，但好歹是李斯的幼子。年龄摆在这，秦律都无法适用。

    李斯为人极其自负，对子女要求极高。偏偏幼子李鹿处处与他作对，有时候李斯遭受弹劾，便是李鹿给他闯祸了。李斯其实也是恨铁不成钢，实在是不知该如何去教李鹿。反倒是李鹿与胡亥臭味相投，经常在一起闯祸。胡亥在宫中并无多少朋友，也就李鹿玩的来些。

    “既然都来了，便先回去洗个澡。”

    “好歹也是丞相之子，怎能如此胡来？”

    “待李斯来后，朕倒要问问他是如何管教的？”

    蒙毅在旁没说话，寻思着您老比李斯也强不到哪去啊。只是他也就在心里头想想而已，这话说出去那他就不是蒙毅咧。

    “拜谢陛下！”

    李鹿连忙自泥潭内站起身来，咧嘴一笑。

    从头到脚，也就只有牙齿是白的。

    望着他如此，胡亥则是叹了口气。

    可怜的李鹿，他还不知道接下来会遭受到何种待遇。望着地上的粪瓢和粪桶，他估摸着以后便要交给李鹿了……

    真是好兄弟啊！

