    穆承运，如其名。

    在过去的一个叠纪中，身上承载的古神恩宠，史无前例。

    他一身惊天动地的修为，是诸古神，合力推起来的，是古神的心血所在。

    甚至，连战斗技巧也是登峰造极，力求让他没有薄弱之处。

    这，是他的骄傲。

    面对这次的天道轮回。

    他也有大野心，除却帮古神群族清理门户外，还要一振古神群族的萎靡之风，打破万古，横扫其他混沌神子，开创独属于自己的盛世。

    可现在，他在这个时代，才迈出第一步，壮志雄心，就被萧叶所粉碎。

    他和萧叶厮杀，有最直观的感受。

    论道统研修、论神子身躯、论本本源，萧叶都远在他之上。

    他觉得，即便自己再修行一个叠纪，和当今的萧叶一战，结果也可能是不敌，甚至会大败、惨败。

    这个离开古神群族，没有古神群族资源支持的后裔，靠自身披荆斩棘，竟然走的更远了！

    只要一想到这个结果，穆承运心中就一阵悸动。

    这个打破混沌规则，完成命格蜕变的古神后裔，实在太可怕了，完全不复往日盛名！

    放眼看去。

    转生大禁天中，成片的空间泯灭，天降光华，两大强者掌控的道统，依旧在虚空中碰撞着。

    穆承运所掌控的三十六条道统，已经被压到身旁，即将崩碎重化为神灵文字了。

    唰！

    穆承运眸子中，射出灼热的光辉。

    他舍弃了这种碰撞，以半人半兽的形态，在推动道统绝招，破开无尽的神灵文字，奋力朝着萧叶扑杀而去。

    萧叶也没有多余的言语，他单手划过虚空，其中一条道统与其交感，迅速凝聚出一个巴掌大的古符，像是凝练了上苍的意志。

    瞬息间。

    半个转生大禁天都被真实的撼动了，游离虚空的混沌力量受到勾动，疯狂汇聚而来，似大河腾腾，朝着穆承运封去。

    同时，又有两条道统波动在爆发。

    整个转生好似都被点亮了，照破了山河万物。

    除却一道道十万丈长的煌歧之芒浮现外。

    还有数百万种神灵之相凝聚而出，时而像是煞神血洗世间，时而像是有佛陀教化众生，景象宏大，拥有莫测威能。

    ……

    萧叶屹立在虚空中，在推动道统绝招。

    他身负五十条道统，在道统战界中修行，蜕变出的绝招，实在太多了，此刻尽皆展现出来。

    这样的景象实在太可怖了，像是一尊法神降临了，在穷极混沌奥秘，演化出了诸多的法，根本无法闪避。

    只是短短数息时间，穆承运周身尽皆是道鸣，一束束绚丽的光在流淌，好似世上最可怕的洪流，让他前冲之势受阻，被迫停下，在竭力硬撼。

    随着时间的流逝。

    别说接近萧叶，甚至都有些站不稳了。

    远处的观战生灵，早已脊背发寒。

    这一战，在神子时代中，绝对是最巅峰级别的了，从未有过。

    穆承运的强大，就已经超出了他们的想象了。

    而萧叶却更恐怖。

    对方征战转生至今，第一次动用道统绝招，就压得穆承运无法近身。

    转眼间。

    两者以道统绝招激战，便已过了上百招。

    穆承运的神力好似都燃烧起来了，尽展所能，可还是不行，已被震得踉跄后退，沿途有点点神血在洒落。

    “我，是不败的！”

    穆承运眸子都有些通红了起来，发出了嘶吼声。

    “不败？”

    “你，是不是太过自视甚高了！”

    就在此刻，一道冷漠的声音传来，让穆承运表情剧变。

    不知何时。

    萧叶竟然已经来到他的近前，周身爆发出噼里啪啦的雷鸣声。

    那是萧叶体内，完整的东蒙神骨在颤鸣，与其和身躯凝练为一体，联通了本源。

    轰！

    下一瞬间，萧叶大开大合，双拳推动东蒙道统第五重的绝招，已经轰了下来。

    嘭！

    顿时，本就难以抵挡的穆承运，感觉一股难以匹敌的力量席卷而来，直接粉碎了他的防御，让他胸膛凹陷了下去，径直被炸穿了。

    噗嗤！

    刹那间，紫色神血飞溅三千尺，让虚空中涌现瑞彩，至于穆承运如同稻草一般，被掀飞了出去。

    “神子大人，败了？”

    穆承运的追随者，无不面色苍白，一阵惊恐。

    天啊！

    被诸古神倾力栽培的穆承运，竟然还是敌不过萧叶。

    为古神群族清理门户，已经成为了世上，最可笑的笑话。

    若是当日。

    他们跟随对方，前去征战万化，恐怕连怎么死的，都不知道。

    这一战，不止牵动了后天生灵的心弦。

    就连转生各大先天神灵群族中，也是一片震动，有至高的意志在弥漫汹涌。

    至于古神群族之界，更是有一阵凄凉的风吹过。

    放眼看去，一尊尊屹立在古神柱之巅的存在，都是沉默了。

    “就凭伊镰，绝对无法让此子，达到今日的成就！”

    “谁能告诉我，到底是为什么？”

    直到许久以后，才有一道难以克制的咆哮声响起，震裂九天。

    能让古神如此失态，实在太罕见了。

    实际上。

    在萧叶登场转生的时候，他们就已发现萧叶的不同寻常了，不然以他们的身份，何以会全部隔空观战？

    有如今这样的结果，自然也谈不上意外。

    “穆承运身上，有我等的心血，即便他败给了萧叶也无妨，因为最终能活下来的，肯定不会是萧叶。”

    此刻，其中一尊古神，阴冷道。

    ……

    破碎的混沌虚空中，早已鸦雀无声。

    穆承运已经挣扎起身，他被炸穿的胸膛，在紫色氤氲笼罩下渐渐愈合。

    其面色说不出的阴冷，迈步再度朝着萧叶而去，像是被逼入绝路的野兽，要做临死反扑。

    “还不肯认输吗？”

    萧叶眉头一挑，有些怜悯的望着对方。

    他和穆承运之间，并没有任何旧怨，不然对方岂能活到现在？

    穆承运虽然身份高贵，但也很可悲，活在诸古神的意志中，这才站到他的对立面。

    “你一个古神群族的叛徒，再强大也胜不了我。”

    “今日，我要秉承古神的意志，将你抹杀！”

    穆承运回应道，让萧叶心头一跳。

    此刻，他从穆承运身上，竟然察觉到了危险的气息！

    （第一更到！）

