    “这个秘密，虽说不少人知道，但是还没到众人皆知的程度。”

    “我也觉得，陈枫应该是在这里有奇遇，咱们悄悄的进去，若能找到自然最好。”

    众人猛地点头，脸上充满了憧憬的神色！

    他们的这些话，压低了声音，旁人听不见，但是从他们身边路过的那名黑袍人却是听得清清楚楚。

    他的嘴角勾勒出一抹诡谲的笑意，轻声自语道：“陈枫是吗？”

    “听起来，倒是个挺有趣的年轻人。”

    而忽然，这个时候，他的耳朵一动，神色一下子变得冷了下来。

    因为，他听到了四个字：“黑山五虎。”

    他立刻向声音传来的方向看去。

    那是在一间店铺之中，他步入了那店铺里面，这是一家卖药的店面，他装作若无其事的四处看，却是在听着角落里面有人说话。

    那是两名中年人，其中一人向另外一个高瘦汉子笑道：“赵老哥，我约你来这紫火沼泽好几次你都没来，这一次怎么自己过来了？”

    那赵老哥脸上僵硬的神色抽动了一下，说道：“原先谁不知道，那黑山五虎几个狗贼，在这紫火沼泽和朝歌天子城之中，拦截杀人，专门盯着那些实力强大之辈。”

    “我也算是有点实力，是他们刚好能够斩杀的那一类，我若是来这里，我敢说，无论我带走什么东西，路上一定会被他们盯上。”

    “到时候，死都不知道怎么死的，你说我会来这里吗？”

    听他这么一说，他的同伴点头说道：“也对。”

    “赵老哥，你这实力，黑山五虎刚好能杀，比你再强的他们便杀不了了。”

    “正是这个道理。”那赵老哥说道。

    他脸上喜色忽然泛起：“你以为我不愿来这里吧？只不过是不敢来罢了。”

    “但现在可不一样了！”

    他哈哈笑道：“那黑山五虎，已经是被陈枫给击杀，再也没有人能够从中拦截。”

    “所以，我这次过来，准备大捞一笔，顺便……”

    他压低了声音说道：“也看看那传说这种让陈枫实力暴涨的宝藏。”

    “哈哈哈，那小弟跟老哥同行如何？”他同伴微笑说道。

    “好！那咱们两个便是一起去吧！”

    两人说着，离开这里。

    看着他们的背影，那名黑袍人脸色已经是变的森冷如冰。

    目光之中，杀机一片。

    他也是走出这家店铺，嘴角含着一丝冰冷的笑意，轻声自语道：“原来如此，原来是你干的。”

    “我说呢，为什么我在修炼的时候，突然我那几名好徒儿的气息消失得无影无踪，原来是被你杀了！”

    “小子，你够狠啊！”

    他脸上露出一抹浓烈到了极致的杀机：“我又岂能饶得了你？”

    “陈枫，你必死！”

    此时，旁边有几人声音飘了过来。

    “你们听说了吗？黑山五虎死了！”

    有人叹息说道：“黑山五虎，不但可怕，他们身后的那位存在更是恐怖。”

    “此人，据说是黑山五虎的师父，当年也是一名杀人不眨眼，纵横天下，做尽坏事的独行大盗。”

    “他杀的，可不是普通人，专杀各大名门各大家族里面的少年强者，因为这些少年强者身上倾注了家族和宗门大量的心血。往往携带着巨量的丹药，珍贵的法宝以及非常罕见的药物。”

    另外一人接口说道：“没错，他由此极为迅速的得到了大量的修炼资源，将自己打造成了一名九星武皇巅峰强者。”

    “不但自己实力强，而且见识极广，所学驳杂，所以才能教出黑山五虎这样的徒弟来！”

    一个老者叹息道：“当初就是九星武皇巅峰，现在更不知道多强了！”

    “那陈枫，得罪了这么一个强者，只怕有些不妙啊！”

    “没错！”众人都是点头。

    黑衣人在旁边静静听着，脸上浮现出一丝笑容。

    原来，这黑衣人，竟是黑山老祖！

    听得这些话，黑山老祖有些得意。

    他在这里转悠了几圈，将情况仔细的打探了一番，最终，确定了，确实是陈枫杀的黑山五虎。

    甚至，他连很多细节都知道了。

    确定了是陈枫之后，便迅速离开此地。

    他前去的方向，赫然正是：朝歌天子城！

    回到家中之后，陈枫却是发现，母亲并不在这里，也不知道是去哪儿了。

    不过，陈枫也并不担心。

    母亲本身实力强大，她向来行踪也许有点诡秘，许多时候陈枫都不知道她的踪迹。

    只不过，现在这房子可就有点不够住了。

    于是，陈枫干脆又和沈雁冰他们，一起伐木，挖石，在现在这三间房屋后面，又是盖了三间木屋。

    虽说简陋，但却是自己搭建起来的，也是其乐融融。

    陈枫还要在这里住上一天，因为他刚才去七星大拍卖场的时候，便是已经向陆玉堂问过了，得到了一个肯定的答复。

    那便是，一天之后，他需要的那些东西才能准备好。

    现在却是拿不到的。

    房子搭建好了之后，纪采萱看了陈枫一眼，很是识趣的说道：“主人，那奴婢就不打扰你了，奴婢有些累了，先回去休息。”

    说完，转身便走。

    走之前，还拉了拉陈子媛的衣袖。

    陈子媛愣了一下，然后也是会意。

    纪采萱这是要将空间留给陈枫和沈雁冰。

    她心中不免有些吃醋，不过她也是识大体知礼数之人，微笑着点点头，也是跟着纪采萱离开。

    紫火真灵就更不用说了，已经不知道窜到哪里去了。

    一时间，这里面只剩下陈枫和沈雁。

    ，屋子里面的空气瞬间有些凝滞，一片安静。

    陈枫侧过头去，看着沈雁冰。

    沈雁冰的容颜依旧冷艳无比，甚至她脸上的表情都没有什么变化，淡淡的，充满着一丝淡定从容。

    那目光深处，则是则是有着说不出来的刚烈。

    一如自己，初见她的时候一般。

    一瞬间，陈枫心中有一些恍然。

    “我初见雁冰的时候，还是在乾元宗。”

    “那个时候，我才刚刚十六岁。”

    “现在，时间一晃而过，我已二十六岁，我们两个相识，已有十年了。”

