    宋健看着三人进入到宫殿之中，宫殿表面有一层透明的光幕，三人靠近时，光幕才会显现出来，只有手持令牌的人，才能进入。

    五级权限令牌，能够让三个人同时进入，宋健手中有一枚四级权限令牌，应该也能进去才对。

    宋健等到三人进入一会后，也来到了宫殿跟前，在靠近宫殿三米范围内时，透明光幕浮现出来，阻挡宋健进入。

    宋健从包裹栏中，摸出那枚四级权限的青铜令牌。

    在宋健掏出令牌之后，眼前顿时浮现出了几行系统提示信息。

    系统：你拥有四级权限令牌，是否进入“铸天殿”？

    系统：你拥有四级权限令牌，可允许四人同时进入该封闭区域！

    系统：你是否确定使用四级权限令牌，进入该封闭区域，一旦选择进入，则消耗该枚令牌！

    ……

    “这令牌，竟然是一次性物品？”宋健眉头微皱，变得犹豫起来。

    既然五级权限令牌能够进入的地方，四级权限令牌也能进入，那是否意味着，还有更高级的封闭区域，只允许四级甚至四级以上的权限令牌进入，而五级权限令牌进入不了？

    如果真是这样，那将四级权限令牌，用在这个铸天殿里，未免有些太浪费了，毕竟是一次性物品。

    想到这里，宋健朝后退去，重新隐没在暗处，既然这三名神剑门弟子能够抢夺同门师弟的令牌，那么他也可以来一个螳螂捕蝉黄雀在后，等到三名神剑门弟子满载而归，出来后，再去抢夺他们的收获。

    如果三人识相，宋健也不介意留他们一命，如果三人执迷不悟，宋健只好送他们三人上路，毕竟这片秘境危险重重，任何人都有随时陨落的危险。

    ……

    宋健躲在铸天殿外，足足等了一个时辰，钱飞三人的身影，才从铸天殿中出现。

    这三人一出来，就一副非常虚弱的模样，灰头土脸，衣衫褴褛，其中一人的胸口，裂开了一道一尺多长的伤口，虽然简单包扎了一下，但仍然有鲜血慢慢渗出。

    看起来，这三人似乎经历了一场大战，而且结果似乎并不太好的样子。

    “钱师兄，这次我可是亏大了，不但没有任何收获，还受了重伤，消耗了一枚珍品级的疗伤药，你可要给我补偿一二啊！”那名胸口受伤的弟子，哭丧着脸说道。

    “幸玮，你这么说，是在怪钱师兄喽？”旁边那名弟子阴阳怪气的说道：“你能进铸天殿，靠的是钱师兄，结果你非但不感激钱师兄，竟然还要问钱师兄要补偿，你说，你是不是很过分呢？”

    “古青，你别在这里装好人！”幸玮眼中闪过一丝嫉恨的神色，大声说道：“之前和青铜傀儡魔像厮杀时，要不是你被吓的朝后退缩，我也不会替你扛在前面，受了这么重的伤，结果那个傀儡魔像掉落的制造图纸，却被你抢走了，你说，你这么做，对得起我吗！”

    “废话，那只青铜傀儡魔像，可是传奇品质的BOSS，我躲开它的攻击，不是很自然的事情吗，你自己反应慢，没有躲开，还能怪到我头上吗，再说，进入铸天殿之前，我们就说好了，战利品谁抢到就是谁的，那张制作图纸是我抢到了，钱师兄都没有说话，你却在这里怪我？怎么，你是对钱师兄之前说好的分配方案，感到不满吗！”古青冷笑一声说道。

    “我，我怎么会对钱师兄说的分配方案不满，只是，只是我……”幸玮顿时语塞，一副很是憋屈的神情。

    “好了，古青，你少说两句！”钱飞看了两人一眼，朝着古青使了个眼色，笑着安慰幸玮道：“幸玮，这次你确实没有任何收获，还受了重伤，按理说，你也出了力，我们三人的收获，自然也有你的一份……”

    钱飞一边说，一边朝着幸玮走去，伸手似乎是要拍他的肩膀。

    “这样，我之前获得了一枚青铜傀儡兽的召唤珠，能够召唤出一只传奇境初期实力的青铜傀儡兽，我把它送给你如何？”钱飞笑道。

    “钱师兄，这，这怎么好意思？”幸玮大喜，传奇境的青铜傀儡兽，虽然没有青铜傀儡魔像厉害，但实力也不容小觑，如果他能获得，足以弥补他在铸天殿里的损失。

    就在幸玮激动的有些不知所措时，突然感觉到后心一阵剧痛，全身力量，好似潮水一般退去。

    低头一看，一截剑刃刺透胸口，穿了出来，口中涌出咸甜的血腥味道，视线开始变得模糊。

    “钱，钱师兄，为什么，为什么要这样……”幸玮摇晃着，伸手想要抓些什么，却被钱飞猛的一推，直接扑到在了地上。

    “青铜傀儡兽想要彻底激活，是需要吸收人血的，实力越强悍，鲜血中蕴含的力量越大，激活后的傀儡兽也就越厉害！”钱飞满脸狰狞的笑容，看着幸玮的尸体，自言自语道：“师弟，你可千万不要怪我，要怪，就怪你实力太差，受的伤太重，你的心，太贪！”

    说着，钱飞掏出一枚拳头大小的青铜宝珠，口中念诵起咒语，很快，幸玮尸体上的伤口处，喷涌出大量滚烫的鲜血，涌入青铜宝珠之中。

    钱飞手中的青铜宝珠，就好像一个无底洞，将幸玮尸体中涌出的所有血液，全都吞噬干净，一滴都没有流下，而幸玮的尸体，也逐渐变成了一具干尸，如果不仔细辨别，很难看出，他是一名神剑门的弟子。

    在吸食了所有血液之后，青铜宝珠竟然打了个饱嗝，猛地绽放出耀眼的紫晶色光芒，但随后，光芒又快速收敛起来，发出“咔嚓咔嚓”的摩擦声。

    钱飞突然手一抖，轻声“啊”了一下，将青铜宝珠扔了出去，满脸惊讶的盯着自己的右手。

    此时，钱飞的右手手心，出现了一个怪异的烫伤，伤痕看起来就好像一枚符文一般。

    青铜宝珠落在地上，开始不断变形，慢慢膨胀变大，最后变成了一只足有成年犬大小的怪兽，浑身散发着青铜色的光芒。

    ……

    PS：感谢“书友20190719102142374”打赏的100起点币~

