
星宇117年4月14日中午，颜铁龙他们用完午餐之后，他们跟六名青羽翼药剂师以及六名比较机智的需要见见世面青羽翼年轻人一起前往大陆牧场。

只是当颜铁龙他们到达牧场之后，他的面前天空朋友银雪雕不断鸣叫。

颜铁龙十分勉强猜测小银给自己传达的信息，而注意到颜铁龙跟银雪雕交流的羽冰.海莉雅就直接翻译小银所说意思。

原来银雪雕告诉颜铁龙，它在大陆自由自在飞翔之时，居然发现了欧斯派恩他们。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅翻译小银的话，他有些意外，他没有想到欧斯派恩带着众圣纹雇佣兵团成员来到这一块大陆。

不过此时颜铁龙开始担心圣纹雇佣兵团成员的安危了，毕竟这一块大陆毒虫毒物十分多，很多毒虫毒物的解药也是近期从青羽翼那里得知，所以要是现在自己雇佣兵团成员要是出了意外，那么自己相救都来不及，那就糟糕了。

于是颜铁龙跟羽龙.海莉雅说明情况，他希望大家现在出发寻找自己雇佣兵团，然后返回人类大陆。

羽龙.海莉雅直接同意颜铁龙安排，于是羽龙.海莉雅开始命令族员坐上坐骑一起跟颜铁龙寻找圣纹雇佣兵团，只是让颜铁龙和羽龙.海莉雅他们没有想到，他们身后高空有一个小尾巴跟随。

至于羽龙.海莉雅他们青羽翼人为什么不选择飞行，而坐着坐骑一起行动，那因为颜铁龙告诉羽龙.海莉雅他们展开翅膀太显眼了，要是被人类看到他们翅膀，那么对于青羽翼人危险大大增加，毕竟人类很多对于能飞翔的青羽翼人十分感兴趣。

所以颜铁龙要求羽龙.海莉雅下空岛之后，青羽翼人必须收起羽翼，而且在自己没有生命危险是绝对不能展出羽翼，当然下空岛之后必须骑坐骑不能飞行。

傍晚，在颜铁龙他们全力骑着坐骑奔向自己雇佣兵团方向之时，在颜铁龙要通过一千五百米位子道路位子里，有一名满脸画着绿条，后背背着绿色条支的年轻人正在侦查，当他见到颜铁龙向他方向赶来，他急急忙忙跑向矮绿林中。

“大，大哥，有，猪，猪仔，过，过来！”侦查颜铁龙赶来的年轻人有些结巴对躺在矮树阴影下十分丰胖子汇报道。

十分丰满的胖子听到自己属下的汇报，他十分敏捷跳起来，并喊道：“妈了巴子，兄弟们，俺们中毒的兄弟们有救了，现在抓住那些冒险者，只要他们不反抗，就不要将他们当瓜子给爆了，知道了吗？”。

十几名拥有健美先生一样充满肌肉大汉站了起来，他们像野兽一样兴奋吼叫着，而十分丰满的胖子听到自己小弟像野兽吼叫，他直接斥责小弟吼叫会将猎物给吓跑了。

十分丰满的胖子小弟听到自己大哥的话，他们分分住嘴，接着他们拿在巨大石器跑向埋伏点，准备埋伏颜铁龙他们，而一无所知的颜铁龙他们正靠近那些身材跟健美先生一样大汉埋伏点。

彭！颜铁龙骑的鸭驼兽突然被绊马索绊倒，而骑着鸭骆兽的颜铁龙直接向前飞翔，直接撞到前面一颗大树，同时氏图爱德伸，狮特艾莉雅，雪迪艾兰和大部分青羽翼人全部中绊马索陷阱，结果氏图爱德伸以实力将因为惯性半空向前飞的狮特艾莉雅和雪迪艾兰搀扶安稳落地，而其他羽翼人跟颜铁龙差不多下场。

颜铁龙十分不满喊是谁这么不道德居然用绊马索之时，颜铁龙他们就见到十几名健美先生一样大汉将他们包围不停像野兽一样吼叫道。

正当颜铁龙要出手解决眼前包围他们十几位健美先生大汉之时，他就听到道：“妈了巴子，打劫！将你们身上的所有药剂全部都交出来，要是被俺们收出药剂，全当瓜子拍了！

当然了，你们只要乖乖交出药剂，你们也可以安全离开这里，妈了巴子。”。

狮特艾莉雅听到劫匪出口成脏，并有兴趣询问道：“你们只要药剂，难道不要钱吗？”。

“钱！妈了巴子，老子，这么把这茬给忘了！妈了巴子，算你们运气好，俺们刚刚说了抢药剂，那就只抢药剂，要是抢其他东西，俺们就不是战神的子民！”十分丰满的胖子听到全身骑士铠甲的话，他语气懊悔大声宣布道。

狮特艾莉雅听到十分丰满胖子的话，她有些意外眼前劫匪，正当她要继续询问对方之时，她就被颜铁龙道：“你们是战神的后裔，巴拉黑罗斯人吗？”。

十分丰满胖子听到颜铁龙的话，他神情变的紧张问道：“妈了巴子，你是什么人，你怎么知道俺们是战神的后裔？”。

颜铁龙听到十分丰满胖子的回答，他神情十分古怪看着包围他们十几位身材如健美先生的劫匪。

颜铁龙之所以露出古怪的神色，那是因为巴拉黑罗斯族强然是人类，但是他们拥有神性血脉，这导致他们一族不管是都是天生的大力士，而且他们天生拥有魔抗和斗气抗性以及十分不错自我恢复力，所以只要巴拉黑罗斯族成年，他们就拥有剑师的实力。

不过上天是公平，巴拉黑罗斯族，他们天生无法使用斗气和魔方，而是他们本身对于魔法拥有不错的魔法抗性，这导致魔法回复和魔法增幅都会变的十分弱。

而且巴拉黑罗斯族他们的生育能力也十分底下，所以他们会借助药物强化刺激增加生育能力，但是他们药物对自身拥有极大的副作用。

最重的是巴拉黑罗斯族的智商和情商都十分低下，他们只要有足够的食物，那怕将他们卖给黑心矿当矿奴，他们都会感谢你，并当好人。

由于他们拥有一丝神之血脉，他们不但是天生大力士，而且也是大胃王，他们每天要吃下上百公斤的食物才能让他们感觉饱这个字，并也能发挥最强的战斗力，当然他们享用食物少于百公斤，那他们享用的食物越少，所发挥的实力也是越少。

这也导致巴拉黑罗斯族产生谁越胖，谁的地位也就越高，连审美观也是以胖为美，也就是说像雪迪艾兰这种在颜铁龙他们正常审美观眼里顶级美女，在巴拉黑罗斯族眼里就是丑八怪。

而且巴拉黑罗斯族对于战神名誉十分重视，谁敢侮辱战神，那就是不死不休，所以也导致这种族数量十分稀少，甚至一度濒临灭绝。

此时的颜铁龙直接抓住巴拉黑罗斯族对于战神尊敬和信仰，他就嘀咕道：“唉～，真是没有想到现在战神的后裔越来越堕落，现在居然沦落当劫匪了！唉～！也不知道我将今天的事告诉整个人类大陆会这么样呢？”。

本来那些巴拉黑罗斯听到颜铁龙语言有诋毁他们一族，他们十分气愤，可是当他们听到颜铁龙要将今天之事宣传到人类世界，他们气愤又羞怒不知道怎么办为好。

而十分丰满的胖子听到颜铁龙威胁，他眼珠一转就开口喊道：“兄弟们，俺们将他们给爆瓜，这样我们今天发生的事就不会被人知道。”。

颜铁龙听到十分丰满胖子的话，他内心有些无奈嘀咕道：“靠！想收这帮二傻子，还真是麻烦啊！”。

而同时颜铁龙十分严肃向眼前这帮巴拉黑罗斯族提出单挑要求，而巴拉黑罗斯族听到颜铁龙单挑要求，他们好像见到二傻子一样看着颜铁龙。

在颜铁龙说战神后裔连单挑都不敢之后，在场巴拉黑罗斯族人快速围起圈子，当然颜铁龙他们这一边人也跟站在另一边圈边。

弄出单挑场地之后，巴拉黑罗斯族人们直接拎起他们这边最瘦的侦察，扔到颜铁龙面前，巴拉黑罗斯族告诉颜铁龙以他的身材，他们这一边实力最弱的都能解决他。

比较瘦小的巴果琪斯被同伴扔出来，他十分不满，不过对于可以跟颜铁龙单挑，他可是十分自信的，毕竟他除了常常输过自己族人就没有输给过外族。

然而让巴果琪斯没有想到眼前人类居然敢跟他比力量，更加让巴果琪斯没有想到自己最为以嗷的力量居然输给对方，结果巴果琪斯被颜铁龙夺了大石斧，并被摔三次。

不服输的双眼通红的巴果琪斯还想要跟颜铁龙挑战，然而他的行动被更强壮健美先生族人制止。

颜铁龙见到巴果琪斯被他族人强行认输，颜铁龙就提出要求跟眼前巴拉黑罗斯族中最强的进行挑战。

巴拉黑罗斯族人听到颜铁龙的挑战，他们小声议论一番之后，一名身高二米三，体型完美上完美的肌肉大汉走到颜铁龙面前自我介绍道：“俺是巴古拉莫斯，腌来接受你的挑战！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46005408"  chaptername="第三百五十三章:  战士的后裔">加入书签</a>
</div>
