    邵峰万万没想到，来这里的居然是张语嫣，就算是巧合，这也太巧了吧？

    “邵峰！”张语嫣恐惧之下，本能的把邵峰当作了保护伞，虽然她和邵峰关系不好，甚至恶劣，但是邵峰却也是唯一认识的人，更何况在受了惊吓的情况下。

    张语嫣直接跑过来抓住邵峰的衣袖，娇躯瑟瑟发抖。

    “大姐！”邵峰惊讶之后有些好笑，你就算求保护也求个强一点的，虽然很无奈，他却不得不承认自己是这三人中最弱的那个。

    茅泰摸了摸自己还有些疼的脑袋，怒视张语嫣：“你这姑娘有毛病啊，这么大的光头你都看不见，难道还要我撒上荧光粉么？”

    张语嫣根本不认识茅泰，一时间语塞，也不知道如何是好。而且她似乎还在恐惧之中，刚才明显让她吓得不清。

    “茅泰，她也不是故意的！”邵峰有些好笑，作为茅山掌门，居然和一个凡人小姑娘一般见识。

    茅泰也反应过来，尴尬的轻咳一声：“我也知道她不是故意的，嘶……关键是疼啊！”

    在对话下，张语嫣惊吓慢慢消失，一把将邵峰的手臂松开，后退数步，目光在邵峰等人身上来回扫视。

    “邵峰，你怎么出现在这里？”张语嫣抹了抹眼角的泪珠，故作镇静道。

    “我来找狄云他们。”忽然，邵峰灵光一闪，有些难以置信的说道：“和狄云他们联谊的，不是你们寝室的吧？”

    张语嫣也瞪大眼睛，最后无奈的点了点头。

    “可以啊，系花的寝室都成功联谊了！”邵峰心里有些艳羡，张语嫣是系花，她的室友虽然略有不如，但也是美女，居然和狄云他们来这里联谊？

    张语嫣目光忽然落在了庄灵的身上，略微一愣，心中突然间就变得有些复杂。眼前的这个少女论姿色，比起她还要高上许多层次，与之前邵峰的女朋友差不多，这让张语嫣没由来的升起一股失落感。

    当初他拒绝我，难道不是因为穷么？这两个女人看着庄灵的肤色，张语嫣眼神不由自主的用余光看了看自己，心中忽然有些自卑。

    要是邵峰知道张语嫣的想法，肯定笑破肚皮，和鬼比肤色，张语嫣应该也是世间少有了。

    不过显然双方都不知道，邵峰只是忽然感觉有些头疼，自己现在所接触的完全都是超自然的圈子，张语嫣突然加入进来，万一发现什么异常，估计他以后麻烦可大了。

    “那个，张语嫣，我知道狄云她们在哪里，要不你先回去？我保证，很快你室友就会回去了！”邵峰试探性的问道。

    “为什么？”张语嫣神色略微冷漠，似乎只有这样才能掩饰内心中的某些想法和情绪。

    “我自己同样能找回小云她们，不需要你！”张语嫣说完，便转身向密林深处走去。

    “喂！”邵峰看着张语嫣略微颤抖的身子，还真是有些欲哭无泪，他望向庄灵道：“阴阳元果应该是今天摘取吧？”

    “嗯！”庄灵神色怪异的点了点头。

    “那她进去，是不是也会掉入阵法里？”邵峰无奈道。

    “没错！”庄灵异样的继续点头，她的目光却一直落在张语嫣身上，仿佛看到了什么。

    “那好吧！”邵峰无奈，他快步走到张语嫣的背后，然后一把将其抱起，略微用力就扛在了肩上，“我带她去外面！”

    “放开我！”张语嫣尖叫道，被这突如其来的举动顿时吓到了，不过对于邵峰而言，张语嫣这也就一百斤左右的体重，对于他如今的力量而言，还真的是小事一桩。

    脚下用力，邵峰很快就消失在茅泰和庄灵的视线内。

    “猛！”茅泰竖起大拇指，就连庄灵也颇为愕然。

    “打晕就好，何必费这么大的力气！”庄灵摇头一笑，目光望向茅泰道：“要不要继续玩游戏？”

    “什么游戏？”茅泰一愣。

    “扔茅山掌门这个！”庄灵笑着道。

    “别！”茅泰身躯一颤，顿时后退数步，都快被哭出来了：“你们不能这么欺负掌门！”

    嗖！

    一道弧线在天际划过，这次比之前高了不少，茅泰直接挂在了某个树枝上。

    “太他妈的欺负人了！”茅泰愤愤不平的怒叫声，在密林之中响起。

    “邵峰！你放开我！”张语嫣拼命的捶打着邵峰的背部，她怎么也没想到，邵峰看起来孱弱的身躯，居然有这样的力量。

    “你乖乖的回去，我去找狄云他们。”邵峰边走边说道，他也不想这样，没办法，放任张语嫣进去，无疑是增加危险。更何况，张语嫣若是破坏阴阳元果的采摘，到时候那位吊打茅泰的鬼少女大怒下，谁知道会做出什么可怕的事情。

    “你！”张语嫣怒极，贝齿直接咬在了邵峰的背部。

    “我擦！”剧烈的疼痛让邵峰顿时一抖，差点直接把张语嫣扔出去，不过即便如此，他也只能将张语嫣放在地上。

    “你属狗啊！”邵峰大怒，自己好心好意，张语嫣居然还咬人。

    “你管我！”张语嫣略带得意的撇了撇邵峰，就要继续走向密林。

    “我说了，你不能进去！”邵峰一把拉住张语嫣的手臂，然后向外拉去，同时还要躲避张语嫣的牙齿攻击。

    终于，邵峰将张语嫣成功的拉到了密林外这才松开手臂，然后看着满脸怒意的张语嫣道：“你最好还是回去，用不了多久，你室友就会回去的。”

    “另外，狄云等人很有可能是撞鬼了，你进去除了添乱没有任何作用。”

    “撞鬼？”张语嫣神色一僵，眼中明显露出恐惧，她之前也是有所怀疑，所以来找室友本来就是带着对鬼的恐惧来的，女生对于鬼这种未知的生物更加容易升起恐惧心。

    “那，你旁边的那个少女为什么能进去？”张语嫣语气略带恐惧的质问道。

    邵峰苦笑一声，因为她是鬼啊！但是他根本无法明说，只能编道：“她是我请来的驱鬼大师，而且你没看见那个光头，那也是我从佛寺请来的！”

    借用茅泰的光头，邵峰的话语终于让张语嫣有点相信。

    “勉强相信你，若是晚上小云她们回不来，我会报警的！”张语嫣勉强的笑道。

    报警？你可真是我大姐啊！

    警察到时候要来的，说不准出多大的事情呢，他却又无法说什么，好不容易劝说张语嫣放弃进去。

    “好吧！”邵峰点了点头，叮嘱了张语嫣几句，然后就返回密林之中。

    顺着刚刚的路线，再加上偶尔的坑和砸落的树枝，邵峰也没有迷路，当他来到一处比较大的树木前，成功的看到了已经满脸尘土，失魂落魄的茅泰。

    在不远处的一棵树地下，还有瑟瑟发抖，不时发出尖叫声的狄云等人，虽然距离不超过三十米，但对方却仿佛完全看不到他一样，满脸的恐惧。

    “庄前辈，那个你能先放了他们么？”邵峰试探道。

    “嗯！”庄灵的目光有些凝重，指了指茅泰道：“你让他去带人离开，同时茅山内的清心咒可以安稳她们的情绪。”

    “好！”没等邵峰说话，茅泰猛地跳起来，前往那树底下念着咒语，逃似得带着六人离开。

    “他怎么了？”邵峰有些疑惑的问道。

    “可能玩游戏玩累了吧？”庄灵摊了摊手，不过她的目光依旧盯在那颗巨大的树上，至于所谓的阴阳元果，邵峰则是完全没有看到。

    “你离远一点，阴阳元果已经快要完美取出了，动静有点大。”庄灵轻声说道。

    邵峰立即后退，这样做，对于他而言只有好处，应该没有坏处。

    “不够，再退二十米！”

    庄灵的声音，从十米外传来，同时天色忽然变得有些昏暗，让邵峰不禁边退边抬头望向天空

