    罗恩听到石老头的话，不敢相信地瞪大眼睛，他真激动了。

    猎户们愿意帮自己？万民表是给陛下的，自己不是官员，所以不会为自己写万民书。

    陛下看到万民表会想起自己，自己可是最近跟别人学了很多‘本事’。

    陛下还会给自己一次机会不？

    “石、石老丈，你……”罗恩顿住，不晓得该怎么继续说。

    “我们还是在报纸上跟着学了几个字，写不出万民表，到时可要劳烦罗夫子帮忙啊。”

    石老头又送一份大礼，他确实也写不出来万民表。

    由罗恩来写，努力发挥吧，现在就使劲想，若写得好，陛下看了高兴，是你的本事，若写得差，怨不得旁人。

    罗恩感激地使劲点头：“好，好，我定然好好写，我……我有个想法，路边，是否能种什么东西？”

    边说他边看玉真公主府的人，他此时想行贿。

    对方看看罗恩，又瞧瞧其他人，笑了：“熏肉闻着便香，想来公主会喜欢，待吃完饭，我携二斤去李家庄子呈与公主。”

    “对，应该的。”石老头也笑，他没说多给，李家庄子会缺熏肉？

    罗恩诧异，你咋这么好说话？之前骂我的时候，很凶啊！

    似乎看出来罗恩的疑惑，玉真公主府的人脸色变了变：“最近一段时日，永穆公主的贴身侍女小兰，一直在帮我等提高业务能力。

    她美丽、大方、善良、热情，对待我们像刚开春时一样温暖，期待我们发芽，并茁壮成长。

    我们学到了团结、忠诚、奋斗、和谐，拥有了乐于助人的品质，懂得了生存的，不，是生活的美好。”

    “哦~！小兰听闻我，确实好，在城东的小兰庄子，大家都夸她，说她哪都好，就是……”

    罗恩知道小兰是谁，陪永穆公主从小长大的侍女。

    就像玉真公主的侍女一样，可以跟自己……

    只是不够了解，怎么夸呢？有具体实例没？

    玉真公主的人接过话：“就是不懂得爱惜她自己，每当做事情，她总是抢脏活累活干。

    她吃苦在前，却从不享乐。她时刻把别人放在心中，总忽略她自己。

    她干最重的活儿，吃最差的饭，她为我们烧热乎的开水喝，而她自己只能喝冰冷的西瓜汁。

    她把寒冷的冬季留给自己，偏偏为别人奉献出盛夏的热忱。

    每当夜深人静，大家劳累一天酣睡的时候，她却惦记着我们，拎着煤油灯为我们掖被子。”

    “小兰这么好啊？”罗恩听傻了。

    “嗯!”玉真公主府的人紧抿着嘴回应。

    其他人一时间没反应过来，纷纷夸赞，小兰好啊！

    公主府的人说是等吃晚饭再送，他自己却用最快的速度把一碗面吃掉，十几秒就下肚了，拎起一篮子熏肉往山下跑。

    到路好的地方有拴在旁边树上的马，解开缰绳，他上去往李家庄子飞奔，十里一换马。

    他抵达李家庄子南边的桥头时，新修的桥已经建好，索桥准备撤掉，需要一个剪彩仪式就正式启用。

    灞水上一座在原有桥墩基础上修建的更高的桥连接河两岸，工程周期很短。

    别看没有什么先进的工具，大唐工匠们厉害。

    像三门峡的人工运渠，当年十一月开始，次年正月二十五完工，同时开其山巅为挽路。

    这就是大唐工匠速度，不止在李易那时国家建筑牛逼。

    像苏轼修的西湖，用工时间并不长，

    都江堰用了二十年修好，然后一直就用着。

    有多少个二十年修建出来的大工程可以用上两千多年的？它就是。

    绝世都江堰，绵延续千年。只能顺其建，不可改其颜。

    灞水上的新桥，以后基本上就这个了，会年年看看是否需要维修。

    当可以用的时候它作为桥来用，当不需要当桥时，它作为景点来用。

    玉真公主府的人从临时的桥上过去，他到地方时，正好队伍回来。

    “什么事？”小兰看到认识的人，抢先一步问。

    对方立即站好，规规矩矩的：“罗学子和当地猎户的事情，猎户做了熏肉。”

    “哦！公主！”小兰想起来旁边有玉真公主，轮不到她说话。

    玉真公主倒是无所谓，她挺高兴的，下面的人懂事儿了，又回到从前的样子。

    “说！”她不怕别人听到。

    这个人哇啦哇啦一顿说，包括万民表、种东西等情况。

    “李大夫以为如何？”玉真公主问刚下车的李易。

    李易吃饭速度快，之后一直在那里画图，水冷四冲程单缸柴油机的图。

    他边画边学，里面的一个金属垫，或者一个橡胶圈，都是满满的学问，包括缸体上用纸或铜皮压出来的垫，就没有一个是无用的。

    螺丝都要考虑张力的问题，拧的时候不能先把一个拧死了再拧其他的。

    精密的地方，要先拧几圈，别的再拧，这个又放两圈，接着再拧。

    短轴套轴承，套不进去，不可以使劲砸，盖加的就得加热。

    机械结构图上没有这东西，维修和组装的书上才有。

    因此有一段时间，李易那时的人套轴承就是一顿砸，把轴承都给砸裂了。

    夏天的时候温度高，砸一砸没问题，行！冬天温度低，哐哐哐几锤子，轴承没套进去，周围开了，然后连短轴、曲轴和轴承一起换。

    后来不是有网了嘛！大家学聪明了，各种往里套的方法哦！

    还有阀体，咋就密封不严呢？加垫，加完了发现两边的间距不够了，往里挤……

    李易以前又没修过车，他开车会，大概的毛病能说出来，叫他上手，他就是废的。

    何况是比较古老的柴油机，用他所开的车的经验判断这个绝对不行。

    他下车的时候有点迷糊，看‘书’看的。

    大家都明白，他画那图，别人看过，看几眼就已经脑袋疼了。

    即便如此，听完山上的情况，李易揉揉太阳穴，依旧给出回答。

    “再加宽一丈，旁边修水渠，山上不是有泉水么，相间着中杏子、樱桃、毛桃、海棠、山奈。

    有的树自然生长会长很高很粗，人为修剪，可控制大小。

    水渠修宽一些，怎么也得六尺宽、一尺深，以后有用。这额外的钱，李家庄子可以出。”

    “府上出。”玉真公主一听李易要掏钱，非常干脆地拒绝。

    眼下不知道情况，反正有好处，不能叫李易捞去，自己也穷啊！

