    

    第1062章围堵

    乔叶收拾了一下东西，然后牵上小姬就离开休息区域。

    从玲珑塔到天凉寨有专门的飞舟。

    因为，天凉寨目前发展的真不错，魔域那边连通三界九域的时间比较早，天凉寨也建造的比较早，本来灵武争锋的时候，九域战场是没有明显上，能够互通有无的地方的，就算有交易，那也是私底下交易。

    结果魔域的出入口出现之后，天凉寨反倒是填补了这个空缺，随即成为三域之人的聚集之地，现如今，兽域的人进进出出，虽然人数不多，但也喜欢往天凉寨跑。

    没多久，飞舟在天凉寨降落，乔叶提前跟永乐郡主打听了一下如意小馆，得知了位置。

    这地方的确是偏僻，需要穿过主街道，然后进入一条巷子，巷子到底之后，是一片建筑物包裹的小空间。

    乔叶甚至觉得，这里的老板是不是脑袋有点问题，这种地方的小酒馆，真的能够有生意么？

    但乔叶到了如意小馆的时候，发现这里还挺热闹，门口围了五六个人，冲着如意小馆内骂骂咧咧的，而那如意小馆开着门，但没有什么生意，乔叶竟然只看到了丁香，坐在靠窗的地方，一脸悠然自得，根本不在乎自己被堵了门。

    这什么情况？

    乔叶一头雾水，牵着小姬走入如意小馆，那些拦在门口的人倒是也不搭理乔叶，就是盯着丁香骂骂咧咧的。

    “乔叶！”

    进了如意小馆之后，丁香立刻伸手朝着乔叶招呼，然后起身打算相迎。

    却在这时候……

    乔叶直接无视了丁香，走过了丁香那一桌之后，来到柜台边，看着躺在摇椅上的男人笑道：“叶玄？你怎么会在这里的！”

    叶玄揉了揉眼睛，睁眼道：“是你啊，好久不见，就是过来做点买卖呗。”

    “好久不见！”乔叶笑着道：“你做生意也不能把店开在这种地方啊，太难找了。”

    “无所谓，能混个温饱，我就满足了。”叶玄打了个哈欠，起身道：“要不要吃点什么？”

    “要！”乔叶果断点头，眼前这男人的手艺，那味道可不是不一般，而是相当的不一般，乔叶可是见识过的，立刻道：“你随便弄几个菜就成！”

    叶玄点头道：“成，你先坐！”

    “喂！”丁香不满的叉腰道：“你瞎啦？没看到我？”

    “看到了，我这不是碰到老朋友了么！”

    如意小馆这名字，乔叶一开始就听着耳熟，但真没有想到是叶玄开的，眼下回想一下叶玄当初在魔域的小酒馆，不也是叫的这个名字么。

    “你怎么回事？”乔叶冲着门口努努嘴道：“你在这地方还能有仇家？”

    丁香冷哼一声道：“一群无良奸商。”

    乔叶在丁香的那一桌坐下，丁香将事情说了一遍。

    事情其实很简单，天凉寨很有名，所以，丁香就跑来这里逛逛，然后在一处摊位买到了一颗珠子。

    那摊位的老板将那珠子当成了某种珍珠类灵材来卖，而那珠子实际上是一件宝具。

    这事情俗称叫捡漏，凭眼力赚东西是理所当然，坏就坏在丁香没什么江湖经验，买了东西之后，就直接把这事情给说漏出来了，还当场用了一下那珠子，竟然是件相当不俗的四品宝具。

    本来捡漏这事情是闷声发大财，丁香这么招摇，对方顿时不乐意了，当然，眼红的成分居多，就想要将那东西拿回来，丁香当然不乐意，这不就起了冲突，丁香打不过人家，然后跑来了如意小馆。

    不过……

    乔叶纳闷道：“进了如意小馆又怎么样？那些人为什么不追进来？你用了术式？”

    “是因为我这里不允许打架。”叶玄端了两个盘子放在桌子上道：“进了我的酒馆，得守规矩。”

    乔叶愣住，不由看向叶玄。

    不是乔叶看不起叶玄，乔叶记得当时在魔域的时候，叶玄被人欺负，还是自己解决的吧？

    叶玄的厨艺，乔叶知道是天下少见，但打架的事儿……

    乔叶觉得，老天爷给你开启一扇窗的同时，总会关上一扇门，叶玄的修为很烂的。

    叶玄笑了笑，然后指了指门口的牌匾道：“如意小馆四个字是汝阳王提的，我这店里有三条规则，不能打架，不能议价，不能外带，你看在那里贴着的，下面还有汝阳王的签名，其他几域的人不见得理会，但门口那几个都是魔域的人，他们不敢的。”

    乔叶惊讶道：“你还跟汝阳王认识呢？”

    这要是跟汝阳王认识，当初至于被魔堂欺负的那么惨么？

    叶玄笑道：“他来我这里吃饭，夸我做的菜好吃，问我要什么赏赐，我就说给我的牌匾提个字吧，他就提了。”

    “这……”

    乔叶吧唧下嘴，总觉得听着有点扯淡，不过，叶玄做的菜的确好吃，让汝阳王心情愉悦就提字了，也不是没有可能。

    “喂！”丁香敲敲桌子道：“来了就赶紧帮我搞定啊！”

    乔叶无奈的看了眼丁香道：“你现在也算是守界人的贵客，这种小事情，至于特意将我喊过来么？你随便跟这里的守界人知会一声不就解决了。”

    “顺便么！”丁香道：“我找你还有其他事情！”

    乔叶疑惑道：“其他事情？”

    丁香道：“一会说，不急！”

    乔叶点点头，正好自己也想问钦天册的事情，那就先把丁香的小麻烦给解决了吧。

    乔叶起身，然后来到屋外，看着屋子外还在骂骂咧咧的几人。

    “喂！”乔叶环顾了一下几人道：“差不多就可以了，赶紧走吧，本来就是你们自己的问题，眼力不好赖不得别人。”

    那几人看了眼乔叶，然后互相看看，顿时笑了起来。

    其中一人指着乔叶道：“小子，你谁啊？我劝你别多管闲事，不然会引火烧身。”

    丁香从窗户探出脑袋大喊道：“乔叶，揍他们！”

    那人顿时大怒，指着丁香道：“小娘皮，我就不信你能一辈子躲在里面不出来！”

    ……

