    众人从悟道中醒来，朝着老子的方向看去，只见无数大道法则围绕在其身旁，仿佛一条条河流一般。

    而老子头顶三花，此刻正不断摇曳，从这一条条法则河流之中汲取养分。

    不过片刻时间，其顶上三花越发的凝实起来。

    距离老子最近的蒲团上七人，此刻看着老子体内修为节节攀升，面上皆是露出一抹羡慕神色。

    那接引和准提二人，眼中更是有嫉妒之色一闪而过。

    他们本以为自己已经占的大殿之中的座位，受益最大者应该是自己等人，却没有想到这老子居然率先一步突破。

    就连上方的鸿钧眼中也有诧异之色一闪而逝。

    他虽然早就知道三清等人跟脚极佳，但却没想到老子的悟性竟然如此之好，竟然在自己讲道途中突破修为。

    直接踏入大罗金仙后期层次，让其心中惊讶不已。

    昆仑山一脉其他几人，此刻看向老子，眼中的羡慕之色毫不掩饰。

    毕竟他们几人之中，除却红云之外，便是老子的修为和悟性最佳，如今老子能在此番讲道之中突破，倒也在他们的意料之中。

    而大殿之中的其余洪荒大能，可谓是羡慕嫉妒恨。

    之前圣人收徒，三清等人位列其中也就罢了。

    没想到此番，新晋圣人讲道，这老子竟然也是第一个突破。

    这等机缘造化，实在是让众人羡慕不已。

    紫霄宫内一片寂静，洪荒大能们看着老子修为提升，简直恨不得取而代之。

    良久之后，老子头顶三花停滞，不再如同之前一般摇曳，也不再大肆吸取紫霄宫内的天地大道法则，缓缓的恢复成以往模样。

    下一刻，其体内法力浩荡而出，瞬间扩散至整个紫霄宫。

    如今的紫霄宫内，洪荒大能修为最高者不过大罗金仙中期，此刻被这一股浩荡法力压制得几乎喘不过气来。

    虽然仅仅只是一个小境界晋升，但老子所掌控的天地大道法则却远超众人。

    一直等到老子将体内修为法力收敛起来，众人面色这才放缓许多。

    一旁的昆仑山一脉，其余几人纷纷开口道：“恭喜师兄修为晋升！”

    老子面带笑意，含笑说道：“多谢诸位师弟师妹！”

    他抬首看向上座的鸿钧，深深行了一礼。

    此刻他方才知晓，为何自家老师一定要让他们几人前来紫霄宫听道。

    圣人讲道，他们这群大罗金仙可谓是受益匪浅。

    之前心中的那些不好意思早已被其抛之脑后，既然这位圣人已经被自家老师坑了一次，那么自己等人前来听道，再坑一次又有何妨？

    鸿钧看着冲自己行礼的老子，面色突然黑了下来。

    他隐隐从这昆仑山一脉之人的身上，看到了陆压的影子。

    片刻之后，收敛心神，鸿钧这才开口说道：“如今千年时光已过，此番讲道就此结束，三千年后，紫霄宫再开，有缘者皆可来此听道！”

    话音落下，紫霄宫内三千客这才意识到讲道结束。

    一个个在心中懊恼不已，方才被老子修为突破的动静惊醒，不知耽误了多久的悟道时机。

    等到众人再抬头看时，上方鸿钧的身影早已消失不见，只留下紫霄宫中三千客面面相觑。

    片刻之后，众人冲着上方行了一礼，恭声说道：“恭送圣人！”

    话音落下，便各自散去。

    接引和准提二人看着身周蒲团之上的众人，有心想要过去打个招呼，但二人刚一靠近，其余几人便四散而去。

    这让接引和准提二人不由得面色一黑。

    他们兄弟二人千里迢迢来到这紫霄宫中听道，好不容易占的两座蒲团，怎么感觉这般不受待见。

    说不定他们日后还是师兄弟，怎么这般行径？

    老子等人看着面面相觑的接引和准提二人，不由得低笑一声，而后便朝着昆仑山的方向赶去。

    等到紫霄宫中诸多大能离去之后，便见到紫霄宫大门缓缓闭合。

    此刻的天际之中，鸿钧和天道意志化身比肩而立，端立云层之中，俯视着下方的洪荒大陆。

    只听天道意志化身缓缓开口道：“此番讲道，虽然你与这些人之间有了因果，但终究不如那陆压。”

    鸿钧闻言，不由得面色一黑。

    不知为何，他总感觉这天道话里有话，有种嘲讽他的感觉。

    片刻之后，鸿钧长叹了一口气，而后道：“话虽如此，但我等之间终究还有些区别，既然先后无法改变，那就从数量上来改变。”

    天道意志化身闻言，微微摇了摇头，而后直接消失在云层之中。

    鸿钧同样如此，返回紫霄宫中闭关，巩固大道。

    而此刻的三清等人，如今已经返回到昆仑山上，来到主峰大殿之上。

    只见大殿之上，众人齐聚一堂，陆压缓缓睁眼，看着下方的众人。

    尤其是在看到老子之后，不由得点了点头。

    看来自己之前想的果然不错，该薅羊毛的时候就不要留手。

    那鸿钧老头还有两次讲道，到时候估计自己其余的这些弟子，也要突破到大罗金仙后期。

    想到这里，陆压面上的笑意便越发的浓郁起来。

    随即缓缓开口道：“好了，既然尔等有所收获，那便回去好生巩固修为，等待第二次讲道。”

    三清等人闻言，连忙冲着上方陆压行了一礼，恭声说道：“我等谨遵老师法旨！”

    话音落下，众人便直接转身离开了大殿，返回各自山峰之上。

    等到众人离去之后，一旁的人参娃娃这才开口问道：“老爷为何不亲自讲道，反倒让这群小辈去紫霄宫听道。”

    陆压笑道：“我的道不适合他们。”

    他的道乃是系统所赐，本就不属于这方世界的道，这也是那天道不待见他的原因之一。

    所以他才说，他的道不适合三清等人。

    不过有自己护持，日后三清等人成圣已经是板上钉钉的事实。

    只是时间早晚罢了。

    听到陆压所言之后，人参娃娃若有所思的点了点头，而后一巴掌拍醒一旁的应龙。

    二人一前一后，追逃着直接离开了大殿。

    ……

