    或许祈祷的效果出乎意料，不久之后，姜洋看到那白色的雾气弥漫到营帐之时，慢慢地渗入营帐中，但是一直在缝隙处徘徊不前，似乎被天氧制造器新净化出来的空气阻隔着。

    　　看到这样的情形，众人都松了一口气。

    　　时间匆匆而过，天色慢慢地亮了起来，而那白色雾气也慢慢地退散回去。

    　　姜洋见状，掀开营帐的一角观看，只见那白色雾气从哪出来回到哪去，慢慢地从空中沉落，最后融入湖泊的水中。

    　　诡异无比！

    　　嗻咕哨他们看到白雾退去，也好奇地观看，都感到很玄幻。

    　　这怕是他们从来没有见过的大自然奇观！

    　　嗻咕哨等人走南闯北，见多识广，可对刚才那些白色的雾气却也是初次见到。

    　　“幸好姜兄弟提醒得早，这才让我们死里逃生。”陈俞髅庆幸地说道。

    　　“这地方太危险，我们还是赶紧离开吧。”红菇凉提议道。

    　　于是，五人快速地收拾好行装，从之前的浮桥离开。

    　　因为有镇妖幡的护航，路途并没有出现什么意外。

    　　加上之前的闯阵经验，他们穿过山上的迷幻阵也算轻松。

    　　“哈，总算安全了。”

    　　下到山脚后，红菇凉高兴地笑了起来，之前她可是一直紧绷着神经，现在安全了，感觉一身轻松。

    　　再次来到那一棵疑是水沉木的湖岸边，姜洋直接举着镇妖幡下水，然后用玄铁匕首费力地截取了一段木枝。

    　　等他拿到岸上之后，陈俞髅自觉地拿过去进行鉴别。

    　　用他的小神锋试了一下硬度，又点火烘烤，嗅其气味。

    　　“看着品相和气味，确实是水沉木，而且是香樟木。”陈俞髅把自己的鉴定结果说了出来，确定那杨牟之前并没有骗人。

    　　姜洋也自己鉴定了一下，这段木枝质地坚实厚重，刮去外表的腐皮，里面的颜色乌黑华贵，断面柔滑细腻，还有淡淡的异香，确实是水沉木无疑。

    　　确定是水沉木之后，姜洋脸色也露出了笑容。

    　　这么巨大的水沉木，年份也在千年以上，价值绝对不低。

    　　“大家帮忙一下，先把它弄上来。”姜洋客气地向嗻咕哨、陈俞髅请求道。

    　　于是，五人便拿起工具开始挖掘树根处，先把它挖出来。

    　　接着，姜洋下到水中，用粗大的金属丝绞合绳把木头捆绑好。

    　　“一二一……”五人同心协力地把好几吨重的水沉木向岸上拉，那末枝上面还挂着好几只水带蠊，在水沉木露出水面后，立刻爬回水中。

    　　众人使劲力气才把水沉木拉上了岸。

    　　看到枝干将近三十米长、直径半米的水沉木，陈俞髅感叹地说道：“这都能够做好几副棺椁啦！”

    　　花铃儿和红菇凉顿时愤怒地瞪了他一眼。

    　　这时候说不吉利的话，闹心呢？

    　　“先给你准备一副。”姜洋也没好气地说道。

    　　“诶，别，我错了。”陈俞髅连忙道歉，他也意识到自己说错话。

    　　姜洋不理会他，直接沟通系统，把这水沉木回收。

    　　“叮！检测到千年水沉香樟木，价值15000超能积分，是否回收？”

    　　“回收！”

    　　＋15000超能积分！

    　　这又是一笔可观的收入！

    　　滇王墓之行到此算是结束了，姜洋带着人向大山沟村寨走去。

    　　他们已经离开了一天一夜，而杨牟也离开家一天一夜，只希望不要出现岔子才好。

    　　“陈兄，怎么联系陈飞鸽？”路上，姜洋向陈俞髅问道。

    　　“放响箭吧！”陈俞髅回道，然后就从行装中取出一支响箭，朝天发射。

    　　“啾！”响箭随着一声尖啸划破天空。

    　　这联系真够随意的！也不怕惊动附近的山民。

    　　走了没多久，再次看到陈飞鸽和被捆绑的杨牟之时，姜洋的担心也放了下来。

    　　他也知道自己过多担心，陈飞鸽能够被外放行商多年，绝对不是泛泛之辈。

    　　“大哥！”会面之时，陈飞鸽喜悦地向陈俞髅喊道。

    　　姜洋等人虽然都带有不少伤，但是都能够完整归来，说明此行一定顺利。

    　　陈俞髅向他笑着点了点头，然后看向杨牟。

    　　“唔唔唔……”杨牟一边挣扎着，一边支支吾吾。

    　　姜洋把他口中塞着的布块摘下来，他立刻大声说道：“你们最好快点放我回家，否则寨子不会放过你们的。”

    　　“我现在不是给你解绑吗？”姜洋说完，便为他解开身上的捆绑。

    　　杨牟恢复自由后，立即活动手脚，然后恶狠狠地看着姜洋他们，看到姜洋他们除了一身行装之外，没有其他口袋和背囊，心里便疑惑：

    　　“抱歉了杨兄弟，让你受委屈，这十块大洋你拿着。”陈俞髅把十块银元塞到杨牟手中。

    　　“不够！”杨牟这时候也清楚此时此刻正是得寸进尺的机会，不好好敲一笔，这一趟受的罪就白受了。

    　　“你……”红菇凉燥脾气爆发，就要教训他。

    　　但是被身边的嗻咕哨快速地阻拦啦。

    　　同时，陈俞髅也笑着说：“和气生财，生什么气啊！我们让杨兄弟受罪，赔礼是应该的。”说完，他又掏出十块大洋给杨牟。

    　　接着，没有等杨牟再次开口，陈俞髅已经恢复严肃，神情认真地对杨牟说：“只要我们离开之前，没有与你们村寨发生冲突，在离开之时，我还会再奉上二十块大洋，而且你也不想让寨里的人知道你破坏规矩吧？”

    　　这是再一次利诱威逼！

    　　杨牟听完这话，愣了一下，似乎想通了关节，便快速地点头答应。

    　　陈俞髅的这招还真是百试不爽。

    　　不久之后，一行人回到大山沟村寨。

    　　在村寨门口的白族人，看到杨牟之后都愣了一下，然后才三五两两地围了上来，一顿叽里呱啦，不知道说些什么。

    　　而杨牟先是脸色发青，愤怒不已，然后大声地反驳着什么。

    　　姜洋等人无语，就不能好好说官话吗？

    　　没多久，一个中年人带着一群青壮，各自手上还都带着武器围了过来。

    　　姜洋心里暗忖。

