    陈重尽管知道，京城不允许有特别大的私人建筑。

    但依然存在享有特权的人，居住着偌大的庭院，堪比皇宫一样。

    陈家等家族在势力蒸蒸日上时，很容易拓展比这还大几倍，并且是合法的。

    但老一辈经历过战场，拥有的观念不同，所以不会在这上面比较。

    母亲买下的庄园，陈重并不清楚是谁家的。

    这里拥有着蜿蜒的河流，规模不小的假山，旁边还有一座小桥。

    顺着走廊的尽头看去，是一片绿地，看起来是高尔夫球场。

    装饰得极为奢华，让人能想象到此家族曾经的辉煌，如果不是受到了危机，谁也舍不得这个地方。

    “它是怎么没落的？”

    姬月瞧着他一笑道：“这跟你也有很大的关系？”

    “与我有关系？”陈重好奇地问了句。

    说实话以前得罪的人太多，如果不讲出来，都不知道是谁。

    他倒没有小瞧对手的意思，只是他们太垃圾了。

    姬月挑眉道：“三年前上头打击，你忘了吗？”

    陈重恍然，这是他有些不愿提及的事情。

    当年被上头利用，他带人抄了韩家，然后轰轰烈烈的整治就开始了。

    许多人把矛头对准了他，恨不得将他扒皮抽骨，这也是假死的原因……

    姬月讲述道：“这个在京城属于中等的家族郝家，遭到了劫难，许多人被关入狱，本来这儿留下来了，剩下的族人没有了依仗，只有进行了拍卖，然后去往了外国。”

    陈重唏嘘不已，很快平静下来道：“他们如果没犯事，按照郝家的地位，也受到不了打击吧？”

    “是，”姬月抚慰了一声道，“你也不必自责，这家做着违法的生意，开了好几家金融公司，专门放高利贷，吸了多少人的血才拥有了这么庞大的资产。”

    陈重笑笑道：“许多人西装革履，显得十分儒雅，背地里做着遭人唾弃的事，没什么好自责的。”

    “所以说凡是不能只看表面，”姬月说道，“圣域研究出的药物，还能造福人类，就拿你那个患有尿毒症的朋友来说，不是被治疗好了？”

    陈重皱了皱眉头，她原来说这些是故意在这里等着自己，不禁嘲讽道：

    “是，你们的研究害了多少无辜的人，还有意挑起祸乱，圣域要是真有那么伟大，为什么不免费给人治疗，你为什么不去充当试验品？”

    “……喂喂喂，怎么聊两句就仇恨起你老妈了？”姬月无奈道，“我只是想告诉你，事物都有两面，

    你不能因为一件事就把对方给否定了，圣域不治疗普通人，那是药物贵重，试药这回事，你去看看正规医院，难道他们就没有了吗？”

    陈重沉默，他倒是知道这样的事情。

    一些家庭条件贫困的人，就会选择去医院试药，每次上千，甚至过万，能缓解自己很大的压力。

    有些人出现了不良反应后，甚至可能会丢掉了生命。

    “你别潜移默化地想要影响我，让我去你们黑心的地方，你有什么好处？”

    姬月叹了口气道：“我也没想让你去，只是想让你稍微认可我一下。”

    “放心，我不会说什么，但你要有点良心，就别去害无辜的人。”陈重想起了什么道，“我遇到了一件古怪的事，在武道会遇到了丧尸，这是你们的新产品吗？”

    姬月被说没良心，也是很憋屈，听了后面的话，忽然凝眉道：“丧尸？武道会怎么拥有那玩意？”

    “我不知道，这不是在问你吗？”陈重道。

    姬月摇了摇头，喃喃道：“不只是圣域对药品等物有研究，还有其它势力都有投入，据我所知丧尸是光照派研究出的产物，想不到这么快就使用了。”

    陈重又想到了那句话，打造世界新秩序，不禁道：“他们难道想引起世界的灾难吗？”

    “呵呵，”姬月不禁一笑道，“光照派很多时候，一向喜欢以救世主自称。”

    陈重暗道一声好厉害，看来形式变得很严峻了，估计还会影响到上层。

    这就像是本来没有病毒的电脑，杀软软件为了宣传自己的功能，自己去制造病毒，清理之后获得了功劳，赢得了认可。

    “你有什么办法对付那些丧尸吗？”

    姬月目光一闪，摇了摇头道：“我倒是见过一次，但未能研究，这也属于对方的机密，我想就算能治疗也不容易对付。”

    “为什么？”陈重问道。

    姬月道：“如果一种丧尸感染性非常强，就算你治疗好，又有它的传播力快吗？你也不用太过担心，他们对拥有武道段位的人作用不大，越厉害影响越小。”

    “可是，”陈重犹豫道，“今天我见到一些超凡，甚至王者被咬到后，也变成了丧尸，而且极难杀死。”

    姬月紧了紧眉头道：“不该啊，或许那些丧尸是属于尸王级别的，这样的类型是极少的。”

    这时王嘉熙发来了短信，询问他在哪。

    陈重正想回复，又忍住了，尽管将她留在了身边，还是不能全告之的。

    鬼知道她的想法，会不会再通知超安，这里可是有圣域的副域主。

    “儿子，别多想了，你知道英雄都是怎么死的吗？”姬月问道。

    陈重回过神道：“怎么死的？”

    “都是被利益者，一味的索求害死的！”姬月拍了拍手道，“我已经让人准备好了晚饭，先吃吧。”

    与人打斗，还经历了陈家的事情，使得陈重身心疲惫，也感觉到饿了。

    就拉着两个小家伙的手进了金碧辉煌的客厅，一张厚实的红木长桌子上摆着饭菜，上面点了蜡烛，颇有西方风味。

    身穿华丽服侍的女佣人们，皮肤白皙，身材傲人，站在一边无比的恭敬。

    这让陈重很有梦幻的感觉，自己的母亲还这么懂得享受。

    姬月给孙子孙女戴上了餐巾后，坐回了自己的位置，转而小声道：

    “觉得怎么样？这些女佣人漂亮吗？晚上她们可以任你挑选。”

    她如此做，就是想让儿子先在温柔乡中沉迷，渐渐忘记那个儿媳妇。

