    汪梅丽心中冷笑，她接着一副担忧的模样道，“你说，她该不会是故意的吧？不然她干嘛不请别人，专门请一个跟你请的模特有仇的？

    据说南鲤还把她签下来了，签这样一个模特，谁知道背后有没有什么交易！”

    南依依微微咬着唇，一副委屈不已的模样。

    她相信了。

    她相信这一定是南鲤故意针对她的阴谋，哪怕是她之前很确定，简晴摔倒是因为她自己的业务不精。

    “不过，好在这件事真相大白了，”汪梅丽松了口气，她皱着眉，问出了她真正想问的问题，“只是，不知道南鲤那边会怎么应对呢？哎，她的脾气，肯定不会愿意吃下这个亏的吧？”

    “……我不知道。”南依依低头道。

    汪梅丽有些抓狂，北堂司爵那边已经让她盯着南鲤的动静，随时汇报给他。

    可她现在怎么可能接近南鲤？

    所以她才来找南依依，想看看南依依是不是会知道什么。

    可南依依居然说她不知道？！

    “依依，你跟她是姐妹，思路也该相近，一定能猜到她是怎么想的吧？”汪梅丽只能继续劝道，“只有知道她会怎么做，我们才能进一步防范啊？你总不希望，她直接跑来找你老公吧？”

    南依依一阵紧张。

    这段时间，她看到了北堂司爵对南鲤有多在乎。

    如果南鲤肯松口，那北堂司爵只怕不管什么条件都会答应。

    真要是这样了，那她怎么办？

    可她也实在猜不出来，南鲤打算做什么。

    她想了又想，也实在想不出头绪。

    忽然，她房间的门‘砰——’的一声被人踹开了！

    接着，北堂司爵满脸怒容的走了进来。

    “南依依！”他一把抓住她的手腕，“你爸是怎么回事？！”

    南依依顿时又惊又怕，手腕上的疼痛，让她眼睛里瞬间满是泪水，她委屈的说道，“我不知道啊……”

    “不知道？”北堂司爵冷笑一声，“你自己看！”

    说着，他直接把手机扔了过去。

    手机砸在了南依依的头上，她只觉得脑袋一阵嗡鸣，可她依旧先蹲下身，去捡手机。

    【重大爆料！依依工作室并未与天瑞和解！本站联系上依依工作室实际拥有人南域平先生，南域平先生称即将接受我站采访，说明真相！】

    看到这条微博，南依依彻底慌了。

    她急忙道，“司爵，我真的不知道，为什么我爸会跟媒体说，两家公司没有和解。我明明都告诉他了……”

    “闭嘴！南依依，”北堂司爵顿时大怒，“这该不会是你的意思，你故意想给我捣乱的吧？”

    “不，我没有……”南依依急忙否认。

    “够了！”北堂司爵愤怒的打断她的话，他正想接着怒斥她，却看到了站在一旁的汪梅丽。

    他脸色一沉，不悦的问道，“你怎么在这儿？”

    汪梅丽心中暗暗不妙。

    她来的可真不是时候，居然被北堂司爵抓了个现行！

    不过，他们刚才的对话，倒是让她猜出了一些东西，她也想好了该怎么应对。

