    石志坚等人回头一看，就见四五个凶神恶煞一看就是道上的壮汉闯了进来。

    当头那人是个大光头，脑袋上刺着很时髦的刺青，却是一只狰狞蝎子。

    其余大汉也都故意露出手臂上纹身，肩膀上还扛着代表身份的棒球棍，一副桀骜不逊模样。

    光头大汉一进屋就大摇大摆地走向松岛和井上两人，先是嘴巴猛地嘬了嘬，然后朝地上吐口浓痰，这才指着松岛道：“该死的，你们的钱准备好没有？要是没钱的话，不好意思，我和我的兄弟就把你这里给砸了！”

    说话间，那三名手下就用棒球棍混乱扫戳新月音乐室内的杂物，架子上的唱片也被他们戳落一沓子，咖啡桌的杯子也被扫落地上，纷纷碎裂！

    石志坚看着光头佬这造型，还有这做事的风格，不得不赞一句“专业”！

    石志坚策划的很简单，找几个道上的无赖，随便找些理由来这里砸店，然后自己好出手相救，直接升级成恩人。

    没想到梁有才这扑街找来的人这么给力，就不知道要花多少钱。

    石志坚心里跟明镜似的，脸上却还要装出大吃一惊模样，继而一脸疑惑地看向井上和松岛两人。

    井上忙解释：“他们是来追债的！”

    松岛却是脸色惨白说不出话来。

    那光头大汉的嗓门很大，很快就把音乐室的员工吸引了过来。

    这些人当中有些胆大的，忙去后面厨房拿了菜刀，擀面杖什么的。

    其余的则全都躲了起来。

    石志坚也退后一步，装作置身事外模样。

    戴凤妮这个猪队友却是那种最喜欢招惹是非的主儿，反而兴奋起来，擦拳磨掌，又想施展她的戴家凤眼拳。

    石志坚一把将她拉到屁股后，“找死啊！你以为这里香港？也不看清楚状况！”

    戴凤妮很不满石志坚的胆小怕事，撇撇嘴道：“你一个男人家怎地这么胆小？本小姐可是食过夜粥学过功夫的！”

    “什么功夫啊？三脚猫，还是三只手？”

    “滚！”戴凤妮很不满石志坚对自己的轻蔑。

    这时石志坚身后两名打工仔嘀咕起来。

    戴凤妮给石志坚翻译：“他们说这些恶人都是附近暴力社团的。领头那个叫蝎子，心狠手辣。原先音乐室经营咖啡沙龙，还勉强搵些小钱。可是去年井上大佑不知道怎么中邪要捯饬发明这个卡拉OK，说研究成功可以赚很多钱。于是就怂恿音乐室向这个蝎子大哥借了高利贷，前前后后一共花了三十万日元。”

    “可是等这卡拉OK发明出来之后却卖不出去，大佑更是推着它到各处去推销，却也没有卖掉几台。现在公司入不敷出，连工资薪水都发不下来，而那笔三十万的高利贷利滚利，现在差不多要五十万日元！”

    石志坚一听这话就乐了，不得不夸奖梁有才办事儿就是靠谱，让他找个假的，他竟然给你找个真的过来，看架势井上大佑他们很难逃过这一劫。

    等到他们支撑不住，那就是自己上场表演的时候了。

    石志坚活动了一下脸部肌肉，让表情等会儿变得更加丰富一些，无论如何也要把这场英雄的戏份演好。

    自古以来才子都是怕死的，那个松岛也一样，虽然他恃才傲物，却不是傻子，面对光头佬这帮恶人，第一反应就是好汉不吃眼前亏，才子不与恶人斗。

    他努力让双腿不要打颤，强撑着说道：“各位好汉，欠你们的钱，我们一定会还！请再宽限我们几天！”

    这事儿是因为井上而起的，井上大佑当然不能当缩头乌龟，也不得不站出来附和：“是啊！只要我把我发明的机器推销出去，到时候就能还你们的钱了！”

    光头佬啪地一声，一巴掌拍在自己脑门上，摩挲着脑袋上蝎子刺青，脸上露出狞笑道：“再宽限你们几天？想得美！可恶的家伙，你们知不知道因为你们不还钱，我们损失了多少？我们被老大骂了多少次？搞音乐，搞个屁音乐！”

    然后一挥手，“不还钱，就砸店！”

    “遵命老大！”三名手下抄着棒球棍就出来了。

    “你们敢！”两名店员一名手持菜刀，一名手持擀面杖拦在前面。

    松岛忙鞠躬讨饶：“别冲动！大家千万别冲动！”

    井上更是说：“钱我们一定会还的，再多给一次机会！”

    那个绰号叫“蝎子”的光头佬根本不和他们说话，直接挥手道：“愣着做什么？砸呀！”

    三个恶人狞笑着挥舞了几下棒球棍，刚才还挺硬气的菜刀男和擀面杖男立马就软蛋了，直接退后，一起把目光看向井上。

    石志坚看到此时情景不禁有些惊讶，这家音乐室已经穷途末路到这种地步，却还能有两名忠心耿耿的手下站出来保护公司，看起来井上等人也并不是一无是处。

    实际上在上一世，井上发明了卡拉OK忘记申请专利权之后，就又靠着松岛的支持，进一步改良了这种机器，并且把这家“新月音乐室”改为了“新月株式会社”，一直都走在卡拉OK租借和销售这一行列的前端。

    直到后来电子业大佬索尼的出现，开始正式插手卡拉OK业务，在不是一个等量级别的战斗中，直接把井上等人按在地上摩擦千百遍，这才慢慢垮台。

    再看此时的井上和松岛两人已经支持不住了，额头冒汗。

    井上更是做出了一副视死如归表情，大有想要把这个店铺砸了，就从我的尸体上踏过的架势。

    石志坚见情势酝酿的也差不多了，就主动上前大喝一声：“住手！”

    果然，他这一嗓子是用丹田气喊出来的，之前又酝酿了很久，充满了正义的情绪，一嗓子之下直接震惊住众人。

    包括那个光头佬在内，一起朝着石志坚看去。

    石志坚看一眼光头佬，很认可他的演技，所以石志坚朝他微微点了点头。

    光头佬表情却似乎有些怪异，还望着石志坚，挠了挠头。

    石志坚很满意他的反应，不愧是演技派，刚才自己不小心差点露馅，对方的这种反应明显在故意表明两人不认识。

    很好！

