    “怎么会……”

    如果说那种揽月摘星的伟力可以摧毁肉身，那么眼前的一切让他的神魂都在颤抖。

    这种未知，比真实可见的威势还要让人心悸。

    姬雪月只觉眼前的道路似乎变得一片混沌与未知，万物都模糊起来，曾经坚信的东西产生了动摇。

    记忆中的一切，第一次变得不可靠！

    这个结果非常可怕，意味着如果他再去闯那些绝境之时，本以为万无一失的生路，或许会变成一条死路。

    这个念头，在荒古禁地开始发生惊天之变后，就一直萦绕在他的心中，却在此刻前所未有的清晰。

    接下来的很长一段时间，他都陷入了迷茫之中，恍惚不已。

    “喀嚓！”

    苦海之中，仙泪绿金铸的书剧烈颤动，混沌翻涌，流露出一种无上神则的波动，仿若开天辟地。

    姬雪月蓦然惊醒，盯着眼前的大地，发觉自己身合天地，险些化道。

    这片天地，似乎不止他所了解的那样，天地之间似乎存在着一股邪性，不似潮水一般汹涌，但险恶之处却更甚。

    姬雪月内视苦海，青帝经救了他，书中的扉页却出现了一道裂痕。

    姬雪月警惕的望着四周，运起了天眼，这是炼化了圣果之后出现的能力，极大提升了目力。

    天眼一出，眼前的黑雾都无法阻挡住他的视线。

    无尽远的前方，有一片缥缈的仙宫浮现，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落在人间。

    相传，在荒古禁地外有一片仙宫，近在眼前，却又永远无法触及，只有进过荒古禁地的人才能看到。

    邪门的地方又多了一个。

    姬雪月吸取了刚才的教训，没有细究，这座禁过区还有很多秘密，但不是现在就能搞清楚的。

    他走出了青铜棺椁，来到了生命泉池边。

    “该离开了。”

    姬雪月站在这里，运转玄功，远眺圣山之下，只见白骨皑皑，铺满了山脚下的整片原始森林，找不到一条可以供人穿行的道路。

    他叹了口气，取出了那座虚空阵台，这是比棋盘阵纹还要奥妙的法阵，可横渡出去。

    姬雪月抚摸着上面的道纹，正欲激活，却感觉念头不通达。

    他取出一块源，丢到生命泉池之外。

    “砰！”

    琥珀般的源块瞬间炸开，外壳四分五裂，内部的生命精气很快就被浓厚的黑雾吞噬。

    姬雪月稍作思考，又丢出一块包裹着阵法材料的源。

    这次源块的精气涌出的更慢了，但过了一段时间之后，阵法材料被荒的力量侵蚀，其中的灵性很快就丢失了。

    姬雪月点了点头，取出一大堆阵法材料，在上面刻上道纹，在这片太古神土的保护下，灵性依旧。

    他抓紧时间，动用了毕生所学，刻画了一座神阵。

    这是他目前能刻出来的最完美的阵法。

    “你是大帝，就可以捉弄我吗？”

    虽然深渊下的人有时清醒有时不清醒，但他总感觉将他从禁地边缘抓到九座圣山之上的时候，那人是清醒的。

    “难道被大帝欺负也是一种荣幸吗？”

    “我又比谁差！”

    姬雪月要还击。

    他将源块以阵法材料包裹，又将整座大阵裹上一层，这样可以保证在他离开之后，阵法才会起作用，不会干扰到他的离开。

    做完这一切后，他再度望了眼四周，毅然决然的将大阵丢入深渊。

    无尽深渊下一片黑暗，那座大阵坠落而下，恐怖的气息就涌了上来，将其包裹，迅速的磨灭着外面那层材料的灵性。

    姬雪月启动虚空阵台，刹那间，一道又一道虚空帝纹从阵台上飞出，落入他的脚下，构成了一座帝阵。

    空间扭曲，姬雪月的身影闪动，消失在了原地。

    “砰！”

    深渊之下，大阵四分五裂，如同烟花一般绽放，绚丽无比，连周围的黑雾都炸空了。

    深渊之下，“真正”的禁地中。

    狠人大帝望着那座大阵，神色平静而恬淡，如同羊脂美玉雕刻而成。

    她的眼神时而清亮，时而深邃，时而木然，时而浓烈，似乎又开始陷入了一阵怪异的状态。

    但没多久，一切变化都被她强行镇压。

    毫无疑问，此刻的狠人大帝，处于清醒的状态。

    姬雪月正在横渡虚空，耳边突然响起了一道声音。

    “若你不平，来日证道之后，可以一战。”

    他心神一震，差点从虚空通道之中跌落，心中掀起狂澜。

    深渊下，在姬雪月离开之后，狠人大帝久久未语，谁也不知道她在想什么，谁也不知道她要做什么。

    一年又一年，一世又一世，就这么活了下来。

    “是一朵相似的花，又不是……”

    “这世间……真的有轮回……”

    狠人大帝的眼中流动仙光，神色怔怔。

    ……

    姬雪月离开荒古禁地之后，回看了一眼，心中颇不平静。

    刚才的那一句话，是战书吗……大帝的战书！

    “轰！”

    一道粗大的黑色雷霆从天而降，直径足有十几尺，贯穿天地。

    姬雪月时时刻刻保持警惕，一道乌光从体内冲出，悬于头顶。

    “当！”

    龙纹黑金钟被劈飞了出去，下方的姬雪月身体也是一颤，头发竖起。

    “轰！”

    又是一道黑色的雷霆，粗大而恐怖，像是一座漆黑的大岳从天空中掉落下来。

    “我在荒古禁地之中突破，还未与外面的天地感应，所以天劫现在才来。”

    姬雪月自语，召回了龙纹黑金钟，悬于头顶，与自己一起渡劫。

    一道又一道天劫劈落，到后面，简直就是一片雷电的汪洋，将他与钟一起淹没了。

    “是谁在渡天劫？”

    “难道我们东荒又多出一个妖孽！”

    这片山林中有一些修士在采摘灵药，见到这么大的动静，心生惊异，又担心会被天劫卷入，退到一旁远远的观看，低声议论。

    “轰！”

    雷海狂暴，恐怖的威能释放开来，淹没了这片山脉。

    姬雪月头悬龙纹黑金钟，在雷霆之中磨砺。

    雷劫不断的劈在钟体上，电痕闪烁，让其上又多了一些先天纹络，那被天璇圣女打破的一个大洞也在缓缓修复。

    他与钟沐浴着无穷的雷光，一起蜕变，走向更强！

