    这只是普普通通的一掷。

    　　毫无花巧、全凭深厚的灵力催动的，

    　　普普通通的一掷。

    　　但没有人敢小看这一掷，

    　　因为这不是普通人的一掷，

    　　是化神修士的一掷！

    　　化神修士沟通天地灵力，

    　　灵力运转生生不息，

    　　就连加持在兵器上的灵力也带上了些许相同的特性，

    　　长矛仿佛没有遭遇任何阻力，

    　　划过一道笔直的痕迹，

    　　朝着那岳峙渊停般站着的少年刺去！

    　　长矛未至，

    　　汹涌的灵力便仿佛将周围的空气划开，

    　　带出了一大片层层叠叠的肉眼可见波纹，

    　　没有人怀疑，

    　　这一矛之后，

    　　那少年所处之处，

    　　会出现一个壮观的深坑！

    　　南平顶山上，

    　　以手指天，

    　　望着朝着云凡掷出一矛的，

    　　神情愁苦的老僧法河紧皱着眉头，

    　　有些犹豫，

    　　究竟是等二人先打个天翻地覆，

    　　打得两败俱伤，

    　　自己再下去坐收渔利，

    　　趁势偷袭，

    　　还是找个机会摸下去与大齐国师联手，

    　　给北芦童姥致命一击？

    　　虽然五光散人亲自为云凡作保，

    　　但谁也不能料定这少年究竟有几分本事，

    　　若是这少年本事没有他口中说得那么高，

    　　又盲目自信，

    　　被童姥两下打死，

    　　那他和五光散人的处境可就不妙了……

    　　与他正相对的五光散人也皱着眉头，

    　　他自始至终都清楚云凡到底有几分斤两，

    　　对云凡的自信，

    　　他也一直理解为是云凡拥有许多不可思议的手段，

    　　可以靠迂回的方式击败童姥，

    　　但此刻童姥都已经正面出手了，

    　　云凡为什么还呆站着不动，

    　　手段再高明，

    　　没能用出来不也是一场空？

    　　不过此时他想救援也已经来不及了，

    　　只好静静地望着场中的变化，

    　　静观其变。

    　　那长矛越飞越近，

    　　不一时，

    　　便已到达云凡身前，

    　　云凡也终于有所动作！

    　　他的手伸出，

    　　拇指、食指捏着一枚黄澄澄的铜钱，

    　　此刻那铜钱正泛着微弱的光，

    　　这枚法器曾是百年前的天下第一宗门五行阵宗的镇宗之宝，

    　　经历了岁月的洗礼，

    　　却丝毫不损威能，

    　　它可于平时储存灵力其中，

    　　于战斗时自行运转，

    　　配合持有者对敌手相互夹击，

    　　相当于同时有两名相近层次的修士同时出手，

    　　且铜钱中镶刻的七七四十九座小阵玄妙无比，

    　　攻伐自成体系，

    　　此刻的铜钱中便充满了五光散人提前存储的灵力，

    　　若非五光散人修为低微，

    　　这枚铜钱本身便已相当于一名化神修士的战力！

    　　嗡！

    　　一阵微不可查的嗡鸣，

    　　自微微泛光的铜钱传出，

    　　那长矛身上的灵力宛若阳春白雪，

    　　在这铜钱释放的波纹中顷刻间消散，

    　　仅余下光秃秃的矛身，

    　　失了灵气加持的长矛不再有牵连四周、横扫四方的威力，

    　　仅剩下不断瓦解的矛身，

    　　以及长矛被掷出时，

    　　矛身携带的巨大的惯性。

    　　失去了灵力加持的长矛，

    　　对云凡已失去了威胁，

    　　只见他身子一侧，脚步一溜，

    　　手中的铜钱光芒微微一闪，

    　　身形便如同无根的浮萍悄然飘起，

    　　朝左侧平移了数尺，

    　　那长矛呼啸间，

    　　已穿过了云凡之前身处之处，

    　　惯性裹挟的劲风吹得云凡的黑袍猎猎作响，

    　　那长矛越过云凡后，

    　　蔓藤做的矛身灵力似乎也已消耗殆尽，

    　　矛身软化下来，

    　　宛若一根结实的鞭子，

    　　“啪”的一声，

    　　重重甩在一棵齐人高的枯树身上，

    　　竟将那棵枯树硬生生抽断，

    　　枯枝败叶簌簌散落，

    　　漫天飞舞；

    　　受枯树一挡，

    　　蔓藤的余劲落在地上，

    　　砸出了一蓬不甚壮观的尘圈。

    　　云凡侧身躲过这长矛的一刺后，

    　　身子又是一转，

    　　不知何时，

    　　一根蔓藤从他脚下钻出，

    　　却被提前转了身形的云凡躲过，

    　　刺了个空，

    　　望着缠绕而来的蔓藤，

    　　云凡右手持着铜钱，

    　　左手虚空画了一道灵符，

    　　只见铜钱上微光一闪，

    　　他身前便出现了一张灵符的轮廓，

    　　随着灵符的出现，

    　　那蔓藤竟燃起一团烈火，

    　　顷刻间焚烧殆尽。

    　　片刻间，

    　　二人便已交手两个回合，

    　　光从过程和结果上看，

    　　可谓是惊险万分，

    　　但从战斗的规模上看，

    　　二人交手的动静甚至还不如两名元婴，

    　　若不是之前童姥的那随手一掷声势惊人，

    　　恐怕这规模甚至还不如两名金丹间的交手。

    　　这是乱七八糟的一仗，

    　　充满了水分，

    　　毫无技术含量的一仗。

    　　甚至令南北两座平顶山上的人，

    　　觉得或许自己看走了眼，

    　　或许在一眨眼的功夫场中的那二人已交手无数回合，

    　　只是二人竭力护持着这方天地，

    　　维持着你来我往的假象；

    　　或许只要他们一转头，

    　　便会看到一片荒凉、破碎的景象，

    　　但二人心知，

    　　这只是他们的臆想，

    　　事实的真相是，

    　　两位化神电光火石之间的两次交手，

    　　真就毫无波澜，

    　　乏善可陈，

    　　打成了一场乱七八糟的糊涂账。

    　　不过，

    　　二人也并非易与之辈，

    　　很快就想明了其中的关节，

    　　尤其是在化神境界待了很长时间的老僧法河，

    　　第一时间看出了这两次电光火石之间的交手的关键：

    　　“这一击，只是试探，

    　　“或者是遮掩自身下一步的动作，

    　　“看似普通，

    　　“但若因此产生轻视，

    　　“很可能会被童姥抢得先机……”

    　　果然，

    　　借着那平平无奇的一掷作为掩护，

    　　此刻的童姥那娇小的身躯正散逸着耸人听闻的气势，

    　　她身形微弓，

    　　两只姣美的赤足一前一后，

    　　前脚如猫儿爪软垫似的雪白小脚虚点于地，

    　　后脚微曲，

    　　足趾平敛，

    　　没有人怀疑这只细白的长腿中蕴含着极其恐怖的巨力；

    　　她的双手一前一后，

    　　紧握成拳，

    　　一只手斜挡在身前，

    　　微遮住那明黄的蛇瞳，

    　　另一只手肘朝身后拉着，

    　　小巧可爱的拳头却靠近耳边，

    　　仿佛一头捕食的小兽，

    　　正蓄势待发，

    　　要扑向她要撕咬至死的猎物。

    　　她的气势在节节攀升，

    　　但身形却一动不动，

    　　双眼微微眯起，

    　　整个人的气息收敛，

    　　宛若一具精美的石雕。

    　　“这是……的起手式？”

    　　望见这一幕，

    　　法河老僧不由得有些疑惑，

    　　中洲、东封洲、北芦洲、蓬莱皆位于九洲以北，

    　　其中中洲以剑修居多，

    　　东封洲以体修居多，

    　　北芦洲则以法修为主，

    　　摩诃院位于东封洲，

    　　正是以体修闻名，

    　　身为摩诃院副院长的法河自然见识广博，

    　　加上这为摩诃院的上品战技之一，

    　　所以法河一眼便认出了这一式的根底。

