    但是，持反对观点的网友们，很快就遭受到了反击！

    有一名技术大佬，将裁决科技旗下目前所掌握的产品进行了一一分析，居然总结得出，裁决科技手机还有可能在电池和系统方面占据优势，甚至有可能超过苹果手机！

    “那些说裁决科技不能做出手机的简直是在搞笑，别的不说，裁决科技连全能机器人这种大杀器都能够搞出来，手机还会做出来？！”

    “而且你们可能不知道，裁决科技在电池方面的技术，很可能已经达到了世界顶尖水平，这点从仙镜VR的就可以看来！”

    “此外，仙镜VR里还集成了一个系统，根据我的研究，很可能是基于安卓系统的深度定制系统，这说明什么，裁决科技早就在做准备了！”

    “更不用说小C智能管家了，你们怕是还不知道小C管家的强大！”

    也就是说，即便裁决科技拿不出新的技术，光是凭借现有的技术，就足以打造一款特色手机，站稳手机领域！

    作为国内已经有颇大名气的裁决科技，他的下一步动作绝对是众多公司关注的目标，现在，慕白忽然说要进军手机行业，简直就是平地一声惊雷啊！

    特别是手机行业厂商们，比如华威、小米、VIVE、OPP这几家，更是心慌的厉害。

    华威公司还好些，他们的技术储备强大的可怕，并不太担心慕白，而且他们的主营业务并不只手机行业，影响就更小了。

    但是，小米公司、V/O两家公司可就真的有些坐不住了，本来手机行业就快饱和，生存越发艰难了，你一个躺着赚钱的科技公司还往这里跑，这是准备把手机的价格砸穿吗？！

    而到了晚上，当消息传递到美帝这边的时候，不少媒体也是被惊住了，裁决科技在美国的名气可不低，过去一年，美国人民可是从裁决科技购买了几百万台的睡眠仪，名气，能不大么！

    现在，这家生产睡眠仪的高科技公司，居然说准备进军手机行业，并且还要那苹果公司做对比，媒体们哪里会放过这样增加销量的机会！

    于是，有的美国媒体采用了夸大裁决科技的技术实力，并且还做出预言，他们生产的手机可能和苹果手机媲美！

    而另一部分的媒体机构，则是贬低裁决科技，并且扬言裁决科技的手机坚持不了几年！

    两方媒体甚至还进行了一番骂战，着实吸引了不少网友关注。

    不过，媒体们是兴奋了，被拿来做对比的苹果公司就有些不淡定了，特别是克莱斯纳，更是有种强烈的不安！

    同位高科技公司，苹果公司对于裁决科技自然不会不了解，特别是，当裁决科技拿出了仙镜VR的时候，更是将裁决科技的危险等级提升到了‘直接竞争对手’级别，仅次于强大竞争对手这一最高级别了！

    现在，对方居然直接提出要做手机，到底是出于什么目的呢？是战略性的项目调整，还是知道了什么，冲着他们来的？！

    这一刻，克莱斯纳有些坐不住了！

    就在这时，克莱斯纳办公桌上的电话响了：“喂，是克莱斯纳主管吗？库克总裁请你来一趟！”

    “总裁办公室吗？好的我知道了！”克莱斯纳深吸了一口气，走出了自己办公室。

    “总裁，您找我是为了那个裁决公司？”来到库克的办公室，克莱斯纳忍不住问道。

    库克微微点点头，“刚刚经过情报部门的分析，他们一致认为，裁决公司那边已经知道了针对他们的内情，所以，他们才会突然提出制造手机！”

    “虽然，我们并不惧怕这家年轻的公司，但考虑到对方在华夏的影响力，一旦他们真的制造出手机，将会对我们在华夏市场产生不小的影响！”

    克莱斯纳低下头苦笑道：“对不起总裁，我没想到他们会这样……”

    库克摇摇头：“不怪你，之前那个提议我也没反对！”

    “那总裁，接下来……”

    “接下来，只能走一步，看一步了！你们那边准此尽快拿出成果，否则你的位置……”

    听到这句话，克莱斯纳心中猛地一寒，库克这是在警告他，如果他依旧拿不出成功，并且裁决科技那边真的制造出了手机，销量影响到了苹果手机，那么，等待他的只有走人这一个结局了！

    而也就在此时，高通公司这边，也迎来了一个谈判队伍……

    裁决科技进军手机业这个消息足足热闹了两天，从渐渐消退下去。

    但是，慕白可没有那么虎头蛇尾！

    实际上，早在去年，慕白就准备做手机了，但是当时塑造手机总总不能成功，也就只能停下来。但是现在，再次做手机的时机，成熟了！

    手机是世界上最大的电子消费品市场，这样的庞大市场，没有哪一家科技公司会忍住。

    更何况，整个手机领域超过六成的利润被苹果公司攫取，这点在慕白看来很不好，不好的地方就需要改正！

    至于如何制造手机，做什么样的手机，慕白却还没有想好，毕竟，慕白虽然用手机，但对手机行业还是比较生疏的！

    不过，自己不懂没关系，有人懂就行！

    很快，慕白就召集了自己的下属们，开启了会议。

    “慕总，咱们的手机拍照方面必须要好看，不然很难吸引女性消费者！”

    “手机性能必须要好，内存一定要大，不能卡！”

    “尺寸大小不能太大，不能太厚！”

    “最好是能够运用一些别人没有的技术！”

    慕白摇摇头，有些失望，这几点其实不用说也是基础。看来，需要引进一些懂手机的人才了！

    就在这时，徐灵敏忽然提议道：“慕总，我觉得咱们可以把VR眼镜和手机结合起来，简化VR眼镜的配置，降低价格，让普通玩家也能够玩得起VR！”

    “VR眼镜和手机结合起来，简化配置？！”慕白眼睛顿时一亮，这确实是个不错的主意！

    毕竟仙镜VR的价格达到了5000块，虽然不算贵，但也不是普通人能够随手买得起的。但是，如果把VR眼镜和手机结合起来，就是一个天才般的创意了！