    脚步刚踏进别墅院子里。

    鬼昌尸王突然眉头一动，猩红的眸子带着一丝诧异。

    唰！

    一道红光划过，强大的破煞力量飞扑而来。

    目标直指鬼昌尸王。

    这股力量极强，速度更是快到让人无法反应。

    如果换成其他任何一个人，面对突如其来的攻击，定会被直接击中。

    但鬼昌尸王却不在此列。

    只见他抬起右掌，用力平推，掌中的尸气魂力与那红光相撞在一起。

    砰！！

    一声闷响，红光顿时化作气浪，消散无形。

    而鬼昌尸王竟是被这红光、震的向后退了半步。

    “好强的驱邪符阵，竟然连我也被震退！”

    鬼昌尸王本以为这道攻击，自己随便挥手就能摆平，结果却将他震退。

    虽然只有半步，但他可是百万魂力的真纹尸王，就算万法天尊在世，也不能靠着一道符阵就将他震退。

    “了不起，真是了不起，阳世竟然还有如此强大的符阵师！

    若非本鬼王的时间紧迫，本鬼王誓必吃你！”

    真纹鬼王，何等强大。

    他的威严又岂能随意被人冒犯？

    结果，这间别墅里的符阵，却把他震退，无论是面子还是里子，都让他极为难堪。

    所以，他非常想要吃掉那个符阵师，以发泄内心的怒火。

    事实上，这里面的所有符阵，都是林天佑所布。

    他为了保护林武，布出来的符阵级别，哪怕是二十万魂力的强者也能震伤。

    鬼昌尸王因为太过自信，刚才那随手的攻击，连一成实力都没有施展。

    这才被符阵之力给震退半步。

    但无论怎么震退的，这足以说明林天佑的布阵实力强劲。

    “给我破！”

    低喝一声，鬼昌尸王身体尸气暴涨，只听‘砰砰砰’的爆裂之声响起。

    整个别墅的所有守护符阵全部被震毁，大量的红光四射。

    等红光散去，两名漂亮如仙子一样的女人，出现在了鬼昌尸王的面前。

    左边的女人面无表情，只是冷漠的盯着他看。

    而右边年轻一些的少女则是面露惊讶，似乎有些不敢相信。

    “拜见梓鸳公主！”

    鬼昌尸王无视右边的少女，直接对着左边的梓鸳单膝下跪，恭声叫道。

    “你是……鬼昌？”

    梓鸳眸子一凝，似乎在回忆什么。

    “正是在下，这次在下来到阳世，是奉了尸祖陛下的命令，带您回去。

    尸祖陛下说，他很想念您。

    还说，再也不会逼你做自己不喜欢做的事情了。

    只求您能回去！”

    鬼昌尸王朗声开口。

    “我不会回去的。”

    梓鸳摇摇头，道：

    “这里是我的家，而他那里，则是我的地狱！”

    在这里，有她的男朋友，还有她的未来女儿。

    所以，这里是她的天堂，是她幸福之地。

    如果回到尸祖身边，那她每一天都不会开心。

    梓鸳还记得，当年尸祖倾心于她的美貌，曾疯狂的追求她。

    但梓鸳并不喜欢尸祖，拒绝了他的追求。

    之后，求之不得的尸祖急了，便把梓鸳抓走。

    想强迫梓鸳嫁给他。

    梓鸳是个固执的女人，只要是她喜欢的人，便会一直喜欢下去，至死不渝。

    而她不喜欢的人，哪怕拿刀威胁她，她也不会去喜欢。

    所以，梓鸳告诉尸祖，让他放了自己，如果不放，她就撞墙自尽。

    尸祖不相信梓鸳的话，坚持不放。

    结果，当天晚上，梓鸳真的以死铭志，一头撞死在了尸皇洞的墙壁前。

    尸祖悲痛不已，他是真的爱梓鸳，爱到了无法自拔的地步。

    看着喜欢的女人死在自己面前，他仰天大叫。

    疯狂之下，尸祖咬破了自己的手指，将身上的尸魂血滴入梓鸳的嘴里。

    以尸魂血的力量，把梓鸳的神魂从冥府手中抢回。

    让梓鸳成为继他之后，最强的二代尸王。

    尸祖觉得让梓鸳成为永恒的存在，也不错，但梓鸳的实力太弱，想要留在身边，最好的办法就是提升梓鸳的实力。

    所以，尸祖从附近的村子里抓来大量的活人，疯狂的逼迫她去吸食人血。

    那段记忆，对于梓鸳来说，简直就像噩梦一般。

    在遇到林天佑之前，她每天都会想起那段血腥的往事。

    好在天道强大，将尸祖这样可怕的强者轰出了阳世。

    梓鸳这才重获自由。

    如今两千年过去，尸祖竟然又蠢蠢欲动了，还派出鬼昌找上门来。

    梓鸳当然不会同意跟他一起回去。

    “梓鸳公主，您这是说的什么话？

    能相伴于尸祖身边，那是我们这些做臣子的无上荣耀。

    更何况，您还是他的直系尸王，高贵的尸公主，理应更加感到荣耀才对！”

    鬼昌尸王对梓鸳说的话，非常反感。

    若非尸祖有过交代，他都可能出手教训梓鸳了。

    梓鸳暗自皱眉，这个鬼昌尸王在千年之前，魂力还只有几千道。

    如今，已经强到跟她最强时候的实力一样，尸气魂力竟有一百多万道！

    看来，今天想要赶走这个家伙，非常困难。

    “你、你真是鬼昌尸王？”

    这时，林梓的声音从边上传来。

    “嗯？你是何人？身上竟然有梓鸳公主的气息，莫非你是她的仆人？”

    鬼昌尸王扭头看向林梓，起初他以为林梓是个普通人类。

    结果仔细看时，却发现林梓身上有尸魂血的气息。

    能被尸魂血变成的僵尸，足以说明梓鸳对林梓的看重。

    他便点点头，道：“没错，我正是鬼昌尸王！”

    这句回答，算是给梓鸳一个面子。

    否则，凭林梓还没有资格让他回答。

    “怎么可能？一切都变了！不可能！”

    林梓的脸上布满了骇然。

    在她的认知里，鬼昌尸王会在东街的晚上十点整，从阳世之门出现。

    而现在，时间还只是晚上九点四十分，距离十点，足足相差了二十分钟！

    “为什么跟我的认知不一样了？难道、难道说，是因为我的出现，让过去的历史，发生了改变？”

    林梓惊慌失措的样子，看的梓鸳一阵心疼，她跑过去，一把将林梓抱在怀里。

    “梓儿，别怕，妈妈会保护你的！”

    她以为自己的未来女儿，是被鬼昌尸王的气势所吓，便不停的轻声安慰。

