    中东路哈尔滨总工厂附近有三十六个人字形棚子，专供中国工人居住，这些棚子低矮阴暗，肮脏寒冷，尤其是到了寒冷的冬季，北风阵阵，钻心透骨，几乎和牲口棚没有什么区别，数以千计的中国工人就生活在其中。

    其实不只是住的如同牲口一般，这些工人每天还要工作是个小时以上，也和牲口差不多，还有任由俄国人的打骂，完全就成了奴隶。

    而这个冬天对于他们来说，又分外的难熬，俄国国内的局势越来越糟糕，中东路的管理层也疯狂的贪墨，他们克扣工人的薪水和伙食，同时为了防止中国工人反抗，他们又加强了管理，工作的时候，都有荷枪实弹的俄国士兵站岗放哨，对这些工人非打即骂。

    就在几天前，沙皇被推翻的消息传到了工厂，整个气氛又发生了很大的变化，不少俄国人如丧考妣，同时还有大量的俄国人欣喜若狂，他们四处宣扬自己的观点，鼓动军队叛变，还要组建新的管理机构。

    对于这些事情，老实巴交的中国工人是没有多少兴趣的，不论是谁，只要还是俄国人掌权，他们就别想过舒服rì子，这一点大家都清清楚楚。

    可是就算是中国工人表现的十分老实，但是他们他们依旧摆脱不了厄运，就在张廷兰向霍尔瓦特发出最后的通牒之后，这个家伙就下令沿线全面转入军事控制，不只要严查那些多数党，还要把中国工人管控起来，避免这些工人通风报信，也防止多数党挑动他们闹事。

    那些俄国士兵得到了命令之后，他们就把中国工人的驻地全部控制起来，严格的排查，只要他们认为有一点可疑，全部捉起来。然后严刑拷打，越来越多的工人都被打得皮开肉绽，恐怖笼罩在了工厂的上空。

    在工棚的里面，地面上摆着一具尸体，已经被打的毫无人形，身上满是鞭子的痕迹，胸膛上面还有烙铁烙过的伤痕。两只脚全都血肉模糊，脸上就更加凄惨了，有一只眼珠子已经被打了出来，鲜血还在不断的涌出。

    尸体的周围，越来越多的工人都聚集了过来，有些人已经忍不住眼泪噼里啪啦的落了下来。很多工人都熟悉这个死者，他叫李金敖，是一个小工头，平时对工人们都十分照顾，为人仗义，很受大家的尊敬。

    这一次俄国大肆迫害中国工人，他站了出来。说了几句公道话，然后就被俄国人带走了，等到再次被抬回来，人已经被打得不成样子，没多少时间，就咽下了最后一口气。

    这些工人都围在李金敖的尸体旁边，眼中流着泪水，有几个和他关系亲密的工人把拳头攥的咯咯响。

    “弟兄们。李大哥为了给咱们说话，丢了性命，再往后也没人给咱们说话了，这上千人难道就要被俄国人欺负死不成么？”

    一个年轻工人撕心裂肺的质问之声，让在场的人都把头低了下来，这些年来，大家伙人不人鬼不鬼。已经被俄国人欺压到了极致，可是这样他们还不满足，连一条活路都不给大家留下来，所有人积蓄的怒火都燃烧起来。

    “妈的。我们不干了，到哪里都能吃饭，不给俄国人当孙子了！”

    有几个工人带头喊了出来，其他人也纷纷大声的喊了出来，仿佛要把心中的怒火都喊出来一般，这时候在外面负责看守的俄国士兵听到了喊声，纷纷冲了进来，看着这帮凶神恶煞一般的俄国兵。

    不少工人脸上都露出了惊恐的神色，这几个俄国人满不在乎的走到了人群zhōng yāng，也看到了李金敖的尸体，他们用脚踢了踢，然后就像拖死狗似的，拖了出去。

    “你们这帮黄皮猴子，都给我老老实实的待着，要想闹事，这就是你们的下场。”为首的俄国人大肆的恐吓大家。

    这时候一个年轻工人猛地窜了出来，一下子将这个俄国大块头按到在地，他的手中攥着一把剪刀，这个俄国人倒下去之后，他一下子就把剪刀扎进了这个俄国人的脖子。

    别看这工人看起来瘦小不堪，但是长期的劳动，让他的手劲十分惊人，插进去之后，顿时鲜血就窜了出来，足有一二尺高，俄国大块头手跑脚蹬，拼命的折腾，可是已经晚了，剪刀深深的嵌入了脖子当中，扎到了颈椎骨里面，这家伙的挣扎越来越弱了。

    另外几个俄国人一见情况不好，还想要拿枪射击，这时候其他工人全都被鲜血刺激了，他们不愿意再这样卑怯的活下去了，纷纷拿起一切可以使用的工具，向俄国兵发动了攻击，就算没有工具，他们还有拳头，还有牙齿。

    五六个俄国兵全都被愤怒的工人淹没了，很快他们都被打成了一堆烂肉，比起李金敖的尸体还要凄惨无数倍。

    到了这个时候，这些工人也终于恢复了一丝理智，他们打死了俄国士兵，俄国人还会放过他们么！

    最先动手的那个年轻工人此时站了出来：“弟兄们，咱们别在这等死了，赶紧冲出去，说不定还有一条活路！”

    有了他的带领，所有工人全都惊慌失措，疯狂的向外面逃跑，就在他们刚刚冲出工厂大门的时候，负责巡逻的俄国兵也赶了过来，中国工人现在手无寸铁，只能拼命的逃跑。

    那些俄国人也知道情况不妙，就对这些工人发动了射击，越来越多的工人被击中，鲜血染红了大地，枪声也震动了整个哈尔滨。

    工人们拼命的跑出了工厂，后面的俄国人死命的追赶，刚刚转过了一条街道，前面的道路一下子变窄了很多，工人们的队伍一下子拥堵起来。

    那些俄国兵露出了嗜血的神色，他们将枪口对准了这些工人，想要击毙这些工人，就在此时道路旁的一栋房子之中，突然探出了一个黑乎乎的枪口，紧接着就是一溜火舌，追击过来的俄国兵措手不及，全被机枪扫中。

    重机枪带着撕裂一切的威力，将他们瞬间打成了碎片，那些工人最初还以为是他们要遭难了，哪知道一直等待的子弹没有落到他们的身上，有些人仗着胆子回头一看，只见地上躺着的都是俄国人的尸体。

    从路边的建筑之中冲出了几十个中国士兵，正是他们把俄国人全都击毙，这些工人死中得活，全都十分激动，这些年来，俄国兵四处横行无忌，欺压中国人到了极点，不过每每到了这种时候，他们从来没有见到过中国的军队。

    即便是偶然有些官员站出来，也只是发出几声不痛不痒的抗议，毫无用处，俄国人依旧肆无忌惮，甚至会变本加厉。可是今天偏偏有中**队为他们出头，还毫不客气的将这些俄国人都击毙了，由不得他们不震惊。

    负责指挥眼前这支部队的正是冯永双，张廷兰已经让奉军进入了战斗状态，随时准备发动攻击，同时又挑选了一大批精兵，秘密接近主要的据点，包括邮局，车站，工厂，军火库等地。只要双方开战，奉军就要第一时间把这些关键位置拿到手中。

    而哈尔滨总工厂更是重中之重，因此张廷兰亲自指派了冯永双带着人过来，他们在这里已经准备一段时间了，正在焦急的等着战斗命令。

    可是事情往往出乎意料，这些工人竟然发生了暴动，从工厂里面冲了出来，后面还有大批的俄国兵追击，面对这种突如其来的情况，冯永双也是大吃一惊。

    眼睁睁看着越来越多的工人被击毙，身为军人实在是不能袖手不管，而且冯永双也嗅到了其中的战机，索性就打响收复中东路的战斗吧。

    因此他一面下令击毙所有追击过来的俄国士兵，一面向张廷兰发电报，要求收复战斗全面展开，其他部队也都行动起来。

    “大家伙不要害怕，我们是奉命前来收复中东路的，现在就要攻击眼前的工厂，希望大家能站出来，帮助我们指引道路，用最快的速度控制工厂！”

    “长官，你们是来收拾俄国人的么？”

    “没错，就是来教训他们的，这帮畜生在咱们的地盘上，横行霸道的rì子结束了，大家以后也不用看他们的脸色了！”

    问话的这个年轻人正是带头杀死俄国兵的，他一听说奉军要收复中东路，要对付那些俄国人，眼睛之中顿时就闪动出泪光。

    “李大哥，你可别走远啊，就在天上看着，这帮俄国畜生的报应来了！”他转头将几个年轻力壮的工人都叫了过来。

    “长官，我们在里面干了一两年了，最清楚情况，我们愿意指路！”

    冯永双点了点头：“好，你们就跟着一同行动，其他工人全都尽快离开，不要被误伤了！”

    交代完毕之后，冯永双他们就快速向工厂大门冲了过去，此时的俄国人已经乱成了一团，原本温顺的中国工人突然暴乱，让他们都无法接受，这帮人正在集中大部队，想要前去追击。

    这时候突然枪声大作，整个工厂都被笼罩住了，还没有完成集结的俄国人，遭到了迎头痛击，奉军已经快速突破了大门口，越来越多的尸体倒在了地上。

    〖

    精彩推荐：

