
　　老东西！

　　李安眯起了眼睛，不动怒不动怒。

　　他现在可是韩长老，怎么会因为小叶子骂他老东西动怒呢？

　　你说对吧！骂的又不是自己。

　　唉，可是这手怎么就不听使唤了呢！

　　踏马……

　　叶凡的眼睛一阵收缩，就见到李安拿起一根筷子朝着他的脑袋敲下。

　　“年轻人啊，你父母没有教过你要礼敬长辈的吗？”

　　李安脸上笑呵呵的，可是配合上化身成为韩长老那副瘦骨嶙峋，白发遮面，仿佛幽灵一样的面孔后，显得却是格外的阴森。

　　他在叶凡的脑袋上敲了三下，如同仙人授道。

　　告非！

　　叶凡想要躲避，他能够看到李安慢慢地抬起筷子，要敲打他。

　　可是身体却是僵住，任由他如何运转轮海，让神力贯穿全神，都是难以动弹半分。

　　只能看着那根筷子，狠狠地敲打在他的额骨上。

　　踏马的……

　　叶凡明明感觉没有多大的力量，可是却是让他想要痛呼出声。

　　像是敲打在灵魂上。

　　“韩长老，把活人当药炼，你这样做就不怕遭天谴吗？”

　　叶凡捂着额头，一边说一边想对策，若是落在对方手里，真是比死还要可怕。

　　“呵呵，天谴？”

　　李安重新恢复笑呵呵的模样，“年轻人我告诉你修士最不怕的就是天谴了，今日韩某便要逆天而行，炼一炉圣体大丹。”

　　“你……”

　　叶凡脸色难看，落在眼前这个老东西的手里绝对会生不如死。

　　可是……

　　现在根本没有任何的反抗力，刚刚这老东西能够轻而易举地压住他，想跑都跑不了。

　　就算是借助在青帝坟墓中得到的那一页金书，也未必能够改变什么。

　　或许只有那块更加神秘的那块绿铜……

　　“好了，跟我上路吧！”

　　李安将叶凡点的那桌子菜肴吃完后，满足地白嫖了一顿。

　　就准备提起叶凡，回去炼上一炉圣体大丹了，刷个奖励先。

　　“等一下。”

　　叶凡后退，深呼吸了一口气。

　　“哦？”

　　李安眉头一扬脚步停了下来，绕有兴趣的想要看看小叶子还有什么计策。

　　在原著中，叶凡就算是引来了姜家追杀他的骑士，但却还是没有翻盘，还是被韩长老按在了鼎里准备给炼了。

　　“你可知道你已经为自己惹了大祸，你的后代子孙都可能会为了行为陪葬。”

　　叶凡从座位上站起来，背负着双手，一脸高深莫测地冷笑。

　　眼熟。

　　看着叶凡此刻的行为，李安莫名地有点即视感。

　　“是吗？”

　　但他还是一脸地乐呵，就静静地看着你装逼。

　　可是叶凡的下一句话让他都错愕了。

　　“摊牌了，不装了，我其实是一位大帝的侄子。”叶凡一脸地严肃认真，仰起脑袋居高临下，“你动了我，可要想清楚后果。”

　　“？”

　　李安差点维持不住脸上的笑容，脑袋上都冒出了一个大大的问号。

　　啥情况，难道我的道祖级秘术大衍天通失效了？

　　小叶子，你踏马是什么时候知道的？

　　难不成眼前这个叶凡是从未来逆乱时空，回到现在的，该不会专门来和他进行一场大清算的吧！

　　李安愣住了。

　　他一个堂堂大帝，都被叶凡这一句给搞愣住了。

　　“你应该知道我是从横渡星空而来，我的叔叔就是星空外的一尊大帝，是他送我过来的。”

　　“你恐怕是不知道他的厉害，我跟你说一剑斩星辰知道吗？你要是让我叔叔知道了你想要抓我去炼乳药，整个东荒都会遭劫。”

　　叶凡满嘴胡诌着，本来只是为了拖延时间，等到姜家那位追杀他的骑士赶过来，和眼前韩长老这个老东西战斗时，他好走脱。

　　本来也没有指望李安会相信，尽量拖延一点时间，可是为啥感觉眼前这个韩长老却是像是被唬住了的样子啊！

　　于是，他越说越起劲。

　　李安一开始还真是有点愣住，可是很快就反应过来。

　　叶黑就是叶黑，踏马就不是个东西。

　　搁本尊面前忽悠你李叔呢！

　　“你说你是大帝的子侄？”

　　李安没有立即就拆穿叶凡这小子不着调的瞎扯，他化作的韩长老冷笑一声，声音森寒无比。

　　“没错，我叔为大帝！”

　　叶凡脸色严肃，一脸地傲然。

　　很显然他演技上头，自己都开始骗了。

　　踏马的，李叔你一个轮海秘境的小修士都敢吹自己能够一株草斩尽星辰，我说一句大帝不过分吧！

　　可不是我吹的，是李叔你自己说的啊！

　　而李叔你可是我亲叔啊，怎么会骗我一个小孩子呢！

　　所以，确信了！

　　李叔，从今天开始你就是一位大帝了。

　　今天就算是天王老子来了，我李叔他都是大帝了懂不？

　　“你可能不知道他的名号，但在我家乡那片星空他可是响彻整颗星辰。”

　　叶凡脸上的傲然之色都压不住了，仿佛他真的有一位大帝叔叔一般。

　　不对，他还真有。

　　“呵，那他的名号是什么？”

　　李安嘴角抽搐，真有点想要直接现出真身，给小叶子一个大惊喜。

　　搁这用你李叔的身份，来招摇撞骗呢？

　　小叶子你可真是良心大大的有，我小时候是这么对你的吗？

　　想我一把屎一把尿……

　　唉！

　　任由你用我的名字来欺诈，踏马的该不会哪天给我招惹出几十尊古皇吧！

　　“那你听好了！”

　　叶凡严肃且认真，小脸上出现憧憬的神色。

　　“安天下，平祸乱，保乾坤，护人族。”

　　“他的名号，就是……”

　　叶凡深吸一口气，然后缓缓吐出四个字。

　　“保安大帝！”

　　踏马的，老子是李天帝！

　　李安脸上发黑，虽然他真的去当了保安，算是个人生的一个乐趣，可是他真的对保安大帝这个尊号近而远之啊！

　　别人家大帝报自己的名号，都是什么无始啊道衍啊虚空啊，

　　而他呢，我乃泰山脚下停车场保安……大帝？

　　难道他真的要……

　　不为成仙，只为在红尘中等你回来交停车费？！M.23sk.com

　　踏马的！

　　小叶子，看来你的停车费是准备要超级加倍了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四十七章 摊牌了，不装了，我其实是……免费阅读。https://xs.23sk.com 