    沈栀捂着手机话筒，走到厨房，把手机递给霍谨言，压低声音道：“谨言哥哥，陆时初说，伯母让我们回陆家吃饭。”

    “我知道了。”

    手在围裙上擦了一下之后，霍谨言拿起手机。

    “你语气好一点。”沈栀估摸着孟欣兰应该也在听电话，所以让霍谨言的语气尽量委婉一点。

    她家谨言哥哥就是不会表达，心里明明是热乎的，说出的话，却是冷冰冰的。

    “好。”

    霍谨言轻轻点头，面对沈栀时，永远有无限的温柔。

    他拿起手机到阳台上接电话，不到两分钟又回来，随手将手机放在茶几上：“陆时初说，他们待会儿过来吃饭。”

    他们，那应该就是包括孟欣兰和陆时了了。

    霍谨言把霍风和霍雨叫进来，让他再买点菜。

    陆时初他们要过来吃饭，他准备的菜量不够。

    霍风霍雨非常惊喜，主子竟然会让夫人他们都来吃饭？

    这可是一个很大的突破啊！

    ……

    陆家。

    孟欣兰看着挂断了的电话，也觉得跟做梦一样。

    刚才霍谨言接过电话后就说，他已经做好饭菜就不过来吃饭了，但如果他们愿意过来的话，可以一起过来吃饭。

    这还是霍谨言第一次邀请她去他那儿……

    难道就是因为去赛事场帮沈栀说了两句话？

    “哎哎哎，妈，你傻了？”陆时初伸手在孟欣兰眼前挥了挥：“那你到底是去还是不去啊，你不去的话，我就自己去了。”

    “连你都能去，我为什么不去？”

    “妈，你要去就去呗，干嘛对我人身攻击，你知不知道这样会对你的儿子我造成多大的心灵伤害！”

    闻言，孟欣兰淡淡瞥他一眼，“我把你的赛车都砸了，我就能知道了。”

    陆时初无语，还有没有人性了，就不能好好说话？

    他没好气：“……那要去咱现在就走呗。”

    “大蠢驴你急什么？平时做事不积极，说到吃饭比谁都积极。”陆时了瞅他一眼，转身回了房间。

    孟欣兰也回房间换衣服化妆。

    留下一个人孤零零，一脸悲愤的陆时初。

    这个家，他是一天都待不下去了，给他逮到机会，他还要离家出走！

    ……

    母子三人到达别墅，已经是一个小时后。

    “夫人，时初少爷，时了小姐。”

    霍风和霍雨一直在外面侯着，看到他们过来，迎上去打招呼，然后带他们进入别墅。

    “小栀，味道怎么样？”

    “嗯……有点咸了。”

    几人走进玄关，首先听到的是两人的对话声，随后便看到了这样一幕——

    一向拒人于千里之外，冷冰冰的霍谨言，穿着灰色的家居服，系着围裙，手里拿着碗和筷子，正夹菜给坐在沙发上的沈栀吃。

    他微垂着眸，盯着沈栀，是快要溢出来的爱意。

    听到沈栀说味道有些淡的时候，一向泰山压顶也不改面色的他，眼里竟然掠过一丝慌乱。

    “那我重新做一份。”

    “我骗你的。”沈栀笑起来：“我家谨言哥哥的厨艺越来越好了，这道菜做得非常好吃，我很喜欢。”

    霍谨言这才松了口气。

    沈栀觉得他这个样子很好玩，本来还想继续逗逗他，余光却看到了站在门口的孟欣兰几人。

    她从沙发上起来，站直身子礼貌的叫了声：“伯母。”

    孟欣兰回过神来，“嗯”了一声，表情还有些复杂。

    这是她第一次看到霍谨言和沈栀相处，确确实实惊到她了。

    她这个儿子，自幼寡言沉默，有什么话都闷在心里，也没见他对什么事情上过心。

    就像是行尸走肉一样，活在这个世上。

    可现在的他，整个人都鲜活了起来。

    终于，像是个有温度的人了。

    他有这么大改变，她这个做母亲的，当然是最高兴最欣喜的。

    “进来坐吧，很快就能吃饭了。”霍谨言看了他们一眼，淡淡说了声，便回了厨房。

    “哥，我来帮你！”陆时初这个活宝赶紧追上去。

    “不用，你留在这儿。”

    有陆时初在，什么场合都不会冷场，他也就这点用处。

    陆时初还不知道霍谨言是什么想法，还以为是自己大哥心疼自己，都不让他进厨房了。

    顿时，他更加开心了。

    沈栀在不熟悉的人面前并不是多话的人，孟欣兰也不太爱说话，陆时了也属于在熟悉的人面前才闹腾的性子，因此，三人都比较沉默。

    还好有陆时初在，一个劲儿的说着笑话，活跃气氛，倒是不尴尬。

    很快，霍谨言端饭菜上桌，陆时初赶紧去帮忙拿碗筷。

    沈栀也去冰箱拿了饮料。

    孟欣兰坐在餐桌前，看着一桌子的饭菜，又有些出神。

    这么一大桌子菜，竟然都是他儿子做的？

    “不许喝。”

    沈栀拿出饮料，刚摆上桌，就被霍谨言拿走：“你现在不能喝凉的。”

    小姑娘生理期快到了，一切凉的东西都不能碰。

    “我想喝。”沈栀嘴巴一撇，委委屈屈的，带了些撒娇的意味。

    “我热了之后给你喝。”

    “也可以。”沈栀莞尔。

    陆时了看得目瞪口呆，这个时候的沈栀，和霍谨言朋友圈里那个有些造作的女人很像了。

    她是咋做到在别人面前那么霸气那么拽，在她哥面前还跟个小媳妇儿一样的？

    她哥明明也知道她是装的，可竟然也真吃这一套。

    孟欣兰表情更加意外，他家儿子什么时候这么贴心了，竟然连女孩子不能喝凉的东西都记着，还愿意去帮沈栀热牛奶。

    然而，更让她吃惊的还在后头。

    吃饭的时候，霍谨言几乎没怎么动筷，而是戴上手套，帮沈栀剥虾。

    剥了一盘子，又递给沈栀吃。

    整个过程，贴心至极，无微不至。

    完完全全把把沈栀当成心肝儿一样宠着的。

    孟欣兰又看得出了神，看着看着，视线便模糊了。

    心里，有些发酸和涨，同时，更多的是欣喜和高兴。

    她不同意沈栀和霍谨言在一起，就是怕沈栀会伤害他，可现在看来……

    霍谨言没了沈栀，才是真的活不下去。

