    中域西南，自焚炎谷所在的炙火山脉向东五千里。

    这里是一片极为辽阔的葱郁森林。

    而在这森林深处，一处看似很是平常的山谷之中，却有着在这中州赫赫有名的一方势力，音谷！

    音谷作为三谷之一，无论是势力范围，还是谷内的强者，在中州行走的人都是极少，但是，这却不会让人对其有着任何的小觑之心。

    在如此低调的情况下，音谷都能位列三谷之一，其实力究竟有多么可怕，可想而知。

    音谷的深处，有着一座占地极广的大湖，而在这大湖中心，又有着一个人工搭建出来的楼榭。

    “你见到素素了？她还有了个儿子？”

    此时，小榭之中，一名长相极为儒雅的男子，正双眼惊喜的看着其身前的一位老者。

    “回谷主，唐素小姐确实出现在了天目山脉，而且，当日引得冰河谷追杀、叫做唐凌的那个青年，正是唐素小姐的儿子。”

    老者抬起头来，那白发白须的模样，正是当日出现在天目山脉的音谷七长老，音闵。

    “被冰河谷追杀吗？”音谷谷主若有所思的点点头，仿若自言自语的嘀咕道，“看来还真的是素素的儿子……”

    “咳，谷主，如今唐素小姐回来了，您还要去焚炎谷找唐谷主吗？”听到自家谷主的嘟囔声，音闵神色尴尬的轻咳一声，好奇的问道。

    闻言，音谷谷主摇了摇头，道：“不去了，素素都回来了，我去见唐震那个老东西做什么？而且，以她的脾气，我去了她也不会见我，而且，真到了需要我们的时候，她会自己回来的。”

    音闵嘴角抽了抽，对于自家的谷主可谓是十分的无语。什么老东西，他比唐震的年龄还要大好不好？唐震是老东西，那他算什么？

    再说了，就他们谷主，也不过是比唐震小上那么十来岁罢了。

    “对了，那家伙去了焚炎谷？”

    就在音闵心中吐槽之时，音谷谷主又是开口问道。

    音闵闻言想了片刻，心中已是明白了过来，自家谷主指的是谁，当即点头回道：“应该是，当日在天目山脉分开之后，那位就向着焚炎谷的方向去了。”

    “他去焚炎谷做什么？”

    “应该是与唐凌身旁的一个女子有关，再多的，老朽就不知道了。”音闵回忆了一番当日那位问他的问题，答道。

    不过，在听到他的话后，音谷谷主反而是一言不发的沉默下来。

    音闵偷偷地看了对方一眼，待见到其脸上的回忆神色后，不由无奈的叹了口气，轻手轻脚的退出了小榭。

    反观那音谷谷主，待到音闵离开之后，方自感叹的留下一声叹息。

    “当年我就觉得你们两个不合适，想带你来音谷你又不愿意，唉！”

    ……

    “另一位斗圣强者？”

    房间之中，本来见到唐素布下灵魂结界还有些疑惑的唐凌，在听到前者的话后，心中好奇之下开口问道。

    唐素点了点头，眼带追忆之色的轻叹一声，说道：“当年将我送走的，应该是一位斗圣强者吧……”

    “当年……”唐凌闻言皱了皱眉，口中却是轻声的嘀咕着。

    在岚山镇的那些年，他可是不止一次的向唐素问起过其年轻时的事情。

    可是，唐素却总是轻描带写的敷衍过去，本来唐凌对于这些也并不是太过在乎，毕竟两世为人，前世孤苦伶仃，今生却多了个娘，哪怕这个娘表现的太过脱线，但是唐素那对他发自内心的爱护，他还是能够感受到的。

    不过，这一切随着唐素引走冰河谷的斗宗强者，再加上这一路走来他了解到的一些信息，唐凌对于当年他娘和他那个从未见过的父亲之间发生的事情，可是极为好奇的。

    似乎是察觉到了唐凌的心思，唐素抬手隔着几案敲了敲前者的头，语气复杂的开口道：“那些往事本来不想提起，但是这些事，无论是对你也好，还是对白漓也好，恐怕都有着不少的关系啊！”

    “白漓？”唐凌挑了挑眉毛，与自己有关自然说得过去，同白漓又会有什么关系？

    “臭小子，你不会真觉得当年我是机缘巧合之下才会正好落到白漓的结界之内吧？”唐素看了看在后院疗伤的白漓，抬手无奈的捏了捏自己的眉心。

    闻言，唐凌的心猛的一震，有些难以置信的看向了唐素。

    “当年那条空间通道，可以从中州直接开辟到加玛帝国的魔兽山脉，不要说斗尊强者，哪怕就是斗圣强者，如果没有空间标记存在的话，也根本无法做到。”唐素再度一叹，却是再没有给唐凌提问的机会，继续问道，“臭小子，你有没有听过陨神冰原？”

    陨神冰原！

    这个地名刚被唐素说出，唐凌的瞳孔就不由的一缩。

    “啧，看来你个臭小子果然知道一些本小姐不知道的东西……”见到唐凌的反应，唐素哪能不知自己这个儿子，对于陨神冰原恐怕不只是单单听过那么简单。

    不过，唐素对这些也没有太过在乎，点了点头，道出了三十年前所发生的事情。

    没有说当时的她为什么离开焚炎谷，也没有说明当时的她又是为什么去的陨神冰原。

    唐素固然决定了向唐凌讲述当年的事情，却仅仅只是讲出了当年所见到的最后一幕，以及唐父对她讲出的那些话。

    在当时的唐素眼中，是唐父使用秘法才开启了那条送她离去的空间通道，但是当她的实力来到斗尊，她才明白当时她的想法多么的幼稚。

    开辟出如此远距离通道的人，不要说一位斗皇巅峰靠着秘法，即便是现在的她，在有着空间标记的情况下，也需要耗费巨大的时间。

    能够做到这种程度的强者，恐怕也只有斗圣强者才能够轻易为之了。

    而且，按照唐素的推测，当时那位不知在何处的斗圣强者，所定位的空间标记，应该就是当时的白漓。

    听到唐素的讲述，唐凌心中想了想，还是没有把骨灵冷火的事情说出来。但是，此时的他的心中，却是沉重的要命。

    “娘，您的意思是，白漓当年身体和灵魂之中的哪些手段，都是我这一族的先辈布置的吗？”

    苦涩，刺痛心扉的苦涩。

    如果唐素所说的这些猜测都是真的话，那么他对于白漓来说算什么？

    幕后黑手的后人？

    白漓那数百年的噩梦，唐凌亲眼见证了前者为了摆脱那一切，到底面对了怎样的痛苦和磨难……

    何况，想想这一路走来，白漓在他的心中，到底有着怎样的地位，或许唐凌都不知道有多重！

    手臂处传来一阵柔软的触感，唐凌扭过头去，便见到云韵早已轻轻的拥住了他的胳膊。

    脸上带着少许的笑容，云韵声音轻柔的道：“素姨所说的都只是猜测，而且，我相信，白漓姐姐根本不会因为这些去责怪你的。”

    闻言，唐凌一怔之后，心中却是更加的沉了许多。

    是啊，白漓怎么会怪他！

    “好了！”实在是不想看到唐凌这幅沉重的样子，唐素摆了摆手，出声打断了前者的深思。

    “这些都是我的猜测，而且，我可没说白漓身上的手段与你和你父亲的先辈有关……”

    “呃……可是，娘你这些话……”唐凌不解。

    “臭小子你也想的太歪了，以我对你父亲的了解，在他的身上我可没有发现哪怕一丁点的这种阴毒手段。”唐素狠狠的瞪了唐凌一眼，方才说出其猜测的结果，“我只能说，白漓之前身上的问题，你的先辈绝对是知情者。毕竟，当年我的那种状态，如果那一位真的想救我的话，也绝对不会把我送到一个同你们一族有仇的强者身边吧？”

    “可是，素姨，白漓姐姐当时不是在涅槃吗？”云韵闻言，一时有些疑惑的问道。

    唐素嘴角抽了抽，脸色极为纠结的持续了许久，方才吞吞吐吐的说道：“其实，当年的我还是被白漓救醒的……咳……本小姐一个七星斗王，全部靠着自己在那空间通道之中飞了那么长的时间，能够活下来就已经很强了好吧？”

    “呼！”

    不同于云韵的疑惑，唐凌的心中终于是舒了一口气。

    尽管唐大小姐口中的讲述很多地方说不清，但是唐凌能够确定，白漓当年身上的问题，也许确实与他的先辈有着不小的关系，但是在那种情况下，幕后出手的人选择将唐素送到白漓的身边，那就绝对意味着他的那位先辈，也对白漓有着一些信任。

    不过，听了自己母亲的讲述，唐凌心中的疑问却是更加的多了。

    在有着一位斗圣存在的情况下，冰河谷怎么可能会把他父母两人逼到那种绝境。

    更甚者，在斗圣出手的情况下，为什么会选择送自己母亲离开，而不是将冰河谷的追兵全部解决？

    还有，当年父母又是为什么会去陨神冰原？

    就他所知道的情况，在父母前往冰原之时，骨灵冷火一事早就不知道过去了多少年，在那里，还有什么能够吸引他们前去的呢？

    思及此处，唐凌刚想开口，唐素却是看着他幽幽的说道：“你的功法是地阶低级？”

    “地阶低级？”此话一出，饶是唐凌身旁的云韵，都是不可置信的看向了前者。

    唐凌一直以来对敌时的状态，那种肆意挥洒高阶斗技的状态，可完全不像是地阶低级功法所能够拥有的斗气。

    “呃……”唐凌闻言顿了顿，心中沉思片刻，便也没有选择再对云韵隐瞒，当下便是点了点头。

    “螭龙心、九幽冰髓，再加上你之前说过的冰河灵光和蛇血寒晶，居然只是到了地阶低级？”唐素神色有些古怪的盯着唐凌。

    当年唐凌他爹，可是在两人相遇之时，便有着地阶低级的功法，而且据他所说，也仅仅只是炼化了两样寒冰奇物，而且那两种奇物，最多也就同螭龙心差不多！

    而且，当日她的灵魂进入唐凌体内，看到的那冰轮神胎，也与唐父提起过的情况完全不通。

    同样的功法，难不成还会有两种不同的结果？

    “难道有什么不对吗？”唐凌同身旁的云韵一样困惑。

    只不过，唐凌是觉得功法进化到地阶低级的每一步他都感觉很正常，唐素的疑问让他感到了困惑。

    至于云韵嘛，那自然是对两人说的话完全处于听不懂的状态。

    九幽冰髓、螭龙心，如今看了不少奇珍异宝书籍的她能够听懂，但是这些跟功法有什么关系？

    唐素眉头皱起，却是低头自己沉思起来。唐凌则是，慢慢的向着云韵解释自己的功法问题。

    当云韵听到唐凌的解释后，眼中的震惊根本是溢于言表。可以进化的功法，她在此之前可是闻所未闻。

    不过，很快，云韵的心中却是涌上不少的喜悦，那是因为唐凌有着这般神奇功法的喜悦。

    “我觉得你的功法可能有点问题，按照你爹的说法，就凭那四样东西，你现在的功法等级，最低也应该是地阶中级……”

    话音一落，唐素抬头打量着唐凌煞有介事的接着说道：“玄天冰录，应该是只有斗气篇才对，可是你却说在斗王的时候，得到了所谓的灵魂篇……”

    “这……娘，难道不应该是爹他的功法有问题吗？”听到唐素的话，唐凌的嘴角忍不住的抽了抽。

    无论怎么说，似乎有着灵魂篇的玄天冰录，看起来才像是最为正宗的吧！哪怕，现在的玄天冰录进阶起来，需要的宝物，实在是超乎他的想象。

    无所谓的摆了摆手，唐素说道：“这个不重要，重要的是，接下来你准备做什么？”

    “做什么……”唐凌无奈唐大小姐那跳跃性的思维之时，也只能老老实实的回道，“先突破到斗宗，然后继续提升实力，顺路找一找寒冰宝物吧！”

    如今的云韵已经到了斗宗，他自然也是不能落后太多，何况，现在的唐凌已经到了九星斗皇，想要突破斗宗的话，所需要的只是一些积蓄斗气的时间罢了。

    “确实是应该先到斗宗，当年你父亲斗皇的实力差点死在了那里……”唐素闻言若有所思的点了点头。

    闻言，唐凌眉头一挑，心中犹如一道电光闪过。

    只不过，刚想开口询问，唐素却是边起身边说道：“你现在最重要的就是先到斗宗，我会去跟你舅舅说一说，这阴泉眼要用来给白漓疗伤，你要突破的话，就需要换个地方了。至于斗宗之后你要去的地方，我想就不用我说了吧？”

    说着，不待唐凌答话，唐素竟是直接向着院外走去，在那里，一个一身红衣的少女，正在气鼓鼓的盯着身前的蓝色结界。

    望着拉着唐火儿走远的母亲，唐凌脸上却没有丝毫喜色。

    陨神冰原，这个本来只是打算带着白漓前去找一找线索的地方，经过他娘唐素的一番讲述，却是完全的变了另外一个样子。

    父亲在陨神冰原殒命，母亲更是自冰原直接到了西北域，甚至在两人身后，还有着一位疑似斗圣的强者存在。

    这所有的一切，都让唐凌感到了一些不解和疑惑。

    从唐素口中听到的消息，唐凌虽然能够听得出前者有着些许隐瞒，但仅仅是表露出来的这些，就让他心中充满了压力。

    “唐凌，我会陪在你身边的……”

    察觉到了唐凌心中的压力，云韵将自己挤入了前者的怀中，用着柔美却又坚定的语气说道。

    “没什么，只是我娘一时间说的东西有些多，我感觉她就是故意的。”轻轻拥住那纤细的腰肢，唐凌用下巴轻轻抵在云韵的头上，语带不满的说道。

    “好了，素姨估计也是想让你有一些压力，自从来到焚炎谷后，你确实有些过于放松了……”将头靠在前者的胸膛上，云韵笑着拍了拍唐凌的胸口。

    闻言，唐凌脸上也是浮现了些许的尴尬之色。

    云韵说的没错，自从来到焚炎谷之后，因为突然间不需要自己去面对冰河谷，那沉重的压力消失之后，他却是有些过于放松了。

    这也是人之常情，十年时间，单单是与冰河谷斗智斗勇，就耗去了唐凌的八年时间。

    如今突然身后多出了两个斗尊强者，甚至还有一位斗圣强者，冰河谷对唐凌带来的压力，自然是瞬间消散的一空。

    不过，他也确实不能再放松下去了，冰河谷虽然不再是主要威胁，但是白漓对于天妖凰族的吸引力，哪怕冰河不会告诉对方，想来一段时间过后，发生在天目山的事情也绝对传到那些天妖凰的耳中。

    到了那个时候，他需要面对的敌人，会变得更为强大。

    “呼！”

    轻轻吐出一口气，唐凌低头轻吻了一下云韵的额头，笑道：“等娘回来，我就去闭关，韵儿你这段时间，倒是可以去跟舅舅讨教一下如何操控异火。”

    小脸上泛起一丝红润，云韵轻轻的“嗯”了一声，闷闷的点了点头。

    房间之中沉默下来，但渐渐的，随着时间慢慢的流逝，云韵的脸蛋却是以肉眼可见的速度，变得愈发的红润……

