
　　随着刘成的吩咐走上来的兵卒，手中都端着一个用红绸布铺设出来木托盘。

　　木头托盘上面，依次整齐的摆放着两列、一共十个的圆片。

　　这些圆片的材质是黄铜。

　　圆片的上面部位有一个小孔，孔里面穿着一根红绸布条。

　　红色绸布的两端，被绑在了一起，形成了一个圆圈。

　　直径大约有后世五厘米左右的铜圆片，被制作的很是精细。

　　铜圆片的正面有着‘汜水关战地医院’以及‘优秀学员’，和姓名这些字样。

　　铜圆片的后面，则是一个采用简单的线条，勾勒出来的汜水关的图案。

　　这就是刘成为这些前来学习的军医们，准备的一个小杀手锏。

　　这东西的功能，有些类似后世的毕业证。

　　能够表明，你经历过这方面专业的教育，有相关的资质，是一种身份与经历的证明。

　　当然，刘成最为看重的功能并不是这些。

　　他所看重的，是通过这样隆重的仪式，以及这些佩章，加深这些军医们在他这里学习过的印象。

　　时刻提醒着这些军医们，他们是跟随着他刘成刘克德学习过的。

　　在这里，他们度过了美好的时光。

　　这过这样的仪式，以及佩章，能够将他们和其余的人，区分开。

　　在他们各自之间，以及他们与刘成之间，建立起一种不寻常的关系出来。

　　这才是刘成最为想要的东西！

　　在许多人的静默的注视下，在一种极为庄严的气氛里，刘成从身边一个端着托盘的兵卒这里，小心的拿起一块佩章，核对了上面的名字之后，来到了左手边的第一个人身边。

　　这是一个比较老的军医了，是从董越那里过来。

　　事实上，这第一批过来，并且顺利毕业的军医，基本上，都是从虎牢关董越那里过来的。

　　毕竟董越那里距离刘成这里不远，近水楼台先得月嘛！

　　刘成来到这个名字叫做马伟的军医跟前，双手拿着佩章上面的红绸绳，将之郑重的挂在了马伟的脖子上。

　　佩戴好了之后，还非常细心的替马伟整理了一番。

　　马伟活了大半辈子了，随军做军医也有七八年了，什么时候经历过这样阵仗？

　　什么时候被人这样郑重的对待过？

　　以往，这些从来都不曾经历过的事情，他现在正在经历！

　　在汜水关这里，他不仅仅跟着皇叔，学到了新奇有效的治伤之法。

　　更为重要的事情，是在皇叔这里，他们得到了之前在许多地方都不曾体会到过的尊重！M.23sk.com

　　觉得自己也算是一个人了。

　　更为难得的是，皇叔还是这样一个有身份地位的人！

　　是大汉朝当今天子之叔父，还是镇东中郎将，拥有着极高的武力。

　　带兵打仗极为一套，是一个真正有本事的人！

　　这样一个有本事，有身份，有地位的人，这样屈尊降贵的为他们做这些，这如何不让马伟为之感动，为之心潮起伏？

　　一开始的时候，马伟还不觉得有什么，能够忍住心中的情绪。

　　但等到皇叔亲自双手给其带上精美的佩章的时候，马伟的情绪，一下子就失控了。

　　眼泪直接就是夺眶而出，怎么收都收不住……

　　在这种庄严肃穆的氛围之中，刘成就这样，一个接着一个的给眼前的这些军医们，佩戴精美佩章。

　　每一个他都做的很是郑重，没有半分的敷衍与懈怠的意思。

　　对于他而言，眼前的这个军医，只是他所教授出来的众多军医之中的一个，是他进行佩戴佩章的众多人中的其中一个。

　　但是，对于这个军医来说，却是他人生之中，极为重要的时刻。

　　极有可能，整个生命之中，就只有这一次体验的机会！

　　因此上，刘成是真的不敢有丝毫的懈怠。

　　就这样，刘成拖着伤腿，给这些学员们一个接着一个的佩戴，极为认真。

　　这样的行为，令的这些军医学员们，心里面更为的感动，对刘皇叔的记忆更加深刻！

　　在从汜水关这里离开的时候，这些不过是在这里待了半个月的人，已经对这里产生了深深的眷恋。

　　都已经是舍不得离开了。

　　可见十几天养成一个习惯的话，是真的。

　　同时，也可以看出，在汜水关学习的这段日子，刘成对他们留下的印象，是真的深刻。

　　这些收拾好行囊，将要从汜水关这里出发的军医，看着随着皇叔一起出来，对他们进行送别了、属于汜水关这里的那些军医，心里面一下子就升起了浓浓的羡慕之情。

　　若是自己等人，也能够在皇叔手下该有多好？

　　这样就不用与皇叔分别了，时时刻刻都能够在皇叔手下，听皇叔的教诲了……

　　“回去吧，返回你们的位置上，好好的工作，好好的救治伤患，人生没有不散的宴席。

　　你我若是有缘，今后自会相见！

　　希望你们今后，都能够靠着自己的拼搏，在自己的岗位之上，做出成绩，活出一个人样子来！”

　　刘成对着这首批、一共二十八人的学员，这样大声说着，送出属于他的祝福，与盼望。

　　马伟用手背用力的擦拭了一下眼睛，让眼睛变得清明，然后挺直脊梁，背着皇叔赠送给他们的、装着医疗器具的医疗包裹，另外一只手紧紧攥住皇叔亲自给他佩戴上的佩章，大踏步的朝着前面走去……

　　刘成的营帐之内，送别归来、只有他一个人存在的营帐里面，刘成的脸上，满是笑容。

　　从第一批学员身上的反应上面来看，他自己所进行的设想，以及在这之中的诸多行为，效果还是非常理想的。

　　至少是达到了刘成自己的预期目标。

　　种子已经播撒了下去，今后就可以静待其生根发芽，开花结果，开枝散叶了！

　　只要在心里面想象一下这种许多人闻听他刘皇叔之名，就忍不住的竖起大拇指情形，刘成心里面就觉得很是畅快，格外的美妙。

　　当然，那种家中没有肉，杀妻设酒做食，进行招待的事情，还是算了。

　　刘成是真的不希望达到这种程度，发生这样的事情。

　　这样过了一阵儿之后，有亲兵在帐外禀告，说又有一批军医到了。

　　听到这个消息，刘成脸上的笑容，就变得更加灿烂了。

　　他整理了一下心情，就走出了大帐，准备去见这新一批的学员……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一三九章 刘成的小杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 