    凤矜天看向骕尧和顾君羽，问道。

    “你们对三大洲十六城，共同举办的秘境探险选拔赛，了解多少？都说说看。”

    最近几个工会的人都在接触他们战团，这些事情，骕尧和顾君羽等人也是知道的。

    自然也知道这些工会来拉拢他们，也想为不久后的选拔赛做准备。

    想到凤矜天和宗政漓妖是从下位面飞升上来的，并不是原住民，所以对这些不是很清楚，两人就一一将自己了解的，都说了出来。

    顾君羽道：“这个选拔赛对于上元域的修炼者来说，很重要。”

    “因为每十年，一个从上位面遗留下来的，特殊的秘境，就会开启。”

    “传闻里面有很多上位面的修士，遗留下来的传承，以及无数的奇珍异宝，还有许多上元域没有的灵植异兽等。”

    “若是能进去，并且有幸活着出来，哪怕没有得到传承，也一样能有巨大的收获。”

    “只是那秘境太危险，最开始打开的时候，进去了很多修士，可全都死了，没有一个再出来过。”

    “后来慢慢的，大家也摸索出关于那个秘境的一些规律。”

    “无相天极以下的进去，根本无法通过秘境里的传送，会在传送过程中，直接被秘境的力量所绞杀。”

    “因为他们根本承受不住秘境传送通道中，存在的力量。”

    “而且这个秘境只开放一个月，时间一到，就会自动关闭，留在里面的人，若是有幸不死，能活着，也要等下一个十年，秘境再次开启的时候，才能找机会出来。”

    “不过这秘境存在近万年了，一般进去没有及时出来的，往后也没有谁能够走出来的。”

    “所以这也让上元域所有修士，更加清楚秘境里面有多危险。”

    顾君羽似想到了什么可怕的事情，神色都变得有些沉重起来。

    “为了能更好的探秘，能让上元域的修炼者，得到更厉害的传承，或者发掘更多有价值的东西。”

    “在楚神帝和圣凰神帝的召唤下，三洲十六城达成协议，共同合作，探索秘境。”

    “在秘境里得到的东西，也由各方分享，当然，除了传承以外。”

    凤矜天眸色微动，道：“楚神帝和圣凰神帝？”

    “他们是不是一对夫妻，名字叫楚微禾和圣凰云白？”

    顾君羽愣了一下，有些意外的看着凤矜天。

    “咦？老大，你怎么知道？”

    冥阴反应很快，当即就想到了一个可能。

    他道：“难道这两位帝神，是从主子那个位面飞升上来的？”

    上元域有太多关于这两位帝神的传说，都说这两位帝神，开创了修炼界所有的不可能，所有的传奇。

    大家都只知道，两位帝神并不是本土人，而是从其它下位面飞升上来的。

    凤矜天心中有数了，当时九九融合这个世界位面的一些基本信息，她也看到关于上元域过往那些最强大的帝神的传说。

    只是没有名字，大家对这些帝神，几乎都以兵器，或者绝招命名，再或者就是以姓氏称呼。

    凤矜天也看过这两个姓氏，心中也有所猜测。

    现在反倒是证实了这份猜测。

