    慕荣激动得都快哭出来了，连忙上前抬手，兴奋得声音都颤抖了：“两位大师千万不要多礼，们能莅临慕府，慕府蓬荜生辉，是慕家三生修来的福气，怎么能算叨扰啊！两位大师，别站着了，快快请坐！”

    眼前这两人可是六大家族请都请不去的大人物，如今却来了他们慕家，这是多大的荣耀啊。

    这要是传出去，可得羡慕死其他家族了。

    侯建辉和岳国安闻言，笑着点头坐了下来，客气的摆手：“哈哈，慕家主太客气了。”

    慕荣连忙摇头，简直不敢相信自己竟然能和这样的强者在一起说话，心里的激动难以言表，立马大声吩咐：“来人啊，上茶，上点心，万不可怠慢了两位大师！”

    大厅外的孙管家闻言，这才回过神，立马吩咐着丫鬟准备茶水糕点。

    侯建辉见此，急忙阻止道：“不用了，我们今天不是来喝茶的。”

    慕荣面色一愣，瞳孔浮上疑惑：“哦？那两位大师是？”

    侯建辉捋着胡子笑着道：“我是来拜见我师父的。”

    师父？

    院长的师父？

    “额，我不太明白院长大人的意思，不知道院长的师父是哪位大师啊？”慕荣一头雾水，思索片刻后，低声询问。

    侯建辉见他不了解，想来是还不知道学院发生的事儿，这才耐心解释：“我们是来拜见慕雅晴的，不知道她现在身在何处啊？”

    慕荣闻言，愣了一下。

    两位大师竟然是来拜见慕雅晴的！

    慕荣摸不准他们的心思，震惊片刻后，不大确定的问了一句：“不知道两位大师找慕雅晴有什么事儿呢？”

    难道说慕雅晴得罪了两位大师，让人家亲自找上门来了？

    不对啊，若是得罪了他们，他们早应该闹起来了啊，怎么会和颜悦色的跟自己说话，还用了拜见两个字！

    就在慕荣疑惑不解的时候，侯建辉朗声笑起来，面色极为高兴甚至还有些得意：“前段时间我拜了慕雅晴为师，全靠着师父指点，我才炼出了蓝玉丹，会长知道这事儿后，非要来拜见我师父，所以，还望慕家主代为通传一声，就说她徒弟来了。”

    要知道岳老头可是羡慕死他了，一个劲儿的缠着他，非要见慕雅晴，那么吝啬的人，居然拿出了稀有的残秋草，就为了见他师父一面。

    这些年，他一直矮了岳老头一截，如今好不容易拜了个来不起的师父，打了一场翻身仗，能不让他骄傲吗！

    慕荣听到这话，犹如当头棒喝，吓得直接从椅子上摔了下去。

    侯建辉和岳国安哪料到他这么大的反应，反而被他惊了一跳，连忙起身，欲要扶他：“慕家主，没事儿吧？”

    慕荣惊惧的立马摆手，赶紧从地上爬了起来，可是双腿却不听使唤像筛糠似的乱颤起来。

    慕雅晴是灵鹤学院院长的师父！

    他刚才听到的话，好像是这个意思吧？

    还是说他耳朵出了问题，出现幻听了？

    慕荣惊得手足无措，不敢确认的望向侯建辉，声音隐隐有些颤抖：“院长大人，说慕雅晴是师父？我没有听错吧？”

    侯建辉见他心存怀疑，微微敛眉，郑重点头：“当然没有听错！”

    见他承认，慕荣的心瞬间沉坠得像灌满了冷铅，僵硬的面部肌肉开始一点点抽搐起来。

    慕雅晴竟然是院长大人的师父，那他岂不是把院长的师父给赶出了慕家了吗！

    想到这一点，慕荣冷汗直冒，急忙伸手擦了擦额头的汗液，颤颤巍巍的开口：“院长大人实在让我惶恐，像院长大人这样的强者，怎么能委屈自己，拜小女为师呢，小女何德何能啊！”

    侯建辉听到这话，本还笑脸吟吟的脸僵住了，不赞同的摆手，“慕雅晴小小年纪就达到了丹王巅峰，还曾指导我炼丹，帮我赢了岳老头，能拜这样厉害的天才为师，我才是三生有幸啊！”

    “丹王巅峰！！！说慕雅晴是丹王巅峰！！！”慕荣惊得面色大变，竟是顾不得形象的大叫起来。

    侯建辉和岳国安都被他过激的表情震住了，“女儿是丹王巅峰，难道慕家主还不知道吗？”

    侯建辉还以为慕荣只是对拜师这件事儿不知情，没想到他连慕雅晴的炼丹等级都不知情，这父亲当得还真有意思。

    慕荣惊得差点哭出来，他哪里知道这些，平时忙着朝堂上的事儿，心思和精力都落到了其他三个儿子身上，哪有时间来搭理慕雅晴，对她上心也是最近的事儿，但他只知道慕雅晴灵力天赋不错，哪知道她还会炼丹啊。

    其他三个儿子都在其他学院修炼，没有回家，对灵鹤学院的事情也不了解，他怎么可能知道啊。

    如今听到慕雅晴是丹王巅峰，慕荣整个人都吓得呆若木鸡，像是中了个霹雳，全身都麻木了。

    这一刻，他也恍然大悟，能让院长和会长都亲自上门拜访的，能让院长都放低身份拜师的，也只有丹王巅峰有这个资格啊！

    天啊，他到底做了什么傻事儿，竟然把一个丹王巅峰赶出了幕府！

    若是有了丹王巅峰，他还怕什么娄家吗，直接让娄家主跪在地上叫爷爷啊。

    别说娄家，其他五大家族，他也不怕了好吗，那时候慕家就是六大家族之首，就连炼丹公会和学院都要让慕家三分。

    毕竟一个这么年轻的丹王巅峰，实在是太恐怖了。

    若是再过几年，那岂不是丹皇，丹圣都有可能吗！

    想到这里，慕荣浑身发软，一下子跌倒了位子上，整个人像是虚脱了般，既说不出话，也没有力量。

    还是岳国安提醒了一声，才让他惊醒过来：“慕家主，我等诚心上门拜访，能否代为通传一下。”

    他可是花了一株残秋草为代价才有幸来认识这位超级天才，如今坐了半天都还没见到人影，心里自然着急得不行。

    慕荣颤抖着身子，心虚的解释：“小女刚刚出门逛街了，过会儿才回来，我现在立马派人去找。”

    说着，不等侯建辉和岳国安开口，他立马起身，跑到了大厅门口，抖着声音吩咐道：“孙管家，立马去寻慕雅晴和蒋千兰的下落，务必把她们带回来，快去！”