    

    
皇帝微微一怔。

    
记忆中，他所有的孩子就五丫头最老实，从小到大都没有给他惹过一次麻烦，从来没有和兄弟姐妹起过任何冲突，也从来没有在他这个父皇面前提过任何要求。

    
孩子们还小的时候，别人都知道邀宠，就她一个安安静静站在一旁看着，因为太乖太安静，时常会让人忽视她。

    
皇帝很多时候哄完孩子们，才发现五公主乖乖站在一旁，那一刻，他是很心疼的，还有些自责，自责自己总忽视这个乖巧的女儿，所以别人有什么，他也会给这孩子一份，甚至更多。

    
只可惜后来这丫头听了她母妃的话，嫁给了魏立恒那个纨绔子弟，着实让皇帝生气。

    
可做父母的，哪能真的气孩子一辈子呢？

    
他这女儿老实巴交的，今日单独来求见，肯定有事。

    
“当她进来吧。”皇帝低声道。

    
这孩子虽然没选对驸马，但他早就不生气了，也希望她过得好，所以每年送去五公主府上的赏赐，那都是和嫡出的大公主一样的。

    
皇帝讲话本子塞到了垫子下面，静候女儿进来，可当他看着五公主被人搀扶进来，脸上交错着几道狰狞的伤口，浑身狼狈不堪时，心一下子抽疼起来了。

    
五公主的府邸起火一个多时辰了，但是到现在为止，还没有人给皇帝禀报。

    
所以他一点儿心理准备都没有。

    
“这……这是怎么了？”皇帝下意识站起身来，语中有一丝颤抖。

    
“父皇。”五公主喊了一声，泪水汹涌而出。

    
她心里本来很平静的，一路上都在酝酿，就怕自己见了父皇哭不出来，可此时见父皇眼中满是震惊，满是心疼，见父皇身子都在颤抖，她只觉得这几年的委屈铺天盖地而来，瞬间爆发了。

    
“瑶儿，好孩子，别哭……别怕，有父皇在呢。”皇帝见女儿跪倒在自己脚边，心里痛的要命，连忙伸手想将她扶起来，却见女儿哭的撕心裂肺，他下意识便把她搂在了怀里。

    
规矩什么，都被他抛诸脑后了，他只知道，女儿被人欺负了，他得护着她。

    
五公主哭的更伤心了，她以为父皇不会在意她了，没想到是她误会了，是她多心了。

    
她齐瑶，还是有人要的。

    
五公主哭的伤心极了，到后来人都有些恍惚了，皇帝命太医给她熬了安神汤，让人伺候着她喝了之后，把她送去偏殿歇息了。

    
宸贵妃已经闻讯赶来了。

    
“皇上，公主毕竟是女儿家，就让她先去臣妾宫里住一段日子吧。”宸贵妃低声道。

    
她知道皇帝此时是不会送五公主回丽妃那儿的。

    
丽妃那女人是个拎不清的，一心护着娘家人，这种时候，未必会站在女儿这边。

    
“好。”皇帝沉默了许久后，点了点头。

    
“臣妾这就去安排。”宸贵妃低声道。

    
她正要出去，却被皇帝拉住了。

    
“你留下来陪着朕，与朕一起听一听。”皇帝深吸一口气道。

    
女儿回来之后，哭了半个时辰，人都哭晕过去了，皇帝这心里很不是滋味。

    
“是。”宸贵妃连忙点了点头。

    
片刻之后，曲嬷嬷和紫娟等人进来了。

    
皇帝才出言询问，她们就忍不住全说了。

    
除了今日发生的事情之外，这些年五公主所受之苦，她们都一五一十交待了。

    
事情太多，众人说了一个多时辰，天都快黑了。

    
“爱妃你听到了吗？他们不仅打她骂她，关着她不给吃喝，还……还放火想烧死她。”皇帝浑身都在颤抖。

    
他家五丫头最怕黑，那些混蛋就把她关在黑漆漆没有人的屋子里吓唬她。

    
今日还抓破了她的脸，毁了她的容貌，还纵火

    
……

    
宸贵妃也被惊到了，她看着曲嬷嬷等人，沉声道：“既然之前公主就受到苛待，你们怎么不上报？”

    
曲嬷嬷闻言颤声道：“一开始并不厉害，公主只是找丽妃娘娘哭诉，娘们劝她忍一忍，娘娘也曾召永昌侯夫人进宫警告过了可后来他们却变本加厉，公主的性子贵妃娘娘是知道的，很和善，不想把事儿闹大，怕给皇家丢脸，给皇上丢脸。”

    
曲嬷嬷说到此，一边抹眼泪，一边道：“公主说了，婚事快定下来之前，皇上曾和公主说，若她不愿意，可以不嫁，但公主还是答应嫁了，公主说……这是她自己的选择，再苦都得自己撑着，她是皇室公主，若是和离，有损皇家颜，也会让皇上为难，她不能不孝，公主也不许奴婢们对外透露半个字。”

    
皇帝闻言挥了挥手，让她们退下了。

    
“皇上打算怎么做？”宸贵妃连忙问道。

    
“今日天黑了，等明日吧。”皇帝低声道。

    
宸贵妃见他面色平静，便知道要出大事了。

    
不过，永昌侯府也是罪有应得。

    
“顾书林，派人立即去查，把他们加害公主一事查个清楚明白，还有永昌侯府众人的罪行，也给朕查个清清楚楚。”皇帝沉声道。

    
“是。”顾书林一脸凝重的点了点头，连忙去了。

    
……

    
宫门口，已经快到落锁的时辰了，一点儿动静都没有，齐宥轻轻搂着叶珍珍，低声道：“走吧，咱们回府了。”

    
“王爷，怎么回事？皇上难道不替公主做主吗？”叶珍珍低声问道。

    
“不，父皇这是在憋大招呢。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言一愣。

    
“瞧你这傻样，父皇肯定想把永昌侯府彻底灭了，所以正准备呢，明日咱们就知道了。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言安心了一些，跟着齐宥回去了。

    
都已经入夜了，他们还没有用晚膳呢，方才虽然在马车上吃了些点心，还是很饿了。

    
夜慢慢深了，初春的夜里还有些凉，五公主却觉得自己睡的前所未有的好，不仅浑身轻松，心里一直压着她的大石头也没有了。

    
她是被窗外的重鸟叫声唤醒的。

    
五公主轻轻睁开眼睛，正要唤紫娟进来，却发现自己床边的矮凳上坐着一人，她吓了一跳，下意识揪住了被子。

    
“瑶儿，是父皇。”皇帝见女儿吓到了，连忙说道。

