    十年后，省城。

    顾江舟出狱的第一天。

    大哥派了一个小弟过来去监狱接他。

    “哥，老大给了钱，让你先吃顿好的，然后再买身衣服……”

    小弟说这个话的时候，看着顾江舟的目光里流露出害怕。

    他听说过顾江舟在狱中的表现。

    为了争夺狱中的老大的位置，顾江舟曾经把对手打成了二级残废。

    若不是这样的话，他会早两年出来的。

    毕竟，当初谁都知道，顾江舟是无辜的，他不过是替大哥坐牢的。

    看着顾江舟露出来的拳头，上面布满了大大小小的疤痕，他不由的缩了缩脖子。

    顾江舟没有表态，只是冷冷的点了点头。

    小弟也猜不透他的心思，心想老大给的钱足够多，一定请大哥吃点好的。

    两个人离开了监狱门口，朝市中心去了。

    这个年代的省城，已经有不少馆子了，还有不少外地引进的新的吃的。

    小弟想着要找点大的馆子，没想到，顾江舟却在一个国营的小饭店门口停了下来。

    “哥，这家店没什么特色，不如换一个，前面有个烤鸭店……”

    小弟的话还没说完，顾江舟已经走进了店里。

    小弟听到店里有人说话：“来客人了，巧巧，好好招待！”

    说话的应该是店里管事儿的大姐。

    现如今，因为个体户的竞争，所以国营店里的服务态度，也比之前要好不少。

    很快，他们的桌子旁边就来了个女服务生，十七八岁的样子。

    小弟看了那女服务生一眼，姿色平平，长得挺一般的，他也就没有多留意。

    “大哥，你们想吃什么？”女服务生拿着小本子，做出要点菜的样子。

    这两个男人一进门，她就打量了对方。

    虽然其中一个男人个子挺高，人也好看，但是她一眼就能看出对方不是什么好人，看样子是混子，这会儿也是硬着头皮过来给他们点菜的。

    可是，她却注意到，其中那个长的好看的，但是一脸煞气的男人的目光，却一直盯着她看。

    “你是沈巧巧？”过了几秒钟后，顾江舟开口了。

    沈巧巧的后背起了一层冷汗。

    这个人认识她？是来找麻烦的？

    “我是，你是……”沈巧巧盯着顾江舟的脸又看了片刻，想不出这个人是谁。

    顾江舟没再说话，沈巧巧只觉得整个屋子都变冷了。

    她也不敢再问了，赶紧给他们点了菜。

    沈巧巧去后厨的时候，还能感觉到背后有一道不怎么友善的目光看着自己。

    她心里直发毛，使劲儿的想，也想不出那个看起来像混子的男的到底是谁。

    接下来，上菜的时候，沈巧巧也躲在后厨不敢出去，直接让别的服务员帮忙了。

    一个月后。

    沈巧巧已经不记得一个月之前见到的那个跟混子一样的男人了。

    下班了之后，就准备离开饭馆。

    她跟沈七宝约好了，要去一起吃饭的。

    重点当然不是沈七宝，而是沈七宝的对象朱大海。

    沈巧巧来省城工作已经大半年了，这期间，一直跟沈七宝保持联系。

    最近几个月，她背着沈七宝，偷偷的勾搭朱大海。

    一开始，朱大海还挺矜持的。

    但是，沈巧巧利用沈七宝的刁蛮脾气，屡次的让朱大海觉得沈七宝不懂事儿，任性。

    同时，她不停的在朱大海面前表现自己的懂事儿和善解人意，现在已经初见成效了。

    所以，沈巧巧很珍惜每次跟沈七宝见面的机会，因为见到沈七宝，就肯定能见到朱大海。

    见到他们两个，沈巧巧就有办法离间他们的关系。

    沈巧巧刚出饭馆的门，没走两步，就被小巷子里出来的人给堵住了去路。

