 苏果果歪了歪头，笑着道：“他发神经跳楼了，不过也不算结束，接下来可能会有些烦人的调查什么的。”

“这事儿您不用出面，我来安排就好！”

侯天虽然还不太清楚发生了什么，但是因为侯龙的事情，他现在急着将功赎罪，因此直接应了下来。

苏果果眉毛微垂，礼貌一笑：“那就谢谢侯叔叔了！”

 侯天赶忙摆手：“这是我应该做的，您稍等一下，我去打个电话，做一点安排。”

“请便。”

苏果果右手轻抬。

侯天点了点头，站起身，拿出手机朝外走去。

她看向巴彦，脸上带着关切道：“听我哥说您受了重伤，这次还劳烦跑这一趟。”

    巴彦摇头道：“巴彦的伤只是小事，有人让大小姐烦恼，才是大事。”

苏果果知道自家老哥和巴彦是以主仆相称，和其他人都不一样。

她好奇道：“你为什么叫我哥主人？”

巴彦目中露出了尊敬：“主人给了巴彦新生。”

“新生？”

苏果果愣了愣，虽还是有些不解，但她有点不想再问下去了，因为巴彦脸上的光泽， 简直就像是和狂信徒聊起了所信仰的神灵一般。

而这种神情，她在司教授脸上也看到过。

“我哥好厉害。”

她嘀咕了一句。

“主人无所不能！”

巴彦和蔼笑着。

苏果果闻言嘴角扯了扯，她忽然觉得，自家老哥很有做神棍的潜质。

“什么！”

门外，侯天震惊到有些失态的声音传入了房间里。

巴彦微微扭头，目光中透着些诧异，对面坐着的苏果果脸上表情也如这般。

侯天皱着眉头走了进来，他看着苏果果，一句话脱口而出：“跳楼的司教授安然无恙！只是崴了左脚！”

这话一出，苏果果瞳孔骤然一缩，旋即就恢复了正常。

“从七楼跳下去后安然无恙？

这司教授可以啊，可他只是个普通人啊。”

她喃喃了一句。

侯天沉声道：“巴彦，从七楼跳下去，只是崴脚的程度，大概是什么修为？”

巴彦缓缓道：“要看流派，若是像我一般，只要初入内力境的修为便可，若是走内力的武者，则至少需要内力境大成。”

侯天点头：“我马上派人调查这司教授的底细！你加紧疗伤，有什么需要尽管说！这司教授隐藏这么深，一定有所图！”

巴彦缓缓点头，站起来，双手合十地对苏果果道：“大小姐，巴彦先去疗伤，暂且失陪。”

苏果果也站了起来，摆手道：“您请便！不用太拘谨。”

医院，某处病房中，司教授铁青着脸色。

房间内，除了他，还有一个周身裹着白色衣袍，只露出两只眼睛的人。

司教授站起身，对着白衣袍人深深躬下：“阿伊莎大人，要不是您恰好路过，我现在恐怕已经在地下室的太平间里躺着了！赞美您！”

“发生了什么？”

白衣袍人声音轻柔，带着安抚心情的魔力。

司教授回想起之前的事情，刚平和的脸色，又是忍不住难看了下来：“当时心里有个声音，让我跳下去。”

白衣袍人看着他，目光似穿透了他的灵魂，片刻后才道：“原来是被催眠了，在之前你碰到过什么人？”

司教授脸色阴晴不定道：“今天真正说过话的，只有苏果果。”

白衣袍人闻言，眼中惊讶闪过，然后道：“看来她的天赋和悟性比我想象中还要高。”

司教授眼中明悟升起，咬牙切齿道：“我想起来了！当时她说了天台风景不错，我就不知不觉上去了！果然是她！”

“阿伊莎大人，这种心思不正的人，怎么能进神庙进修？

我希望您能改变主意！”

白衣袍人眼中带着平静：“能在不知不觉里将你催眠，这份天赋，比那时候的我都要强一些，至于这次犯下的错，等回去后，到时候我会亲自惩罚她。”

司教授听到这话，也不好再说什么，只是道：“请阿伊莎大人再给我几天时间，现在只等她的家长来一趟学校，就能跟您回去了。”

白衣袍人声音平和：“圣女阁下催我回去，她住在哪里，今天我会带她走。”

“今天？”

司教授很是意外道：“阿伊莎大人，这事情哪用得着您亲自去，我来做就可以了，您放心，到时候无论她情不情愿，一定会乖乖跟您回去。”

阿伊莎闻言，眼角露出了笑意：“无妨，我会让她心甘情愿的走，她住在哪里？”

司教授心中一动，试探般问道：“您的意思是？”

阿伊莎声音带着平和：“神明大人赐予了我能力，便是为了解决不容易解决的事情，这次我将亲自引导她，投入神的怀抱。”

司教授眼眸中露出了虔诚，他跪匐下来，以头触地：“她能由您来亲自引导，可真是太幸运了！请阿伊莎大人允许我带您过去。”

阿伊莎缓缓点头。

……南海某座小岛内，苏尘盘膝静静坐着，身前水火晶莲散发着阵阵柔和荧光，一红一蓝如卫星般，围在他身周，缓缓地旋转着。

苏尘身后长袍上，赤蓝糅合在一起，化作旋涡，其中，似掺杂了点点银色的碎光。

片刻后，他睁开了眼眸，徐徐吐出一口浊气。

身前的水火晶莲上，异象收起，掉落在他的手心中。

“这里灵气远远不够！”

苏尘微微摇头，有些遗憾，但这是在意料之中的事情，所以心绪的波动并不大。

感悟真意，对于他来说并不困难，可若是要借此进阶混沌决，还是不行，混沌决的进阶需要消耗大量灵力，可这里，远远不能满足需求。

“五灵衣相融合后，便是混沌身，有了混沌身，才有进阶第三层次的可能，可凝聚混沌身，所消耗的灵力恐怕不亚于十个修士同时筑基……这事还是急不来。”

苏尘眯起眼睛，如今桎梏他的一大关卡，便是地球上稀少的灵气。

“寒假回到望天后，要进一步完善六合大阵，将整个连云山脉都容纳进去，这样，至少可以支撑我糅合一部分水火真意……” 