　　在陶家的上空，剑尘，铁塔，努比斯，青怡轩，泰斗，蓝鲸，辛扁，摩卡斯八大圣皇强者正傲然悬浮在百米高的虚空中，一个个面无表情，神情冷酷，浩瀚而庞大的气势铺天盖地的从他们八人身上散发而出，将整个陶家都笼罩在内。

　　在他们八人的气势压迫下，这片虚空好似都变得沉重了起来，那些实力弱小的陶家族人脸色纷纷变得苍白了起来，更有一小半的人嘴角已经有鲜血溢出，体内的五脏六腑已经不堪重负，被这股绝强的气势压的破裂。

　　即便是陶家中那些实力在圣王境界的强者，脸色也是变得极不自然，在他们身体周围都有一股强大的能量在环绕，都在竭尽全力的抵抗从空中连绵不绝扩散下来的庞大气势。

　　“哼！”

　　一声冷哼声从陶家内位于最中央的那座气势恢宏的大殿内传来，旋即，九股庞大的圣皇气势毫不示弱的从下方卷席而上，犹如一条发狂的猛虎在半空中与剑尘八人的气势狠狠的撞击在一起。

　　碰！

　　两股无形的气势凶猛相撞，竟然在半空中传来一声沉闷的响声，天地间的元气也受到了影响，在这刹那间变得狂暴了起来，而后化为一股风暴向着四面八方肆虐而去，吹得地面上飞沙走石，烟尘漫天。

　　双方这一次以气势交锋，谁都没有占到丝毫便宜。

　　陶正天满脸阴沉的从下方飞了上来，而在他身后还跟随着数个大家族结盟的八名圣皇强者，一个个脸色都不是很好看。

　　“你就是龟族王者？”陶正天目光盯着剑尘冷声问道，旋即目光又飞快的打量了下站在剑尘身边的其余七人，心中顿时一惊，似乎也没有想到龟族竟然有八名圣皇强者，在数量上也仅比他们数个大家族联要少一人而已，不过更让他感到吃惊的是青怡轩他们五人身上的伤势竟然痊愈了。

　　对于青怡轩他们五人身上的伤势陶正天可是一清二楚，三天前他曾断言他们五人身上的伤势没有数年的时间是难以恢复，甚至是恢复之后都会留下难以弥补的后遗症，即便是他们拥有疗伤圣药，那也需要一年半载的时间。可现在，这才只过去了短短三天，他们五人就恢复如初了，而且看起来还没有留下半点后遗症，这完全颠覆了陶正天的认知。

　　“不错，我正是龟族王者，陶正天，三天前的帐，今日本王要让你们陶家连本带利的讨回来。”剑尘冷笑道。

　　闻言，陶正天眼中露出一丝不屑的神色，同样冷笑道：“龟族王者，你们龟族竟然有八名十五星以及十六星阶级的强者，这的确出乎老夫意料，不过你若是认为凭着这八名强者就能吃定了我陶家，那可是大错特错了。”

　　剑尘的目光逐渐的变得凌厉了起来，犹如锋利的刀剑那般锋锐，伴随着还有一股强烈的杀意，冷笑道：“是吗，那我们就看看究竟是谁大错特错。”话音刚落，帝王神器就已经出现在剑尘手中，在这刹那间，剑尘整个人的气势猛然一变，若是说他之前还是一个看起来普普通通的平凡人外，那此刻的他，就仿佛是一柄气势冲天，屹立在天地间的神剑。

　　“杀！”骤然间，剑尘猛然发出一声爆喝，手持帝王神器气势汹汹的向着实力最强的陶正天冲去。

　　与此同时，努比斯，铁塔，青怡轩，泰斗，蓝鲸，辛扁，摩卡斯几人也行动了起来，实力已经达到圣皇六重天巅峰的摩卡斯对上了实力在圣皇七重天的摩西家族老祖宗，蓝鲸，辛扁两名实力在圣皇六重天境界的强者对上了两名实力同样在六重天境界的陶家圣皇，青怡轩的对手是一名圣皇五重天境界的强者，努比斯和泰斗分别对上了一名圣皇四重天境界的强者。

　　至于铁塔，则是孤身一人大战两大圣皇，不过这两大圣皇的实力却是陶家阵营中最弱小的存在了，一名圣皇二重天和一名圣皇三重天。

　　这样的分配是剑尘在来的路上就商定好了的，包括剑尘在内，他们所有人都是以拖住对方为目的，最后由战力最强的铁塔负责主杀，从实力最弱的开始。

　　足足十七名圣皇境界的盖世强者在陶家上空爆激烈大战，打的天崩地裂，日月无光，那爆发开来的恐怖能量余波更是化为了一股股拥有灭世之威的可怕风暴肆虐在天地间，即便是圣王九重天境界的隐士强者都不敢靠近。

　　剑尘和陶正天打的最为激烈，陶正天心知剑尘实力不如自己，因此一上来就已经是全力出手，想要在最短的时间内干掉剑尘，然后去协助其余人对付龟族一干强者。

　　剑尘的战斗力在极限状态下能达到圣皇七重天巅峰，此刻他面对实力在圣皇八重天巅峰的陶正天，已然是全力出手了，毫无一丝保留，混沌之体的优势已经被他发挥到极致，帝王神器上缠绕着一股充满毁灭性的混沌之力连绵不断的刺出，招招都直指陶正天要害。

　　他出剑的频率非常快，一剑快过一剑，已经在他身前形成了一片好似密不透风的剑网。

　　但陶正天的实力毕竟在八重天巅峰，也是身经百战，战斗经验之丰富丝毫不弱于剑尘，面对剑尘这犹如雨点一般密集的剑网攻击，他依然能从容不迫的应付过来，并且不时的运用圣皇神通束缚空间禁锢剑尘限制他的行动，虽然这凝固的空间还未彻底形成时就被剑尘的帝王神器斩成粉碎，但依然给剑尘带来了一些困难，逐渐的将剑尘逼入了下风，处于劣势状态。

　　虽说剑尘实力不如陶正天，但他们两人之间的差距仅有一重天而已，并且剑尘这一生经历的大大小小战役更是不计其数，打斗的经验也是无比的丰富，陶正天要想在短时间年内重创剑尘同样是非常之困难。

　　除了剑尘之外，摩卡斯也同样落入了下风，他的对手是实力在圣皇七重天境界的摩西家族老祖宗，已经被摩西家族的老祖宗逼得节节败退，远远做不到剑尘这般从容的摸样。

　　下方，陶家的族地已经被一层悄然升起的巨大能量结界笼罩在内，将陶家内那些实力低微的人保护在里面，避免他们遭受了战斗余波的波及。

　　尽管这层能量结界的防御力非常强，但是要想挡住十七名圣皇强者的战斗余波依然有些艰难，透明的能量结界在狂暴的能量风暴接连不断的冲击下，已经在摇摇晃晃了，并且摇晃的幅度也是越来越大。

　　结界内，早已经聚集起了数万名的陶家族人，但包括那些圣王强者在内，所有人都一脸紧张的盯着上方那不断摇晃的巨大结界，他们都知道如果没有这一层结界保护，那陶家将会在顷刻之间被十几名圣皇强者爆发出来的战斗余波给夷为平地。

　　这时，一道刺目的金光闪耀而起，只见铁塔单手持斧，隔空劈出一道足有三尺长的金色斧刃以闪电般的速度划破了长空，笔直朝着那名圣皇二重天境界的强者飞去。

　　在这金色的斧刃内，夹杂着一股至强的战斗意志，好似能湮灭一个人的灵魂。这名圣皇二重天境界的强者作为被铁塔攻击的目标，蕴含在金色斧刃中的绝强战斗意志感受最为强烈，一瞬间就击溃了他的战斗勇气，面对这一斧，他心中竟然产生了一种无法反抗的念头。

　　金色的光芒在他瞳孔中越变越大，至强的战斗意志不仅粉碎了他的战斗勇气，更是夺走了他的全部心神，他的元神已经在这股至强的战斗意志冲击下，悄然间受创。

　　“噗！”金色的斧刃从这名圣皇二重天境界强者的身体上一穿而过，他的身体以眉心为中心，已经被劈成了两半，元神都来不及逃出就形神俱灭。

　　而金色的斧刃在击杀了这名圣皇强者之后，却是余势不减分毫，继续向着后方那护住陶家的那层能量结界劈去。

　　“轰！”

　　能量结界顿时发出一声震耳欲聋的轰鸣声，结界在十几名圣皇强者的能量余波冲击下本来就频临破碎，在加上铁塔这威力非同凡响的金色斧刃攻击，当下是再也坚持不住，轰然破碎了。

　　陶家失去了能量结界的庇护，那狂暴的能量余波顿时如同绝了提的洪水似地汹涌的宣泄而下，一瞬间，陶家内四处屹立的密集建筑群便是纷纷倒塌，死伤无数。

　　陶正天气的仰天发出一声狂啸，无比强烈的杀意从他身上弥漫开来，大喝道：“龟族强者，有胆子和我们去万里之外决一死战！”

　　“不必跑那么远，就在这里决一死战岂不是更好。”剑尘冷笑道，心中非常畅快，这一战无论胜败，陶家都是损失惨重了。

　　“啊！龟族强者，老夫定要趴了你的皮，抽了你的筋！”陶正天仰天咆哮，护住陶家的结界破碎之后，在这短短的时间内，陶家的精英弟子就损伤三分之一了，这些可都是陶家未来的希望啊。

　　剑尘仰天大笑，道：“陶正天，三日前，你不是以同样的方法对待我龟族吗，来而不往非礼也，今日我只是将你们陶家对付龟族的方法奉还给你们陶家而已，而且还有一点，这只是刚刚开始而已。”