    陈希夷发现一件事情，那就是这些拥有历史底蕴的物品在家园游戏里的名字是真的拉胯。

    比如失去威能的法宝天河画卷被称为了玄源祖师画卷，弈天棋盘变成了石棋盘，连真龙墨玉也变成了封禅玉册。

    现如今又来了个老旧司南。

    这起名能力简直是堪比狗子、铁柱，他现在也算是明白了NPC前缀为什么是这种样子了。

    陈希夷以元神操控了一下这老旧司南，果然是一件法器，能够让他更有效的观测、捕捉气机，甚至施法时也能够更顺畅。

    要是他没有气感这一个技能的话，这老旧司南还真是一件极其好用的法器。

    当然，前提是得要有元神，这一个老旧司南只有炼气士才能完全发挥出威力来，那些下位职业因为没有元神，所以只能用来判断气机风水而无法全面发挥。

    将其收回物品栏后，陈希夷处理了后续之后，这才回到了庄子里。

    再一次查看了游戏地图里没有人，这才回到了家园里头去开始对这老旧司南进行点化通灵。

    【你对老旧司南使用了技能点化通灵】

    【老旧司南灵性觉醒中1%...】

    【你获得望气妖精：瞳目】

    【望气妖精：瞳目】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：天时地利】

    【能力2：人定胜天】

    【能力3：望气之眼】

    【你受到望气妖精：加持，获得状态：灵气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【四大发明：造纸术（空缺）、指南针（望气妖精：瞳目）、火药（空缺）、印刷术（空缺）】

    【天与地：日晷（空缺）、司南（望气妖精：瞳目）】

    【五官：目（望气妖精：瞳目）、舌（空缺）、口（空缺）、鼻（空缺）、耳（空缺）、鼻（空缺）】

    【五感：...】

    陈希夷看着跟前只有小拇指大小的望气妖精瞳目，一时间他不知道该从哪里开始吐槽，是应该吐槽这体型之小已经是出乎他的意料了或者是长相体型，亦或者是羁绊？

    他完全没有想到瞳目的主体居然会是一着某种覆盖有甲壳鳞片类型的角质的眼球，带着一对翅膀和三条细长却较为粗壮的触手，再加上紫色的身躯，叫瞳目倒是很正常，本体都是大眼珠子了，可陈希夷总觉得怪怪的。

    陈希夷一边给瞳目造箱庭，一边详解这瞳目的三个能力。

    只能说不愧是炼气士法器点化而成的，三个能力全都是和气机都有关系。

    天时地利能够让陈希夷更好的操控各种气机使得消耗更小、威力更大，亲和度更高。

    而人定胜天则是让元神有着更强大的成长能力和潜力，并且使得操控气机时更加的流畅。

    总之这两个能力一个是对外的减消耗加威力和加快回蓝，另一个就是加等级上限和额外经验以及技能熟练度了。

    没错，这两个能力不仅是生效在瞳目身上，因为第三个望气之眼的缘故还能够生效到陈希夷身上。

    望气之眼能够让瞳目的本体化作一个饰品、纹身等等寄宿在陈希夷身上，而后可以分化出一颗气机眼球来，这可眼球不仅自带隐身和不可侦测，还和让陈希夷共享视野和眼类能力，并且还有飞行、无视重力等能力。

    如果不取消的话会一直存在，当然，相对的这也是非常的脆弱，就跟普通人的眼球一样脆弱，哪怕说隐身和自带不可侦测，可依然会被攻击到，所以惧怕大范围的攻击。

    一旦这颗望气之眼因为被攻击而死亡，那么瞳目会陷入透支，需要时间去休息。

    不过随着瞳目的成长，这望气之眼也是会逐渐的变强，目前的强度基本上就跟普通人的眼球一样了。

    这么一来，瞳目就是一个非常完美的辅助妖精了，特别是有了望气之眼，陈希夷只要让其飞到空中，就能够作为一架无人机，不仅能够勘察地貌进一步的研究气机，也能够作为侦察兵前往他去不了的地方侦察。

    算是难得不是主修种田类的妖精吧。

    好吧，其实也是可以用来种田的，天时地利能够改造环境使得动植物生长效率提升，并且改造的环境会让灵物的种类、数量上涨。

    人定胜天能够让陈希夷在以操控气机滋养灵物，使得灵物产量增长、生长周期下降等等。

    至于望气之眼，这个让陈希夷获得瞳目的两个能力才是关键，而眼球根本就只是附带的产品。

    这么一想就极其生草，哪怕说有着周天行气这一模块的影响，沙盒游戏还是离不开种田。

    不过目前陈希夷是不能让瞳目去干这些了，毕竟他还需要瞳目去帮忙，而且以瞳目的成长方式，留在他这里成长还要快。

    瞳目不像江湖和山岳，需要水脉和地脉成长，也不像是王权熬时间就可以了，他的成长需要气机。

    而家园里只有水气、地气、瞳目以及他自身带来的灵气四种气机，这四种气机倒也是能够发育，但终归不是什么好环境就算了，等以后妖精多了再让瞳目回来，那个时候他应该也成长到了不需要瞳目辅助的地步了。

    陈希夷制作完了司南箱庭后，又给瞳目制作了100份的食物。

    【色彩发糕（妖精食物）×100】

    【饱食度+100】

    【妖精成长+1】

    【妖精心情+1】

    先是喂养了一番之后，瞳目就扑腾的翅膀飞了过来。

    落在陈希夷手上时，他在思考要把瞳目寄宿在他身上的哪个部位。

    他肯定是不会让瞳目变成装饰品的，而是让他直接变成纹身才是最好的。

    思索了一番之后，令其寄宿在了嘴里的上颌部位。

    那里可以说是安全有隐蔽，一般人也发现不了。

    而小巧的望气之眼则是待在了他的头发里头随时待命。

    望气之眼其实并不大，要知道连瞳目也才小拇指大，更何况这望气之眼了，实际上个头更小。

    好在个头虽小，不影响效果就是了。

    而且个头小也有好处，特别是这望气之眼如此脆弱，个头小一点到时候遭遇攻击时也会因为体积小而闪避高。

    做完这些，陈希夷这才离开了家园，至于和江湖、山岳以及王权叙旧这种事大可不必，他每天都回来一次家园的，毕竟要收割各种动植物资源，要不然放着也浪费嘛。

