    嗡~

    三枚铜钱，外圆内方，落在碗里，两正一反。

    是为二阳衔阴，卦象为坎。

    “吉时已到，送行。”

    一人扯着破锣嗓子，送行二字拖着长音。

    随他一声喊，浒江无风而浪起。

    一粗壮汉子，持起柴刀便砍断了一根手指粗的麻绳。随即，一艘扁平竹排顺着水浪迢迢，逐流向远。

    岸上有妇人声绷不住，嚎啕大哭，匍匐在地，望着竹排，心如刀割。

    然而，在一祭台上，一位身穿道袍的八字须者忽露出不悦神情，喝斥一句：“孝敬河神大人，乃是尔等分内之事，哭什么？若惹得河神大人不悦，你一家担待得起吗？”

    经他一声斥，立有几人拉起妇人，或劝或捂嘴，将她带走。

    随后，岸上鞭炮声响，锣鼓齐鸣，所有人对着狂浪奔腾的浒江接连三拜。

    翻腾水浪里，小小竹排随波而去，只须臾，便隐没于众人视线尽头。

    而那竹排之上，置有两坛，坛边横绑猪牛羊三畜，而坛中则分别装有一男女，谓之人祭。

    “晦气！”

    左边坛子里，一位十六七的男童忽睁开了眼。

    看着摇摆不定的竹排，他紧绷的心儿悬到了嗓子眼里。

    话说昨日他莫名其妙就来到这个世界，一过来，就被人洗净置于坛中。

    来时虚弱无比，连开口出声都是无力，无法与人交流，今日稍恢复一些，不想就碰到了“良辰吉日”。

    方才于码头时，他本想开口说话，劝村民不要这么迷信，但看着无数巴不得他们立刻被河神笑纳的眼神，他终是打住了这念头。

    他名唤【江陵】，本是一普通应届生；

    昨日下午，于药店上班时偶感疲倦，便趴在桌台上本想歇一会儿，未想这一歇，再次醒来，就到了这里。

    此时的他已换成一具孱弱之躯，这身体的原主与他也唤同名，家有一兄，父母双绝。因这地方靠水而生，遂有三年一祭之习俗。

    今年轮到江家，其兄本有双子，不舍献出，便嫂出一计，由他代行。

    只要未行及冠，那就都符合【祭祀】标准。

    也不待与江陵商量，长兄如父，一言而决。他便成了今年的祭祀童男。

    嘶~

    江陵忽然猛吸了一口冷气，

    腿部的酸麻让他感觉已经失去了对双腿的掌控；

    只奈手腕、脚腕皆被绳索绑住，缸里空间不大，便是想伸展些许，也是不能。

    江中风浪愈大，若非竹排边有猪牛羊绑着，这缸子怕是早得滑落水里。

    砰！

    忽然闷响传来，

    江陵仰起脑袋就往后面砸，撞在缸壁上。

    顿时，他金星眼冒，瞳中阵阵泛黑，疼得差点晕厥。

    可他仍是咬牙，未待停缓，对着后面又狠狠砸撞了一下。

    嚓~

    缸子到底是碎了，可他的头，也见血了，也算是杀敌一千自损八百，一种火辣辣的刺痛于后脑在萦绕。

    他艰难地伸手朝背后摸了摸，侥幸抓到一瓷片，心中略幸。然后就抓着瓷片在手腕上的绳索上摩割起来。

    瓷片虽然钝拙，可眼下，这也是他唯一可自救之物。

    咕噜~

    约半刻钟后，一道大浪打来，江陵听到了缸子掉落被灌入江水的声音。

    紧接着，他亦感觉到天翻地覆，一阵翻腾后，江水灌入鼻腔，一种刺痛又难受的感觉在咽喉上方龃龉。

    他张开嘴，呛出声，却立马被灌入大量江水，整个人差点眼前一黑就此呛死过去。

    也因缸子被他后脑砸破，几圈翻腾后，他从缸里落出，顺着水流，迅速卷走。

    三月初春，水正泛滥。

    面对洪水，人力本就微渺，何况江陵还手脚被绑，只得一路随流。

    卷入暗涌中，未待须臾，他便被不知名物体撞得鼻青脸肿。

    也所幸，他不停地割绳也终有了松动，本就瘦弱的双手忽然咬牙一抽，竟成功抽出了右手。

    脱困后，他疯狂挥舞手臂，在水中借力。冲出水面后，眼看接近岸边，他勾手一抓，便揪住一条树根。

    凶猛地洪水从身上冲过，他就像是摇摇欲坠的风筝，随时要断线飞离。

    求生本能驱使下，他用尽浑身力气，沿着树根往岸边爬，短短两米余，足足爬了一刻多钟。

    筋疲力尽时，也终是翻上了水岸，倚在交错的树根上。

    当解开腿上绳索时，他见身上被暗流当中的杂物割出的伤口，流了不少鲜血。

    最痛之处，却仍是后脑。

    “那缸真硬。”

    可惜了隔壁缸的女孩，这会儿已不知被卷走到那个地方去了。

    也实在是能力有限，江陵着实顾不上她。

    此时虽已脱离洪水，但瞧这身上的多处伤口，若不寻药医治，怕也是熬不了太久罢？

    可若寻郎中，那就只能寻山路，返回村里。

    但作为祭品的他，若是再跑回去，其结果也自可想而知。

    “这究竟是个什么样的地方？”

    看着大腿上一条长约寸许，尚在流血的伤口，江陵抽着冷气咕哝道：“若是能有瓶云南白药就好了。”

    身上伤口多，他两只手也实在按不过来，也干脆不按了。

    说话间，他以沾着血的手指，无意识地就在旁边的石头上画了一个大致的瓶子图案。

    却没想，只待三息之后，那石头上的图案竟隐现光辉。

    只一眨眼后，一个褐色的小瓶子就赫然出现在石头上。

    瓶上有标贴，正是写着【云南白药】四个小字。

    江陵看着这瓶药，足足愣了好一会儿。

    满脸惊愕的他，想着连穿越这种事都出现了，这更离谱的事，似乎也不是那么难以接受。

    便不多想，拿起瓶子拧开盖，将保险子就着河水吃了下去。

    之后又将粉末倒在几处较大的伤口上。

    至此，血总算是可以止住了。

