    我想都没想：“风若行，是有实力，有颜值。可她还有脾气呢！这要是弄不好，修罗快剑噗噗几下，我得比被机枪扫了死得还惨。”

    我不等老刘说话就先一步道：“你可别跟我说王屠夫。”

    “谁要是娶了她，说不定晚上是睡床上，早上就成睡锅里了，还不一定是什么锅。煎炒烹炸，各类带馅面点，她全都会做。”

    “说不定一高兴，还给你整个日料，生人片，你信么！”

    老刘咧着嘴道：“那云裳呢？”

    我翻了个白眼：“云裳什么学历，我什么学历？就算把我家祖辈三代加一块儿，也没她一个人学历高啊！我俩能聊一块儿去么？”

    老刘道：“这个事儿……是有点难办！赵月竹呢？我看小丫头……”

    我摆手道：“你可别坑我，我还不想被赵慈弄死。”

    老刘还是不死心：“林照呢？你不觉得林照屁-股很翘么？”

    我纳闷道：“是很翘！那能代表什么？”

    “妥妥的生男之象啊！而且，胸也不小啊！肯定饿不着孩子。”老刘一挑大拇指：“好哇！”

    我指着老刘道：“你缺不缺德啊！挺大岁数了，就不想点好的！你这是熊猫点外卖，笋（损）到家了。”

    老刘无奈道：“东家，我这不是替你着急吗？你都老大不小了……”

    “打住，你这是上岁数人的通病，你知道么？”我实在受不了了：“要不，我给你介绍个老太太吧？免得你自己打光棍，还老往我身上琢磨。”

    “东家……”老刘严肃道：“我在跟你说正经的。”

    “我也没不正经啊！”我转头道：“你说，咱们两界堂的妹子各个都是人精，却连小葵都教不好，谁是贤妻良母啊？”

    “这不一样！”老刘被我气得直吹胡子：“小葵是鬼神，学那么多东西干嘛？将来考大学啊？将来找工作啊？这些她都用不着，能接触接触同龄人就得了呗！”

    “你这是说点子上了。”我点起一根烟道：“老刘，我也跟你说句心里话吧！我不是和尚，更不是太监，难道我就不喜欢美女么？可我为什么要结婚生子？”

    我看老刘没明白我的意思，就继续说道：“你为什么只操心我的婚事，不去说叶阳？因为你知道，他有诅咒在身，爱上谁，那人就只有两年可活。娶妻生子之后就是生离死别。”

    我深吸了一口气道：“其实，我也一样。别忘了，我是术士，是江湖人。人在江湖，孑然一身，有什么不好？”

    老刘想要说话，却被我挥手制止了：“老刘，我都不知道自己能活多久，为什么非要去拖累别人？”

    “就算我不是借命人吧！我也已经杀了太多的人，树下了太多的敌人。江湖人报仇，手段无所不用其极。祸不及家人就是狗屁。”

    “我不可能时时刻刻的看着我的孩子，为了保护他，我就得教他练武，教他法术，然后呢？再让他走上江湖，走上我的老路？”

    “退一万步讲，就算我活着的时候，没人敢碰他们。万一我死了呢？有人欺负他们，连个给他们撑腰的人都没有了啊！”

    我深吸了一口烟：“远的不说，就说我自己吧！”

    “我师父至少是蜕凡境界，可他说，我爸的修为比他还要高。按照他的说法，我爸应该是术道上顶尖的高手了吧？”

    “我爸结婚了，有了我。现在呢？”

    “我长这么大，连我妈是谁都不知道不说。我自己还不是走上了江湖？你能说这不是术士的宿命？”

    我扔掉了手里的烟：“老刘，其实我一个人挺好的，我不想看着李家人一代又一代，像我这样活下去。”

    “你也别说将来没人给我收尸下葬，上坟烧纸的事儿。我没儿子，可我有关系啊！”

    “等我金盆洗手之后，就把毕生积蓄都拿出来，全都换成纸钱烧了，让祖师爷先帮我在阴间存着。”

    “然后，我再找个山清水秀的地方一咽气，魂儿飘出来，自己把自己埋了。我连雇人收尸的钱都省了。”

    “等我到了阴间就能大把花钱，盖大宅，开豪车，娶上七八个小妾，就过上老太爷的日子了，想想都觉得爽。”

    老刘看了我半天才叹气道：“东家的意思，我明白了。不爱也是种保护！”

    我又拿起了水槽里的碗：“好啦！回去吧！”

    老刘拉住我道：“东家先别弄这些了，陪我喝两盅。”

    那天晚上，老刘也不知道发了什么神经，拉着我喝得酩酊大醉。

    或许是他想起了那个等在旧巷里的故人了吧！

    术士不能有爱！否则就是在连累别人。

    师如此，父如此，老刘如此，我也如此。

    爱，等我封刀归隐那天再说吧！

    或许，没到我归隐那天，我就已经成一具尸体了呢？

