    可是几个人还没走几步，唰唰唰！又有三道人影从附近的林子里窜了出来，这三个人也戴着面具，看装扮，这三个人应该是男的。

    “你可是林霄？”站在最前面的那名蒙面男问道。

    林霄见状，心说今天下午怎么有这么多人来找自己啊，看来人真的怕出名啊。

    “喂，这三个人是谁，厉害吗？”林霄偷偷地问旁边那名蒙面女。

    “应该也是学院其他帮会的，放心吧，玫瑰帮是学院实力最强的帮会。”

    林霄闻言自信地点了点头，然后大声回答道：“我的大名也是你们直呼的，以后叫我名字的时候，后面加上‘大人’两个字，听到没！”

    三名蒙面女闻言，都是惊讶地看着林霄，没想到林霄面对敌人竟如此嚣张。

    “哼！我看你是活腻了！”站在最前面那名蒙面男说道。

    “哎，我说你们这些刁民啊，整天想着怎么谋杀朕，你们这三只小鱼、小虾也配？”林霄大声说道。

    “他说什么，‘朕’是什么意思？”另外一名蒙面男问道。

    “不知道，听老大说这个人有些神秘，而且他身边还有三位帮手，咱们还是把身后的几位兄弟叫上。”此人说完，立刻发出了一道口哨，这明显是一道暗号。

    没过多久，唰唰唰！又出现了三名面具男，此时已经有六名面具男了。

    “不好！对方竟然有六人？”玫瑰帮的一名蒙面女，有些惊慌的说道。

    林霄转头一看，就发现自己一方的三个人有些底气不足。

    他瞬间明白，现在敌我双方的实力倒向另外一边，刚才只是三对三，还要抽出一个人来保护自己，那就是二对三，而现在则是二对六。

    想到这里，林霄连忙笑道：“我说对面的兄弟，你们找我干什么啊？如果有什么事情，大家可以好好商量。”

    这话一出，站在林霄一边的三名蒙面女，立即转头看着他。

    其中一人冷笑道：“哼，这态度变得可比天还快啊。”

    林霄可不管，因为这里不是校园，要想活命，只能恬不知耻地活下去，穿越到这个世界，谁让上帝不照顾自己呢。

    那韩信一样受过胯下之辱，到后来一样过得精彩。

    “嘿嘿，你刚才不是很嚣张吗？怎么，现在就要商量了。”

    林霄笑道：“哈哈，我没想到兄弟们这么够义气，一呼百应，一叫就来，你们的团结精神深深打动了我，所以我决定加入你们帮会。”

    面对强敌，林霄还是选择了妥协，毕竟在生命面前，那些面子都是次要的。

    “哼，林霄，你要是敢加入他们帮会，我们玫瑰帮就杀了你。”一名蒙面女子说道。

    “对啊，林霄，你可要想好了，你的金币还在我的肩上，这么多金币，你不要了？”

    林霄看着那蒙面女子肩膀上的金币，只好强忍心头的痛，然后说道：“嗯，要不这样，我知道校园的那首歌深深的打动了你们，所以我就受到了大家的追捧，不如你们双方比试比试，谁获胜了，我就加入谁的帮会，怎么样。”

    然而，站在队伍最前面的那位蒙面男子说到：“我可没打算让你加入我们帮会，我郑重地告诉你，我们来这里找你，目的就是为了杀人越货！给我杀！”

    林霄这才恍然大悟，原来这个世界这么疯狂，自己获得一万金币的事情才多久啊，这么快就引来了杀身之祸。

    刹时间，场上刀光剑影，林霄很快发现自己的处境非常危险。

    正在这个危机关头，手机响了，林霄立刻拿出手机接通了电话，电话那头传来一位中年男人的声音：“喂，我是马警官，你现在在哪？我们已经快到你说的地方了。”

    “啊？马警官，我还在距离刚才不远的地方，现在有六个人想杀我，你赶紧带枪过来，不然一会你得叫法医过来了。”

    “那好，那我们几个现在马上赶过来！”

    林霄刚准备说什么，顿时就有一位面具男向他劈了过来。

    林霄拿着手机，按了一下快门，咔嚓，一道闪光瞬间亮起，又瞬间熄灭。

    “不要过来，我已经把你的元神收到我的法宝里面了，你再过来，我就把你的元神炼化，让你永世不得超生！”林霄说完，还有模有样的把手机的照片对准那位面具男。

    那位面具男一看，顿时就吓傻了：“啊！光明系魔法师？他是光明系魔法师！手里还有法宝！”

    “这......”

    “你们都别动啊，我告诉你们，我现在把你们的元神都收进去！”林霄见忽悠成功，便立即拿起手机正准备继续拍！

    吧啦一声，林霄手里的手机不知被谁给打落了，啪！手机的屏幕摔破了！

    “现在没事了，他的法宝已经被我破坏掉了，大家放心，这林霄只是个普通人。”

    “啊！我的手机！”

    “杀！”

    三名玫瑰帮的女战士已经被四人围困在其中，而林霄已经是孤生的一个人，失去了别人的保护。

    一道刀光向林霄劈了下来，速度之快，威力之猛，林霄来不及躲闪。

    就在这个危急关头，一道魔法作用在了林霄的身上。

    金元素法则，金系魔法：铜墙铁壁！

    砰砰！金属撞击的声音！

    “怎么回事？”两名刺客疑惑道。

    “林霄，我来救你！”不远处飞来一道人影。

    林霄转头一看，只见一位素白色长裙，粉色披巾的女子出现在不远处，此人正是安吉丽儿！

    “不好，来了名高级魔法师，啊，是六级魔法师。”这名刺客之所以这样说，是因为他发现那不速之客的速度很快。

    安吉丽儿是六级光明系魔法师，也是五级金系魔法师。

    “啊，速度真快。”

    安吉丽儿给自己施展了一道光明系魔法，光的速度！

    “来不及了，杀！”

    砰砰！又是两声金属撞击的声音，这两名刺客想破开林霄身上的防御魔法，奈何自两人的实力有限，无法破开这道魔法防御！

    “快逃啊！”那名领头的男刺客喊道！

    林霄看到自己的同学安吉丽儿，心中大喜，同时也充满了感激。前段时间体能训练课的时候，也是安吉丽儿给自己增加防御，所以身体免遭皮肉之苦。

    “哼，还想逃！”林霄捡起一块砖头，趁着自己身上的防御魔法没有消散，然后冲了上去，一板砖拍向了其中一个人的脑袋，目标，那位毁掉自己手机的男子！

    啪！林霄只感觉手一麻，手里的板砖竟然裂成了两半，而自己的手也被震开了！

    那名男刺客毫发无损，反而觉得那敲打的地方还有点痒，他挠了挠痒，根本就没有去管这个林霄，而是跟在大部队的后面跑了！

    赶来的安吉丽儿看到林霄如此滑稽，忍不住捂住了嘴巴发笑。

    “安吉丽儿，要不要追杀？”

    “我怕一会我去追了，又有人过来截杀你。”安吉丽儿说道。

    林霄点了点头，看着地上摔破的手机，气得牙痒痒，但是看到嬉笑的安吉丽儿，心里很是温暖。

    “谢谢你救了我，安吉丽儿，对了你怎么会出现在这里呢？”

    “我......。我恰好来森林里散步。”安吉丽儿说道。

    其实，安吉丽儿是在暗中保护林霄，因为自从把林霄的手机充电器轰爆之后，就觉得有点对不起林霄。

    林霄一想到自己的手机碎了，就把怒火发到了鲨鱼帮那伙人的身上。

    【鲨鱼帮，你给我记着！】林霄心中暗暗发誓，如果自己有机会一定要灭了鲨鱼帮。

    就在这时，裴罗已经醒了，他走了过来：“怎么回事啊，刚才发生了什么。哎，怎么又多了四个人，安吉丽儿，怎么你也来了。”

    几个人没多做解释。

    “咱们走吧，回学院。”林霄说道。

    临走之前，林霄用石头在地上写了一些字，当然还有SOS，然后打了个箭头，指向学院的方向，最后留下自己的名字。

    林霄把那部破碎的手机捡了起来，因为手机的些零件都是好的，只是屏幕破了，带上总比不带上的好，说不定哪天运气好，可以把手机修好。

    在回学院的路上的时候，安吉丽儿偷偷对林霄说道：“你就加入玫瑰帮吧，多一道保障，多一份安全，至少在学院里没人敢欺负你。”

    林霄本来也是这么想的，只是不知道这个玫瑰帮内部怎么样，自己进去之后会不会死得冤，安吉丽儿这么一说，正好打消了自己的顾虑，这说明玫瑰帮应该不会对自己不利。

    那三名戴面具的女同学，进入学院之后摘掉了面具。

