    第233章 生日会！   

    郑少秋守在病床前，没等多久，郑秋阳便咳嗽了一声。

    

    “咳咳……”   

    虽然咳嗽声有气无力，郑少秋依旧不免大喜过望。

    

    “秋阳？”

    

    “爸……我……我还活着？”

    

    郑秋阳也是红着眼睛，一脸不敢相信。

    

    他都以为自己死了。

    

    因为在昏迷的过程中，他开始一直有意识。

    

    清晰的感觉到身体在一点点被掏空。

    

    那种痛苦和恐惧，清晰的传进了他的意识里。

    

    让他既绝望，又要经受痛苦。

    

    因此，这次虽然没死，但对他的惩罚，远远比死了更恐怖！   

    “儿子……你……你还活着……”   

    郑少秋虎目含泪。

    

    从他入军以来，这还是第一次流泪！   

    徐来这时候也听到了熟悉的系统声音。

    

    “功德点加1000……”   

    虽然不是很多，但也不少了。

    

    外面的刘医生等人听到声音，也快步走了进来。

    

    当她们看到病房里开口说话的郑秋阳，顿时一个个震惊不已。

    

    “oh  my  god！”

    

    刘医生团队里，一个白毛西医惊讶不已的大叫一声！   

    “不可能！这……根本不可能，这一定是奇迹！”

    

    另外一个年轻的女护士也无法相信，满脸雀斑都充满了震惊。

    

    “这……这是你做的？”

    

    刘医生心理波动得厉害，连带着胸前的挺拔也跳动起来。

    

    “我说了，你们不行，不代表我做不到。”

    

    “好吧，我承认，你拥有比我更高明的医术。”

    

    刘医生居然恭敬的对徐来行了一礼。

    

    这让徐来有些无可适从，笑了笑道：“这算不上什么高明，只是我们擅长的不同而已。”

    

    “徐医生，可否留下您的名片，以后方便的话，我们可以深入交流一些。”

    

    “不好意思，我没有名片，你要是愿意，可以记一下我的电话号码。”

    

    徐来随即把电话号码告诉给了这个女人。

    

    刘医生离开前，还忍不住道：“徐医生，请您一定要遵守承诺，记得联系我哦。”

    

    “好的，我知道了。”

    

    徐来随手打发这个女人，也转身离开了郑家。

    

    不过离开前徐来还是提醒了一下郑少秋给自己的承诺，将郑秋阳丢在酷寒之地好好磨练。

    

    ……   

    夏家似乎早就知道他来了安城，刚从郑家出来就看到夏子舒这个漂亮女人正在等他。

    

    “大忙人，要不是在这里，还等不到你是不是？”

    

    夏子舒穿着白色长裙，露出雪白的小腿，看到徐来，白了一眼他。

    

    “谁说我是大忙人了。”

    

    徐来笑容中多少有几分尴尬。

    

    因为夏子舒一直邀请他过来玩儿，可他都沉迷修炼，无法自拔。

    

    拒绝了夏子舒好几次。

    

    “上车吧，今天晚上是我妹妹生日宴会，你要是再敢跑，小心我揍你！”

    

    “恭敬不如从命，今晚全凭夏小姐安排。”

    

    徐来微微一笑，坐上了副驾驶位置。

    

    夏子舒这次开的是一辆保时捷超跑，价值在五百万以上。

    

    不过对夏子舒这种身份来说，这种车也不算什么。

    

    车速很快，虽然赶不上徐来亲自开车的时候，但也如同风驰电掣一般，没多久就到了夏家在市区的房子里。

    

    “还要坐电梯啊，你们家多少层。”

    

    徐来以为是某个别墅，没想到居然是在楼上。

    

    “顶层，整个大厦顶层都是我的，今天给小妹庆生，就布置在了那里。”

    

    果然，夏家就是豪！   

    “要不算了吧，我不太喜欢这种场合。”

    

    到了这里，徐来一想到那种各种吵闹的声音，就有些喜欢不起来了。

    

    “呵呵，来都来了，还想跑，门儿都没有，给本姑娘上去吧，我可是给小妹保证过，今天晚上一定要把你带过去的！”

    

    夏子舒才不管徐来是不是绝顶高手，直接拉着他就进了电梯。

    

    徐来注意到这部电梯是单独的一部，也就是说这部电梯应该只属于夏子舒。

    

    只有夏子舒和她的家人朋友才能通过这部电梯上到顶楼。

    

    这栋大楼一共是一百零五层，当徐来站到顶楼的时候，就只能看到下面的灯光。

    

    “有钱的感觉真好啊。”

    

    徐来不得不感叹一声，夏家果然是财大气粗，这样大楼的顶层居然都属于夏家。

    

    “其实这要不要多少钱，关键是买不到而已。”

    

    夏子舒微微骄傲的昂了一小脑袋。

    

    “哇，大帅哥真的来了！”

    

    正在徐来感叹中，一个乖巧可爱的女生走出来。

    

    夏子舒的妹妹，夏子雨。

    

    “子雨，生日快乐。”

    

    徐来知道躲不过了，只能笑着跟夏子雨打招呼。

    

    “谢谢，不过我的生日礼物呢！”

    

    夏子雨穿着短裙，双手插在小蛮腰上，昂着小脑袋，看着徐来。

    

    “子雨！”

    

    夏子舒不由瞪了一眼夏子雨，徐来还是她拽过来，哪里有时间准备礼物什么的。

    

    她也知道徐来的身家，所以才故意没有提前通知，等见到徐来才把话说开。

    

    要是提前通知，徐来免不了会买一些贵重礼物。

    

    “子雨，我来的匆忙，也没有准备什么，这枚玉指环你先收着吧。”

    

    徐来取出一枚翠绿的指环。

    

    这是他早先炼制出来的法器，一共有两件，打算给刘婧婧姐妹两防身的。

    

    没想到还没来得及给她们，反倒遇上了这等事。

    

    现在也只能先应付下来，回去再寻一块玉重新做一件了。

    

    看到玉指环，夏子舒美眸一闪，略微有些惊讶。

    

    她知道，以徐来的身份，不出手则已，一出手肯定是好东西。

    

    “这是什么？”

    

    就在夏子雨还在欣赏时，一个人伸手过来，直接从夏子雨手里夺了过去。

    

    也是一个漂亮女生，跟夏子舒差不多大，打扮精致，两人要么是朋友，要么是同学，或者两者皆是。

    

    “叶雪儿！是我的，还给我！”

    

    夏子雨看到东西被抢走，立即气鼓鼓的瞪着叶雪儿。

    

    叶雪儿浑然不觉，还把玩了一下，撇嘴道：“我以为什么了不起的东西，不就是一块破玉吗，我们家做了这么多玉石生意，这种东西，就是白送给我我也不要！”

    

    说完叶雪儿立即随手就将指环丢了出去，方向正是一旁的垃圾桶。

    

    夏子雨一惊，连忙伸手抓住，差一点就掉了。

    

    她小心的抓着玉指环，对叶雪儿道：“你干什么，为什么要丢掉我的礼物！”

    

    “啊，这是你的礼物啊，我看着东西还以为是垃圾呢，所以就随手丢了。”

    

    她说的话引来周围一群小年轻的低声嘲笑。

    

    看样子应该都是夏子雨身边的朋友或者同学。

    

    而这个叶雪儿明显是在针对夏子雨。

    

    “叶雪儿，别太过分了！这里不欢迎你，请你离开！”

    

    夏子雨明显生气了，怒道。

    

    

    

