    低沉霸道的兽吼从远处传来，兽吼中的霸道让唐凌怀里的紫幽瑟瑟发抖，蜷缩在了唐凌的怀里。

    唐凌轻轻的抚摸着紫幽的毛发，唐凌的抚摸仿佛带着魔力一样，怀里瑟瑟发抖的紫幽也缓缓的平静了下来，伸出舌头舔舐着唐凌的手指。

    唐凌的目光看向了不远处，眼睛微微眯起，那道声音就是从哪里传过来的。

    “喵呜～”紫幽抬头看着唐凌，湛蓝色的瞳孔中还带着恐惧。

    “你乖乖待在这里回去看一下。”唐凌正准备将紫幽放在地上的时候，紫幽却紧紧的抓着唐凌的衣服。

    “喵呜～喵呜～”

    “跟我过去会有危险，听话，乖乖待在这里。”唐凌语气有点严肃。

    紫幽最终还是松开了抓着唐凌衣服的爪子，但却一下子钻进了唐凌的衣领，毛茸茸的小爪子拍了拍唐凌的胸膛，仰着猫脸，“喵呜～”

    唐凌伸手揉了揉紫幽的脸，也没有再纠结，脚尖轻轻一点地面，身体如同利剑一样飞射而出，朝着声音传来的地方赶去。

    而在距离他们数百米的地方，两头魂兽正在对峙，它们之间的气息差不多，都是七万年左右的修为。

    对峙的两头魂兽中有一头魂兽虎类魂兽，全身燃烧着赤红色火焰，体型庞大，足有五六米高，身体并不是血肉，而是一块块赤红色的岩石，额头中央有着一枚菱形晶体，四蹄和尾巴上燃烧着一簇簇赤色火焰，踏过的地方，立刻变成熔岩，明显有着极为恐怖的高温。

    而另一头魂兽的体型并没有那一头赤金火焰虎那么庞大，整体为暗黑色，体长三米，肩高两米到三米之间，尾端是一条长长的尾巴，尖端是一彭宛如火焰一般的黑色容貌，四肢遍布了深紫色的鳞甲，黑色的利爪从肉里探出，闪烁着锋利的寒芒。

    最先忍耐不住的是那一头赤金火焰虎，龇着獠牙，朝着那头魂兽咆哮了一声，赤金火焰虎的速度并不是魂兽中最为出色的，但也并不是魂兽中垫底的。几百米的距离几乎瞬间就已经到达，虎口张开，长长的獠牙带着腥风扑咬向那头魂兽。

    魂兽的战争是血腥的，也没有丝毫的道理可以讲，想要占据其他魂兽的领地，那就只有一个方法，那就是杀死这片领地的魂兽，争夺领地失败了，也只有死。

    “吼！！”啸天犼仰天发出了一声更加充满了震慑力的咆哮，周围年限低于万年的魂兽直接匍匐在了地上瑟瑟发抖。

    两只都是七万年左右的魂兽，但很明显，啸天犼并没有把赤金火焰虎放在眼里，利爪挥出，直接就将赤金火焰虎给抽飞了出去。

    不远处的一颗树干上，唐凌收敛身体的魂息，静静地看着这场魂兽的战争。衣领探出一只小脑袋，爪子抓着衣领，和唐凌一起观看这场这场战斗。

    这一场战斗无疑是赤金火焰虎完全落入下风，根本就没有丝毫的还手之力，被当成了皮球一样拍来拍去的。

    啸天犼似乎是玩够了，一巴掌直接拍碎了赤金火焰虎的喉咙，前肢踩在虎躯上发出一声咆哮，宣称着自己的胜利。

    唐凌注视着这头啸天犼，啸天犼的实力并不差，仿佛感应到了唐凌的视线，目光看向了唐凌的方向。

    一人一兽的视线接触在一起。

    唐凌的唇角微微一勾，伸手将紫幽的脑袋给按了回去，身体跃下树干，朝着啸天犼走去。

    这几天一直都没有找到合适的魂兽，这头好像很适合。

    唐凌没有任何兴趣和眼前这头魂**谈，你还想劝人家乖乖躺在哪里让你杀呢？

    紫紫黑三枚魂环悬浮在唐凌身上，森白，墨青，赤红三种颜色的火焰浮现在唐凌身边。

    “吼！！”啸天犼朝着唐凌发出了一声低吼，十分不满眼前这个人类。

    “喵呜～”紫幽再次从唐凌的衣领里探出了小脑袋十分不满唐凌的粗鲁，一双湛蓝色的瞳孔直接对上了一双充满了戾气的双瞳。

    眨了眨眼睛，又缩进了衣领。

    唐凌：“……”

    “吼！”啸天犼只感觉自己被眼前这个人类给轻视了，一股怒火直接充斥了心头，朝着唐凌冲了过去。

    七万年的魂兽，如果不使用冰火爆裂的话，唐凌也需要用一点儿时间来解决，但，也只是一点儿时间而已！

    温度下降，冰霜凝结，瞳眸中闪过一道白芒，左手抬起，冰雾弥漫，冰珠凝结。

    第一魂环绽放出耀眼的紫芒。

    “第一魂技，永罪冰狱！”

    呲，呲，呲，呲，呲，呲！

    自从唐凌有了大部分之前的记忆后，实力每一天都在以一种恐怖的速度增长，每一天都是一种跨越式的增幅，比如第一魂技永罪冰狱的形成速度比之前快了整整一半，冰刺的锐利和范围也有了大幅度的增长，现在看起来，更像是一个领域，一个真正的冰狱。

    除非是泰坦巨猿这样的十万年魂兽，才可以让唐凌使用出冰火爆裂这样的自毁式魂技，并且还是三重融合的冰火爆裂。

    冰刺在一瞬间将啸天犼的身体洞穿，冰刺上散发的寒气直接将啸天犼身体里的血液冻结。

    “喵呜～”紫幽的小脑袋刚刚探出，就被一股寒风吹的打了个哆嗦，又缩了回去。

    唐凌也不管怀里的紫幽，看着飘荡着的魂环呢喃着说道：“魂环只收一个承载疑惑的载物，不知道这一次，会是什么属性的火焰？还真是，有点儿期待。”

    “赤灵，白灵，青灵，帮我护法。”唐凌对着漂浮在身边的三团异火说了一句，便盘膝坐在地上开始吸收魂环。

    魂环被牵引，套在了唐凌的身上。

    唐凌刚刚闭上眼睛就感受到魂环里传来的怨气和魂环里爆发的强大魂力让唐凌的身体不断的膨胀就像是随时都会爆炸一样。

    漂浮在身边的三团异火没有丝毫的异动，依旧漂浮在唐凌身边，就像是三团漂浮着的鬼火。

    魂力按照变异了的玄天功运转，不断的吸纳魂环中庞大的魂力，洗刷魂环中的戾气。

    没有丝毫的紊乱，一切都有条不紊的执行。

    只是……

