    “一拳震退林少主，实力也太强了吧？那小子的实力，至少是四重天极境，他年纪比林少主小几岁，恐怕是哪个势力的天才。”

    “天才又如何？他敢当众抽林少主未婚妻，简直是活腻了，别忘了楚轩轩还有楚宁撑腰呢。”

    “楚姑娘刚才说他是废物，不会是紫禁城风家那个吧？”

    街道上的修者，议论纷纷。

    “这不可能！他一个废物，怎么可能震退天阳？”楚轩轩呆若木鸡道，不敢相信风啸天有这种力量。

    “难道他恢复了？”楚轩轩震惊道：“不可能，他昨天刚苏醒，经脉不可能恢复，修为更不可能提升，一定是靠什么旁门左道。”

    楚轩轩越想就越觉得可能。

    此刻，林天阳也震惊的看着风啸天。

    风啸天不是经脉尽断的废人吗？

    哪怕修为还在，也仅仅是一重玄天境而已，怎么可能一拳震退他？

    “三重天极境不过如此。”风啸天冷冷一笑，露出一抹轻蔑。

    林天阳拳头紧攥，狰狞道：“风啸天，你别高兴太早，本少主还没出全力。”

    “天阳，他昨天刚醒，不可能恢复，就算恢复也是一重玄天境，他一定是靠旁门左道或者丹药，他撑不了多久。”楚轩轩怒喝道，宛如毒蛇般的目光盯着风啸天。

    “旁门左道？”林天阳眼眸眯起，凶狠道：“风啸天，我也不相信你的实力在我之上，我爷爷说过，没有七品以上的炼丹师，根本不可能修复经脉。”

    “哦？是吗？你要找死我不介意成全你。”风啸天面无表情道，冰冷刺骨的声音，令人听了毛骨悚然。

    “天阳！出全力杀了他！”楚轩轩气急败坏怒喝道，恨不得亲手将风啸天碎尸万段。

    “夫君，别再刺激她了，我们赶紧走吧。”楚馨月惊慌的拉住风啸天，美眸深处尽是害怕。

    从小受尽欺凌屈辱的她，现在只想跟风啸天过平静安宁的生活，打打杀杀她真的非常害怕。

    害怕风啸天哪一天就离她而去。

    “你们今天休想活着离开神农城！”林天阳狰狞怒道，旋即隔空一抓，祭出一把大刀。

    “娘子，我知道你很害怕，很担心我，但有些事情必须要面对，逃避永远解决不了问题。”

    温柔的摸了摸楚馨月的脑袋，风啸天柔声笑道：“你不是想得到楚家认可吗？你不变强大，他们永远不会认可你，而你也只会受欺凌，弱肉强食的世界只有强者说了算。”

    听到这里，楚馨月猛的一震，瞬间明白了什么，心中暗道：“夫君说的对，我不能再逃避了，不能再任由他们欺凌。”

    这么多年来，因为被囚禁，被嘲笑欺凌，无依无靠让楚馨月变得胆小自卑，面对什么事都选择逃避。

    风啸天之所以如此强势，就是要告诉楚馨月，懦弱只会被欺凌。

    “天阳！快杀了他！快杀了他！”楚轩轩一边跺脚，一边发狂尖叫。

    她嫉妒楚馨月比她漂亮，看不得任何人对楚馨月好。

    “风啸天！受死吧！”林天阳怒喝道，气势陡然一变，爆发出最强大的力量，刀身泛起青光，冷冽杀气疯狂席卷。

    “林少主要出全力了！”观战的修者看得心惊胆颤。

    “砰！”

    林天阳脚踏地面，身形化作一道黑线沿着街道地面爆射出去，对着风啸天就是一刀劈砍而下，力量和气势较之前更强大。

    风啸天面无惧色，依旧柔声道：“娘子，不想被欺凌，唯一的办法就是比敌人更凶狠，不能有丝毫仁慈和同情，要让他们对你产生恐惧，受侮辱和欺凌就必须要反击。”

    话落，风啸天祭出一柄散发淡淡火光的长剑，霸道的力量和凶猛的气势瞬间爆发。

    “叮！”

    风啸天一剑横扫而出，叮的一声脆响，火花四溅，气劲犹如狂风，强大的力量波动翻滚，震得地面炸裂出蜘蛛网般的裂缝。

    刀剑硬碰，出全力的林天阳，倒是没有被震退。

    但也无法撼动风啸天丝毫。

    “单手？”林天阳脸庞瞬间狰狞，凶狠怒道：“风啸天，你是瞧不起本少主吗？”

    “你还不配让我瞧得起你。”风啸天面无表情道。

    “我要你死！”林天阳狰狞怒吼，双手紧握大刀，展开疯狂攻势，刀招大开大合，速度极快，凶狠无情。

    激战刀光剑影，碰撞的力量接连蔓延，接到地面以及两侧商铺，皆被强大的力量波及。

    然而，就是这么凶狠猛烈的攻势，皆被风啸天精妙绝伦的剑招接下。

    林天阳无力压制，所有凶狠的刀招都被化解了。

    观战的众多修者，都惊呆了。

    面对林天阳疯狂的攻势，风啸天不仅没有落败，也没有落入下风。

    风啸天双脚依旧纹丝不动。

    “黄级高阶武技！乱舞狂刀！”

    林天阳怒火滔天，真元再度催动，一声爆喝，旋即脚踏地面，身体悬空而起，手持大刀快速旋转斩向风啸天，攻势极为狂猛。

    “咻！”

    真元注入长剑，剑身燃起淡淡火焰，一股强大的能量气息蔓延出来，风啸天一剑隔空横扫，一道七尺大小的火焰剑芒爆射而出。

    “剑芒？这怎么可能？”林天阳心中大骇，眼珠子都快飞了出来。

    “剑芒外放？我没看错吧？不施展武技也能剑芒外放？”

    “他......他是天罡境强者吗？不可能啊，风啸天经脉尽断已经是废人，修为不可能提升，可他怎么可能剑芒外放？”

    “剑芒外放！绝对错不了！风啸天的剑，好像在哪里见过。”

    观战的修者，都忍不住惊呼出来，心中掀起滔天巨浪。

    此刻，旋转攻击中的林天阳，根本无法避开。

    “轰！”

    “噗！”

    强大的剑芒力量，轰在林天阳身上，震得他口吐鲜血，直接飞了出去。

    “砰！”

    风啸天眼眸一闪寒芒，趁着林天阳还未落地，猛然脚踏地面爆射出去，快如闪电，剑光一闪而逝。

    一瞬间，一道鲜血从林天阳身上喷洒出来，紧握大刀的手臂飞了出去。

    观战的修者，由震惊变成了惊恐，都被吓成了植物人。

