    鳄鱼重重呼出一口气，握紧手中的枪，接着郁闷的收了回来。

    “柒姐，等着，下次看我这么虐死你！”鳄鱼磨牙，恶狠狠的开口。

    简柒淡定的哦了一声。

    赵宇忍不住想要笑，少女，你这么拉仇恨就不怕被人围攻吗？

    鳄鱼开口：“老邱，你现在就应该开枪，解决掉一个是一个，最好直接把某人给灭了！”

    某人指的是谁，大家显然都知道。

    简柒话还未说，此刻一枚子弹直接朝着他们的位置打了过来，子弹直接是击中老邱，简柒和赵宇站的位置稍微有些遮挡，并不在对面狙击手的射击范围之内。

    简柒和赵宇赶紧躲了起来。

    简柒冲着老邱笑了笑：“这个，我也没有预料到啊！”

    老邱：“……”

    所以了？

    老子还是挂掉了！

    鳄鱼和老邱同时拿过望眼镜朝着刚刚狙击点的位置看了过去。

    在看清楚是谁的时候，鳄鱼很欣慰的笑了笑，放下望眼镜对着简柒开口：“柒姐，我有必要提醒你们俩，这个人可不好对付！”

    简柒望着鳄鱼那笑容，瞬间便猜到了对面的狙击手到底是谁？

    “是冷语吧！”简柒开口。

    鳄鱼意外她能猜出来，“你倒是聪明，我也不怕给你们透个底，冷语的枪法很好，真的！”

    简柒和赵宇对视一眼。

    简柒淡定开口：“我们俩撤！”

    鳄鱼：“……”

    “柒姐，你不正面刚一下吗？”

    “你以为我和你一样傻？”简柒淡定开口。

    对方现在藏得好好地，他们一露头直接被秒掉，她疯了么？

    旁边老邱忍不住笑出声，少女，你这么毒舌真的好吗？

    简柒和赵宇快速的离开了这里。

    时间一分一秒过去，人数逐渐在减少。

    一组就还剩下路遥一个人，二组剩下闪电和冷语，三组四个人都还活着。

    几人这次都是采取遍山搜人，而非是在那里等着。

    所以这么跑，很容易便泄露了自己的地点。

    简柒和赵宇在转移目标点的时候，子弹直接是从两边夹击朝着他们打了过来。

    两人快速朝隐蔽处跑，赵宇忍不住开口：“我感觉我们要被灭了！”

    “我们俩可是最强组合，怎么可能就这么挂掉？”简柒开口，加快了速度！

    赵宇笑着，根本不敢停留。

    远处，冷语调整了枪口，瞄准镜看准逃窜的赵宇，接着扣动扳机。

    “砰！”子弹直接击中了赵宇。

    就在对面山头的路遥准备打中简柒的时候，简柒直接一个跃身，躲到了石头后面。

    路遥皱眉，刚欲调整枪口对准对面的人，却不想，一枚子弹却是直接击中了他的身体！

    闪电笑了笑，对着冷语开口：“一次解决掉两个，现在就剩下柒姐了！”

    赵宇望着简柒尴尬了笑了笑：“看来，我们最强组合有点弱啊！”

    简柒躲在一旁，倒是淡定：“对方太强。”

    赵宇笑，少女，心态真好啊！

    “加油，灭了他们。”

    赵宇说完，打开耳麦，对着唐靳御开口：“唐教官，我挂了！”

    唐靳御沉默了几秒，问：“简柒了？”

    “小唐唐，快来保护你的小仙女，一群人围攻我啊！”简柒可怜巴巴的开口。

