    方平几乎是含泪吞下了天神果！

    他想哭！

    真的！

    不是因为李寒松，他不怕死，起码此刻的方平不怕死！

    可他这一刻真的难受的想哭。

    除了黄景战死那一次，他有些不是滋味，他从没有过这样的挫败感。

    前所未有！

    挫败，无措，悲伤，不甘，愤怒……

    太多太多的人战死在了此地！

    也许大家来之前，都做好了战死的准备。

    可他没有！

    他信心满满！

    他想着，哪怕有挫折，他也可以克服，他很厉害！

    不但他厉害，新武人也厉害！

    我们不怕死！

    所以我们可以杀怕他们！

    可这一刻，事实告诉他，不怕死没用，你实力还是不够！

    不是个人，而是整体，是整个人类实力不够！

    我们弱小，所以哪怕我们张牙舞爪，那也不够！

    你再凶狠，可你实力还是弱小，所以你得挨打！

    方平吞下了天神果，下一刻，方平听到了脑海中传来的龟裂声！

    脑核……在龟裂！

    李寒松害他？

    方平没有这样的念头！

    他只是在想，铁头这傻子，冒死送进来了什么玩意，嫌我死的不够快，想让我死的更干脆一点，这家伙急着要送自己这老大先上路了？

    “这白痴，别不知道是什么，觉得有用就给我吃了……”

    方平无奈！

    下一刻，方平忽然觉得脑袋胀痛的不行！

    咔嚓声更大了！

    脑海还在龟裂！

    “方平？”

    看到方平一个趔趄，差点被一具九品尸傀打爆脑袋，李德勇一剑斩杀了几具尸傀，迅速杀来，暴喝道：“退！”

    连方平都撑不住了吗？

    号称恢复力无敌的方平，都撑不住了，这一刻，真的绝望！

    李德勇看着那些受伤的强者，看着吴川几人，看着李寒松……有些说不出的难受。

    傻子！

    白痴！

    这时候还冲进来做什么？

    送死吗？

    人类天骄啊，今日要多死一人了吗？

    他这边还在想着，就在此刻，狄昊忽然有些动静，无声无息间，两位血甲，一位金甲，带着一具帝级尸傀出去了！

    四大强者！

    顾青脸色铁青，看了一眼狄昊！

    他好像知道了点什么！

    神器！

    刚刚那一箭洞穿了封禁，他隐约间感受到了一点东西！

    射出那一箭的人不强！

    起码对他而言，不算太强，撑死了本源五段的实力！

    这样的武者，在别人眼中是至强者，在他眼中，却是30秒内就有把握斩杀的对手。

    可这样的实力，却是洞开了封禁！

    哪怕封禁不如之前，这也不是本源五段可以做到的。

    李长生的苍生剑爆发那一刻，爆发力恐怕接近40万卡气血，最顶级的九品战力，甚至开始触及真神壁垒。

    就算如此，也只是破开了一道小小的裂缝。

    对方射出的箭消失了，那必然是神器！

    不止是箭，有箭就有弓，弓……也许也是神器！

    两柄神器，或者一套神器！

    这一刻，顾青想到了上古史籍的一些记载。

    “战神弓！上古强者之神器，威慑三界，箭出皇惊！”

    就这么一句话！

    前面还好，后面那一句“箭出皇惊”，大概率不是吹嘘！

    皇者若是没死，这话就是大逆不道！

    史籍成书于天界覆灭之前，这意味着……这是真的！

    “战神弓！”

    顾青心中有了判断！

    至于那支箭是战神弓配套的箭，还是另外一柄神器，无从得知，史籍也没记载战神弓还有配套的箭。

    “神器……”

    顾青心绪波动！

    今日神器居然出现好几柄！

    斩神刀落入了灵潇手中，可战神弓又出现了！

    战神弓……

    下一刻，顾青陡然看向人群中的李寒松。

    此刻的李寒松，神铠已经消散。

    可顾青却是眼神微动，此人刚刚的铠甲，是神器吗？

    他和狄昊联手一击，居然没能斩杀一位八品境武者，不可思议！

    两人联手，别说八品，寻常本源三四段武者，也要被一击打死！

    顾青没说话，却是迅速朝几位无涯山弟子传音道：“去！带会刚刚闯入那人！不要杀他！留下一口气即可！”

    神器，也会随着主人死亡而消失的。

    不过神器非同寻常，哪怕消失了，往往也会再次出现，很难彻底消失在这世界。

    顾青觉得，有必要生擒此人，也许真的可以获得一柄神器！

    他精神力强大，防御却是一般，这也是他最大的弱点。

    他若是有一套强大的铠甲，他有绝对的自信，无敌同阶！

    无涯山的几位强者，闻言不动声色，迅速加入战圈之中。

    狄昊看了一眼顾青，也没说话。

    大家心照不宣！

    外面的，归他。

    里面的这个要难得多，顾青要，那就让顾青试试好了。

    顾青见状，想了想道：“他们已是强弩之末，不过再拖延下去，我也担心出事！狄将军，让帝尸出手吧！”

    帝尸具备真正的顶级九品战力！

     10具帝尸到现在一个没坏，除了刚刚离去的那具，还有9具。

    外加活下来的4位金甲，走了一位，还有3位。

    这12位出手，加上大量的尸傀，足以击杀方平这些人。

    这些人当中，如今的顶级强者，只剩下孔令圆、苏云飞、姜馗、月无华、力无奇几人了。

    这所谓的顶级，都是风云榜前三十的强者。

    其他人，或死或残。

    包括王晗月、玄华这几位，也是伤势惨重，不得不退出前线，退后疗伤了。

    狄昊见他开口，缓缓道：“好！不过你们这边，也要派遣一些人！”

    “好！”

    顾青答应的痛快，喝道：“峨眉山、霍桐山、罗浮山、太皇天、赤明天……一方各出3人，出战！”

    随着他的话音落下，天外天和界域之地的一些强者对视一眼，虽然有些不愿，不过现在他们占据绝对的优势，很快，各方都让人加入了战斗。

    顾青又道：“祁殿主，你们也需再出一些人，咱们联手攻下他们，此刻不是计较得失的时候！”

    祁幻羽轻哼一声，继续疗伤，不过还是缓缓道：“去，出30人！”

    地窟一方，很快也走出了30位强者。

    狄昊见状，不多说什么， 9具帝尸迅速杀出。

    如此一来，一下子多了近百位强者！

    这下子，局势彻底危急了！

    孔令圆的折扇已经彻底破碎！

    此刻，这位风云榜第三的强者，面露苦笑。

    之前是重伤昏迷，这次大概要死了。

    “我这20年，不是在昏迷就是在疗伤，也是，都累了！该歇歇了！”

    “都知道老子只能防，不能攻……老子今日也要让你们知道，老子可攻可防！”

    孔令圆心中发狠，下一刻，暴喝一声，擎天巨掌破空而下！

    一只雪白如玉的手掌，眨眼间猩红无比。

    这一次，并非针对尸傀，而是直接对着地窟一方刚加入的几位强者抓去！

    “爆！”

    手掌直接将三位九品抓入手中，接着血红色手掌轰然爆裂！

    “啊！”

    惨叫声瞬间传出，三位九品刚加入，直接被孔令圆灭杀当场！

    而孔令圆的一只手臂，也凭空消失，无法再恢复，面无血色，开口笑道：“老子的血刀掌如何？”

    一旁，有人嗤笑道：“这不是自爆掌吗？什么时候改名了？”

    “就你话多！”

    孔令圆笑骂一声，谈笑风生。

    看向远处的祁幻羽，笑道：“来，你来，我捏死你！让你知道，你这所谓的九品第一就是个屁！”

    祁幻羽冷冷看着他，淡淡道：“是不是第一，你说了不算！孔令圆，此次之后，风云榜再无复生武者！”

    说罢，陡然看向方平，微微凝眉，低喝道：“诸位，击杀方平！”

    这时候的方平，被李德勇拉到了身后，可脸色不断变换，气势忽强忽弱。

    这让祁幻羽觉得有些不妥！

    就在这时候，一声微弱的咔嚓声响起。

    众人还没来得及反应，有人在耳边轻声道：“风云榜无人类？此话何解？”

    噗嗤！

    一位血甲战士几乎是瞬间被斩爆！

    一位老者，手持大刀，撕裂了一道裂缝，裂缝眨眼间愈合。

    可裂缝边的血甲已经被杀！

    “祁幻羽，你是不是忘了谁？”

    老人拖刀而行，雷霆一击斩落！

    噗！

    不远处，又一位血甲被斩成了两半！

    下一刻，三大强者赶至，已经围住了来人！

    老人不慌不忙，也不再出手，看向三人，很快看向狄昊，淡淡道：“我叫赵兴武，认识我吗？”

    狄昊看了他一眼，缓缓道：“天植王庭左帅？”

    “不，华国宗派界盟主！”

    赵兴武淡淡道：“左帅只是附带的，我入地窟之时，就曾说过，我赵兴武只是和张涛理念不合，并非背叛人类！我是人类，也是你们眼中的人间武者，复生武者！”

    “你非要来送死？可惜了！”

    狄昊轻叹！

    这样的强者，给他的感觉是真神，而又非真神，很玄妙。

    他不懂此人为何不入真神，不是不行，而是不愿！

    “我本不想来，此次进入，我有别的事要做……可惜，我不得不来……”

    赵兴武看向那群疯魔一般的同袍，忽然低叹道：“我早就说过，你们不行！非要逞强！人类绝巅之下第一人，是你们吗？”

    “是我！”

    “我”字一出口，一柄通天长刀横扫四方！

    三大强者，纷纷出手！

    可一眨眼，祁幻羽倒飞，狄昊倒退，顾青脸色一白。

    “你们都受伤了……可惜了！”

    赵兴武叹道：“看来今日，赵某也只能胜之不武了！”

    话落，老人再次出刀！

    刀破虚空！

    一柄血色长矛，传出轰隆一声爆鸣，击破了空间，直接将地窟一方，一位退出很远的九品扎穿，眨眼间金身爆裂！

    “祁幻羽，你这伤势可不轻……”

    老人速如雷霆，眨眼间出现在祁幻羽身边，这一刀斩下，明明只是一刀，却是如同千刀万刀，砰砰砰声不绝于耳！

    噗嗤！

    祁幻羽再次倒飞，口中鲜血不断洒落！

    身上，也出现了上百道血痕！

    “很强！”

    狄昊也是瞬间出现，笑道：“你让我有些意外，不比没受伤之前的祁殿主差了！我原以为祁殿主已经达到了本源境的极限，现在才知，人间也有妖孽！”

    赵兴武，频临40万的极限了！

    这又是一个妖孽人物！

    正常情况下，30万卡气血极限，就代表可以踏入绝巅了。

    到了35万卡，几乎很难再进一步了！

    祁幻羽到了40万，赵兴武，而今也堪堪要到这个地步了。

    “风云榜还是有几分真实的！”

    狄昊感慨，排名第一的祁幻羽，第二的赵兴武，第三的孔令圆，第四的李长生……

    这些顶级本源境，哪怕是他，也不得不承认，真的强！

    他若不是从真神跌境，而是本源，真的不如他们。

    起码当年的他，在这个境界，没走到这些人这一步。

    “可你还是要死！”

    这话一出，三位金甲强者迅速杀到！

    其他两方，也有七八位风云榜强者杀来！

    接近15位顶级强者，还有顾青和狄昊、祁幻羽。

    赵兴武，可敌吗？

    哪怕是真神，此刻他们也敢一战！

    “可惜了啊！功亏一篑了！”

    赵兴武忽然感慨一声，失败了！

    老夫不得不破境了！

    下一刻，赵兴武踏出了一步！

    这步一出，风云变幻，天地开始变色！

    上空，哪怕有封禁大阵，这一刻混乱本源道也是躁动不安！

    有人破境！

    入真神！

    若是无封禁大阵，片刻间，混乱本源降临，扰乱本源，赵兴武不死也残！

    他一步入真神！

    可下一刻，陡然眉头皱起！

    狄昊好像不急，淡笑道：“入真神？在诸神墓地入真神？赵兴武，你真的太浅薄了！此地，大道崩溃，你入不了的！空有真神的境界，却是没有匹配的战力，没有质变……无用的！”

    换句话说，哪怕赵兴武踏入了真神境，这一刻也只是0.99倍增幅和1倍的差距，小的可怜。

    没有气血上的质变！

    因为大道……在此不通！

    狄昊淡笑道：“若是此地可以入真神，我不会跌境到如今也没恢复！勉强可以恢复一点战力，却是远没有当初那么强大！若不然，我早就杀光了这些人，你以为还能等到你来？”

    狄昊叹息，赵兴武想的多了。

    他以为他入真神，就可以扭转局势吗？

    赵兴武也是自嘲一笑！

    原来如此！

    原来如此！

    难怪刚刚没感受到太大的变化，仿佛只是踏出了一步，稍微增幅一点点，他以为出了变故，没想到是大道不通。

    “不过你算幸运，在此地晋级，封天大阵帮你遮掩了大半气息，刚刚进入真神道，没能造成太大的动静，所以你没死，你捡回了一条命。”

    赵兴武也平静道：“你是白痴，我不是！若不是在此，赵某也不会晋级，说的都是废话！”

    “话”字出口，长刀爆裂！

    轰隆！

    一位顶级九品被重伤！

    “纵然不是绝巅，也可杀敌！”

    老人声如洪钟，瞬间杀向诸强！

    无刀，身体处处是刀！

    新武强者，近战无敌！

    十多位顶级强者，也是暴喝连连，眨眼间厮杀到了一起！

    其他强者，此刻只能避退！

    这些顶级强者交战，他们无法插手，围攻都不行，免得误伤了自己人。

    不过十几位风云榜强者，加上几位最顶级的强者在，杀赵兴武迟早的事罢了！

    外围，赵兴武浴血厮杀，很快闷哼一声，胸口被长矛洞穿！

    与此同时，赵兴武也是掌刀斩断了一位金甲的头颅！

    内围，孔令圆这些顶级强者，这时候都已经到了极限！

    近百强者加入，哪怕他们以一敌二敌三……这时候也撑不住了！

    再次有人陨落！

    血液，弥漫了整个战场。

    赵兴武的加入，并没有减轻他们的压力！

    不过赵兴武到来，牵制住了这些顶级强者，也给了他们一丝希望！

    也许，还有援军呢？

    带着最后那一丝丝的渴望，这些人都是浴血厮杀！

    身后，一些恢复了一点伤势的强者，也是不顾一切，再度杀了出来！

    爆裂了半个身子的李长生，这一刻都是挣扎着，拖着残破的身体，持剑再度杀了出去！

    死，也要多杀几个！

    砰！

    炸裂声不断！

    一位位强者陨落，一位位强者尸骨无存！

    有敌人的，也有自己人的。

    绞肉场，名副其实。

    减员，再减员。

     300人的队伍，渐渐变少。

    而方平，此刻却是脸色一阵变换。

    咔嚓声几乎没有断过！

    方平感受到了！

    他的脑核，最外层的碎片正在脱落！

    “这……好像不是爆裂，是在蜕变？”

    “铁头给我吃了什么？”

    方平难以置信，蜕变？

    他有过这样的经历！

    难道说……他要完成万赫的蜕变？

    之前，他的精神力9699赫，距离万赫不远，几乎已经是九品境的极限。

    可一直难以再次提升，难道说，刚刚那东西可以帮他完成最后的提升？

    之前多次自爆黄金屋，他的脑核也在龟裂，可两者的感觉不一样！

    方平闭目，此刻的他，不得不闭目。

    他好像看到了自己的脑核！

    晶莹剔透的脑核，最外层如同破碎的玻璃，正在脱落。

    可方平也看到了恐怖的一幕！

    内部……也有一道道裂痕！

    那是自爆造成的！

    外层的碎片脱落，没有让内层的裂痕愈合。

    “这代表我的伤势，其实还没愈合，而是蔓延到了更深层！”

    方平蹙眉，这事有点麻烦了！

    当然，此刻的他也顾不得这么多了。

    外层的碎片脱落，内部的裂痕好像也愈合了一些，接着脑核不断旋转，速度快的让人眼花缭乱！

    每旋转一次，脑核壮大一分！

    方平感觉脑袋快炸了！

    可很快，方平感受到了不同，精神力在他重伤之后，已经无法恢复，可这时候却是主动开始恢复了起来。

     1000赫，2000赫，3000赫……

    速度快的吓人！

    方平迅速屏蔽了自己的气息！

    他已经察觉到了不同之处！

    而远处，顾青好像也察觉到了什么，正在交手的他，陡然侧头看向方平，微微蹙眉！

    顾青，也是精神力万赫的存在！

    看着没了气息的方平，倒地不起……顾青有些恍惚。

    我……感应错了？

    方平死了？

    不会吧！

    “不，他没死，他可以收敛气息！他在装死？”

    “这时候装死？”

    顾青有些恍惚，这时候了，人间界领袖在装死，真的有必要吗？

    何止顾青懵了一下，正在外围抗敌的己方强者，也有不少人愣了一下。

    方平却是不在乎，睁眼，摆摆手道：“累了，睡一会，你们继续杀！”

    “呼！”

    看他没死，不少人松气，同样有气无力的吴奎山，趴在不远处，低骂道：“装死你大爷！”

    差点没吓死他们！

    这混蛋玩意，没骗过顾青他们，差点吓死了他们，还真以为这小子要死了。

    “校长，别骂人！”

    这话不是方平说的，铁头抬起只剩下骷髅的头骨，看向吴奎山，好像在笑，骷髅的微笑。

    吴奎山有气无力，魔武剑不是那么好用的。

    他现在，伤势太重！

    要不然，他一定要教训一顿这个用骷髅头朝他微笑的家伙，你不知道这样有多丑的吗？

    还是说，你觉得你的骷髅头比别人的好看一点？

    咔咔！

    一声微弱的龟裂声再起！

    方平脑袋龟裂了一下，接着朝四方笑了笑，强行将差点掉落的脑袋纠正过来，“脑袋松了！”

    “……”

    咔嚓！

    又是一声脆响，方平面部血肉爆裂，方平很快恢复，露出笑脸道：“我独门练功之法，恢复伤势，待会再战三百回合！”

    砰！

    脑袋直接炸裂！

    方平脑袋迅速恢复，脸色发白道：“别看了，自残神功，越是自残，恢复的越快！”

    一群伤号，你看我我看你，半晌，倒飞回来的李德勇，骂骂咧咧道：“玛德，你再来一次，我弄死你！老子差点被你害死！”

    他一直在关注方平，被他弄的有点走神，差点被一具帝尸活活打死！

     方平无力！

    我故意的吗？

    你还副司令，生死战都不用心，干嘛呢！

    方平没理他，这一刻也没精力理会任何人！

    伴随着不断的炸裂声，方平眼神越来越明亮！

    越来越明亮！

    之前暗淡的眼神，此刻不但恢复了之前的明亮色，而且愈加神采奕奕！

    侧头，看向只剩下骷髅头的铁头，方平咧嘴，无声道：“谢谢！”

    骷髅头龇牙，笑的灿烂！

    哪怕看不出灿烂，这一刻方平依旧感受到了那种喜悦！

    成了！