    傅文意和傅谦成面对傅承运，条件反射的有些怵。

    所以在傅承运那轻蔑又狠戾的目光射过来的时候，两人习惯性的低下了头。

    不过李新兰就没有怕的，直接冷冷一笑。

    不无讽刺的道，“与其关心我们为什么在这里，还不如关心关心你会不会坐牢吧。”

    傅承运目光更加危险，薄薄的唇勾起一抹嘲讽的弧度，“这里是傅家，还轮不到你一个外姓人说话。”

    “够了！”傅恒一拍桌子。

    狠狠的瞪了傅承运一眼，“管家，把东西给他。”

    站在傅恒身边的刘韵一个劲给傅承运使眼色。

    傅承运接过管家递过来的厚厚一叠资料。

    刚翻了几页，瞳孔就是一缩，然后翻阅的速度加快。

    傅恒冷冷的看着这个自己一直看重的儿子，“你给我好好看看，这些就是你这几年做的好事。

    你是不是以为咱们家富可敌国。

    可以由着你打着傅家的名头无法无天了？

    我还真当你是个合格的继承人，以为公司交到你手上，真能蒸蒸日上。

    呵，你可真是没辜负我的期待啊，年年亏损，却年年都能给我，给股东们，看一个皆大欢喜的年报。”

    “老公，先别下定论，你好歹听听儿子怎么说啊。”

    “滚开，能瞒过我和股东，你儿子也就这点本事了。”傅恒冷冷的对刘韵说道。

    “你还有什么话可说！”傅恒冷冷的瞪着傅承运。

    傅承运抿着唇，疑惑的看向李新兰三人。

    这些事情，他做的很隐蔽，该封口的也早就封口了。

    封不了口的也永远不能说话。

    他们是怎么知道这些事情的？

    不仅调查的这么仔细，甚至连证据也一并列了出来。

    傅承运的目光，一直盯在李新兰身上。

    他这几个兄弟姐妹里，除了李新兰有点真本事，其他人觉得没有这个能耐。

    就连李新兰，他也不认为凭着她那点手段，还有她那个小破公司的人，真能查到。

    “爸爸，这些东西哪里来的？李新兰，是你拿过来的吧。为了谋取傅家的家产，你也是无所不用其极了。

    爸爸，你就没想过，这些事情的真实性吗？”

    “那要不咱们把东西交给警察和法院，让他们来核实一下这些是不是真的怎么样？”李新兰讽刺的开口。

    傅承更是拿起手边的茶杯直接砸了过来。“你个混账东西，这就是你要说的话？”

    傅承运躲开茶杯，本就冷厉的脸，更冷了两分，带上了点阴厉。

    “爸爸，我承认，有些事情我是没有处理妥当，不过就算我做的有些不妥。

    至少也摆平了不是吗？

    公司亏损的钱，我也用其他方式弥补回来了。集团和股东们的利益并没有收到损害。

    爸爸不是之前也跟我说过，既然要做大事，就不能畏畏缩缩，咱们家到了这个体量，有些东西不是咱们想避就能避的了的。

    而且，大姐能拿出这些东西，爸爸，你不觉得很诡异吗？”

    不诡异？

    不诡异才怪。

    傅恒自认为，虽然公司在儿子手里，但是公司里他的人还是不少。

    连他都没有察觉，李新兰这个早就被发配出去的女儿怎么知道的。

    就凭她那点翻墙爬网的技术？

    傅恒虽然气傅承运，但还是问道，“这些东西你们哪来的？”

    李新兰冷笑了一声，“爸你觉得现在重要的是关心这个问题吗？”

    “就算这东西是我从别人手里拿来的，为了保护你的好儿子，你是想要我退回去？”

    李新兰这话，相当于承认这东西是另外有人给她的。

    傅恒如今没工夫在意李新兰话里的刺，“是谁？”

    既然对方有他们家这么大哥把柄，不报警的话，应该是有所求。

    那就可以商量。

    “不知道。”

    “你....混账。”

    “不管你信不信，不知道就是不知道。”

    傅恒恶狠狠的瞪了李新兰一眼，转头问傅文意和傅谦成。

    “你们说。”

    两人对视一眼，心里不气是假的。

    都这个时候了，爸爸还在维护傅承运。

    “我不知道。”

    “我也不知道。”

    “你们.....”傅恒气的胸膛起伏，“好，好，都翅膀硬了是吧，别忘了你们现在的好日子是谁给的？”

    本来有些怂的兄弟两顿时更气，豁出去似的说道。

    “好日子？爸，我们妈妈跟您这么多年，我都这么大了，您随便赏个公司就算了，二哥打压我们的证据这资料上面明明白白。

    这就是您给的好日子？”

    “这些年要不是大姐，我们这两公司怕是早就跟大姐当初的公司一样，被搞的只剩空壳子了。”

    “哦，也不一定，说不定空壳都是好的，没有债务都要谢天谢地。”

    傅恒深吸了一口气。

    目光在自己几个儿子女儿身上略过。

    怒不可遏，“那你们和你们背后的人到底想干什么？”

    傅文意用力抿了抿嘴角，“爸，我们只求一个公平，这不过分吧。”

    “公平？你们自己是什么身份，好意思提公平？”站在一边的刘韵首先忍不住尖叫。

    “什么身份？”傅谦成也不客气，“刘夫人你在大姐面前说身份？你和二哥的身份，又比我们高贵到哪里去。”

    刘韵咬牙，“至少我现在是傅家名正言顺的傅太太。”

    “也不知道这些东西交给警察后，整个上流圈子还有几个认识您这位傅太太的。”

    “你们.....”

    “嘭！！！”

    傅恒狠狠拍着桌子，“你们非要把家里弄得四分五裂赶尽杀绝是不是？”

    “看来爸是听不懂我们的话，我们说了，我们只要一个公平。”

    “行了。”傅恒冷冷的睨了李新兰一眼。

    转头对傅承运道，“明天开始公司你就别去了，既然做不好，就给回来当你的大少爷，傅氏集团，老子亲自整顿。”

    “还有你们三个，以为给你们东西的人就是什么好人？

    呵，我给你们最后一次机会，最好老实交代，这些东西哪来的？

    别以为傅氏集团倒了，你们就能有什么好处，到时候，别说其他的，就你们现在拿在手里的，都不一定保不保得住。”

    刘韵听出了傅恒话的里的意思，心里一松。

    傅恒还是选择了站在她和儿子这边。

    赶紧上前帮腔，“就是，贪得无厌的东西，把这个家彻底整垮对你们有什么好好处？

    还帮着外人对付自己家里了。”

