
灵渊和清漪一路走走停停，终于走到了尽头。

往下望去，那是无尽的深渊。若是一不小心失足掉下去，必定会粉身碎骨尸骨无存。

灵渊一阵胆寒，他受了伤，此刻已经失去了全身的气力。清漪扶他在旁边的石凳上坐了。

“他们一时之间应该跟不上来。我这就通知师伯来接济我们。”

清漪说罢，鼓起双手用力一吹，便吹出了细长的调子，如此吹了三次。不就便听到了同样的调子，回应似的，也响了三声。

“灵公子，你看，前面是一座索桥。”

灵渊顺着清漪手指的方向看去，果然看见两山之间有一座索桥遥遥连接着。这两座山之间距离甚远，那索桥也甚长。灵渊忽然明白了清漪不直接过去的原因，她是怕自己撑不住。所以才提前找了人接济。

一时感念她的细心，然而这腔柔情并没有持续太久，他身上的痛楚便一阵强过一阵。他怕清漪担心，于是便强忍着。

清漪也在他身边坐了下来。

月光如水般倾泻下来，打在灵渊那张虽不十分出众，却相当迷人的脸上，也打在清漪那纤弱的身躯上。一阵凉风吹起，吹起了清漪飘逸的长发。灵渊这才发现，今晚上的清漪头发尽数都散开了来，黑缎子般的长发，配上素洁的面孔，真像是贬谪到凡间的仙子啊。

继续看下去，清漪竟只穿了件杏子红单衫，愈发映衬地唇红齿白。

灵渊是何等心细之人，自然猜到了必定是清漪看到那黑衣人便跟了出来，以至于连外衫都没有来得及穿上。

他在她心里就如此重要么。

他心里升腾起无限暖意，竟如三春温暖的阳。可笑的是，此刻的他多想为这个纤弱的人披上一件衣服啊，而自己身上的衣服却尽数被砍烂了，沾上了血渍。

清漪被灵渊看得心里一阵一阵的恐慌，便开口问道：“看什么呢？”

“你甚少穿得这么鲜丽，倒是愈发的好看了。”灵渊回道。

每次听到灵渊的赞美，清漪总是会不自觉地脸红。这一次也不例外。脸上渐渐染上了酡红，像是涂上了醉人的胭脂。

“你就会逗我。”

清漪低头浅笑，灵渊的双颊也染上了笑意。

那凉风持续不断地吹着，打在单衫上，清漪不自觉地打了个寒颤。灵渊靠近清漪了些，并且使越靠越近，直到二人几乎肩并肩挨在一起。他的手缓缓伸到了清漪的肩膀处，犹豫了半晌，才覆在清漪肩头。

清漪只觉得自己的身子被一双大手覆盖着，那被覆盖的地方逐渐温暖起来。清漪僵硬的身子也放松下来，渐渐地，她把头放在灵渊的肩头。灵渊温暖着她，她也温暖的灵渊。这原本并不熟识的两颗心，在寒夜里，却越靠越近，逐渐走在了一起。

二人并不曾说什么话，却仿佛把所有的话都说尽了。

那边，黑衣人被八阵图困住，进退两难，却猛然发现那地上的斑斑血迹。原来清漪和灵渊只顾摆脱黑衣人，却忘记了灵渊身上正在留着的血。那群黑衣人固然是闯不出那高深莫测的八阵图，然而有了这血迹的指引，可就不费吹灰之力了。

灵渊和清漪听到动静的时候吃惊不小，这怎么可能。清漪顺路看去，心中显然已经明白了七八分。她扶起灵渊，“我们过桥！”

那索桥摇摇晃晃，二人走在上面左右摇摆，进度颇慢。那群黑衣死士哪里肯放过他们，也先先后后上了索桥。

然而清漪二人过的时候并无异样，这群人走的时候便燃起了青色的明亮的火！那火越烧越旺，一部分黑衣人被火吞噬了，而那索桥虽然摇晃，却不曾断裂。

火顺着索桥往前燃过去，清漪扶住灵渊往前跑去，就像脱缰的野马！但那索桥却怎么都跑不到头。

“芜姑娘，快走！别管我了。”

灵渊最后的力气都被剥离了，眼看着那火就要燃过来，他真真不忍心看着清漪和他一起死！

“不，我们说好的要同生共死！”

“芜姑娘，你大可不必……”

灵渊的话清漪一句也听不进去，她转头看了看那熊熊燃烧的烈火，又看了看前方。终点并不太远，她自己一定能够跑得过去，然而还有一个灵渊呢，她绝不能弃灵渊于不顾！

这时候，脑子里却有了一个冒险的念头！

“你信不信我？”

灵渊看着眼前坚毅的女子，道：“便是立马掉入这万丈深渊之中，我也信芜姑娘！”

白练出手，迅速勾住了对面索桥上的铁栓，清漪迅速执住了灵渊的手，二人拉住白练，纵身跳下了深渊。

与此同时，那闪着青色苗头的火便吞噬了所有，直直扑向了索桥那端。

对面的黑衣人见火光冲天，均以为灵渊和清漪二人　都葬身火海，这才放心准备离去。

且说灵渊与清漪二人悬挂在半空中，都拼死拉住白练，一点一点往上爬去。而那白练虽然质实，却无法承载两人的重量，发出“嘶嘶”的断裂声。

“芜姑娘，你上去！”

灵渊的话里已经全是苛责了。

清漪虽不言语，却始终不肯放开。

这是他们二人的手第一次握在一起，有血迹，有汗水，有莫名的情愫和难言的苦楚。若不是面对着死亡，一生一世不分开该有多好啊。

“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。古人诚不欺我。芜姑娘，若是能早些遇见你，该多好啊！”

说完这句话，他便甩开了清漪的手，仿佛二人根本不曾执手过。

同时他看到了清漪的眼泪，纯净如水，他心里猛地一痛，却随即便坦然了。她有自己的长长的一生，她是护国大将军沐云霆嫡生的女儿，自然会嫁得如意郎君。或许不久，她便会忘记曾经有这么一个人存在了。

而他自己呢，临终之时还能够有一个真正待他的女子为他流泪，也算是值得了吧。

就在意识将要迷离之际，腰身处忽然一紧，他再次悬在了半空之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622876"  chaptername="第14章  险象迭生（2）">加入书签</a>
</div>
