    张衡坐在道馆门口的长椅上，看似眼神空洞，一副神游天外的样子，但实际上却在脑中考虑着，以何种方式向论坛上的水友们解释自己刚才经历的对战。

    “把对战视频直接放出来？”

    “不行！”

    张衡立刻在否定了这个想法。

    就算再怎么没包袱，他毕竟还是一个粉丝数量巨大的顶级游戏UP主，直接就这么把自己被碾压的视频放出来的话，也太丢面子了，粉丝的流失也必不可少。

    就算实在要放出来，至少也要在后期制作的时候好好修改一下，把视频的基调转变为表现变涩蜥强大的实力，突出一下对方的不可战胜。

    至于现在的话……

    张衡又在心中考虑了一会，随即打开了刚才在对战中录制的图片素材库。

    指尖滑动，他满脸认真地从中挑选出了一张。

    场地中充斥着的浓密水雾，让照片拍摄出来显得有些模糊。

    但如果仔细查看的话，在图片中央，依然能清晰的透过浓郁的雾气，发现一道缠绕着晶莹水系能量的幽蓝色轻巧身影。

    这是路云刚刚完成进化时，张衡抓拍的场景。

    仔细看了眼自己挑出的照片，他满意地点了点脑袋。

    “完美！”

    作为常年在网上冲浪的资深玩家，他心中清楚的很，只有这种看似模糊，实则蕴含着惊人信息的图片，才能在最大程度上吸引论坛上水友们的注意，从而再一次吊起热度，为自己之后制作的挑战视频吸引流量。

    见没什么问题了，他便熟练地登录了自己的论坛账号，找到了那个依然列于论坛顶端的讨论贴。

    十秒钟之后，一条来自帖子创建者张衡的最新回复，在论坛网友们的注视下，悄然出现在了帖子的最底端。

    ……

    【张张张张张衡】：（照片），输了……详细过程看我之后做得视频吧，这个道馆的难度确实不是正常人能够挑战得了的。

    （小丑竟是我自己.JPG）

    ……

    随着这条最新回复的出现，下一刻，整个论坛被点爆了。

    ……

    ……

    先不提外界那愈演愈烈的风暴，身为风暴中心的路云，此时却正陷入深深的思索当中。

    对于路云来说，刚才经历的一战固然艰难，但却也只是他漫长精灵生涯中微不足道的一分罢了。

    要说有什么特别的，或许也就临场进化值得一说。

    他在进化刚刚结束之时，心中当然也是非常兴奋的。

    这种来自全身上下的质变、升华，如果说不激动，那肯定是假的。

    可他毕竟也不是第一次经历“进化”这个生命升华的过程了，短暂的兴奋激动之后，更多的，却是对自己未来的斟酌与忖量。

    路云静静地坐在场地一边，或许是因为靠近边缘的缘故，这里的草地还算完整，并没有因为之前的大战而受到太大的损伤。

    进化后变涩蜥的身体变得高大了些，体重自然也随之增加，将身下柔嫩的翠草压得直不起身。

    感受着身下冰冷、柔软的触感，路云随手把系统面板点开。

    他需要借助系统的便利，来更加深入、详细地了解进化后的自己。

    视角右下方，淡蓝色近乎透明地精灵球标志“嗖”地展开在他的眼前，密密麻麻的冰冷数据在面前闪现而过。

    “叮！”

    随着一道耳熟到极点的系统铃响声在脑腔中响彻，最先引入路云眼帘的，是系统消息栏。

    ……

    “击败精灵：蓝鸦”

    “经验+8”

    ……

    路云撇了撇嘴，虽然早有预料，但看着这少到可怜的经验值，心中不免还是有些不爽，为刚才那场激烈的战斗感到不值。

    没办法，毕竟此时的自己已经不再是泪眼蜥，而是完美进化之后，得到质变般夸张提升的变涩蜥。

    以系统的经验计算公式，即使是之前的对战质量再怎么高，计算的主体依然是已经完成进化后的自己。

    而对于他变涩蜥的身体来说，蓝鸦显然是称不上对手的。

    因此，经验从原本应有的将近三十点，变成如今的不到十点，到也算正常。

    “唉。”

    不由的，路云叹了口气。

    进化的完成，对于他来说，也就宣告着高速成长期的结束。

    战斗经验值骤降，他的成长曲线也将再一次变得平缓下来，积累、沉淀，将是他未来很长一段时间的主基调，直到下一个机遇的来临……

    与此同时，自己利用道馆挑战来快速积累经验的方式，也将彻底落下帷幕。

    低水平、低收入的战斗，对于他来说，还不如静下心来好好消化自己因为进化而获得的提升。

    没有在消息栏上停留太久，略微扫了一眼，路云的视线便转向了另一边的系统属性面板之上。

    ……

    种族：变涩蜥

    等级：32 （31/100）

    特性：狙击手

    技能：拍击、叫声、根源波动、水流环、水枪、绑紧、水之波动、打鼾、泪眼汪汪、突袭、急速折返、光墙、泡沫光线

    评价：夹杂在虚幻中的一缕真实，或许因此受到了某种异类的关注？

    拥有物品：极巨腕带、代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA

    ……

    路云视线自上而下一一扫过，略去已经从“泪眼蜥”变为“变涩蜥”的精灵种族，停留在了等级一栏上。

    长时间的高强度对战，让他的经验值积累到了一个已经近乎达到身体承受极限的程度。

    进化后一次性飙升十六级的等级，堪称夸张。

    要知道路云如今的“32”级，即使是距离他进化链的最终阶段“千面避役”，也仅仅不过4级的距离罢了。

    放在宝可梦世界当中，实际战力更是已经来到了中上层次，可以说是非常不错了。

    稍微在“等级”一栏上停留了一会，路云的视线再次往下，略过没有变化的“特性”，来到技能栏上。

    “哦？”他显得有些惊讶地挑了挑眉。

    进化之后，完成了十六级跨域提升的自己，一次性收获了五个全新的技能！

    在这些新技能上扫了一眼，路云的视线变得更加欣喜了起来。

    可攻可守，可近可远，全面性、多样性方面堪称完美。

