    叶煞看着眼前叶小凡的模样，眼中出现柔和之色，露出慈祥的笑容，缓缓开口道

    “中域，有四大家族鼎立，分别是叶、苏、剑、东宫，其中叶家最为强盛，也是当时中域最强家族。”

    “就算苏、剑、东宫，都只是叶家的附属实力，每一个叶家人，生来就是这片大陆的巅峰人物。”

    “但，一切的事情，都自从那个时候开始就完全改变了，不，是天翻地覆。”

    叶小凡揉了揉快睡着的大眼睛，忍不住打断了叶煞的话：“停停停，打住，你们中域叶家关我屁事，别给我搞认祖归宗的事情。”

    “是不是见到本宝宝的天赋好，而本宝宝又正好姓叶，就想把本宝宝骗去你们叶家，给你们叶家打工？”

    叶小凡说道。

    “唉，少院长，先听老朽把话讲完可否。”

    “行啊，先把玄冰帝晶拿给我。”

    叶小凡伸出小手，对着叶煞说道。

    “这…”

    叶煞嘴角狠狠一抽，看似人畜无害的可爱小孩，实则就是一个彻头彻尾的土匪，如果自己要把话说完，那么就只有将玄冰帝晶交出去了。

    左思右想之下，叶煞便只好将玄冰帝晶送到叶小凡身上。

    “老头，单独见面结束，再见，以后常来啊。”

    叶小凡拿到玄冰帝晶后，化作一阵风，顿时溜走了，留下一脸懵逼的叶煞。

    “脸呢？”

    叶煞懵逼的说道。

    ……

    叶小凡出门后，和外面等待的人见了一面后，展现了一下个人魅力，将一千多个人弄得激动无比，恨不得拜叶小凡为师。

    收获了一千多柄五阶法器后，复活夜无双的条件以及达成了，甚至还超出了许多。

    “也是时候该走了，咦，还有个仙人秘境没有去探索。”

    “算了，等回来的时候再说吧。”

    叶小凡躺在九霄之上的云层中，懒洋洋的伸了个拦腰，看了眼下面人满为患的真灵武院，奶声奶气的嘀咕道。

    最后利用十级洞虚的神识，在真灵武院中找到了数钱数到手抽筋的张武狂。

    “老头，我先去离开一段时间，你帮我留意仙人秘境开启的时间啊，到时候记得喊我。”

    “喂，小祖宗，你一个人离开吗，这太危险了！”

    “去哪里，我跟着你，在暗中保护你。”

    张武狂听到传音后，瞬间从屋子里面冲了出来，找到叶小凡后，急促的说道。

    现在叶小凡不仅是真灵武院崛起的希望，还是真灵武院的财神爷，要是出了个什么问题的话，张武狂就算把自己活埋了也没脸活着。

    “老头，不是我说你，我自己离开和带上你离开有什么区别吗。”

    “我其实能一只手打爆你。”

    叶小凡笑嘿嘿的说道。

    “放屁，老夫乃是西域第一，就算你能杀俞无欲那两个老杂毛，你也不可能做到一只手打爆我。”

    “你以为我西域第一是摆设吗。”

    听到这句话，张武狂顿时就不爽了，当下愤愤不平的说道，说着就撸起袖子，要和叶小凡决斗。

