    普明山采气台上，弥罗身后环绕着十二轮月光，分别对应十二个月份，各个熠熠生辉，照耀着采气台四周。随着弥罗心念一动，十二轮月光又是明暗变化，好似宙光起伏, 带动周围时序轻微波动，让弥罗忍不住伸出手。

    ‘果然，宝卷和宝镜作为我本性的升华具现，从某种角度而言，等同于元神灵觉，在诸多细微方面，比我自身更加敏锐。十二月将，常人只能看到月相变化, 可在宝卷记录之中，却将月相和地支结合，构建了十二元辰的基础。’

    弥罗眼睛微微眯起，收回手掌，召唤出宝卷虚影，看着上面一个个名字。

    从最初的【妙有道人】，到最新成型的【十二月将】，弥罗可以感受到每一个名字中蕴含的力量。

    只要他愿意，都能从这些名字之中借取力量。

    ‘或许，我一开始想错了，我不应该只想着让这些名字供养我，而应该将他们包容入我的体系，既然都是我的一部分，又何来供养一说。’

    想到自己当初得到【太阴童子】这个名字时，升起供养自身的想法, 弥罗只觉得有些好笑。

    ‘凝真之后的玄光境, 乃是本性结合法理升华，那我为什么不能在修行前期, 专注于空、大之意？’

    ‘或许，对于他人而言，前期修行法意太过广大，会显得根基虚浮，真意难以凝实，但我没有这些问题，我只需要保证自身的法理，能够包容一切就可以了。其余的，大可以借用这些名字对应的法意。’

    ‘而类似空、大之意，也符合我现在修行的《天清六气功》，这门功法本身便蕴含类似的特性，才能够包容天之六气，蕴含四时变化，暗合阴阳、四象、五行、昼夜等等法理。虽然每种涉及的都不多，却胜在全面。并且，后期还能学习宗门真传典籍《金阙无上妙有仙经》。’

    ‘所谓妙有，于佛而言，乃非有之有；于道而言, 为有无之上。我若是真的能够将这条路走通, 那么所成玄光, 可称之为弥罗妙有宝光。’

    ‘而现在, 我需要做的就是尽可能的完善手中名字，增加掌握的法理。’

    明白这一点的弥罗，只觉得心神一阵空明，压制数年，早就被打磨到极致，难以继续纯化的本命元气开始非常自然的液化，他的思绪也是在元气蜕变的过程当中，越发活跃。

    弥罗感觉到自己同自己伴生之宝的联系越发紧密，甚至能够对二者施加一些简单的影响。

    ‘难怪宗门内记载，对于伴生之宝的研究，最好还是个人自己进行，不要过多听信外人言论，也不要过多询问外人，自己伴生之宝应该倾向于什么属性。此等变化，若非是我个人明悟，而是愿意他人意见，难免带上一层隔阂。’

    ‘说白了，伴生之宝本就是本性升华而出的具现化产物，若是自己都不相信，都没信心，再怎么思考，也不可能让我察觉到这些细微变化。’

    想到这里，弥罗抬起头，看向宝卷上的一个名字。

    【仙道·正九品普明香岩观主弥罗道长】

    这个名字，早在弥罗分发【香岩道童】和【香岩道人】的木牌时，便有所变化。

    后来，随着【香岩】概念的不断凝练，这个【普明香岩观主弥罗道长】光辉也是越发明亮，远远超过同样正九品的【勾魂使】、【引渡使】和【十二月相护法】。

    其中蕴含的力量，已经很接近从八品的【露地白牛】，早就到了蜕变的临界点，迟迟无法步入从八品的缘故，在于弥罗的压制。

    毕竟，根据宝卷凝聚名字的特性，所有的从八品，都有着自己的修行体系，能够凝聚气脉，凝聚道基。

    而【普明香岩观主弥罗道长】这个名字带来的收益实在是太高了，让弥罗有些舍不得让其蜕变。

    他担心蜕变的方向不适合自己，且这个名字同【勾魂使】、【引渡使】一般，直接蜕变成更高一级的名字，没有挽回的余地。

    按照弥罗原本的打算，他打算在离去的时候，再让这个名字蜕变。

    但现在，他对宝卷的掌控提升，加上先前【十二月相护法】分出灵光，凝聚【十二月将】的先例，更是让他有信心。

    伴随着弥罗放开自己的压制，以及将自身镇守仙官的气数注入其中，一个新的名字出现在了宝卷之上。

    【仙道·从八品普明香岩观主镇守仙官弥罗道长】

    其能力有三，第一项【与道有缘】无需多言，剩下两项【弥罗传承】和【镇守仙官】都不一般。

    其中【弥罗传承】类似对弥罗自身能力的整合。

    【弥罗传承】妙有一法脉，弥罗道传承。蕴含弥罗坐镇香岩观时期的传承，其中包括天清六气功、三宝葫芦经、清露天风气、玉尘飞絮功等。小幅度提升仙道法门修行速度、灵觉感知能力，极小幅度提升对御风、太阴、福德等方面的领悟能力，微小幅度提升对术法、功法的研究能力。于在普明山香岩观内，各项能力会在原有基础上再得到一定加成。

    而【镇守仙官】则是类似于将【普明香岩观主弥罗道长】的能力整合升华后的产物，算是弥罗过去在六安县修行的汇总，也是弥罗至今为止，唯一一个有着三个备注的能力。

    【镇守仙官】普明香岩仙，镇守六安宁。在六安县范围内，极小幅度提升运势，小幅度提升气质风骨和修行速度，走火入魔几率下降，提升威仪和术法、科仪、符箓威力，小幅度提升术法、科仪、符箓学习和传授能力，小幅度提升香岩观内部建筑风水能力。于在普明山香岩观内，可在原有基础上再得到一定加成。离开六安县后，根据离开距离，效果将会逐步出现减弱的情况，距离越远，消减越强，直到完全消失。

    注一：针对香岩观内修士时，传授能力，得到小幅度提升。

    注二：离开六安县后，可以依靠从九品六安县镇守仙官气数维持加持效果。

    注三：此项能力唯有执掌从九品六安县镇守仙官官位时，保持完整，退位后，部分能力会出现削弱，或者无法加持的现象。

    ps:前面有几章记错了，是【引渡使】和【勾魂使】，没有【巡游使】，现已修改，如有还有错误，还请看到的书友，帮忙指出，一炁在此拜谢。

