
　　鉴于部长刚被足球砸过，而目前这个面状凄惨的人有些相似，雨宫纪子还是能辨认出是谁。

　　但是脸被足球砸了也就算了，发型变了是什么原理？

　　不是说所有的飞机头都很难看，但他的是格外难看。

　　看上去就像是把所有的头发往上梳，全部集中到头顶一列，如果用更贴切一点的形容的话，鸡冠？或者像奥特曼的头型？

　　嗯，这么鲜明的造型，是为了的引起新发现美女的注意么？

　　但是很显然行不通啊，园子都能被你吓到。

　　“前辈，请不要恶作剧了，已经把我朋友吓到了哦。”

　　雨宫纪子嗔怪的提醒道。

　　部长虽然听着雨宫同学温柔的嗔怪，心里不由得一酥，但还是连忙解释道：“我没有恶作剧啊…”

　　雨宫纪子和园子对视一眼。

　　这个模样，这个发型，居然不是恶作剧，是认真的吗？

　　注意到她们两个都稍微张大了眼睛看着自己，他不得不让自己显得严肃一点，并不是特意过来搭讪的。

　　“咳，这不是帮我可爱的部员挡了一下球，受了点区区小伤，就是来和你们打个招呼，毕竟，毕竟是来看我们足球部训练了嘛！”

　　一脸正气的说完后，他觉得雨宫同学和这个可爱的女孩子看自己的目光中似乎带了一点崇拜。

　　能行！

　　“…”

　　雨宫纪子和园子望着他的脸，如果是脑门接一发大力抽射的球都还好，但他是用鼻子和一侧脸颊接了个好球。

　　颧骨和鼻梁两块最严重，真正的鼻青脸肿。

　　因为纪子不让她说话，所以铃木园子忍的很辛苦，她很想问一下纪子，这种伤势真的不疼吗？！

　　雨宫纪子感受到她的目光，替她问了，带着关心的语气出声道：“前辈，你的伤势真的不要紧吗？应该去保健室看看吧？”

　　“啊…”

　　部长一下子看直了眼，是传送中雨宫同学带着担忧关心的眼神，现在是双倍…

　　将疼痛踩在脚下，他举起大拇指，露出阳光的笑容，口中的白牙闪光：“啊，没事的，部长我啊，比这更严重的伤也受过，完全没事！”

　　雨宫纪子和园子注意着他那因为扯到伤口略显僵硬的模样，差点就要龇牙咧嘴了吧？

　　似个男人。

　　部长自我感觉良好，非常有兴致的描述着他曾经受过的更严重的伤是怎么回事，毫不夸张的说，他是为了拯救世界而受了那么严重的伤。

　　雨宫纪子可以感受到，他更加侧重园子对他的印象，原因嘛，可能是因为他已经被自己拒绝过一次了。

　　她偏头看向园子，怎么样？这是被你现在的美貌颜值吸引过来的帅哥哦？感觉如何？

　　放下发箍，园子现在的脸可以说绝美颜值，但她的表情较为别扭，面对纪子的眼神，她露出了非常可怜的表情，她想要的是帅哥！

　　而不是这种一言难尽的。

　　铃木园子忽然就明白了，纪子平时也不容易啊。

　　看园子有点遭受不住，雨宫纪子好笑了一下，刚准备帮她解围，就见足球场上爆发了一阵欢呼，进球了。

　　部长不由得瞪大了眼睛看下去，他在场上的时候怎么不见这群畜生这么给力帮他进个球？！

　　他看向球场的视线和那些进球后欢呼着，不经意间抛向观众席上的视线对上了，这些原本是进球方得意的看雨宫纪子的部员却看到了雨宫纪子旁边的部长。

　　“部长？！”

　　“什么时候上去的？！”

　　“畜生啊！！趁我们踢球自己跑上去了！！”

　　“不对，你们仔细看，雨宫同学边上的那个短发的女孩子...不妙，超漂亮的。”

　　“真好漂亮，啊不，我还是爱雨宫同学的！”

　　铃木园子感受到了他们带着惊叹的视线，感觉心脏都轻飘飘的起来了，原来非常漂亮的话，被人看着是这种感觉么？

　　拜雨宫纪子所赐，铃木大小姐彻底满足了。

　　但雨宫纪子觉得也该走了，足球部长的操作她懂啊，他现在就是翻车状态，等等铁定被围殴，建议远离。

　　部长很显然也明白，在雨宫纪子说出她们该走了的时候连忙呐喊道：“等等！雨宫同学，还没告诉我你朋友的名字——”

　　“啊啊，部长大人，在我们辛苦辛苦踢球的时候却偷跑了呢。”

　　“是啊，而且还恬不知耻的问人家的名字。”

　　“我们觉得不ok啊。”

　　不知不觉，部长发现自己已经被自己亲爱的部员们围住群起问候了，他只能无助的伸出手，瞪大了眼睛在部员们之间的缝隙中看着雨宫同学和那位不认识的美人离开。

　　“不——！！！”

　　身后传来的凄惨叫声让雨宫纪子想回头，但是铃木园子抓着她的手臂就跑，根本不带停的，看的出，她受到了惊吓，因为过于漂亮而受到了鼻青脸肿飞机头的足球部长热情招呼的惊吓。

　　雨宫纪子被园子拉着跑，难道女人变漂亮了都会这么无情吗？

　　跑离了足球场铃木园子才停下，朝纪子道：“纪子绝对不能心软回去啊！我已经深刻的明白了纪子你平时的不容易，那位前辈看上去真的不行，一点都不帅哥，也没有我想象中的足球部长的阳光，我的幻想破灭了啊！”

　　雨宫纪子点头，看来僚机园子更进一步了。

　　不过她刚才想回去不是心软，是想看看部长会被怎么样，感觉会相当有趣，然后她可以在旁边可爱的，软软的提醒一下，欺负人是不对的哦。

　　铃木园子拉着纪子到一边在自动贩卖机那买了两瓶果汁，然后和纪子坐在长椅上休息一下，她感觉自己坐了个过山车。

　　从对帅哥被自己的美貌吸引过来的期盼，到那位足球部长，一上一下非常刺激。

　　也许是一加一大于二的原因，铃木园子只是坐在这里和纪子吐槽的过程中，又有几波同学前辈来搭讪，而且大部分是沿用了和雨宫纪子打个招呼，然后趁机询问铃木园子名字的套路。

　　导致铃木园子几次后就明白了，加上她平时看了不少男生和纪子告白，男生过来还没开口她就知道对方大概会说什么了，而且预测的基本准确。

　　就看的很清楚，这些男生都是为了和自己套近乎而借用了向纪子打招呼，其中还有一些她平时就记录在本子上，明显对纪子有想法的男生。

　　居然这么快看到自己就把纪子丢在一边了，铃木园子拿出本子标注上“渣男”“花心”。

　　雨宫纪子看的哭笑不得，园子纯粹是以局外人的角度下场竞技，看的太清楚了，再这样子下去迟早变成渣男识别器，而且是非常严格的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少在她看来，这些男生还不到渣男什么的程度，见到了未戴发箍的园子这种级别的女神，机会不多不想着认识一下也太浪费了。

　　而且，她哪里会管你是冲着园子还是冲着自己来的，先把对我的告白交出来让我拒绝就对了。

　　只不过园子看上去对这些男生兴趣不大的样子，她也不好当面施法。

　　没关系，这些男生看到了和自己在一起的园子，回头不还是得来找自己旁敲侧击一下？

　　结果当然是得不到园子的任何信息，但是他们可以获得向雨宫纪子告白的勇气以及告白后温柔的拒绝和鼓励。

　　“纪子？”

　　拿着空手道服小包和书包的小兰从一旁路过，她原本就是想找园子和纪子一起去看舞台剧的，正好看到了坐在长椅上的纪子，还有旁边的...园子？？？

　　“小兰，空手道部活结束了？”雨宫纪子也看到了小兰，朝她挥挥手让小兰过来一起坐。

　　“嗯，我还想找你们一起回家呢。”

　　小兰在雨宫纪子旁边坐下，然后小声的问了一下：“是园子没错吧？”

　　雨宫纪子惊讶：“小兰居然能认出来？”

　　她真以为小兰认不出来的，毕竟她就没认出来柯南，柯南现在的样子也就是他工藤新一小学一年级的样子，戴个眼镜居然就认不出来了。

　　可以认为是小兰不记得工藤新一小学一年级时候的样子，也可以认为是柯学的原因，那这个时候不应该还能认的出来园子吧？

　　“和园子真的一点都不像，但是我认识园子的眼神啊。”

　　小兰和纪子解释了一下，然后朝园子张大了眸子道：“园子现在真的漂亮的不得了诶。”

　　“哈哈哈哈，都是纪子给我化的妆哦，漂亮吧？小兰我和你说...”

　　原本被雨宫纪子带着矜持少许，笑不露齿的铃木园子一下子得意的笑起来的样子马上就让小兰有了亲切的熟悉感。

　　虽然之前是被这些搭讪的男生弄的有点烦，但此时园子又非常开心的和小兰讲述着她的感觉。

　　雨宫纪子和园子小兰聊天的同时顺便问了一下昨晚上的案件。

　　小兰知道的并不详细，昨晚上她和柯南是先走了的，只有早上柯南在那里问她爸的时候听到了一下，貌似是一起种种巧合之下的意外案件，并不是什么杀人纵火案，最后还是交由其他课负责，也不是目暮警官的搜查一课负责的了。

　　雨宫纪子闻言点点头，那就没事了，毕竟她有让千枝里穗在那里诱导一下案件的走向。

　　“不过听起来，柯南那个家伙还是对这个案件有关注，不知道有没有放弃？”

　　小兰继续道：“说起来，我爸爸好像又接到了什么委托，看他还挺开心的样子，让他陪我去看帝丹大学的舞台剧都不去，纪子和园子我们一起去吧？”

　　“哦？”雨宫纪子估计不是找宠物就找小三查外遇，回头问一下好了，说不定有什么案件可以玩一下柯南。

　　至于舞台剧什么的，她兴趣不大，不过反正陪小兰去也没什么，帝丹大学啊，嗯，比帝丹高中人更多，会有更多人想向我告白的吧？

　　旁边的铃木园子闻言也是眼睛一亮：“大学生诶？！大学里总该有很多帅哥的吧？”

　　很显然是盯上了大学里的资源。

　　雨宫纪子觉得不行，祸害大学生的事情，交给我一个人就好了。

　　另外一边，帝丹大学门口。

　　少年侦探团一行人和墨镜长发男对峙着，柯南冷静的道：“好了，你们觉悟吧，连续绑架少女的杀人犯。”

　　“杀、杀人犯？”墨镜长发男一愣，他还在纳闷为什么自己车后尾箱里有一个小女孩呢。

　　元太大声道：“就算你再装也没有用的！”

　　光彦点头：“因为我们已经听到你们在车子里面的谈话了！！”

　　步美躲在柯南身后肯定：“就是就是，连小孩子也可以面不改色的杀掉！”

　　柯南自信的一笑道：“还有后尾箱里的钱和人头你们又怎么解释呢？”

　　墨镜长发男眉头一抖抖的，大声吼道：“你们这些笨蛋，看清楚了！！”

　　他从车后尾箱拿出了道具的假人头和假钞。

　　少年侦探团一行人被逮住了。

　　柯南满头黑线的看着那个用报纸糊成小女孩人头的道具，还有人模型，以及报纸裁剪成钱币大小作为道具的纸钱，真相大白了。

　　因为在公园玩捉迷藏的时候步美忽然不见了，加上种种原因，最后他误以为是被报纸上说的少女连续诱拐杀人事件的犯人将步美绑架了。

　　结果都是误会。

　　道具啊，犯人的台词啊都是为了帝丹大学祭的舞台剧准备的。

　　柯南冷静的思考了一下，现在跑还来得及吗？

　　墨镜长发男拿着被他们损坏的道具大声道：“你们现在要怎么赔偿我？！我的舞台剧可是要开始了啊！！”

　　说完他瞥了瞥眼前几个小屁孩，有了一个主意。

　　雨宫纪子从一边走出来，好看的眉头一翘，拍了拍柯南的脑袋：“啊啦，这不是柯南吗？”

　　“真的诶，柯南你不是说不来吗？”小兰也惊讶的看向柯南他们，因为他也有让柯南来陪自己一起看舞台剧，但是柯南嫌弃什么推理舞台剧都是幼稚的，宁愿去和步美他们玩捉迷藏。

　　柯南也忽然想起来早上小兰有邀请自己来的，看着眼前的雨宫纪子小兰和园子，他眼前一亮，连忙把搞了个大乌龙的事情告诉了她们，虽然他的推理正确无比，但很无奈确实把人家的道具搞坏了。

　　耽误人家的演出就麻烦了。

　　雨宫纪子来的路上就想起了，步美被绑架了那集嘛，前期是有不少让他们少年侦探团表现的。

　　至于柯南让她们帮忙？

　　舞台剧开始后。

　　元太光彦柯南三个人堆到成年人的高度，然后穿着大衣遮掩，柯南戴了帽子假发假胡子，三个人演被他们弄坏的那个道具人。

　　柯南满头黑线的看着在下面看的非常乐的雨宫纪子，可恶，根本不是帮忙，主动出馊主意，应该私底下找小兰帮忙就好了，不能让她知道。

　　原本也应该上去演那个死人小女孩的脑袋的，不过雨宫纪子看在她是女孩子的份上还是帮了她一下，心灵手巧的她随手弄个道具脑袋上去还不是轻轻松松，而且画的栩栩如生，和步美一模一样的脸，血迹凄惨表情的道具小女孩脑袋。

　　因为原著中那个步美演的很不错，很经典，她忍不住还原了一下。

　　脑袋从袋子里掉出来的情节，因为真实性让台下的观众们都发出一声惊呼，真的要以为那个脑袋是真的了。

　　坐在她旁边的步美看着那个道具脑袋倒是不怎么害怕。

　　多亏了温柔的纪子姐姐她才不用上台去装那个脑袋，此时看着柯南他们别别扭扭的假扮她倒是看得很开心。

　　小兰和园子因为知道那是柯南他们也挺好笑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十五章：铃木园子漂亮的呢免费阅读。https://xs.23sk.com 