
　　第13章恶化

　　天空泛起一抹鱼肚白，洛紫烟的睫毛微微颤抖，睁开朦胧的双眼，一张巨大的铁皮面具映入眼帘，她惊地立刻坐直上半身。

　　“洛姑娘，你醒了？”阿虎凑得很近，想看看她脚上的伤。

　　洛紫烟一只手捂上腰间，另一只手轻撩额前的发丝，“哟，虎大侠，你又回来啦，该不是想我了吧！”

　　她习惯说些不正经的话来掩饰自己内心的慌张，普通人听了会自乱阵脚。

　　可阿虎不是普通人，他听完洛紫烟戏弄的话以后认真思考一番，然后满脸严肃地回道：“没错，我是想你了。你感觉怎么样？脚还疼吗？可以走路了吗？”

　　他心想要是洛紫烟的脚没有大碍，他就可以继续赶路了。

　　他万分期待地看着洛紫烟，却发现洛紫烟的脸刷的一下变的惨白，转眼又涨得通红。

　　“洛姑娘，你怎么了？是不是发烧了？”阿虎紧张地道，他伸出手想探一下洛紫烟额头的温度，但他很快反应过来自己戴着厚厚的手套，立刻又把手缩了回来。

　　这时，旁边的辰星被吵醒了，他睁开眼睛看到阿虎，不由地惊叫起来：“虎哥，你回来了！”

　　阿虎摸了摸脑袋，不好意思地道：“你们身上有伤，我不放心，就在这附近守了一夜……”

　　“我就知道虎哥你是个好人！”辰星眉开眼笑地道，他扭头想跟洛紫烟说些什么，却发现她脸色古怪，一会儿白一会儿红，是以前从没出现过的表情。

　　他好奇地问道：“大小姐，你怎么了？”

　　阿虎自责地道：“都怪我，洛姑娘的伤势可能恶化了，不过你们放心，我会负责到底的！”

　　辰星一愣，大小姐脚上的伤不是装出来吗，又怎么会恶化？

　　他有些摸不着头脑，扭头看着洛紫烟，准备听她怎么说。

　　下一刻，洛紫烟眼角一抬，唇齿含笑地道：“虎大侠真是个大好人，那就有劳虎大侠了！”

　　“嗯，你们先吃点东西吧，我这儿还有几个馒头。”

　　阿虎打开包袱一看，还剩三个馒头，一个给辰星一个给洛紫烟，剩下的那个他塞进了斗篷里。

　　辰星边吃边问道：“虎哥，你怎么不吃啊？”

　　“我不饿，你们先吃吧。”阿虎拿出腰间的水袋递给辰星，“你们在这里等着，我去找点草药。”

　　“嗯。”辰星乖巧地点点头。

　　见阿虎走远了，辰星扭头对洛紫烟问道：“大小姐，你为什么骗虎哥？”

　　洛紫烟表情严肃地道：“这个人武力高强，我们不是他的对手，虽然他说自己不是影卫，但还不知道他究竟要做什么，我们最好严密地监视他，等刘彪把徐掌柜的事情处理完再说。”

　　洛紫烟站起身来，抽出腰间的软剑往远处一扔，自言自语道：“做戏也要做得像样点才行。”

　　辰星嘟着嘴说道：“大小姐，想知道虎哥究竟想做什么，直接问他不就好了？虎哥看上去不像是坏人！”

　　“辰星，人心险恶，事情没那么简单。”洛紫烟坐下身来，抓了一把碳灰往脚踝上使劲摩擦，擦得肌肤又黑又红。

　　没过多久，阿虎回来看见洛紫烟红黑相间的脚踝，不禁大惊失色，“洛姑娘这才一会儿没见你的脚怎么变成这样了？！”

　　洛紫烟把头一埋，眉心紧蹙眼角含泪地道：“虎大侠，我也不知道怎么回事，早上醒来以后我的脚越来越痛，现在完全不能动了！”

　　“走吧！我们赶紧下山去找大夫！”

　　说着，阿虎弯下腰抱起洛紫烟的大腿往左肩上一甩，另一只手拎起辰星挂在右肩，两人像猎物一样被阿虎吊在肩上。

　　洛紫烟眉头一皱，“那个，虎大侠，咱们能不能换个姿势？”

　　辰星接道：“不能，虎哥只会这个，别的不会。”

　　“对，别的我不会。”说完，阿虎扛着两人跑了起来。

　　辰星发现阿虎背负着两个人的重量，脚下速度依然很快，躲避陷阱的身法也十分敏捷，他不禁佩服地道：“虎哥，想不到你身形如此庞大行动还这么灵活！”

　　“那是，我原来住的那山头上豺狼特别多，三天两头地来找我麻烦，不练好一身本领怎么揍它们？！”阿虎边跑边说道。

　　辰星不解地道：“只是揍它们？干嘛不杀了它们？”

　　阿虎：“师父说出家人不能杀生。”

　　辰星：“虎哥你是出家人？不是影卫？”

　　阿虎：“不是。”

　　“哦……”辰星偷偷瞟了一眼洛紫烟，她脸上的表情没有什么变化，于是他又大声问了一句：“虎哥，你会去找帮手来对付我们芳华殿吗？”

　　“以前会，现在不会，我已经知道你们不是坏人了。”阿虎斩钉截铁地道。

　　“你不会，你那位影卫朋友呢？”沉默许久的洛紫烟突然问道。

　　阿虎思索片刻，回道：“它受了伤而且不会说人话，应该不会对你们芳华殿做什么。”

　　不会说人话？

　　什么意思？

　　洛紫烟和辰星趴在阿虎的背上大眼瞪小眼。

　　意思是他的影卫朋友是个嗜血狂魔，毫无人性？！

　　洛紫烟习惯性的胡思乱想，但辰星总是直截了当，“虎哥，意思是你和你的朋友都不会对付芳华殿了，对吗？”

　　阿虎：“对。”

　　辰星听后，满脸兴奋地看着洛紫烟，“大小姐，你看虎哥都这么说了，要不……”

　　“等下山了再说吧。”洛紫烟打断道。

　　??青叶：你们有要好的动物朋友吗？我有。我每天含辛茹苦地给它捞屎，它却滋得我一脸都是水。哎，终究是错付了……

　　?金鱼：二傻子我谢谢你啊！捞屎那么累你为什么不直接换盆水？

　　?

　　????23sK.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第13章 恶化免费阅读。https://xs.23sk.com 