 中档层次有这个水平，足以反映青州这地方的水平着实不错，不是面子货。

引路的服务员介绍道：“旁边是休息室，里面有家庭影院与体感游戏机等设备，客人可以免费使用，您订的包间时间一直到下午五点，我们提供自助形式的午餐与小吃，需要客人移步到中间的斋室取用，除此之外，茶庄周围风景也可以随意游览，但请注意安全，尤其是湖边……”她林林总总说了许多，但没有一句废话，几人听的也仔细，时不时点头。

说完这些之后，服务员最后留下一句玩儿的愉快，便起身离开了这里。

不过没几分钟后，外面又是响起了敲门声。

一个穿着水云长裙，腰系墨色长带的女孩子，如古代仕女般，跪坐在门前，微微垂首道：“客人，您的茶。”

一直没说话的苏尘，微微挑眉，看了一眼。

林烟儿点头：“请进。”

另外几个人，除了林小唯外都对游戏没什么兴趣，皆是静静看着女孩儿。

女孩子起身，端着木板，迈步走进，来到沏茶之处，将案板一放，伸出纤白手指，开始烧水。

她显然是学习过茶道，举手投足间，透着赏心悦目。

茶室虽然仿的是古时，但不可能样样都做到，烧水还是用的电磁炉，有智能控温，可以更大化激发茶叶的香气。

林小唯几人则瞪大了眼睛，她们在女孩儿抬头的时候，终于是看到了正脸，然后目光转移，看向苏尘。

这个女孩儿不是刚才和苏尘在桥上说话的那个吗？

之前还在门外碰到来着，她是这儿的员工？

可现在为什么好像一副不认识苏尘的样子？

苏尘貌似也没理她的意思，这两人在搞什么？

孙行愣愣道：“嘿，还真是人生无处不相逢，苏尘，你朋友在这儿工作啊。”

烧水的女孩儿听到声音抬头看了眼苏尘，目光就如看陌生人一般，毫无所动，只是微微点了点头打了招呼。

苏尘微微摇头，平静道：“不是她。”

    孙行听到这话一脸不解：“什么意思？”

烧水的女孩儿眼中露出了惊讶，又带着一丝狡黠，看着苏尘开口问道：“请问，我们之前有在哪见过吗？”

苏尘淡淡开口：“我认识一个女孩儿，你和她长得有六分相似。”

这下其他几个人倒明白了过来，合着原来根本不是同一个人！难怪苏尘没半点惊讶的情绪。

孙行恍然道：“我就说嘛，怎么走路的会比开车的还快！不过只有六分相似吗？”

他之前没有看太仔细，但眼中依旧带着怀疑，他怎么觉得不止七分。

“至少八分吧？”

林小唯也是一脸疑惑看向了自家老姐，林岚同样拿不准，在脑海里使劲儿回想着。

“只有六分？”

等着水开的女孩儿确定了些什么，但还有些不服，怎么会只有六分像，平常她们经常换着身份玩儿，除了亲爹亲妈外，连高铁飞机的面部识别都分不出来谁是谁。

怎么到了这个男生嘴里就只剩六分了？

六分已经能明显分辨出来了好吧？

她脸上露出一丝少女独有的纯真好奇，睁大眼睛看着苏尘，好奇问道：“请问，那个女孩儿叫什么名字呀？”

苏尘似笑非笑看着她，如果说这女孩儿和林瞳不认识的话，他是万万不信的。

他平静道：“她叫林瞳。”

“林瞳？

又一个姓林的，青州姓林的很多吗？”

孙行略感好笑。

同行的四个女孩儿里，可是已经有三个姓林的了！林烟儿闻言轻声道：“挺多的吧，林姓在青州大概占青州总人口的百分之三，这边每一百个人里，大概就有三个姓林的，据说是很早之前林氏南迁的时候经过这里，有些人不愿意再往南走了，就留在了青州。”

她略微解释了一番，其他几人皆是长了见识。

林姓在大陆并不怎么常见，大部分都在南方沿海、湾湾或是棒子国；这个姓氏在大陆的人口远远没有王姓、李姓多，所以瞎子啊有好几个林姓聚到一起，也颇为有缘。

“林瞳？

我就是林瞳啊！”

清脆中带着恰到好处惊讶的声音响了起来。

林烟儿几人转头朝她看去。

女孩儿脸上满是惊讶，手里指着胸前挂着的工作牌，上面正写着“林瞳”两个字。

她脸上透着疑惑，心里却是乐开了花，怎么样，傻眼了吧？

她倒也不是坏心，就是想捉弄一下，然后看着这呆愣的反应，心里就会很微妙的开心。

这事儿她不知做过多少次，但百试不爽。

几人沉默了一会儿，林小唯不确定道：“是重名重姓吗？”

       重名重姓并不罕见，她高中时，光学校里就有三个和她名字一模一样的学妹。

重名重姓不罕见，但再加上长相还一样的话，这就是太过稀罕和巧合了。

说不定十万人里，都不一定会有一对。

现在冷不丁就给碰到了一对，自然觉得有趣和新鲜。

林岚晴晴、林烟儿和孙行皆是缓缓点头，这个皆是勉强能接受。

如果这话是从别人嘴里说出来的， 那她们大概会怀疑一下，但是苏尘说出来的，自然不用去怀疑真假。

而这里的“林瞳”见几人的反应有些平淡，还给了一个有些扯的解释，心里不禁有些意外和失望。

没达到想要的效果，这个林瞳不说话了，小小的捉弄一下没成功也无关大雅，但要是还是不知进退的纠缠，那就过分了。

“那个男生应该和表姐挺熟悉……可为什么没听她提起过？”

这个林瞳在心里嘀咕了一句，将苏尘的面容记下，打算回头问一问。

“咕嘟嘟。”

茶壶中的水终于开了，她熟练拿起来，一个杯子中倒一些，接着快速将杯中的水倒出去，如此三遍后，才取了包好的茶叶，每个杯子中皆精准放入，然后再次倒入些沸水，几秒种后，挨个倒出。

“这是醒茶，最大化激发茶叶的香气，这一步挺重要，没有醒茶的话，味道会差上不少。”

林烟儿在一旁略微解释道。

 