    先清理阴谋女神的爪牙，再对付阴谋女神，这就是沈温文的初步计划。

    “你们想怎么做？封锁下水道出入口，找出躲在下水道的女祭司，一个个干掉吗？”林渊问。

    “那样效率实在是太低了，我们有更简便的方法！”沈温文笑道。

    他的笑容让林渊觉得很诡异，就连一旁伽罗的脸色都有些不对劲。

    好奇心驱使下，林渊追问道：“什么方法？”

    沈温文手指向林渊身后的黑暗，轻声道：“它！”

    林渊回头望去，除了黑暗，什么也看不到。

    就在这时，一个沉重的脚步声从黑暗中传出，逐渐向林渊靠近，等脚步声走近，林渊也看清楚了它的全貌。

    那是一个有着妙曼女子身材，鼠人头颅的融合怪物！邪恶而诡异，恐怖而惊悚，让人感到不寒而栗！从生理上使人感觉厌恶。这恶心的怪物！

    不，身为黑暗道士，林渊从鼠人瞳孔中燃烧的黑暗之火就可以识别出，这并不是怪物，而是僵尸！

    不知是谁用了某种手段将两个毫不相关的个体，融合在一起，炼制成僵尸。

    那妙曼女子躯体的来源，应该是阴谋女神的女祭司，她身上还穿着女祭司的黑祭祀袍。

    林渊没有被眼前这具邪恶造物吓住，他冷静地看向沈温文道：“这是你制造出来的？”

    “我才没有这么丧心病狂，会将人类跟鼠人这种肮脏生物融合在一起。”是沈温文眼里含着笑说道。

    他嘴上说着丧心病狂。可看向那具邪恶造物时，沈温文眼中透露出浓郁的欣赏之情。

    “这究竟是如何制造出来的？地精一族的融合炼金术？还是龙人帝国的生化人技术？”林渊好奇。

    伽罗缓缓道：“都不是，这是黑暗道士的练尸术！”

    “炼尸术？”林渊眉头一挑。

    “这是一种强化僵尸、改造僵尸的技术，只有隶属于沉尸窑的黑暗道士才会使用。”伽罗解释道。

    沉尸窑和暗杀部队一样，都是玄都观下级部门，只是职责不同。沉尸窑擅长僵尸改造和僵尸强化，是玄都观势力重要组成部分。

    伽罗看着林渊忽然笑道：“怎么，你想学炼尸术？”

    林渊没有说话，只是点了点头。

    “你们这帮外来者，无论是神圣秘法还是黑暗禁术都想染指，该说你们好学，还是不知死活呢？”伽罗讽刺笑道。

    “你知道我们是从哪里来的吗？”林渊突然问道。

    “不知道。”伽罗确实不知道林渊是从哪里来。他只知道，风吹沙满大街的玩家，都不属于这个世界。

    “呵呵。”

    沈温文忽然冷不丁地冷笑几声。

    他应该是想起了当初林渊退出游戏，戏耍他的事情来。

    林渊看了沈温文一眼，眨了眨眼，又看向改造僵尸，问道：“它就是你们清理女祭祀的方法吗？”

    “没错。”伽罗道。

    林渊好奇：“那这头改造僵尸是谁炼制而成的？”

    “该行动了，晚上我还要参加皇帝的晚宴。”伽罗淡淡道。

    沈温文点了点头道：“好。”

    对林渊的提问，他们两人直接选择无视。

    沈温文从背包中，取出一枚摄魂铃，轻轻摇晃法铃，清脆的铃声传播久远。

    下一刻，无数改造僵尸从黑暗中现身。它们的模样各不相同，唯一的相同之处为躯体都有一部分是来自于女祭司。

    阴谋女祭司擅隐匿，伽罗和沈温文都掌握有独到的侦查术，可以轻而易举寻找到女祭司。但他们懒得去一个个找。

    女祭司的力量来源于阴谋女神，那名使用练尸术的黑暗道士，将女祭司的力量封印在尸身里，再通过练尸术，改造融合炼制成专门用来猎杀女祭司的僵尸！

    它们天生就可以感应到女祭司的气息。

    这种僵尸会受人驱使，寻找隐藏在下水道中的女祭祀。

    “去，杀光此片区域所有生灵！”沈温文下令道。

    改造僵尸退回黑暗，消失不见，片刻，下水道中深处传来了女性的惨叫声和怪物的悲鸣声。

    “阴谋女神的女祭司比蟑螂还要烦人，稍不注意，她们就会繁衍生息，数量增长到一个不可思议的数字。”沈温文慢悠悠道。

    他偏过头对伽罗和林渊说道：“放心吧，杀戮很快就会结束，不会耽误你们晚上的事。”

    林渊疑惑道：“阴谋女祭祀的据点不该只有一处啊，她们难道全部都躲藏在了下水道？”

    “这帮玩弄诡计的女祭司，她们的据点当然不止一处。下水道只是她们据点最多的一个区域，这个黑暗潮湿的地下城，不知隐藏着多少肮脏之事。”

    说这话的时候，伽罗一直看着林渊，意有所指。

    他应该是知道林渊老往下水道跑，就是不知道他对密室是否了解。

    从伽罗对西漠皇室的态度来看，他对皇帝还算是忠诚的，若是知道下水道有蛇人帝国建造的密室，必定会亲自动手清理。

    就在林渊三人，漫步在下水道的走廊上。

    神色轻松的伽罗，忽然猛的一回头，大声道：“清明，快施放噬魂瘟疫！”

    林渊也回头望去，可除了一片黑暗，什么都看不见。

    沈温文神情严肃道：“阴谋女神她来了！”

    未等林渊反应过来，他身后，一道黑色能量凝聚而成的匕首，插入林渊的后背，往他心脏的位置捅去。

    阴谋匕首轻松撕裂林渊的血肉，仅差半寸，就能触及林渊的心脏。

    刹那间，林渊瞬间反应过来，立刻施放噬魂瘟疫。

    而伽罗和沈温文这两个老狐狸，就在阴谋女神出现的那一刻，身形一晃，原地消失。

    林渊操控着噬魂瘟疫在身边形成一个雾气护盾。

    黑色能量匕首消失不见，仿佛从未出现过一样。没有丝毫痛苦，但林渊消失的半条生命值，证明刚才绝对不是幻觉。

    若不是及时逼退阴谋女神，他此时恐怕已经凉了。

    “清明收回你的噬魂瘟疫。”

    伽罗的声音从黑暗中传来，他也不敢靠近林渊，他也惧怕噬魂瘟疫。

    林渊收回噬魂瘟疫，又从背包中取出生命药水恢复。

