
赵局长带着人才一走，周边登时就热闹起来。原本大伙因为顾及有领导在场，不敢大声说话。现在人走了，他们也来了精神。

“张家、杨家的本事可真大呀，这么大块地，得盖多大的房子呀？”“可不是么，看样子都能跟电视里的有钱人那样，盖个游泳池。”“我们家儿子去年赚了不少钱回来，本来也想买点地盖房子，但是国土局根本不批。现在可好，一下子给批这么大块地。”“你懂啥呀，这就叫有本事。以前就罗家能弄到宅基地，现在和张家、杨家这一比，简直差远了。”……

张禹的父母早就闻讯赶来，刚刚也都看到图纸，听到这么多人羡慕，张禹的父母是最为得意，老妈的嘴都好笑的裂开了。

杨家的人也都在人群中，一个个脸上都堆满了笑容，就好像是吃了蜜蜂屎一样，好笑开花了。

这功夫，一个中年女人跑到了张家这面，她满脸笑容地说道：“张大伯，张家大哥、二哥、三哥，三位嫂子……那个啥……你们家张崇是不是还没对象呀……看我们家桃红怎么样……”

“桃红呀……这丫头不错……”张禹的三婶马上笑了。

眼前这女人叫王菊花，婆家姓赵，闺女叫赵桃红。赵桃红也算是屯里的一枝花，虽然远逊于杨颖，可在农村也算是相当不错了。

以前张家想要娶人家的闺女，那都排不上号，没想到现在，竟然主动过来送。

不想，又有个中年女人冲了过来，边上还拉着一个女孩，急匆匆地叫道：“你们家桃红哪有我们家小翠好看呀……张家三嫂子，你看看我们家小翠怎么样？给张崇做媳妇没问题吧……”

“没问题。”张禹三婶更是咧起了嘴。

小翠家里要比赵桃红的家里条件还好。

“喂喂喂，你有没有个先来后到呀。”桃红妈这下急了，自己是先来的，哪能让别人抢了先机。

他们俩刚吵吵起来，又有中年妇女跑了过来，“张家二嫂子，你们家张玲还没婆家吧。”“你起什么哄呀，你家儿子才多大，着什么急说媳妇。二嫂子，你看我儿子怎么样？”……

更有一对两口子拉着女儿来到了张禹二叔这边。张禹二叔家里是俩孩子，女儿叫张玲，儿子叫张孝。

过来这一家三口，那是一脸的得意，女人说道：“还好咱家娟子俩月前就跟张孝把事给定下来了。”

“我就说张孝这孩子有福气，说的没错吧。”男人也跟着说道。

这两口子，男的叫杜松，女的叫唐小梅，他俩的女儿叫杜娟。跟张家是未来亲家，眼下张家阔绰了，他们也跟着高兴。

杜松随即又道：“那个啥……你们家弄了这么大的地，到时候多大的房子呀？”

“是呀是呀……亲家，盖多大的房子呀？”唐小梅看向张禹的二叔二婶。

张禹的二叔、二婶哪知道这个，有没有自己什么事，现在也不清楚。

二叔看向张禹，说道：“小禹，你这准备盖什么样的房子呀？听人说是四层的。”

张禹笑着说道：“先前是这么想的，不过现在有了图纸，咱们可以按照图纸来……”说着，张禹让张崇和张孝把收好的图纸展开，指了指第一张，接着说道：“这个院就不错，一栋三层的，两栋两层的。以后我爷爷、奶奶和我爸妈住在三层那栋里，边上的两栋二层的，我二叔、三叔两家，每家一栋。前面弄个花园，后面弄个游泳池。”

一听这话，张家这边高兴的不得了，家家都有份。

张禹的二婶马上兴奋地说道：“小禹不仅有本事，而且还孝顺，连我们家都有，真好呀……”

张禹的三婶也跟着说道：“可不是么……小禹呀……小时候我就觉得这孩子有出息，而且还孝顺，在咱们屯子里没有能比得上小禹的了……”

杜松两口子听了这话，更是高兴的合不拢嘴，张禹的二叔有别墅，那自己的闺女算是嫁对人了。

看着图纸，以后闺女能住在这里，自己也可以没事来串门，绝对是一件风光的事儿。

一边的高村长也在听着，虽说没自己什么事，奈何自己先前跟着罗家得罪了人家，趁这机会，还不得赶紧重修于好。说赵局长要下去了，别瞎扯了，快下去的人敢这么批地？

高建武也说道：“小禹三岁的时候，我就觉得这孩子不一般……今天看来，那真是一点没错……小禹，以后你们家里不管有什么事，只要能用到我的地方，尽管开口……”

张禹心说，你算哪来的呀？

可是表面上，他还是笑呵呵地说道：“那就多谢高伯伯了。”

“咱们都是乡亲，客气啥呀。”高建武咧着嘴笑道。

张家这边已经将如何盖房给安排好了。周边的人听说要盖三栋别墅，更是议论起来。

“张禹可真有本事呀？”“可不是么，不说拿到宅基地，就说这盖三栋别墅得多少钱呀？”“是呀，听说是小颖赚了钱，张禹哪来那么多钱？”“你懂什么，没看到小禹的女朋友开的什么车么。我可是听说了，人家在城里是开连锁酒店的。”“这么有钱呀。张禹这小子可真有福气。”……

听着议论的声音，杨家的人不禁着急起来。

他们一起挤到杨颖这边，杨颖的大哥杨猛说道：“小颖啊，那个咱家的宅基地不也批下来了么……小禹家的都给安排好了，一共盖三栋，咱们这边呢……”

杨颖心中暗说，你这还算是大哥么，忘了你们当初逼我嫁给罗胖子的时候了。

人争一口气，这口气算是挣回来了。

杨颖故意冷着脸说道：“大哥呀，你们当初不是跟罗家都谈好了么。盖房子的事儿，找我干什么，宅基地是批给张禹的，可没有我的事。”

杨颖的大嫂赶紧说道：“不是说，也给咱家批了宅基地吗？”

“谁说的呀？谁说的你找谁去，反正我没有。想要盖房子，等明年我回来的时候再说吧，今年想盖，你们就去找罗胖子，反正跟我无关。不过现在罗胖子能不能批到宅基地，那也不好说。”杨颖故意说道。

“小颖，你不能这样呀……都知道，明明有你的地，你怎么说没有呢……”“对呀小颖，全屯子都知道有你的，刚刚我都看到给你了一份批文，你交给张禹了。”……杨颖二嫂、三嫂也都急切地说道。

杨颖的二哥则是连忙拉住高村长，说道：“村长，当时你也登记了，有没有我们家的，你说个话。”

高建武直接打了下他的手，说道：“我不知道，你们家的事儿，我不掺合。”

很明显是杨颖的兄嫂对不起杨颖，现在谁有本事，看得也清楚，高建武这么狡猾的人，岂能再无故得罪杨颖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482726"  chaptername="第339章  小禹三岁的时候就不一般">加入书签</a>
</div>
