
他们前进没多远，第二轮霰弹就飞了过来！一阵密集的“噗噗”声和惨叫声响起，前锋线上的人瞬间就再次倒下了数百人！整个攻势为之一顿！但是他们像是没有看见自身的伤亡一样，依旧大声吼叫着向前冲锋！

没跑几步，整齐的铅弹又射了过来！面对汹涌的人潮，火铳的精度似乎也不再成为问题。每次齐射都会有大量的倭国士兵倒下！冲在前面的武士们更是火铳集火的目标，一个个全身冒血的倒在地上！

凡是倒下的士兵，无论是死去了还是受伤了，都不会再有站起来的机会。在两万多人冲锋的情况下，只要倒下的人没有被自己人及时的拖起来，就会被随后的人潮踩扁！一时间，倭国士兵的损失极为惨重！

即便是这样，在转眼之间，他们距离刘佩的阵地也只有二十几步的距离了！无论是火炮还是火铳都已经无法挡住对方的靠近！双方接触就在眼前！

这时候刘备果断下令说道：“臼炮射击，进行火力隔断！”

得到命令的臼炮炮手们早已做好了射击的准备，一听到命令他们立刻点燃了引信。20门臼炮发出了沉闷的炮声，将20枚开花弹射向空中！开花弹划出了一个弧线飞向高空，当他们飞到最高点的时候就开始迅速的落下，砸进了人潮之中！

随即在开花弹的落点上爆出了一团团的烟火！在这一刹那，以开花弹的落点为中心，方圆10余米以内的倭国士兵非死即伤！他们要么死于开花弹里面的弹丸，要么被瞬间的冲击波震碎内脏，会凄惨的挣扎一段时间后才能死去！就是十余米外的地方，大批的倭国士兵也被巨大的震动震的东倒西歪！20个炸点差不多连成一线，将倭国士兵的队伍几乎分成了两段！

看到这一幕，站在天守阁上的德川家光捏紧了手中的折扇，折扇都几乎被他折断了。他和他身边重臣们的脸色全都变了。因为他们站在高处清楚的看到，开花弹

生生在他们的部队当中炸出了一片空白！

后面的队伍受到了爆炸的影响，稍微停顿了一下，就与前方的士兵分离开了。而前方的士兵依旧在向前猛冲，没有发现背后的异样！

天守阁上的德川家光却立刻就明白了这轮炮击的意义！这轮炮击人为的将整个队伍分成了一小一大，一前一后两部分。而且德川家光确定，第二轮爆炸也会在差不多的位置爆炸，继续形成封锁线，以阻挡后续倭国士兵的前进。

这样，他的对手就可以集中全部的火力绞杀前面人数比较少的队伍。而后面的队伍在付出巨大的代价冲过火力封锁线的时候，他们已和已经和前方的队伍脱节了。这样就形成了不折不扣的添油战术。

而前方少量士兵在霰弹和火铳的双重打击下，根本就不会有取胜的希望，只能是一股股的被对方吃掉！

德川家光瞪大了眼睛大声喊道：“立刻命令他们撤退！”

站在他身后的阿部中秋闭上了眼睛，沉痛的说道：“已经来不及了，将军大人！”

这句话粉碎了德川家光心中最后的希望。他的身体都变得摇晃起来，似乎像是要栽倒！不过立刻身边的小姓牢牢的扶住了，才没有出现意外。

事情就像德川家光预料的那样，开花弹硬生生的炸出了一条封锁线！凡是穿过这条封锁线的倭人士兵都要付出一定代价！而此时最凄惨的并不是他们，而是那些接近刘佩阵地的倭国士兵！

在距离刘佩阵地只有不到20步的地方，他们像是被一道无形的墙壁挡住一样，不停的被霰弹和火铳的射倒！无论他们怎么疯狂的突击都无法前进一步！

就在这条线上，甚至尸体都已经层叠起来！那里似乎有一条无形的线，凡是靠近或越过这条线的人，就如同受到诅咒一样，身上冒出股股血泉，惨叫着倒在地上死去！

就在后面的倭国士兵突破开花弹构成的封

锁线时，最前方的这一批的兵力已经消耗完了！零散没死的倭国士兵还没冲到刘佩阵前，就被火铳射倒了！而此时火炮早已调高了炮口，瞄准了下一波倭国士兵。片刻之后，黑洞洞的炮口就射出密密麻麻的霰弹，将嘶吼着冲锋而来的倭国士兵尽数打倒在地。

此时本镇的崛田正胜已经彻底失去了思考能力！崛田正胜这个人并不是无能的人。他能够在德川家光身边占据一个位置，这就说明他的能力是强大的。

只是面对着这种全新的作战方式，他真的完全适应不了。这种快速，高效率的屠杀已经颠覆了他几十年来形成的观念！他现在拼命思索破局的方式，却怎么也想不出来！

这点发现让崛田正胜彻底绝望了！他清楚的知道，那两万余人的大军是德川家在江户立族的根本。就因为他们的存在，德川家才能够稳守江户。但是他们此时却像一批批的飞蛾投入火堆一样，消失在前面的硝烟和火光之中！“

崛田正胜甚至能想到以后的情景。失去了这支军队，江户失陷在赤睛龙王手里，德川家的人被屠戮！然后整个倭国烽烟四起，各个大名为了上洛将再度展开疯狂的厮杀！而他就是毁灭德川家的罪人！

绝望的崛田正胜抽出腰间的太刀，对身后的骑兵们大声喊道：”本家兴亡在此一举！所有人跟着我！”

崛田正胜大吼一声，就策马冲了出去。其他的骑兵们也毫不犹豫的策马跟随！

绝望的崛田正胜心里却没有糊涂。他没有直直的冲向刘佩的阵地，而是划了一个大大的弧线，试图绕到对手的右翼冲进去。此时刘佩的队形都是横队，右翼可以说是毫无防备！一旦被骑兵冲进去，后果不堪设想！

两千余人的骑兵一旦动作起来是瞒不住的！光是他们扬起的尘土就会绵延数百米。所以他们一动刘佩就发现了。再观察一下他们的动向，刘佩就知道是冲着自己的右翼来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64679928"  chaptername="0713  来晚的骑兵">加入书签</a>
</div>
