    但他们不说，钟峰林却不会放过他们。

    他顺手从旁边抓了一个人过来，淡淡说道：“跟我说说吧，陈枫刚才来这里领了什么任务？”

    那个人吓得哆哆嗦嗦的，赶紧将自己的推断说了一通。

    钟峰林缓缓点头，又接连问了几个人，然后得出大致的情况。

    他眼中光芒闪烁：“那陈枫，看来是接了一个在这上面没有的三品任务，他会接的是什么任务呢？”

    忽然，他心中一个念头闪过，一声惊呼：“难道说，是那个任务？是那个探索死亡之海的任务？”

    探索死亡之海的任务，曾经，轩辕子兮给他当趣闻说过。

    他此时一下子就想起来了。

    他也是极为聪明之人，立刻便是确信了自己的想法：“是这个任务！绝对是这个！也只能是这个任务！”

    “以陈枫的骄傲，其他的任务只怕他不会看上眼。”

    他脸上露出一抹阴冷之色，低低笑道：“陈枫，好，很好！”

    接了任务之后，陈枫便是飘然离去。

    而很快陈枫就发现了一丝异样。

    原来，在他回去的路上，陈枫时不时能够碰见几个内宗弟子。

    而这几个内宗弟子，若是在几日之前的话，他们看向陈枫的目光之中会充满了尊敬与畏惧。

    因为陈枫在武魂测试中证明了他有八万年级别的武魂，以及拥有不下于半步武帝级别强者的实力！

    他是所有人都羡慕嫉妒畏惧的对象，但现在，陈枫发现，他们的情绪发生了一些变化。

    当陈枫与他们擦肩而过的时候，陈枫看到，他们看向自己的眼神之中不再是敬畏，反而是多了一丝戏谑，一丝玩味。

    甚至，还有一丝怜悯。

    “这是怎么回事？”陈枫面不改色，但心中却已然是腾起了一个疑问。

    他一路之上，碰到不少内宗弟子，大部分都是这般表情。

    而有的人脸上则还是露出幸灾乐祸的神色。

    很快，陈枫回到镜谷之中。

    还没进入镜谷，他便是看到，谷口之处，花冷霜已经等在那里了。

    “花师妹，你怎么来了？”陈枫挑了挑眉头。

    花冷霜此时满脸焦急，赶紧走上前来，拽着陈枫袖子说道：“陈师兄，都到什么时候了，你还这么悠哉悠哉的？你怎么都不着急啊？”

    “发生什么事了？”

    陈枫有些诧异。

    他隐隐约约已经猜到了一些什么，但是却还不敢确定。

    花冷霜看着陈枫说道：“就在两个时辰之前，从轩辕家族外宗传来的消息，已经是在整个内宗都流传开了。”

    “除了你，只怕都知道了。“

    “什么消息？”陈枫皱眉说道。

    花冷霜深深吸了口气，盯着陈枫，一字一句说道：“余泰鸿派他的徒弟，前往轩辕家族外宗，与你约战于一月之后，中秋之时，朝歌天子城之巅！”

    陈枫听了之后，心神巨震。

    心中只有一个声音在回荡：“来了，来了！终归还是来了！”

    花冷霜看着陈枫，她的声音都在颤抖，眼中充满了担心。

    “陈枫师兄，那，那余泰鸿，据说实力已经是在武帝境中都不算弱了，比之前初入武帝境的时候更要强大了许多。”

    “这可怎么办呀？你是他的对手吗？”

    她担心极了。

    而陈枫脸上则是没有丝毫的变化，恰恰相反，他深深吸了口气，握紧拳头，扬起头来，眼中充满了燃烧的火焰。

    极为兴奋！战意盎然！

    仿佛都忍不住要与余泰鸿一战了一般！

    陈枫没有丝毫的担心，恰恰相反，他非常期待接下来。

    因为，陈枫早就知道自己和余泰鸿必有一战。

    至于这一盏是早是晚，他已然是不在乎！

    看到陈枫脸上的神色，花冷霜顿时急了。

    她狠狠的跺了跺脚，说道：“陈枫师兄，你怎么就不担心啊？”

    “那余泰鸿，是好对付的吗？”

    “若你与一般人战斗的话，我也就不着急了，但是他可是余泰鸿啊！”

    看到她这般焦急的神色，陈枫心中暖暖的，知道然这是全然为自己着想。

    陈枫伸手抚摸了一下花冷霜的头顶，微笑说道：“放心，对你陈枫师兄有点信心，好不好？”

    花冷霜顿时愣住了。

    两人之间极少有这般亲昵的举动，她不由得小脸有些羞红，那些生气的话便再也说不出来了。

    陈枫哈哈一笑，说道：“放心吧！”

    看到陈枫这般表情，听到他的笑声，花冷霜莫名奇妙的心中便是安稳了下来。

    而就在这个时候，忽然从那中心主峰之上传来一个苍老浩大的声音：

    “陈枫，现在速来中心主峰，议事大殿。“

    ……

    这句话，接连重复了三次。

    声音如同天雷一般滚滚而出，甚至如同有大风刮过，让那山峰之上的松树柏树都是为之倾斜了一下。

    陈枫听了之后，顿时脸色冰冷。

    这一瞬间，他就明白叫他是怎么回事。

    叫他去议事大殿，肯定就是为了他一个月之后与余泰鸿约战于朝歌天子城之巅这一件事。

    而且，陈枫立刻就听出来了，这个声音，就是轩辕子兮的声音！

    陈枫嘴角露出一抹笑容，笑容之中充满了玩味：“轩辕子兮啊轩辕子兮，这么大张旗鼓的叫我，你当真是存心险恶！”

    陈枫一眼就识破了轩辕子兮的用意。

    轩辕子兮其实可以悄无声息的告诉陈枫，或者是派人前来叫陈枫过去。

    但是他却没有。

    他偏偏选择了最为张扬的方式，那就是用如此浩大的力量，用如此巨大的声音，将陈枫招去那里。

    他这样做的目的很明显，那就是要让全内宗的人都听见。

    而他为何要让整个内宗的人就都听见？

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“还不是为了你那弟子钟峰林吗？”

    “你就是要这样，就是要让那种所有人都知道我陈枫一个月之后就要死了，就是要让人知道我陈枫时日无多。”

    “所以，才好让你的弟子钟峰林骑在我头上拉屎拉尿，是吗？”

    陈枫立刻就看破了轩辕子兮的想法。

    这是摆明了要打压自己！

    他也深知此次前去议事大殿，绝对没有什么好事。

