    “少年，要不要来一本小说看看？”每当有人来买东西的时候，老板都会习惯性的推荐一句。

    虽然绝大部分的人是不会被诱惑购买的，但总还有那么一部分人，在看到了封面之后，就会忍不住动了心思，然后把书给买回去。

    这个比例不多，哪怕只有10%，对于每天人流量超过几百人的书店来说，依然是一个非常庞大的数字，如果每个书店每天都能够最少卖掉几十本轻小说，全扶桑几万个书店加起来，那就非常的恐怖了。

    那么问题来了，书店老板为什么要这么勤勤恳恳，不辞辛苦的推荐这么一本小说呢？他书店里面那么多的书，老板为什么偏偏推荐这些轻小说呢？

    难道老板是看了这些轻小说之后，觉得非常好看，忍不住就要人肉安利吗？

    当然不是，老板从头到尾压根就没有看一个字，他对于轻小说也没有太大的兴趣，他之所以不辞辛苦的给每个人主动安利这些小说，当然是为了他背后的利益了。

    一本普通的书籍放在书店里面销售，按照惯例，固定可以得到其中20%的利润，也就是一本定价1000的书，进价大概在800元左右。

    轻小说的进价也是如此，一本轻小说的进货价成本是400元，如果单纯的靠销售利润，老板自然是不可能如此卖力的推销轻小说的。

    但是假如这些轻小说进货不要钱呢？

    假如这些轻小说，每卖出一本，还能够得到99日元的补贴呢？

    还记得当初贾老板在华夏推销自己的小精灵干脆面使用的简单套路吗？

    此时淳朴的扶桑人民，还坚持着掏钱进货，靠卖出去来获利的基本套路，书店一旦进了书，卖不出去，那就只能砸在书店自己的手中了。

    所以书店一般都不敢进太多的书，以免出现巨额的亏损，一本小说再畅销，进个几十本也就顶天了。

    但是电击文库派出去的一线推销员表示，可以无偿放在书店里面直接进行销售，不需要店老板掏一分钱的进货价格，他们隔一段时间会来回收这些轻小说，到时候只需要清点店里面卖出去多少本，然后和店老板来直接结账就行了。

    当然了，店老板如果全卖出去了，只需要一个电话，一线的销售员们就能够立刻补货，然后给钱就行了。

    反正店老板卖这些轻小说，不会有任何的亏损可言，这样老板就当然愿意把这些轻小说放在最显眼了。

    但是这还不足以让店老板自身化身为推销员来进行推销，除了传统的利润之外，贾老板还祭出了每卖出一本，就能够净赚99日元补贴的套路。

    怎么样，这个套路是不是看上去非常的熟悉？

    当年滴滴和快滴就是这么玩的，只不过现在被贾老板给放在了轻小说的销售上面。

    所以说，一本价值499的轻小说，店老板只要卖出一本，就能够净赚其中的199元，利润比其他的小说要多的多，店老板当然愿意帮忙推销这些小说了。

    而且电击文库的推销员也没有要求店老板卖力推销，只是要求店老板在有人结账的时候，顺口推销一句轻小说，甚至都不用称赞那本小说有多么好看，只需要介绍一句小说的内容，然后把小说的封面给年轻的读者们看一看就行了。

    连误导的成分都没有，丝毫不会伤害到书店的名声，店老板们自然就不会拒绝了。

    这个套路看上去简单，但效果那是相当的明显的，年轻人对于新奇的东西很难不受诱惑，再加上老板的卖力推销，等到第1天打烊的时候，老板店里面进过来的200本轻小说，居然就已经卖掉了50本左右了。

    “50本，就是1万日元！”书店老板眼睛都笑成了一轮弯月，像他这样一个单人经营的小书店，一天的利润能有1万日元，就已经非常的了不起了。

    而今天卖了一天的任天堂新游戏，加在一起也才2万日元的利润而已。

    任天堂绝对是最抠门的游戏公司之一，4999日元的售价，居然也才分给老板100日元的利润而已，还不如一本售价才499的小说利润多。

    要不是天底下的玩家数目很多，游戏卡带的销售总量很大，总利润还可以，老板都想把这些该死的游戏卡带给丢出去了。

    ——————————————

    “我先玩游戏吧！”第一个买了《刀剑神域》最感想的少年，回到家里面第1件事情，自然是拿着新买的游戏卡带《最终幻想5》在GB上面玩了。

    但是当这个年轻人兴致冲冲的玩了半个小时之后，表情就有些不爽了。他对于最终幻想5的结局觉得有些意犹未尽，后来他在杂志上面看到，《最终幻想5》的GB版本，对于结局或许会有更多的内容。

    这就是激发他再花4999，买一套最终幻想5的BG版本的动力。

    事实证明，他想的太天真了，整个游戏居然和fc版本的一模一样，没有任何的改动和变化。

    更要命的是在操作上面，居然还延续了fc的操作设定，这就导致在掌机上面的操作非常复杂，搞得少年一头懵逼，兴趣直接就被消耗的差不多了。

    “找点别的事情干吧！”少年叹了口气，现在他是暂时没兴趣玩游戏了，反正整个游戏的剧情他都知道了，过程也玩了好几遍，真的没有任何动力可言了。

    于是乎，少年的目光就落在了自己刚刚买来的，那本名叫《刀剑神域》的小说上面。

    少年翻开了这本小说的第一卷第一页

    「这虽然是游戏，

    但可不是闹着玩的。」

    ——「SAO刀剑神域」设计者·茅场晶彦

    …………

    十个小时后

    少年似乎已经无法察觉时间和空间的变化，甚至就连饥饿也感觉不到了，他如饥似渴的阅读的这本名叫《刀剑神域》的小说，直到天上彻底暗淡下来，以至于他都看不清楚书页上的文字的时候。

    少年才发现此时已经是晚上7点了，自己的午饭和晚饭都一口没吃来着。

    不过这不重要，少年的第一反应是立刻开灯，然后重新沉浸在小说的世界里面，直到看完了最后一页。

    “什么！居然没了！！”看到主人公桐人成功的击败了最终boss的时候，急切的想要看到后续故事，看到桐人和亚丝娜在现实中相聚的场面的少年，居然发现没了。

    “草！断章木JJ呀！”少年哀嚎着，看着手中的《刀剑神域》，浑身上下激动的瑟瑟发抖。

    少年本来以为自己的想象力足够强大了，但是当他看到刀剑神域，尤其是刀剑神域里面所描述的游戏的时候，他发现自己的想象力还是太薄弱了一些。

    人类居然能够通过脑电波，通过一款头盔，进入一个完全由梦构成的意识世界之中，而这个意识世界还TM的被做成了游戏，人类可以在梦里面进行最真实的异世界探险的时候，少年整个人就彻底折服了。

    他是跪着看完这本小说的。

    “这个小说的作者一定是个神，他的想象力实在是太伟大了！！”少年发出由衷的赞叹，然后忽然想到了什么，迫不及待的翻开了小说的扉页，想要看看这本小说的作者究竟是谁。

    作者：西贝亚鹏

    协力：大山川和

    插画：西贝亚鹏

    人设：西贝亚鹏

    “西贝亚鹏！真是一个古怪的姓氏，扶桑有这个姓氏吗？”看到这个名字，少年愣了一下，不过很快就反应了过来，这个应该是作者的笔名。

    而更加让少年感到震惊的是，整本书的作者，插画和人设，居然全部都是一个人给包办了的。

    也就是都是说这个西贝亚鹏不但负责了其中的小说内容，还要负责画画和做人设，这是多么伟大的神人，才能够办到的事情啊！

    