    刘英的脸色有些怪，眼神躲闪好几下。

    薛爸爸和妈妈对视一眼，都暗自很惊讶。

    薛衡转了转眼睛，很有眼色拉了拉自家丈母娘的衣角一下，示意她暂时不要开口。

    “那个……”薛妈妈吞了吞口水，扯了一个笑容：“阿源，这事你跟凌凌商量过了吗？你爸妈应该不知道吧？”

    “没。”程天源稳重朗声：“不必商量，我自己做的决定。当初我答应过凌凌，如果我们的孩子多，就让一两个孩子跟她姓。然然跟我，扬扬随她。现在我们又多了两个孩子，自然还是一人跟一个。”

    薛爸爸垂下眼眸，似乎认真想了想。

    “话虽这么说，但还是得你爸妈同意才行。你跟凌凌是夫妻，私下想怎么商量都行。但这毕竟是大事，你还得尊重一下你爸妈的意见。”

    “是是是！”薛妈妈眼力劲儿十足，一下子瞄到刘英的脸色不怎么好，忙笑呵呵打圆场：“英姐，你说是吧？这事还得你们点头，他们小年轻说的不算。”

    “不……”刘英听她这么说，反而不好意思起来，低声：“他们是孩子的爹妈，才是最有说话资格。海棠，我是疼凌凌的，你是知道的。如果她喜欢这么做，我是不反对的。但孩子他爸……就得跟他说一声。我们虽然不住程家村了，但姓还是那里的姓，根在那儿呢！这事还得跟他说一声，我是没什么的。我都行！反正不管姓什么，都是我的孙子孙女，对吧？”

    薛爸爸和妈妈松了一口气，先后都露出笑容。

    “是，这事看似小事，可实际上是大事。小扬扬跟着凌凌姓，我们已经很满足了。阿源，如果你爸爸不怎么乐意，你也不要勉强他。孩子不管姓什么，都是我们的外孙和外孙女，我们都一样疼。”

    程天源点点头：“你们放心，我爸他会同意的。”

    “还是谨慎说一说，尊重老人家的意见，对吧？”薛衡笑呵呵道：“爸很好说话，但提前说一声，表示尊重嘛！”

    薛之澜微笑道：“是，确实是这个理。咱们都是一大家子，不管发生什么事，总归还是一家人。我们互相尊重，好好商量。”

    薛爸爸欣慰看着女婿，低声：“阿源他是心疼凌凌，也体谅我和凌凌她妈就一个女儿，膝下怕没了后代，所以才这么为我们着想。”

    “是。”薛之澜温声：“这孩子很体贴老人的想法。”

    这时，护士走了进来。

    “病人这两天暂时还不能吃什么，可以喝一点儿水，但不要过多。明天下午可以开始喝一点点儿米浆或白粥，但不可过饱。”

    程天源忙应好，忐忑问：“她怎么还没醒？是不是还能难受？”

    “难受是难免的。”护士解释：“等过了明天，会渐渐轻松起来。你们要注意不要碰到伤口，过几天才能拆线。”

    “是。”薛妈妈紧张问：“需要给她做什么吗？”

    “不用。”护士换了顶上的挂水，解释：“药水没了，就来护士站说一声。如果病人有什么异常，立刻就来说。”

    众人都应好。

    小扬扬陪着薛之澜说话，好半晌后拉着薛衡问：“舅舅，我想吃苹果，可以吗？”

    薛之澜忙道：“我房里有苹果，快带扬扬去拿。”

    “没了。”薛衡嘿嘿解释：“昨晚阿桓过来，我正在吃苹果。他说他还没吃晚饭，我就将最后一个给他，自己吃了一半的那个也给了他。”

    薛之澜一听就皱眉，忍不住低低呵斥：“没吃晚饭就吃一个苹果？他多大了，懂不懂得照顾肠胃？你怎么不说？你这个做哥的不会让他出去买点儿热乎的吃？啊？”

    薛衡讪讪低声：“他说他太忙，没时间吃。”

    “再忙也得吃饭。”薛之澜嗔怪道：“你不会提醒他？昨晚你怎么不说？早知道这样子我就骂他几句。如果忙那就不要过来，我好着呢！有时间来我的病房杵着，怎么可以没时间吃饭？多大的人了，还不能让爹妈省心！”

    天下的爸爸和妈妈都是一样的。

    薛之澜待别人温和慈爱慈祥，一碰到自己家的孩子，立刻就化身严父，噼里啪啦教训个不停，逼得薛衡无路可退，拉着小扬扬逃出去买水果。

    “好了好了。”薛爸爸呵呵笑起来，道：“阿桓他自己是医生，这样的道理他怎么可能不懂。估计是一时半会儿太忙，顾不得吃。听说他们的科研项目有大进展，三哥忙得晕头转向，阿桓也跟着忙。忙是好事，年轻的时候最怕无所事事，一晃眼人到中年什么事都做不成，那可就糟了。”

    薛之澜被哥哥这么一说，一下子冷静了下来。

    “梧哥，忙自然是好事，只是身体也不能不照顾好啊。自己是医生却生病了，病人还怎么信赖你？自己都医不好自己，还谈什么医别人。”

    程天源禁不住笑了，反问：“之澜叔，您是在说您自己吗？”

    薛之澜一时语塞，转而不好意思笑了。

    “确实也是在映射我自己。我以前总是责怪病人这个不好，那个不配合。直到我自己成了病人，躺在床上一动不动，才知道有时候真的是无可奈何。不过，自己医不好自己，会更无奈更有挫败感。”

    他一向帮人家正骨接骨，现在轮到自己被别人接骨，医疗模式还不能按自己的模式来，心里很是憋气。风水轮流转的感觉，真的很不好。

    所以他不想儿子跟他一样遭受这样的憋屈。

    薛爸爸转了话题，问：“三哥这几天没过来吗？我都好些天没看见他了。”

    “没事。”薛之澜低声：“他忙完就会过来看我们。”

    薛妈妈又问：“你媳妇今天值班不？中午能凑一块儿一起吃吗？”

    陈氏给医院请假半个月照顾薛之澜，眼见丈夫还没好，她想要请多一个星期。奈何外科实在太忙，医院领导三催四催她赶紧上班，只好作罢。

    薛之澜解释：“她是下午两点到晚上的晚班。外科那边手术多，事情也多。午饭就不要预她的份儿了，让她吃饱安静在宿舍睡一觉，晚上还得熬夜。”

    薛妈妈点点头，道：“之澜，那你留下来。按照我们这边的传统，孩子出生隔天，娘家妈妈得买鱼买肉给女儿送过去让她补一补。现在凌凌住院，没法按老传统办。我发现医院斜对面的那家餐馆不错，打算过去买几个菜，再打一些饭，中午在这个小桌上聚一餐。你也来凑凑热闹。”

    “好好！”薛之澜笑道：“我巴不得能热闹一些，一个人在病房真的是憋得慌。”

    刘英本来要跟着一块儿去，担心两个小家伙醒来人手不够，只好留下。

    薛妈妈便拉着薛爸爸一道下楼去帮忙。

