    十分钟后，张国强出现在了至尊包厢里。

    若是以往，以他一个中型企业老总的身份，自然是没有资格跟几位豪门掌权人坐在一起吃饭的。

    可当包厢内的众人得知他养女顾云汐是林佑凡的女友后，那一个个的，对其别提多客气了。

    “张总，听说你公司是做软件研发的啊？正好我名下也有一家科技公司，希望后面可以合作一下。”

    “张总，听说你公司要融资啊？这样，您看大家都是自己人，俗话说肥水不流外人田嘛，不如将这机会让给我们几个如何？”

    “对对对，正好我想做投资生意，如果张总愿意的话，也算我一个！”

    “老张啊，咱俩这关系可比他们亲多了吧？要融资，你找我就成，多少钱，我给了！”

    “你大爷的，赵谦，别忘了是我带你引荐的林先生，你可别过河拆桥啊！”

    几名豪门掌权人开始争着抢着和张国强套近乎。

    面对这一幕，张国强脸上满是尴尬的笑容。

    此时的他，脑子都有些转不过来了，曾经放低姿态，四处求爷爷告奶奶，想找人借钱，都被拒之门外。

    可就因为自家女儿与林佑凡在交往，这些高高在上的豪门掌权人，却一个个抢着想投资自己的公司，这就是身份和地位带来的便利啊！

    想到这里，张国强猛地意识到一个问题，他虽然已经知道林佑凡身份非同小可。

    但林佑凡到底是个什么身份，他还不知道呢。

    “投资的事情，都好说，但在此之前，张某人有个疑惑，还望诸位大佬们替我解惑。”

    张国强端起酒杯，冲众人示意一番，随后一饮而尽。

    “张总海量，有什么问题，您但说无妨，我们必定知无不言言无不尽！”

    陈天泰开始溜须拍马起来。

    结果被田恒飞狠狠鄙视了一眼。

    “你们说的林先生，他……到底是个什么身份？”

    张国强深吸口气，将心里迫切想要知道答案的问题问了出来。

    “张总，您……您竟然还不知道您未来女婿的身份吗？”

    陈天泰一脸惊讶地盯着张国强，见其似乎真不知道真相，他不由有些犯嘀咕了。

    既然林佑凡没告诉张国强，那是否意味着，他不想让张国强知道这些？

    自己贸然告诉张国强，会不会因此而得罪了林佑凡呢？

    “陈总，您刚才说了，必定会知无不言的，您该不会想反悔吧？”

    见陈天泰陡然变了脸色，张国强立即开始变相施压了。

    “这……”

    陈天泰脸上瞬间浮现出一抹比哭还难看的笑容来。

    他用求助的眼神看向田恒飞等人，希望他们给自己找个台阶下。

    可结果这些人一个个将目光看向别处，故意不看他。

    妈蛋，一群损友！

    陈天泰心中怒骂，但说出去的话，等于泼出去的水，覆水难收，话都说了，不兑现，岂不是有损颜面？

    “张总啊，有些话，本不该我说的，但既然你问了，我就冒着大不韪偷偷告诉你好了，但你知道以后，也务必要装作不知道，否则，我可能搞不好就有性命之忧了！”

    陈天泰犹豫片刻后，咬咬牙，还是决定做个诚实有信的人。

    毕竟，张国强日后指不定就是天机阁阁主的岳父大人，这等拉近关系的机会，有利也有风险，但做生意嘛，有些时候就是得承担风险的。

    “你放心，我张某人以性命担保，绝不会乱说。”

    张国强一脸郑重地点了点头。

    陈天泰小声说道：“以你现在的身份地位，或多或少也应该听说过龙国第一势力天机阁吧？那林先生，就是当代天机阁阁主！”

    “什么？”

    听到这话，张国强蹭的一下直接站了起来。

    此时，他脑海中不禁回忆起之前林佑凡曾对他说过的一些话。

    “话我今天就放这了，您和阿姨尽管给云汐物色对象，您物色一个，我林佑凡杀一个，物色两个，我杀一双，杀到这天底下没人敢跟我抢云汐为止！”

    “我的身份，比你，只高不低！”

    “正因为我身份不比你低，所以不会认识小人物，同理，那些小人物不认识我，自然也就会觉得我好欺负。”

    “另外，叔叔，你之所以在这冷嘲热讽，无非就是看在刚刚你将那个王总撵走的缘故吧？其实我想说，即便你不帮忙，那王总也奈何不了我。”

    “……”

    想到自己与林佑凡见面，以及说过的话，张国强不由脸色发白。

    “我原以为他是盲目自大，没有自知之明的穷小子，殊不知，在他面前，我才是那个自以为是，还没有自知之明的小人物！唉，折腾几天，却不曾想，小丑竟是我自己！”

    张国强心中五味杂陈。

    他看了眼身旁的赵谦，想到自己还想着让顾云汐嫁入赵家。

    这要是没有被阻止，顾云汐真嫁过去，那林佑凡还不得将赵家给灭族啊？

    也难怪方才赵谦会说他老小子其心可诛，想害死他赵家了。

    ……

    春秋包厢。

    张国强被田恒飞，赵谦二人拉到了至尊包厢后，因此，林佑凡与顾云汐所在的包厢里此时就只剩下他们二人以及顾云汐的养母唐芳了。

    唐芳与顾云汐聊了许久，期间，一直是唐芳在给顾云汐道歉，并承诺以后不会再强迫顾云汐做自己不想做的事情。

    终究是母女情深，顾云汐原谅养母，两人之间再无隔阂。

    “行了，云汐，妈出去透透气，你跟林佑凡好好聊聊。”

    唐芳抹了抹眼泪，起身离开了包厢。

    养母离开后，顾云汐忽然盯着林佑凡，目光极为犀利的问道：

    “佑凡哥哥，现在没外人了，你难道就没有什么想跟我说的吗？比如，你……到底是谁？为什么不管去到哪里，总会有一些大人物巴结讨好于你。

    之前在南江市的时候，我公司出问题了，突然就有一些大老板过来送项目，送资金，然后是你和心妍他们参加卓阳的生日聚会，贺少宁竟然带着八大豪门的家主过来给你敬酒！

    算上在港岛的时候，还有刚刚的这一次，四次了，如果一次是侥幸，是运气好，是碰巧而已，那四次又怎么解释？”

