
韩芸汐打开营帐大门，发现守在门口的不是别人，正是徐东临。

徐东临等一帮影卫，这一路跟过来，早知晓了所有事。

“主子……”徐东临低声。

这一声“主子”让韩芸汐特欣慰，她低声，“殿下呢？”

“殿下在主营那边，正在跟百里将军商议停战一事。”徐东临如实回答，他怕女主子不知道主营在哪，特意朝东边指去，“主子，就在那边。你瞧见那面棋了吧，就在那边。”

韩芸汐望去，发现主营非常大，距离自己这里至少一里（五百米），比她想象中的要远一些。

“我睡了多久？”韩芸汐问道。

“前日晚上到的。”

徐东临哪知道马车上发生什么，停车的时候高伯就告诉他，殿下有令要停下休息而已。他认真说，“主子，你一定是累坏了吧，回到殿下身旁，你就放心睡吧。天大的事，殿下扛着呢！”

韩芸汐耳根都有些热起来，她确实是累坏了，只希望接下来的日子不要太累。

她低声问，“百里将军……什么态度？”

徐东临压低声音，“主子，殿下把你带回来当人质，百里将军可高兴了，昨晚上他按殿下的意思，拟写好停战协议，派使臣送去给宁承。宁承今早就回信，没任何意见，所以，明日一早，东西秦会停止正面战场的所有战役，保留一些小战役，避免引起北历和风族的怀疑。”

韩芸汐点了点头，停战协议是她和龙非夜商量的，她都清楚。

他们停止大的战役，保留小的战役，并没有打算对外公布停战的原因。

如此一来，反倒会留给世人各种猜忌，北历皇族和风族一样会有诸多猜忌，而越是猜忌，就越不敢轻举妄动。甚至，他们很有可能会误以为龙非夜的实力有限，抗衡不了宁承。

“主子，殿下劫持你为人质一事，宁承那边要求保密。所以，咱们军营里，也就只有百里将军和几个副将知晓，这段时间得委屈你了。”徐东临说着，又低声补充了一句，“主子，殿下交待，你一醒，属下就得提醒你，除了属下和几个心腹影卫，任何人都不能轻信。”

韩芸汐点了点头，她当然懂。

这里是军营，是白族的地盘，万一她露馅了，龙非夜就得有一堆麻烦。

她相信龙非夜有能耐降服百里元隆，可是，在这种时刻，军心最重要，一旦她和龙非夜的事情被揭穿，别说东秦阵营里，就是某些外人，想必也会和乐于来添乱的。龙非夜得全力应对风族，不能将精力消耗在内乱中。

思及此，韩芸汐不得不感谢宁承。

不管宁承出于什么目的，至少，也算是免了她和龙非夜不少麻烦。在这件事上，宁承很君子。

“顾北月那可有什么消息？”韩芸汐又问。

“这个，属下就不清楚了，得问殿下。”徐东临如实回答。

韩芸汐点了点头，龙非夜如果和顾北月联手，要对付风族就再简单不过了，可是，顾北月知晓宁承的态度吗？知晓宁承也想灭了风族吗？

如果他知道，他会做何选择？

顾北月和龙非夜一块隐瞒她的身世，所以走到了一起，而如今她的身世已经被揭穿了，面对忠心耿耿的宁承，顾北月还会一如既往站在东秦这边吗？

还有顾七少呢？

这会儿一定还和沐灵儿在审核白玉乔呢。顾七少若知晓她在龙非夜这里，又会是什么反应？宁承又会打白玉乔什么主意？

韩芸汐可以不插手，可是，顾北月和顾七少被卷到这件事里来，他们有权知晓真相。

“徐东临，你给殿下带个话，说我有要事，还没和他谈完，让他设法单独来见。”韩芸汐低声。

她有不少事要问龙非夜，譬如顾北月是否知晓小东西的下落，譬如龙非夜假意让百里茗香上天山蒙骗白彦青，那到底什么人能和龙非夜双修，还有双修到底是怎样的？要像之前他修内功那样，闭关很久吗？而且关于真正身世的事，似乎也还得说点什么。

总之，一堆的事情。

“是，待会换班，属下就过去禀。”徐东临很恭敬。

“换班？”韩芸汐不解。

“主子，百里将军也派了鲛兵来守护，鲛兵和影卫轮流把守。”徐东临偷偷指了指不远处的士兵，低声道，“主子，这周遭三圈，全都是守你的？百里将军之前还跟殿下建议，把你带到中南都督府的牢房去囚禁，被殿下驳了会去。”

韩芸汐苦笑，“徐东临，楚西风那么恨我，你和高伯他们……不恨我吗？”

“主子，影卫的使命就是惟命是从，殿下心里有你，我们的职责便是护你。”

徐东临沉默了很久，才又道，“主子，真希望东西秦的仇恨只是一场误会。你和殿下都不会那么累，我们这些当下人的，也轻松。”

这俩主子和宁承的争辩，他们都听到了，也都记在心中。

韩芸汐拍了拍他的肩膀，什么都没说，心下却也默默祈祷。

韩芸汐又询问了军中一些事情，便回营帐里去了。营帐里没什么事情能让她打发时间，心下一堆的事也能问，她只能盘腿坐在榻榻米上，修炼储毒空间第三阶。

在这之前，她再怎么努力，都无法静下心进入修炼的状态，然而，此时一堆事耽搁着，她倒很快就静了下来。

不为别的，只为和龙非夜的误会已经解开了。

除了他，还有谁能真正扰乱她的心呢？

然而，韩芸汐并没有安静多久，门外就传来徐东临的声音，“西秦公主，殿下来见。”

西秦公主？

这个称呼让韩芸汐有些纳闷，她刚从内屋走出来，龙非夜就进来了。

只见他紫袍加身，帝王霸气，尊贵不凡，面容冷峻，恍若天人。

韩芸汐喜欢他着紫袍，她都还未来得及惊喜，百里元隆便紧随而至，跟在百里元隆背后的是百里大军中的谢、王、赵三位副将。

龙非夜和平常一样，面容冷漠，而其他四位的表情岂止是冷呀，还充满了敌意。韩芸汐总算明白徐东临那一声“西秦公主”是为何了。

龙非夜自不会主动带百里元隆这帮人来见，所以，必是百里元隆得了她醒来的消息，要过来见她。

收敛了情绪，韩芸汐也端出了皇族公主的架势，走到一旁端坐下，表情高冷。

龙非夜不说话，她自是会沉住气。

百里元隆带了三位副将过来，一定有事。

百里元隆对韩芸汐其实满心的复杂，他被韩芸汐的能耐折服过几次，在韩芸汐的身份被揭穿之前，他还庆幸着殿下能拥有这样一个贤内助，可是，当韩芸汐的身份揭穿之后，一切就都变了。

虽然殿下没有回答过他的疑问，但是，他至今还是疑惑不已，韩芸汐是不是早就知晓自己的身份，也知晓了殿下的身份，故意埋伏在殿下身旁的？

疑问之余，便都剩下恨！

当年白族牺牲了那么多鲛兵救灾，西秦皇族身为当政者，不顾灾情就算了，竟还借机发动战争，简直罪不可恕！

家族之恨，国之恨，民之恨，让百里元隆即便欣赏韩芸汐，却无法减少一丝丝恨意。整个西秦皇族就剩下韩芸汐一人，她就该承受西秦皇族该承受的惩罚！

百里元隆走到茶座边，拉开了椅子，“殿下，请。”

龙非夜坐下之后，百里元隆才开口，“西秦公主，请你明白一件事，我东秦绝不会和你西秦有任何合作，这一回止战，你情我愿。待诛灭风族之后，老夫不会对你客气的！”

韩芸汐看了龙非夜一眼，见他面无表情，不动声色。

她冷冷问，“所以，百里将军觉得将本公主囚禁在这里，已经是很客气了吗？”

“我军中不是没有牢房，西秦公主若有兴趣，老夫现在就可以带你过去。”百里元隆冷声。

韩芸汐豁得站起来，“好，走呀！”

这话一出，龙非夜立马朝她眯了一眼，速度之快，大家都没瞧见，但是，韩芸汐看得清清楚楚。

见他不爽，她竟有种幸灾乐祸的感觉。她只当没看到他的警告。

“殿下，你也瞧见了，是她自找的！人质就该有人质的样子！”百里元隆立马下令，“来人，把韩芸汐押到牢房去，马上！”

兵卒都进来了，龙非夜就坐不住了，正要开口，韩芸汐抢了先，她才不会在百里元隆面前，给他添麻烦呢。

她冷冷说，“龙非夜，本公主什么时候成了囚犯？东西秦止战，对付风族，本公主留在这里是表诚意的，不是阶下囚，请你弄清楚！”

“女人果然幼稚！”百里元隆哈哈大笑。

韩芸汐最讨厌这种大男子主义嘲讽女人了，她不屑地说，“百里将军，女人怎么幼稚了？你别忘了本公主在中南都督府帮你解决不少麻烦，你的女儿，还是本公主救的！”

“那又如何？”百里元隆有些恼羞成怒，“韩芸汐，废话少说，老夫问你几件事，你最好如实说出来，否则，休怪老夫不留情面！”

果然是有目的而来，韩芸汐冷笑，“百里将军如果想从本公主嘴里问出情报，那请回，出门右拐不送！”

“韩芸汐，你别敬酒不吃吃罚酒！你看清楚，这里是东秦军营！”百里元隆冷声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585200"  chaptername="第847章  人质不是囚犯">加入书签</a>
</div>
