    “我看中的女人，目前还没有一个能从我手里溜走的。”

    后边，一道粗狂的声音响起。

    那是一个如同一座小山一个的男人。

    魁梧，壮硕！

    身高至少有三米五，两只手臂就如同两个成年人一边！

    暗天魔。

    如今整个隐世之中站在金字塔顶尖的男人！

    “将所有人，包围起来！”

    又是一道声响。

    刹那，整个城中灯火通明。

    里三圈，外三圈，竟然全都是身穿重甲的将士。

    简直水泄不通。

    “暗影？”

    看到这一幕，冥允儿等四人都露出了一道万分惊诧的神光！

    对方竟然也在！

    十大将首位，魔刹，其实力本身就已经属于新隐世世界数一数二的存在了，现在还加上一个暗影！

    想到这里，众人一阵头疼！

    如果没有暗影的话，那么一切还有一丝抵抗的机会。

    然，现在暗影在，外加这么多将士，今天怕是有些悬了。

    “哈哈哈，我本来还想让你们多活一会儿，结果没有想到，你们竟然自己跑过来送死。”

    暗影笑哈哈的说道。

    整个人的表情非常的疯狂。

    “我，对付他们三个，你们处理这些死鱼烂虾米，能行？”

    看到这里三层外三层的包围圈，秦风并没有露出丝毫担忧的神色，而是直接对着问道。

    “嗯？一个人挑战三个？秦风公子，我们俩个还是留下来陪你吧！”

    幽家两姐妹说道。

    不是她们不相信秦风，而是这一切听起来太不现实了。

    “行，这些就交给我们吧！”

    秦柔点头说道。

    “嗯？？？”

    四女再度一阵惊诧的目光投来。

    似乎满是不可置信。

    “放心吧，既然他应下来，那么就一定能解决。”

    独孤博看着四女。

    反正他跟着这个老扒皮这么久，只要对方答应过的事情，似乎都没有完不成的。

    “好吧，那我们就解决这些士兵！”

    “秦风公子你要小心！”

    ……

    只看到四人对着秦风说道。

    “不好意思，风少，我让你摊上麻烦了。”

    秦柔一脸苦笑的模样。

    如果不是为了自己的话，估计他们根本不用冒这样的险。

    说到底，还是因为自己的原因。

    “你在说些什么？你忘了你现在可是我的人。”

    秦风嘴角微微一扬。

    “这……”

    不知道为什么，听到这一句话，秦柔竟然有一点十分特殊的感觉。

    “所以，你现在跟大家突围出去吧，这里十个将军杀了九个，剩下的一些应该对你没有什么威胁了吧？”

    秦风对着秦柔问道。

    “嗯嗯！！”

    秦柔听到这一句话之后微微点了点头。

    确实，现在的这一一些人，基本上已经对她没有多少威胁了。

    准确的说，在隐世之中，能威胁到她的只有十大将，还有三位暗家人。

    分别是暗天魔，暗影，暗域。

    其他的人，她都有一战之力。

    “那就教给你吧，出去之后，她们会带你去我知晓的地方，到时候我也会过去找你们。”

    秦风交代道。

    “行！”

    秦柔瞬间来了战意！

    直接点头说道。

    随后消失在了原地。

    “小子，你的胆子倒是挺大，居然敢一个人应对我们三个人！”

    那一名女子看到秦风这一番举动，顿时露出一道别样的笑容。

    “我到底是应该说你自大呢还是愚蠢？！”

    另一边，暗影也响起了一道声音。

    “我，对付你们，足够了。”

    秦风十分淡定的说道。

    整个显得非常的坦然。

    “够了？我看你是做梦吧！”

    身穿劲装的女人声音极度冰冷。

    “魔刹，你去处理那些人吧，记住，我的人，我要活的。”

    暗天魔开口了。

    声音很沉闷。

    “是。”

    魔刹点头。

    随后消失在原地。

    “啊——”

    忽然，下一秒，一道惨叫声传来。

    “嗯？？”

    暗天魔目光一凝。

    因为他看到了魔刹。

    也就是他的手下第一大将。

    此时竟然受伤了。

    单膝跪在地上。

    “小子，是你？？”

    暗影看着秦风，眸子中犹如冰霜一样的寒气透了出来！！

    “我说过，没有人能离开我的范围，你们三个人的对手是我。”

    秦风就这么站在原地。

    声音很淡，但是却自行带着一股莫名的霸气！！

    “有点意思，既然这样，那我们就好好陪陪你。”

    暗天魔哈哈一笑。

    语气变得冰冷万分！！

    将这个小子杀掉，再解决其他人也行。

    反正，有些人总是要杀的。

    迟一点慢一点都一样。

    “武魂！释放！！”

    一个个暗金色的魂环在涌动！！

    无比狂暴的力量，让人窒息。

    这就是暗天魔！！

    “我想，你肯定不希望这个地方被破坏吧？！”

    然而秦风没有释放武魂，而是十分平静的对着问道。

    “所以说呢？”

    三人听到这一句话，都露出了一道疑惑的神光。

    “我想你的儿子应该告诉过你，哪怕是九十九层神障都没有办法阻挡我攻击时产生的余波。”

    秦风没有回答最关键的问题，而是继续问道。

    ……

