
　　初菲菲说：嗯，还是夜对我最好。

　　黎夜没有回复初菲菲，怕她的脸蛋还会继续疼，用公主抱抱起初菲菲，就往外面走去，驱车往黎家驶去。

　　下午，初夏因教训了初菲菲，心情极好，拍完戏，就给墨寒冰发了一条微信：冰哥哥，你下班了吗，我过去找你。

　　等了一分钟，墨寒冰依旧没有回复她，来来往往打开微信很多次，墨寒冰依旧没有回复她。

　　难不成墨寒冰还在忙，并没有看到她发的微信？

　　好吧，冰哥哥那么忙，那她去找墨寒冰好了，给他一个惊喜。

　　初夏坐上保姆车，朝司机吩咐道：“去墨氏集团。”

　　就拿起手机，打开微博查看了一下，并没有看到初菲菲的热搜头条。

　　她就知道，只要有墨寒冰帮她，初菲菲就别想旨意把今天她打初菲菲巴掌的视频发出去。

　　不对，就算发出去也不要紧的，因为导演是自己人，他觉得初菲菲演技不好，ng了十几次，要初夏打她十几个巴掌的，可不能怪她啊。

　　这条视频要是发出去，别人只会觉得初菲菲演技不好，才会被导演ng十几次，可不会想到这一切都是导演故意安排的剧情。

　　初夏没去理会那些热搜头条，就搜了肖湛的名字，看着他的精美照片犯着花痴。

　　啊，她的男神太帅了，大背头好a啊，怎么可以这么帅气？

　　让初夏看完肖湛那些美照后，整个人就像打了鸡血似得，神经气爽，仿佛可以减去她今天拍戏带来的一身疲惫感呢。

　　果然每天多看帅哥，可以多活十年，这一定是真的。

　　在初夏看了好一会儿肖湛的美照后，就收到了墨寒冰发来的微信：刚忙完，现在才看到你的微信，在哪里，我过去接你。

　　初夏退出微博，打开微信秒回：不用了，我已经在来到路上，很快就到，我们是出去吃，还是给你打包外卖？

　　墨寒冰看了一下办公桌上的文件，犹豫了片刻，说道：没事，我们可以去外面吃完再工作，今天手头上的工作有点多，可能要加个班。

　　初夏不赞成的说道：走来走去多麻烦啊，我去外面打包，待会一起在办公室吃，吃完你好继续工作。

　　墨寒冰担心初夏拍了那么多戏，一定是累了，不忍心让她出去打包，于是说道；你先上来，我吩咐秦天去打包，不能累坏我家宝贝。

　　初夏笑道：没事，就当走走，锻炼身体，减减肥，费不了多少时间，我很快就会上来，你继续忙，不用叫秦特助打包的。

　　墨寒冰见初夏坚持，只好回：好吧，路上小心，注意安全，早点上来。

　　初夏回了一个嗯字，再次打开微博，就发现肖湛竟然发了一条微博：今日份晚餐，配图一些水果蔬菜。

　　反正全是绿色就对了，没有一点肉。

　　这条微博刚发出来，不到一秒钟，很快就几万点赞和评论，超级夸张的，不愧是一线男明星，就是这么牛逼。

　　身为肖湛粉丝的初夏，也转发了肖湛的那条微博，评论道：肖老师，你也太拼了吧，怪不得身材这么好，佩服。

　　她一个女明星都无法做到肖湛这么自律自觉，有时候还是会忍不住贪吃，最后的结果就是去健身房健身，要么出去跑十公里，悲惨极了。

　　肖湛的腰不愧是上过热搜头条的，就凭他今晚的晚餐只是一些水果蔬菜，初夏突然觉得待会准备吃的小龙虾都不香了。

　　她要不也学一下肖湛，只吃蔬菜水果好了，不然到时胖了一点，上镜都会很难看，剧播出来的时候，被人喷死了。

　　说干就干，初夏这样想，还真的这样做了。

　　当墨寒冰看见初夏打包回来的两肉五菜，白饭只是他一个人的份量，惊奇的问道：“宝贝，你不要告诉我，你就只吃蔬菜水果？”

　　“对啊，我感觉最近吃太多，身形圆润了很多，拍出来都不太上镜了，所以从今天开始，我要开始戒口，一日三餐只吃蔬菜水果就好。”初夏握紧拳头，笃定的说道。

　　“我怕你这样营养跟不上，到时拍戏的时候，会饿晕过去。”墨寒冰皱紧眉头，担心的说道。

　　这又是跟哪个明星学的减肥套餐，真是太不靠谱了，想饿死他老婆的节奏啊。

　　“不会的，饿了我就多喝水，等拍完这部总裁剧，我再敞开肚皮大吃特吃好了。”初夏一边说，一边已经夹起西蓝花吃了起来。

　　没油没盐，还是清汤煮的，特别难吃，也不知道肖湛到底是怎么咽下去的，做明星真是太不容易了，惨惨惨啊。

　　“好吃么？”墨寒冰看见初夏面色难看，满脸嫌弃的样子，打趣的说道。

　　“好、好吃，怎么不好吃了，天然又营养，棒极了，还能养生，多好啊。”初夏违心说道。

　　唉，自己立的flag，再难吃也要坚持每天吃啊。

　　“那你继续。”墨寒冰不忍心说她，随她继续吃。

　　他想着她吃多几顿，实在是觉得难吃的时候，自然就会放弃用这样的方式保持身材，说不定就会吃些有营养的菜了。

　　“老公，你不用管我的，你吃完还要工作。我慢慢吃，听说每一口都要嚼30几下，这样帮助消化，还能减肥。”

　　初夏最近看了一个明星就因为这样吃面包，在抖音走红，所以也想尝试一下，看是不是真的可以减肥。

　　“呃，嚼30几下，岂不是要吃很久？”墨寒冰震惊的说道。

　　真不懂那些明星的脑回路，为了减肥也是拼了，什么方法都可以想的出来。

　　“没事，反正你待会还要加班，我就慢慢坐在这里吃，还能磨时间呢。”初夏在跟墨寒冰说话的时候，才嚼了几下就咽了下去，忍不住抱怨道：“啊，吃东西的时候，不能跟你说话的，不然一个不小心又吞了下去了。”

　　“嗯，你慢慢吃，吃完我去工作。”墨寒冰为了不打扰初夏减肥，只好闷声吃完那些饭，然后就回到自己的办公桌办公。

　　初夏还坐在那里，缓慢的吃着，整个人处于放空状态。

　　墨寒冰估摸着每口都要嚼30几下的话，岂不是要吃到明年？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第289章 像肖湛学习减肥方法免费阅读。https://www.23sk.com 