    听到乖乖女这个称呼，原本刚刚板起脸的幻苍渊差点破功，在这个世界上，除了李仙雪的义母李天香之外，幻苍渊自认算是最了解李仙雪的人。

    从李仙雪成为李天香的义女后，暗中幻苍渊便一直在派人保护李仙雪。

    像是之前的圣医盟之乱，李仙雪那夜色杀人鬼的真面目被放映水晶如实记载，从而完全曝光。

    在其他人看来，这是大梦皇朝早在许久之前的算计和布置，实则现在的林陌在经历了人魔大战后，再细细沉思，便会发现以幻苍渊的实力和智慧，对付一个小小的圣医盟，根本不需要花费这么多的心思。

    而幻苍渊之所以对圣医盟出手的最大原因，也根本不是因为圣医盟那些医者的价值。

    他这么做的真正目标实则是顾腾云，亦或者说是以此逼迫整个雷云宫与大梦皇朝彻底绑死。

    至于记载李仙雪那夜色杀人鬼种种迹象的放映水晶，完全是为了满足自家老师思女心切的愿望。

    其次便是记录已封印的血帝神体所产生的特殊变化。

    而当时的那一波突然曝光，也是自家老师托人转告自己，想要以此让李仙雪认清林陌那无情无义的真面目。

    结果就是偷鸡不成蚀把米，林陌一早便有所布置，反而在李仙雪面前狠狠刷了一波好感度。

    其实很早之前林陌便发现了一个关键性问题，就是以当时李仙雪才后天境的实力，怎么可能闯下一个惊动整个大梦疆域的杀人鬼名头。

    毕竟以李仙雪的实力对付一些不入流的小势力还可以，稍稍强一筹的势力，都有可能让她彻底栽进去。

    甚至李仙雪都不知道，在暗中幻苍渊为了帮她隐瞒这个身份，解决了多少想要一探夜色杀人鬼真容的正义侠客。

    “老师，李仙雪并未出现在大梦疆域。”幻苍渊一边回答一边从空间戒指中，取出一个包裹着金色血液的透明水晶，并递给血帝。

    血帝并未第一时间接过水晶，反而因为幻苍渊的话，浑身散发着一股危险的气息。

    而距离血帝最近的幻苍渊，只觉得好似在瞬间被浸没在冰雪寒窟之中，且周边的空间已经开始破碎。

    直至一个呼吸后，一切突然恢复原样，刚才所发生的仿佛只是幻苍渊的错觉。

    血帝随手一挥，原本漂浮至其身前的水晶消失的无影无踪，虽然他戴着一张邪异的面具，让幻苍渊无法观察到其神情变化。

    但幻苍渊能够想到血帝此刻的心情肯定不是一般的糟糕。

    “本帝知道了，又是那浑小子是吧。”

    幻苍渊点点头，不过还是有些不解道：“老师，我不明白，为何事情牵扯到林陌，便会让未来发生一些无法估测的变化。”

    “命运不可测之人。”血帝喃喃自语道。

    幻苍渊眉头微皱，这是血帝第一次在他面前以这种称呼来形容林陌。

    若是林陌听到这个评价，反而不会感到太意外，只因有两个人便这么称呼过他。

    其一是四护法之一的广目天·诸葛铮，其二是四护法之一的增长天·欧阳赤离。

    （部分详情见第557章和第856章。）

    而这所谓的命运不可测给林陌并未带来太多的助力，除了抵消了欧阳主家一脉，那投靠谁谁的气运大幅度降低的诅咒外，便是能够免疫有心之人的故意测算。

    血帝突然看向幻苍渊道：“你对那浑小子有什么看法？”

    幻苍渊没有当即回答这个问题，反而沉默了许久才开口：“可以用真正的惊才绝艳来形容，无论哪一方面都没有明显的弱点。

    特别是人界会的八部众补齐和天王四护法归位后，更是加强了他全方位的能力。

    现在的他缺少的只是时间。

    当然我认为有人神前辈在其背后撑腰，这点时间对他来说，也不算太大的问题。”

    血帝听到幻苍渊提到任月轩，言语间颇有些不屑道：“那个懒鬼，切，至于时间嘛......”

    说到这血帝反而生硬的转移话题：“接下来我会派遣两位少帝去将小雪儿接回魔界，你认为现在的人界会能应付多强的对手？”

    幻苍渊回答道：“在离开人世前，我所知道的最新消息是，铸剑峰已经加入人界会，所以现在的人界会最强的应该是那柄九星级神兵·天鲲。

    而人界会虽然阳神境高手有一些，但论及真正的底蕴还是差了不止一筹。

    恐怕一般的天地境初期，就有可能给人界会带来不小的麻烦。”

    血帝暗自点头道：“小渊子接下来你也要努力了，真正属于你们的时代将要来临。”

    幻苍渊因为血帝这没头没脑的一句话十分不解。

    不过血帝没在多言，反而整个人化为一团血雾彻底崩散。

    而幻苍渊的神情也没有太惊讶，很明显已经适应了自家老师说来就来，说走就走的作风。

    ..........................................

    大骷疆域，风云城，人界会。

    作为目前唯一一个悠闲之人，林陌在分出善身直接闭关修炼后，本体依旧在躺在摇椅上，看着面前身穿棕衣的中年男子在和其肩头的紫色小骷髅兴高采烈地聊着什么。

    那中年男子自然是铸剑峰的九星级神兵·天鲲所化，而那紫色小骷髅则是自己的九星级神兵·天诛弓。

    现在的天鲲已经丝毫没有初次和林陌见面时的那股稳重气度，反而如同一个话痨一般，喋喋不休的讲述一些让林陌难以理解的事情。

    例如哪个矿石更好吃什么的。

    而天鲲看到林陌的目光放到他身上后，连忙上前道：“林少教主，其实我一直有一个问题。”

    林陌挑了挑眉，这已经是天鲲不知道多少次来提问了，关键是他每次问的问题，都牵扯到天诛弓的由来什么的，完全不知道这种事对于武者来说，算是一种忌讳。

    “额，你有的应该不止一个问题吧......”

    天鲲点了点头，然后指了指被林陌随手揽在怀里，一顿猛搓狗头的紫色小骷髅道：“按理说天诛已经达到了九星级，为何他还没有领悟独属于自己的界？”

    “界？”听到这个陌生的字，林陌也是一脸懵逼。

