    姜佳音把客人送走后，一直在琢磨袁冬初说的那些话。越想越觉得有道理，正想找父亲请教呢，刚开了个头，就被兄长打断，搞得她思路都不连贯了。

    姜知几听女儿对袁冬初的评价很高，也正等着听下文呢，也是被姜成华横插了一杠子，断片了。

    再看姜成华那张虽然肿着、但依然眉飞色舞的脸，真是要多碍眼有多碍眼。

    “听你说还是听佳音说？！”姜知几脸色不善的问道。

    姜成华很识眼色，连忙说道：“佳音说，佳音你说。”

    姜佳音也是白了哥哥一眼，让他这一打岔，她还得重新酝酿情绪。

    姜家的这次宴请，本就是姜知几安排的，便是想掂一掂袁冬初的斤两。

    他倒不是不相信姜成华对袁冬初的夸赞。但姜成华毕竟和顾天成接触的多，对援冬初的描述，基本就限制在多么聪明能干，多么善于经营。

    而姜知几则是想通过女儿和袁冬初的近距离接触，看一看她真正的才学和见识如何？

    姜佳音从她们一众女孩子观看代购名录开始说起。

    只略讲了讲对名录中物品的说明，着重强调词句浅显易懂、描述精准。

    姜知几点了点头，浅显易懂的说明，显示出这姑娘读书少，没能力引经据典。

    而描述精准，就是这个姑娘的聪灵之处了，说明她能把握到关键。能用合适的白话，精准的描述物品。

    接下来，姜佳音以为只是她们的玩闹，四人各写了一篇短文，让袁冬初点评优劣。

    她本打算一带而过的，但姜知几却问的仔细。

    中间姜佳音的丫头还跑了一趟她的闺房，取来她当时所做短文，以及记下的袁冬初的点评。

    姜知几看过，沉吟了良久。然后把那张纸递给靳夫人，又问了另外三个姑娘所写短篇是什么，而袁冬初又是怎样点评的。

    姜佳音尽量回忆着，把当时的情形和各方言语描述了一番。

    靳夫人仔细听着，对照姜佳音自己写下的那些，说道：“这个姑娘果然不寻常，点评虽然有些夸大，但发现了佳音几个孩子文章中的亮点却是真的。”

    靳夫人的话让姜佳音有点脸红。

    袁冬初点评时，她内心也觉得自己的文章似乎没那么好，所以才把点评记下。

    她觉得照着袁冬初的点评，以后就能把文章做得更好一点。

    姜知几又转向姜成华，问道：“你觉着这姑娘的点评怎样？”

    姜成华也是正经读过书的，并非完全的草包，他说道：“袁姑娘的措辞，和学堂先生所说不太一样，但道理都差不多。她没读多少书，所以只是照着她自己的想法说的吧？”

    姜知几点了点头：“若她照搬先生的说法，还可以说她或许看了某些书，学来的点评词语。

    “但就佳音所说，那便是她自己的领悟了，此女的确少有的聪慧。”

    接下来，便是姜知几叮嘱姜佳音问袁冬初的话，也就是她对读书人的看法

    他一边听女儿讲述，不时的，还重复袁冬初说过的话。

    “如千军万马过独木桥吗？”姜知几笑道，“居然如此生动有趣，而且贴切如斯。”

    姜成华也是听的摇头晃脑，如此有趣的人，可惜却是个女子。若她是男子，他们和顾天成一起谈天喝酒，那将是多么的惬意！

    当姜佳音略有些尴尬的提起袁冬初说的大实话，姜知几又吃惊了。

    “为天地立心，为生民立命！”他重复着，又是一个惊世名句啊！

    姜佳音说道：“这两句我是用心记下的，当时只觉得好，却有点把握不住到底是什么意思。”

    姜知几沉吟着，说道：“圣人言，天地本无心。但读书人通晓万物造化之理，可使天道彰显。通过政教教化，让百姓丰衣足食，使百姓安身立命。”（网络查询）

    接着，他还有点不太确定的说道：“大概就是这么个意思了，若要再深刻些，便是只可意会不可言传，各人自去体会了。”

    最后，他叹道：“随口便能说出惊世名句，此女果然受上天眷顾，简直深不可测。”

    “是吗？”姜佳音都不知道要不要接着往下说了。

    通过一天的接触，她倒也明白，这位袁姑娘，的确超出了她们这几个贵女很多。

    但被自家学识渊博的父亲如此称赞，却是她无论如何也没想到的。

    “接着呢？她是怎么回答你提问的？”姜知几问道。

    姜佳音便把袁冬初所说，其他各行各业其实更需要才智之士的说法，一一讲述给父母和哥哥听。

    最后，她问父亲：“……袁姑娘说的这些，我觉着不太对，但又不知如何反驳。种地和做工那些事，不都是最笨重的事务吗？难道也需要读书好的人来做吗？”

    姜知几这次也苦笑了：“照着袁姑娘的说法，应该就是她说的那样了。想让兵器、农具等物有大的精进，的确不是普通农夫和工匠能做到的。

    “这世间的工具、器械和工匠技艺，若时常都能有精进，的确于国于民有大好处。”

    姜佳音惊讶莫名，原来袁冬初说的那些都是对的。父亲看起来很无奈，却不得不认可。

    姜成华则得意非常，一个个的，都说他和陈子更不学无术。瞧瞧现在，他们结交的朋友，好厉害的！

