    很快，苏凌月来到了陆天龙的身边。

    正如刚才陆天龙想的那样，她真的突破了生死劫，能够明显感觉到她此时的状态跟之前不一样。

    苏凌月身体周围环绕着一层淡淡的白色能量，这能量给人一种非常神奇的感觉，跟半空之中那白莲之光非常相似。

    虽然比不上半空之中那白莲光芒闪耀，但也已经能够让陆天龙感觉到神奇的能量波动。

    看来她在那处古地之中，得到的应该是圣龙神的传承？

    不过陆天龙又能够感觉到，苏凌月浑身环绕的淡淡白色能量之中，又仿佛带着一些天命之体的气息。

    那苏凌月在古地之中得到的，到底是圣龙神的传承，还是天命之体的传承？

    “为什么不叫我！”

    来到陆天龙身边，苏凌月先是朝着旁边的晴儿看了一眼，接着略带不满开口问道。

    “啊？”

    陆天龙一愣，没想到她会这么问。

    不过马上意识到，这丫头肯定又是吃醋了，看到晴儿在这里而陆天龙却没有通知她，心里有些不满。

    “不是故意不通知你，只是你所在的那凤凰山，我并不能进入，根本没办法通知你。”

    “再说，你好容易得到这样的大机缘，我怎么可能随意打断。”

    陆天龙道。

    之前苏凌月进入古地之中的凤凰山，陆天龙的确不能进入，也无法跟苏凌月进行沟通。

    而且苏凌月之前一直无法触摸到生死劫边缘，好容易获得这样的大机缘，陆天龙真的必须让她把握住这次机会。

    “对了，你在凤凰山之中……”

    陆天龙有些好奇的开口，他真的很想知道，苏凌月到底在那处古地的凤凰山之中获得了什么。

    “又来了一个送死的？”

    还没等苏凌月回话，对面那圣殿长老却发出一声冷哼。

    他目光在苏凌月身上扫视两眼，眼中也涌动着杀意。

    又一个突破生死劫的人，而且跟陆天龙的关系非常亲近，就必须要除掉！

    说着的时候，那圣殿长老突然挥手，半空之中幻化出来的一道锁链虚影陡然朝着苏凌月的方向砸下来。

    “小心！”

    陆天龙大惊，没想到这圣殿长老如此狠辣，赶紧想要出手帮苏凌月挡住这次攻击。

    可还没等他出手，站在旁边的苏凌月自己却已经动了，她突然挥手，就见一道神奇的白色光芒冲天而起，直接迎着那锁链虚影而去。

    不好！

    陆天龙心中一惊，苏凌月刚刚突破生死劫，应该还没有稳固境界，怎么可能是这圣殿长老的对手。

    可令人奇怪的事情发生了，那圣殿长老的锁链虚影和苏凌月的白色光芒笼罩在一起，突然间一滞。

    白色光芒似乎拥有奇妙的力量，竟然让残暴的锁链虚影瞬间安静下来，似乎被那不可亵渎的高贵气息直接感化。

    当然，这一滞也仅仅持续了几秒钟而已，那锁链虚影再次变得残暴起来，再次狠狠朝着苏凌月的方向砸下来。

    可就是这短短几秒钟时间，却已经给了陆天龙机会，双手拦住旁边苏凌月的柳腰，跟晴儿一起朝着后方快速退去。

    “轰！”

    锁链虚影砸在三人之前站立的地方，整个大地都猛地一颤，砸下的位置地面直接崩裂，石屑四溅让人感觉无比惊悚。

    尽管如此，却已经让陆天龙很是震惊。

    他没想到刚刚突破生死劫的苏凌月，怎么可能直接让那残暴的锁链虚影停滞几秒？要知道就算是他和晴儿都做不到。

    刚才在跟圣殿长老的对战之中，两人分别跟那锁链虚影进行了对撞，却几乎被对方的力量碾压。

    “恩？”

    别说是陆天龙，就连对面的圣殿长老也是猛然扬眉，显然没有聊到竟然有这样的事情发生。

    可这也让他的表情变得更加狰狞起来，刚刚突破生死劫便有这样出彩的表现，此女不能留！

    “咔嚓！”

    就在圣殿长老刚要出手继续对陆天龙三人出手的时候，不远处一个位置的空间突然再次扭曲撕裂。

    接着，就见几道人影出现，快速朝着这边而来。

    “恩？”

    看到那出现的人影，陆天龙微微一愣。

    香香郡主？

    她怎么来了？

    跟在她身后的年轻人是荒无忌，陆天龙曾经在之前的考验之中见到过他，他当时给陆天龙留下不错的印象。

    除了荒无忌，还有两个头发胡子有些发白的老者，像是守护者一样紧紧跟在香香郡主的身后。

    “你怎么来了？”

    看他们快速朝着这边而来，陆天龙一边警惕对面圣殿长老突然发动袭击，一边问道。

    “我当然要来！”

    香香郡主的声音遥遥传来越来越近。

    “你当初帮我进入神藏，现在你有危险，我自然不可能坐视不理！”

    “更何况，我答应过你，要以身相许，那你就是我的男人，想要欺负你，也要问问我答应不答应。”

    的确，当时正是在陆天龙的帮助之下，香香郡主进入天罚山的神藏之中，并且得到了大荒神的传承。

    “……”

    陆天龙突然有些感动，当初帮助香香郡主，根本没有真的想要得到什么回报。

    所以当时香香郡主说要报答陆天龙，陆天龙只是随口说要她以身相许，这丫头当时也是耿直，直接点头答应。

    “恩？”

    听到香香郡主的话，晴儿和苏凌月两个人几乎同时扭头看向陆天龙，不约而同扬眉。

    这是又勾搭上一个？

    之前已经有一个沧溟海的公主，自称是陆天龙的女人，现在又冒出来一个，还是一个郡主！

    “先别吃醋了，正事要紧。”

    香香郡主也很是聪明，看到晴儿和苏凌月的表情，马上就明白了这是怎么一回事。

    不过她并没有再说什么，而是收敛笑容扭头朝着前方看一眼，淡淡开口道。

    不知不觉，之前那个傻乎乎的女孩，现在言谈举止之中竟然带着让陆天龙都很是惊讶的威压。

    “场面对你不利，三方对战全都处在劣势，必须要打开突破口才能取胜！”

    香香郡主眼光很毒，只是看了一眼，就马上看出现在陆天龙的处境不利。

    三方迎战圣殿的长生界至尊强者，必须要先废掉对手一人才行！

