
　　除了攻击的方式之外，‘积水穿石’的攻击距离要比‘雷击’更近。

　　而且‘雷击’注重的是攻击的威力，而‘击水穿石’注重的是攻击的穿透性。

　　在对付防御能力比较弱的怪物时，‘雷击’会更加好用，而在对付一些防御能力出众的怪物时，很明显还是‘击水穿石’技能的伤害更高一些。

　　‘击水穿石’就相当于是一个破甲的技能了。

　　除此之外，还有一个叫‘群龙引地水’的技能，和一个叫‘苍天’的技能。

　　‘群龙引地水’是一个范围攻击技能，这个技能的冲击力更强，攻击范围更大，但是杀伤力就比较有限了，或许可以当控制技能用一下。

　　而‘苍天’这个就跟之前的‘黄天’差不多了，都是改变气象的技能。

　　毕竟从名字就可以看出，这两个技能根本就是一个系列的。

　　‘黄天’这个技能可以将天象短时间转变为雷暴天气，而‘苍天’这个技能则可以将天象短时间转变为暴风雨天气。

　　不管是雷暴天气还是暴风雨天气，对向峰来说都不是好天气，他还是更喜欢晴天大太阳的时候。

　　不过这样的天气能够让他的机甲的战斗力提升，也还不错，勉强能够忍受一会。

　　他也不浪费时间慢慢测试了，直接开启了‘苍天’技能。

　　本来‘黄天’技能所造成的云朵凝聚还没有散去，这时候突然整个云层就压了下来。

　　“好一股黑云压城的感觉。”辛师傅一边喊着，一边迅速钻进了车里。

　　刚刚的雷暴就吓了他一大跳，现在看这天气，似乎是要下雨的样子，他年纪大了，淋了雨别再病了，所需回车里蹲着了，至于前面看不清，那就看不清了吧！

　　反正向峰成为了大师级机甲制造师这事情已经稳了，测试机甲的事情他就是个看热闹的。

　　也就是向峰在成为大师级机甲制造师之后还是一名第五代机甲驾驶员的情况下，他才一直在这里观看到现在，不然他早就该回去休息了。

　　冯所长看到辛师傅的动作，也迅速钻进了车里。

　　他们进到车厢里面还没多久，突然就起风了。

　　风力非常大，没有掩体的几个人差一点就被大风刮去了，即便是冯所长他们所驾驶的车，也能感觉到被风吹得有一点晃动。

　　风还不等停下，豆大的一点雨点便落了下来。

　　然后雨是越下越大，很快便变成了暴风雨的程度。

　　向峰从驾驶出观看外面的屏幕上全是水，已经看不清外面的情况了，但是根据向峰的感知，他似乎能清楚的感知到外面的情况。

　　他敢肯定这个能力是机甲带给他的，或者说是‘苍天’这个技能带给他的。

　　反正他自己之前肯定没有这样的能力。

　　在雨中，向峰除了感觉到感知更加灵敏了之外，同时还觉得速度更快了，而技能的加成，威力方面似乎没什么太高的加成，‘击水穿石’技能的攻击距离远了，而‘群龙引地水’这个技能则攻击范围变大了。

　　向峰撇了撇嘴，感觉‘苍天’这个技能要比‘黄天’差远了。

　　在暴风雨中进行战斗，他并没有强多少，而暴风雨对怪物的影响其实也没有那么大。

　　就看希尔巴贡就可以了，它似乎还很开心见到下雨，竟然还露出一副享受的表情。

　　向峰看不过去，直接给了它一记‘击水穿石’技能。

　　看起来就是一团水被掷了出去。

　　但是这团水的杀伤力可不小，希尔巴贡还没注意向峰对它发动攻击了，就这么正面迎上了‘击水穿石’。

　　紧接着一个大洞出现在希尔巴贡的右胸口。

　　这就是‘击水穿石’的穿甲效果，如果是‘雷击’进行攻击，只会将希尔巴贡打得外焦里嫩，而不会出现现在这种情况，直接穿胸而过。

　　幸亏希尔巴贡的心脏是在左边，右胸口被击穿虽然也让它受了重伤，但却并没有直接危害到它的性命。

　　向峰一看希尔巴贡惨状，本想继续测试‘群龙引地水’的威力，却生生停了下来。

　　他不确定希尔巴贡现在的状态能不能再承受一次‘群龙引地水’这个技能，万一承受不住，他岂不是还得去寻找更强大的怪物。

　　不过思考了片刻之后，他还是决定继续让希尔巴贡来承受这一次测试。

　　它承受不住就承受不住了，测试个新机甲的技能，何必这么畏手畏脚，大不了再花一些时间去寻找一个人强大的怪物。

　　‘群龙引地水’！

　　被暴风雨浇湿的地面突然变得柔软，地面上的水都凝聚在了一起，形成了一条一条的长龙。23sK.com

　　向峰数了一下出现的水龙的数量，大概有八条，这时候都朝着希尔巴贡冲了过去。

　　希尔巴贡想要躲避，但是它庞大的体型和缓慢的速度都摆在这里，根本没有躲避的空间，只能眼睁睁看着所有水龙都击中了它。

　　希尔巴贡禁闭双眼，感受着水龙给它的攻击，他都绝望了，不知道怎么才能在这个看起来脑子有问题的高手手里活下来。

　　不过感受过后它突然发现一个问题，它似乎还活着，那水龙看起来很厉害，但是一点伤害都没有的样子。

　　原来是个样子货啊！希尔巴贡突然理解了。

　　向峰也在看着‘群龙引地水’这个技能会把希尔巴贡怎么样，但是很明显他看到水龙准确击中了希尔巴贡，然后希尔巴贡却一点事情都没有。

　　虽然‘群龙引地水’的威力主要体现在冲击力上，但是这点威力也太差强人意了，再说冲击力也不足啊，都没有让希尔巴贡移动半步。

　　对于‘群龙引地水’这个技能向峰直接放弃了，或许在一些场合会有用，但是在一对一战斗的时候，这个技能就太鸡肋了。

　　好在‘击水穿石’这个技能是真的不错，倒也让‘雨’形态能够用一用。

　　接下来就是最后的‘风’形态了。

　　对这个形态向峰是比较期待的，感觉上应该是一个人敏捷型的近战形态，但是具体还是得测过了才知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第354章 最后的‘风’形态免费阅读。https://xs.23sk.com 