    尘埃落定，现在事情已经发展到如此地步，图布已经没有任何选择。

    他必须要跟沙城合作，要跟轩辕氏族合作，才能保住瓦岗族。

    否则在九黎族疯狂的报复下，瓦岗族很快就会灰飞烟灭。

    “接下来我们应该怎么做？”

    图布表情非常凝重，他也不知道自己这次的决定是否正确，不知道是会将瓦岗族带往辉煌还是毁灭。

    “刚才我已经跟大长老取得了联系。”

    陆天龙马上回答道，刚才在轩辕汐的协助下，他已经通过沙城城主跟大长老取得联系，双方也针对瓦岗族的事情进行了沟通。

    “现在最重要的事情，便是要封锁消息。”

    陆天龙对图布道：“必须封锁九黎族两个皇境强者陨落的事情，绝不能让九黎族知道。”

    “恩。”图布点点头，道：“可是消息封锁不了太久，皇境强者陨落，九黎族那边很快便能够知道。”

    “不需要太久。”陆天龙道：“只需要三天即可，三天内，轩辕氏族大长老便会安排三位皇境长老赶过来，镇守瓦岗城。”

    “同时，其他轩辕氏族的力量也会陆续赶过来，包括其他的皇境强者和轩辕氏族的精锐队伍。”

    “真的？”

    图布顿时眼睛一亮。

    轩辕氏族如果真的安排这么强的力量赶过来，就算是九黎族如何生气，也不敢轻易宣战。

    毕竟轩辕氏族和九黎族都是老牌的超强势力，他们双反一旦开战的话，牵扯面实在太广了。

    “真的。”

    陆天龙重重点头确认。

    “不过，如此一来，就算是九黎族不敢轻易宣战，但九黎族和轩辕氏族之间的矛盾，也已经不可调和，迟早会有一战，而且时间不会太久。”

    如果陆天龙推测的没错，九黎族接下来会进行充分准备，等到时机成熟，他们必定会跟轩辕氏族一战。

    “恩，他们迟早都会一战的。”

    图布点头，也同意陆天龙的说法，双方既然已经彻底撕破脸，不管是为了面子还是利益，都必定会来一场龙虎斗。

    到那时候，恐怕会引起连锁反应，整个临海之地都会发生极大的震动。

    “轩辕汐，那就麻烦你留在这里，等待轩辕氏族的强者赶过来。”

    陆天龙又扭头看向了轩辕汐，让她留在这里也能够让图布安心，她毕竟还是沙城的公主呢。

    “好的。”

    轩辕汐轻轻点头，看向陆天龙的目光之中，带着一丝明显的不舍，“你要回去了吗？”

    “是，我必须要回去了。”陆天龙深吸一口气，然后点了点头。

    就在刚才，罗伯斯接收到了一个信号，一个非常重要的信号，一个可能改变临海之地所有人命运的信号。

    东皇钟快要出世了！

    之前便有临海之地的人发现，东皇钟保护临海之地的结界，在有些地方已经出现了裂纹和破损。

    如果推测的没错，东皇钟彻底出世，结界完全消失，恐怕就在不久之后。

    现在哪怕结界还在，可是因为已经出现裂纹和破损，很有可能会给临海之外有些人可乘之机。

    他们必定会加速对临海之地的渗透，去进行各种破坏和毁灭行动。

    这个时候，作为临海之地的定海神针，陆天龙必须要回去坐镇。

    “不过你放心，我应该很快就会回来的。”陆天龙伸手拍了拍轩辕汐的肩膀。

    他们两个人认识的时间并不太长，但轩辕汐留给陆天龙的印象挺不错。

    她虽然有些任性和刁蛮，但是整体来说非常好，是值得陆天龙去深交的。

    “好。”

    轩辕汐点点头，随后并没有多说，只是深深看了一眼陆天龙，然后便低下头去。

    很快，再次跟图布确认了一些细节之后，陆天龙便跟罗伯斯离开。

    因为现在东皇钟的结界还在，就算是罗伯斯也不能轻易回临海之地，所以他们必须要回到之前进入临海之外的地方，再从那里返回临海之地。

    幸好，这一次他们不必再进行长途跋涉，利用瓦岗城之中的传送通道，他们可以便捷到达来时的区域。

    只需要在那片区域之中感应一下，便能够找到来时的位置。

    很快，通过瓦岗城的传送通道，两个人重新来到了一片荒漠之中。

    醒过来的陆天龙举目四望，四周又是一片熟悉的荒漠，当初刚刚来到临海之外的情况还历历在目，现在回想却已经发生了那么多的变故。

    “嘿，这一次咱们可是没有辜负临海之地父老乡亲的期待和厚望呀。”罗伯斯在旁边调侃道。

    陆天龙点点头，这次来临海之外的目的，便是想办法拉拢轩辕氏族，让他们重新跟临海之地合作。

    现在目的圆满完成。

    轩辕氏族答应跟瓦岗族合作的同时，大长老也亲口对陆天龙承诺，轩辕氏族会跟临海之地合作和结盟。

    原本这是非常艰难的，但是陆天龙却用自己强悍的表现，彻底征服了轩辕氏族，征服了轩辕氏族的大长老。

    对于轩辕氏族这样的超级势力来说，既然已经同意，便轻易不会改变，所以接下来临海之地在面临困难的时候，轩辕氏族一定不会袖手旁观。

    “不过，光有一个轩辕氏族还不够。”

    陆天龙轻轻叹一口气，道：“等到东皇钟出世，结界完全消失，临海之外很多势力都会疯狂涌过去，就凭轩辕氏族也挡不住。”这绝不是空穴来风，目前来说便有许多势力已经开始图谋临海之地，尤其是还有远古三皇五帝那些人，非常了解临海之地的情况，他们也已经纷纷跟临海之外的势力合作

    。

    “恩，现在也没有其他办法，只能走一步看一步了。”

    罗伯斯脸上的笑容也消失，他也知道陆天龙说的没错。

    “如果东皇钟还能坚持一段时间就好了。”

    陆天龙轻轻叹一口气，如果时间充裕，他真想在临海之外多待一段时间，说不定还能拉拢更多的人或者势力。

    如果真是那样，临海之地的压力便能够减轻许多。

    但现在没什么办法，只能尽快赶回去。

    还是有些不甘心呀。

    陆天龙心里轻轻叹一口气，可突然，脑海之中出现一个疯狂的念头。狱海一族就在这附近，临走之前，是不是应该去折腾他们一下……

