    “异形主宰，我是泰西族的比勒。”

    “您是不是认错人了？”

    比勒停在云海不远处，精神交流中不安地回应道。

    他的不安，当然不是源于云海的问题，而是他的出现。

    比勒自然不知道云海出现在这里的目的，包括他是不是带来了更多的异形。

    他只知道，如果“异形文明”对“环云神迹”下手，不敢阻止也阻止不了的他，肯定会在事后受到严厉的惩罚。

    “怎么办？”

    “把这个消息传递出去？”

    “如果异形主宰只是过来探路，我这么做不是得罪了他。”

    “以后进入秘境，异形主宰想要泄愤、报仇，我岂不是死定了。”

    “算了……”

    比勒挤出一脸勉强的笑容，心里一团乱麻。

    “可能是我认错了吧。”

    “宇宙中没有两个完全一样的文明，你们只是跟我曾经接触到一个文明很相似罢了。”

    云海又仔细打量了他几眼，随即扭过头看向了壮观且充满旑旎意味的“环云神迹”。

    “别担心，我只是来看看，没有其它想法。”

    “至少现在没有。”

    他清晰地感觉到了比勒的紧张，随即好心地安慰道。

    “谢谢！”

    比勒果然放松下来，精神交流中感激地说道。

    “他们怎么交待的？”

    云海看似若无其事地随口问道。

    “如果发现异形文明靠近神迹，一定要在第一时间站出来阻止它们进入神迹。”

    “并且要在最短的时间内，将这个消息传递出去。”

    比勒老实地回应道。

    “那你怎么没有阻止我的意思？”

    “我是说，我没感觉到你有这个意思。”

    云海笑呵呵地继续问道。

    “异形主宰和异形文明还是有区别的。”

    “现在只是主宰您自己出现，你是来筛选也好，探路也罢，这跟我没有关系。”

    “我自然不敢干涉主宰您的自由，怎么敢阻止您。”

    比勒赔笑回应道。

    “那我要进去呢？”

    云海话锋一转，似笑非笑地看向了比勒。

    “我只能说自己阻拦过，奈何实力不济阻拦不了。”

    比勒想也没想就老实地回应道。

    “明白了。”

    “别担心，我说了只是路过，顺便看看，我不会进去的。”

    云海得到了自己想要的答案，微笑说着就转过了身。

    “大参还在斗战神迹？”

    “他没有离开吧？”

    正想离开时，云海随口问了一句。

    “是的，主宰。”

    “大参在角斗赛结束后，就回到了一号凶境，跟以往一样进入了斗战神迹。”

    比勒总算明白他来的目的，精神交流中连忙回应道。

    云海点了点头，飞出一段距离后，又回头看了一眼“环云神迹”。

    “抱脸虫还是太渺小太弱小了，如果它能承受狂暴的能量冲击，无论是我通过能量网络共享给它的能量，又或者神迹的神力冲击。

    “它们如果能够寄生这些源于真神的血肉组织、遗蜕，那会诞生出怎样的异形？”

    云海的心中掠过这个不切实际的想法。

    异想天开，大概就是这种情况。

    他在瞬间放弃这个不切实际的想法，一个闪烁消失不见。

    “环云神迹”和“斗战神迹”相隔不远，这也是云海顺路来看“环云神迹”的原因。

    只是两次短距的空间跃迁，云海就到达了“斗战神迹”所在的星域。

    一个紫色的光点，瞬间跳跃出现在了云海的面前。

    “异形主宰，您好。”

    紫色光点出现的刹那，一道精神信息同时传递而至。

    “你好，微观文明。”

    云海自然清楚这个紫色的光点就是“大参”的“附属文明”。

    “大参现在还在战悟当中，您如果不介意的话，还是耐心地等待一下吧。”

    “微观文明”或许是收到了云海进入“一号凶境”的消息，或许知道了他的来意，所以并没有拐弯抹角，而是开门见山地说道。

    “没问题。”

    云海自然不会冒失地冲上前去，精神交流中微笑回应道。

    他的视线，一直在“微观文明”的身后。

    那片星域，绝对是云海看到过的最壮观的星域，甚至可能没有之一。

    在那片星域，无时不刻都在上演着惊心动魄的战斗甚至是战争。

    在云海的视线当中，一只巨蟹似的异兽暴戾地撞碎了一颗星球，巨钳狠狠夹向了一只蛇颈龙似的异兽颈部。

    后者却比它还要狂暴，长长的颈部就像蛇躯似的缠住了巨蟹异兽的身体，巨吻大张狠狠咬了下去。

    将自己的颈部撕咬了一大片血肉，蛇颈龙异兽的巨吻同时咬住了巨蟹异兽的甲壳。

    在溅射的蓝色血液中，巨蟹异兽的身体被咬去了一大片，而它的巨钳同时夹断了蛇颈龙异兽的长颈。

    当云海以为它们瞬间惨烈的战斗结束时，失去了头颅的蛇颈龙异兽灵活的前爪狠狠拍在巨蟹异兽鲜血淋漓的背上。

    后者的身躯险些完全崩裂开来，蛛网似的裂隙爬满了它厚重的甲壳，蓝色的鲜血激涌着就被拍飞了。

    与此同时，蛇颈龙异兽断掉的颈部探出了一个血淋淋的触须。

    大约相当于它颈部三分之一粗细的触须，痉挛扭曲着从伤口中探出来。

    甚至于一秒不到的时间，触须就变成了粗壮的长颈，蛇颈龙异兽断掉的脑袋也重新生长了出来。

    长长的颈部绷得笔直，蛇颈龙异兽巨吻大张就像是在咆哮一般，随后追向了开始逃窜的巨蟹异兽。

    一艘椭圆形的黑色飞船，在两只异兽消失的瞬间出现了。

    几乎没有停留，黑色飞船就追向了两只异兽消失的方向。

    如果仅仅只是这些画面，还不足以让云海震撼。

    这些画面，仅仅只是这片星域的一角。

    激烈的厮杀中撞碎了无数星球的庞然巨兽。

    能承受得住巨兽猛击的飞船撞进了星球核心当中。

    看似渺小的智慧生物随手一击撕裂虚空与星球。

    在虚空中点燃在指尖的火光引起了数千公里外的星球爆燃。

    两个类人智慧生物遥遥对立，虽然没有任何动作，彼此间的虚空中不时出现一道道纵横爬伸的裂隙，出现一个个急速膨胀又遽然消失的“黑洞”。

