    轰轰！

    一阵轰隆声过后，先是显现在虚空上的镜像消失，紧接着便是众多弟子出现在峰顶之上。

    这些弟子被分成两批，一批是淘汰掉的，另一批则是顺利通过，被拟录取的弟子。

    走到这一步就算是走到第二阶段，第一阶段的海选，第二阶段测资质前的淘汰赛。

    这一步也属于测资质环节，为的就是看看自身现有的各种造诣。

    正当大家将视线放在这些弟子身上时，整个阵法陡然消失，李元华的身形出现在大众视野中。

    噗！

    萧寒率先笑出声来，本来他是不想笑的，毕竟李元华算是一个名义上的朋友。

    可这身行头实在是滑稽。

    噗，噗。

    又是几道笑声出现，这些笑出声来的长老，有些埋怨的看着萧寒，本来是不想笑的，这被带着也笑出声来了。

    此时的李元华，整个人就像是经历了一场人生重大变故一般，整个人看起来就很滑稽。

    每一次飞仙大会招弟子，谁做这大阵的阵眼，阵法结束后便会是这幅模样。

    凌乱的头发，破损的道袍，就连那本来白皙的脸上，都多了一些莫名之物。

    “哈哈哈。”钟宇疯狂的笑着，这也是为什么两人都不想当阵眼的原因。

    在天玄界几乎没有没缺陷的阵法，尤其是越大的阵法，像是这种需要借助阵旗的，通常都有阵法最薄弱的地方。

    然而这个大阵却没有任何缺陷，唯一的缺陷便是这阵眼需要承受非人的折磨。

    李元华朝着掌教方向拱了拱手，直接离开，这一幕任谁都能理解。

    秦明先是看了萧寒一眼，轻笑着说道：“萧师弟，你这一声笑可真是不厚道。”

    萧寒有些小尴尬，轻声回应道：“失态失态。”

    “待李师弟休整好之后，我自会上门赔罪，秦师兄在这也别讨论这件事了。”

    秦明一脸我懂的表情后，连忙说道：“萧师弟很会来事，非常不错。”

    就在二人议论之时，虚空之上仅剩的钟宇，一个甩手便扔出十块石头。

    顿了顿后大声说道：“接下来是测试各位资质。”

    “各位能通过仙缘，海选以及各种考核，再经历淘汰赛，已然是各种翘楚。”

    “今年我流云宗大量招收弟子，所出考题难度也是极度下降。”

    “但这最后一步马虎不得，待会但凡是测试出无灵根的，依旧会剥夺弟子身份。”

    “无灵根也就意味着没办法储存灵气，就是让你上山也无法修行，还不如早早下山当个普通人。”

    “好了，成败与否在此一举。”

    话音刚落，队伍便被在下方的筑基修士分成了十队。

    身上没有标记的那些人被逐批送下山，剩下有标记的则是分成十队，每一队前都有一个测试灵根的石头。

    这石头看起来并不光滑，甚至可以用粗糙二字形容。

    只见那第一队第一人，便是之前那个一路跟开挂一般的紫袍少年。

    当他的手放到资质测试石上的那一刻，一道耀眼的光芒直接出现，石头上还伴随着丝丝雷电闪过。

    一旁记录的筑基修士一下愣住了，随后便大声喊道：“李七夜，九成雷属性，一成木属性，极品变异雷灵根。”

    当这一声极品变异雷灵根声音出现的那一刻，整个观战的弟子立刻沸腾起来。

    就连那测资质的流程也停了下来。

    “什么，居然是变异灵根，这已经多少年没有出现过变异灵根了啊！”

    “关键难道不是极品灵根吗？这修炼起来还不像是御剑飞行。”

    “九成雷属性啊，除了羡慕不知道说什么。”

    “这人身着紫袍，还是姓李，多数是这王朝殿下。”

    “嘶，看来这是天佑李家啊，那李元华长老，似乎也是李家的。”

    “什么王朝殿下，有了这追寻长生之法，追寻大道的机会，给你一个王朝你愿意换吗？”

    “也是，那世俗毕竟有限，多数王朝几百年便倒都是常事。”

    “金木水火土五大灵根属性，金跟火属性攻击最强，但也不及这雷属性啊！”

    “嘿，这可能是近千年以来，最强的灵根了。”

    “别瞎说，最强灵根说笑了，昔日那幽云老祖可是先天灵根，理论上来说可修炼任何属性，相当于十成任意属性。”

    “还有这件事呢嘛？”

    “我也是听师傅提及，就我们这些筑基期，寿命才几百年，那幽云老祖光是失踪就三百年。”

    ……

    议论声此起彼伏，众弟子们兴奋的讨论着，大家何曾见过这种场面。

    哪怕是金丹期修士，也只有区区一千年寿命，这千年难得一见的变异灵根，怎么能不惹得兴奋。

    吴封双眼迸射出极度兴奋之色，甚至都不顾现在正在考核，直接出现在那紫袍少年前，急忙说道：“我乃是这流云宗大长老。”

    “元婴后期修士，你可愿做我的关门弟子？”

    这一幕把李七夜搞得很纠结，这可是元婴修士啊，很快他便缓过神道：“多谢大长老厚爱，只是我还是想投入我太祖李元华门下。”

    这一声太祖让大长老皱了皱眉头，很快便反应过来，现下王朝便是李姓，那李元华也是王朝出身，这个李七夜也是王朝出身。

    皱眉过后，大长老便有些无奈的摇了摇头，像是这顶尖弟子，都是有自主选择的权利，他暂时没什么太好的办法。

    就算是强行收进雷云峰，心不在雷云峰，将来培养出来也是为自己培养对手，只能作罢。

    对此早已有所准备的掌教则是笑了笑道：“大长老你不是一向仙风道骨，怎么遇到这种事还如此冲动。”

    “嘿，对于宗门规定看来也是忘了几分，需不需要我再给你讲解一番。”

    这九成雷属性弟子，既然拜入李元华门下，那基本上将来就算是他的弟子。

    在这开局上就能压的大长老一头，还是很不错的，对接下来招收弟子都很有帮助。

    没想到这李家居然还有这等天资卓越的后辈，李元华可算是捡到个宝。

    “哼，多谢掌教好意，不用。”大长老说完后，再次眼睛微眯，天赋是天赋，可能否成长起来倒是需要打个问号。

    成长不起来的天才，算不得真正的天才，昔日那萧寒还是先天灵根，不照样失踪三百余年，如今还是金丹修为。

    按照正常修行，这个天赋很早就能成功步入元婴。

    这一阵热闹来的快去的也快，很快资质测试再次开始。

    有灵根的兴奋无比，没有灵根的则是失落万分，这淘汰率竟比预想的还高，竟然只有六成到七成人有灵根。

    而且多数还是杂灵根，这种人终生无望筑基，百年后便是身死道消。

    果然这大量招收还是有很大弊端的。

    “下一个，杨萱。”就在这时，记录的筑基修士大声喊道。

