
听了叶卿卿的话，昆州十分感兴趣，“叶卿卿同学，可否具体一些？”

“比如，整部舞剧可以由时间和剧情的线索，改为地域文化风格的突显，比如在长安，音乐可以采用中国的古典乐器，如埙和古琴，萧或者箜篌这样的，舞蹈形式也纯粹的中原文化，一路向西，到了西域，胡人聚集的地方，音乐风格就要不一样了。乐器也变化了，在新疆有冬不拉、手鼓，在俄罗斯中亚有三角琴，在土耳其有笛子，我们经常说的羌笛。”叶卿卿越说思路越清晰，语速飞快，微微有些兴奋起来。

“你是说，用地域的文化写意，代替传统的剧情？”昆州越听越兴奋。

“是的，我就是这个意思，”昆州一语中的，叶卿卿仿佛遇到知音，“而我们这一支舞蹈，源于敦煌壁画，敦煌为“丝绸之路”上中原连接西域的重要门户，所以，当舞剧地域线索走到敦煌的时候，我们这一支舞就可以很好的融合进去。”叶卿卿说完，看了看杨萍和昆州。

只见昆州兴奋之情早已溢于言表，杨萍也是不住的点头，眼睛里全是对叶卿卿的赞赏。

昆州连忙激动的站起来，握住叶卿卿的手，“后生可畏！后生可畏啊！”，然后又转向杨萍，“杨教授，您的学生果然很优秀！”

杨萍听了，连连摆手，“你错了，卿卿并未在我门下学习，她学的是金融专业，这些是她个人对舞蹈艺术的理解，你可以认为这是她的天赋。”

昆州惊讶得说不出话来，半响，才木讷的说道，“您是说，叶卿卿同学并非舞蹈专业的学生？”

杨萍轻轻点头。

昆州张大嘴转头看叶卿卿，顿时激动得语无伦次，“叶卿卿同学！你对丝绸之路的深刻见地，非常震撼我，我敢说，你是除了季墨白之外，最有可能冲击舞蹈界最高奖项——荷花奖的人。你有没有考虑过进入舞蹈艺术界发展？你绝对会成为像梁霞，朱君墨那样的人！不！甚至超越他们！”

叶卿卿微笑不语。

杨萍却是难掩失落，“你打住这个念头吧，卿卿志不在此。”

昆州也难掩失望的表情，“那，那太可惜了，舞蹈界要损失一名闪耀的星星。”

听闻叶卿卿笑，“昆州导演，您太过誉了，虽说我还有其他目标，但事业和爱好也不冲突，我同样不会放弃舞蹈和舞台的。”

昆州这才转忧为喜，“对对！对于天才，哪怕只是爱好，也可以做到极致！”

被称为天才，叶卿卿内心欣喜，并着微微的羞涩，连忙谦虚的致谢。

接下来，昆州和杨萍继续商谈着《丝绸之路》，叶卿卿带给她们思想的火花，他们惊喜并且想要立即抓住这一火光，展开头脑风暴，重新定义《丝绸之路》。

叶卿卿和时云珠一群人，则在编舞老师的带领下，参观国家歌舞剧院的排演厅。

除了最华丽的演出大厅以外，后方还有很多小间的练功房。

一群学姐们对练功房不甚感兴趣，走马观花快步略过。

只有叶卿卿一间一间的参观着。

这个地方，是所有舞者的殿堂，能进入这里排练或是表演，是舞者至高的梦想。

就像做梦一般，她没有想到，她有一天能够进入这里，并且，她即将在这里跳舞。

突然，经过一间练舞室，叶卿卿被一个身影吸引住。

她隔着门上的窗玻璃，看到一个矫捷的声影正对着镜子练舞，身姿提拔，动作潇洒帅气。

跳舞的人一头利落的短发，穿着一件白色T恤，黑色练功裤，浑身散发着雌雄莫辩的中性之美。

叶卿卿的心脏忍不住突突跳动起来！

这！莫非是……

她的偶像！季墨白！

似乎感应到叶卿卿的视线，跳舞的人突然停下动作，猛然转身过来，正好透过门上的玻璃，看到叶卿卿的脸。

被偶像发现，叶卿卿急忙退了两步。

下一秒，舞蹈室的门突然拉开，季墨白不悦的声音传来，“是谁在外面？”

难道不知道她最讨厌练舞的时候被人看吗！

叶卿卿自知偷看她练舞有些失礼，瑟缩一下，“是，是我，对不起。”

“你是谁？”季墨白抬着下巴，一脸倨傲的看着她。

“我叫叶卿卿，是，是你的粉丝。”叶卿卿一时语无伦次。

“粉丝？”季墨白的脸上出现一丝狐疑，“你怎么混进来的？”

国家歌舞剧院的安保是出了名的严。

“不，不是，我是来参加《丝绸之路》排练的。”叶卿卿连连摆手。

正在这时，一边交谈一边朝剧院排练厅方向走来的昆州和杨萍经过两人身旁。

“咦，卿卿，墨白，你们怎么在这？”杨萍问道。

“墨白，你们认识？”昆州也问道。

“不认识。”还不等叶卿卿开口，季墨白就冷漠的说道。

叶卿卿瞬间有些尴尬。

“呵呵，来，我给你们互相介绍介绍。”昆州笑着说道。

……

第一次进入国家剧院排练，这一天主要都是在沟通舞蹈的编排，还并未开始真正的练舞。出来的时候，已经是下午4点。

程嘉明发来短信，问她弄完了吗？晚上能不能一起吃饭。

叶卿卿回他【在回来路上了，等我。】

到校内大巴车站，一下车，叶卿卿就看到了站在一丛花架下等她的程嘉明。

花架上的紫藤，正在开放，垂下一串串的紫色花穗。

程嘉明抬头看她，眉目含笑，浅浅的梨涡浮在脸颊两边。

叶卿卿一恍惚，觉得此情此景异常熟悉，仿佛从前的某一个下午，少年的程嘉明也曾这样站在一丛花树下等待过她。

而清瘦的少年，现在已长成充满成熟魅力的男人。只有他眼睛注视着她的眼睛，还是一如既往像星辰般明亮。

这个人，陪伴了她的幼年、童年和少年。

而现在，他们是一对恋人。

或许未来，他们还将继续陪伴彼此一直到老去。

这是会陪伴他一生的男人！

叶卿卿内心忽然一阵柔软触动，轻声叫他，“程嘉明。”然后小跑上前，突然抱住他，把头埋在他怀里。

程嘉明微微愕然，笑着抚上她的头发，“怎么了？”

叶卿卿在他怀里摇摇头，“没什么，”

“我只是想你了。”

【作者题外话】：更文时间：凌晨00：00到早晨7：00这个阶段吧，如果无意外凌晨我就发了，要是凌晨没发，那清晨7点左右也会发。

票，谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974873"  chaptername="第148章  舞蹈界的天才">加入书签</a>
</div>
