    石志坚默默地看着郭秋菊一件一件把衣服脱掉，丢在地上。

    郭秋菊依旧冷着脸，等到脱完衣服之后，双手抱在前面用美眸望着石志坚道：“只要你肯帮我救出超哥，做什么都行！”

    石志坚弯腰，用手端起茶杯抿了一口茶水，然后看向郭秋菊道：“这里空调没开，穿上吧！小心着凉！”

    郭秋菊冷哼一声：“怎么，你不满意我？”说着还在原地转了一个圈儿。

    石志坚笑了，望着她道：“怎么，学古代的侠女呀，卖身救夫？不过很可惜，我不是你认为的那种人！”

    郭秋菊没吭声，似乎在甄别石志坚这句话是真是假。

    传说这个石志坚可是出了名的“好色之徒”，听说他不仅和歌女出身的聂咏琴不清不楚，还和自己的女秘书有一腿！

    像这样的男人，郭秋菊认为只要自己肯付出就一定拿下！

    可是现在----

    他是在伪装吗？

    一个虚伪的男人！

    “超哥现在还在警察局羁押，我不想他出事儿！你有什么条件尽管提！”郭秋菊冷冷道。

    石志坚斜靠在椅子上笑了，拿眼乜斜着眼前这个瓷娃娃般的女人，“他被羁押，你应该找警察才对，找我做咩？”

    “我知道整件事都是在你背后搞得鬼！除了你，没人能救他！”郭秋菊望着石志坚明亮的眼睛把心里话说了出来。

    石志坚用手指搔了一下眉梢，似笑非笑道：“郭小姐，你太看得起我了！讲真，这件事情很难办啊！”

    石志坚唏嘘，叹气，一副不愿接手模样。

    郭秋菊就更急了，“就是因为难办我才会连夜过来找你！”

    “他枪击总警司查理士，查理士又是鬼佬，在香港可是一等一的人物！这起案件已经引起了上峰注意，不是你我能够掌控的！”

    石志坚故意把事情说得很严重，语气中更是露出陈志超这次必死无疑！

    郭秋菊：“你要我怎么做？”

    “怎么做？鬼佬都是很贪钱的！必须要拿钱疏通才行！”石志坚给出意见。

    “多少钱？”

    “当然越多越好！”石志坚说，“最起码也要三千万！”

    “三千万？”郭秋菊惊住了。

    石志坚点点头，“三千万还是个保守数字，我要拿这批钱去打点那些鬼佬处长，警司，督察什么的！还要打点法官和律师，好辛苦的！”

    “三千万看起来很多，实际上分到那些人手中也没剩多少！别的我不敢说，只要你能拿出三千万，我保证明天陈督察就能毫发无损走出警局！”

    “三千万？我没那么多钱！”

    “你没有，他有啊！”石志坚摸出一支香烟点燃后，抬头提醒道，“陈督察保险柜密码你总知道吧，我这个最喜欢助人为乐，没有现金也行，房契，汇票之类的我也收！”

    郭秋菊犹豫了。

    她的确知道陈志超保险柜密码是多少，也知道里面藏了很多房契，汇票，现金，甚至还有金条。

    石志坚将郭秋菊神情变化尽收眼底。

    一个江湖卖艺的女子，又哪里是他的对手！

    何况陈志超掌控三支旗那么久，家产可不止区区三千万！

    郭秋菊果然被石志坚说动了，一咬牙道：“如果我给你三千万，你能保证救他出来？”

    “当然了！陈督察他福大命大，再加上我运筹帷幄，一定会逢凶化吉天下太平！”

    “好，我信你！不过我现在没那么多钱！”

    “那你有几多钱？”

    “三百万！”郭秋菊说着忙从地上丢着的衣服中掏出一张支票，“这是我所有的钱！”

    石志坚笑了，“三百万就想救你男人？”

    “还有我这身子！”郭秋菊再次施展美人计。

    石志坚嗤笑道：“你的身子值两千七百万？”

    郭秋菊脸红了。

    “好了，这三百万我先收着！距离天亮还有三个小时，你快把衣服穿上去筹钱！”石志杰催促道。

    “时间就是生命啊！现在你我为了陈督察能够平安无事，要和时间赛跑！”

    石志坚说着话把那些衣服捡起来亲自帮郭秋菊穿起来。

    当然，在帮忙穿衣服的时候石志坚有意无意地触碰这位美女的某些敏G部位，搞得郭秋菊一脸娇羞，咬着银牙差点发出声音。

    等到郭秋菊把衣服全部穿好，石志坚亲自送她出门，然后又招呼陈辉敏，让陈辉敏连夜护送郭秋菊去陈家！

    当然，趁着郭秋菊不注意，石志坚交代陈辉敏一定要让郭秋菊有时间压迫感，另外不能让她和别人接触！

    陈辉敏知道老板又要算计人了！

    可怜这个郭美女，自以为施展美人计就一切 OK，却不料被石志坚啃得连骨头渣都不剩！

    ……

    送走郭秋菊之后，石志坚回到房间吐口气，端起茶杯一饮而尽！

    按照他的推算，那帮鬼佬绝对会找借口掩盖陈志超枪击查理士事件，搞不好陈志超不但平安无事，还会扎职，只是这次扎职怕要把实权全部丢掉！做个光杆司令！

    “女人啊，有时候为了男人会变得很愚蠢！”石志坚摇摇头。

    这简直是天降横财，他也没想到郭秋菊会过来找自己帮忙“救”陈志超。

    陈志超还用救吗？

    至于这三千万，当然是不要白不要咯！

    ……

    陈志超对郭秋菊果然很好，至少保险柜密码没有隐瞒她。

    以至于郭秋菊为了救他，把整个保险柜内的宝贝搜刮一空，除了价值上百万的金条，还有价值千万的房契，地契，以及汇票等等！

    石志坚也是个好心人，并不嫌弃那些无法估算价值的房契和地契，一股脑照单全收！

    然后嘱咐郭秋菊暂时在香格里拉酒店休息，他就主动去运筹帷幄，帮她打通人脉去拯救陈志超陈督察！

    石志坚的演技虽然很烂！

    郭秋菊鉴赏演技的能力更烂！

    以至于从头到尾她都没有发现石志坚是在忽悠自己！

    石志坚卷了那批财物之后，又换了一家酒店睡大觉！

    顺便他在等消息！

    看看那个扑街的陈志超会不会像自己推断的那样，被安然无恙地放出来！

