    底下的留言骂评一片。

    不是骂她不尊重长辈，连养育自己长大的婶婶都敢辱骂，就是说她狼心狗肺、忘恩负义，甚至还有人留言公然诅咒她，说她这样不孝顺、不懂得感恩的人，就该出门被车撞死。

    “这视频根本就是断章取义！”宋诗雨气愤地说。

    “可问题是网友们并不知道当时的全部情况，只是看了这截了一半的视频就认定了你‘不孝’。”顾心瑶忧心忡忡。

    “看来这就是张玉秀的后招了！没想到她竟然把这事捅到了媒体上去，按理说依照她的智商，想不出来这样的计谋啊。”宋诗雨疑惑地眯眼。

    张玉秀之前特意叫人给她传话，说这事本完，宋诗雨还以为她又要跑到她那年迈的奶奶面前，大哭大闹一场呢。

    没想到她竟然会想到把这则视频，放到网上去，利用媒体舆论，给她压力，顺便诋毁她的名声。

    张玉秀不像是会想出这样招数的人？何况当时她竟然还有心留下了视频？难道她之前上她的公司大吵大闹一番，都是事先设计好的？

    “难道有人在背后指使？”顾心瑶面色凝重，忍不住猜测道。

    “不知道，没有证据，我也不能确定。”宋诗雨摇了摇头，掀开被子下床，去洗手间洗簌。

    现在最重要的就是尽快找到昨天的完整视频，放上网去澄清。

    好在昨天张玉秀是在他们金池的大厅里跟她起的争执，调取公司的监控录像，应该就能找到完整的视频。

    宋诗雨洗簌完毕后，迅速的更衣，夺门而出。

    可是她还来不及下楼，就听到楼道里涌出来一阵嘈杂的声音：“是宋诗雨，她在那里！”

    宋诗雨转头望去，就看到一大群的记者手里拿着话筒朝他冲了过来。

    她心里咯噔一下，下意识地反应就是退回到房子里，随手关上了门。

    “诗雨，你怎么又回来了？”顾心瑶诧异地问。

    她的话音刚落，门外就传来了疯狂地砸门声。

    宋诗雨赶紧又将门从里面反锁上，额头上渗出冷汗。

    “有记者在外面？”顾心瑶反应过来是怎么回事，惊讶地叫道：“怎么会有记者找来这里？”

    “看来是有人将我的住宅，泄露出去了。”宋诗雨眼眸幽深，心中烦躁起来。

    知道她这套公寓住址的人很少，到底是谁出卖了她？

    顾心瑶一脸地担忧：“那些记者不会怎么样吧？”

    “没事，我们暂时不去理他们，他们堵不到我，迟早会离开的。”宋诗雨安慰她道。

    “可是你不去公司调取完整版的视频了吗？”顾心瑶着急地追问。

    “我给相关负责的主管打个电话，让他们来处理。”宋诗雨说完就拿起手机，打电话交代下去。

    让公司的相关负责人，把昨天她跟张玉秀在大厅对峙的完整版视频调取出来，发到网上。

    挂上电话，宋诗雨一抬头，就撞见顾心瑶欲言又止的表情。

    “怎么了？”她奇怪地问道。

    顾心瑶立即提醒：“你跟霍宇霆的关系，也通过这则视频，被张玉秀都漏了出来！虽然她并没有直言你跟霍宇霆结了婚，但现在更麻烦，她在视频里直言你是高攀了霍宇霆，才不要他们一家穷亲戚的，那些网友并不知道你跟霍宇霆是合法的夫妻关系，有很多人都在留言，质疑你是霍宇霆包养的情人，说你是靠潜规则挤走了叔叔一家，抢走了金池，才有了今天！”

    宋诗雨拿起手机，又刷了几下，果然看到顾心瑶所说的类似留言。

    “原来金池前两年新上任的那个女老板，是富豪霍宇霆的情人啊，难怪这么年纪轻轻就管理一整家服装公司呢。”

    “什么嘛，还不是靠陪睡上位的！”

    “真不知道霍宇霆是什么眼光，怎么会看上这样不孝的女人？”

    这不，连霍宇霆都被喷上了。

    有不少网友都质疑他眼光差，找情人只看脸蛋身材，不看人品！

    还有一些所谓的霍宇霆的粉丝，更是出言维护她们的偶像。

    说什么肯定是她倒贴，主动勾引她们家男神的，他们家宇霆才不可能看上她这种忘恩负义的女人！

    呸！

    她张玉秀给了她什么恩了，分明是以长辈的名义，强行道德绑架她！

    她父母去世后，她被张玉秀和她叔叔宋建新一家剥削压榨的还少吗？

    她还没有叫屈呢？张玉秀反而倒打一耙的冤枉她？在网上制造负面舆论诋毁她？还将她跟霍宇霆的关系故意都漏了出来？

    她这还叫她的亲人吗？分明是处心积虑地加害她！

    宋诗雨心中一阵恶寒，将手机仍在一旁，头疼地按了按额头。

    她现在只希望公司的负责人尽快调取到昨天公司监控的完整版视频，放上网以证她的清白，否则她真是跳进黄河也洗不清了。

    光是一个不孝的罪名，就能将她压的死死的，更何况这里面还有她跟霍宇霆的隐晦关系。

    以后她的个人名声若受到负面打击，势必会影响到金池。

    宋诗雨可不愿意因为她的个人问题，影响到公司。

    这件事情必须越快解决越好！

    宋诗雨又去门口用猫眼又往外瞅了瞅，那群记者还在外面围着，暂时是不宜出去了，否则的话马上就会被他们堵住。

    幸好她家冰箱里还有之前买的一些食材，暂时吃个两三天没问题。

    她就不信那群记者还能在她家门口一直守着，守个好几天！

    宋诗雨陪着顾心瑶坐在客厅的沙发上看电视，时不时地刷手机，了解事情的最新进展。

    她突然发现之前跟她老公霍宇霆传出绯闻的那个大明星罗艳茹，竟然在她的微博中也转发了那条张玉秀和宋诗雨起争执的这段视频，还附上了一段假惺惺的话。

    说什么为人父母做长辈不易，有些人连尊重长辈这么一点基本的素质都没有，简直是道德的沦陷，现在居然还有脸管理一家公司，她以后再也不会穿金池品牌的衣服，还号召其他人跟她一起共同抵金池品牌服饰。

