    “大人，现在突围已经太晚了，以我们这点兵力，出城根本走不远，只有死路一条，除非援军抵达，还能里应外合，否则的话，还不如守城，起码能够多活几天。”

    秦飞扬摇了摇头。

    “怎么会这样。”

    王博听到这话，好像全身力气都被抽干了一样，跌坐在椅子上。

    “大人，是不是还没有援军的消息？”

    秦飞扬见状，心里顿时一沉。

    “不知道，我现在也不清楚，不管是本官派出去的信使还是暗察司的信鸽，都没有半点消息传回来。”

    王博感觉自己实在太倒霉了，明明只剩下一个月，他在靖县的任期就满了，吏部方面他都打点好了，一个月后，就去南方任职，没想到偏偏遇到了这种事情。

    “大人不必忧心，没有回信不代表没有援军，毕竟现在靖县已经被叛贼重重封锁，信使就算想要回来，也没有办法，府城方面不会看着咱们不管的。”

    秦飞扬安慰道。

    “但愿如此吧，不过城里的粮食恐怕坚持不了多久了，可能要采取一些强硬措施才行。”

    王博已经想好了，不能等粮仓的粮食耗光，明天就让城里的大户捐粮，反正自己都要离任了，也不怕得罪人，先把城守住一阵子再说。

    ······

    靖县城外，烟尘滚滚，一片人声鼎沸。

    刘枫一大早便觉得有点头昏脑涨，他坐在作为中军行辕的大帐，用手使劲搓着额头，长长地呼出一口气来。

    这时候，锦衣卫百户徐屠从外面走了进来，“主公，咱们的侦骑抓住了两个信使，这是他们身上搜出来的信件。”

    刘枫打开信件看了看，便扔在了一旁，信件上的内容很简单，就是两个县城很快就会派出援兵，让靖县县令务必坚守城池云云。

    从这些信件上的内容可以看出，自己围城打援的计策已经成功了。

    唐源府兵力有限，而岷山那边又牵制住了不少兵力，能够前来救援靖县的，就只有那些刚刚成立不久的团练。

    只要灭掉这些团练乡勇，唐源府其他县城的守备力量就相当于没有了，到时候整个唐源府基本可以算是他的囊中之物了。

    “传信其他县城以及府城的密探，一旦各城派出援军，让他们务必查探清楚这些援军的情况还有行军路线。”

    “是主上，我这就去安排。”

    徐屠领命道。

    经过这么长时间，第一批信鹰已经训练出来了，这些信鹰不但能够帮助刘枫及时传递信息，还封锁了靖县周围的领空，让暗察司的信鸽无法传递信息，现在整座县城都已经成为了瞎子，对外界的情况一概不知，想要里应外合根本不可能，甚至还会因此造成恐慌。

    简单地吃了早饭之后，刘枫就走出大帐，在外面的空地上站了一会儿桩，然后就带着侍卫开始巡营。

    说是巡营，其实就是带着人闲逛，毕竟现在不急着攻城，都在等着朝廷的援军入瓮，他这个主公手上也没有什么事情可干。

    “对了，那些江湖人士被安排在哪里？”

    正走着，刘枫突然想起自己弄回来的那些猛将种子，过些日子要用兵的时候，这些人也要上战场了。

    “主上，这些人都作为一名普通的战卒，被分散安排在前军的各个部队里面，主上要传唤他们过来吗？”

    “算了，等打完仗再说，去庞先生那里看看。”

    ······

    转眼大半个月过去了。

    这么长时间的封锁，让靖县达到了粮尽弹绝的境地，数十万百姓的粮食消耗可不是开玩笑的，就连刘枫这边的消耗也是不小，还好他坚持走精兵路线，这次出征的兵力只有八万，从莱阳府运输过来的粮食还能继续支撑。

    如果他像陈升那样，裹挟百姓，滚雪球似的，爆兵数十万，那么眼下的情况就不一样了，围城打援的计策根本不可能实施，只能用人命来攻城，到时候，就算攻下整个人唐源府，这里恐怕也是十室九空了，变成了一片没有什么用处的地盘了。

    同时，大半个月的时间里，也足够让府城以及其他县城的援军集结完毕，整整十万大军，接近了靖县境内，一场大战就要开幕了。

    不过对于这种情况，靖县的官民根本不知道。

    尽管县令王博在半个月前，就已经在城中使用铁腕手段，让城里所有的士绅家族，商人等等，都必须把手中的粮食上缴衙门，最多只能留存七天口粮，超过这个数目，皆斩！

    但是不管怎么将粮食集中分配，都是杯水车薪，无法解决粮食的短缺问题。

    城里这么多张口要养活，可不是一件容易的事情。

    没有粮食，饥饿的百姓先是将城里的草木吃干净了，接着各个药铺的药材也被吃干净了。

    要知道药材之中，虽然有很多都能吃，但是药三分毒，吃多了也不是一件好事，不少百姓就因为乱吃药，直接中毒身亡了，就算这样，依然阻止不了这些饿疯的百姓，凡是能够塞进肚子的都吃了进去。

    随着成批成批的百姓饿死，城里甚至传出了有人私下吃人的情况。

    “不能再这么下去了，否则城里的人都要疯了，必须要派人出去，与外界取得联系。”

    衙门内，满脸憔悴的王博对着周围大大小的官员说道。

    这半个月对他来讲，简直就是度日如年。

    “大人，秦团练使要守城，让我带人突围出去吧。”

    这时候，驻军校尉黄汉站了出来。

    “行，你要带多少人？”

    王博问道。

    黄汉沉吟了一下，抬头道：“五十人足以，太多人容易暴露行踪，我今晚就出城！”

    “好！”

    王博倒了一杯酒，“黄校尉，这一杯酒算本官为你壮行，我们全城百姓的生死，就拜托给你了！”

    “大人请放心，我必不负所托！”

    黄汉双手接过酒杯一饮而尽。

    晚上，夜深人静的时候，黄汉在家中交代完后事，就带着五十名亲兵，悄然来到了南城城下。