    天盛资本总部，总裁办公室。

    此时此刻，陆鸣刷着自己的社交账号，看着吃瓜网友们在动态底下留言，他神情惬意，翘着二郎腿，大有一副于无声处听惊雷的架势。

    他当然清楚这个“隐私监控”应用程序公开推出来还为其背书会带来怎样的影响力。

    而此刻的互联网圈子里看似平静，实际上已经炸开了锅。

    一大票的互联网厂商在这个时候紧急开会，同时给手底下的技术部门派发紧急任务，而且下了死命令，以最快的速度更新版本，让自家APP停止在后台偷偷唤醒，停止自动访问用户通讯录、存储、相册等关键隐私信息的要求。

    一方面，互联网圈子内震惊于“隐私监测”这一应用程序强悍的监测能力，但这会儿没心思研究这个，赶紧把屁股给擦干净才是要紧的事儿，因为不清楚陆鸣到底想要干什么，同样一件事情不同的人在做，态度是完全不能相提并论的，不管怎么样先把尾巴剪了。

    对待这件事情一旦处理不及时，不小心被顶到了舆论的风口浪尖，那是绝对够喝一壶的。

    用户隐私被滥用是事实，用户自己其实也很清楚，只是无奈罢了，但滥用用户隐私的厂商是绝对不会跳出来说承认这件事情，承认乃至被实锤那性质就不同了。

    诸多互联网厂商一边在紧急应对处理的同时，也在疯狂问候陆鸣十几代，那是真的恨到牙痒痒的节奏。

    ……

    下午15点左右，大A已经收盘了，此刻陆鸣正在简单的复盘今天的市场走势情况。

    “进来！”

    听到有人敲门陆鸣头也不抬的应了一声，进入办公室的是苏晓曼，只见她尽量便带着一缕抱怨的眼神看着陆鸣说道：“你可真不消停，前段时间才把楼市的人得罪了，今天发的一条动态消息又得罪了一大票互联网界的人，一个小时内我已经接到了好几个互联网界的大拿打过来的电话。”

    闻言，陆鸣抬头看向苏晓曼与之四目相对，笑道：“怎么说？”

    苏晓曼不急不缓的道：“还能怎么说，非常迫切急切的用着颇为委婉的口气说，希望你能撤掉那个APP，可以就此事好好谈谈，但我能从他们的语气中听出了很不满你做的这件事情。”

    对于互联网公司来说最珍贵的是什么？是技术？是现金流？是人才？是用户？都不是！

    最珍贵的是用户数据！用户数据！用户数据！

    只有采集大量的用户数据，越完整越好，如此才能勾勒出完整的用户画像，进而才能实现大数据杀熟，因为这套玩法太好赚钱了，而且用户数据还能卖钱呢。

    陆鸣说道：“只有这些？就没别的了？”

    苏晓曼：“当然有，还说了一些吓人的话，比如说你要是不撤掉，可能会引起互联网界巨大的动荡，会伤害到整个互联网行业并带来难以估量且不可挽回的巨额经济损失。”

    如果是一般人整这么一出，或者说是几个大学生搞的创业团队突然搞出了这么一套应用技术，那这事儿就好办了，很容易就能压下来，而且还可以高价收购用钱砸晕几个大学生，买下来之后就让这一技术彻底雪藏烂在那儿。

    但问题在于，干这事儿的人是陆鸣。

    这个名字的能量可不是一般人能相提并论的，就在此刻某些手忙脚乱应对此事的一些互联网公司，天盛资本就持有它们的股份或股票，是其股东。

    天盛资本管理7万亿的资产，7万亿可不止是一个冰冷的数字，更是一股火热的能量。

    末了，陆鸣不咸不淡的说道：“我跟他们不熟，我玩我的，就这样。”

    得到他这样的回答，苏晓曼一点都不意外，无奈的轻摇头，但还是说道：“这样一来算是和大半个互联网界的人结下梁子了，说大半可能还是保守的了。”

    陆鸣淡定一笑，说道：“得罪的人越多，才有动力把天盛的规模做得更大，未必是坏事。”

    苏晓曼一听顿时没好气的白了他一眼，不过天盛资本得罪的人确实已经够多了，也不差得罪这么一茬人了，苏晓曼轻叹道：“你今后一次大跟头都不能栽，一旦栽一跟头和你结梁子的人一定会一起上来毫不犹豫的补刀。”

    陆鸣云淡风轻的说道：“天盛现在的块头，只要屁股不歪就算想栽大跟头都难。”

    苏晓曼悠悠然的说：“但愿如此吧。”

    ……

    一些业内的大拿想要陆鸣撤了这款应用，结果完全不给面子，贴贴实实的在天盛这里碰了壁。

    梁子算是结下了。

    虽然对陆鸣气不打一处来，也恨的牙痒痒，但也拿他没什么太好的办法，那些所谓的业界大拿单个拎出来还真没法和天盛的掌门人平视。

    不过，对方到底也不是吃素的。

    在陆鸣这里奈何不了他，但在自家地盘还是有点东西的，于是陆鸣的个人社交媒体账号被限流了，与隐私监测这款应用程序有关的话题、关键词也都被限流了，在网上的传播速度和广度在很快的时间内被压制了下来。

    甚至陆鸣在自己社交账号上贴上的下载链接，一些网民点击链接会被识别为危险链接拦截。

    这些其实也是在陆鸣的意料之中，不过倒也没有动用额外的资源去增加推广的力度，这么做其实也是在给诸多手忙脚乱的厂商APP时间把屁股给抹一抹。

    毕竟事发突然，如果一大票APP尤其是一些重量级的APP都被检测出盗窃用户隐私并且在舆情上掀起风暴，有关的监管部门也很棘手，会陷入两难的局面，总不可能到时候全部卡在一个时间节点责令下架整改吧？那到时候对经济的冲击是不可估量了，但发生这么大的惊天丑闻也不可能说装作什么都没发生、什么都没看见吧？

    所以，陆鸣现在任由对方限流而无动于衷，便是出于综合考虑权衡的结果。

    ……

    与此同时，某主流媒体机构。

    “主编，我下载了该应用程序体验了一个小时，一大票APP都存在偷偷启动和过量访问手机内部关键隐私的记录，而且还涉及到了一些知名APP，这件事情我估计会在这个月引发一场舆论风暴，我们是不是抢先报道？”一位年轻的女记者在主编办公室里，说这些的时候显得颇为振奋，就等着主编拿主意，底稿她都已经写好了。

    主编沉声说道：“兹事体大非同小可，这不是一般的突发新闻事件，我们是主流媒体，报道这件事情要慎重刊文发布，陆鸣突然整这么一出，也不知道是不是有上面要进一步规范互联网信息安全的投石问路，还是其它原因，这把火一旦点燃烧起来，那会不得了。”

    女记者顿时说道：“《信息安全技术个人信息安全规范》今年五月就正式生效了，加上去年发布的《网络安全实践指南——移动互联网应用基本业务功能必要信息规划》，两个文件填补了国内个人信息保护在具体实践标准上的空白，主编，这还有什么好顾虑的？”

    闻言，主编罢手道：“不急，我向上面的领导请示一下，这件事情还是慎重为好，记住了，没我的批准禁止以本单位的名义刊文发表，个人也不行。”

    ……

