    聂云没有再说话，他释放出了自己的武魂，雪白的莲花在手中出现，那花瓣盛开的更多了一些。

    马车内的温度骤然降低下来，仿佛进入了寒冬。

    啊…嚏…赶车的车夫忍不住打了个冷颤，一幅见鬼了的表情，他回头看了一眼后面的车帘，有些崇拜又有些恐惧。

    一个黄色的魂环在聂云身上出现，来回律动，这黄色的魂环比唐三的那个凝实了很多，那明晃晃的光芒让大师失神了。

    “竟然是真的。”大师无意识的喃喃道。

    这实在是太过震撼了，第一魂环竟然就吸收了将近七百年的魂环，而且还是一个不到七岁的小孩完成的，说出去恐怕会轰动魂师界，令许多人怀疑人生。

    他刚刚沉迷于自己的理论被证实的喜悦之中，但现在还没有多久，他的理论就被打破，聂云的表现已经超出了他理论中的第一魂环的极限。

    竟然达到了恐怖的七百年。

    据大师多年来的研究，他知道的第一魂环吸收的最长年限是423年，从未有人能够超过这个数值。

    然而，此刻这个记录却被他的一个弟子打破了，让他不得不对自己在这方面的研究产生了怀疑。

    难道魂师第一个魂环吸收的极限并不是423年，而是还能更高？

    聂云一眼就看出了大师陷入了对自己的研究的怀疑之中。

    他说道：“老师，您不是说过吸收魂环在特定的条件下，一切皆有可能吗？我想您理论中的423年只是针对大部分魂师而已，一些有特殊之处的人或许可以打破这个极限。”

    大师眼睛一亮，聂云的话仿佛为他打开了一扇崭新的大门，让他看见了新的研究方向。

    “小云，你有什么特殊之处？”大师急切问道，他现在已经被勾起了强烈的求知欲望，那股不服输的研究劲头又上来了。

    聂云挠挠头，道：“老师，我想我和别人的不同之处便是我从小身体异于常人吧，我从小力气就极大，身体的各方面素质都远高于常人。”

    “对啊！我以前怎么没有想到呢，吸收魂环的时候身体的承受能力和意志力尤为重要，只要这两方面足够强大，按理来说吸收魂环的等级是没有极限的。”大师一拍大腿，激动的说道。

    他以前只是单独地统计了无数的案例，最终得出的结论是423年，这已经是非常变态的记录了，大多数人都达不到四百年这个界限。

    他之所以没有考虑到身体强度方面，是因为吸收第一魂环的基本都是儿童时期，儿童的身体再强大又能强大到哪里去？因此这方面直接被他忽略了。

    “小云，谢谢你给了我启发，我回去后，一定要将这个发现添加到我的研究理论中。”大师此时欣喜若狂。

    “对了，小云，你的第一魂环的技能是什么？”大师好奇问道。

    按理说吸收的魂环年限越大，获得的技能就会更加的强大，他很好奇聂云吸收了七百年冰晶蟒的魂环后会获得什么技能。

    “老师，我获得的第一个技能叫'冰晶牢笼'这是一个可以瞬发的技能，施展时会瞬间产生一个十分坚硬的冰晶空间，将敌人困在里面，另外这个技能还有一些冰冻效果。”

    “瞬发，竟然是瞬发技能。”大师语气中难以掩饰震撼。

    按照他的研究，可以瞬发技能的魂师并不是没有，但大多数都是从第三个技能开始才会出现，第一个技能就是瞬发的可谓是少之又少，而且聂云这个还是有些变态的控制技能。

    大师好久已经没有感觉到这么幸福了，这两个弟子给他的惊喜实在是太大了。

    “对了，你是怎么获得这个魂环的？”大师此时终于想起了这个问题。

    “老师，事情是这样的……”聂云将事情的经过娓娓道来，只是隐瞒了唐三重创了冰晶蟒，说成他们遇到冰晶蟒的时候，冰晶蟒已经是奄奄一息。

    “想不到我昏迷之后竟然还发生了这么多事，真是曲折离奇。”大师不由得感叹聂云的逆天运气。

    此时，他看向两个孩子的目光充满了欣慰，这两个孩子不仅天赋惊人，而且聪明伶俐，心性远比同龄人要成熟的多，行事往往出乎他的意料，但又能给他巨大的惊喜。

    “等会儿回到学院后，你们让我仔细看看你们的魂技如何。”

    聂云和唐三都点了点头，眼中不可掩饰的都有一些兴奋。

    没过多久，马车行驶到了诺丁城初级魂师学院的门口，付了车费后，大师拉着唐三和聂云便朝着学院里面飞奔而去。

    此时刚好是中午下课没多久，路上有些老师看见大师拉着两个孩子，目光里都有些惋惜之色。

    两个多么年轻可爱，朝气蓬勃的孩子啊，竟然选择了理论无敌的大师作老师，这一生都已经毁了。

    大师完全不理会他人的目光，拉着两人在学院里狂奔。

    “老师，现在食堂已经开门了，不如我们先吃了午饭再给您演示技能吧。”唐三摸了摸肚子说道。

    “不急，现在食堂刚刚开门，还有很多人排队呢，我们待会儿再吃饭。”大师也没低头看一眼唐三那可怜兮兮的小表情，自顾地拉着两人在学院中穿行。

    他们脚步不停，径直来到了学院的最深处，这里竟然有一片小树林，唐三和聂云毕竟只在学院里待了一天，此时看见这片小树林也是有些惊讶。

    大师拉着他们直接钻了进去。

    “啊，是大师。”

    “大师来了。”

    ……

    小树林不大，但在里面不同的地方竟然有好几对少年少女，此时看见大师拉着两个孩子进来，他们赶忙分了开来。

    少女们全都脸色酡红，而少年有些尴尬，有些则是嘿嘿直笑。

    “都在这里干什么，赶紧都给我滚去吃饭去！”大师直接沉着脸呵斥道。

    少年少女们吐了吐舌头，鱼贯而出。

    片刻后，小树林内再也没了其他人。

    “现在让我看一下你们的魂技吧。”大师很是期待，脸上竟然罕见的出现了兴奋之色。

