    原本的6肝发动机，被升级成了V型12缸，马力提升了好几倍；

    前轮驱动，变成了四轮驱动，操控性更好，适应各种地形的能力也得到了了提升；

    外壳换成了更加结实的合金，框架也进行了加固，车体的坚固程度足以媲美军用运输车量；

    缓冲悬挂部分加装了新的液压杆，通过车载智能程序的操控，不仅使得性能更加稳定，还多了‘在行驶途中，按照地形的变化随时调整底盘高度’的功能；

    底盘加宽加长，配合扩大了一圈的车体，车内空间增大了许多。即便是以石小磊超过两米的身高，也不会觉得憋屈难受；

    内饰换了一套更加高级的，另外，还多了原本没有配备的车载冰箱、车载电视、高级音响、全自动天窗等高级配件；

    再加上更加高级的智能操控系统……

    不夸张的说，整辆车里里外外上上下下前前后后，大概也就剩下了车标是原厂的，其他部分，斯塔克全都动过了手脚。

    “怎么样，这车满意不？”胳膊肘撑在引擎盖上，反手指了指被自己靠在身后的车子，斯塔克嘚瑟的挑了挑眉，就差把‘快说佩服我’几个字写在脸上了。

    “满意，当然满意~。”搓着手，石小磊兴奋的点了点头：“托尼，还是你厉害。说真的，我原本以为它彻底报废了，不可能再修好了，结果你不仅把它修好了，甚至还改成了这样。这、这……简直不可思议。”

    “我可是托尼·斯塔克。”心头大畅，斯塔克得意的笑了起来。

    站直了身体，绕到车子后边，拍了拍‘〕’形状的车屁股，斯塔克笑着说道：“其实这辆车还有一个很特别的地方你没发现，让一下，我给你展示一下。”

    在石小磊疑问又期待的注视下，斯塔克打开了后车厢，伸手掀开了覆盖在底盘上的软垫，打开一个小小的暗格，取出了一个像是遥控器的玩意儿，轻轻的按了一下。

    底盘下方伸出了几条支撑架，稳稳的定住了车身，车厢开始分解变形，短短几秒间，重新落位固定……

    “怎么样？从我的战甲得到的灵感。”拍拍容积扩大了四五倍，相当于两个胶囊旅馆房间并在一起那么大的后车厢，斯塔克无比自豪的介绍道：“一键式操作，全自动化收放，有了它，外出野营再简单不过。”

    如果说前面那些改装，还可以用金钱来衡量，那么，现在出现在眼前的这个大改动，就不是钱能买得到的了。

    毕竟这种功能需要用到的科技，已经远远地超出了民用普及的层次。

    “……。”瞪大了眼睛，心里受到了极大的震撼。石小磊万万没想到，斯塔克竟然会在自己这辆车上下这么大的本钱。

    呆愣了好一会儿，他才无比感慨的眨了眨眼，冷不丁一声大喊，整个人也跳了起来：“我擦，托尼，这是什么？哇哦，这、这、这，太惊喜了，我都不知道该说什么了~！太酷了，它太酷了，伙计~！”

    “就知道你一定会喜欢。”昂起了脑袋，斯塔克越发得意。

    心情很不错，想要喝点儿酒，斯塔克转过身，来到工作室一角的小吧台，拿出一瓶珍藏已久的好酒，给自己和石小磊分别倒了一杯：“来，开心的时候就该喝一杯，干杯~。”

    “托尼，谢谢。”举起杯子，跟斯塔克碰了一下，石小磊仰头饮下这杯酒。

    或许是新车太合心意，连平时不太喜欢的洋酒，似乎都变得好喝了一些。

    再回过头来，看在停在灯光下的那辆车子，石小磊心底涌出一股冲动，已经有些迫不及待的想要把它开出去了。

    当然，想归想，做归做。

    不是说今天动了念头，立刻就能出发。毕竟这不是背上背包就能出发的旅程，而是开车出门自驾旅行。

    在出发上路之前，有些准备工作必须要先搞定了。

    比如路上扎营休息时的一些用具，以及野营时需要用到的一些食材和调料，都要事先准备好——蔬菜、肉类、水产之类的新鲜食材，倒是用不着操心。无论是路过某座小镇时顺路买上一些，还是让斯塔克发挥他的‘钞能力’，让人空运过来，都很好解决。关键是中餐里要用到的那些干货，还有各种中式调料，那些玩意在路上可买不到，委托给斯塔克搞定，也难保他不会弄错。

    另外，还要去学校一趟，亲自面见老师，替康娜请个假。

    大概率能请下来，但谁也不能保证一定能成。若是学校那边不同意，又或者已经安排好了其他集体活动的行程，缺席不太合算，那么，配合康娜的日程，出门启程的日期或许还得往后推一推。

    最后，还得买一些衣裳，以备不时之需。

    倒不是指登山靴、冲锋服那些玩意儿。开车自驾游嘛，去的都是些车子能到的地方，很少需要步行，自然也用不着搞一身专门步行时使用的功能服装。

    需要准备的，是一些用来替换的秋冬季服装——穿越到这个世界时，正值春末夏初，几个月下来，无论是石小磊自己，还是后到的2B和康娜，都只添置了一些散热性能很好的夏季服装。而现在，天气渐渐凉爽下来……俗话说‘一场秋雨一场寒’，谁也不能保证在路上的这十来天里不会遇到雨天，所以，为了应付有可能出现的‘气温骤降’状况，最好提前准备几件暖和点儿的衣服。

    周六到斯塔克这儿待了一天，顺便把被他修理一新的车子开回了临时租住的公寓楼下。

    第二天，也就是周日，石小磊带着2B和康娜再次出门，去进行了一次大采购。

    然后，在小丫头康娜无比热切的期待下，时间终于来到了星期一。

    “康娜，准备好了没有？”

    在石小磊的呼唤下，小丫头康娜背上自己的小书包，啪嗒啪嗒的从房间里跑了出来：“我准备好了！小磊小磊，我们走吧。”

    一方面是因为石小磊难得送自己去学校一趟，另一方面也是因为知道今天去学校要请假，然后就可以出去玩了。康娜的心情明显比平时更加高涨，拽着石小磊大手连蹦带跳的模样，也比平时显得更可爱了。

    “好好好，这就走。”笑呵呵的帮小家伙整理了一下脑袋上的蝴蝶结，石小磊一边应声，一边又朝房间那边催促了一声：“西尔维娅，快点儿，康娜等不及了。”

