
　　对于汉王，肖尘的印象里，只有残暴两个字。

　　一个残暴的人，别说是送给自己一点银子，就是送给自己半个天下，自己也绝对不会支持他，登顶大明权力巅峰。

　　之前，就算是汉王命人偷偷的想要谋杀李安的妻儿，肖尘也没有太过于放在心上。天籁小说网

　　毕竟，这种针对自己人手而采用的一些强硬手段，在肖尘的眼里，他们是狗咬狗一嘴毛而已。

　　只要李安的妻儿平安，这种事情自己并不想直接插手。

　　能经常收到汉王孝敬的银子，这日子就这样的过下去，也不是不可以。

　　大明还有那么多涉及到社稷安危的大案要案，需要东厂去全力查办，哪有时间在这些他们内部勾心斗角的事情上，浪费太多的时间。

　　而现在，自己准备对太子进行改头换面，汉王就开始蠢蠢欲动四处造势，这件事情，自己好像应该过问一番才是。

　　东厂大牢原有校尉两百名，厂公大人又调来了两百名。外围有着锦衣卫警戒，四百名东厂校尉在段天明和杜少勤的带领下，保护太子的安危，应该是绰绰有余。

　　明天，和厂公大人招呼一声，上街找一下这舆论的来源。

　　太子都在正骨，这汉王的反骨，也应该正正了。

　　“你在何处听到的这种舆论？”肖尘淡淡的道。

　　“一路上过来，有好几处。”

　　“你吃完了没有，完了我安排你见妻儿一面。”

　　。。。。。。

　　翌日，肖尘给林尚礼大概说了一下情况，便回到了十三役。将身上的皂衣脱掉，换了一身便装，出了十三役的大门，朝着大街上晃晃悠悠的走了去。

　　晴日当头，使得街头人头攒动，熙熙攘攘。

　　不知不觉间，肖尘走到了当初和张有德打架的地方。

　　想想张有德已经死了一月有余，肖尘摇了摇头，双手背在身后，继续前行。

　　一路上，肖尘也遇见了几堆聚在一起聊天的人群，可基本上是你一嘴我一嘴的没有丝毫头绪的说着，很显然，这些人也是道听途说，便开始四处散布，来显示自己知道的事情多而已。

　　这种舆论的传播，一定是有一个或者几个人在人多的地方首先说起，要不然，大家不会凭空的议论此事。

　　而这几名人，很有可能就是汉王安排的人。只要将他们抓住，在大庭广众之下打回原形，这舆论便不攻自破。

　　要说人多的地方，自然是大街上。

　　可是，大街上的行人基本上都在各自忙碌着自己的事情，并不具备大肆传播的机会。而最容易传播的地方，酒馆首当其冲。

　　有大一点的酒馆，还会有职业的说书人。

　　在这种地方，大家一边喝酒，一边听着说书人天南地北的讲述着自己所不知道的典故，也是京城百姓最为喜爱的一种休闲方式。

　　想到此处，肖尘便左右顾盼着，想要寻找一家有说书人的酒馆。

　　没走多远，一家颇为气派的酒馆，进入了肖尘的眼帘。

　　酒馆只有两层楼，占地面积却是颇大。

　　在京城，一般的商铺，大一点的也就三间到五间房子的门面，而这家酒馆，肖尘细数了一下，居然是九间门面大小。

　　而且，透过酒馆那方格子窗户看进去，纵深也是一般店铺的两倍之多。

　　酒馆的装修倒是一般，估计经营之道是多中取利，面向大众消费。

　　不过，那门口的牌匾却很是大气。

　　一丈多长三尺多宽的黑色牌匾悬挂在大门正上方，上面有着四个烫金大字：燕京酒驿。

　　肖尘心中暗暗纳闷，这一般的酒馆，起名都是酒馆，酒家什么的，而这家酒馆取名酒驿，难不成二楼还能住店不成。

　　管他酒馆还是酒驿，先进去看看再说。

　　推开那黑色的木格子大门，肖尘就走了进去。

　　“客官几位？”一名似乎专门在门口迎接客人的小二热情的迎了上来，那灿烂的笑容，让人如同春风拂面。

　　“一位。”肖尘淡淡的道，眼睛却是看向了酒馆大厅。

　　一眼望去，这酒馆的大厅里，摆放了不下五十张桌子。靠近大厅中央的地方，都是能坐十几个人的大桌子。而小桌子，则被摆放在外围一点要么靠墙，要么在角落的地方。

　　而那些大桌子上，此刻已经是坐满了人。

　　尽管桌上摆满了酒水菜品，可动筷子的人却是极少。大家的目光，一致看向大厅最中央的一处平台。

　　这平台，方方正正三尺有余，离地也就一尺来高。

　　平台上面，站着一位相貌清瘦书生打扮的中年人。头戴稍稍前倾的方士帽，一身深蓝色的长袍，白净的脸庞配上手中的折扇，倒也显得文质彬彬。

　　口若悬河，动情处伴随着手势，正在娓娓动听的说着评书。

　　“客官，这边请。”旁边的小二，热情的引导着肖尘，来到了靠近墙角的一张小桌子旁。

　　拿下肩头的白色抹布，小二麻利的在桌子上擦拭了几下，又将凳子抹了几下，将手一伸，弓着身子道：“客官，您请坐。敢问客官要点什么？”

　　走了一早上，加上他并没有吃早饭的习惯，这会肚子还真的有点饿了。

　　“一斤牛肉，而今烧酒。”肖尘淡淡的道，眼睛却瞄向那大厅中间的说书人。

　　“客官只要一个菜？”小二问道。

　　“怎么，要一个菜不行？”

　　“行行行。”小二点头哈腰的陪着笑容，转身而去。

　　肖尘大概瞄了一下，此刻的大厅里，没有一百也有七八十人。众人的目光，却都不在眼前的美食上，一个个都被说书人那精彩的评书所吸引。

　　“延熙元年正月，阿斗立前皇后之妹张氏为皇后。大赦天下，更改年号。立皇子刘睿为皇太子，皇子刘瑶为安定王。。。”

　　那说书先生，说的竟是三国刘禅的典故。

　　“敢问先生，都说阿斗是扶不起的，为何他能在位四十余载？”一名男子高声地问道。

　　“就是啊，你这三国说了好多次，我们就想听听，这阿斗为何有着孔明先生的辅助，都成不了大气。”旁边又是一道声音

　　肖尘不禁向着二人看去，心中却是暗暗琢磨着。

　　今天，说书先生的讲着阿斗的典故，恐怕不是凑巧那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第269章 阿斗扶不起免费阅读。https://xs.23sk.com 