
　　蓝羽是不会走的，说什么都不愿意走。

　　“公主，我只有你一个亲人了！”

　　就算公主不承认，对蓝羽来说，公主都是他的家人。

　　他唯一的家人。

　　“我要和你共存亡！”

　　七巧坐在一旁，晃荡着两条腿，只是安静看着他们主仆二人。

　　弄得好像要生离死别似的，弄得她……心里也有点不太舒服。

　　闷闷的。

　　倾歌却勾起唇笑了笑：“你在开什么玩笑？我在这里好好的，说什么要死要活？”

　　“穆渊都被你赶走了！”别以为他什么都不知道。

　　穆渊走的时候，带着一身寒气，还有……绝望，他看的清清楚楚。

　　“公主，我不走，打死也不走！我不管你说什么，反正，我是不会离开的，你打我骂我都一样！”天籁小说网

　　楚倾歌扶额，有些无奈。

　　这家伙，平日里看着没什么，温温顺顺的，没想到，倔起来竟然也能像头牛。

　　“我说了，不是赶你走，我有重要的事情，需要你和七巧去办。”

　　“然后你就自己一个人留在这里，面对危险是不是？”

　　这次，蓝羽铁了心，就是不走！

　　“公主，你想赶我走，除非杀了我。”

　　“……”

　　楚倾歌最后，看着七巧：“我给你钱……”

　　“无功不受禄，白给的钱我才不屑要。”七巧冷哼。

　　一日为主，至少在她还拿着她工钱的时候，就一直是主子。

　　平白无故拿了她的钱离开，这种事，她不做！

　　倾歌差点就被她逗笑了！

　　“要不是你偷过我的钱，你这话我真要信了。”

　　“你！”七巧瞪着她，气死了！这人，就不能忘掉那天的事情吗？

　　现在不是过来补救了吗？那天的钱，她还要在她的工钱里扣回来呢！

　　说好了不算偷的。

　　“随便你怎么说，反正我又不在乎，才不会被你气到。”七巧冷哼。

　　楚倾歌抿着唇，这两个家伙，蓝羽打死不走她还能明白，这丫头赖死不走又是为何？

　　明知道有危险。

　　“公主，求你，告诉我你到底想要做什么？”蓝羽现在心里很慌。

　　巧儿已经不在了，公主就是他唯一的亲人，他好怕公主自己去冒险，什么都不跟他们说。

　　就如那夜一样！

　　“没什么，我怀疑无尘殿后院，关着一个非常重要的人。”

　　既然赶不走，这事，不如就坦诚相告。

　　她吐了一口气，好一会，才轻声道：“我希望那个人，是南星。”

　　“什么？”七巧猛地从椅子上跳了起来，瞪着倾歌，一双眼睛犹如铜铃。

　　“南……南南南……南……星……殿下？”

　　在南晋，南星的名字，无人不知！

　　也许南星去世的时候，她还是个什么都不懂的婴孩，可是，南星啊！

　　长大了就听得多了！

　　南星在南晋，简直是个神话！

　　当初，莽荒作乱，南星仅带了数百人，平定了大半个南晋的边境地带！

　　南星殿下还教会大家种一种新稻子，让农田产量惊人！

　　南星甚至收服了胡狼山一带十几座山头的山贼，如今那些山贼再不抢劫，还当起了商贩！

　　南星，简直不要太神奇！

　　可她竟然说，无尘殿的后院，关着早就已经香消玉殒的南星殿下？

　　怎么可能？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第465章 无尘殿的后院,关着一个重要的人免费阅读。https://xs.23sk.com 