    第390章 生命世界树

    花族之内，神祇正在屠戮。

    不错。

    开启了神之瞳的许千秋，此刻便宛若一位神祇般强大无比，举手投足，成片成片的修士灰飞烟灭。

    众人看着心悸胆寒。

    不知过了多久。

    神朝的军队几乎消亡殆尽。

    “军主……”

    星主硬着头皮来到了许千秋面前。

    而许千秋看了他一眼，眼神淡漠，犹如亘古不化的冰山, 令星主从心底生出了一股寒意。

    但接着。

    许千秋眼神银光开始闪烁。

    不一会，他的神力气息渐渐散去，双眼恢复正常颜色，气息虽然依旧凛冽，但已有了几分人味。

    众人这才松了口气。

    “军主，你刚才的状况，好吓人。”

    星主说道。

    “嗯，神力虽强, 但长时间动用，的确是侵蚀人之心智，好在我尚能掌握。”许千秋淡淡道。

    “那就好。”

    妲己，乌骓也走了上来。

    看着安然无恙的许千秋，不由得松了一口气。

    “太好了，主人没事。”

    “我能出什么事，你们太大惊小怪了。”

    许千秋轻笑道。

    而霓裳圣女，牡丹仙子，青云剑尊也都一一上前向许千秋问好，尤其是青云剑尊，他看着许千秋的目光带着些许敬畏，道：“许军主将来若是有空，可以来我九天剑宗坐坐，九天剑宗，自当扫榻相迎。”

    他这话，在向许千秋传达一个友好的信号。

    许千秋淡淡一笑，“听闻九天剑宗剑道乃是当世之最, 我对剑道也颇有研究，有空定登门拜访。”

    既然九天剑宗有意与他交好, 他自然不会拒绝。

    多一个朋友，总比多一个敌人要好。

    而且九天剑宗也是一个无上圣级势力。

    其实力底蕴，比起盘武神朝丝毫不差。

    甚至可能还要更强。

    “接下来，该好好的打扫一下战场了。”霓裳圣女看着破败的花族领地，眼中露出一抹悲伤。

    这一战，花族死伤不少。

    大片花族领地，更是被战火无情灼烧，暂时已不在适合花族生存了，想恢复过来不知要花多少时间。

    “神武军会尽力帮忙的。”

    许千秋说道。

    他看着万花谷那些受伤的花族修士，心念一动。

    蓦然。

    一股强大绝伦的生命法则以他为中心扩散而出。

    加上植物之心天赋的催动，不少花族的伤势在渐渐的恢复，其效果堪比服下了什么灵丹妙药。

    “许军主真是神通广大啊。”

    “生命法则我也见过，但是如许军主这般强横绝伦的生命法则，我还是第一次见到。”

    “这恐怕不是寻常的生命法则，这法则，似乎对于我们花族来说，有着特殊的妙用。”

    “难道许军主是我花族的福星不成？”

    “那是自然, 许军主连刹那芳华的副作用都能够修复, 加上彼岸花印记，他一定是花族福星。”

    这一战, 让许千秋在花族中的威望增加许多，加上彼岸花印记，甚至开始有花族将他当成了救世主。

    这为神武军与花族的结盟，打下了良好基础。

    …………

    花族。

    一个房间之内。

    许千秋盘膝而坐，正在修行。

    踏入圣者境后，他对于修行有了全新的感悟。

    至尊修行法则。

    圣者参悟本源。

    而本源，宛若一片浩瀚汪洋。

    圣者以肉身为舟，精神为浆，在这片汪洋中不断航行，希望有一天，能够登上……彼岸。

    也就是，证道成帝。

    “如今的我，刚刚成为圣者，但由于我拥有混沌体，人皇体以及炼化过高级灵魂结晶的缘故，我的肉身以及灵魂都远超寻常圣者，这让我在本源之中的进境极快，要不了多久，便可晋级顶尖圣者了吧。”

    许千秋暗自想道。

    其他修士要是能晋级圣者，只怕做梦都会笑醒。

    但许千秋不一样。

    圣者境，对他来说，只是一个小目标而已。

    他还有更长的路要走。

    成帝，或者成为大帝之上的存在。

    “先看看系统给的奖励吧。”

    许千秋心念一动。

    打开系统物品栏。

    在物品栏最上面的一个方框内，里面有一颗绿色的参天大树，树干上有一道道玄奥纹路交缠着。

    正是生命世界之树。

    “提取世界树。”

    许千秋心念一动。

    一道绿光投入他体内。

    顿时。

    许千秋感觉自己体内多出了一股无比澎湃的生命力，这股生命力之澎湃，让他都有种不可思议之感。

    “这股力量……”

    许千秋一掌拍在自己胸口上。

    咔嚓一声。

    骨头裂开。

    而就在他受到伤害的瞬间，体内那股澎湃的生命力顿时席卷而出，快速修复他的伤势。

    眨眼间，他便恢复如初。

    强大的力量，让他有种自己是不死之身的错觉。

    “这种生命力，未免也太变态了吧。”

    许千秋暗自咋舌。

    接着他仙识沉入体内，不同于轩辕剑之类的宝物是存在于他的精神世界，世界树扎根于他的身体，其脉络与他的筋骨交缠在一块。

    源源不断的为他的身体提供生命力。

    这才有他那宛若不死之身的力量。

    但这不是世界树最厉害的地方。

    所谓世界树，便是有着改变世界的力量，而生命世界树，也是如此，这棵树若是栽种于世界，可以让那个世界的居民的寿命得到大幅度的增加。

    要知道。

    大部分的修行者修行是为了什么？

    长生啊。

    而现在，许千秋手中的这生命世界树，便有着改变世界居民寿元的强大效果，即便是一个普通人，在世界树的树荫下，也能轻易获得几百年的寿元啊。

    更别说那些修士了。

    “真是可怕的力量，若是将这生命世界树栽种于武界，武界居民，人人皆可长生，如此一来，大家就有了更多的时间修行了。”许千秋暗自想到。

    他意识到了这生命树的可贵之处。

    若是与武界中另外一颗世界树结合起来，定能将武界从一个平平无奇的武道小世界提升为位列诸天万界之巅的强大世界，人人如龙，将不再是妄想。

    接着。

    许千秋将另外一项奖励，圣级炼丹师传承炼化。

    随着大量炼丹知识的涌入，许千秋瞬间成为了一个炼丹圣手，各种常人梦寐以求的灵丹妙药，只要给他足够的药材，他都能够轻易的炼制出来。

    “花族不就擅长栽种各种药材吗？我这奖励，还算是来对了。”许千秋眼前一亮。

     

     

     

    (本章完)

