    第三百一十四章

    光芒一闪，王冲的意识立即进入了另一个世界。一块璀璨的“宝石”横亘在脑海之中，同一时间，王冲的脑海中出现了很多的信息流。

    “先看看换血！”

    王冲心念一动，很快找到了命运之石中的“换血”能力。第一次王冲发现“换血”能力的时候，这项能力还处于封印状态，但随着王冲获得的命运点总奖励已经超过了一百点，这项奖励也随之解封。

    【换血（初级），将武者体内的血液彻底清洗一次，改变武者的天赋和血脉。使得天生孱弱，无法修习武功的人，能够具备修习武道的能力。对于大部分无法修习武功的人有效，部分无效.】

    【兑换点数：30点。】

    ……

    “只比豹骨的能力多了五点。”

    王冲心中暗暗道。

    “换血”是和“豹骨”差不多的层级，两者是在同一层次出现的。“换血”只比“豹骨”高了一点点。

    不过王冲心知肚明，这项能力最强的地方不在于他能够将武者的血液清洗，而在于附注里的一行很容易让人忽略的字“改变武者天赋”。

    这是一项隐藏的能力，这也应该是换血能力比豹骨高出五点的原因所在。而且，这项能力不是任何的药石，而是直接作用于目标。

    这任何其他的手段无法比拟的。

    “不知道能不能对五皇子有效。”

    王冲暗暗道，心中也没有底。

    命运之石给出的信息里明确注明，这种能力不是万能的。能对绝大部分的武者有效，但并不是所有人。

    “希望能够成功！”

    这个念头闪过脑海，下一刻，王冲立即兑换了这项能力。轰隆，命运之石突然震动了一下，下一刻，一股灼热的洪流突然间从脑海中喷薄而下，顺着王冲的手臂，涌入了五皇子李亨的体内。

    “嗡！”

    李亨开始还是无所谓的态度，但是当这股霸道而灼热的能力突然涌入体内，李亨神色微变，立即摒气敛神，按照王冲说的，全神将这股力量接入体内。

    “换血”远比王冲想像的霸烈，那股能量过处，就连王冲都青筋凸起，感觉皮肤都要炸裂了。

    “啊！”

    李亨浑身颤抖，感觉比王冲还要敏锐。那股能量进入体内后，李亨只感觉体内好像燃烧起了一团火焰。

    那团能量过处，只觉得浑身的血液都在沸腾、燃烧，然后蒸发，就好像无数的针剌一样。

    他虽然因为身体孱弱的原因，经历过各种治疗，服用过各种丹药，经历过各种痛苦，但没有一次，能比得上现在。

    整个身体就好像一块块的被人撕裂一样。

    冷汗一下子就从李亨的额头渗了出来，然后越来越多，越来越多。

    命运之石的能量不断透过王冲的体内，然后涌入李亨。嗡！片刻之后，命运之石的最后一丝能量也涌入到了李亨体内，王冲浑身一松，然后从地上站了起来。

    “现在就看他自己的了。”

    王冲看着盘坐在地上的李亨，心中暗暗道。

    他的事情已经完成了，不过李亨的事情还远没有完成。一个的血液要全部换一遍，绝不是一时半会能做到的事情。

    更别说，命运之石还能改变一个人的天赋。

    全部涌入李亨体内的能量，至少还有半个时辰，才能彻底的完成改造。

    王冲也不敢远离，就站在李亨的旁边，替他护法，心中忐忑不安。

    这次计划并不止是关于一个皇子的问题，而是关系到大唐和中土未来的命运。

    长久以来，除了张慕年的杂交水稻计划，这可以说是王冲最看重的事情。

    重塑一个未来的圣君，令他变得强大，果敢，有魄力，令他摆脱性格中的软弱，做为一个能够把控全局，带领大唐走向光明的圣王！

    对于王冲来说，这是以前想都不敢想的事情。

    命运的造化，使得王冲突然前所未有的拥有了这种不敢想像的机会。就连李亨自己，恐怕都不知道，王冲这么做，到底是为了什么。

    时间一分一秒的过去，李亨牙关紧咬，浑身颤抖的越来越厉害，他身上的衣服已经完全湿掉了，就连王冲这个旁观者都能感觉到他正在忍受着莫大的痛苦，而且这种痛苦还是越来越大。

    哒哒，一窜焦躁、不安的脚步声从外面传来，是李静忠的声音。

    这位未来的大奸相，大奸臣，大宦官同样在忍受着巨大的煎熬。每一次发现新的治疗方法的时候，李静忠心中都充满了无比的期盼。

    权利，梦想，野心……

    不管未来的李静忠会变成什么样子，至少这一刻，他是在全心全意的为李亨考虑。

    “王公子，到底怎么样了？”

    李静忠的脚步声突然停在门口，门逢里隐隐透露出一双焦灼的眼睛。

    “哼，不是告诉过你，在外面等着吧。”

    王冲冷冷道，根本没有理会他。

    李静忠神色讪讪，再次在外面踱起步子来。

    ——虽然是第一次见面，但无形之中，李静忠对于这个王家的公子，已经隐隐有些惧怕。

    房间中静悄悄的。

    不知道过了多久，王冲感觉李亨身上颤抖慢慢的舒服，不再像之前那么颤抖了。

    “命运之石能力的效果正在减退。”

    王冲心中了然。

    命运之石的能量减退，也就意味着对李亨的改造也接近完成。

    “呼！”

    大约一盏茶功夫后，地盘上，李亨突然睁开眼睛，长长的吐了一口气。

    “怎么样？”

    房门打开，李静忠几乎是第一时间破门而入，一脸渴望的看着李亨。这家伙居然一直在门外偷窥。

    王冲狠狠的瞪了他一眼，但也没有和他计较。

    “殿下，你现在感觉怎么样？”

    王冲关心道。他现在的紧张其实一点都不比李静忠少，或者说，其实比他还要更甚。

    这一刹那，房间里静悄悄的，针落可闻。

    两个人的目光，全部落到了李亨的身上。

    李亨没有说话，而是突然闭上眼睛，似乎是在感受体内的状态。

    “感觉……好像没有什么变化!”

    李享睁开眼睛，一脸的疑惑。

    “什么？!”

    李静忠眼中难掩失落：“还是没有用吗？”

    他的野心和欲望伴随着这种治疗，一次次的起伏，一次次的充满了希望，却又一次次的化为泡影。

    这一刹那，李静忠简直比李亨还要难受。

    王冲没有说话，但眼中的神色已经足以说明问题。这次“换血”足足花费了他三十点的命运点，这可不是一个小数目。

    听到李亨的话，王冲表面上还算是平静，但内心中其实相当的失落。

    这次行动，他才是最看中的人。

    “难道连换血都没有用吗？”

    王冲心中难掩失望。

    换血计划是王冲心中的一个理想状态，如果能够改变李亨的状态那就是最好了。只是没有想到，最后还是失败了，一点希望都没有。

    【恭喜宿主，参与皇子之争，参与未来真龙计划，改变五皇子李亨的命运。奖励命运点数45点！】

    嗡！

    就在王冲心中失望之极的时候，突然之间，一个声音在脑海中响起，听到这个声音，王冲心中突然一片狂喜，原本黯淡的目光，突然之间变得明亮起来。

    “不对，你再试试，感受一下。”

    王冲突然握着五皇子李亨的手臂，一脸狂喜道。

    “怎么了？”

    李亨和李静忠都是一脸的奇怪。

    李享是早就习惯了失败，李静忠是早就接受了现实。反倒是王冲，现在脸孔潮红，精神振奋，那种喜悦的情绪怎么样都是不正常的。

    “再试一试，殿下，你再试一下。”

    王冲道。

    命运之石的能力他再熟悉不过，如果李亨失败了，绝对不会出现恭喜自己成功的声音。

    即然脑海中出现了奖励，那就一定是产生了效果。

    只是到底是什么情况，王冲也不是很清楚。

    “没有，并没有产生什么变化，王公子，你怎么了？”

    片刻后，李亨睁开眼来，一脸的疑惑道。

    王冲没有说话，上下打量着李亨。王冲知道，肯定是有什么变化，只是自己不知道而已。

    “不对，并不是没有什么变化。殿下，你看你的脸！”

    王冲突然盯着李亨的脸孔道。

    李亨的脸孔本来一直是那种孱弱的，苍白，不正常的颜色。但是现在，这张脸孔上慢慢有了一丝血色，看起来和正常人也没有太大差别了。

    “真的！！”

    一阵狂喜的声音传来，被王冲提醒，李静忠也注意到了。他和皇子李亨朝夕相处，对于他的情况再了解不过了。

    李亨的气色确实好了很多。

    气由内生，李亨的体内绝对发生了什么。

    “殿下，你再感受一下。肯定有什么变化。”

    李静忠也一脸希冀道。

    一张铜镜很快递到了李亨面前，这次，李亨也发现了。但是令人疑惑的是，他确实是感觉没有什么变化。

    “我知道了！”

    突然之间，脑海中灵光一闪，王冲终于知道是怎么回事了。

    【今天只有一章！】

