    说话间的功夫，那些从尉阳君府前来的食客侍卫们，此刻纷纷看向华严。

    “看来老将军不开口，这大家都不敢动手啊。老将军，还望莫要嫌弃，下令吧！”

    秦用微微一笑，对华严说道。

    华严微微点头，看到如此丰盛，且前所未见的美食，甭说别人，他自己都有些受不了，当即大手一挥，道：“用膳吧！”

    众人行动起来，开始打饭用膳。

    至于那些民夫，此刻也知道出事了，虽然咽口水，但也不好做什么，只能在一旁呆看着！

    “少爷，他们没对你怎么样吧？”

    乌桓来到秦用身后，上下打量了秦用一番，见秦用似乎真没受到伤害，暗自松了一口气，但还是忍不住问道。

    没办法，这尉阳君府上的人，也算是威名远播了，根本就不是一般人能招惹的起的。

    此前就有工地打死人的先例，如今乌桓也害怕秦用遭受同样的对待。

    “放心吧，去看着你姐，我这里没事！”

    秦用摆摆手，吩咐道。

    闻言，乌桓放心了，笑道：“少爷，阿姐那里没事，我还是在这里保护少爷吧！”

    秦用一阵无语，这小子，凭自己的伸手，到底是自己保护他，还是他保护自己？

    当然，他也知道乌桓的担心和好意，当下微微点头，也不再多说什么。

    巧妙的，他突然看到华严吞咽口水的动作，嘴角微微上扬。

    都说世间千般法，唯有美食不可拒，这话放在任何时间地点都是不可改变的真理。

    “老将军，这贵客来得及，工地简陋，也招待不开。还请老将军稍待片刻，内子已在后厨准备，稍后秦用必将奉陪老将军畅饮，如何？”

    秦用嘴角微杨，笑着说道。

    用他后世人的习惯，这商议事情嘛，谈判桌就该在酒桌上。

    世间没有任何事是一顿酒解决不了的，真要有，那就再来一顿，总有解决的时候。

    所以此刻，他也只字不提动工的事，一切已招待为主。

    至于方才的羞辱针对，他倒是不在乎。

    人家实力摆在那里，你就得忍着。想要讨回颜面，你就得先忍过这一时，等你更加强大了，对方自然有求你的时候。

    到时候，还有什么是不能讨回来的？

    “宣文君客气了，早就听闻宣文君的状元楼天下一绝，今日刚好也品尝品尝。只是宣文君竟让夫人亲自下厨招待客人，是否有些太过了？”

    华严摆摆手，见识了秦用口头上的厉害，他也不敢再和秦用嚷嚷了，说话间也客气了许多。

    只是这就想让他防守，简直痴人说梦。即便他答应，尉阳君那边也不会答应。

    “老将军此言差矣，当年孔子曰，君子远庖厨，并不是说这庖厨者不为君子。所谓君子远庖厨，含义乃是大丈夫也，当顶天立地，行那世间大事，而不应该把所有心思放在一餐一度上！”

    “可惜了，后人不解其意，非要理解为，庖厨者非君子也。更有甚者，自丈身份，对庖厨之事不屑一顾。殊不知，名以食为天，在秦用看来，庖厨者不仅是君子，更是需求者之父母！”

    “毕竟没人能拒绝一餐一度，而这世间，能关心一个人一餐一度的，除了为人父母，也就只有厨子了，老将军觉得秦用说的对否？”

    华严一脸无语，翻了翻白眼，这家伙还真能说，什么话到他嘴里都是头头是道，听起来很有道理的样子。

    见他沉默，秦用也不在乎，笑道：“至于庖厨之事，在秦用看来，即便封君依旧逃不脱这一日之食。”

    “既然逃不过，何不亲自动手，丰衣足食？秦用尚且可以亲自下厨，何况内子？在秦用这里，没那么多讲究！”

    见这家伙还开始喋喋不休起来了，此刻的华严哪里有心思陪他扯这些？这心中所想，还是尽快拿下梅山之事。

    当即笑着应付道：“宣文君可真是看得开，令人佩服！”

    说话间，在秦用各种话题的刻意引导下，气氛逐渐起来了。

    作为一个博主，能靠直播说话，让人大把大把送上钞票的存在，想要引导话题，真的太容易了。

    就算华严再怎么刻意不去搭理，终究还是被秦用的话题吸引了过去。

    不知不觉间，一炷香时间过去，远处那边，乌雅提着一个食盒与酒坛子走来。

    “当家的，你要的小菜与美酒送来了！”

    乌雅来到近前，微微一笑，把食盒与酒坛子摆放在了桌案上，一双纤细的小手，开始打开食盒，放出那四五个精致的小菜，摆放在桌案上。

    华严鼻子微微动了一下，看着这一个个精品的小菜，那卖相和味道，与那些之前他就当做美食的大锅饭相比，简直不可同日而语。

    他眼睛一亮，如此净瓶美味，倒地是怎么做出来的？

    他看向了乌雅，上下打量一番，想看看这究竟是何等心灵手巧的小女子。

    这一看之下，他愣住了。

    乌雅穿着淳朴，一身粗布衣裳，包着个头巾，十足的一个农家妇人打扮，哪里有半点贵族气度？

    不过就算如此打扮，也遮掩不住乌雅那清纯淡雅的气质与美丽，简直看成极品。

    这模样倒是不错，可这装扮未免也太……

    华严不由暗想，他是真的搞不明白，这宣文君似乎也不是一个缺钱的主吧？

    别看他没有半块封地，但一个能随手献出三十四万金的人，他的财富，绝对比其他君候都多，至少尉阳君就不能与他相提并论。

    这样的人，竟然能让自己的夫人穿成这样见客？

    他不由怀疑了，这真是他的夫人吗？

    “你怎么还亲自送来了？累着了吧？先下去歇息！”

    在华严惊愕之际，秦用却是看向乌雅，笑着说道。

    “当家的，我没事，我在这里陪着你吧！”

    乌雅摇了摇头，一双个漂亮的眸子警惕的看了一眼旁边的华严。

    这都有人来捣乱了，她哪里还有心思下去歇息？自然要守在秦用的身边！

    见状，秦用也不勉强，点头算是同意了，对华严笑道：“这是内子，不懂规矩，还望老将军见谅！”

