    但是，她冷静不到一刻时。

    “娘，啊……好痛！我是不是要死了！”

    “娘，我生不出！你帮帮我，把她抠出来好不好！”

    她胡言乱语，一直哭一直叫，理智全无。

    许真真除了温言软语的哄她，一点法子也没有。

    时间一点点过去，她越来越虚弱。

    浑身被冷汗湿透，喊不出、动不了，面无血色，气若游丝。

    许真真给她灌了两回鸡汤，都于事无补。

    她心里不禁产生了深深的恐惧，难道因自己的干预，没有接受医馆的救助，这丫头会难产儿死？

    稳婆与女医也慌了手脚，“许婶子，这……不行啊，要不送医馆吧。”

    已经来不及了。

    许真真压了压额头，“剪开底下行么？”

    女医为难，“里边收缩无力，剪了怕也不行……”

    这也不行，那也不行！

    许真真闭了闭眼，拼命压制内心的恐慌。

    记得那书上说，杨如烟送到医馆，那老大夫用了一个很好的催产法子。

    是什么来着……

    是蓖麻油！

    那老大夫让药童用蓖麻油煮鸡蛋，杨如烟服下后不到半个时辰，就生了。

    估计那玩意儿有增强宫缩的作用！

    许真真眼睛一亮，忙到门口喊来李守业，把仓房的钥匙都给了他，“赶紧去村头摘些蓖麻子，和两三个鸡蛋一起煮了端来，要快！”

    回转时，见稳婆与女医一脸疑惑，她解释，“这是我娘家流传的一个催生偏方，据说很管用。”

    女医点点头，“那试试。实在不行，就把孩子抠出来，保大人。”

    怎么抠？

    许真真不敢想象，那太残忍！

    她给杨如烟擦身上的汗，不住地和她说话。

    李守业的速度也快，不到一刻时，便把鸡蛋汤端到了门外。

    许真真去接了进来。

    可就是她这么一转身的功夫，杨如烟便陷入了昏迷，无论她怎么喊都不应，面色发灰，汤水也灌不进去了。

    稳婆吓得手脚发抖，“糟了，这怕是要……”想说“一尸两命”，却又生怕触了霉头，许真真迁怒于她，生生把话咽了下去。

    许真真彻底慌了。

    难道她真要害死三丫头？

    不！

    她心里涌起强烈的不甘。

    不知怎的，脑子便浮现起那鲜红璀璨的树莓来。

    自己吃了一颗，便多了几分力气，若是三丫头吃了，说不定能醒？

    试试吧，这会子只能死马当活马医了。

    实在不行，就……保大人！

    她打定主意，说了句什么自己都不知道，就慌忙冲出了产房。

    稳婆与女医以为她是去取祖传的什么灵丹妙药，见她回转拿出一把树莓，不禁好气又好笑。

    “许婶子，都什么时候了，给她吃这个顶什么用？”这只是小孩子摘来解馋的！

    “我烟儿向来喜欢吃，她闻到味儿，说不定就醒过来了。”

    许真真掐碎了一颗，让汁液流进杨如烟的嘴里。

    稳婆和女医只当她是伤心过度神志不清了，便顾不上理会。

    一个拿起一早准备好的火钳，一个端起木盆，想把孩子捣烂拽出来保大人。

    可是靠近一看，杨如烟已幽幽醒转。

    顿时欢喜大喊，“醒了醒了，快喂鸡蛋汤。”

    许真真却执意将一大把树莓喂完，才喂她喝汤、吃鸡蛋。

    杨如烟这回感觉浑身都是力气，且宫缩规律。

    半个时辰后，她顺利生下了一个女婴。

    女医和稳婆也不禁长长松了口气。

    弄烂孩子是一件很损阴德的事，若不是迫不得已，她们也不想这么做。

    许真真听着孩子那响亮的哭声，是喜极而泣。

    书里说，孩子憋久了全身发乌，那医馆里的大夫又是用嘴吸走孩子口鼻的异物，又是倒过来拍脚掌，折腾了许久，才有点微弱的声音传出，跟小奶猫叫似的。

    现在孩子哭声震天，活力十足，脑子应该没事了吧？

    她也不太确定，不过该做的都做了，剩下的就听天由命吧。

    出来后，冷汗湿透了背脊，险些站不稳。

    沈逸飞上前扶了她一把，“娘，你没事吧？”

    许真真抬头看他。

    五官清秀，唇红齿白。面上时常挂着吊儿郎当的笑容，眼眸却深邃似海。

    这样的人，擅于伪装，城府深不可测。

    想着他后来干的事，许真真光这样看着他，都忍不住打寒颤。

    “没事。你进去看看烟儿吧。”不着边痕的离他两步远。

    沈逸飞双眼频频看向产房，嘴上却说，“我先送大夫回去吧？”

    “不用。我让守业和满谷送。”

    沈逸飞没有细想岳母的变化，应了一声，便往产房奔去。

    这个时候的他，还有人性的。

    他后来所以变成那样，很大的原因，是跟他的出生有关。

    他娘是一名寂寂无闻的妓女，他自小长在妓院，生父不详，却长得一副好相貌。小小年纪，就有人赞他貌比潘安。

    可生在那种地方，男子长得越俊，下场越惨。

    要么给人当娈童，要么就当龟公拉皮条，比女子还卑贱。

    所以，在他三岁起，他娘就将他关在房里，不让他外出，不见生人。

    遮遮掩掩的养他到九岁，妓院的老鸨便打起他的主意，要把他送给一官员。

    他娘拼死护着，被打得遍体鳞伤。

    绝望之下，听说杨家招赘，二话不说就将他送了过来。

    当时杨家头两位女婿还未招到，原身见这小子长得好，嘴巴又甜，心里喜欢，想着等养大一些，配给哪个女儿都好，便留下了。

    待他十四岁，也就是去年，让他和三丫头圆了房。

    少年夫妻，虽说没有蜜里调油，可也算恩爱。

    只是三丫头不喜欢他对谁都讨好卖乖、浮夸而做作，怀上孩子后，就对他各种看不顺眼，都不让他同床了。

    可即便是这样，这个时候，他对杨如烟还有感情的。

    一切还能挽回。

    许真真微微喘息，出到屋厅，让大夫给自己把脉。

    想要过上好日子，好的身体是基础，她得想法子让自己好起来。

    可大夫一探她脉搏，吃了一惊。

    根据脉象所示，她这具身子已是油尽灯枯，怎的还如此精神？

