    “这位兄弟，我知道大家都是当差的，我也不想为难你们，不过我们身上实在是有相爷交付的重要任务！这些就当是给兄弟们喝茶的，只要你带着兄弟们退一步，你看如何？”

    牛二满脸赔笑地来到了靳六的身边，然后伸手从自己的衣袖中摸出了几张银票。

    意思已经很明显了，看来他这是想要贿赂一下金吾卫的士兵们。

    “这怎么好意思呢？”

    靳六脸上虽然不动声色，不过还是顺从地让牛二把手里的银票塞进了他的衣袖中。

    “应该的，应该的，大半夜的劳动兄弟们如此奔波，实在是我们的不是，我在这里给兄弟们赔罪了！”

    牛二赶忙陪着笑脸。

    “既然这样的话，那我就不客气了！来，兄弟们！既然这是人家的一片心意咱们也不能不懂事儿啊！人家说让我们退一步，来，我们退两步！”

    靳六皮笑肉不笑的，率先往后退了两步。

    他身后的那些士兵们也是一个个有样学样，后退了两步之后，手中的刀枪强弩还是没有放下。

    “我说兄弟，你这是什么意思？”

    牛二的脸色也变得难看了起来，这家伙分明是在耍自己。

    “我是什么意思？我只是有些好奇，相爷身边，什么时候多了这么多吴楚口音的侍卫？你难道不知道，相爷家的护卫，可都是金吾卫退下来的士兵吗？”

    这件事情还真是真的，为了这个福利，申屠嘉还特意去找皇帝讨过恩旨！

    金吾卫的士兵们，几乎清一色的全部都是长安人，就算偶尔有例外，也一个个都是勋贵子弟，怎么可能会委身于相府做一个侍卫呢？

    这家伙一口浓重的吴楚口音，怎么听也不像是申屠嘉府上的人。

    “我说兄弟，我看咱们之中怕是有什么误会吧，我们真的是相爷府上的人！你刚才不是都已经看到腰牌了吗？我们是刚从老宅调来的！”

    牛二一边嬉皮笑脸地陪着笑脸，右手却悄悄地放在了刀柄上。

    “少他妈套近乎，我告诉你们，这里是长安城！在这里是龙，你得给我盘着是虎，你得给我卧着，敢在长安城里得罪金吾卫的人，老子还从来没见过！”

    尽管对方的人数远在自己之上，可是靳六可没有任何的畏惧之色，他之前所做的种种，也只不过是为了拖延时间罢了。

    既然，这些家伙不识好歹一心要跑，现在这时候，他自然也没必要跟他们客气了。

    “这么说那就是没的谈了？”

    牛二的脸色变得异常的难看，他们出来之前已经有人交代过了，无论如何，这马车上的东西绝对不能见光！

    现在要是被金吾卫拦下的话，这里面的东西肯定要作为赃物被搜查的。

    牛二身边的那些侍卫们，一个个握住了手中的刀柄。

    杜子腾一看这个架势，立刻就退向了一边，开什么玩笑，刀剑不长眼。

    现在这个时候，双方加在一起都已经几十号人了，他可不想来凑这个热闹。

    不过要说让他现在就这么离开他，还是有点不舍得。

    大王常说的一句话他现在可是记得很清楚，事出反常必有妖！

    这些人车上拉的，一定是什么见不得光的东西。

    要不然的话，他们又何必非地赶在大晚上的运货呢？

    而且，看这个架势，他们拿出来的相府的腰牌，应该全部都是假的。

    那这事情可就有意思了，一群人大晚上的拿着假冒的腰牌，带着这么大的一列车队想要出城，那他们的车里到底会是什么呢？

    “金吾卫听令！擅闯关卡者，杀！”

    靳六锵的一声，直接拔出了自己腰间的佩刀。

    “杀！一个不留！”

    气氛一时之间开始变得剑拔弩张了起来，既然双方已经没有任何调和的可能，那自然也就不用再废话了。

    牛二狠狠地咬了咬牙，虽然在长安城里杀了金吾卫的人，恐怕会有无数的首尾需要收拾。

    不过，只要能够把这些东西送出去，一切都是值得的。

    随着牛二的一声令下，双方的人马顿时交战在了一起。

    身后的车队之中，再次冲出了十来个人，一时间，金吾卫的士兵们立刻就落到了下风。

    杜子腾原本正在旁边看热闹，可是没想到，牛二这家伙不知道抽什么疯，居然反手一刀直接朝他砍了过来。

    “娘的，你们打你们的，老子在一旁看着也不行吗？”

    杜子腾顿时大怒，抄出自己手中的佩刀也加入了战团之中。

    牛二心里对他的恨，其实比对靳六的狠还要多。

    如果不是因为这个小王八蛋的话，现在这个时候自己早就已经离开这里，说不定都已经快到东城门了。

    尤其是这个家伙站在旁边一副坐山观虎斗的样子，更是让牛二越看越来气。

    要是不给这家伙一点教训的话，牛二实在是咽不下这口气。

    可是奈何，杜子腾这个家伙人虽然很贱，可是这功夫着实是不弱得很。

    原本，靳六他们是左支右绌，毕竟对方的人手比他们多出太多了，几乎都已经是他们的一倍了。

    可是随着杜子腾的加入之后，他们顿时就压力大减。

    牛二一个人久战不下，立刻又有三四个黑衣人上前帮忙。

    杜子腾这边虽然凶险，但是，短时间内却也没有什么太大的问题。

    这些人越是疯狂，杜子腾越是好奇，他们的马车里到底装的什么东西？

    “杜校尉，你尽管先撑着，咱们的援军马上就到！”

    靳六在一旁，眼看着杜子腾一个人独斗四人依然能够不落下风，不由得大声叫好了起来。

    “哈哈哈哈，诸位兄弟，老子倒是好奇，他们马车里到底藏着什么秘密了！待会儿你们的人到了之后，无论如何也得满足一下老子的好奇心！”

    杜子腾哈哈大笑了起来，能让这些人拼命保护的东西肯定不简单，想必大王一定会对这些东西感兴趣的。

    “想看马车里的东西，也得看看你们有没有命能够撑到那时候了！”

    牛二狠狠地咬了咬牙，这里毕竟是金吾卫的地盘，巡街的士兵很快就会到，他们必须快速地解决战斗！

    想到这里的时候，牛二猛的一下跳出战圈，然后朝着巷子深处打了个呼哨。

    “不好，快躲！”

