    王毅的这记空接滑翔劈扣，让詹姆斯都忍不住连连摇头。

    他年轻的时候也能这么干。

    年轻是真TM的好啊。

    接下来，王毅依然展现出他强劲的实力。

    即便是面对box1，依然能够内突外投，不断的得分。

    现场的解说，看到这里都不由得称奇。

    “面对box1的高压防守，竟然还能这样得分，这家伙的得分能力太强了。”

    腾讯NBA直播间内，杨毅的语气之中也透露着极度的惊叹。

    “我从来没有见过一名球员面对box1这样的高压防守时，竟然还能打出如此出色的表现。什么叫box1？就是五防一。王毅面对5人的防守，竟然还能这样得分，他的得分能力实在是夸张。”

    当然杨毅也对王毅表示出了担心。

    “不过王毅每一个球都这样打，对他体能的消耗是巨大的，现在从他的肢体语言已经可以看出来，他累了，确实累了。再这样打两分钟，他的进攻效率必然下降。而国王队如果没有其他人站出来帮忙的话，就很艰难了。”

    “这也是沃格尔的防守策略，尽量消耗王毅的体能。”

    王仕鹏深以为然：“现在就看国王队和王毅怎么应对了。最好的办法就是国王队其他球员能站出来，为王毅分担压力。”

    就在他们话音未落之时，场上再一次风云突变。

    威少和安东尼突然双双发威。

    威少内突外投，连得9分。

    而且他在短短三分钟之内，连着送出了5记助攻。

    安东尼连着命中了三记三分和一记二次进攻。

    而王毅由于体能下降，进攻效率没有那么高。

    分差又被追到了3分。

    现场又一次被引爆。

    “安东尼终于发威了！”

    “就喜欢这样的威少。”

    “安东尼和威少一阵组合拳，打的国王和那个叛徒一脸懵逼。”

    湖人队场边的替补球员们，一个个纷纷挥舞着毛巾。

    霍华德更是做出了张弓搭箭射日的庆祝动作。

    隆指导也是满脸笑容。

    当暂停的时候，湖人队下场时，球员们也都相当兴奋。

    他们的气势已经起来了。

    腾讯NBA直播间里。

    段冉叹了口气：“国王队最近这几分钟的进攻状态并不是很理想。毅哥的体能下降，进攻效率也下降了。”

    杨毅：“这也是没办法的事，国王队其他球员状态不理想，只能指着王毅。而湖人队这边说是三巨头，其实根本就是四巨头。第二节，詹姆斯和浓眉哥发威，第三节，安东尼和威少发威。”

    “四巨头随随便便来两人发一下威，国王队努力了半场的优势，就会瞬间化为乌有。”

    王仕鹏苦笑一声：“四巨头和国王队打，从纸面实力来看，根本就是在欺负人。毅哥能坚持到这一会儿，已经相当不容易了。”

    段冉：“但是现实就是这样残酷，没有人会因为你不容易就去怜悯你。毅哥光是坚持到现在还不够，他还得继续下去。如果接下来国王队其他球员的手感开了，那自然是好事，但如果他们的手感不开的话，那毅哥就会更加艰难。”

    “其实有的时候NBA就像人生。再艰难你也得继续走下去。身为男人，你没有抱怨的资格。你唯一能做的就是咬紧牙关，挺直腰杆。即便是最后输了，也要输得堂堂正正。输得连对手都对你心生敬佩。”

    暂停时段，国王队的球员们都微微有些沮丧。

    这支球队毕竟还很年轻，他们的情绪很容易受到比赛走势的影响。

    而且这个时候他们更加容易多想。

    对方有詹姆斯，浓眉，威少和安东尼。

    每一个都是全明星。

    詹姆斯是超级巨星；

    威少是连着三个赛季场均三双的三双狂人；

    安东尼宝刀未老；

    浓眉则是能从一防到五的强力防守者，而且进攻端也是国王队根本防不住的。

    纵观双方5个位置的对位，除了得分后卫上，王毅能够碾压湖人队的贝兹莫尔之外，其他四个位置完全就是被湖人队完爆。

    现在还只是威少和安东尼两人发威，如果待会儿詹姆斯和浓眉随便哪个再来发一下威，那么国王队绝对会溃不成军。

    正是因为这样的想法，国王队内充满了沮丧的氛围。

    王毅以前也经历过这样的事情。

    在湖人队的时候打爵士，打掘金，都曾经出现过这样的情况。

    甚至连教练都已经战略性放弃的比赛，他最终都带队友拿下了胜利。

    所以他知道面对这样的情况，你说再多激励的批话都没有用。

    你唯一能做的就是在场上利用实际行动来感染队友，激发队友的斗志。

    虽说国王队今天完全就是在依仗他一人。

    但是队友们可以帮他防守，帮他抢篮板。

    如果现在队友都失去斗志，看到对方的四巨头就已经心生畏惧的话，那么国王队就真的完了。

    于是再一次上场时，王毅在脑海之中说道：“使用中级巅峰威少体验卡。”

    【中级巅峰威少体验卡：完全拥有巅峰威少的速度、爆发力、篮板能力、快攻能力等各方面的能力。】

    【使用时限：20分钟。】

    回到场上。

    国王队发球。

    希尔德依然像之前一样，打算运球推进。

    但是王毅在后场就已经张手要球。

    希尔德一愣，但还是将球传给了王毅。

    王毅拿球时，现场又一次响起了鼓噪的声音。

    而且由于分差只剩下3分，现场情绪高涨。

    很多球迷又大声骂起了叛徒。

    王毅拿球之后，弹射起步。

    无级变速！

    脚下像踩了风火轮一样，向着前场飞奔而去。

    威少被他一步过掉之后，在他背后埋头全力苦追。

    结果竟然追不上运球的王毅。

    而在前场安东尼、詹姆斯、浓眉和小乔丹，都没有想到王毅速度如此之快。

    当王毅来到中圈位置时，詹姆斯连忙也扑上来防守，生怕王毅扔一个logo3分。

    就是他扑上来这一下，王毅变向从左路运球，瞬间掠过了詹姆斯。

    来到左路之后，一个欧洲步，过掉他前面的安东尼。

    随后，腾空而起。

    在空中时一个大回环拉杆，团身从小乔丹和浓眉中间飞过，躲过了小乔丹和浓眉的封盖。

    最终挑篮命中。

    这一刻，那聒噪的斯台普斯中心，又一次安静下来。

    那些骂“叛徒”的声音，也瞬间消失。

