    而且不知道是不是江小白看错了，她总觉得二儿子和二太太两个人的表情……反倒是有些看好戏的样子。

    看来林家大房和二房的关系……是有点不睦啊。

    豪门中有家庭和谐的，当然也会有不睦的，这些大多是因为利益瓜分不均才导致的，毕竟豪门家大业大，人一多，在分东西上肯定就会有些倾斜，难免会引起争夺。

    别说豪门了，就是很寻常的家庭，如果说家里儿子多了，还会在分家产时因为一辆车一间房一亩田而引起不快，而这些东西到了豪门后，或许就会变成了一辆豪车、一套豪宅、一家企业。

    或许还会更多。

    钱帛动人心啊。

    “应是如此。”

    卫老点点头，对林家二老的猜测表示了肯定，“命符就是如此，因为怨气极大，所以也不像寻常的符一样能够轻易摧毁，这才会导致无法点燃烧掉。”

    “那可如何是好，就这样任它一直存在吗？那它什么时候才会失效啊！”

    林华堂白着脸问。

    他是在场人中最慌张的一个。

    众位玄门之人把他的神色尽收眼底，不禁心中鄙视。

    现在知道怕了？

    那招惹人家女人的时候怎么就没想到会有这么一天呢！

    大家眼都不瞎，只看林老太太还有林华堂在提到那个叫申敏的女人的表情时就能大概猜到中间是有着怎样的纠葛了，一个男人一个女人，还能有什么事？

    无非就是不正当的桃花呗！

    “这个，不如由这位木道友说吧。”

    卫老看向木杨，眼中有着善意。

    他一开始没有想到命符上头，那是因为这玩意太罕见了，长久没有听过见过他也就把这一茬给忘了，但他也只是忘了这个东西的存在，并不代表是把跟命符相关的知识也给忘了。

    在木杨说出这个是命符后，相关的记忆也就回归，所以要怎么破解，卫老是知道的。

    可现在把机会让给木杨，是因为他也有些不好意思——

    明明是木杨提起的，可是大家的关注点却是放在了自己身上，不知道的还以为自己才是最初想到的那个人。

    卫老出自符门，也是门内德高望众的前辈了，否则也不会被陈曦山的家人看中选他当做师父，他已经不缺名声了，也愿意提携一下小辈。

    嗯，木杨这个年纪虽然不小了，但在他看来仍然算是小辈。

    木杨闻言愣了一下，然后就下意识看向江小白，“你刚才说怎么破解这命符来着？我给忘了！”

    江小白：……

    她的眼神有些怪异。

    别人看过来的眼神也逐渐怪异。

    木杨这才反应过来自己说了什么，不禁拍了一下脑门。

    完了，大好的亮相机会被他给弄没了！

    这也不怪他啊，他今天才第一次听说命符的存在，老头子在教他的时候可没提到这个东西啊！

    所以他完全是现学现卖，结果没学好，卖失败了……

    “原来是小友最先认出这是命符的吗？后生可畏啊。”

    卫老觉得非常意外，看看江小白，再看看陈曦山，然后就不禁长叹了一声。

    陈曦山：……

    师父，你看她就看她，你看我干啥啊！

    我虽然不如她，没有认出这是命符，但关键您自己也没认出来啊！

    宝宝委屈，但宝宝没法说。

    “我也只是偶然认出来的。”江小白谦虚的说。

    在场的人中，除了这个陈曦山，她就是年纪最小的人了，一堆“前辈”都没有认出那是命符，只有自己认出来了，这个看着是荣耀，但也是让其他人觉得尴尬的存在。

    这时候还是要谦虚一点的。

    “听木道友的意思，你应该知道命符的破解之法吧，那不知可否给大家说一说？”卫老笑着问道。

    “是啊，你就说一下吧，我都觉得好奇。”

    陈曦山也点头。

    他没想那么多，单纯以为自己师父是真的不知道，只有江小白才知道。

    “命符承系着一个人一生的怨念，还有临终前的恨意，想要化解它，只能解铃还需系铃人了。”江小白也没拒绝，“找到问题的根源，然后解决它，这样才能让怨念渐渐消退下去。”

    江小白说完后，卫老就是一愣。

    命符……是这么消的吗？

    这怎么跟他在书上看的不一样呢！

    他有些狐疑，有心想问，可是看到江小白满是笃定的样子，话到底还是没问出来。

    罢了，且再看看，要是不行了再等会私下问一问吧，不要当着这么多人的面反驳了。

    “根源？那到底是什么根源？”二儿子出声了，“妈，哥，你们应该知道这是怎么回事吧？到这时候就不要藏着掖着了，要是事情解决不了，那这该死的命符可是会一直存在的！全家都得跟着害怕！”

    “是啊妈，虽说家丑不可外扬，但涉及到我们整个林家的安危，你还是说出来吧，也好让大师给我们想想解决的办法。”

    二儿媳也笑着说道。

    “我也想听听这到底是怎么回事。”

    大儿媳赵芬淡淡开口。

    她说话时朝着丈夫看了看，毫不意外的对上了对方慌张的眼神，不禁心中讥诮。

    “你就说吧。”

    林老先生看了一眼妻子，说道。

    林老太太张了张嘴，面色有些发紧，心中衡量片刻，过了一会儿终于是出声了：

    “那个申敏，她就是个狐狸精，是个勾引我儿子的坏女人！她怀了华堂的孩子，想要借此机会嫁到林家，还想让华堂跟赵芬离婚，让她来当林大太太！这怎么能行呢，我最中意的只有赵芬这个儿媳，所以就没有同意这件事，在她登门提要求后就让人把她给赶走了。”

    众人听后神色淡定。

    实际上大家早就已经有所猜测了，而且猜的内容还跟这个八九不离十，所以听完后也没有觉得多么诧异。

    在场人就属赵芬的反应最强烈。

    她的脸色已经惨白了，猜测是一回事，真正听到就又是另一回事了，一想到有个别的女人怀上了丈夫的孩子，还想把自己赶走，她就觉得喘不过气来！

