    萧叶在电光火石之间击败了君释天，躺在废墟当中生死不知，被极道宫的十八位皇武境强者在全力救治，显然受伤十分的严重。

    极魔阵法也因为君释天的落败，而缓缓的消散而去，变成了虚无。

    这一切发生的太快了，连五大势力的强者都反应不过来。

    太一圣宫的扬长老眼疾手快，飞身而起就接住了昏死过去的叶萧。

    然而就这个时候，一直没有动静的魔宫宫主居然开口了，并且还朝着萧叶的方向踏空走来，他那威严无比的声音，在虚空当中回荡了开来。

    恐怖到极致的威压，弥漫了整个空间，贯穿了天地，无边的威能像是能毁灭世界！

    只见魔宫宫主像是将整个天地都踩在了脚下，一颗颗大星在他脚下炸开，仿佛天地万物都在为他而开道，没有任何事物可以阻挡住他。

    这就是半步大帝的威势，在大帝不出的年代，那就是无敌的存在。

    这一刻，五大势力的皇武境强者齐齐变色，如临大敌，十分的紧张，感受到了巨大的压迫之感。

    半步大帝级别的强者，已经远远不是他们能抗衡的存在了，要是魔宫宫主动手，对他们而言简直是一场灾难。

    “魔宫宫主，你好歹也是半步大帝级别的强者，你之前没有发表意见，代表你同意了君释天和萧叶之间的赌约，怎么你现在看到君释天被萧叶给击败，就要出尔反尔吗？”

    “你身为半步大帝级别强者，居然会不遵守约定。”

    一个铁血帝域中的皇武境强者，盯着踏空走来的魔宫宫主低吼道，额头冷汗滚滚。

    他对萧叶倒不是很在意，他在意的是，魔宫宫主是不是用这个借口，来对付他们。

    唰！

    随着这个皇武境强者话音落下，踏空而行的魔宫宫主深邃的眸子中，爆涌出无匹的神光，朝着这个皇武境强者看去。

    “啊！”

    这个来自铁血帝域的皇武境强者身体狠狠一颤，只感觉眼前的一切景象都消失了，眼前只剩下魔宫宫主的身影，脑海之中在不停的轰鸣着。

    这是一道永恒的身影，他立在那里，谁也不能将其撼动。

    下一刻，在他的视线当中，这个永恒的身影快速放大，冲破了九天，一只遮天大手笼罩了云霄，朝着他镇压了下来，拥有着无匹的威势，像是将宇宙天穹都给覆盖了。

    噗嗤！

    在这只遮天大手面前，世间任何形容词都是无力的，任何反击也都是没有的，这个来自铁血帝域的皇武境强者凄厉的惨叫，身体爆炸了开来，鲜血在虚空中飞舞，染红了地面，尸骨无存。

    他原先立足的地方，被炸出了一个深不可测的深坑，蜘蛛网般密集的裂缝，朝着四面八方激荡而开。

    嘶！

    场中五大势力的所有武者，见到这一幕齐齐倒吸了一口凉气。

    要知道，在那个来自铁血帝域的皇武境强者眼中，是魔宫宫主在对他拍出了一掌，但是在他们看来，魔宫宫主根本就没有动说，只是屹立在虚空当中，朝着这个皇武境强者看了一眼，就直接秒杀了对方。

    太可怕了！

    要知道，这个来自铁血帝域的皇武境强者，他们几乎都认识，是中州一个赫赫有名的强者，已经拥有了称号皇武的实力。

    堂堂一个称号皇武，居然被一个眼神给杀死了，这是何等的恐怖？

    这一刻，五大势力的皇武境强者，全部浑身冰凉一片，身体因为恐惧，而在不停的战栗着。

    他们终于亲眼见识到，半步大帝强者是何等的强悍了。

    “呵呵，区区一个卑微的称号皇武，居然也敢质问本宫主，真是可笑。”

    “本宫主对你们这群蝼蚁的性命，不是很感兴趣，既然萧叶这个小家伙打败了君释天，那么赌约就正常进行。”

    “只要你能赢了我们魔宫的十八皇武魔将，自然可以轻松离去，本宫主不会自降身份对付你们，不过萧叶这个小家伙，本宫主必须带走，他让本宫主很感兴趣。”

    魔宫宫主背负双手，踏空走来，每一步迈出，都有神光拖住了他的脚步，形成了一个个阶梯，在拖着魔宫宫主前进。

    听到魔宫宫主的话，接住了萧叶的扬长老，闻言面色大变，站在他一旁的小白也跟着焦急低吼了起来，充满敌意的看着半空中走来的魔宫宫主。

    一个半步大帝的强者，为什么会对萧叶感兴趣？难道是因为萧叶刚才展现出来，突然暴增的皇武之力吗？

    如果让魔宫宫主带走了萧叶，那绝对没有什么好下场。

    顿时，四大帝域的皇武境强者，都朝着昏迷中的萧叶看来，齐齐保持着沉默。

    “诸位师兄，萧叶这个臭小子是我的恩人，如果你们为了保住性命而放弃萧叶，我也能理解。”

    “从现在开始，萧叶就让我一个人来保护吧。”扬长老表情突然变得平静，将萧叶平躺放在地上，然后站起身子，凝视着走过来的魔宫宫主，爆发出属于自己的皇武之力，直冲天穹。

    “呵呵，扬师弟你说什么话，萧叶这小子不止是你的恩人，还是我们圣宫的未来和希望，今天就算是豁出了性命，我们都会保护萧叶的周全。”

    “半步大帝级别的强者，老夫可是很久都没有见到了，刚好借着今天这个机会来试试到底有多厉害。”

    “不错，老夫是圣宫总殿的执法长老，在这个时候岂能退缩？”

    “哈哈，今天我等并肩抗衡半步大帝的强者，想必在中州也会留下一段佳话吧。”

    “我们圣宫，决不妥协。”

    ……

    在扬长老话音落下没多久，圣宫总殿执法大长老就大笑着走了出来，另外九个执法长老，也都同时来到了扬长老身边。

    轰！轰！轰！

    十一股强大的皇武气势同时冲天而起，无敌的战意澎湃九天，显示了这些圣宫的皇武境强者，要保护萧叶的决心。

    “这……”

    四大帝域的武者全部都愣住了。

    到底是怎样的弟子，才能让圣宫长老们这样力保？

