    第73章 不是好东西

    看到这一幕，林世安都不知道该说文才什么好，怎么连这么一会时间，都坚持不住，就着了女鬼的道，这么多年修炼，就这成果。

    想要将一个人的阳气吸走, 并不是一件容易的事情，以文才的情况，支持两分钟，并不是什么困难的事情。

    不过，林世安可不敢这样做，直接撞碎墙壁, 出现在女鬼面前，一把将文才拉到自己身后，当然，在将文才拉到自己身后时，林世安也没有忘记给文才一拳，让文才自己昏了过去，免得给他捣乱。

    看着突然出现在自己面前的林世安，女鬼也是吓了一跳，不过，当看到林世安的修为，不过二品人师时，女鬼心中顿时松了一口气，得煞气相助，她现在已经达到了九品鬼将境界，比林世安强大许多，想要将林世安给斩杀，并不是什么困难的事情。

    不过，女鬼可不会想要将林世安给斩杀，在看到林世安的瞬间，她就发现了林世安身体中, 那浓郁的阳气，再加上林世安的面貌极为不凡，让女鬼心动，想要和林世安体验一下难得快乐。

    “这位小哥，奴家的胸口有些痛，不知这位小哥，可否帮助奴家揉一揉胸口呀？”说话间，女鬼不仅让自己胸口雪白的肌肤，露了出来，眼睛中更是绽放出阵阵红光，不断迷惑着林世安，想要将林世安，给迷惑住，好吸收林世安身上的阳气。

    虽然，她现在还不知道林世安身份，却不难猜出，这林世安应该是文才的同门，因为，两人身上的灵力，极为相似。

    可惜，她并没有在林世安身上发现玩鬼的痕迹，让女鬼心中一阵遗憾。女鬼心中的遗憾只是一闪而过就彻底消失了，这样也好，说明自己是林世安的第一个女鬼，得到的好处，也越大。

    名门正派是绝对不会允许自己门下弟子，去玩鬼的。也就是说，这林世安虽是修炼中人，却不是名门正派弟子，实力不会强到什么地方，这人自然也不会好到什么地方去。

    接下来发生的事情，让女鬼知道她之前的猜测，错的有多么离谱。女鬼施展的鬼遮眼，对林世安根本就起不到任何的作用。

    不过，林世安并没有表现出来，而是装作被迷惑住的样子，同时在暗中施展虚空画符，想要将女鬼一举斩杀。

    虚空画符突破后，让林世安画符速度提升了许多，几乎在瞬间，三十张雷符，就出现在林世安身后，在林世安的驱使下，这些雷符，或是化作雷电，直接往女鬼身上击去，或是融合到一起，化为一张威力更为强大的雷符，出现在虚空中。

    “该死，你竟然没有被迷惑住，这怎么可能？”难道，自己之前的猜测错了，这林世安是名门大派弟子，一定是这样，要不然，这林世安不可能掌握雷符，更不可能施展出虚空画符这样的手段。

    “怎么不可能，难道你以为自己的鬼遮眼很强大吗，还是在你看来，我就那么没用，同是人师境界，会被你轻易斩杀。”雷电的速度很快，根本就不给女鬼闪躲的机会，瞬间落在女鬼身上。

    可惜，这雷电被女鬼驱使的煞气，给抵挡下来，不能伤害到女鬼一丝。从一开始，林世安就没有觉得一张雷符，化作的雷电，能伤害到女鬼。不过是为了之后的融合雷符，争取足够时间罢了。

    当女鬼将第一道雷电，给抵挡下来后，就有一道威力更为强大的雷电往她身上击来。在这道雷电出现的瞬间，女鬼就在这道雷电上，感应到莫大的危险，知道绝对不能让这道雷电，击在身上，要不然，她就算能侥幸活下来，也会因此受伤不轻，最后依然难逃一死。

    连忙将身上所有的煞气，汇聚到一起，化为一面盾牌，出现雷电前，而自己则是往隐藏在虚空中，快速往酒厂外跑去，想要进入到三煞位中，借助里面的煞气，恢复伤势，增强自己的实力。

    掌握了虚空画符，并且还会雷符的林世安，就算他突破到鬼帅境界，也不一定能和林世安抗衡，更何况，她现在还没有突破鬼帅境界，再继续留在这里，用不了多久，她就会死在林世安手中。

    女鬼想的很好，可惜，在她将要飞出酒厂的瞬间，感应到四周有一股强大的力量，阻止她离开酒厂，哪里还不明白，林世安外面有帮手。可惜，现在并不是想这个的时候。

    若是之前，林世安想要发现隐藏起来的女鬼，在什么地方，并不是一件容易的事情。可现在，林世安已经学会了开法眼，有法眼在，女鬼想要在林世安面前隐藏踪迹，根本就不可能。灵力汇聚到双眼，让林世安的眼睛中，绽放出阵阵金光，开了法眼。

    果然，在法眼的帮助下，林世安瞬间就看到女鬼在什么地方，没有任何的犹豫，剩余的雷符，瞬间融合到一起，化为一道雷电，往女鬼身上击去。雷电的速度很快，根本就不给女鬼任何闪躲的机会，径直击在女鬼身上。

    “啊啊啊啊，道长我知道错了，日后再也不敢了，还望道长能高抬贵手饶我一命，我愿意当牛做马报答道长。”

    此时，女鬼的声音，充满了魅惑，能让人不由自主间，心生怜悯，可惜，对林世安并没有起到任何的作用，再次凝聚出一道雷符，往女鬼身上击去，在女鬼仇恨的目光中，将女鬼彻底斩杀。“恭喜宿主斩杀邪恶鬼将一只，获得特殊签到90次，功德一百点。”

    而就在女鬼被斩杀的瞬间，林九从大门口走了进来“解决了？”“嗯，师父，那女鬼已经被弟子斩杀。”“那就好，对了文才有没有怎么样？”“师父，之前，师兄被女鬼迷惑，所以，我才对师兄出手，让他昏迷，应该很快就会醒过来。”

    听到这话，林九并没有说些什么，径直来到文才的面前蹲下，看着昏迷的文才，林九一巴掌扇在文才脸上，剧烈的疼痛，让文才睁开了眼睛。

    (本章完)

