
    
    黄进强这个家伙，虽然年轻，手上的刀法却十分老练，没用多久便将一头近二百斤的野猪剥皮剃骨，留下的尽是精肉。

    众人点燃了几堆篝火，烤着野味，没多久小木屋附近的空气中，除了烟火味外，还漂浮着阵阵肉~香。

    馋的黄进强等人口水直流，但是唐学志没有发话，似乎没人敢先吃。

    “唐爷，这肉，已经好了，您先尝尝。”黄进强这家伙也挺懂事，烤肉好了后先送一块猪腿肉到唐学志这边，自己却已经口水直流。

    唐学志没有客气，也吩咐众人，赶紧用餐。

    那些女人和孩子饿的不轻，肉只烤了三分孰便开始狼吞虎咽起来。

    一只野猪，很快被消灭了大半，剩下的肉，黄进强带着几个村民，将肉分成几大块，也不嫌肉上的血，就直接背在了身上，看得鱼鹰的一些士兵，抿着嘴，一副兮兮的样子。

    一路无话，沿着小溪流下游一直走，一个多时辰后终于回到了村寨。

    看到被掳掠的人都救了回来，黄莫风终于放心了下来，虽然他们寨子遭了大难，但终究还是留下了根苗。

    随后，唐学志也初步统计了一下黄老汉寨子中的人口，算上所有的女人和小孩，也仅有五十人左右，青壮不到二十人，这样的寨子，肯定是守不住了，目前鱼鹰也没有办法派人驻扎在这里。

    便找黄老汉商议，让他们将人暂时迁徙到鱼鹰的堡垒中去，反正鱼鹰那边也需要大量开垦，从大陈岛那边过来的五十户，可以和他们编成一寨。

    黄老汉父子是这一带的地头蛇，唐学志倒是想，如果能让黄老汉帮着自己管理村寨，却是不错。

    “大人，您说的是真的，老汉愿意带着乡亲们去城堡附近建寨子。”当黄老汉听唐学志说让他们去城堡附近建寨子时，黄老汉想都没想就同意了。

    这两天经历的事情太多了，唐学志带着黄进强去救人时，黄老汉在回去的路上就一直在想，万一蛮族再杀回来，他们现在不到二十人青壮，肯定抵挡不住。

    想开口让唐学志派人保护吧，似乎又不合情理，他们也养不起这些兵，现在唐学只提出让他们一起走，却正合他心意。

    唐学志随后又道：“老汉在海峡岛生活了七载，想必对这个地方对风土人情很是了解，现在又五十户大明百姓居家迁徙到了这里，就让他们和你们一起立寨吧，这堡长一职就让老汉你来干吧。”

    听到唐学志这么说，黄老汉更是激动了，原先他们那村寨也不过三十多户，七八十个壮丁，如果真有五十户加入他们这寨子，那肯定实力大增，顿时兴奋的赶紧应承了下来。

    没有再耽搁什么，当天下午，唐学志便带着这些人返航，再三衡量之下，唐学志决定在倭寇那老营内安置这些村民。

    这个地方，距离鱼鹰的城堡仅两公里，走水路也只需一刻钟左右，要是能在中间修一条道出来，那就更便捷了。

    当然，在建寨初期，他们还没有防守住这个寨子的能力，唐学志派了一个大队人马，驻扎在那寨子中，并且派出杂役，将那寨子中的船栈修复了，以便于通航。

    随着那五十户移民的进驻，整个寨子又开始热闹起来了，当时倭国人留下的都是军事设施，如果是民用，却还需要建成房舍才能入住。

    也亏得鱼鹰现在的石灰技术成熟了，这山中的木材似乎取之不尽用之不竭，石灰石也遍地都是，唐学志决定在这岛上就地取材，建立石灰窑。

    这东西，不仅是现在，将来还大有用处，不可能一直从大陈岛运过来，而且这水泥窑也需要建起来，这样一来，又需要大量的人手。

    唐学志感到，大量移民淡水迫在眉睫，不过这移民费用，却是一笔巨款，即便是鱼鹰现在已经有一些固定的收入了，如果要承接大量的移民，这压力还是不小。

    按照一户十两银子的费用计算，移民一千户就得一万两银子，过来后，这么多人，吃喝拉撒，都得唐学志养着，如果是开荒种地，这头两年，还不见得有收成，照样得掏银子。

    而眼下，那食人族却还在鱼鹰城堡的周围，这些家伙，一直靠劫掠为生，只要他们攻陷一寨，便有不少人会加入他们，如果移民过来，唐学志也不可能一直派兵保护这些人，食人族若不除，他们将永远是移民的威胁。

    经过唐学志和黄老汉商议后，决定让黄进强带人去联络周边的汉人村寨，和这些人建立联系，并且派人进山，去寻找那些被食人族欺压的部落。

    听黄老汉提起过，有些部落，也已经进化到了农耕渔猎结合的社会，唐学志倒是想率先从这些部落下手，或许这些人最容易被同化了。

    鱼鹰前几天救回来的两个部落女子，正好给了黄进强去结交那些部落的借口，他们出发前，唐学志还让他们带了些见面礼过去。

    也就是一些食盐、茶叶、布匹什么的，这些东西都是山中部落最缺德东西。

    进山几天后的黄进强，终于带着人回来了。

    “唐爷，联络上了，有三个部落和两个汉人村寨愿意和咱们合作，这些汉人村寨倒是没说什么，就是那些山中部落，他们都要求，就是战后，那些抢来的那些女人，要分一些给她们。”

    黄进强倒是非常认真的汇报进山的一些经过，对于这些部落提出的要求，他也不敢随便应承下来，只能留给唐学志做决定。

    对于这件事情，唐学志也有考虑，这些山中部落的女人，虽然皮肤粗糙了点，但终究是女人，将来大量移民到这里时，其实也能解决许多单身狗的个人问题。

    这些战利品，肯定不能全给他们，最后决定，女人不给他们，但是鱼鹰将用一些财务来补偿他们。

    这个主意倒是不错，虽然眼下大明到处都能买到女人，但是这里的女人的价格，将会非常实惠。

    眼下非常时期，即便是财大气粗的唐学志，现在也不得不捂住自己的钱袋过日子。

    好钢还需用在刀刃上。