    “苏东家，是带的银票不够吗？”林萱道：“要是不够就算了，还是我来吧！”

    林萱的话音让苏世权回过神来，忙道：“不不不，我来！不过三千多两银子而已，小事儿！我们苏家不差钱。”

    他咬了咬牙，将银票递了过去。

    “那可真是让苏东家破费了。”林萱又坐回了椅子上，并吩咐小二赶紧上菜。

    聚福楼的菜上得很快，只片刻功夫，就堆了满满一桌子的菜。

    “苏东家，我们边吃边谈！”

    林萱抬手，做了一个你请用的手势。

    “好好好！”苏世权想着叶家人的吩咐，便激动得不行，一个劲地喊，“林东家，你也多吃点。这个鲥鱼很难得的，每年只有这个时节才能吃到，过了这个时候，就是花钱也吃不到的。”

    这道清蒸鲥鱼确实非常的好吃，除了鲥鱼本身的肥嫩鲜美之外，跟酒楼大厨的手艺也有一定的关系。

    林萱在现代的时候就是个老饕，喜欢到处寻觅美食，虽然对面几人有些倒胃口，但是美食无罪，她可不能辜负了这条为她献出生命的鲥鱼。

    看着林萱毫不设防地吃着桌上的菜，苏家兄弟几个脸上都忍不住露出一副松了口气的表情来。

    林萱一边吃菜，一边与几人谈生意，仿佛完全没有看到几人的表情。

    双方为了原料的购买价格多番争执。

    苏世权收到的消息是并不需要正的将那批原料卖掉，只要拖时间，等药效发作，将林萱办了就成。所以谈价钱的时候，苏世权要的价额很高。

    林萱也并非真的想买那批原料，她不过是等合适的时机而已，所以故意和苏世权磨价格。

    苏世权只觉得今天的任务完成得太简单了，不过这并没有引起他的警觉，反而放松下来，觉得林萱到底是一个女人，完全比不上男子。

    女人就不应该来抛头露面，和男人混在一起打交道生出祸事来。

    因为各人都有打算，这个生意自然不可能谈得下来，后面苏世权更是不停地劝林萱喝酒，说两人前世一定有缘分，她应该如何如何之类的。

    林萱知道自己酒量不好，所以并不敢多喝。不过为了装成吃了药，起了反应的样子，林萱还是喝了一点酒。

    她喝酒上脸，只要喝酒过后，脸就一片绯红，再用她精妙绝伦的演技装一装，将苏家这三兄弟骗过去应该没有问题。

    林萱就这么吃着喝着，在心里默默地算计着时间，估摸着时间差不多了，林萱便开始装出一副神智不太清楚了的样子，对苏世权道：“苏东家，你们先坐一会，我先去趟茅厕。”

    说着，便做出一副站立不稳的样子，从包厢里走了出去。

    林萱一出了包间，叶老三就急了，拉开板凳就站了起来。

    “你干什么？”叶世安压低着声音呵斥她道。

    叶老三涨红了脸，“能干什么？自然是出去将人看着，要是人走怎么办？”

    苏世权十分自信道：“她不会走的，她还想买我们手上的原料呢，在没要买到原料之前，她是不会轻易走的。”

    叶老三道：?　“那……就她那样儿，被人给捡去了怎么办？那便宜不给别人占了吗？这只是其一，其二是叶家交代的事你打算怎么办？”

    “放心，跑不了。”

    苏世权觉得有些热，不过他并没有多想，那几道加了料的菜，他可是一下都没有动。反倒是林萱，加料的几盘菜都吃得一干二净了，就这个药量，今天兄弟几个只怕是要爽死了。

