

就在柏毅为自己突然成为志愿军而不知所措之际，位于北平西山的普通民居内，刚刚从华南调入北平的102首长，沉着脸背着手在不大的客厅里来回的踱着步子，也不知过来多久，方才停下来直直的看着座位上的总后首长，余怒未消的说道：“胡闹，简直是胡闹，那些小鬼胡闹也就算了，你可是老革命，老同志，怎么也跟着一起瞎胡闹！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“怎么？让那个小家伙参加志愿军就是胡闹？”

“对，就是胡闹！”说着，102首长急步走到总后首长跟前，拉了把椅子坐到对面，脸色急切，与其也异常真诚：“你应该清楚，他是谁，那个老家伙干了一辈子革命就留下这么一个种，咱们这些老伙计不帮着照顾谁照顾？

他从苏联回来时，本来是要将他送去党校的，可那个小鬼年轻气盛，非要参军，无奈分到我这里，我是生怕他出了什么意外，才让他在程疯子哪里认了个侦察参谋，之后出了塔山那档子事，

真是怕他再有意外，这才找个由头调到你那里，本以为这样能让他安安稳稳过一辈子，你可倒好，前脚送你手里，后脚你就给他踢到战场，你也清楚将要面对的是什么敌人，若是有个三长两短，咱们还有什么脸面去见那个老家伙？”

听了102首长的话，总后首长那双深邃的眼眸不易察觉的透出几分惆怅，然而在下一刻便又再次义无反顾的坚定起来，都是一个战壕里滚出来的老战友，早已有了默契，或许旁人感受不到总后首长心理波动。

但102首长却第一时间便察觉的明明白白，于是腾的一下再次长身而起，声音也再次拔高：“我知道你想要干什么，说什么近距离检验新装备的作战效能那都是托词，你是要实地查看我军与美军的装备差距，而后寻求在装备上的解决办法，弥补我军的装备上的短板，从而有的放矢的向苏联引进相关的机械设备，所需材料和生产工艺。

最终完成基本工业基础的原始积累，你这么做眼光的确很长远，连中央的首长都称赞有加，可问题是这种前线体验的事出来那个小家伙，其他人不能去吗？我就不相信你手下除了柏毅，就再找不到其他适合这样工作的人了！”

“有！”

102首长话音刚落，总后首长掷地有声的嗓音便在这间不大的屋子里响了起来：“我把有战场经验的技术员都派出去，即便是一直跟在我身边的小辰也让我安排到先头部队里去。”

听着前面的话，102首长倒没觉得什么，可听到小辰这个名字后，他不禁惊得转眼直发愣，知道好一会儿，这才不置可否的问道：“小辰，你把小辰那孩子也送上去了？”

“你不也把自己的儿子和侄子也送到志愿军的一线部队里去了吗？怎么，我的就不行？”

“不是，我是说，小辰那个孩子的身体……更何况你和蔡大姐这么多年也就……要是有个万一……”

102首长的话说了一半，便停了下来，虽然对面坐着的是可以无话不谈的老战友，可是涉及到隐私他也是不好开口，不过他这番话的意思却已是表达清楚了，说起来总后首长夫妇为了革命的确牺牲很大。

两人在土地革命战争时期就已经结婚，很快便有了小辰这个孩子，可三口之家的日子没过多久，敌人的疯狂围剿便令我军不得不被迫实施战略转移，而在长途行军过程中，总后首长的夫人蔡大姐，患了一场重病，虽然几经努力算是保住了命，但却从此失去了生育能力。

大人尚且如此，体弱的孩子就更可想而知了，那时候小辰不过三、四岁，靠着总后首长和一众战士用箩筐背着，走过了几万里的转移之路，营养缺乏，又缺医少药，能活着抵达目的地已经算是奇迹了。

可活着是活着，小辰跟自己的母亲一样，也留下了病根，所以总后首长便一直将其留在身边，悉心照顾，这几年随着年纪的增长，身体算是好了一些，却没想到，朝鲜战事刚起，他便将这个唯一的孩子送上战场。

102首长不解的看着总后首长，不知道他在想什么，总后首长自然是看出102首长的疑惑，不禁温和一笑，一字一句的说道：“不为什么，只为了这个国家。送自己的孩子上战场，听起来有些残忍，然而在这个新生的国家里，这样的事情却是每天都在发生，工人、农民、商人、知识分子，难道他们的孩子就不是孩子，我们的孩子就是孩子？

更何况，中央的那位大首长不也是这么做的嘛，我又有什么资格谈例外？送去锻炼锻炼不是什么坏事，对于这一点，我想就算老柏活着，也会跟你我的选择一样，不会让柏毅安稳的留在后方。

你也知道老柏自打参军那天起进攻冲在前，撤退必断后，没有他，不说你、我，就是更高一级的首长都或许活不到现在，没错，他对革命有大功，他的孩子也应该有所区别，可问题是区别不等于特权。

在国家危难，领土主权受到危难之际，他的身份已经不是革命烈士的遗属，而是一名军人，一个时刻需要扛起枪，用身体顶住敌人侵略的军人，而这才是一个军人该有的职责，柏毅如此，小辰如此，你的儿子和侄子亦如此，至于你和我这样的老骨头，若是有必要也是如此！”

102首长听罢之后，脸上的那一层怒气渐渐缓了下来，身子也不知不觉坐回了原来的座位上，过了许久之后方才不置可否的摇了摇头：“我只是担心，若是真有了三长两短，代价是不是太大！”

“在一个国家从复兴到崛起的过程中，必然要承受旁人无法理解的痛楚，英国、法国、日本、美国无不经历这样的痛楚，所以有一些代价我们必然要承受，更何况事情都有两面性，往往挑战与机遇并存，对了你看看这个……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000730"  chaptername="第一百二十一章  军人的职责（2\5）">加入书签</a>
        </div>
    