    这天晚上，江以峰再一次快到了凌晨才回来，他一如既往的，直接越过了他和甄美美的卧室，走进了书房。

    推开门，却发现屋子里亮着灯。甄美美穿着宽大保暖的孕妇家居服，窝在沙发上……应该是在等他。

    她没有化妆，有些杂乱的头发半盖住了疲倦且苍白的脸，有两只大大的黑眼圈，再加上她将自己的身体都蜷缩成一团，窝在沙发的一个角落里，并用双手抱住了自己的双腿……这使得她看上去，完全就像是个无助又可怜的小女人……

    如果是以前，看到她这副样子，江以峰也定会上前关心关心她，可现在，他对她只有无尽的厌烦！

    他皱紧了眉头，语气冷若冰霜：“你来这里做什么？”

    “以峰，我……我在等你。”听到男人的声音，甄美美马上就坐了起来，望着江以峰，可怜兮兮的说：“你怎么现在才回来，我都等了你好久好久了，这里真的很冷，可是我找不到空调遥控器……”说着，她还搓了搓自己的手，眼里又滚出几滴泪水来，像是委屈极了……

    书房不装暖气，这是江家的规矩，也不知道是从什么时候开始的，说是为了让人更冷静的思考，而江以峰这间书房里的空调，还是孙婷一哭二闹才逼着江老爷子默许江冀南给安装了的……

    女人的泪水，原本是最惹男人心软的法宝，可甄美美的眼泪，却只是加剧着江以峰对他的反感。

    “你要没什么别的事情，就先回去睡吧！”江以峰迈开了步子，走了过来！

    却，并不是想要拥抱一下冷的发抖的甄美美，而是打算越过她，去到书桌前。

    书桌的抽屉里，放着他大学时的纪念册，里面的照片，大多都是他和慕晚瑜出游时拍的，这段日子，他唯有坐在书桌椅上，看这照片里笑容灿烂的慕晚瑜，让自己沉入过去那些美好的回忆里，他的心，才不会那样疼痛，他也才能，闭上眼睛，稍稍的休息几小时……

    当他经过甄美美身边的时候，女人却忽然伸出手，抱住了他的手臂。

    他的脸色顿时阴沉了下来，两个冷硬的字也随即从他的嘴里丢出来：“放手！”

    他以为，甄美美还会向之前那样，与他纠缠一阵，所以他做好了用更恶劣的语言或者动作来赶走这个女人的准备。

    可，没想到甄美美这一次竟然听话的松开了手，她只是移动了两步，就和他面对面站着了：“以峰，我今天之所以在这里等你回来，你想和你好好的谈一谈。”

    她脸上的表情看上去很认真，却也看不出什么别的东西。

    “我和你，没什么好说的，你还是回去好好的养着你肚子里的孩子！”提到“孩子”江以峰就更加的烦躁，如果不是因为这个“孩子”，他可能还不会和甄美美结婚！

    说着，江以峰还拍了两下甄美美刚才抓过了的衣袖。

    这个不知道是有意还是无意的动作，深深的刺痛了甄美美，让她彻底的知道，眼前的这个男人对她的忍耐已经快要到达极点了，如果她再坚持贴着他，说不定他就会像拍灰尘一样的将她拍掉！

    恨，就像迅速生长的藤蔓一样，将她紧紧的缠绕起来，她觉得自己就快要不能呼吸了……

    她恨不能用愤怒的火将这个得到了她却又想抛弃他的男人烧成灰烬！

    然而，为了她精心算计好的计划，她不得不将这种恨和怒生生的忍住了！

    “如果我今天要说的并不是我自己，而是，慕晚瑜呢？”退后几步，甄美美重新坐在了沙发上，她将背板挺得很直，虽然是仰着头看江以峰，却也多少有了点谈判的气势。

    果然，只要一提到“慕晚瑜”这个名字，江以峰整个人都激动了起来。

    “甄美美，你又想对晚瑜做什么？我警告你，如果你胆敢做出一点点伤害晚瑜的事情，我绝对不可能轻饶了你！”

    “呵~”甄美美轻笑了一声：“江以峰，你不觉得你现在这副模样，真的很可笑吗？难道你忘了吗？你心里的那个女人，她现在已经是你亲叔叔的妻子，是你的婶娘！你在这里为她失魂落魄的，可她呢？她却在别的男人身下，辗转承欢！”

    “甄美美！”暴怒的嘶吼声从江以峰的嘴里传出来，他瞪着一双血红的眼睛，像极了从地狱里逃出来的恶鬼！他将牙齿咬的滋滋作响，双手握成了拳头，指节明显泛白……

    甄美美毫不怀疑，只需要她再多刺激他一下，他就会将暴力的拳脚施加到她的身上，所以，她马上说：“怎么？这样你就受不了了，可是你心里很清楚，我说的，极有可能就是事实，不是吗？所以……我今天，是来帮你的！”

    “你说什么？你？帮我？”江以峰只觉得有些好笑：“你能帮我什么？”

    这个令人讨厌的女人，她或许不知道，母亲、父亲、爷爷早就商量好了，只等她生下孩子，就让他和她离婚，就要将她赶出去！

    到时候，这个女人连自保都尚且做不到，竟然还大言不惭的跑到他的面前来说要帮助他？

    甄美美当然并不知道江以峰在想些什么，见他沉默了，还以为他是在等她说话。

    于是，她说：“当然是帮着你得到慕晚瑜了！”

    这话，倒是让江以峰马上就将目光投到了她的身上。

    “我今天经过爸爸书房的时候，无意中听到了爷爷在他讨论让江氏集团进军F国市场的计划。”

    “什么意思？”江以峰问。

    “在F国，男人是可以向我国的古代那样，三妻四妾的！”甄美美将早已经准备好的话说了出来“以峰，就算我冒充市长千金有假，可这几年，我对你的感情总不是假的，我们一起享受过的那些欢愉总不是假的，我将我的一切都给了你，可你现在不喜欢我了，就要将我一脚踹开，于情于理，都有些残忍，是不是？”

    “虽然你不喜欢我了，我也可以死死的纠缠着你，但那样又有什么意思呢？你累，我也累，你烦闷，我比你更烦闷！所以，我也想通了，我为什么一定要要求你喜欢我呢，我这个人，并不是感情上的忠实信徒，对我来说，金钱和地位，更为重要！”

    “所以，如果你能承诺给我我想要的东西，我不仅不会再纠缠你，不会在你重新追求慕晚瑜的路上设卡子下绊子，还会不遗余力的帮你得到她。”

    “要知道，我和慕晚瑜，是从小玩到大的好妞蜜，而且我是个女人，我更清楚怎么做才更容易让她回心转意！”

    “等你赢回了她的心，你大可以带着她去F国，过你们幸福快乐的日子，我绝对不会拦着你们！”

    一口气，说完了这么多的话，甄美美稍后休息了一下，提起眼睛，眨也不眨的盯着江以峰：“你觉得，怎么样？”

    “你让我想一想。”江以峰坐了下来，他并没有马上回答甄美美，但他眼里的激动，分明藏都藏不住！

    诚然，对于甄美美忽然说出这么一番话来，他是很震惊的，同时，也有些怀疑。

    甄美美果真愿意放手？果真还愿意帮着他追回慕晚瑜？

    然而，仔细想一想，像甄美美这种女人，要的，可不就是金钱和地位吗？她今天倒是将这个话说的坦诚……

    虽然，等到甄美美将孩子生下来之后，也可以解决掉她这个大麻烦了，可毕竟还要等那么久的时间，如果这中途再出个什么差错……比如，慕晚瑜也有了盛家桐的孩子或者盛家桐带着慕晚瑜离开了桑城，那他追回心爱女人的机会，就会变得很渺茫了……

    这样一想，他便转过头，看向甄美美：“你想要些什么？”

    “不要和我离婚，保住我江家少夫人的位置，另外，将你在江氏集团一半的股份转让给我！”

    “你说什么？你竟敢敢开口要我一半的股份？”江以峰瞪大了眼睛。

    他的股份虽然没有爸爸和爷爷那么多，但也有百分之十八，而甄美美竟然狮子大开口的想要去一半！也就是说，她竟然想成为江氏集团除了爷爷，父亲和他之外的第四大股东！这可是上千亿的资产啊！

    她倒是真敢要！

    “你要了我的清白，让我怀上了孩子，却又再不可能给我们母子两人感情，那么，也该在物质上好好的补偿补偿我们，再说了，虽然你现在只有百分之十八的股份，但爸爸的那一份，迟早都是要交给你的，如果你能得到慕晚瑜，借着慕市长和慕家的帮助，将爷爷的那一份也拿到手里，你就会成为江家名副其实的掌权人，到时候，你就不必担心盛家桐了！”

    “这……”江以峰有些犹豫，但其实，他已经心动了！

    甄美美见状，又加了一把劲儿：“如果你担心股份转让的事情会引起爷爷和爸爸的反对，我们可以在私底下转让，我同意在你没有将慕晚瑜娶回来之前，不公开行使股东的权利！”

    说到这里，她站了起来：“以峰，用仅仅百分之九的股份来换你最心爱的女人和你的前程，这笔买卖到底划不划算！你可以好好想一想，再回复我！但，这已经是我做的最大的让步了，如果你不同意，非要和我痛苦的纠缠一辈子，那么，就算为了我肚子里的这个孩子，我也……”

    “好！”江以峰忽然打断了甄美美的话，吐出这一个清冷坚定的字来！

