    　　宁虞闵念及此，嫌恶的冷冷看着挡路的那丫鬟，就好似下一秒要抽起腰间的弯刀，捅人那般凶神恶煞。

    　　丫鬟吓得连连后推。

    　　宁虞闵甚至一眼都懒得瞧水里逐渐沉下去的女子。仿若多呆一刻就要被诬赖榜上。大步离开。

    　　丫鬟六神无主，提起腿边跑边喊：“二姑娘流水了，有没有人啊。救命！”

    　　……

    　　楚依依眼瞧着府里上上下下，喜气洋洋张罗着婚事，主院那头越开心，她心里却愈发的不甘。

    　　郁结于心，久久不散。脸上疤痕变，眼瞧着有恢复如初的希望，可偏偏那药膏所剩无几。

    　　她带上一名丫鬟去荷花池散步，站在桥上却是不留神踩到了一颗石子，脚下一绊，整个若入池郑

    　　空气愈发稀薄，她从挣扎到了后面的浑身无力，耳边隐隐约约听见陌生的嗓音滚！我什么身份？你家姐什么身份？也配我救？

    　　明明陌生，却也熟悉。好似在哪儿听过。

    　　楚依依乏力的阖上了眸子，整个人沉了下去。在意识褪去的那一瞬间，那嗓音与脑中忽然澎涌而出的像是上辈子的记忆融合。

    　　她听见那人用温柔的声音道：“依依，我为你燃放满城的烟花可好？”

    　　……

    　　宁虞闵刚出府门，直奔皇宫。

    　　他霸王的名号可不是盖的，一路而来，无人敢拦。等待公公通传后，大摇大摆的入了御书房。

    　　禹帝放下手头的奏折，一身黄袍，威严浑然成。

    　　“皇伯伯。”宁虞闵坏笑的上前，行礼。

    　　禹帝不吃他这一套：“宁家子何时如此规矩了？吧，你找我所为何事？”

    　　贵公公在一旁斟茶。

    　　宁虞闵也是渴了，喝了又要了一杯。他向来纨绔，浑起来连宁王都治不住。

    　　他几步上前，笑着要给禹帝捶肩。

    　　禹帝知他这是有所求，霸王的服侍想必宁王都没体会过，虽然手法力道没有火候，他也没让其停下。

    　　“你这殷勤劲儿，是不是又惹事生非了？”

    　　让他去衙门办事，这性子怎么就没丁点儿端正。

    　　宁虞闵手下动作不减：“皇伯伯，我最近可是安分守已的很。”

    　　无事不登三宝殿，禹帝却不相信，这子没准憋着坏。

    　　他端起茶盏，滑着茶盖。轻轻的吹了吹，不动声色的喝了口。

    　　宁虞闵六岁敢当着文武百官的面爬到他膝上讨赏，十岁因着闹脾气砸坏了他赐给宁王的汝窑青花。又把侧妃推入河底，被挨了一顿打后，哭着求他做主。

    　　十五岁那年更是了不得，邻国公主跟着使臣来此一游，见他出落的唇红齿白，一下子相郑

    　　他倒好，又是装鬼，又是恫吓，也不知背地里做了什么手脚，那公主连夜带着使臣跑走。

    　　他那些混账事，数也数不清。

    　　宁虞闵见禹帝不话，他也不在意。

    　　“我这不是到了娶媳妇的年纪，想让皇伯伯幸苦幸苦帮着赐婚。”

    　　哦

    　　禹帝来了兴致，也不让他按了。贵公公躬身接过禹帝手中的茶盏，徒一旁。

    　　“你母妃催你，你父王催你，也不见你急上半分，如今是哪家的姑娘倒霉催的被你瞧上了？”

    　　贵公公在旁偷笑。

    　　“皇上您可别打趣宁世子了，世子好不容易有了成家的心思，又求到您这儿要恩赐，想必是怕委屈了那姑娘。”

    　　禹帝心情也好了不少，霸王要娶妻，今日宁王陪他下棋时，可还恼火羡慕着别家大臣连孙子都抱上了，想必宁王府那一家子都不知情。

    　　反倒是他，第一个知道。

    　　他右手搭在膝上，感兴趣的问：“是哪家的姑娘。”

    　　宁虞闵笑嘻嘻道：“就裴书珩未过门的媳妇，被我瞧上了。”

    　　……？？

    　　混账！

    　　禹帝在做事稳重踏实的裴书珩和这个就知道惹事生非的霸王之中，无疑选择了前者。

    　　一个是在他面前提起未婚妻柔情可见的裴书珩，一个就知道气他的宁虞闵。完全没有可比之处。

    　　他气的指着宁虞闵：“把他给我拉出去！”

    　　宁虞闵瞪大眼睛：“皇伯伯，动动手的事，耽搁不了您什么事。”

    　　“滚滚滚，别在我跟前气我。”

    　　……

    　　裴府寮房

    　　楚赫面色讪讪，他刚从去铺子里查了账本，原先是要回府的，可脚步一转，却来了裴府。

    　　这是他头一次来裴府，圣上赐下的宅子，处处显精致华贵。庄严气派。

    　　“贤侄，这些日子我翻来覆去的睡不安稳，汐儿性子被我养的娇，你可得多担待。”

    　　裴书珩坐在主位，有意无意的摩挲着手里的玉扳指。面色温和，却是未发一言。

    　　楚赫道：“先前我出银子给幼眠看病，要求你入赘，自知趁火打劫，后汐儿多次让你脸面无光，是我做爹的失职。”

    　　裴书珩也听出了楚赫的来意，他面色上扬，嘴角擒笑：“伯父是怕我有意报复，才娶楚汐？”

    　　这事被他一句话抬到明面上，就像扯破了双方之间的一块薄薄的纸，楚赫面带尴尬。

    　　“贤侄，她是我捧在掌心养大的姑娘，你可否可否看在我的面子上，日后尽量疼她一些。”

    　　“是，她是做错诸多事，可你决定和她结为夫妇起，便是一体。我这心里总是放心不下，汐儿娇蛮，可也是懂事的姑娘，这些日子，从未再无事生非。”

    　　楚赫夜里辗转反则，总觉得不对劲，裴书珩要娶汐儿，到底是为了男女之情，还是旁的？

    　　他寻不到准确的答案。

    　　“如今我厚着脸皮，就想要你一句话，你可否好好待她？”

    　　然，还没等到想听的，外头匆匆跑进来一人。

    　　“老爷，二姑娘落水了。”是楚府的管家。

    　　好歹是亲身骨肉，即便她的出生并不被楚赫所期待，楚赫倏地站起。

    　　“怎会落水，如今可还好？”

    　　“至今不曾醒来，整个人烫的跟火炉似的，老爷要不然您回去瞧瞧？”

    　　楚赫不敢耽搁，看了眼温润如玉的裴书珩，匆匆告别离去。这一趟却是至始至终没有得到对方的一句保证。

    　　他更是没瞧见，裴书珩在他走后顿时冷下的脸。

