    他们是妖，也同样是兽。

    为了不落得同伴相食的下场，白山让跟着自己出来的小伙伴们去往别的山头，别在这边出现了。

    在外界，只有掠食者，和被掠食者。

    白山不得不去捕猎，去杀戮，刚开始的时候，他甚至吃肉会呕吐。

    毕竟，这和沃野之地里自己的伙伴们长着同样的样貌。

    但纵使如此，还是死掉了一些伙伴，许多小妖们哭着要回到沃野，只是按照规矩，他们无法回去...

    白山感到很愧疚，但既然做出了选择，又如何呢，只能在外界生存。

    不过白山除了是妖二代外，还是虎，还是百兽之王。

    在这片山林里生活，自给自足，是不成问题的。

    然后，人类出现了。

    “这山上有白虎！”

    不知道谁先说出了这句话，然后就有一队名为‘猎人’的队伍出现。

    带着火枪弓箭和陷阱来到山上，捕杀山上的白虎。

    为了同人类作战，有一只从沃野出来的白虎，白山的兄弟，死在了人类的手上。

    人们喜气洋洋的现场处理着白虎，浓郁的血腥味飘荡在山林里，血水渗透到深深的地底。

    他被活生生的剥下了皮毛，肉弃之，取骨和皮。

    “这白虎...绝对是极品的，老子没见过成色那么好的虎子。”

    其中一个中年猎人，他是这一伙猎人的头子，他双眼有着精明的贪婪和狡诈的残暴。

    人们叫他刘老大，刘老狗。

    因为他的嗅觉就好像狗一样，总能找到珍贵的猎物，所以叫他老狗。

    也有一部分原因是因为他的性格...

    “这骨真的太极品了。”另一边跟着一起打猎的男人赞叹道：“不知道能换几个银大头说不定这一次我真能取的起媳妇了。”

    “哼，天天想着媳妇...”

    白山看着自己的同胞被残忍对待，愤怒了。

    原来，这就是人类。

    如此残忍的人类。

    白笙笙阿姨说的没错。

    人类啊...就是这样的生灵。

    ..

    另一只白虎也是白笙笙的小辈，在幻梦之中的她看到自己的小辈被剥皮拆骨，气息不稳，心中哀愁万千，对人类更是埋怨。

    “早说了，别出去了，还跟着出去...”

    ...

    “吼！！”

    白山冲了出去，他的个头比同伴大了不少，更大，也更凶暴。

    “糟糕，这山里还有一只！”

    刘老狗看着冲出来的白山，愕然道，却也很快的端起了手中的猎枪，那是他从国军那里花大价钱买来的稀罕货。

    他能够立刻反应过来是他的老道，然而更多的人是没有反应过来，面对冲杀出来的个头大了不止一筹的大白虎根本没有太多的反应。

    刚刚那个还在跟刘老狗谈天说要娶媳妇的男人，闷哼一声都没有，就被白山咬断了脖子。

    血液喷了刘老狗一脸，血液像喷泉一样。

    刘老狗的眼睛被血喷糊着了，却还是眨都不眨一下，冷酷的举起了猎枪，对着白山的眼睛就是一枪。

    砰——

    一枪就将白山的眼睛给射瞎了，白山吃痛，正是这一下吃痛，才让这一支捕猎队伍有余力后退到安全距离。

    这个距离白山就追不上捕猎队了，或者说，捕猎队的武器已经准备好了，白山若是追上去，则会被反击。

    “原来父亲他的一只眼睛就是在这时候瞎了...”白山君呢喃道。

    此时，白山一脸凶狠的看着眼前的刘老狗，独眼流着鲜血，呲着牙齿。

    而刘老狗也盯着白山，似要将这巨大的白虎深深的映在眸子里，那是属于捕猎者的眼神。

    “这个猎物，我要了。”

    这是白山和刘老狗的因果起源。

    白山知道自己被这个贪婪邪恶的捕食者盯上了。

    如果白山还是以前在沃野里的那个滑头小妖的话，他现在应当是溜之大吉了，逃到别的林地去躲避这精湛的人类捕猎者。

    但，他不是。

    他是虎。

    是丛林之王。

    ...

    白山和刘老狗的厮杀是血腥而残忍的。

    刘老狗带着一队队的猎人上山来，手持草叉猎枪。

    而白山则是以百兽之王的姿态迎敌。

    有妖之修为在身的白山比寻常的野兽强上不知多少，然而刘老狗也不是善于的，他将那由他同胞虎皮制成的袍子穿在身上。

    “老...老大...这白虎...可厉害...我们杀不了他啊...”

    捕猎的队伍损失了不少兄弟了，有人也有些退缩。

    “我杀了不知多少老虎，还怕他一个畜生不成。”刘老狗不屑道：“陆老板说了，京城的贵人想要这虎皮，如果能杀了他，带给他一只巨大的虎皮虎骨，我们一辈子的荣华富贵都享不完。”

    这一番言语刺激，虽然有些人退缩了，但更多的人是被财帛动心。

    只要杀死这巨大的白老虎，下半辈子不用发愁了。

    刘老狗也组织了一次又一次的上山捕猎队伍。

    他的每一次上山，皆是为了杀白山而来，白山则是每一次都会杀回去，留下几个猎人。

    残肢断臂即使泼洒在刘老狗的脸上，刘老狗的都能面不改色的应对。

    或者逃跑，或者瞄准射击。

    白山撕咬着猎人们的躯体，他也很聪明，知道在茂密复杂的树林之中，枪火能发挥的作用就有限，而他的爪子，猎人们的草叉可挡不住...

    越来越多的猎人不愿意上来捕杀这聪明的、巨大的、强悍过头的白虎。

    只有刘老狗还锲而不舍，捕猎队伍最后散的散，死的死，只剩下了他一人。

    最后，只有他和他的儿子上山来。

    然后，刘老狗的儿子被咬死了，这一次，刘老狗没有无动于衷，在一阵哀嚎后，付出了一只手作为代价，将儿子残破的尸体带下了山...

    后来，刘老狗就没有再上山来了，他已经失去了捕猎的能力。

    一人一虎，最后对视。

    也只有仇恨。

    你带走了我的兄弟，我带走了你的儿子。

    “是白山赢了呢。”白笙笙露出了理所当然的表情来，这白山是近百年来最有天赋的妖兽，又如何是一个人类猎人能杀掉的呢。

    “这些年，他一定很仇恨人类吧...”

    “不。”

    白山君却是突然说道：“很多事情我不记得了，我只记得一件事，我的父亲，他并不仇恨人类...虽然也说不上喜欢就是了。”

    “即使面对了这样的事情，他也不仇恨人类？”白笙笙愕然道。

    白山的故事，还在继续。

