    沈御琛也正在床上翻来覆去睡不着，一直担心萌萌在云朵儿那里能不能睡习惯，有没有想他。

    突然，云朵儿的电话就打了过来。

    “萌萌，是不是在妈咪那里不习惯，睡不着啊？”沈御琛接了电话劈头就问。

    电话那边传来萌萌软糯的声音，带着一丝哭腔：“爹地，我想你了，你快来看看我好不好？”

    沈御琛一颗心全部揪住，忙说：“好，你等着，爹地马上就过来接你。”

    沈御琛忙三火四穿好衣服出了门，在门外正好看到小五和雅娜正你侬我侬，甜甜蜜蜜。

    现在小五值守也要带着雅娜，两个人简直如胶似漆好的没话说。

    和小五一起值守的小四吃了半晚上的狗粮，早就跑去了一边去数星星。

    沈御琛眼眸晦暗，越看他们就越是觉得刺眼，卷着疾风大步去了车库，提了一辆车就飞一样冲了出去。

    二十分钟后，云朵儿家的门铃被按响，很急促。

    云朵儿早就整理好仪容，她特意穿了一条很轻薄的睡裙，锁骨和肌肤露在外面一大片。

    她打开门打算给沈御琛一个惊艳，然而沈御琛的眼睛根本没看她，而是径直走进了屋里。

    “萌萌，萌萌——”

    云朵儿脸色有些难看，眼底漫布一层失落，她突然对自己的魅力没有信心了。

    萌萌从卧室里跑出来，穿着卡通睡衣很显可爱。

    “爹地——”

    小家伙看见爹地十分欢喜，还抱着娃娃熊就颠颠地跑过去。

    沈御琛一把抱住女儿，搂的紧紧的，不过才分开几个小时而已，就感觉好像半辈子没见了似的。

    “是不是想爹地了？”

    “嗯嗯，可想爹地了。”

    沈御琛宠溺一笑，揉揉女儿的头：“爹地现在就带你回去，我们回去睡觉觉。”

    萌萌却不干了，撅着小嘴儿说：“不要回去，我们不是说好了让萌萌和妈咪住几天的吗？”

    沈御琛一脸茫然：“可是萌萌不是也想爹地吗？”

    “那爹地可以也和妈咪住在一起呀。”

    沈御琛身体一僵，扭头看向云朵儿，眼睛里带着一丝质问。

    难道是她让萌萌这么说的？

    云朵儿似乎也被女儿的话雷的不轻，顿时显得有些无措，脸色也羞红一片。

    她急忙朝沈御琛摆摆手，满脸都是无辜，意思就是告诉他不是她这样教女儿说的。

    沈御琛信了她。

    毕竟云朵儿如今的身份今夕不同往日，若说她想要攀上他然后从他身上捞好处，好像有些说不过去。

    “爹地，萌萌不想和爹地分开，也不想和妈咪分开，爹地，你也住在这里吧。”

    萌萌扔了熊熊，两只肉呼呼的小手捧着沈御琛的脸，努力地撒娇讨好，就差挤出两行泪给爹地看看。

    沈御琛脸色倏然沉了下来，捉住萌萌的手认真地教育道：“爹地不可以住在这里，萌萌要听话。”

    “为什么不可以？”

    爹地的语气有些凶，一下子伤到了萌萌的玻璃心，她用力甩开爹地的手，满心都是小委屈。

    “爹地是坏爹地，别的小朋友都可以和爹地妈咪在一起，为什么我就不可以，爹地是坏爹地，我再也不要理你了。”

    说着萌萌就真哭了，抹着眼泪跑进房间，嘭的一声关上了房间门。

    沈御琛追到门口，隔着门板都能听到萌萌在里面大声的哇哇大哭声，心里难受得紧。

    “萌萌，萌萌，你开开门啊，爹地错了，不应该凶你，爹地给你道歉好不好？”

    不管沈御琛怎么敲门，萌萌就是不开，沈御琛无奈地吐口气，又着急又心疼。

    云朵儿也在萌萌跑进房间关上门的时候就跑了过来，象征性担忧地喊几声，结果也没用。

    似乎是挣扎了好一会儿，云朵儿也很为难地征求沈御琛意见：“要不你就依了她吧。”

    沈御琛一下看向她，目光凌厉的吓了云朵儿一跳。

    她向后退了两步，才说：“难道你还担心我会对你图谋不轨吗，如果我对你有非分之想，这么多年早就去找你了。”

    这几年云朵儿确实很遵守当初的约定，没去见萌萌，也没再踏足A市一步。

    至于她能和萌萌一直保持联系，全都是沈家父母仁慈心善，不忍心断了她们母女的念想。

    沈御琛的目光在一瞬间归于平静，感觉是自己太敏.感了，不禁还有些惭愧。

    云朵儿虽然是萌萌的妈咪，但是和他没有婚姻关系，他一个大男人若住在这里，损害的是云朵儿的名誉，人家都还没说什么，他倒是先以小人之心度君子之腹了。

    “我是怕对你的名声不好。”沈御琛别扭地给自己寻找台阶下。

    云朵儿云淡风轻地说：“没关系，反正我也没想结婚嫁人的，为了我女儿开心，我什么都愿意，所以你也不用有什么心理负担。”

    说着云朵儿柔美地笑笑：“那就这么说定吧，我这里还有两个空房间，你自己随便选一间住，总不能一直让女儿哭着吧，我知道不止我心疼，你一定更心疼。”

    最后一句话直接说到了沈御琛的心坎里，他当然是最心疼的了。

    微微吐了一口气，沈御琛终于还是妥协了，敲着眼前这扇门，好声好气地诱哄着：

    “萌萌，好了爹地不走了，爹地和萌萌还有妈咪在一起，萌萌不要生气了，快出来吧。”

    萌萌小人精似乎不相信，哭声停住了却扯着嗓子问：“是真的吗，爹地会不会是骗人的。”

    沈御琛一时有些无语，他什么时候骗过这小人精了。

    “爹地从没骗过萌萌的，萌萌忘了吗？”

    房间里沉默了一小会儿，然后房门终于打开了。

    萌萌一秒原谅沈御琛，笑嘻嘻地说：“我就知道爹地最好了。”

    沈御琛拍拍女儿的头，宠溺地笑笑。

    对他来说没有什么是比女儿笑脸更能让他欣慰的，只要他的小公主开心，就是让他上刀山下火海都没有问题。

    云朵儿嘴角隐着笑，心里乐开了花儿。

    她相信只要沈御琛住在这儿，他迟早都会拜倒在她的石榴裙下面。

