    “主子，可还好？”司夜飞身落他身边。

    每年郡主生辰的头一天晚上，他家主子都是这个样子，已经司空见惯。

    云染月轻轻摇头：“无事。”语气，虚弱无力，又嘱咐道：“这段时日西戎的人在帝京，恐怕不太安生，一定要保护好夭夭。”

    他怕，他不在的这段时日，会发生什么变故。

    “属下一定会看好郡主。”

    云染月颔首，消失茫茫夜色。

    冰冷如斯的司夜都忍不住叹息，世间最折磨人的，是情爱......

    次日，天色灰沉，隐隐有下雨的征兆。

    南灼华从床上坐起来，似是还没睡醒，眼眸惺忪迷蒙，朦胧着刚睡醒的雾气。

    觅言进来给她穿衣服，然后洗漱，她拿着巾帛给南灼华擦脸的时候，动作一顿，凝眸看着南灼华眉心的朱砂。

    “这......”觅言犹疑惊讶，“怎么会是金色的？”

    小主子眉间的朱砂，从昨天的绯红变成了今天的金色，觅言赶紧找雾语过来看看，“姐姐，你看小主子的朱砂怎么回事？”

    雾语看了一眼，眼神疑惑，似是也觉得不可思议，她给南灼华把下脉，也发现什么异样。

    南灼华还是没睡醒的模样，模糊着杏眼，打个哈欠：“雾语姐姐跟觅言姐姐怎么了？”

    她似乎，没有什么异样。

    雾语和觅言相视，皆是迷惑。

    雾语蹲在南灼华面前，“小主子可觉得哪里不舒服？”

    南灼华迷瞪着杏眼摇摇头。

    觅言接着问：“那小主子昨晚有没有发生什么事？”

    南灼华揉揉犯困的眼睛：“我睡着了，不知道。”

    “......”

    觅言和雾语见问不出什么，也不再多问，觅言带南灼华先去吃早饭，雾语查医书去了。

    吃完饭，南灼华蹲在门口，眼神呆滞放空，盯着院门口的方向，似是在等人。

    觅言站在屋子里，从背后看着小主子蹲在门口小小的一团，背影孤寂寥落，觅言心里莫名难受。

    她走出屋子，也蹲在南灼华身边，笑道：“奴婢猜猜，小主子蹲在这里是不是再等国师大人？”

    南灼华平静摇头：“不，我在等清羽哥哥。”

    因为她知道，月牙儿不会来。

    每年她的生辰，他都不会出现。

    以前在揽月宫的时候，她过生辰都是清羽哥哥在身边，而月牙儿，都会要出一趟远门。

    这些，都是清羽哥哥告诉她的，至于月牙儿去哪里，清羽哥哥却从来不说。

    觅言不知道这些事情，还想问她为什么不等国师大人，还没问出口，院门口清羽出现了，手里提着一小坛酒。

    “觅言姑娘，”清羽礼貌打招呼，清秀的俊脸几分腼腆。

    觅言含笑点头。

    “郡主，生辰快乐，”清羽先拿出一个锦盒给南灼华，“这是左相大人送给您的生辰礼物。”

    南灼华打开，里面是一块上等的玉石，巴掌大小，上面雕刻着一个小人儿，是她的模样。

    这块玉石，也是价值连城。

    白倾尘虽是个奸商，但是对南灼华，却格外的大方。

    南灼华收下礼物，对清羽道：“若见白叔叔，替我谢过他。”

    清羽应下，手上酒又递给南灼华，“这是主子送给郡主的生辰礼物，”又拿出一个锦盒，“还有这个。”

    这两样东西，是每年生辰云染月都会送的礼物。

    一个是酒，一个是圣棠果。

    南灼华已经习以为常。

    觅言替南灼华接下那个锦盒，打开，里面是一个红色剔透的果子，觅言第一次见这种果子，惊奇，“这是什么？”

    清羽答：“是主子送给郡主吃的。”

    送一个果子？

    觅言搞不懂了。

    南灼华没有大惊小怪，因为每年生辰月牙儿都会送她这样一个果子，让她吃下去。

    送完礼物，清羽看着南灼华平静的小脸，有些意外，今年她竟没问起主子。

    往年都会问主子去哪了，今年却格外沉默。

    不是南灼华不想问，而是没必要问，因为她已经知道清羽的回答是什么。

    或许，是因为懂事了，长大了，南灼华不似以前那般哭闹，开始喜欢沉默。

    她心里没怪云染月，知道他肯定是有事情，所以才会不陪她过生辰，若不然，他肯定会陪她的。

    大晋的人都知道，月牙儿最疼爱她了，不会连一个生辰都不陪她。

    心里这般自我安慰着，可南灼华的鼻子却一酸，红了眼眶。

    她还是很想念月牙儿。

    因为她知道，要好长时间都见不着月牙儿，甚至连一声告别，他都不曾说，消失的悄无声息。

    觅言却好奇国师大人怎么没来，来的是清羽，她问：“国师大人呢？”

    小主子生辰，怎么说也会来见一下。

    清羽偷看了一眼南灼华，脸色讪讪：“主子有事出远门了，所以没来。”

    南灼华撇嘴，看，又是这个理由。

    千年不变的理由，清羽自己都觉得快说不出口了。

    雾语从屋子里出来，关于那朱砂她翻遍医书也没找到原因。

    清羽把东西送完，准备离去，雾语送他到院门口，问道：“小主子眉间的朱砂是怎么回事？”她觉得，清羽肯定知道原因。

    “不用担心，郡主吃了国师大人送的果子就会好起来。”

    雾语好奇：“什么果子？”

    清羽没答，似是有难言之隐。

    雾语识趣的不在问。

    她一会儿自己可以亲自看看。

    雾语又问了一个让她琢磨不透的问题，犹疑道：“小主子......是不是神凰世族的人？”

    清羽沉凝片刻，回答，是。

    这个回答，却让雾语更加百思不得其解了，既然是神凰世族的人，怎会又是荣国公府的小姐......

    清羽肯定知道这其中缘由，但是他不说，雾语也不好意思多问。

    清羽走后，雾语折回屋子里，看见桌子上放着的那个锦盒，里面装就是国师大人送给小主子那颗果子。

    她打开，看见那颗果子，眼神瞬间凝住，眼底惊涛翻滚。

    一旁觅言问：“姐姐认识这是什么？”

    那果子看着挺好看，还很稀有的样子，但不明白国师大人为何送小主子一颗这样的果子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    圣诞快乐~

