    吃完饭，付完账，孙杰开车走了。

    摊主看着远去的汽车，脸上的笑容都快将眼睛挤没了。

    阵阵秋风起，长安城去要比往年更加繁荣。

    百姓，永远都是一个社会的繁荣的基石。

    只需要给予安宁、稳定，他们就会发挥出大量的能量。

    汽车停在了皇宫外, 如今的这里，是一个巨大的广场。

    这个广场上五步一人，十步一岗，有着大量的士兵。

    这里是孙杰安危之地，禁止任何人接近。

    这么多年的征战，南方的那些士绅们对孙杰恨之入骨, 他们跑到陕西刺杀孙杰的可能未尝没有。

    所以，孙传庭这些人，禁止任何不明身份的人接近皇宫。

    孙杰汽车刚刚来到这里时, 就引起了周围士兵的注意。

    几个卫兵朝着孙杰走来，当他们看清楚驾驶室中的孙杰，忐忑的表情瞬间消失。

    “陛下！”

    一个士兵急忙朝着孙杰行礼。

    孙杰点了点头，道：“行了，你们忙你们的去吧，我自己进去就行！”

    话音落下，一脚油门，孙杰朝着皇宫而去。

    没多久，孙杰的车子停在了皇宫的停车厂中。

    皇宫里面就有停车场，是孙杰专门修建出来的地方。

    停好车子，回到了御书房。

    政事还是处理，当了皇帝，并不是说就能享受了。

    肩膀上的担子也更重了，要做的事也更多了。

    整个国家的前途，全都压在了孙杰一个人的身上，任何时候都不能松懈。

    外面的月亮挂在了天顶上, 御书房中灯火通明。

    汤若望带着几个随从，走在长安城的街道上。

    他看着街道上面的这繁华景象，不断的叹着气。

    “差之甚远，差之甚远啊！”

    汤若望回忆着记忆中的祖国，不由的将其与之对比。

    可是，不管是国土面积，还是繁华盛景，都远远不如。

    长安城内城之中，不准有高大建筑，所有建筑都必须低于皇宫。

    这是千古以来的规矩，皇权社会，皇宫是这个国家的象征，更是这个国家的代表。

    在如今的长安城中，这一规矩也被继承下来。

    尽管孙杰在很早之前，就将这个说法废除了，但是城中的百姓们还是墨守成规，一直沿用了这个法子。

    内城就是之间的西安府城，如今，街道早已经被水泥路填补，城中的建筑也焕然一新。

    外城就是沿着以前的旧城, 重新扩建的城池。

    面积很大，新建成的建筑，都使用水泥材料。

    如今城外，有大量的水泥厂，加上质量好以及价格便宜，如今的长安城建设，基本上都采用水泥作为建筑材料。

    宽阔的水泥路，蔓延向远方，高大的建筑拔地而起。

    外城甚至还出现了十几层的高大建筑，在这个是时代，乃是破天荒的存在。

    汤若望来到了外城，在城门口的摊贩处，要了一碗饭食。

    味道美味，价格实惠，吃的他心满意得。

    抹了抹嘴，长出了一口气，随后来到了一栋高大的建筑下。

    这是长安城最高大建筑，名叫摘星楼，总共十八层。

    要是没有意外的话，恐怕也是这个时代，最高大的人造建筑了。

    建筑早已经完工了，外面有能直接从一楼到顶楼的建筑，在正式投入使用前，城中百姓，可以通过外面的楼梯上到顶楼，感受长安城盛景。

    汤若望攀爬在外面的楼道上，一步又一步。

    年龄不小，但体力还好。

    带着随从，没花多长时间，就来到了顶楼。

    站在这里，可以俯瞰整个长安城。

    站在观景台的边沿，汤若望心中满是感慨。

    空气中的香味和欢声笑语，与他记忆中的腥臭街道形成鲜明对比。

    不由得让他怀疑，是否，这片土地真是上天眷顾之地。

    “危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，惊恐天上人。”

    心中波澜四起，念出了李白的这首诗。

    “要是咱们的教堂，能有这么恢弘，那该多好啊！当欧罗巴的土地上，出现一座百米高大的建筑，以后，谁还敢对咱们不敬？！

    到了那个时候，四方来拜，异教徒将会彻底的臣服在咱们的脚下！”

    汤若望眼光四射，心中期盼不已。

    “唉！”

    重重的叹息又响起，他知道自己想的这些事，都是虚妄。

    在长安城这么长的时间里，很多地方他都不能去，有时候，甚至连基本的人身自由都没有。

    就算他知道这种建筑的建造方法，又如何传回去呢？

    在摘星楼待了不久，随后意兴阑珊的回到了居住地方。

    坐在昏暗房间中，汤若望取出几张白纸，鹅毛笔以及墨水，在上面写下《大秦帝国见闻录》这几个字。

    随后，重新在一张干净的纸上写下：

    “这是一个生命力旺盛的帝国，从他们第一代帝皇——黄帝建立政权至今，已经有四千年之后。

    经历过无数磨难，如今，在大秦皇帝的带领下，将会再次走向辉煌。

    听说这个皇帝对土地有着近乎固执的渴望，也不知道是福是祸......”

    西方世界的这些权贵们自然听不到汤若望的担心，他们还沉浸在大航海带来的巨大利润中。

    当西班牙、葡萄牙以及荷兰在海面上掠夺了无数财富之后，越来越多的国家，将目光放在了海面上。

    如今的海上霸主，是有着“海上马车夫”之称的荷兰。

    美洲的白银和东亚的香料，让荷兰的贵族们沉浸在美梦中。

    发达的银行业以及金融的萌芽，催生了无数眼睛猩红的贪婪商人。

    他们组建了各种各样的“公司”，把世界各地的财富，尽数往回席卷。

    不过，在遥远的东方，有几种东西让他们痴迷。

    丝绸、瓷器以及茶叶。

    这三大东西，是东西方贸易的重头戏。

    西方的贵族们穷苦了很长一段时间，当破落户般的土财主暴富之后，他们便想将从来没有享受过的东西，全部享受一遍，尤其是那些高贵且价值高昂的物品。

    已经没落的罗马帝国那残砖破瓦的墙壁上，还留有早已经掉色且驳杂不堪的壁画，上面是他们伟大的皇帝身着东方轻纱的曼妙身姿。

    这是一种高贵的物品，比普通人穿着的棉布高贵无数。

    这是来自神秘东方帝国的天赐之物，只有最具有权势的人，只有最高贵的血脉才能拥有。

    整个西方对罗马帝国极为追捧，连带着罗马帝国喜欢的丝绸，也成了他们的追捧之物。

    西方的贵族们翻开了马可波罗的《东方见闻录》，看着上面的辉煌场景，尽面露渴望。

    泉州府，这里有着最早的对外贸易机构--泉州市舶司。

    始于南朝，兴于唐宋，终于成化。

    不过，明朝中后期之后，这里又成了繁华之地。

    海禁虽然严厉，但是比不过走私的巨大利润。

    这里的港口，不仅没有因为海禁变得衰败，甚至还变得繁茂。

    一艘艘巨大船只在这里停靠，工人们将商人们采购而来的丝绸、茶叶以及瓷器装船。

    镇海侯郑芝龙站在港口上，看着眼前装船的货物，脸上的笑容更盛了。

    这里是他的兴起之地，也是他的故乡。

    港口上的这些商船，全都是他的产业。

    这些商船将会从泉州出发，前往爪哇巴达维亚。

    这些货物，会去遥远的西方，成为权贵们身上的衣衫，杯中的茶汤以及精美的餐盘。

    郑芝龙的商船将会在巴达维亚和红夷也就是荷兰进行贸易，换取他们在美洲或者其他地方弄过来的白银，顺便再采买一些中原没有的香料。

    荷兰可不是什么好东西，这么多年以来，郑芝龙没少和他们打仗。

    依靠着本土优势，郑芝龙在这里的实力要远高于荷兰。

    所以，贸易才能正常且顺利的进行。

    不过，荷兰眼馋东方已久，若是郑芝龙的实力颓败，恐怕，他们的兵锋将会直至东南沿海。

    黑夜过去，黎明而来。

    郑芝龙的商船在破晓的黎明中，由手中舰队护航，朝着巴达维亚而去。

    看着海面上遮天蔽日的风帆，郑芝龙笑出了声。

    郑芝龙笑的很大声，有人笑的比他声音还大。

    北风从南到北，当来到了南边的海面上时，寒冷已经消失殆尽。

    从印度洋吹来的温暖海风让巴达维亚这个港口四季如春，温暖怡人。

    刚刚享受完春光的巴达维亚暨荷兰东印度公司总督安东尼·范迪门走出了总督府，叼着一根烟斗，站在了总督府门外的一座小山丘上。

    那不太伟岸的身子中，却酝酿一个大胆的计划。

    一想到自己将会成为整个东方最有权势的总督以及最富庶的男人，他那抹小胡子就不停的颤抖。

    月光之下的他看向东方，脸上的红唇印清晰可辨。

    烟气缭绕，徐徐上升。

    “郑芝龙这个家伙，早晚要被我们打败，那富庶的东方帝国，将会成为我们伟大国家的殖民地。

    他们的财富、女人，都将是我们的奴隶，杀光他们的男人，掠夺他们的财富！”

    月光之下的他，眼睛中满是贪婪的光。

    许久之后，他又看向旧港。

    旧港在巴达维亚港的西北方向，距离不远。

    “旧港，这些恶心的黄皮猴子真不会起名字，早晚要将那里的黄皮猴子杀光！”眼睛中的凶残清晰可辨。

    旧港宣慰司，这里曾是郑和下西洋时设置的一个补给点。

    但随着大明的衰弱，最终还是丢了这个地方。

    在这里生活着大量百姓，一部分是宋末元初、元末明初逃过来的，一部分是郑和下西洋时带过来的，一部分是福建等沿海之地活不下去的百姓。

    总之，这里生活着大量的汉人。

    异国他乡，哪里会有人在乎他们的感受？

    不过是低廉的劳动力罢了，失去了价值，等待他们的只有死亡。

    除了旧港之外，巴达维亚本地，也有很多汉人。

    这是红夷们用尽一切手段，从大明弄过来的低廉劳动力。

    当地的土著猴子不好管教，野性难驯，而大明百姓，却是上好的劳动力。

    不过，有时候，勤劳也是一种错。

    乾隆五年，荷兰在海面上的实力衰退，当地汉人百姓开始反抗。

    瘦死了骆驼比马大，“红溪惨案”爆发。

    这片土地上的猴子们都是些不服王化之徒，日后，当殖民者退出，他们眼红当地汉人财富，数次屠杀。

    有些仇，即便相隔千百年，还是要报的。

    九世之仇尤可报乎？虽百世可也！

    不过，范迪门可不知道这些事情。

    现在的他，已经勾勒一个“伟大”的计划。

    “前一阵子，那些肮脏的黄皮猴子跑来买枪，说是他们北边出现了一个强大的敌人。

    想来这个敌人应该不差，要是能联合上他，到时候从内陆和海面，对这些黄皮猴子发动致命一击，未尝不可占据那里。

    到时候，在想办法将这个愚昧的人除掉，那这片富庶的东方帝国，将会彻底成为我们的殖民地。

    啊，富庶的东方帝国，啊，如山堆积的黄金，啊，空气中都飘荡着金钱的味道！”

    范迪门在月光下翩翩起舞。

    郑芝龙的武器，基本上都是从范迪门这里购买的。

    他的那些手下，都是土匪一般的人物。

    所以，在买武器的时候，将很多消息泄露了出去。

    范迪门也知道孙杰的存在，甚至也知道孙杰在哪里以及干过的事迹。

    在这里经营多年，范迪门甚至还有内地的详细地图。

    这是一群疯狂追逐金钱的强盗，哪怕掉脑袋也不会退缩。

    夜色在黎明下逃遁，最后烟消云散。

    巴达维亚港口上，几艘“商船”扬帆远航，朝向东方。

    一个名叫德尔瑟的中年大胡子站在商船的甲板上，脸上满是讥讽。

    “当年黄祸为祸数十年，上帝之鞭鞭打的诸国瑟瑟发抖。

    可如今，形势逆转，一头已经老掉的狮子，死亡便是最好的结局。”

    德尔瑟没有将东方帝国放在眼中，他取出一根桐木烟斗，装进一些用香料熏制过的烟丝，随后点燃。

    那缕缕青烟，让德尔瑟露出了享受的表情。

    “真是好味道啊，国内的那些老家伙们，可没有这个福分！”

    德尔瑟享受不已。

