    小熊冲到池塘边上，探头徘徊了两下,见看不到人,最后直接跳了进去。

    香香、二号和阿影也跟了过来,但是慢了小熊一步,到池塘边上时,只看到墨绿的荷叶下面水面荡开波纹。

    “这、这水好臭啊！”阿影也很想去帮忙,但是这水实在让他头皮发麻,他自小生活在水里，对水质更加了解，对水中的气味也更加敏感。

    二号嫌弃地看了水面和挨挨挤挤的荷叶两眼，脚爪搭在边沿喊道：“小熊，你没事吧？”

    “用不用下去帮你？”香香问道，香香倒是不怕危险,但是小小的洁癖也是有的,他一向拿云昭当偶像,这点自然也学到了。

    两秒后,水下传来小熊闷闷的声音：“不用了,下面没啥危险。”就是泥鳅有点多，泥巴有点臭而已。

    那小孩不知道跑哪里去了,小熊几乎快要在池塘底下将地翻一遍了,也没找到。

    “找到没啊？”二号忍不住又在上头喊。

    “没呢,我再找找。”小熊觉得他这一天的耐心都用在这里了，其实他有点累，又被熏得头晕,但是一想到那个小孩子，还有兔子小罗说的那些话，就心里头闷闷的。

    虽说那个小孩子可能消失了，但是，万一没有呢？

    他就再找找，找不到就上去。

    在小熊再次从泥巴里钻出来的时候，小熊看到前面一个几乎透明的影子一闪。

    小熊终于吭哧吭哧地爬上岸了，那身味道，让三个快等急了的小伙伴瞬间往远处跑了好几米。

    “太好了，找到了！”阿影惊呼，小熊嘴上扯着一个快要消失的影子，头上身上还糊着不少泥。

    “先、先回去再说吧。”

    四个排队跑进了自己家的矿洞里。

    小熊进去之后，就被顾雨拎着去洗澡了，顾雨开始几乎没看到小熊嘴里叼着的那个孩子，发现之后极为吃惊。

    “你们这是从哪里带回来一个孩子？他这是怎么了？”

    除了被翻来覆去搓洗的小熊，剩下三个你一言我一语地跟顾雨说了。

    仙界果然神奇，还有虚幻之灵这样一个物种，顾雨感叹着，只是这孩子透明到快要消失，顾雨和他说话，却发现连基本的沟通都没办法做到。

    “爸爸，我们可以救他吗？我希望他好起来。”洗得干干净净的小熊说道。

    “爸爸会尽力的，你们先去吃饭吧。”顾雨的长生诀是可以救人，但是他现在根本触摸不到这孩子，心里十分没底，所以并不希望小熊几个等在这边。

    小熊犹豫了一番，将自己的食物分出一部分给那个孩子。

    包括他的牛奶粥，饭后水果，炖肉，还有仙灵丹，蔬菜给得尤其多，还热情道：“让他多吃这个绿色菜，身体健康长得快，是吧爸爸？”

    顾雨：……

    小熊往餐厅走的时候，路过了他们自己的房间。

    房间里有一面不大的镜子，自从小熊变成黑白漩涡花纹后，就再也不照镜子了。

    但是——这只是表面现象，其实每次小熊路过镜子的时候，他都会用眼角余光瞄瞄镜子里的自己，还会用不同的角度路过镜子。

    所以，就算是这样难看的黑白花，小熊也清楚知道自己每一片鳞片的颜色。

    然而，这一次，小熊走过之后，停顿了两秒，又退了回来。

    在门口看了镜子一会儿后，小熊直接扑到了镜子边上，一动不动地待了好几分钟。

    “怎么回事？小熊，吃饭了！”阿影过来喊他。

    “阿影！你来看看，我这里，头上这里的黑色，是不是浅了一些？”

    阿影几步爬上桌子，盯了小熊头上那个黑白漩涡半天，迟疑着说道：“我不觉得啊，有浅吗？我没看出来。”

    小熊还找来了二号和香香，这两个本来打算就算没有，也说浅了以便安慰小熊。

    结果，看着那黑乎乎的鳞片，二号和香香硬是没说出来。

    “肯定浅了，这一片还有这片，都浅了至少好几个色度！”小熊笃定道。

    不过，为什么颜色会发生变化呢，之前都没有过，他肯定每天都仔细观察的。

    小熊想了半天，最后，将功劳归结到了那池臭臭的黑泥上。

    不管是不是，小熊都打算再试试，再臭也得试。

    “你要用那些泥巴敷脸？”

    “全身都要敷？”

    “我已经决定了。”小熊斩钉截铁地道，“再怎么样也比现在好呀，你们看看我头上这个花色。”

    嗯……好吧，你黑你说了算，三个小伙伴异口同声地支持他了。

    顾雨带着那个快要透明的孩子进了炼丹室，先尝试着运转长生诀，让带着生之意的灵力包裹那个孩子的身体。

    结果，灵力依然触摸不到那个孩子，倒是收回灵力的时候，顾雨感觉少了一丝。

    这是被吸收了？

    顾雨不知道有没有用，但是尽力多运转了几次长生诀。

    一个时辰之后，顾雨收回灵力，并没有觉得那孩子凝实多少，不过，他脸上的神情似乎不再那样麻木和痛苦了。

    “你好些了吗？”顾雨问道，没有收到任何回复，顾雨等了等，又说道：“这几天我都会来帮你这样治疗，如果你知道你其他办法，也可以想办法告诉我。”

    这孩子跟着仙界的人生活了一段时间，按说是能听懂他说话的。

    虚空摸了摸那孩子的脑袋，顾雨转身出了炼丹室。

    炼丹室的门被关上了，但是屋里还留着照明的珠子，并不暗淡。

    透明的小孩子又等了一会儿，见没人进来，忽然速度极快地扑向了小熊送给他的那些食物。

    顾雨将那个孩子的情况告诉了小熊他们，小熊将他郑重托付给爸爸，就开始打算倒腾他的臭泥巴面膜。

    “嗯，我忽然想起来，我该去看看小一它们了。”阿影说着就不见了踪影。

    香香则很淡定地说道：“我答应今天要帮云昭爸爸分拣矿石，还能顺便学一学炼器。”

    “我，我今天要……我忘了，不过我也得走了。”二号连个理由都没找出来，就脚底抹油，跟着香香一起走了。

    小熊眨巴了下眼，他觉得自己是找不到帮手了，只能自己去池塘边弄泥巴了。

    再次走到池塘边，小熊被熏得闭了闭眼睛，“好吧，还真是挺臭的。”

    怪不得大家都不爱来呢，但是为了美貌，小熊鼓起勇气再次跳进了水里。

    他带着好几个大盒子，还有一个袋子，争取一次性多带上来一些。

    这天晚上，一个盒子和一个袋子被悄悄放在了顾雨和云昭的门口。

    然后，一个矮小的身影往深处的一个单独的洞穴走去。

    第二天，顾雨修炼完打算准备早餐的时候，就看到门口的两样东西。

    一大袋子个头都不小的泥鳅，还有一盒子白白嫩嫩的藕。

    虽然带着点泥巴的味道，但是看起来就是非常不错的东西。

    顾雨神识扫到了在小洞穴仰躺着的浑身糊满了泥巴的小熊，微微笑了，虽然不知道小熊在折腾什么，不过这礼物可真是个惊喜。

    仙界本土的泥鳅和莲藕，里面的仙灵力一点都不比灵米差。

    而且，看样子小熊就是在门口的池塘挖的，他们早先可没用神识观察到里面有泥鳅和莲藕。

    这种好东西，若是被人发现，大概村子里的人早就都都挖干净了。

    当天早上，他们家就吃到了仙灵气充足的烧泥鳅，泥鳅汤，还有凉拌藕，受到了所有人的好评。

    仓实感动地几乎要掉泪，跟着这一家子果然没错，多付出点劳力也是非常值得的，他现在就觉得债务应该不成问题了。

    就是小熊，出场的时候气味非常吓人。

    云昭立刻就将自己和顾雨周围隔绝起来，并且特别有将这熊孩子扔出去的冲动。

    香香三个则悄悄靠近了顾雨周围，逃避可怕的味道。

    顾雨知道小熊在敷面膜之后，饭后，帮小熊将那些泥巴提炼了一番，折磨人的臭味终于消失了。

    小熊都呆住了，要是早知道还有这种造作，他就没必要臭自己一整个晚上了啊！

    之后几天，一家子就这样忙碌起来。

    仓实挖矿，顾雨和云昭要修炼和分拣矿石，云昭炼制仙器首饰。

    小熊几个要学习，锻炼跑步，出门交际，还得回家帮爸爸们干活。

    小熊还打算趁着留在这里的时间，多多存储泥巴，阿影也忍痛加入了队伍，他看上那些莲藕和泥鳅了。

    阿影在葫芦秘境里挖了个池塘，专门种植那些墨莲，泥鳅也放了进去，还铺了一层原本的泥巴。

    以后，他们就有源源不断的莲藕和泥鳅吃了。

    顾雨每天都为那个孩子治疗，不断施展长生诀。

    同时，小熊也依旧坚持把自己的饭菜分出来二分之一给那个他救上来的孩子，他发现，那孩子可以吃东西，还每次都吃得一干二净，胃口可能和他一样好。

    不过，作为救命恩人，敷着黑泥面膜过去看望人家的小熊显然将那个孩子吓了一跳。

    还不止如此呢，小影龙小十和小十一也被小熊吓到了。

    小熊四个现在分开带那些小影龙了，阿影带小一小二小三，二号带四五六，香香带七□□。

    因为小熊自己还是个宝宝，所以他可以少带一个，带小十和小十一。

    每天听小熊唠唠叨叨也就算啦，小熊的凉肚皮也算啦，这怎么还从白色变黑白，再成了全黑色呢……

    “老实待在那边喝奶！别过来，我现在不能随便说话的，一说话脸上的面膜就掉。”看到两条小影龙对着他张望，小熊立即说道。

    小十：“唧、唧、唧、唧！”

    小十一：“唧唧唧唧唧唧！”

    十来天之后，那个虚幻之灵的孩子身体竟然渐渐凝实了，不知道是顾雨的努力还是小熊的食物的关系。

    小熊特别高兴，除了这个，还有一件事让他高兴呢。

    因为坚持不懈，白天晚上的敷全身面膜，他的一身黑白漩涡，真的变浅淡了！

    小熊高兴地跳了起来，“我就说我没看错！”

    二号和阿影开始巴结小熊了，他们也想要面膜啊，这身花色可真愁人。

    虽然香香不用变色，但是，让肌肤变白嫩，他也是乐意的。

    顾雨知道了小熊的面膜效果之后，思考了几分钟，回去跟云昭商量了一会儿。

    当天晚上，顾雨开始改进小熊的面膜方子了。

    他加了不少生之海的海水，墨莲的莲叶，还有一些能变色的东西。

    硬是将那些黑泥巴面膜弄成了清澈的墨绿色，效果比小熊用的时候还提升了不少。

    云昭则炼制了一些小巧可爱的小盒子，装这些面膜。

    清点过手头的一品仙器，再加上这些面膜，云昭觉得差不多了。

    这天晚上，云昭跟大家宣布，“我们明天进城。”

    他们到达仙界也将近二十天了，现在就进城，还算是早的。

    仓实搓着手，“我，要不然你们帮我把我那一部分带进去卖了吧。”他才发现他一点多余的仙晶都没有，连进城费都交不起。

    云昭扫了仓实一眼，让仓实浑身一紧后，说道：“不用，我们先为你垫付了进城费吧。”

    说起来，仓实渡劫期的修为还是稍微能有点用处的。

    仓实感动坏了，他决定了，今晚通宵，多挖一些矿石送给云昭顾雨一家。

    小熊端着镜子照了半天，见已经快成了纯白色的小蛇了，才满是赞叹地将镜子放下来。

    虽然现在每餐都少一半，但是他一点都不后悔，莲藕和泥鳅不说，最重要的是他找到了特别好用的美白防晒面膜！

    又能自己用，又能卖钱哩~

    云昭爸爸说了，面膜的股份有一半是他的，小熊深信这将会是个长期受欢迎的产品。

    以后就是妥妥的白富美呀~

    临进城之前，顾雨还在这里找了找风水好的地方，他还带着登天塔里那只大鸟的骨骸呢。

    但是，转悠了半天，顾雨最终放弃了。

    他没有找到合适的地方，每次找到风水和景色不错的地方，心里总会涌起一股奇妙的感觉，说不上来，反正就是觉得这里不合适。

    最后，顾雨放弃了，反正，他们一家以后应该会去不少地方，等找到最合适的地方，再安葬大鸟骨骸吧。

    第二天一早，一家人和大修士仓实就出发了。

    出发之后，云昭找了个隐蔽的地方，将自己化妆成大胡子男，顾雨穿了凤云蝶斗篷，小熊四个更好办，二号被顾雨抱进斗篷，其余三个变成人形就可以了。

    因为小熊身上花色变浅，所以他有勇气变成人形了。

    一家人一路到了浮云城，交了七块仙晶，然后将登仙牌交给守城的人，进行登记。

    云昭注意到，城门口还有不少人在观察他们，看了很久之后才移开视线，不知道是不是在找人。

    进了浮云城之后，就有一个少年面带笑容迎了上来，“几位道友，可需要导游为您领路或者介绍一二？晚辈自幼在浮云城长大，城里熟悉得很，收费也不贵，一枚下品仙晶一整天，不然五十仙珠半天也行。”

    这少年金丹中期修为，态度极好，但是顾雨考虑到他们全部资产只剩下三枚仙晶，不由看向云昭。

    云昭对他传音，“别担心。”

    就算没钱，云昭依然气势十足，特别淡定地对少年说道：“好，雇佣你一天，你和我们说说这浮云城。”

    少年立刻笑眯了眼，边引着他们往主要街道走，边细细解说，势力，店铺，出产……各种方面都说得极为详细。

    一家人对第一次进来的仙城兴致满满，除了云昭，都一副土包子的样子。

    这一枚仙晶真不算白花，他们家很快就知道了浮云城执事处的地址，还很快就讲到拍卖行，少年甚至将如何进入拍卖行也说得清清楚楚了。

    简单的说，或者有足够的仙晶——那是一个他们绝对拿不出来的数目；或者有价值足够的拍卖物，听说最近这次的拍卖会名气比较大，所以对拍卖物的要求也提高了不少。

    云昭带着众人进了拍卖行，不管他的拍卖物有没有那么高的价值，但是他表现出来的是足够了。

    这其中，除了顾雨心中忐忑，大长老默默不语，其余人都是真的相信云昭的。

    这让接待他们的伙计也很是嘀咕，对拍卖行来说，这一行人修为很低，难道手头真有宝物？

    不论如何，伙计毕恭毕敬将云昭请到了鉴定师那里。

    其余人留在大厅等待，顾雨手心都有点冒汗，小熊却挺着小胸脯，信心十足的样子。

    顾雨感觉很久之后，其实只有几分钟而已，云昭终于出来了。

    看到带领云昭的伙计越发恭敬，以及云昭递给他的暗示，顾雨悄悄松了口气，他们终于有希望还清高利贷啦。

    拍卖会要在一天之后进行，他们一家还得找个便宜的住处。

    云昭找了一个非常便宜的小洞府，一天一枚仙晶。

    进了洞府之后，云昭布置好阵法，搭了两顶帐篷，一个他们一家，另外一顶仓实居住。

    云昭让小熊几人都进了葫芦秘境，自己和顾雨留在了帐篷里。

    云昭搂着顾雨悄悄同他咬耳朵，“从进入登天塔开始，我们就越来越少了……”

    顾雨斜了他一眼，“你怎么不说从你被施了夺运术开始？”

    云昭手上的劲道大了几分，眼神发暗：“……那个不重要，重要的是，我觉得我们应该定个时间，一周十次什么的，这样对你我都有保证。”

    “一周十次！就你那种时间长度？！你也不怕肾亏！”顾雨没好气地道。

    “两周一次！”

    “一周七次，这是最少了，你得保证我们生活和谐，不然后果很严重的，你需要的话，我可以找点相关文章给你。”云昭信誓旦旦。

    “你想都别想，十天一次！”

    ……

    最终，两人都勉强将时间暂时定位一周两次，如果有高兴的事或者节日需要庆祝一下，也可以稍微增加一次。

    讨价还价完，打着自己小算盘的云昭双眼晶亮地看着顾雨：“那我们开始吧，这周第一次。”

    现在又不需要忙着炼器赚钱，他有足够的时间和兴致。

