    没有人希望自己像是一只卑微的虫子一样活着。

    李东英看自己等人的眼神，就像是在看一只臭虫，写满了不屑与嗤笑，似乎随时都能捏死。

    但是苏东来不得不承认，他和李东英确实是两个世界的人。

    李东英是一个镀金的贵公子，苏东来只是一个为了生活而挣扎的可怜爬虫。

    苏东来默不作声的挖掘着沙子，心中思绪却已经飘到远方：“等以后解决了生存的问题，一定要返回校园好好读书。”

    要不是家中遭封大变，他或许也如张姝娴一般，坐在明亮的课堂内读着书籍。

    “点星！”苏东来低声嘀咕了句。

    他唯一改变命运的机会就是点星。

    天空中的星辰亿万，他终有一日可以找到一颗星辰，那颗星辰的本源精华能够穿破地球的大气层，进入到自己的身躯内，使得自己有了超然世外的力量。

    “道德经既然能够在那个世界诞生不可思议的力量，那《佛经》《四书五经》《紫微斗数》等等民族瑰宝呢？”苏东来心头一动。

    生活在继续，苏东来白天挖沙子，晚上参悟星斗，感应星辰，烙印星辰印记。

    并且伴随着烙印的星辰越多，苏东来神魂中烙印的星辰法则也就越多，他的精神力也就越加强大，思维也就越加敏锐。

    南斗六星、北斗七星、紫薇、二十八星宿，随着苏东来神魂内的星辰本源法则印记越来越多，他的精神力增长的也就越来越快，每日里烙印的星辰也就越来越多。

    上古周天星斗三百六十五，皆已经烙印其神魂内。

    而其余不知名的星辰，亦是不计其数。

    只是可惜，任凭其烙印的星辰再多，却无一星辰本源精华能穿破大气层被其吸收掉。

    所有的星辰精华接近大气层、就已经莫名其妙消失不见了踪迹。

    “不可能吧！”苏东来眉头皱起：“难道《点星术》在这个世界根本就无法修炼？”

    他还指望点星术能够给自己开挂，让自己从此以后走上人生巅峰，可谁知竟然是这般结果？

    苏东来站在沙漠中，看着亿万星斗，眼底倒映着亿万星河。

    “也并非是没有好处，随着我烙印的星辰法则越来越多，精神头越来越足，精神力在不断壮大。”苏东来嘀咕了一声，然后又一次闭上眼睛，感应天空中的星斗。

    时光匆匆，弹指便是三个月，考古队打了三个月的坑。

    这一日，苏东来在地下三十米的黑暗中挖掘着泥土，看着那湿润的泥沙，空气里湿润的水汽，苏东来拿出一个罐子，小心翼翼的收集着水源。

    在这干枯的沙漠中，每一分水汽都十分的弥足珍贵。

    置放好装置后，苏东来松了一口气：“李东英那狗东西，仗着有一点水，整日神气的很。要是在地球那个世界，我非得……等等……地球……”

    苏东来话语顿住，懒得继续骂李东英，而是蹲在那里，回忆着自己之前的话。

    “地球！”苏东来低下头看着脚下黄沙。

    “我真的是傻！傻得冒泡！”苏东来给了自己脑袋一巴掌：“在这个世界呆了十七年，居然将前世人人都知道的常识给忘记的干干净净。”

    “这里是蓝星，但我在太阳上看，却也是一个蓝色的大水球。这蓝星绝对是一颗星球。”苏东来使劲的捶着自己的脑袋：“我怎么灯下黑！”

    “外面的星辰精华进不来，难道我就不能汲取这颗星球的本来精华吗？”苏东来跺脚，眼神中露出一抹狂喜：“哈哈哈！哈哈哈！我找到破局的办法了。”

    外面的星辰精华一进入大气层，就被大气层所消融，但是自己在大气层内，能不能汲取地球的精华？

    地球也是星辰之一啊！

    自己连太阳都能点化，没道理不能点化地球吧？

    苏东来越想眼睛越亮，恨不能直接将铁锹扔下，直接就在这沙坑内观想。

    可是两世为人成熟的想法，还是叫其抑制住了自己内心中的冲动，依旧不紧不慢的搬运着沙子，脑海中揣摩着自己点化蓝星，踏入修行之路后，未开如何在蓝星上赚大钱，成为人上人。

    时间过得很快，很快天色黯淡下来，苏东来爬上土坑，开始了日复一日的洗漱吃饭。

    在更远处，考古队的帐篷内，灯火通明，一阵阵争吵之声响起。

    张姝娴与李东英的争吵声打破了黑夜的宁静，老教授在咳嗽，其余的考古队众人在劝架。

    隔得太远，苏东来听不清考古队的人在吵什么，只是自顾自的啃着面包吃着榨菜。

    李小柴等人吃完饭直接睡去，苏东来却一个人走在松软的黄沙上，一个人静静的坐在那里，看着天空中的璀璨星斗，再其元神中有亿万星斗法则的印记流转，似乎是缩小了一号的星河，与天空中的星斗应对。

    所有的星斗法则印记，都在围绕着那太阳法则的印记转动，进行着自传与公转。

    苏东来扫过哪旋转的星斗，略作沉吟后闭上眼睛，整个人陷入了修行状态。

    感应脚下的大地，定境中一颗水蓝色的星球逐渐浮现，带着缭绕的水汽，出现在了苏东来的定境虚空。

    “果然是成了！”苏东来眼神中露出一抹惊喜。

    他竟然感应成功了！

    看着那蔚蓝的星球，苏东来二话不说，精神与那一缕地球本源相合，然后苏东来的精神与地球本源融为一体。

    然后苏东来觉得自己就像是灵魂出窍，自家的精神印记飞出躯体，融入了大气层内，然后循着大气层的循环，化作风雨雷电、江河湖海，‘流入’了地心。

    然后苏东来愣住了。

    在地心的中央，没有想象中的星核，有的只是一个拇指大小，漆黑到极致的黑洞。

    那黑洞散发出一股磅礴的拉扯力，苏东来只觉得一阵天旋地转，精神就已经落入了黑洞之中。

    然后苏东来的精神印记与那黑洞融为一体。

    “这是？”此时苏东来面色骇然的睁开眼睛，抬起头看向那无尽星河，目光中露出一抹悚然：“那不是黑洞！那分明就是一个漩涡！地球的星核竟然是一个漩涡！”

    一个犹若是漩涡般的黑洞。

    但那绝不是黑洞。

    苏东来的精神印记烙印入黑洞内，然后再黑洞内经过一阵莫名的天旋地转之后，随着一股能量出现在天地之间，竟然直接出现在了蓝星的南北两极，然后又在大气层内循环往复，向着天地八方流转。

    大气层、南北两极、地心，形成了一个完整的循环。

    苏东来的精神烙印就散入了那循环之中，成为了那个循环中的一部分。

    “地心是什么？或许那地心，就是日月精华为何会被大气层分解吸收的关键所在。”苏东来眯起眼睛，目光中露出一抹惊疑。

    太奇妙了！

    这种感觉太奇妙了！

    他看到了无尽的雪山，看到了绚丽多姿的极光，看到了那浩瀚无穷的苍茫大地。

    他的精神烙印漂浮在大气层内，俯视着芸芸众生，天地万物都似乎被其踩在脚下。

    “就是不知道能不能接引蓝星的力量，这蓝星有没有星辰精华。”苏东来心头念动，开始催动精神烙印，欲要夺取蓝星的精华。

    “你在干什么？”

    就在苏东来准备尝试接引蓝星的星辰精华之时，忽然一道清脆的声音在其耳边响起。

    苏东来自定境中醒来，看着那近在咫尺的完美无瑕面孔，不由得一阵目眩神迷。

    扑鼻香气传来，月色下那面孔犹若是月宫中的仙子。

    苏东来惊得有些手足无措，就像是被抓住的小偷：“我……我……我在看星星……”

    修炼是他的秘密，他不想有任何的信息泄漏出去。

    “看星星？”张姝娴收回脑袋，上下打量着苏东来，模仿着他的模样，做出一个奇怪的姿势：“有这样看星星的吗？”

    迎着对方一幅‘你看我像不像是傻子’的表情，苏东来一阵无语。

    就在苏东来想着该如何解释的时候，张姝娴却忽然转过身去，躺在细沙上看着天空中的星斗：“你也有烦心的事情吗？”

    “人活在世上，哪能没有烦心的事情？”苏东来默默的回了句。

    “是啊！人活在世上。怎么会没有烦心的事情？”张姝娴叹了一口气。

    “你为什么不继续读书，而是跑来做苦工？”张姝娴转移话题：“读书才是正途，做苦力是没有前途的。”

    “……”苏东来闻言一阵无语。

    “你这句话就像是在再问一个乞丐，为什么要去吃残羹剩饭一样！”苏东来回了句：“但凡有万一的希望，谁又愿意离开校园呢？”

    “你说话很噎人！这样子以后会没有女朋友的！”张姝娴被苏东来顶的无语，翻了翻白眼。

    “官府下令拆迁，我父母没有谈拢拆迁问题，被活生生的埋在了屋子内。”苏东来话语平淡，没有任何情绪，但说出去的话却叫张姝娴毛骨悚然。

    “我和妹妹，总归是要有一个人担负起生活的担子。”苏东来躺下，躺在黄沙上。

    这一刻明月无比的遥远，身边的人如此亲近。

