    随着包裹着碧焰的骷髅头冲入眉心，在叶城脑海中演化出了一个浩大的场面，数十道的燃烧着碧焰的白骨骷髅四处乱飞，发出恐怖尖啸，遮天蔽日，吞噬一切。

    一天，两天，三天...

    转眼间，半个月过去了。

    叶城彻底沉迷在脑海中的浩瀚场面中。

    这一天，叶城终于缓缓睁开了眼睛，一双眸子仿佛染上了一层绿焰。

    碧焰白骨观。

    这是小神通的名字。

    一旦练成，可以凝聚成一尊尊的白骨骷髅，燃烧着碧焰，聚散无形。

    “这碧焰白骨观，如果融入我的魂之符母之力，或许还能够增强神魂攻击。”

    叶城心中满意得很。

    这门小神通，看似邪异，却是蛮适合他修炼的。

    .....

    就这样，两年多的时间过去了。

    在此期间，叶城顺利的将魂之符母刻烙在天人命丹上，同时也完成了碧焰白骨观的入门，凝聚出了一尊碧焰白骨骷髅。

    而大齐朝廷也基本上消灭了大齐十三州的所有叛军势力，包括三家四派的族地山门，也在一尊武圣傀儡的配合下，全都被连根拔起。

    除了少数漏网之鱼逃到了大齐之外，三家四派在大齐十三州的势力基本上被清除干净了。

    至此，大齐朝廷彻底巩固了对天下十三州的全面控制。

    齐皇李璟趁热打铁，改革朝政，整顿吏治，清查土地，打击地方武道势力，大齐天下一片欣欣向荣。

    可以预见，未来的大齐将进入前所未有的中兴盛世。

    .....

    冷宫静室之中。

    叶城盘坐在修炼平台之上。

    此刻，在他的头顶之上，豁然站着一尊足有一丈有余的白骨骷髅，周身冒着滚滚碧焰。

    散发出来的气息极为恐怖。

    堪比巅峰武圣了。

    为了炼制出了这尊绿焰骷髅，他消耗可不小，足足耗费了小半年的时间，才初步完成的。

    不过，这尊碧焰骷髅只能算半成品，还差最后一步。

    那就是融煞。

    只有完成融煞，这尊碧焰骷髅就能够完成蜕变，成为天人境一般的存在。

    到那个时候，碧焰骷髅就能够随着让的修为提升而增强。

    不得不说，这小神通还真是恐怖啊。

    忽然，碧焰白骨骷髅猛然缩小，没入了他的头顶之中。

    “要练成这尊碧焰白骨骷髅，我还得寻找一处聚煞之地熔炼一番，而且，碧焰白骨观这门小神通，最多是能够炼制出九九八十一尊白骨骷髅，配合起来施展出真正的碧焰白骨观。”

    叶城露出期待之意。

    不过，任何神通的修炼都是艰难而持久的。

    想要真正练出八十一尊白骨骷髅，还不知道要多长时间呢。

    他又感应了体内的天人命丹上，晶莹剔透，隐隐约约可以看到内部有一个奇异而复杂的符文闪烁着。

    那是刻烙的魂之符母。

    “我现在对魂之符母的领悟几乎达到了极致，可要想从中领悟出神通来，根本是不可能的，看来我得开始走天人之路了。”

    叶城喃喃自语。

    这两年，他日以继夜得坚持修炼，领悟魂之符母，凝练绿焰白骨观，一直没有走天人之路，就是为了积蓄足够的力量，可以一次性走更多的天人之路。

    他现在决定尝试一下了。

    于是，他闭上了眼睛，意识降临在天人领域之中。

    一颗天人命丹悬挂。

    前方是弥漫着无尽光辉的天人领域。

    他毫不犹豫得迈步前行。

    这一次，他轻松迈出了第一步。

    轰！

    他只感觉意识轰鸣，似乎有奇异的奥义信息融入意识之中，头顶上的天人命丹似乎变得更加坚固了，上面有纹理流转不休。

    他又跨出了第二步。

    第三步。

    第四步。

    当他跨出第五步的时候，终于再次变得艰难了起来。

    他能够感受到头顶上的天人命丹，仿佛承受住巨大的压力，嘎吱嘎吱作响，似乎都要承受不住压力，破碎一般。

    “不能再走了。看来，在天人之路上走出五步，已经是我现在的极限了。”

    叶城没有鲁莽。

    毕竟天人之路难走，如果没有自知之明的话，很可能会出现反噬的可能性，导致天人命丹破损，那就惨了。

    于是他毫不犹豫得退出了天人领域。

    当意识回归身体的时候，他顿时感受到身体的巨大变化，似乎又得到了一次洗礼一般。

    不仅是身体上的，还有神魂意识如此，变得更加凝练，灵识也更为强大了。

    当他将灵识延伸出去，探测范围从原本百里扩大到了三百多里。

    这是极为巨大的提升啊。

    另外就是天人命丹。

    更加坚固不说，又有了提升的空间。

    到了天人层次，只有走天人之路，命丹才能够继续提升的。

    一旦天人之路走到一定程度，就会触发三劫九难。

    于是，他拿出了大量的精石，开始吸收精气，修炼了起来。

    许久之后，叶城感应到又大了一圈的天人命丹，露出了一抹满意的笑容。

    “老公公。”

    “老公公。”

    “老公公。”

    这时，外面传来了几个小家伙的声音。

    叶城收功之后，起身走了出去。

    地上洞天之外，除了茵茵和圆圆外，还多了一个流着鼻涕的小家伙。

    这小家伙就是皇后生的第三胎，取名为李霄，已经快两岁半了。

    作为齐皇唯一的儿子，那绝对是含着金钥匙出生的，半年前就被册封为皇太子。

    茵茵已经六岁多了。

    早在一年前，就开始修炼叶城曾经给的天凰诀。

    “老公公，告诉您一个好消息，我已经练出了真气。”

    茵茵看到叶城出来，当即跑过来，拉着叶城的手，高兴得说道。

    叶城灵识一扫，笑道：“茵茵，看来你还挺努力的，这么快就练出真气了。”

    早在茵茵出生的时候，他就在茵茵眉心种下了一滴幼凰血，慢慢改造她的身体，最终成为近凰之体。

    这种先天体质，最大的好处就是只要练出真气，那就是先天层次。

    而且，修炼速度会比普通体质快得太多了，未来成就极高，至少达到武圣是没有问题，如果够努力的话，成为天人也有可能的。

    “老公公，我也想修炼。”

    圆圆可怜巴巴得说道。

    她也有四岁多了。

    “老公公，还有我...”

    小皇子李霄吸着鼻涕，也努力表现自己。

    “你们啊，以后有机会修炼的。”

    叶城摸了摸两个小家伙的脑袋。

    他们就没有茵茵这么好的运气了，幼凰血这种珍贵宝物，不可能经常遇到的。

    所以，他们注定只能走普通武者之路。

    ......

