    众人闻言一惊，细细想想，却又觉得周岩峰这话有些道理。

    这炎风国的朝堂上，谁都知道老皇帝对七公主的疼爱，她的话，很多时候，比很多大臣们的话都有用，若说，这炎风国还有人能够在他们都劝说老皇帝无效的情况下，还能够改变老皇帝心意的话，那也就只有赵琪能够做到了。

    元吉看了看周岩峰，颇有深意的说道：“周尚书所言不错，现在，唯一能够改变陛下想法的人，也就只有七公主殿下了。”

    这其实也是刚刚元吉想要去见赵琪的原因。

    “可七公主会去劝说陛下吗？”

    “是啊，整个皇室，就只有七公主一个人是适婚的公主，她去劝说陛下，岂不是就相当于将自己推入火坑吗？没有人会愿意远嫁他国吧，还是带着屈辱性质的远嫁。”

    “正是，我也觉得七公主不可能去劝说陛下。”

    ......

    周围的诸位大臣们纷纷说道，大家都明白七公主在老皇帝心中的地位，同时，七公主在这次的事情中，还扮演着特殊的身份，若是她真的去劝说老皇帝的话，那老皇帝改变心意的可能性，还是非常大的。

    可正是因为这件事涉及到七公主本身，而且，这还不是什么好事，所以，众人都觉得，七公主根本就不可能去劝说老皇帝。

    “那可未必！”周岩峰看了一眼元吉，再次抢先开口道：“诸位对七公主多少应该都有些了解吧。”

    众人点点头。

    虽然炎风国有规定，朝廷官员不能和皇室成员走得太近，但这些官员们，不可能不关注皇室的成员，尤其是这位七公主，毕竟，这位七公主是老皇帝所有子女中，最受疼爱的，老皇帝在官员们的面前，也从不掩饰自己对于赵琪的疼爱，所以，这些官员们，对于赵琪，自然多了一些特别的关注，对于赵琪的了解，也要比其他的公主们要多一些。

    “相比其他的皇子、公主，七公主要更加的懂事、孝顺，各位大人说，是不是？”周岩峰道。

    众人想了想，点点头。

    周岩峰继续说道：“要是七公主知道陛下如今的处境，知道我们炎风国现如今的处境，你们说，以七公主的性子，她会怎么做？”

    不少人的眼睛瞬间亮了起来。

    对啊！

    以赵琪的性子和孝顺，她在知道这件事之后，是很有可能会主动找上老皇帝，为老皇帝分忧的。

    “若是一般的事情，我相信七公主殿下会主动会为陛下分忧，但这事不是小事，关系到她一生的幸福，她真的会甘心接受联姻吗？”一名官员开口道。

    是啊，这件事毕竟不是小事，关系到赵琪的一生，可以说，只要答应了这桩联姻，炎风国和天机国之后的关系会如何，众人不是很确定，但对于赵琪的命运，他们却是很清楚：

    赵琪的一生，毁了！

    相信赵琪也明白这一点，在这种情况下，她还会主动去劝说老皇帝吗？

    “这......”周岩峰有些语塞，他也不是很确定，赵琪会不会去劝说老皇帝，他刚刚只是分析了这种可能性而言。

    换位思考的话，自己处在赵琪位置上的话，周岩峰觉得，自己可能不会主动去劝说老皇帝，反正有老皇帝的偏爱，赵琪不用担心自己被远嫁，何必自毁一生呢？

    周岩峰下意识的看向元吉，他想要知道元吉是怎么想的。

    元吉也看到了周岩峰的眼神，面带淡淡笑意的说道：“怎么，周尚书这次说不上来了？”

    对于周岩峰数次抢自己的话，元吉的心中是颇为不满的，现在看到周岩峰说不上来，他自然不忘嘲讽一番。

    周岩峰的脸上微微有些尴尬，他刚刚的确是故意抢元吉的话，不过，即便如此，他的心里也是不服气的：“我是说不上来，元大人莫非可以确定？”

    周岩峰这话，自然也是准备看元吉笑话的，谁知道，元吉听了之后，笑了笑说道：“我自然可以确定。”

    “真的？”周岩峰追问道：“元大人觉得七公主殿下是否会主动去找陛下？又是否能够改变陛下的心意？”

    “七公主殿下肯定会去的，陛下，也肯定是会改变主意的。”元吉自信满满的说道。

    “元大人为何如此确定？”周岩峰道。

    “这个，我就不需要和周尚书说了。”元吉淡淡道：“至于我说的对不对，诸位且看看就知道了。”

    说完，元吉也不理会周岩峰等人，径直离开。

    “元大人，你倒是把话说清楚啊。”

    “就是啊，元大人，你是不是知道什么我们不知道的事情？”

    ......

    其他的大臣们，不少人追了上去，只有其他五个部门的尚书站在原地没动。

    “你们这些文官，就是喜欢话说一半，没劲！”李阳说了一句，便也跟着离开。

    其他几人互相看了看，彼此之间没有说什么，也都一一离开。

    而众人的心里，此时却都是在想着元吉刚刚的话，猜测着他为什么那么确定。

    另一边，赵琪从御书房离开之后，便气呼呼的返回自己的寝宫。

    “公主，您怎么了？陛下的身体怎么样了？”小青一边给赵琪倒茶，一边随口问道。

    两人虽名为主仆，但在只有两人独处的时候，说话并没有那么多束缚。

    “父皇他根本就没病！他是故意装病，就是想要骗我回来！”赵琪气呼呼的说道。

    “原来陛下没生病啊。”小青道，随后，她安慰赵琪道：“公主，这是好事啊，虽然陛下骗了公主呢，但这毕竟是一件好事，公主怎么这么生气？”

    “小青，你又不是不知道我不想回来。”赵琪道：“而且，父皇骗我回来，也是因为另一件事。”

    “什么事？”小青问道。

    小青也的确是知道，赵琪在清远县城待得很舒服，甚至还专研起了厨艺，的确是不想回皇宫。

    “父皇想要将我嫁出去！”赵琪气鼓鼓的说道：“他还只给我三天时间，让我在三天内必须做出选择，否则，他就帮我选驸马！”

