    “瓜儿子！”

    “老烟枪说的对啊！”

    “我们的新连长太年轻了，我看我们不能够依靠他的指挥来杀鬼子！”

    “要不然我们这是在自杀！”

    就在年轻小兵张戈开始担忧的时候，坐在川军老兵杨斌身边，时不时的颤着寒颤的川军老兵陈寰宇也是附和着川军老兵杨斌的消极说话，插嘴道。

    “......”

    年轻小兵张戈。

    “管他有没有指挥能力杀鬼子，我现在最想要的是能够饱肚和暖身的食物，还有抵抗寒冷的御寒衣服！”

    “真是想不到淞沪这里的冬天这么寒冷的！”

    “真是混球天气！”

    “冷死老子了，还是咱们的川地好，够暖和！”

    就在川军老兵陈寰宇插话之际，在年轻小兵张戈右边的川军李剑波却是浑身打着哆嗦，饥饿难忍的抱怨道。

    “啧！李剑波啊！”

    “你就不要多说那些御寒衣物，和好吃的东西了！”

    “我看等会这个新连长给我们的食物不是面条，就是菜馒头，或者是粗馒头了！”

    “至于想吃肉，难啊！”

    “更何况御寒衣物，你发梦都别想！”

    川军老兵杨斌闻言，却是冷哼一声，继续抽他的旱烟枪，噗嗤噗嗤的猛抽着。

    似乎想把烟当饱肚暖身的米饭来吃似的，饥不择食。

    “老烟枪这一次还是说的对啊！”

    “我们等会恐怕也是没有什么好的食物吃了！”

    “至于想吃肉，真的很难啊！”

    “就算在我们的旧部队里，也见不着能够吃到什么肉！”

    “肉是什么滋味，我都忘记了很多年了！”

    川军老兵陈寰宇插话道。

    然后他陷入了回忆自己什么时候吃过肉的记忆里去了。

    好像是很久远的事情了。

    “......”

    年轻小兵张戈。

    他第一次感觉自己身边的这些战友很不靠谱，怎么个个都是出来打击人的。

    不过一想起肉，

    年轻小兵张戈也是淡淡的忧伤，

    因为他也是穷苦人家的孩子，还真没有怎么吃过肉。

    就在这时候，

    陈丙，金福荣，李二狗却是抬着刘飞洋从意念空间哪里，获得的爆装食物，过来分配给这些又饥饿，又寒冷的川军。

    因为团长莫辉给他们开了小灶，在刘飞洋补充兵源和休整完毕之前，不用他们马上上前线和日军进行战斗。

    所以现在他们的阵地的前方，还临时部署多了一个临时的前线阵地，来让刘飞洋有时间进行补充兵源，和进行休整。

    所以李二狗他们才有时间来按照刘飞洋的吩咐进行分派食物，和其它的工作。

    不用他们进行前线巡视和监察鬼子的一举一动。

    对此，李二狗他们当然是开心的飞起

    而且刘飞洋让他们拿过来的食物，是四川十大名菜：鱼香肉丝、宫保鸡丁、水煮鱼、水煮肉片、夫妻肺片、辣子鸡丁、麻婆豆腐、回锅肉、东坡肘子和东坡肉。

    除了这些名菜之外，刘飞洋还特别多加了他自己最喜欢吃的酸菜鱼，还是无骨的那种。

    看着这些让人口水直流的名菜，

    李二狗他们几个也是顿时感觉饥肠辘辘起来着。

    幸好，刘飞洋说了，只要他们分配好食物之后，

    他们也是可以自己随意挑选自己看中的食物，饱餐一顿。

    “哎！”

    “你们看，我们的食物好像来了！”

    当川军老兵陈寰宇看到李二狗他们使用几辆加厚钢板平板车，搬运着十一桶饭菜，还有吃饭使用的餐具的时候，漫不经心道。

    “啧！能够填饱肚子就好了，你还祈求什么呢！”

    川军老兵杨斌倒是无所谓的耸了耸肩膀，回应道。

    反正他也没有想过刘飞洋能够给与他们什么样的好食物来饱肚子的。

    更何况平时也是习惯了吃差劲的饭菜了，

    所以他的期待值是很低的。

    “这是我们连长给你们的食物！”

    “希望大家能够吃的开心，欢迎大家加入我们125团二连！”

    “以后我们就算同一个阵线的战友，要一起并肩作战杀鬼子了！”

    将食物推送到那些，疲惫不堪，东倒西歪的躺在地上休息的川军士兵面前之后，李二狗率先笑容灿烂的笑道。

    只是那些川军很多人却是将他们饥肠辘辘的眼神，盯向了那些冒着热气的饭桶。

    由于饭桶盖子没有打开他们还看不到里面的食物和饭菜是啥样子。

    但是他们现在可是饿坏了，

    而且还是又饿又冷的那种。

    所以对于他们来说只要能够吃的饱肚子就行了，

    也不乎有没有肉，或者饭菜好不好了。

    “开饭啦！”

    看着川军那些饥饿的眼神，李二狗却是心中身同感受着的。

    因为他也是底层的穷苦人家出身来当兵的。

    所以他也就不再废话，或者是卖关子了，

    而是直接掀开饭桶盖子，大声道。

    随着饭桶盖子的打开，顿时香气四溢。

    “嘶嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶嘶！”

    “......”

    当那些咕噜咕噜着肚子，饥饿的快要不行了的川军官兵，一看到面前那些色香味俱全，色泽金黄又红润，皮脆肉嫩，麻辣酱香，甜咸适度的川菜。

    所有的川军官兵都连连倒抽着一大口一大口的凉气，眼睛睁大的像灯笼似的夸张的大。

    嘴巴也是张成了O型。

    满眼里的神情除了震惊，就震惊。

    “你......你们刚刚不是说我们不会有肉吃的吗？”

    “而且食物也会很差的！”

    “可是现在这是咋回事情？”

    “那些菜肴我从小到大都没有看过这么美味，和多肉的！”

    “而且还很香，远远望过去我就想吃了！”

    年轻小兵张戈满面不可置信的，对着身边的川军老兵陈寰宇，和川军老兵杨斌反问道。

    此刻他们俩人也是目瞪口呆，呆若木鸡。

    特别是川军老兵杨斌差一点连自己手中的旱烟枪，也掉落到地上。

    “你个瓜娃子！还说那么多废话干嘛！”

    “去开饭啊！”

    “我快饿死了！”

    “我已经大半天没有吃过东西了！”

    “现在有这么多好吃的，不吃，我才是脑壳乔得很！”

    但是在年轻小兵张戈右边的川军李剑波，却是在惊呆之后，立即反应过来的对着小兵张戈咆哮道。

    然后已经饿的快脚软的他，立即欢天喜地的朝着李二狗走去，接受分餐了。

    看到他这样激动的冲过去抢着分餐的川军官兵们，顿时也是一哄而上。

    因为这些人都是饿坏的。

    对此，李二狗他们也是开始忙碌着分餐。

    这一刻，连已经看的目瞪口呆的川军老兵陈寰宇，和川军老兵杨斌，也是马上反应过来，涨红着老脸，厚着脸皮，赶紧过去等待分餐。

    因为他们两人也是饿的很辛苦，饥肠辘辘着。

    “好吃！”

    “实在太好吃了，跟着这样的新连长打鬼子，才有气力啊！”

    第一个拿到食物的川军李剑波，一边狼吞虎咽着，一边热泪盈眶着说道。

    “是啊！实在是太香了，这么可口的川菜！”

    “我是这一辈子第一次吃到的！”

    “我的夫妻肺片搭配着青菜，颜色分明，肉质软嫩，入口麻辣浓香，好吃的我难以形容啊！”

    “我们的新连长到底是什么来头啊！”

    “居然可以弄到这么好吃的川菜？”

    “简直比我们重庆和成都的大厨师煮的，还要好吃十倍啊！”

    “你们看我的辣子鸡，多么的色泽红润亮丽，口感酥脆，肉质细嫩啊！简直就是吃上瘾了！”

    “嘿嘿！你们还是来尝试一下这个水煮牛肉吧！好吃的飞起，口味麻辣鲜香，油而不腻，吃时牛肉味香浓，吃后口中回香久久！”

    “我说这个酸辣爽口，鱼片滑嫩的酸菜鱼才是最好吃的，简直入口即溶，让让不断想吃啊！”

    随着川军李剑波的话音刚落，很多正在埋头大口大口的吃着刘飞洋那些美味可口的川菜的川军官兵，

    也是不断的称赞着这些菜肴的可口，议论纷纷着。

    但是就在时候，

    刘飞洋也是再次让李二狗他们把他分配给这些川军的武器装备，和冬季军装送过去。

    这些冬装衣服，清一色都是党卫军的悬铃树迷彩服。

    刘飞洋也是重新更换了一套这样的迷彩服，

    可以反穿白色面用于冬季，这样可以防止其在伪装效果的损失。钢盔也涂有冬季迷彩。

    不过武器装备可不是G43自动步枪，

    而是国军精锐师88师所配置的武器装备：

    步兵标准配置步兵制式野战装备配德制或仿德制1924年式7.92毫米步枪（1924标准毛瑟，中正式）、德制M35钢盔、皮质背包、军毯、雨布、铁制创盒、水壶、干粮袋、刺刀、两组三联装的皮质枪弹盒。手榴弹定的制式是每人2枚M24手雷。

    之所以不敢给这些新加入的川军配备G43自动步枪，这种超前的自动步枪，那是因为刘飞洋担心一旦被其他军官问到自己这些先进的武器装备从何而来的话，

    他没有办法解释。

    当然也是因为刘飞洋所获得的系统爆装的G43自动步枪不是很多，才只有12支。

    根本不够分配啊！

    不过就算是刘飞洋分配了88师的德系武器装备，

    他也不知道到时怎么解释的。

    所以他也是见一步走一步，

    反正他在前一次的杀鬼子的战斗里，也是已经使用过更加先进的武器装备了。

    所以也没有什么太担心了。

    只是当那些吃的正幸福，正起劲的川军官兵。

    一看到刘飞洋让李二狗他们搬运来这么好的武器装备，和冬季衣服之后，

    “嘶嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶嘶！”

    “......”

    所有川军不但震惊，震撼的将手中的餐具，和食物掉落到了地上。

    同时倒抽着一大口一大口的凉气，眼睛睁大的像比灯笼还要夸张，还要大。

    “不可能的，我们的新连长怎么这么神通广大，给我们分配这么好的武器装备的！”

    “还要那些很漂亮的冬季军装！”

    “我是不是在发梦啊！”

    “瓜儿子！”

    看着面前那些新式的武器装备，正在大口大口吃着饭菜的川军老兵杨斌，也是满面置身于梦幻之中似的，感觉外面的世界很不真实的，对着身边的小兵张戈惊呼道。

    因为刘飞洋给与他的震惊和震撼，实在是太多了。

    （十分感谢所有给我推荐票的读者们，谢谢你们的支持，这书其实7000字就来了签约短信的了，只是因为我过几天需要照肠镜，就还没有寄合同，所以那些投资了的读者是不亏本的，谢谢你们的再次信任，这书不会太监的，那些旧书也会在照肠镜之后，没有什么问题的话，会继续正常更新的！）

    “现在这一更加更，是感谢所有给我推荐票的书友，谢谢你们的支持，谢谢！）

