    迈特戴尝试性挣扎两下，周围土壤将他压的很实，根本动不了。

    “渡边老弟，我输了，果然和你的差距好大。”迈特戴豪爽笑道，直接认输。

    渡边从他旁边的地面钻出，十分惭愧汗颜。

    他赢的并不光彩，说好了跟迈特戴切磋体术, 他却全程都在使用忍术。

    没办法，如果只用体术的话他远不是迈特戴对手，只会陷入被动挨打的局面，他刚晋升成上忍，如果被一个下忍都不是的普通人打的飞来飞去……光是想想就臊的慌。

    “戴大哥, 没想到你体术这么强，我不如你。”渡边解除土遁, 将迈特戴拔出地面, 同样向他认输。

    迈特戴挠挠后脑勺，有点不好意思：“渡边老弟不用安慰我，我自己的水平我自己清楚，我知道我自己很弱。”

    渡边：“……”

    他忍不住反驳：“戴大哥，你不用谦虚，你体术真的很强，比我强多了！”

    迈特戴苦笑：“都说不用安慰我了，我一点都不强，我爸爸说人贵在有自知之明，我虽然现在很弱，但我相信只要我不断努力下去, 总有一天我能强大起来。”

    “……”

    渡边忽然意识到，迈特戴似乎真的不了解他自己的实力区间？

    “戴大哥，你以前是不是从来没有和别人实战过？”渡边问他。

    “以前没有机会和别人实战。”迈特戴承认, 脸上的笑容显得愈发苦涩：“没有忍者愿意和我切磋, 我也没钱雇佣忍者陪练, 只有渡边老弟你不嫌弃我。”

    渡边立马懂了, 他从来没见过迈特戴这么奇葩的人，他的实力明明已经超过中忍水平，却由于消息闭塞一直把自己当成弱鸡。

    等等！

    渡边忽然想到另一件事，又问：“你以前不是也参加过下忍考试？下忍考试总得跟别人实战吧。”

    迈特戴羞愧的无地自容：“不瞒渡边老弟，前面几届下忍考试我不是在笔试那一关被淘汰，就是忍术那一关被淘汰，没有进入过实战环节。”

    “……”

    渡边无语，不知道说什么是好。

    “那你平时都是修炼什么？”

    “修炼体术啊。”迈特戴回答，“我每天都要做一千个深蹲，一千个仰卧起坐，一千个俯卧撑，再负重绕着木叶跑到精疲力竭为止，已经坚持十几年了，我觉得只要一直坚持下去，就算不会忍术只会体术，我最终也能成为优秀的忍者！”

    这究竟是一个什么样的狠人啊！

    渡边光是脑补迈特戴讲诉的修炼内容，就感到不可思议，关键是迈特戴已经那样坚持了十几年。

    他不禁怀疑，如果没有遇到自己，迈特戴会不会就这样一直不闷不响苟下去，直到将来某一天他在体术方面苟成影级，然后顶着下忍的头衔震撼木叶所有人？

    人才二字不足以形容迈特戴，他是鬼才！

    “戴大哥，我给你制定一个学习计划吧。”渡边沉吟说。

    迈特戴不解：“学习计划？”

    “是的，你的体术已经足够厉害了，想要通过下忍考试，接下来的学习重心必须放到笔试和忍术上。”渡边解释。

    “而且要想成为忍者，光会体术肯定不行，必须掌握几门忍术。”

    通过刚才一番交手，渡边看出迈特戴完全不会忍术，是一个只会用体术的纯粹莽夫，偏科偏的比自己还严重。

    想想也正常，迈特戴只是平民，又从忍校辍学，平时根本没有接触忍术的机会，即便是最基础的三身术也没地方学。

    “掌握忍术……我不太行吧。”迈特戴心虚。

    他之所以嘴上说就算只会体术也能成为优秀的忍者，并不是因为他钟爱体术，而是因为他没有学习忍术的机会，如果可以的话，他当然也想把忍术一起修炼上去。

    “你行的。”渡边予以肯定，“我有许多中高级忍术可以教你，你只要拿出平时修炼体术的毅力，就一定能学会。”

    迈特戴嗫嚅迟疑：“这样不好，我已经欠你很多了……”

    渡边明白他性格独立要强，笑着劝道：“我不是免费教你忍术，作为回报，你也要教我体术，给我制定修炼体术的计划。”

    “不瞒戴大哥，我忍术方面的能力很强，体术方面却比你弱很多，最近决定下苦功夫提升体术，而你体术的修炼经验那么丰富，足够指导我，我们两个也算是一笔等价交易。”

    迈特戴感动无比，他当然清楚渡边是在照顾他。

    修炼体术只要莽着一股劲修炼下去就行了，哪里需要别人指导？价值和修炼忍术完全不能同比，渡边只是想让自己心安理得接受他的好意而已。

    “渡边老弟，我、我真的很不好意思……”

    渡边打断：“别磨磨唧唧那么多废话了，你现在告诉我该怎么把体术高效提升起来？”

    迈特戴试探建议：“我认为体术的精髓在于肉体的反应速度和体魄强度……不然，渡边老弟先做一千个俯卧撑？”

    “好。”

    渡边二话不说趴在地上做起俯卧撑。

    他如今的体魄强度远超常人，俯卧撑做的虎虎生风极为猛烈，平均每秒与地面接触十来次，甚至带起残影，宛如一台人形打桩机。

    迈特戴看着都呆住了，他从小开始锻炼了十几年体术，从来没见过有谁能把俯卧撑做的像渡边这样凶悍，不知道的人还会以为他是想把地面凿穿。

    “渡边老弟，悠着点不用那么急，把身体累伤就得不偿失了！”反应过来后，迈特戴连忙劝他。

    “没事，这种锻炼我越做越有劲。”渡边持续打桩。

    【锻炼中：精力+2，气血+3，耐力+3，虚弱-4……】

    一分钟不到，渡边就将一千个俯卧撑高效率完成，明显感觉体内的力量增长了一些，只不过提升幅度并不大，既不如治里帮他排一次气血，也不如那晚吸一口山椒鱼的毒雾。

    “如果能把山椒鱼抓起来养就好了，每天吸一吸毒雾，就算什么都不干力量也能提升的飞快。”

    渡边暗自惋惜，随后看向旁边傻眼的迈特戴。

    “戴大哥，接下来是做仰卧起坐对吧？”

