    天河传人，顾念生灵和世俗世界，不足为奇。

    但指望血河传人如此，那就纯粹是异想天开了。

    红尘里，魔道传承不少。

    但要论杀戮，所有魔道都算上，血河一脉都名列前茅。

    要说血河传人顾忌陈洛阳的存在，那充其量是不主动屠杀神州生灵。

    但如果跟别的敌人交手时，指望他心中记挂，也不伤及无辜的话，则是完全不可能的事情。

    毕竟，那相当于是有所克制的战斗。

    而对于至凶至厉至邪的血河剑术来说，那样的作风，难免缚手缚脚，无形中在削减自己的战斗力。

    尤其他眼下面对的对手，还是死敌天河一脉传人，更没可能有心相让，把自己置于危险之地。

    这货，真是血河嫡传？

    剑术传承倒确实是血河一脉没错，但这作风…………

    陈洛阳看得眼角微微抽搐。

    大哥，你知道吗？

    在你的反衬下，下面那个天河嫡传反而更像卑鄙小人。

    你向下攻，顾忌苍生施展不开。

    他向上攻，肆无忌惮尽情发挥。

    他是地河，这样的打法无可厚非。

    但如果不考虑你们双方师承给人带来的固有印象，他这摆明在占你便宜啊。

    说实话，双方换换位置，天河在上，血河在下，看起来就不会这么违和。

    现在这画风，真的明显不对啊。

    屠山夷摸着自己的光头，从后面赶上来，同样诧异的看着面前的大战：“是王地和血浩然？”

    语气虽然是问句，但神情颇为笃定。

    “血浩然？这名字有印象。”韩莓想了想：“听说血河是有这么个另类。”

    屠山夷摸了摸头顶：“何止另类，血河一脉这么多年，才出一个他这样的，我简直无法理解他这样的人，如何能在血河活到成年。”

    陈洛阳闻言没出声，只是静静看着交战双方。

    听这意思，眼前的画风是要一直不对下去了……

    一旁的屠山夷这时转头冲陈洛阳介绍道：“圣皇，那是红尘界血河一脉的嫡传，名叫血浩然，在血河少有外出走动，深居简出，不过名声在红尘界很响。

    据说他目前为止，手上还没有人命，与人交手，从不致人于死地，只点到即止。

    至于在血河内部有没有杀过人，或者暗地里有没有杀生但不为人所知，就不确定了。

    但血河一脉，实在没必要这么掩饰自己。”

    是啊，屠夫只磨刀却不动刀的既视感…………陈洛阳心道。

    他仔细观看那条血河出手，慢慢体味其中剑意，然后神情微微严肃几分。

    这个血浩然，恐怕不是伪装作秀。

    其胸中确有浩然之气，以至于同凶厉的血河剑意隐隐生出冲克，彼此内耗摩擦。

    不仅仅是顾念下方苍生，所以难以尽展所长。

    就算给他个完全荒无人烟，能彻底放开手脚的场地，他也发挥不出自己剑道的全部威力。

    这人，根本就不该入血河。

    准确说，是不该入魔道习武。

    现在的他，给人一种削足适履的感觉。

    人修习武学，驾驭自己一身所学，不仅修力，也要修心，这个道理没错。

    但问题在于，除了知易行难以外，还有个词叫事倍功半。

    在这个世界，修魔功，行正道，守住本心，不迷于道，当然是好样的。

    可你就要为此付出进境缓慢，难以发挥武学威力的代价。

    力量归于己身，终究不是纯粹外在的工具。

    这世间，当然有对心性善恶要求没那么严格的盖世绝学。

    古神教传承便大部分如此，南楚的辉煌谱也同样，除此以外还有其他。

    但是，血河剑术，不在此列。

    陈洛阳盯着那道血河，暗地里摇头。

    这个血浩然，武道天赋和剑道天赋太出众了。

    修习与本性不合的血河剑术，居然都能练到第十五境，如何他是拜入天河门下，如今成就肯定绝不止于当前这模样。

    所以说，这厮干嘛入血河？

    他跟其他同门怎么相处？

    同门所作所为，他能看得过眼？

    他这做派，血河中人能容得下他？

    虽然都说叛徒可恨可耻，但这兄弟还是赶紧叛出师门吧，省得大家都遭罪。

    “那条地下暗河一般的剑光，是天河嫡传，‘大矩剑’王地。”屠山夷又望向地河说道：“说起来，也算是天河一脉的另类传人吧，不过只是剑道意境上比较另类，其他人都行走九天之上，唯有他耕耘于十地之下。”

    “说起来，他跟天河新生代第一高手，得到‘天河剑’名号传承的那位小剑仙，是同时入门的至交好友，友谊一直延续至今，被合称为‘顶天立地’，不过……”

    屠山夷略有些唏嘘：“不过，那位早已成武圣，而他还在第十五境。当然了，这话不该由我来说，对这位‘大矩剑’我还是很敬重的，只是近年来，他剑意确实越来越钝。”

    红尘里常有传言，王地虽然在天河传承中另辟蹊径，独立成家，但随着修为增高，进境越来越慢，瓶颈越来越明显，近年来境界提升停滞不前。

    并且，甚至还有所退步。

    虽然不至于跌落境界，但剑意越来越弱，同境界下的战斗力，不如从前。

    而他的好友却一路昂然向上，摘下代表天河一脉传人最高荣誉的“天河剑”尊号，更被世人誉为小剑仙。

    天河一脉如今的掌门，乃红尘正道十大强者之一，有剑仙之称，向来同楚皇、小西天方丈、古神教教主等超级巨头并称于世。

    小剑仙的寓意，不言自明。

    陈洛阳视线略微向下，看着那条地河。

    血浩然以正气御魔剑，削足适履，难以发挥所长。

    境界一样，同为圣地嫡传的王地却拿不下他，足以说明问题。

    这两个人，修行上都已遇上很大阻隔。

    如果没有大变化，一辈子停留在武帝，基本是定局，很难跨越那重天堑，超凡入圣。

    他们在同境界下的战斗力，横向对比同门，似乎不是很差。

    但那是因为他们本身天资悟性都太强。

    如果能突破桎梏，那不仅境界上有进步的希望，同境界下战斗力也会有所提升。

    血浩然如此，王地亦如此。

    不过不似血浩然那般执着于心，他更像是执着于道。

    想要证明自己的剑道，证明自己对天剑书的理解没错…………吗？

    陈洛阳双瞳中，暗金色的光芒微微闪动。

    王地同血浩然的战斗，并不是固定在一片区域不动，而是一直在不停移动游走。

    于是，双方交手，渐渐离开大陆，来到海上。

    到了这里后，血浩然渐渐能放开手脚，开始压着王地猛攻。

    虽然还是发挥不出自己剑道的全部威力，但至少比方才要强。

    不过王地的大矩剑攻守兼备，这时面对势头高涨的血浩然，他不慌不忙，先稳守自身，抵御上方血河，虽然被压在下风，但不至于溃败。

    “我们靠近你说的那株树了。”

    一路观战跟过来的陈洛阳，这是忽然说道。

    韩莓一怔，极目远眺。

    就见遥远海面上，渐渐可以看到一株巨大的青果树。

    这青果树漂浮在海面上直立不倒，随波逐流。

    因为两大剑客的交手，让周围海洋环境开始躁动，狂风海啸袭来。

    那株有些枯萎的青果树，仍然坚持浮在海面上，并且直立，只是难免被铺天盖地的海潮打得东倒西歪，不停立起倒下，倒下再立起，不断挣扎。

    韩莓气急败坏：“这两个家伙怎么也老盯着我的树啊！”

    她心知这是巧合，但还是难免心焦。

    在红尘青锋山上，血浩然刚好路过，见韩莓攻破青锋山，于是便拔剑阻拦，中途则又遇上王地横插一手，最终变成这步田地。

    血浩然不伤人命，可是却不可能顾忌一棵树。

    王地自然更不用多提。

    韩莓转头看向陈洛阳：“这神州浩土是你的地盘，你不会看着他们这样撒野，对吧？”

    “没关系，挺有意思的两个人。”陈洛阳悠然说道：“看他们玩，很解闷。”

    韩莓急道：“可是我的树！”

    “找树，找到了吗？”陈洛阳反问。

    韩莓张口结舌，陈洛阳便说道：“找到了，就记得不要赖账。”

    红衣女子气结，唯有自己出手，连忙试图绕过交战中的二人，先去把树抢下。

    但剑光交错间，反而因她的到来应激而发。

    “滚蛋！”

    韩莓喝声中，刀光惊天而起，势斩万龙，悍然将无数道漫天血雨和地河涌泉全部斩断。

    她脾气起来，一刀在手，披荆斩棘，从上下交错的剑光间冲过。

    两个对手虽然都是第十五境，但从红尘降临神州浩土的过程中皆有损伤，实力难免大打折扣。

    韩莓这时顾不得留力防备陈洛阳和屠山夷，全力爆发之下，滚滚刀光自天地间大海上划过，将血河与地河一起荡开。

    她冲到那株青果树旁边，一把将之抓住，然后展开一枚吞云袋，就将庞大的果树整个装了，瞬间变小，收入自己囊中。

    被她这么一搅，王地同血浩然都暂时罢手。

    “没得看了呀？”陈洛阳背在身后的双手伸出。

