    徐木白看着他手里的那块木头，说实话雕功是很厉害，但卖相真不太好，这不就是个死木疙瘩吗，她很头疼的说道：“这个破玩意儿，你是不是晚上睡觉的时候也会搂着？朋友，重视下离别可以么，怎么说我也是雇主你是员工，不和老板聊聊？”

    王长生抬起手，将那块玉虚峰的木雕递了过去，说道：“给你的。”

    徐木白有那么一瞬间，脑袋忽然空白了，跟王长生认识两个多月她的眼光还是狠毒辣的能看出这人的性格缺陷的，比如他不太懂得人情世故，智商在线情商不够什么的，总得来说这是个很无聊和无趣的人。

    但她不知道的是，你不管把谁扔到人迹罕至的昆仑山去一呆十年，那性格多少都会有些问题的。

    所以，徐木白没有想到的是，王长生居然会送给女人东西，还是亲手炮制出来的。

    在徐木白的眼里，如果有人送她奢侈品的话，真不如王长生送的这块木雕来的贵重，抛开好感不好感的不说，她可是亲眼看见王长生在长达十来天的时间里，每天用差不多十个小时左右，一刀一刀刻出来的。

    礼轻情谊重啊，重在了用心上。

    徐木白接到手里，歪着脑袋问道：“你这几天雕出来的这东西，就是为了给我的？”

    “嗯”

    “那你怎么不早说，我还以为你随便玩玩的呢”徐木白翻来覆去的看了几眼，尽管心里有点美，但拿在手上看着特别的随意。

    王长生忍不住的挑了挑眉毛，这个木雕如果放到外面碰见识货的人，不说倾家荡产也想到手，你让他拿出七八位数的价格来收，对方后槽牙都得乐出来。

    “好好收着，不要弄丢了”王长生轻声说道。。

    徐木白“哦”了一声，随手就揣在了口袋里，王长生叹了口气，接着说道：“随身带着这个东西，以后不管你在哪，只要你出现任何生命危险，它都能替你挡下来一次，并且我还会在第一时间找过去”

    “第一时间找过来？”徐木白有些懵懂地问道。

    王长生点头说道：“对，不管你在天涯海角，不管是上天还是入地，我都能知道你在哪，只要你没有死我就有办法把你救回来。”

    本来应该是特别充满关怀的一句话，全都毁在了王长生后半句上，徐木白愣了愣，又把木雕从口袋里拿了出来。

    这座玉虚峰中藏着一根王长生的头发。

    西游记里孙悟空拔下一根汗毛吹口气，能化出N个齐天大圣来，王长生当然没有这个本事了，但可以将自己的一缕魂气寄在头发上，从今以后不管徐木白在哪，不管出现什么事，只要她人还有一口气在，王长生都能够赶过去。

    这就是道家的法器，和徐盛堂曾经送给他的那串慧轮大师的念珠有异曲同工之妙，有点区别的是这是王长生用昆仑观的秘法祭练出来的，不光是可以挡灾也能知道对方人在哪里。

    徐木白知道这木雕的重要性在哪里，表情就有点凝重了：“说谢谢是不是太肤浅了？”

    王长生摇头说道：“不用客气，我答应你父亲要护你两个月无事，虽然这个时间已经过去了，但我觉得如果以后有巫寨的人再过来，可能还会再有危险，以防万一吧。”

    徐木白凝重的表情瞬间就垮了，脸色顿时一片漆黑，她磨着牙说道：“你这还有售后服务呢？”

    “我喜欢做事善始善终”

    “再见吧，朋友，一路顺风。”徐木白伸手就抓上了门把手，然后“咣当”一声就把房门给关死了，她站在门外感觉眼前一片昏花：“这给我气的，个死扑街啊。”

    王长生很迷茫的说道：“哪里说错了么？”

    你永远都无法理解一个情商低下的人，在与人交谈的时候说出来的话那种噎人的感觉，完全不亚于一刀下去会让人产生九百九十九万点的伤害，而且还是刀刀纯暴击的。

    王长生很荣幸的达到了这种状态，伤人于无形之中，将徐木白给戳了个千疮百孔，小心脏上一直都在流血。

    这天晚上王长生在徐家睡了最后一夜，徐木白却一夜都未眠，看着那根木雕恨得牙直痒痒。

    隔天，清晨，吃过早饭之后徐家派车送王长生去白马机场，回长安前徐盛堂为他和王长蓉准备了两张头等舱的机票，本来徐家甚至还想动用公司里的一架庞巴迪送他回去的，不过被王长生给婉拒了。

    王长生走出徐家大宅，来到门前正要上车时忽然回头看了一眼，楼上一间房里的窗帘轻微的抖了一下，徐木白将自己藏在了后面。

    王长生走了，徐木白并没有下去，主要是昨晚上的气还没有消，她怕看见罪魁祸首后，忍不住的想要拔刀。

    王长生回头看了一眼，站着没动不知在想些什么，足足顿了能有半晌，他才拉开车门坐了进去。

    开车的是阎朝，他问道：“徐小姐没下来送你？”

    “可能，有点忙？”王长生心想，这女人挺不会来事的，怎么说自己也护着她两个多月，送送怎么了，至于在路上目送么？

    阎朝嘴角抽搐了几下，心里唯一的一个念头就是，这种情况很危险啊，女人记起仇来的时候，往往比她对你说一声谢谢状况要来的严峻得多。

    “她如果很忙，那就不应该在家里而是在公司了，还有，今天是周末，她休息的，你没看到这个点了助理都没有接她，然后是我去送的你吗？”

    王长生：“哦”

    车子开出了徐行村，徐木白这才从楼上下来，眺望着门口。

    徐盛堂看着女儿，淡淡的问道：“没想着送送？”

    “不好意思，我没那份心思，你什么时候见过老板体贴到要送员工去登机的？”徐木白面无表情的说道。

    徐盛堂笑了，说道：“关于自欺欺人，你还嫩了一些，但是关于王长生么，你应该像是在钓鱼，别心急，把鱼饵撒出去，他要是一直不咬钩，那你就再换个鱼食，直到换到他喜欢吃的为止，毕竟他这条鱼很少见，比较挑食。”

    徐木白沉默了半晌，幽幽的说道：“矫情……”

