    第2697章我的老大，太猛

    陆天龙向前跨出一步，澎湃力量开始涌动！

    “妖神之力？”

    看到陆天龙爆发出来的能量，站在后面的雪妖发出一阵惊呼。

    没错，现在陆天龙使用出来的，正是妖神之力。

    之前狐妖皇拥有三分妖神之力，跑到龙族前面撒野，结果被陆天龙当场斩杀，并且将她的力量全部吸收。

    现在他使用出来的，便是当初吸收的那三分的妖神之力。

    “唰！”

    陆天龙将爆发出来的妖神之力尽数注入到了手中的龙皇剑之中。

    三分妖神之力，已经非常强悍，再加上龙皇剑这样的神器，威力更是强悍。

    龙皇剑上爆发出道道黑光，诡异而又强悍。

    就见他高高扬起，然后猛然朝着前方一挥！

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，挥舞的龙皇剑爆射出一道闪耀的黑光。

    那黑光就像是一道黑色的闪电般，瞬间朝着前方延伸出去。

    妖神两座雪山封住雪山长廊，并且还开口羞辱小妖，现在陆天龙就要用这种方式进行回击！

    在所有人的目瞪口呆之中，龙皇剑爆发出去的黑色剑气直接横扫在了那两座封住雪山长廊的雪山上。

    黑光一闪而过，整个雪山长廊出现了片刻的寂静。

    所有人都瞪大眼睛，直勾勾看着龙皇剑黑色剑气从那两座雪山上横扫而过。

    “轰！”

    短暂的寂静过后，一声惊天动地的爆响突然传来。

    “咔嚓，咔嚓！＂

    所有人看到，就在那两座对撞的雪山上，突然出现道道黑色的裂纹。

    接着，那裂纹不断的延伸，竟然在眨眼功夫，直接蔓延到了整个雪山之上！

    “砰！”

    一声爆响，那高耸入云霄的雪山，突然开始炸裂，就像是瞬间爆破的建筑物一般，积雪和山石横飞，场面惊悚如同世界末日一般，整个大地都在剧烈的颤抖！

    突然崩裂的雪山，让下面那些古妖兵再次遭受重创，雪山爆裂产生的能量横扫下来，数百古妖兵根本来不及杀闪躲，被击中之后直接爆裂，像是被撕裂的纸人一般。

    片刻之后，一切恢复平静。

    那两座封住雪山长廊的雪山已经完全消失不见，留下的只有下方惨叫哀嚎的五六百古妖兵。

    “该死！”

    妖神咬牙切齿的声音传来。

    他似乎完全没有想到陆天龙竟然会如此轻而易举的破除他的封锁，更没有想到陆天龙竟然会是使用这种方式，使用的竟然是他的力量。

    用妖神之力，破除古妖一族的护族大阵，这简直就是赤果果的打脸，而且还是啪啪做响的那一种！

    “很好，我在族中等着你，今日，我们便要做一个了断！”

    妖神的声音最后一次响起，接着便彻底消失不见。

    他恐怕也已经知道，只是依靠古妖一族的护族大阵，恐怕已经阻挡不了陆天龙。

    所以他要在古妖一族之中，等着陆天龙的到来，到时候要跟陆天龙来一次彻彻底底的了结。

    “他怎么会拥有，妖神之力？”

    站在后面的雪妖慢慢清醒过来，有些茫然的扭头看向小妖。

    “不知道，但是对于老大来说，没有什么不可能。”

    “我的老大，太猛。”

    小妖摇摇头，她也不知道陆天龙为什么会拥有妖神之力，而且还如此的强悍。

    但是她明白，对于老大陆天龙来说，做出什么事情都不必奇怪，因为他就是这么一个让人琢磨不透的猛人！

    “再给你们一次机会。”

    前方，陆天龙的声音淡淡响起。

    他向前跨出一步，手中龙皇剑闪烁着黑色剑气，浓郁的妖神之力在周身聚集。

    他是对着前方那仅存的不到千人的古妖兵说的。

    “臣服，或者，灭亡！”

    陆天龙不想再多耽搁时间，尽管他也很想收服面前这些古妖兵，为小妖多找一些帮手。

    但是，他没有太多时间浪费在这里，若这些蛮灵不化的古妖兵还要抵抗，那么，他便大开杀戒，一人不留！

    “我们……臣服！”

    那些古妖兵全都匍匐在地，战战兢兢的互相看着，终于有人颤抖着大声开口。

    刚才陆天龙的一剑破了护族大阵，而且还是使用的妖神之力，这让这些古妖兵们彻彻底底的恐惧了。

    尤其是妖神之力，对他们而言更是天威一般的存在。

    “臣服！”

    “臣服！”

    一个接着一个的古妖兵开口呐喊，直到最后，面前仅存的那七八百古妖兵全都趴在地上，使出最大的力气呼喊着。

    “成了！”

    看着近千古妖兵趴在前方尽数臣服，后面的小妖和雪妖眼睛都是一亮，说不出来的惊喜。

    甚至连旁边的苏凌月都面露喜色，心里有些小激动，他们臣服，就意味着这雪山长廊之中，会少上近千尸体，这是好事。

    “继续前进。”

    陆天龙目光在这些古妖兵身上扫一眼之后，便不再去看他们，淡淡开口直接迈步向前，沿着雪山长廊继续向前行进。

    这些古妖兵趴在地上不敢动，只等陆天龙过去，后面的小妖和雪妖等人也过去之后，这才胆战心惊的爬起来，跟在三百雪妖军之后朝着古妖一族内部走去。

    身后的雪山长廊，尸横遍野血流成河，但这一切都已经成为了过去。

    陆天龙等人从那些尸体上跨过之后，一往无前继续行进。

    接下来的雪山长廊之中，并没有再遇到什么抵抗，妖神似乎也知道这种办法阻止不了陆天龙等人，所以改变了策略。

    二十分钟之后，陆天龙等人终于走出了雪山长廊。

    “越过前面这最后一座雪山，便彻底进入了古妖一族的内部。”

    雪妖站在陆天龙和小妖的旁边，快速的介绍道。

    “终于到了古妖一族内部了吗？”

    陆天龙朝着前方扫一眼，果然，视线在几百米之外豁然开朗，两侧不再有脸面的雪山。

    “吼，吼，吼！”

    可就在此时，声声怒吼声突然从前方的开阔处传来。

    成千上万的吼声连成一片，震动山河，惊天动地，整个大地似乎都在不停的颤抖。

    众人脸色顿时一变，等走过这几百米范围，看到前方的景象，甚至连陆天龙都忍不住瞪大眼睛，被面前的场面震撼。

