    慕辰和白雪回来，早就有人给慕辰他们准备好了房间。

    “对了，白雪，你先休息一下，或者换好衣服出去走走，我有些事情想和祖父聊聊。”慕辰突然想起还有事情没有和祖父说，嘱咐白雪道。

    “没关系你去吧，”白雪理解慕辰。

    慕辰好不容易回到慕家本家，肯定有很多事情需要处理，而且从刚才慕老爷子的态度来看，白雪觉得慕辰和慕老爷子之间可能需要好好沟通一下。

    扭了扭脖子，白雪打开衣橱，就看到里面挂满了整齐华贵的衣服，白雪考虑了一下，选了一套素雅的米色礼服，心想着自己现在是在慕家本家，还是不要太张扬比较好。

    洗了个澡，换好了礼服之后，慕辰都还没有回来，白雪犹豫了一下，还是打开门走了出去。

    刚才和慕辰一起上来的时候，白雪都没有仔细看周围的装饰，现在看来，这慕氏集团所住的地方更像是在酒店里。

    “白小姐，少爷让我照顾你，你想去什么地方跟我说就好了。”白雪刚走几步，就看到一个穿着职业套装的女人恭敬地站在旁边。

    “有没有能看到远处的风景的地方。”白雪想了想说道，慕氏集团这栋高楼应该是白雪在渝城见到的最高的一栋楼，如果在楼顶看风景的话，应该很不错。

    “有的，公司的顶楼就是空中花园，白小姐会喜欢的。”那女子听到白雪的话笑了笑说道。

    白雪点了点头，跟着那女人走到了一个旋转楼梯口，抬头一看，就看到绿色的滕蔓延伸下来，零零碎碎能看到一两朵小花。

    从楼梯口看上去，白雪似乎有一种爱丽丝梦游仙境的时候遇到的洞口的错觉，沿着旋转楼梯走上去，如果不是已经知道这是慕氏集团公司大楼的楼顶，白雪都要怀疑自己是不是进了某个植物园。

    这空中花园开满了各色的鲜花，一大片的绿草地，甚至还有不少的树木，遮挡住了头上的天空，让人有种仿佛置身大自然的错觉。

    “这里是公司最别致的地方，除了慕家的直系干部之外，一般很少有人上来，那边还有悬空的游泳池，白小姐要是感兴趣的话可以去试试。”看到白雪震惊的样子，接待白雪的女人笑着说道。

    “悬空的游泳池？”白雪一听，立马就感兴趣了，这种游泳池她只在电视上看到过，还从来没有真正在现实中看到过，根据那接待的指引，白雪很快就看到那传说中的悬空游泳池。

    站在悬空游泳池的旁边，白雪紧紧抓着旁边的栏杆，以前不知道自己也会恐高，现在站在这悬空游泳池的旁边，白雪觉得腿都有点发软。

    白雪强迫自己不往下看，而是看向远处，几乎整个渝城尽收眼底。这渝城虽然不是很发达，但是却另有一种古香古色的特色，甚至连空气都比海市要好，或许这也是慕老爷子一直留在渝城的原因。

    “你先去忙吧，我自己看看就好。”白雪回过神来的时候，看到给自己引路的接待还站在旁边，于是说道。

    “那好，我就在楼下，白小姐有什么需要的尽管吩咐。”接待笑了笑，转身离开。

    “等等，你还没有告诉我你叫什么名字。”在那接待离开的时候，白雪差点忘记问人家叫什么名字了。

    “白小姐可以称呼我为小彬。”小彬礼貌的笑了笑。

    “好的，谢谢你，小彬。”白雪连忙说道。

    转眼，小彬就下了旋转楼梯。

    小彬走了之后，白雪又在空中花园里转了转，不经意间抬头看到了那树木上竟然还有鸟窝，不过好像是人工的。

    白雪看了看叠在旁边的石头，又看了眼周围，好像没有摄像头什么的，白雪心里隐隐有点小紧张，直接脱掉了高跟鞋踩到那一堆石头上面，还好这石头的高度正好能让她看到那个鸟窝里面的情况。

    “果然是个空的，虽然渝城不是大城市，但是要想看到鸟，还是不太可能的。”白雪小声说道。

    在看到这个鸟窝的时候，白雪就很好奇这里面到底有没有小鸟，这才踩着石头上来看看，结果并没有。

    就在白雪准备下来的时候，脚下的石头晃了晃，吓得白雪立马抱住了树干，好不容易等到脚下的石头稳定下来了，白雪这才松开了树干。可是还没来得及高兴，脚下一滑，白雪整个人就往后倒去。

    白雪第一反应就是捂住了自己的眼睛，可是落地的时候，并没有预想中的疼痛，反而觉得有点软，白雪这才小心翼翼打开捂着眼睛的手。

    “谢，谢谢。”白雪低着头尴尬的说道。

    刚才她和小彬在上面看了一圈都没有看到这空中花园里有人，这个只穿着一条平角裤的男人是从哪里冒出来的？

    “不客气，我看你有点眼生，你是今天和慕辰一起来的吗？”那男人看到白雪紧张羞涩的样子，笑着问道。

    “你认识慕辰？”白雪听到慕辰的名字，这才抬头看向眼前的男人，却发现眼前的男人至少和慕辰有五分相像的地方，只是看上去要比慕辰开朗阳光一些。

    “怎么不认识，慕辰是我的哥哥，你应该就是白雪吧，刚才我在游泳池里，发现你和小彬上来了，本不想打扰你们的，后来见你们走了，我才出来，我还以为你下去了。”男人笑着解释道。

    “那你是慕夜？”白雪听到这男人的解释，很快就猜到了他的身份，在慕家本家，叫慕辰哥哥的，也就只有慕辰的叔叔那一对儿女了。

    不是说要吃晚饭的时候才能见到这对兄妹吗？怎么这么快就见到了呢？白雪真的是一点准备都没有！

    看到这人身上穿的，白雪倒也不怀疑他刚才真的是在悬空游泳池里，只是有点佩服这人的勇气，如果是她的话，恐怕都不敢接近那个悬空游泳池。

    “没错，我这个样子好像有点不太礼貌，我先去换衣服，祝你玩得开心。”慕夜看到白雪的样子笑了笑，转身就要离开。

    “对了，友情提醒一下，下次不要做那么危险的事情了，这空中花园也还是又不少石头的，要是不小心碰到了，那可就不好了。”慕夜突然想起什么，回头对白雪说道。

    白雪听到慕夜的话，脸上一下子就红了，就像是做坏事被抓包了的孩子一样，好在慕夜没有再说什么，很快就离开了，白雪这才松了口气。

