    “阿姨，这件事你别管了，交给我来办吧！”林阳冷声道。

    “那我可不管了，反正人是你弄伤的！”

    张凤霞咽了口唾沫，她担心这件事闹大了自己要倒霉，所以赶紧把皮球先踢给林阳。

    “小子，我跟你拼了！”

    张斌看到痛不欲生的儿子，冲上去就要找林阳拼命。

    可他瘦弱的身体又怎么会是林阳的对手，林阳都懒得出手直接脚下一绊，张斌噗通一声摔了个狗吃屎，顺带磕掉两颗大门牙！

    “张凤霞，你看看你带来的什么人，今天你们一个也别想好过！”

    张冠军彻底的怒了，但他不敢动手，因为他怕自己打不过林阳，只有等儿子来报仇了！

    正说着，一辆吉普车冲了过来，停在院子门口。

    “大哥来了！”张香玲见到张海，心里顿时踏实多了。

    张海带着两个下属，浑身酒气的冲进院子里，看到坐在地上哀嚎的张俊豪，还有满嘴血的张斌，又看了看院子里的其他人，问道：

    “香玲，到底怎么回事？”

    “还能怎么回事，我们在谈拆迁款的事，张凤霞不满意就让她女婿打我们！”张香玲说道。

    “岂有此理！”

    张海回过头狠狠瞪着林阳，怒道：“我二叔和堂弟是不是你打伤的？”

    “没错，因为他们欠揍！”林阳一脸淡然。

    “小子，你嘴还挺硬！希望一会到了所里，你还能这么硬气，带走！”张海说完大手一挥，身后两名警员过去准备羁押林阳。

    “住手！”

    汤颖跳出来挡在林阳面前，气呼呼的对张海说道：

    “海哥，你不能凭一面之词就抓阳哥！是张俊豪主动挑衅阳哥，才会变成这样的！”

    “哼！汤颖，你别忘了，在这里你只是个外姓人！”

    “我们张家的事，还轮不到你来说三道四，你要是不服气，就跟他一起去所里待着吧！”张海不屑的撇了撇嘴说道。

    “你......”

    汤颖听到张海的言论气得不轻，早知道这样就不让老妈回来了，反正这些人也没把她们当做亲人。

    林阳皱了皱眉，冷冷的看着张海沉声道：

    “你的级别还不够抓我，想抓我让你们市局一把手过来！”

    “什么？小子，你喝多了吧，敢在我面前装逼，老子非得狠狠教训你一顿不可！”

    说完张海掏出随身携带的警棍高高举起，作势要砸林阳。

    可就在这时外面又来了一批小车，清一色的奥迪。

    张海的下属急忙一把拉住他，小声说道：“张所，县里的领导来了，千万别冲动啊！”

    听到下属的劝阻，张海也赶紧将警棍收了起来。

    领导们本想陪着郭云鹏来找张香玲的，没想到进来却看到张海要打人，乡长当即脸色变黑，瞪了张海一眼问道：

    “张所长，你这是在干什么？”

    “乡长，我......”

    “乡长，有人打伤了我弟，张海要带她回警局询问，他又暴力抗法！”张香玲赶紧跳出来帮哥哥‘解释’。

    听她说完领导们都皱起了眉，换做平时也就算了，但今天财神爷在这里，让他看到乡里的治安如此不堪，将来还怎么长期合作？

    就在领导们绞尽脑汁想要找个说法时，却见郭云鹏陪着笑屁颠颠的跑到林阳这边。

    “林总，汤总，您二位怎么也在啊？”郭云鹏点头哈腰，态度十分恭敬。

    “嗯，郭经理是来进药材的吧，我看可以考虑换地方了！”林阳淡淡的说道。

    众人先是一愣，听到林阳这么说一帮领导吓坏了，赶紧围了过来，县里的二把手更是陪着笑问道：

    “郭总，这二位是？”

    “李县长，这两位才是我们畅饮公司的老总！”郭云鹏介绍道。

    “哎呀，幸会幸会，我是城郊乡的乡长和旺！”

    “二位莅临城郊乡真是让我们乡蓬荜生辉啊！我说一大早怎么就有喜鹊村里到处飞呢，原来有贵人来了！”乡长笑得跟弥勒佛似的，一边说一边主动去握林阳的手。

    汤颖听到这番话，早上喝的牛奶都差点吐了！

    就连林阳也忍不住多看了乡长一眼，相比之下焦平拍马屁的功夫只能算青铜，而这位却是王者啊！

    有了和乡长领头，接下来那些官员一个个的上前来巴结，搞得张海在一旁尴尬症都犯了！

    “张所，这人咱们还抓吗？”下属小声问道。

    “抓你妹！”

    “你特么瞎了眼啊，老子敢抓吗？”张海直接甩给下属一个大白眼！

    最懵逼的莫过于张家人了，他们看到这么多大人物巴结林阳，不由得愣住了！

    “小海，咱们现在怎么办啊？”张斌儿子被打，自然不想就这么算了。

    “二叔，我看这件事就算了吧！”张海垂头丧气道：“你没看到李县长都说话了吗！”

    “那，那我儿子白挨打了？”

    “嗯，白打了！”

    张海心里也挺别扭，但他能做到派出所一把手位置，这点政治觉悟还是有的。

    另一头张凤霞看到乡长在林阳面前讨好的样子，她也来劲了！

    “乡长，听说村里拆迁了，可张冠军不打算给我钱，这事你可得给我做主！”张凤霞说道。

    “你是？”

    乡长看了一眼张凤霞，感觉有些眼熟，但想不起她是谁了！

    “妈，这事等会在说吧！”汤颖微微蹙眉。

    “原来你是汤总的母亲啊！”乡长眼睛一亮，转头看向张冠军，问道：“老张，汤总的母亲是你张家人？”

    “他是我妹妹，张凤霞啊！”

    “哦，原来是张大姐！”

    乡长恍然大悟，随即脸色严肃道：“张冠军，大姐的拆迁款你可不能私吞，这可是违法的！”

    “......”

    张家众人无语了，张香玲不服气道：“乡长，林阳打伤我弟，这事怎么说？”

    “林总是什么人物，她怎么可能无缘无故的打人呢？张俊豪，是不是你惹人家了，年纪轻轻的不学好，整天就会到处闹事！”乡长义正辞严道。

    “张海，好好管管你弟，别让这一粒老鼠屎坏了一锅汤，城郊乡可是县里的文明乡镇！”李县长也发言了。

    “......”

    张海一听都快哭了，果然有钱才是大爷，能让这么多干部替林阳说话！

