    

    “就是他们吧？”

    在黎忘看不见的角落里，两位法师正安静潜伏着。

    他们上下打量着格蕾丝和黎忘。

    约翰·伯恩回答道：“格蕾丝表妹和一个长相平平的死灵法师，而且福特也跟在后面，错不了！”

    亚伯拉玛·伯恩嗤笑一声：“长这样，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，啧啧。”

    “你没听福特说？这死灵法师出身散人，完全是旁门左道，他就是想要榜上我们伯恩家族，好获取资源啊！”约翰对这种吃软饭行为感到非常不齿。

    “弱鸡一个嘛，听说才9级呢！真不知道怎么来的鲁高因。”

    “好了，不多说，等他们打得差不多了，我们再出手。”

    约翰和亚伯拉玛对视一眼，仿佛已经看到他们出场的英姿。

    ……

    哼！

    福特现在非常恼火。

    自己这个漂亮的表妹居然如此叛逆。

    不接受家族的安排就算了，这点福特都还能接受。

    她在外面找一个野男人，一个野生死灵法师组队，那福特就接受不能了。

    一个连正统传承都没有的转职者！

    表妹你是认真的吗？

    这小子长得平平无奇，一看就是个弱鸡，你看上他什么了？

    这野男人一看就是想赘入豪门的软饭小子！

    不行，我必须要让表妹知道，这个世界有多么险恶，多么的残酷。

    为此，福特特意联系家族中两个和他一样的法师，等级有20级之高。

    福特的计划是这样的，格蕾丝和这个软饭小子一开始练级，等到怪差不多死了，他们就窜出来，把怪给杀掉。

    抢经验！

    身为高等级转职者的他们击杀了怪物，格蕾丝和软饭小子是吃不到经验的。

    一开始表妹也许会不理会他，不过没有关系！

    只要格蕾丝和软饭小子打怪练级，他们就在一旁抢怪！

    从头抢到尾！

    抢到他们心态崩溃！

    然后福特就能以前辈的身份和立场，苦口婆心地劝说

    “表妹，这鲁高因和罗格营地可不一样！”

    “这里尔欺我诈，你没有家族撑腰，别人就不怕你！别人不怕你，就敢欺负你！”

    “你看看，你的怪，我们想抢就抢！你们的装备，你们的经验，都是我们的！”

    “愤怒吗？愤怒吧！”

    “伤心吗？伤心吧！但是不要责怪哥哥，不是哥哥的错！也不是你的错！”

    “错的……是这个世界啊！”

    最后一句台词从福特的脑袋里冒出来的时候，他浑身都在颤抖。

    此逼只因天上有，为何出现在人间？

    到时候表妹一定能懂得自己的良苦用心，回头拥抱家族的！

    ……

    在福特沉浸在自己的高逼格计划的时候。

    黎忘和格蕾丝正准备对这两只水肥战士动手。

    水肥战士是圣甲虫类的恶魔，这种恶魔只存在于地狱当中。

    这些圣甲虫身形巨大，行动敏捷，而且它们通常抱团行动，一旦遇见敌人，便会依靠敏捷的行动力迅速包围敌人。

    被包围的人一旦击打圣甲虫，它们便可被动释放出充能弹电击敌人。

    黎忘和格蕾丝的运气不错，一次只遇到了两只水肥战士。

    这样的情况下，黎忘甚至没有召唤出自己的骷髅战士。

    他的技能【龙牙】刚刚进化，他想试验一下这个新技能的强度。

    于是黎忘说道：“开始？”

    格蕾丝看了一眼自己的表哥福特，问道：“你不召唤你的召唤物？”

    那变异的铁魔和骷髅战士一出场，估计福特就怕了。

    黎忘先摇摇头，道：“最近有个技能产生了变异，我想先试试效果。”

    格蕾丝脸色一僵，又很快以高冷掩盖自己异常的脸色：“可以。”

    在他们的后方福特也兴奋地搓了搓手。

    要开始了！

    在射程内，格蕾丝一出手就是大招。

    【冰风暴】

    和【冰弹】减速效果不同，冰风暴的技能效果是在造成冰冷伤害的同时，完全冰封敌人，使其完全失去行动能力。

    有了这个技能格蕾丝在面对一两只怪物的情况下，可以轻松做到无伤刷怪。

    再加上伴生技能传送，格蕾丝作为一个12级冰法的生存能力十分强悍。

    受到惊扰的另一只水肥战士拍打甲翼，朝格蕾丝这边冲来。

    而迎接它的，是格蕾丝的下一发冰风暴。

    但水肥战士并没有按照格蕾丝的预料中那样被冰冻住。

    这些怪物恶魔与罗格营地里的恶魔相比，拥有更强的实力和厮杀本能。

    看见自己的同伴被法术冰冻，它便知道，自己绝对要躲开这一发攻击。

    随后，水肥战士便以自身的高机动性躲避冰风暴，继续朝这边杀来。

    黎忘的法杖中，阵阵微弱的龙吟传来。

    牙这个技能，随着黎忘等级的提升，对平衡法则的领悟，很早便能做到瞬发。

    而现在，黎忘特地延长了施法时间，仔细观察技能进化之后的模样。

    法杖光芒盛开，五道带着淡淡龙威的利齿激射而出，两道龙牙在碰到水肥战士的那一瞬间，直接穿刺而过。

    水肥战士身体被刺穿，大片绿色的液体不断喷涌而出，发出阵阵一味。

    这两道龙牙伤害并不高，但运气不错，触发了龙牙致命一击和撕裂伤口的效果。

    水肥战士生命下降一截，并且还在持续下跌。

    黎忘看着这效果，暗暗点头。

    效果很不错啊！

    格蕾丝也看着这一幕的发生，眼神无比专注。

    这就是黎忘进化的技能吗？

    好强！

    而她到现在都没有技能产生变化！

    不行，决不能落下！

    她手中亮金短棍挥舞，冰风暴朝受到伤害的水肥战士不断射出，完全冰封。

    格蕾丝冰风暴控制，黎忘龙牙输出。

    两只水肥战士已经不太够看了。

    当然，也就两位转职者的等级不够高，否则这两只水肥战士早已死亡。

    就当两只水肥战士接近死亡之际。

    两道篮球大小的火球轰地一声在水肥战士的身上爆开。

    剧烈的高温和冲击直接将残血的水肥战士击杀。

    亚伯拉玛和约翰从不远处跳出来。

    “这不是格蕾丝表妹吗？”约翰漫不经心地靠近过来。

    “家族安排的队伍不加入，反而来这里找了……他？”亚伯拉玛看向黎忘嘴角挂着不屑。

    “长相平平，脸色苍白，一看就是小白脸，而且还不帅啊！”约翰开始点评黎忘。

    “格蕾丝表妹，不是表哥看不起你，而是你的眼光也太差了吧！”

    福特对两位队友的表现暗暗点头。

    开局不错，剧情走向已经朝着剧本走了！

    格蕾丝柳眉一跳，已经明显有了怒意。

    而黎忘看着这两个突然蹦出来的火法，朝格蕾丝问道：“你亲戚？”        

