    难道他猜到了我别有用意？

    其实我见他，只是为了想弄清楚，伊莉雅有没有被保护伞的人抓走。

    “难道你就不想知道自己的妻子和女儿在哪里吗？”

    除非他不想见自己的妻子和女儿。

    康斯坦没有说话，默了片刻后，才缓缓开口道:“你先告诉我，你是什么人，否则就算你认识我妻子和女儿，我也不会见你的。”

    他的态度很坚决。

    我想了想，先把他约出来再说，身份什么的，瞎编一个，他也不知道。

    “我是伊莉雅的朋友，叫陆小川，她失踪了，我是冒着生命危险进保护伞，才拿到你联系方式的，我相信你也不是绝情的人。”

    其实我也不确定这样说他会不会答应出来见我，万一他真是铁石心肠，那我也没有办法。

    康斯坦犹豫了一下后，说:“我现在还有一点事需要处理，这样好了，一个小时后，我们在枫叶林见面，一会我把地址发给你。”

    说完，他就挂断了电话，很快，他就把地址发过来了。

    我一看，这枫叶林在教堂的附近，不由得好奇，他为什么会约我在教堂附近见面。

    我怕这当中有诈，虽然他是茉莉的生父，但我从未接触过他，他是个什么样的人，我并不清楚，再者就是，秘书也说过他不是什么好人。

    为了以防万一，我去见他之前，特意乔装打扮了一下。

    我赶到枫叶林的时候，离我们约定的时间还有十几分钟。

    因为这里离教堂很近，我怕会有人经过这里，便找了个隐蔽的地方。

    这里四周都是树木，不仔细看，应该不会被人看到。

    正当我细数时间等待的时候，突然间闻到了一股浓烈的血腥味，是人血的味道。

    刚才还没有，这突然间就有了，真是奇怪。

    我循着血腥味找了过去，意外的发现，这血竟然是从一棵枫叶树上流出来的。

    这树的身上，好像是被什么锋利的东西砍了一刀。

    难道这树里面，有死人？

    我刚想一探究竟，身后突然传来了一阵低沉的男声。

    “约我的人，就是你吧？”

    我随即转头看去，只见一个三十多岁的男人，面无表情的站在前方。

    他穿着一件黑色的皮衣外套，头上带着一顶黑色的鸭舌帽，看起来有点像杀手。

    “你是康斯坦？”

    我仔细看了一下，他的眉眼和茉莉有几分相似。

    “你特意约见我，应该不只是为了伊莉雅的事情吧？”

    康斯坦冷冷地说道。

    看他的反应如此冷淡，我心里不由得有些怀疑起来，他是不是早就知道伊莉雅和茉莉的存在了？

    我猛然想起，刚才跟他说伊莉雅失踪的时候，他也是毫无反应。

    “难道你就不想知道你女儿在哪里吗？”我盯着他的眼睛问道。

    一个人可以说谎，但是眼睛不会。

    康斯坦眼里闪过一丝一样，微微抿嘴，问道:“你是不是知道我女儿在哪里？”

    “我知道，但是我不会告诉你。”

    我也不知道这个家伙到底在想什么，最重要的是，茉莉的行踪一旦暴露，就算他不会害自己的亲生女儿，保护伞的人也不会放过她。

    “你以为不说就没事了吗？”

    康斯坦的眼神突然间变得凶狠起来。

    我心头猛地一颤，这家伙该不会是想对我做什么吧？

    这个想法刚从脑子里闪过，康斯坦已经出现在了我面前，还没有反应过来，他已经伸出手掐住了我的脖子。

    他眼神阴狠地瞪着我，冷声道:“快把我女儿的下落告诉我。”

    “你知不知道保护伞的人要抓茉莉？”我瞪着眼睛问他。

    “不知道。”

    他居然不知道这件事情，反正我是不会相信的。

    “你作为保护伞信息部的管理人，不知道这件事情，你认为我会相信吗？”

    面对我的质疑，康斯坦也是丝毫不慌，轻描淡写地回应了一句:“我是信息部的管理人没有错，但这不代表，我什么都知道。”

    不知道这家伙说的是真的，还是假的，反正我是不相信他不知道。

    我冷冷地看着康斯坦说:“我不管你知不知道这件事情，我都不会把茉莉的下落告诉你，除非你带伊莉雅来见我。”

    “你有什么资格跟我谈条件？”

    康斯坦抬手想要打我。

    我一把抓住了他的手，用力一扭，警告他道:“我不还手，不代表我好欺负，你的事情我知道的是不多，但如果我想知道的话，就连你祖宗十八代我都有办法查到。”

    闻言，康斯坦的脸色微微一变，问道:“你究竟是什么人？”

    “我已经跟你说过了，我是伊莉雅的朋友，想要知道你女儿的下落，就带伊莉雅来见我。”我冷声道。

    “我不知道她在哪里。”康斯坦皱着眉头说道。

    “那是你的事情。”

    说完，我一把甩开了他。

    康斯坦往后退了两步，看了我一眼，冷声道:“我没有那个本事找到她。”

    “那你就别想见到你女儿了。”

    说完，我转身离开，还没走出多远，心里突然涌出了一股不祥的预感，下意识转身，看到康斯坦手里拿着一把刀，朝着我缓缓走来。

    好家伙，竟然动了杀人的念头。

    要不是因为还有很多事情没有搞清楚，我定不会轻饶了他。

    “你认为你杀的了我吗？”我质问他。

    康斯坦笑了笑说:“你以为我要杀你？”

    说完，他直接一刀砍在了自己的左手臂上。

    看到这一幕，我当即傻眼了，他为什么要伤害自己？

    “你为什么要这么做？”我十分不解地看着他，就算他杀不了我，也没有必要自残吧？

    康斯坦回应道:“保护伞的人来了，如果让他们知道我和你见面就完了。”

    我愣了一下，保护伞的人怎么会来这里呢？

    如果是康斯坦自己泄露的，那他没有必要这么做，估计是有人盯着他的行踪，所以找到这里来了。

    话音刚落，我就听到后方有声音传来，扭头一看，两个穿着保护伞工作服的男人，正往这边走来。

    这时，康斯坦突然意味深长的说了一句:“祝你好运。”

