    第589章 等我，好吗？

    “我不要你们的保护，也不需要你们的怜悯。

    我自己可以保护好自己，如果我的孩子有什么三长两短，我宁愿死也不会留在你们身边，你就死了这条心吧。“夏紫嫣看着沈夜说道。

    听到夏紫嫣这句话，沈夜脸色变了几次。

    沈夜看着夏紫嫣，他真的想要跟夏紫嫣谈谈, 跟夏紫嫣好好的谈谈，让夏紫嫣能够学会怎样去保护自己，而不是让自己的孩子出事。

    但是，话到了喉咙口，沈夜却又咽了回去。

    夏紫嫣是沈墨尘的女朋友，他没资格跟夏紫嫣讲什么。

    “紫嫣，我知道，我跟安琪比起来, 我差的很多, 我配不上你，我也没有能力给你幸福。

    但是，请你相信我，我一定会努力去追求你和孩子的幸福，你等我，好吗？“沈夜看着夏紫嫣深情款款的说道。

    夏紫嫣低下了头，没有回答沈夜的话。

    “紫嫣，你等着，等着我来照顾你和孩子。“沈夜看着夏紫嫣说道，说完，他站起身，离开了。

    夏紫嫣听到沈夜的话，身体猛地一颤，抬头，看着沈夜渐渐远去的背影，她的鼻子酸酸的，眼泪在眼眶里打转。

    夏紫嫣擦干净眼泪，深吸一口气, 起身走出餐厅。

    餐厅外，沈夜坐在车里。

    夏紫嫣快速的跑了过去。

    沈夜看到夏紫嫣的时候，脸上露出笑容。

    “沈夜哥哥，我送你回家吧！“夏紫嫣看向沈夜问道。

    沈夜摇了摇头，说道：“我要回沈家去。“

    夏紫嫣听到沈夜的话，眼睛黯淡了一下，说道：“那我先回去了。“

    “我送你回去吧！“沈夜看着夏紫嫣说道。

    夏紫嫣没有拒绝，点了点头。

    沈夜发动引擎，开着车，载着夏紫嫣离开。

    夏紫嫣坐在副驾驶座位上，她没有跟沈夜说一句话。

    车子停靠在沈家大宅前。

    沈夜停下车，打开车门。

    夏紫嫣从车子上下来。

    夏紫嫣看了沈夜一眼，转身往家里走去。

    “紫嫣。“沈夜叫住夏紫嫣喊道。

    夏紫嫣停止脚步，转身，疑惑的看着沈夜。

    沈夜走到夏紫嫣的跟前。

    “紫嫣，无论发生什么事，你都是我的妹妹，我不会抛弃你的，不管怎样，我会保护你和孩子的。“沈夜对着夏紫嫣承诺道。

    “沈夜哥哥, 我们已经不再是兄妹了，我们已经结束了，你以后不用再这样对待我了，我真的不适合你。“夏紫嫣看着沈夜说道。

    “不管怎么样，我们都是亲人，永远都改变不了血浓于水的关系。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “不管怎么样，你们都是兄妹。“沈夜对夏紫嫣强调道。

    “不管怎么样，我们都是兄妹，永远都改变不了血浓于水的关系。“沈夜对夏紫嫣强调道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣有些惊讶，她抬头看向沈夜，眼睛睁大，满眼的不解。

    “沈夜哥哥......你的意思是......你喜欢我吗？“夏紫嫣对沈夜试探性的询问道。

    听到夏紫嫣的询问，沈夜有些慌乱，但是，沈夜的心里还有些期盼，因为他觉得夏紫嫣是喜欢他的。

    沈夜犹豫了半天，还是鼓足勇气，对夏紫嫣点点头。

    沈夜的这个点头让夏紫嫣惊呆了。

    他没想到沈夜竟然会喜欢她。

    虽然她很讨厌他，很想逃避他，很想躲开他，可是，当他亲口承认之后，她竟然有种受宠若惊的感觉。

    夏紫嫣沉默了很久，最终，她看着沈夜说道：“沈夜哥哥，我们不能做兄妹。“

    听到夏紫嫣这番话，沈夜的心里非常的难受，“紫嫣，不要拒绝我好吗？你不喜欢我的话，那我努力的让自己成为你喜欢的样子，好不好？“

    看着沈夜恳切的目光，夏紫嫣的心里软化下来。

    “可是我现在已经嫁给墨尘哥哥了，我已经没有办法在喜欢其他男人了。“夏紫嫣为难的对沈夜说道。

    沈夜的手捏成拳头，他的心里有一种窒息的痛楚。

    “我会努力做的比他更优秀，让你看到我的优秀，让你重新爱上我。“沈夜看着夏紫嫣说道。

    夏紫嫣听着沈夜这番话，有些哭笑不得。

    她知道沈夜的意思是让她重新爱上他，可是，他也应该知道她不可能再爱上他了啊。

    她跟墨尘哥哥的感情，岂是说忘记就忘记的？

    夏紫嫣摇摇头，对沈夜说道：“沈夜哥哥，谢谢你对我的一片痴心，只可惜，我的心里已经有另外一个人了，我没有办法再装进去一颗心了，所以，对不起，我没有办法再接纳你了。“

    沈夜听到夏紫嫣的话，苦涩的笑着。

    夏紫嫣继续说道：“我们是不可能的，你还是放手吧。“

    “紫嫣，难道你真的不考虑一下我吗？我不介意的。“沈夜看着夏紫嫣说道。

    夏紫嫣听了，眼神坚定。

    “沈夜哥哥，不要说了，我知道你对我的感情，我很感激，很感动，但是，我已经爱上了墨尘哥哥，而且，我的心里只能装下他，除此之外，我没有办法接受任何人了。“夏紫嫣对沈夜诚恳的说道。

    沈夜听了夏紫嫣的话，苦涩的笑着说道：“好吧，既然你没有办法接受我，那就算了，你以后好好照顾宝宝，我也希望你能过的幸福。“

    沈夜说完，就转身离开。

    看着沈夜的背影，夏紫嫣心里有些难过，眼泪夺眶而出。

    沈夜离开夏紫嫣的视线，就转身往回走，他走的很慢。

    他想要让自己冷静下来，可是，不管他多么用力的让自己冷静，脑海中都不断的浮现出和夏紫嫣的点滴。

    夏紫嫣的每一个举动都牵动着他的心。

    沈夜在回别墅的路上碰见了沈皓雪。

    沈皓雪看着沈夜。

    “哥。“沈皓雪看着沈夜说道。

    沈夜闻言，扭头，看向沈皓雪，点了一下头，没有说话。

    “哥，我想跟你聊聊。“沈皓雪对着沈夜说道。

    “嗯。“沈夜点了一下头，跟着沈皓雪来到花园的亭子里面坐下。

    “哥，你知道吗？爸爸和妈妈都不同意我跟你在一起。“沈皓雪对沈夜说道。

    “哦。“沈夜淡淡的应了一声。

    (本章完)

