    第162章牛牛的心

    贫穷真可怕，居然让男主都低头了。

    已经到放学时间，教室里人都走得差不多了。

    商晏庭踏入牛川川的教室，找到坐在最角落的位置。

    “阎大哥！”

    牛川川看到来人时，脸上终于浮现出一丝丝喜悦。

    被强迫来的商晏庭有些不爽，他看着牛川川坐的位置，在看看他自己做的书包墙，“你怎么不坐最后一排？”

    “啊？”

    他不太懂对方在说什么。

    “遇到一点事就变这副怂样，垃圾堆更适合你。”

    商晏庭骂人不急不慢、慢条斯理，然后特别侮辱人。

    牛川川被说得脸通红。

    贾熙桐有点懵，自己是希望他开导牛川川啊！

    原本嘈杂的教室瞬间安静下来，看着教室角落的两人。这些人脸色各异，但毫无例外，都是围观热闹的。

    这要是影响到牛牛在同学们心中的形象，那日后他在班上可就难过了。

    贾熙桐轻轻咳嗽两声，“大家好啊，我家牛牛小时候受过一段痛苦的回忆，所以对班级有应激恐惧，给大家带来麻烦了。”

    她的话将围观人员的注意力吸引走，突然人群中有人叫出了她的名字，“细桶？！”

    贾熙桐也认出了他，曾经和商晏庭一起读一年级的同学，名字叫王刚。

    她准确叫出了王刚的名字，此时男子笑得更开心了。

    “这位牛同学，你认识啊？”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐点头，“牛牛是我们老家的，现在和我们住在一起。你别看他脾气貌似有些怪，那是因为他之前遭到坏人迫害，老惨了，所以害怕。”

    “原来这样啊。”

    王刚恍然大悟，随后又向周围的同学介绍，“细桶这孩子可乖可好了，不会撒谎。”

    老实讲，刚才阎清一进门，他就认出来了。但是阎清自带气场，他根本不敢喊。

    然而细桶这魔兽真能处，之前的班级，没有人不喜欢它。

    “嗯呐。”

    贾熙桐点点头，“麻烦大家多多关照，牛牛其实是个特别老实友善、勤快、喜欢小动物的人，大家和他相处久了就会知道了。”

    去年送的礼物没白送，王刚拍着胸口向他保证没问题。

    她在牛川川同学面前搞完社交，商晏庭那边差不多也完了。

    “走了。”

    他朝着围满了人的方向喊一声，贾熙桐从人群中咚地一声跳下去。

    “再见。”

    她回头说道。

    “再见！”

    王刚朝它挥手送别。

    一群人目送他们离开，然后才有人忍不住问道，“王刚，你今天有点太热情了吧。”

    “可不是。”

    旁边人开始帮呛，“平日里你可是连人都不搭理，今天居然对一只宠物魔兽这么热情。”

    “呵。你们知道什么，那可是上届年级第一的魔兽。”

    王刚不觉得丢脸，反倒是脸上有光。

    其他人闻言一愣，然后想起那个训斥牛川川的男人，“那刚才的那个男人……”

    “上届年级第一，阎清。”

    王刚说罢，剩下的人皆是震惊。

    没想到在这里会遇到年级第一，但是看着王刚如此嘚瑟的模样，又有些鄙视。

    “不就是年级第一吗，定天学院每年都会出一个第一，有什么了不起。”

    “就是。”

    另一人点头，“任务大厅的屋顶落下来，都不知道能砸多少个年级第一。”

    说完，众人一片笑声。

    王刚听后不想和他们说了，不是每个人都能够正视别人的优秀。

    就在这时，突然外面刮起一阵狂风。

    飞沙走石、动静颇大。

    众人同一时间朝向窗外望去，只见牛川川坐在只飞行的木鸟上一闪而过。

    “切，不就是有架破飞行法器吗，动静这么大，生怕人不知道似的。”

    那个带头嘲笑的男子又开始嘲讽。

    这人名叫罗俊。

    从开学那天起，他就和王刚不太对付。

    每次都带着机会就要损王刚两句，遇上他交好的人，当然也不能放过。

    但是这次，却没有人接他的话。

    “那有点像铃木飞枭？！”

    另一人迟疑地说出这话。

    “什么是铃木飞枭？”

    罗俊看着他一脸震惊的样子，询问脱口而出。

    “这都不知道。”

    说出这话的人鄙视地看了他一眼，“那可是珍宝阁出品，售价高达十几万珠下品灵石，全学院只有三架的飞行法宝。”

    能骑这来上学的人，厉不厉害他不知道，但一定很有钱。

    十几万珠灵石！

    听到这个价格的众人，包括王刚都倒吸一口气。

    不过就在这时，科普的人又添了句，“他们速度太快了，我也不太确定是不是铃木飞枭。”

    “都没看清楚你还在哪儿说？”

    罗俊无语地白了对方一眼，“你都说了全校只有三架，他们能有一架的可能性多小你不知道？

    不过是有些像而已，一直显摆自己知道的多，你知道得多真了不起。”

    ##

    另一边

    牛川川脑子里嗡嗡嗡的。

    商晏庭的话在他脑海中不断地重复循环，

    “你拥有上古神兽的血脉。”

    “你已经达到武师期，你前途不可限量。”

    “武修路上，有无数坏人，害怕是因为你不够强。这种强是实力，也是心境。当你足够强的时候，坏人可以变成好人和死人。”

    “你知道的……”

    牛川川坐在床上，一整晚没睡。

    原本来自乡村的淳朴青年在悄悄改变……

    次日

    商晏庭没课

    牛川川借走铃木飞枭，独自前往学楼。

    在进入教室的时候，更多的视线在看他。牛川川在那瞬间依旧感觉带不适感，但是仅仅一秒钟，他又昂起头来，挺胸阔步地坐到自己位置上。

    今天的牛川川有点不一样了。

    大部分关注过他的人都有这种感觉。

    原本因为王刚的关系，想要挖苦一下他的罗俊这时悄悄低下头，假装在忙自己的东西。

    “牛同学！”

    王刚因为昨日贾熙桐的嘱托，有借口光明正大地坐到他旁边。

    他简单地介绍了一下自己，然后加了句，“说来也巧我之前是阎学长的同班同学，细桶的朋友。”

    牛川川闻言看向他。

    王刚见他有反应，脸上的笑容就更明显了，“知道你第一天来别紧张，既然你是细桶的老乡，那也是我王刚的朋友。”

    (本章完)

