    “见鬼，学长你从来没想过这些事？”路明非掐着芬格尔的衣服使劲摇晃，“拜托你能不能靠谱一点！我怀疑你是恺撒派来暗杀我的奸细！”

    “我错了。”芬格尔高举双手行法国军礼，“但听我说，路明非学弟，这是我身为新闻编辑的职业嗅觉，最近几天的热点新闻起码能让我们赚两千美元！”

    “我们？”路明非半信半疑地松开芬格尔。

    “放轻松，现在学校的焦点人物是你嘛。”芬格尔亲切地招呼路明非坐了下来，贱笑着给路明非倒水沏茶，活像个电视剧里的清朝奴才：“学弟，你听我说。换个角度想嘛，你已经做出打爆两大社团这么风骚的事了，难道没有我的报道，大家就没法知道你的壮举吗？”

    “.....你说的好像也是。”路明非心说我真是太难了，“谁知道学生会长恺撒·加图索是个崇尚正面单挑的疯子？要不是恺撒像个中二漫画男主一样跳出来申请决斗，我也不至于在大庭广众之下把他砍翻！”

    这种中二病都能当上学生会会长？该死学生会的干部们一定是看上了他的钱吧？

    “恺撒就是这样.....骄傲.......的人。”芬格尔斟酌了半天，才斟酌出一个他认为适合的词汇，“你要理解，加图索家的教育方式就是这样，恺撒一直觉得他应该是统领世界的人上人。今天你打了他的脸，那你可要小心了，你知道恺撒入学第一天的台词是什么吗？”

    “什么？”路明非下意识问，恺撒看起来是真的中二病，他不太敢想象名门望族居然会教育出这样的继承人来。

    “他说——我欢迎所有人来挑战我，但我已经准备好嘲笑你们！”芬格尔忽然变了表情，露出恺撒一般骄傲狂妄的神色，刚才他还神色散漫气质邋遢，可现在他把恺撒的眼神模仿得活灵活现，仿佛一瞬之间从路边乞丐变作怒目金刚！

    路明非承认这位学长演技蛮好的.......如果他不是顶着一副鸡窝般的油腻头发的话。

    “这所学校里都是些什么人呐。”路明非扶额。

    这座卡塞尔学院显得越来越抽象了，名门世家的继承人，满地真枪的自由一日，还有古德里安教授所说的龙之一族.......要不是那张十万额度的学生卡是真的，他都要怀疑这里不是美国大学，而是某所州立疯人院。

    ......

    与此同时，学生会总部，诺顿馆。

    这是一间装修古朴精致的建筑，宫殿一般富丽堂皇。加图索家族的凤凰旗帜静静挂在高堂之上，壁炉里的柴火亦在静静燃烧。水晶吊灯散发出柔和的光，可灯光之下的每一个人脸色都惨白如纸。

    广阔的厅堂里站满了人。学生会所有高层干部和资深委员聚集此地，然而此时无人敢率先打破空气的寂静，整座宫殿都无人说话，唯有壁炉中火星跳跃的轻微噼啪声。

    所有人都站着，唯独会长恺撒·加图索坐在猩红色的沙发上，默默地摇晃着承载琥珀色酒液的玻璃杯。

    “诸位。我们输了。”不知多长的沉默后，恺撒终于张口说话了，“我知道诸位心中的想法，大家都知道，我们今日的战败意味着什么。”

    大家依旧沉默。诺顿馆已作为学生会总部超过三年，大厅中高悬的加图索家族旗帜，以及琳琅满目的相框和奖杯，无不说明这座建筑承载了学生会多少辉煌岁月。然而依据学生们定下的不成文法，诺顿馆的使用权，向来只能归属自由一日的赢家。

    过去三年，学生会的上任主席一直守住了诺顿馆，使得学生会的成员在狮心会面前得以挺起胸膛。然而在刚刚结束的自由一日里，S级新生路明非突兀出现，以一己之力打爆了学生会和狮心会的所有精锐。

    也就是说，从今晚12点开始，这所承载他们记忆的辉煌宫殿，就要属于路明非一个人了。

    “真的......要把诺顿馆交给那位新生一个人吗？”一位资深委员喃喃道。

    “你是想否认我们的失败吗？”恺撒抬头望向发话者，后者急忙连连摇头。

    恺撒举起杯子，一口饮尽琥珀色的酒液，随后他站起身来：“我相信诸位都不是懦夫，只有懦夫才会拒绝承认自己的失败。我已经查阅过路明非的资料，他确实是卡塞尔学院名正言顺的学员。那么按照比赛规则，他就是今年的赢家。我已经将支票转交给我们的财务委员会，三天后我们的总部将搬迁至隔壁的安珀馆。”

    在场的几位资深委员发出了无声的叹息。大家心中都有不甘，可是没有人胆敢不服。路明非单手吊打会长的背影，此刻还如烙铁一般深深烙印在他们心中。

    原来那才是真正的人中之龙，超越极致的强大与淡然在他的脸上显现。在那位以一敌百的路明非面前，他们这些高高在上的天才在一瞬间跌入尘埃。

    “剩余的手续将交由财务委员们完成，时间也不早了，大家早些回去休息。散会！”恺撒宣布，“但是顾世岳，请你留下。”

    众人沉默有序地离开大厅，唯有一个清瘦的少年原地不动。他骨架纤细，典型的东方面孔，身体远比学生会的其他战士瘦弱得多。

    他叫顾世岳，是今天自由一日中开枪狙击路明非的那位狙击手。

    “世岳，这边坐。”恺撒没什么表情地招呼顾世岳和自己一起坐下。后者面色忐忑地坐在了沙发的远端，似乎不敢和会长太过接近。

    “喝点？”恺撒拿起桌上的琥珀色酒瓶，以询问的眼神看着顾世岳。

    “不，不不。我不喝酒的。”顾世岳急忙摆手拒绝，“谢谢会长。”

    见顾世岳拒绝，恺撒也不强求，只是伸手灌满了自己面前的玻璃杯。他抬头看了一眼，其他人员都已经走完了，这才饮了口酒，对顾世岳抛出了问题：“知道我要问你什么吗？”

    “是下午自由一日的事吧？”顾世岳顿时露出一丝惨笑，“实在对不起......会长大人，您明明说好要和路明非单独决斗的，我却没管住我的手，朝路明非开了一枪。”

    “是的。你知道你这一枪，让学生会陷入了多大的被动吗？”恺撒放下酒杯，用冰蓝色的眼睛盯着顾世岳，“原本是路明非要来打断我们的游戏，道义上他并不占理；但在我们单独对决的时候，原本我输了也并不代表学生会输了，而你却在背后打了一发黑枪，这就让我们的局势瞬间陷入了极度被动。”

    “你该庆幸路明非扛住了你那一枪，如果你这一枪打倒了路明非，故事就会变成.......路明非在和我单独决斗时身中黑枪而败。”恺撒顿了顿，“如果当真如此，你能想象学校的舆论会变成怎样？”

    “我.....”在恺撒的逼视面前，顾世岳完全不敢和那冰蓝的眼瞳对视。冷汗不住地从这个年轻人的额头渗出来，“我.....我当时没想这么周全。”

    “那我想听听，你当时在想什么。”恺撒收敛了自己的眼神，“说吧，顾世岳同学，你为什么要打出那发黑枪？”

