    闻言胡小满惊讶的看着他，“这么多？”

    卧槽！

    一个月一百一十块钱，还有现在的福利补贴翻倍？

    这……

    只能说牛批啊！

    果然有文化到哪里都能拿高工资，真不错！

    “多谢王主任能给我这次机会，要不是你给我推荐，我可能还要整天想着出差呢。”她态度真诚的说着。

    闻言王世海倒有些不好意思了，哪里是他愿意给的？还不是领导说了，找到人才就给好处。

    不过胡小满的话让他特别舒服，最起码他没白干活。

    其实人走了，他也不是很情愿的，毕竟胡小满总给他送礼，这就有点可惜了。

    “唉，别说这些，你是个人才去哪里都能发光发热，只要是为厂里做贡献的，都无所谓。”他大手一挥，表现的特别大气。

    闻言胡小满点头称是，你是领导，你说啥都对。

    采购部这边因为是午休，所以没人，刚才的事也没人看见。

    第二天上班以后，孙玲就发现胡小满的桌子空了。

    干干净净，可谓是一尘不染的。

    “哎？胡干事呢？”她疑惑的看向朱建军。

    现在都出差了就剩他们两个人在，她以为朱建军能知道。

    朱建军摇了摇头，“我哪知道？我还给你看着了。”

    他巴不得胡小满卷东西走人呢！

    孙玲听他说话也被怼了，气的翻了个白眼坐在椅子上不说话。

    不过，也有可能又出差了呢。

    胡小满来到新的办公室，已经完全接手了工作。

    没错，就是这么快！

    她只需要坐在椅子上，爱干啥干啥，没人管。

    金干事给她单独配了一个办公室，虽然不到十平方，但是这可是她个人的空间。

    进门是需要敲门的，赶上领导了。

    胡小满站在二楼往下看，没错，就是二楼。

    看看，换了个部门待遇都不一样了，直接从小平房上了楼。

    二楼啊，楼上就是厂长办公室了。

    真牛皮。

    她背着手站在窗前，颇有一番领导的架势。

    嗯嗯，就是这种感觉，指点江山。

    这时，门被敲响了。

    胡小满扯扯衣角，然后坐在办公桌后面。

    “请进。”

    门被打开，金干事走了进来。

    “怎么样胡干事，还习惯吗？”

    “习惯习惯。”胡小满站起来说道：“金干事请坐。”

    哎呀呀，差点装大劲儿了。

    金干事看了眼时间，说道：“咱们外贸办公室的，可以去食堂二楼的包厢吃饭。我看快到饭点了，到时候你想去哪吃就去哪。”

    食堂二楼是有包厢的，一般的都是领导啊，或者厂里来客人的才会去包厢。

    像他们这些干事，一般进不去的。

    闻言胡小满也没有多问，点了点头表示自己知道了。

    中午她去吃饭的时候，看到包厢都没人，所以就没进去。

    金干事跟一些厂领导倒是在一桌吃饭。

    他们没有打饭菜，都是像饭店一样，点了菜端进去的。

    她吃过饭以后，刷干净饭盒就往回走。

    路上看到孙玲，这人还过来打招呼呢。

    “胡干事，今天一天没看到你呢？干啥去了？”她好奇的问着。

    胡小满看了她一眼，说道：“没啥，就是被调到了外贸办公室，以后不回采购部上班了。”

    “外贸？”孙玲诧异的看着她，有点不相信。

    但是胡小满的办公桌确实被清理了，也没有东西。

    现在又在食堂里吃饭，如果是调别的地方，也不可能在这还能吃饭吧？

    “胡干事，你说的是真的？外贸部？”她脸上带着怀疑的表情，一脸不相信。

    胡小满翻了个白眼，“我是不是说的实话，你自己不会去问啊？”

    真是够傻的，这还用问吗？

    孙玲很惊讶，毕竟外贸虽然跟采购部是差不多的工作，但性质不一样啊。

    人家是赚外汇的！而且谈生意的都是外国人。

    也没听说胡小满有什么外语经验，突然就被调到外贸办公室，有点没反应过来呢？

    她不是不想相信，是根本不愿意相信，那边的工资可是采购部的一倍啊！

    不过……

    或者胡小满去了就是个打杂的，有什么可新奇的。

    胡小满看她不说话走了，便叹了口气。

    可能是羡慕自己会说外语，很有能耐吧？

    没办法，这是实力啊！

    下午下了班，胡小满来到春城中心饭店。

    门口陆江河站在那里等着呢，看到她了，赶紧走过去。

    “小满，下班了。”他接过胡小满背着的背包。

    “都来了吗？”胡小满问道。

    “我妈跟我哥来了，都在等着你呢。”陆江河带她进入国营饭店，然后去了二楼的包厢。

    胡小满看大家来了，便挨个打了声招呼。

    “大哥，伯母。”

    “小满来了，听江河说你换工作了，还适应不？”沈玉兰看着她，一脸的笑容。

    胡小满回道：“还挺适应的，比采购部轻松多了。”

    成天坐着看书，要不然就是发呆。轻松是轻松，但是更无聊。

    “换工作了？”陆江源问道：“小满，现在在哪个部门呢？”

    一开始他就听说了，胡小满在采购部上班，这可是个辛苦的工作。

    不过好在福利待遇都不错，也还行。

    不用胡小满去说，陆江河直接就说了。

    闻言陆江源有些诧异，问道：“你还会外语呢？真厉害。”

    要知道这年头学习外语可不容易啊，国内大学教外语的也不多，而且能学明白的就更不多了。

    胡小满谦虚的笑了笑，“没那么厉害，一般一般。”

    其实她也没觉得有多厉害，只不过现在学习外语都是从高中开始的，有的高中也不学。

    所以，她还是有一些优势的。

    沈玉兰刚知道的时候也惊讶的很，不过她更觉得满意了。

    能学会外语就证明很聪明的，现在学习可不容易。

    而且听说胡小满要考大学，只能肯定会更好的。

    两口子工作能力都不差，各方面都很优秀。

    胡小满起身打了声招呼，然后就出去了。

    胡庆海到现在还没有来，也不知道是到了没找到地方，还是没有来呢。

    条她出去看了一圈，没有发现人。

    估摸着还没有到呢吧？

    算了，再等会吧。

