    

    花铃缓缓把绫儿娇小的身躯重新放下，向旁侧一甩手臂。

    只见银光一闪，刚刚由于触及沙绫而残留在手上的“古圣沙毒”便化为点点黑影，消逝于空气当中。

    “乖，回去找拉齐娜姐姐吧。”她目光柔和地盯着沙绫，甜美悦耳的声线却没有一丝温度。

    被欺负了的小女孩红着眼圈儿，默默捡起自己的匕首，转身跑进了通往镜花宫的传送阵。

    “呵。真是扫兴。”

    她重新走回到陆灵秋的床前，将床上的被子、仙枕、绒毯全部整理好。

    仅仅花费了半炷香的时间，圆床就变得与之前一样，焕然一新，丝毫看不出有任何人在上面用肉体滚过。

    这时，只听“嗡——”的一声从室外远处传来，数息后，便见一只火红色的幻彩灵鹤飞入房间，在空中盘旋了几圈后，仿佛能够辨别目标似的，稳稳地落在了花铃的手心上。

    火红色，显然不是主人的信。

    她面无表情地将信纸展开。

    “花铃姐，我是炎夜。

    主人先前派给我的任务现已完成，麻烦你帮我将此信转交给他。

    ‘天夜广寒宫’的位置和出世时间是在……”

    此处是一团火鸟样的乱纹，显是进行了加密处理，需要靠灵使之间特有的解密手段才能将之解读，花铃并未直接解开，而是继续向后看去：

    “还有，主人的‘万花筒计划’，我已经完成大半，再过数日，即可遍布整个中州。做完任务后，我会在中州‘天琼楼’等候主人，代我向主人问好。”

    “效率真是一如既往的高啊。”

    花铃看完信中内容，重新将之叠好，并且往里注入了一道银色灵力。

    “嗡——”

    只见本已蔫下来的幻彩灵鹤重新焕发出活力，它猛一拍打纸质的翅膀，“嗖”地向外飞去，飞行方向正是望舒山脉的灵月派。

    其实这种重要信息，应该派一名灵使亲自送去的。

    花铃望着远处天边，脑中浮现出了奚飞鸟的影子。

    理论上讲，这确实就是传音使的职责。

    然而，这位新来的灵使由于太过“思念主人”，竟然跟着出任务的水莲一起去了灵月，完全没有履行好自己的义务。

    这让身为“灵使长”的花铃非常不满。

    在镜花宫，陆灵秋之下，所有灵使都要听从她的命令。

    至于她的真实身份，

    没人知道。

    “看来，是该找个时机好好教育一下新人了。”

    ……

    御天剑宗，御仙殿。

    空旷的大殿里，仅有两人。

    丛心站在云剑来的身后，等待着大师兄的训导。

    距离上次试炼结束后的御仙大会，已经过去了七日。

    在这些天里，云剑来的计划几乎完美无缺地被落实了，他毫无阻碍地拿到了三个剑宗的联盟合约书。

    这意味着，以御天剑宗为首，轩辕剑宗、黄泉剑宗、紫薇剑宗为辅的四派“剑盟”，正式成立。

    而丛心，也借此机会，成为了云大师兄身边的红人。

    虽然两人各有各的打算，但既然形成了合作关系，云剑来就不会像某些门派的长老执事那样小家子气，相反，他给了丛心大量的资源。

    “丛心，这几日里，我给你的剑诀和功法，都练得如何了？”云剑来坐到殿内主位上，怀中抱着黑色魔剑，语气平淡地看向丛心。

    “回大师兄，《剑影分光术》我已初窥门径，《飞燕返》则略有小成。若是再遇到灵月的弟子，只要是相同修为，我都有六成以上把握将其击杀。”

    丛心神色恭敬地站在一旁，将自身的修炼情况详细说来。

    这两本秘籍，是云剑来在一周前赠予他的，一本是玄阶下品的功法，一本是黄阶上品的剑诀。这些东西，比他之前所学一切都要更好些。

    除此之外，他还得到了一瓶名为“聚气丹”的黄阶中品丹药。

    此丹一瓶约有十五枚，在修炼时服用能够略微加速他的修行速率，别看只是提升一点点（且有肾虚阴寒的副作用），但对他而言，却非常重要。

    在小门小派之中，哪怕每天只是比其他人修炼得快一丝儿，时间久了之后，这些领先出来的部分也会变得非常可观。

    有了大师兄的照拂，丛心在御天剑宗的内门弟子当中可谓是无人敢惹，背景雄厚。就算他现在横着走路，也绝对没有其他弟子敢碰他。

    但他心里清楚，这一切，仅仅是云剑来为了拿下灵月，在天时地利人和之际，把握住的一个“合理”的战争借口。

    换句话说，自己，也只不过是他的一枚棋子而已。

    丛心心里如明镜般清晰，他编造的谎言在云剑来眼中并非谎言，反而是一个壮大自家门派的契机。

    当日在玉钩客栈，他将自己与周丰的经历画蛇添足地讲了一大堆，可以说是破绽连连、毫无逻辑可言，凭云剑来的敏锐直觉，又怎么会看不出？

    他只不过是没有戳穿而已。

    丛心知道，只要将这个谎言利用好，他就会得到许多原本得不到的东西，而云剑来，也会如愿以偿，拿下灵月派，将御天剑宗的一切全都搬到望舒山上，重新以更快的速度对自家门派进行发展。

    一切，不过是笔符合时宜的交易罢了。

    “嗯，不错。”

    却见云剑来从储物袋中摸出一把三尺青锋，递向丛心。

    “此剑名为‘七星’，乃上品灵剑中的佳兵，是我多年前曾使用过的利器。

    你此前在试炼当中的那一战里，损坏了自己的灵剑，这柄‘七星剑’，就当做是我送给你的礼物吧。”

    “啊！多谢大师兄！”

    丛心面露大喜之色，赶紧接过这把卖相明显不凡的宝剑。

    逢场作戏也好，各怀鬼胎也罢，实打实的好处，他是决计不会拒绝的。

    抚摸着剑身上那散发出古朴气息的凹凸七星，丛心顿觉心中大畅，无论如何，这都是他从小到大都没用过的飞剑品阶，爱剑如命的他今后也定会好好保管的。

    “今日叫你前来，除了此事外，还有一件大事。”

    不等丛心回过神，云剑来话锋一转，说道：

    “下个月的灵脉扫荡任务，我打算让你带队。”

    “灵脉扫荡？”

    “嗯，目标是灵月派在大秦国边境处占据的一处小型灵石矿，轩辕剑宗发来消息，称其中只有一名灵月执事和几个内门弟子在看守，

    你的任务是，

    杀死里面所有人。”

    ……        

