    “我是一个彻头彻尾的人族！”

    陈友好的脸色露出一丝愤怒的神情，似乎从金翅小鹏王等人的眼中，看来人族的实力就是那般的弱，只要自己展现出超强的力量，就会被认为是其他的种族。

    “我们人族的实力绝对不会比其他的种族弱，只不过我们先天没有你们强大而已，但是人族的强大就在于他们的潜力是无限的。”

    也许是因为陈友好被金翅小鹏王的话刺激到了，他将自己的力量提升到了极致，在他的身后隐约之间竟然出现了一幅模糊的画面，在这画面之中虽然没有任何具体的形状，但是却能够听到龙吟、凤鸣、虎啸等声音传出。

    看到眼前的场景，金翅小鹏王的脸上露出了难以置信的神情，没想到陈友好还能够爆发出更加强大的力量。

    “难道人族的潜力，真的是无穷无尽的吗？”

    小鹏王心中自言自语道，而后他没有忘记攻击手持方天画戟，直接向着陈友好的身体再次进攻的过去，这一次陈友好也没有闪躲，而是将力量包裹着自己的身体，形成了一道铠甲。

    陈友好直接用他的拳头，向着方天画戟轰击了过去！金翅小鹏王虽然认可陈友好的实力，但还是认为她的行为有些托大。

    “我这方天画戟，那可是经过许多强者锻造出来的宝贝，又怎么会是人族的身体能够与之抗衡的。”

    小鹏王也生气了，陈友好如此的做法显然没有将他的武器放在眼中。

    如果真的是牛头人一族的族长，如此去做倒也罢了，毕竟对方的实力摆在那里，而且牛头人一族的身体强度，就算是在妖族之中，也是比较有名的存在。

    可眼前的一个人族，竟然也想要这么做，这无异于是螳臂当车，以卵击石。

    可接下来发生的事情倒是让小鹏王也震惊了，方天画戟与陈友好的拳头触碰的一瞬间竟然发出了震耳欲聋的声音，陈友好的拳头非但没有出现任何的破碎，反而还是硬生生的抵挡住了方天画戟的力量。

    小鹏王再一次被陈友好动摇了道心，原本他们以为只要有着强大的法宝加上自身修为强大的力量，就可以在同界之中纵横！和陈友好一而再，再而三的颠覆了他心中的想法。

    “我说过，只有自身的强大才是真正的强大，只要有一颗无敌的心在同界之中，我就是无敌的。”

    陈友好再次捏动着人皇面，向着小鹏王的方向冲击了过去！陈友好尝试着将人皇印的力量发挥到极限，疯狂的吸收着周围的能量。

    金翅小鹏王第1次看到如此强大的人皇印，对于这样的战斗方法，他也是第1次见到。

    只见小鹏王再一次幻化出了本体，这一次他没有任何的顾忌，而是疯狂的吸收着周围的灵气，一只金翅鹏鸟出现在面前。

    这一次金翅鹏鸟直接向着陈友好冲击了过去，在他的周围出现了金色的光芒，这金色的光芒便是因为极限的速度而出现的强大力量。

    之前金翅小鹏王之所以没有使用出这样的力量，而是因为周围的灵气不足，它自身能够吸收的能量也有限。

    但这一次却是完全的不同，周围的灵气非常的充足，金翅小鹏王可以随意的施展任何的功法。

    与此同时，在金翅小鹏王的头部有一组金色的毛发，这金色的毛发隐约之间出现了一道又一道的闪电，这些闪电便是金翅一族的血脉传承之中的功法。

    在金翅小鹏王所飞过的每一个地方，便会出现雷电的环绕陈友好，一边抵挡着金翅小鹏王力量的攻击，同时也需要用抗周围的雷电攻击，一时之间这也让陈友好陷入了泥潭。

    “没有想到速度快到极致的时候，周围的时间竟然是倒转的。”

    陈友好在与金翅小鹏王对决的过程中，神色变得凝重起来，他感觉到自己体内的灵气竟然没有丝毫涌入的迹象。

    这就代表了周围的时间受到的影响，因为正常的时间状态下，灵气应该会进入到自己的体内才对，但此时灵气没有进入的现象，体内的灵气也开始流失了起来。

    “我看你这一次怎么办？”

    小鹏王的脸上露出了喜悦的笑容，他这一次终于能够压制住陈友好的，只要对方没有办法使用灵气，那么一切都好说。

    伴随着体内灵气的消耗，陈友好的力量也随之降落了下来，身上的紫红色的铠甲随时都有消失的可能，甚至对于周围的雷电的攻击抵挡的也没有之前的严密。

    “这就是血脉之间的差距，我拥有着我们一族的天赋神通，想要对付你自然是能够做到的，而且我们一族天生的速度，也不是你们人族能够与之抵挡。”

    金翅小鹏王心中的想法终于得到了印证，这也使得他的信心坚定了起来。

    “你觉得凭借着这样就能够打败我吗？

    那你未免有些太看不起人了。”

    陈友好忽然间像是想到了什么似的，他开始用和小鹏王完全相反的方向进行着飞速的旋转。

    虽然说陈友好自身的旋转速度，也没有小鹏王的速度快，但两种相反的力量作用下来，原本牢固的攻击屏障竟然出现了裂缝。

    小鹏王微微的皱了皱眉头，他没有想到陈友好自然打算用自己的力量去对付自己这样的想法，虽然令人觉得有些难以置信，但不得不承认陈友好的确是做到了。

    “我倒要看看你能够坚持多久的时间。”

    小鹏王将速度提升到了极致，周围离他最近的那块石头散发的白色光芒也变得越发的旺盛，因为受到了时间屏障的影响，陈友好体内的灵气迟早会消失殆尽，如今小鹏王拼的就是时间。

    咔嚓……    忽然之间一个特殊的声音，让陈友好和小鹏王之间的战斗停了下来，他们顺着声音传来的方向看了过去，只见距离小鹏王最近的那块石头竟然破碎了。

    

