    “该结束了！”

    萧风眼神闪动，右手光芒四射，一座耀眼金光宝塔出现。

    “九耀星辰，镇压之力！”

    他释放出至宝的光芒，将幽冥猎豹给笼罩住，随后力量爆发将妖兽迅速击杀。

    收取妖核之后，萧风立刻朝森林深处赶去。

    “有动静！”

    很快，他就发现远处弥漫着强烈的波动，而其中就有金翅大鹏鸟的气息。

    “小金，我来了！”

    萧风连忙传音道，身影化作一道流光瞬间过去了。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟此时正遭受六名天阶高手的围攻，暴虐的气息不断的散发着。

    “乾坤汨罗手！”

    萧风眼眸厉芒闪烁，瞬间施展武技，一道擎天巨手猛然攻击过去。

    “臭小子，找死！”

    大周皇族的高手看到有人冲来，顿时喝道。

    “嘭！”

    强劲的灵力激发，一出手就是强大的力量镇压。

    两股凶悍的力量冲击在一起，萧风的巨手瞬间被轰碎。

    “嗡！”

    他立刻施展身化琉璃，激发肉身之力冲击过去。

    “琉璃撼天拳！”

    拳力猛然爆发，强悍的力量弥漫。

    “轰！”

    灵力剧烈的冲击，两人同时后提一步。

    “嗯？臭小子，给我死！”

    那人脸色吃惊，他没想到会被一个地阶修为的小子给击退了，顿时杀意浮现。

    “切，死的人是你！”

    萧风眼眸一扫在场六人，周身煞气弥漫。

    他可不在乎对方的靠山是谁，只要敢动他的金翅大鹏鸟，那他就全部杀了。

    “九耀星辰塔，让我看看你真正的威能！”

    萧风眼神杀意浮现，他明白以他现在的手段，也只有不灭霸体诀能够挡住一二，其他的武技全部不行。

    面对六名天阶层次高手，他必须尽快的击杀，否则一旦灵力消耗太多，那么对他就不利了。

    “轰！”

    心意一动，顿时金光弥漫开，一座巨塔飞向天空，散发庞大的金光笼罩过去。

    “好强的束缚力！”

    六人的脸色同时一变，他们都感觉身上有股强大的力量碾压着。

    “九耀星辰，镇压之力！”

    萧风双手力量不断的散发着，不断的消耗灵力催动星辰之力，魂力操控星辰塔释放出镇压之力。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量瞬间降临，顿时金色流光释放出滔天般的威能，一股无可匹敌的力量冲击而下。

    “啊~”

    巨大的金色光束朝六人猛然轰击过去，只听一道道惨叫，随后身影化作粉末消失了。

    萧风脸色苍白，挥手将九耀星辰塔收回，运转功法快速的恢复着。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟欢快的来到他的身边，用脑袋蹭着他的脸庞。

    “哈哈，小金，你没事就好！”

    萧风笑道，手掌亲昵的在它羽毛上抚摸着。

    解决金翅大鹏鸟危机之后，他并没有离开，因为距离九门盛宴时间还早，所以他决定留在这里提升实力。

    “这座森林内有不少的天阶妖兽，正好能够磨炼我的实力！”

    萧风笑道。

    他现在的力量还是太弱了，能拿得出手的也只有不灭霸体诀，但是光靠这个是不行的。

    九耀星辰塔是至宝，每一次使用消耗的灵力和魂力都非常的庞大。

    所以，不到关键时刻，萧风尽量不会使用。

    “嘭嘭嘭！”

    接下来的时间，萧风开始进行苦修。

    随着他和天阶妖兽的战斗次数增多，他的实力也在不断的提升，身化琉璃激发的力量更加的强大。

    转眼，大半个月过去。

    当萧风准备离开森林的时候，遇到一头强大的妖兽。

    “咦？是战天猿王！”

    萧风有些惊讶道。

    面前的妖兽可是相当的强大，在天阶一品妖兽中，力量可是非常的恐怖。

    “吼！”

    战天猿王两眼凶芒显现，身躯猛然冲了过来。

    “来的好！”

    萧风笑道，身化琉璃催动，身影也冲了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    强烈的力量瞬间弥漫开，灵力不断的朝四周席卷。

    金翅大鹏鸟待在远处，并没有出手。

    这段时间它吞吃大量的妖兽，已经从地阶妖兽进化为天阶一品妖兽，实力更加的强大。

    而萧风的修为达到地阶九重巅峰，距离天阶还差一些，不过实力增强不少。

    特别是身化琉璃的力量让他发挥到极致，战力已经能够媲美天阶一品妖兽。

    “轰！”

    两股强悍的力量凶狠的撞击着，无论是萧风还是战天猿王，都是擅长力量攻击，所以根本没有闪避，只有力和力的强烈交锋。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风双拳呼啸，强劲的力量不断的冲击，一拳接着一拳力量凶悍无比，气势霸道。

    “嘭嘭嘭！”

    恐怖的力量爆发，威力强大，将战天猿王打的不断的后退，开始占据上风。

    萧风咧嘴一笑，双拳激发力量轰击着，不久之后，终于强势的轰杀战天猿王。

    “小金！”

    取了妖核后，萧风喊道。

    “唳！”

    一道唳鸣声响起，金翅大鹏鸟已经将妖兽的尸体给吞吃了。

    “我们该走了！”

    萧风笑道，算算时间，九门盛宴还有几天就要举行了。

    “唰！”

    金翅大鹏鸟带着他，展翅飞向天空，朝冥炎城而去。

    冥炎城是举办九门盛宴的地方，它是九门之首冥炎门的城池。

    金翅大鹏鸟的速度何等之快，不久就到达冥炎城外。

    “小金，身体变小随我一起进去！”

    萧风来到地面，立刻吩咐道。

    他现在不放心让金翅大鹏鸟独自在外面，毕竟那个大周皇族的三皇子可是在打它的主意。

    “唳！”

    小金明白它的意思，身躯瞬间缩小到麻雀那么大，落在他的肩膀上。

    “乖，我带你进去吃好吃的！”

    萧风笑道，迈步朝冥炎城走去。

    交了一些灵石之后，他就进去了。

    “果然很热闹！”

    刚进来，里面就传来嘈杂的声音，只见宽敞的道路上，一个个摊位摆放，摊主高声吆喝着。

    萧风好奇走过去看看，不过就只有天阶层次以下的武技和宝物，所以他看不上眼。

    在几个摊位逛了逛，萧风失望的摇头准备离开。

    “喂，帅哥，你是来参加九门盛宴的吧？”

    忽然有人在他背后问道。

    萧风眼眸一闪，转身点头道：“对！你也是吗？”

    “嗯！这位兄弟，相逢就是有缘，我有这次九门顶尖弟子排名，你要不要看看？”

    那人身穿黑衣，态度很友好，问道。

