    霍深霆认识陆景琰多年，还是第一次看到陆景琰这么信心缺缺的时候，看来辛甘的逃跑给他的打击挺大。

    “你喜欢辛小姐？”

    他的语气很淡，目光盯着陆景琰。

    陆景琰怔了一下，在酒店色彩斑斓的灯光照耀下，显得有几分呆萌。

    “不喜欢。”

    他犹豫了很久，才说出这三个字，“她长的不错，放在家里也是极为养眼的。而且做我的妻子，我还能亏待了她不成？”

    “真是该死。”

    他说话间，把霍深霆手中的酒杯抢过去，一饮而尽。

    “我今晚送你一个生日礼物吧。”

    霍深霆淡然的扫了一眼陆景琰，伸出手把他手中的酒杯拿开，放在桌面上。

    “不会是要送我女人吗？我真不缺，只是不想滥交而已。”

    陆景琰一脸的认真，满脸的抗拒，就算是喝醉了，却还是一个有原则的人。

    霍深霆沉声一笑，看着他的眼神带着几许嘲弄。

    “这个，你肯定喜欢。”

    他说完站起身，整理了一下刚才被陆景琰给弄皱的外套，把坐在沙发上的人给拉起来。

    手机铃声响起，霍深霆拿出手机扫了一眼，把陆景琰送到酒店。

    没过多久，一个晕倒的女人被陆景琰酒店的房间，女人一脸的稚嫩，没有一丝的妆容，青春靓丽，毅然就是今天逃跑的辛甘。

    叶舒睡眠很浅，感觉到身边的床位似乎陷了下去，立马睁开眼睛，看到霍深霆躺在她身边，头发湿润，显然是刚才才洗了澡。

    “醒了？”

    他的声音低沉，带了几分嘶哑，说话的时候带着浓浓的酒香。

    “嗯。”

    叶舒清醒了几分，任由着男人把自己搂在怀中，揉了揉眼睛。

    “几点了？”

    “两点。”

    叶舒继续倒在床上，窝在霍深霆的怀中，浅浅睡去。

    第二天一早，叶舒醒来，看到身边的男人闭着眼睛，睫毛纤长浓密，闭着眼睛的时候，身上那冷冽的气质褪去，倒也像是个安静的美男子。

    倏然他的眼睛睁开，那双幽深如墨的瞳眸盯着叶舒。

    叶舒被他给吓了一跳。

    “醒了？我下去让王姨给你弄一点醒酒汤，今天还要去公司，免得头疼。”

    她说着伸出手把他额间的碎发给撩开。

    男人见她要起身，抓住她那白皙的手，放在唇边轻轻一吻，语气温和带着早起时的沙哑，低沉又性感。

    “不用，我没喝多少。”

    叶舒轻挑眉头，见他一脸的清醒，应该是没真的喝多少。

    霍深霆把她拉到怀中，“再休息一会，别动，我就抱着你。”

    叶舒见他眼神里面带着倦意，昨天又回来的那么晚，肯定没休息好，于是当真躺在他的身边不乱动。

    “自然一点，像个尸体一样。”

    他似乎并不满意她挺直的身体。

    叶舒抿了抿唇，随后转过身面对着男人，伸手抱着他的腰，这样总归是要亲密一些。

    霍深霆低声一笑，看着主动靠近他的女人，语气温和的说道，“你这样，我只会想吃早餐，不想睡觉了。”

    吃早餐？！

    她怔了一下，脸色立马变得绯红，想要抽回手，可是已经晚了。

    陪着他折腾了半个小时，两人才起床，叶舒打着哈欠洗澡，化妆，然后吃早餐。

    吃早餐的时候，陆景琰给霍庭深打了一个电话，她只听到电话那头陆景琰似乎在咒骂着什么，而霍深霆却一脸的不在意，甚至是心情很好的样子。

    挂断电话之后，霍深霆看着叶舒，悠悠道。

    “晚上景琰约我谈事，你下班之后直接回来。”

    叶舒点头，正好她的车停在公司好长一段时间，正好可以开回来。

    ……

    酒店，辛甘醒来的时候，脸色很是苍白，看着躺在身边的男人，失身尖叫。

    “陆景琰！！”

    陆景琰猛的睁开眼睛，看着辛甘，蹙眉，“你怎么在我床上？”

    辛甘喘着粗气，被陆景琰的话给气的不清，泪水也像是断了线的水龙头，从眼眶内滑落下来。

    “你混蛋。”

    她感觉自己现在脏死了，不停的敲打着躺在身边的男人，又踢又踹。

    陆景琰昨天喝了不少的酒，到最后几乎都断片了，只知道自己和霍深霆在一起。

    后来回到酒店，房间内又个女人……

    之后做的事情似乎都是出于本能。

    “混蛋？辛甘，我们是未婚夫妻，做这种事情，很正常。反正早晚都要做。”

    辛甘气的哭声更大了，“谁和你是未婚夫妻，我们不是，我不爱你，你也不爱我。我不要嫁给你。”

    “幼稚。”

    陆景琰看着她哭，只觉得头大。

    他果然还是喜欢沈诗情那种懂事的女人，辛甘这种还没毕业的小丫头，遇到事情就只知道哭。

    “别哭了。”

    他一阵烦躁。

    辛甘咬唇，泪水更加汹涌，“你做了这么禽兽的事情，你还吼我？我要告你！”

    陆景琰沉眉，冷冷一笑，“你告我？不说我们陆家不会同意，你们辛家也不会由着你的性子让你把事情闹大。”

    “况且陆家的律师团是G市出了名的，你确定你能打得过官司？别搞笑了，思想成熟一点。”

    辛甘被陆景琰的话给唬住了。

    看着他，水汪汪的眼睛通红，一脸委屈又倔强的样子。

    她身上还有红红紫紫的痕迹，一看就知道他昨晚有多粗暴。

    “你去洗个澡，冷静一下。一会我们再谈，我打个电话。”

    辛甘见他起身，从地上捡起裤子穿上，走到阳台去打电话，不知道对方是谁，只是他的语气气急败坏，和她对话时那冷静的状态完全不一样。

    她立马起身跑到浴室内，余光瞥见地上她穿的衣服，已经被他给撕坏，眼眶立马又红了起来，憋着泪意，双目通红。

    她死死咬着苍白的唇，颤抖的站在浴缸边上，看着浴室内巨大的镜子中，她身上的红斑，只觉得自己格外的肮脏。

    陆景琰挂断和霍深霆的通话后，迈步走到床上找衣服和裤带，掀开被子，把触目惊心的红，瞳孔微微一缩。

    她……还是个雏。

    脑海中浮现她刚才伤痕累累的身体，狠狠的扇了自己一巴掌。

    “陆景琰，你可真是个禽兽。”

