    这时，诸葛亮亦笑道：

    “正要禀报主公知道，数月之前，伯约向臣举荐马钧，其人发明绫织机，使得蜀锦织造效率倍增，而今蜀锦产量更是大增。此番伯约促成用丝绸换马，于朝廷而言，当真是惠而不费之极啊！”

    他说到这儿，忽想起一事，沉吟片刻，问道：

    “方才伯约可是说，马匹丝绸交割之处可是位于武都榷场吗？”

    “正是！”

    诸葛缓缓颔首，转向刘备道：

    “方才说起安抚益州世家一事，臣此番却是有了主意……羌人氐人人数不少，但产出不多，对汉地宝货需求极大。主公何不下诏允许益州世家参与武都榷场商事？如此一来，好处至少有二：其一，世家大户能从中获利一二，当能补偿其佃户奴仆流失之损失；其二，武都榷场越发兴旺，朝廷可以抽取商税，补充国用。”

    刘备颔首道：“此诚老成谋国之言，就照此办理！”

    诸葛亮躬身应下，又笑道：“那么请伯约再讲一讲，这第二桩事情？”

    姜维点了点头，抱拳道：“这第二桩大事，便是西海诸部盟主治无戴同意接受主公册封，日后甘受主公驱驰！”

    刘备登时愣住。

    西海同意卖马已经足够他喜出望外，而治无戴主动归降更是大出他的意料之外。毕竟朝廷的势力仅限益州，根本够不到西海草原那么远的地方。

    等到姜维粗粗将事情来龙去脉说了一遍，诸葛亮已经面带笑意，抱拳恭贺：

    “伯约平羌之行，使得氐戎纷纷来降，他日北伐，亦得一强援。此足见大汉天威犹在，主公天命在身，臣恭喜主公，贺喜主公！”

    还不等刘备反应过来，姜维亦跪倒在地，正色道：

    “臣正要请主公早日克成大统，即位为帝，待天下有变，即率领臣等北定中原，兴复汉室！”

    刘备瞧了诸葛亮一眼，笑道：“你二人果真英雄所见略同。”

    他有心考教，便问道：“依伯约之见，何时北伐为佳？”

    姜维斩钉截铁道：“曹魏重集权，二十万中军尽屯于洛阳、许昌一带。中军向西，十日可抵关陇；向南，半月可至江淮、荆襄。故而，我军若要北伐，必先利用孙权限制住曹魏中军主力，唯有如此，才能趁虚而入，一举吞并雍凉，如此才是北伐良机！”

    刘备闻言又是一惊，他满以为姜维的回答会和诸葛亮差不多，无非就是东和孙权，趁机北伐，不料姜维竟然说出利用孙权牵制曹丕之语，一时只觉得十分新鲜。

    即便是诸葛亮亦露出敢兴趣的神色，但见他沉吟片刻，捻须道：

    “其实，伯约所言，吾在隆中对策中早有言及。在吾原本之计划中，倘若荆州未失，关将军可径直发兵攻取洛、宛。此间乃曹魏心腹之地，彼必将指使大军抵挡，如此关中必定空虚，主公则可亲统大军，横跨秦岭，袭取关陇西凉，当如探囊取物耳。”

    顿了顿，忽又叹道：“只是而今荆州已失，孙权又阴表曹操，俯首称臣，魏吴现已是一家，孙权不来攻我已是难得，又如何能利用他牵制曹丕主力？”

    其实，这便是二世为人的好处了。

    姜维上一世的灵魂告诉他，曹丕登基后，曾先后三次南征东吴，而且一次比一次更动真格。最后一次，双方几乎动员了所有力量、所有名将参与，东线、中线、西线全面开战，端的是天昏地暗，血流成河。

    但这一点，他自不可能直言相告，故稍作沉思后道：

    “曹操去世时，曾号令各部军屯各司其职，不得擅离职守。而今曹丕当权，他岂能容忍军中权柄皆由其父旧部把持？而他所倚重者，不过曹休、曹真、夏侯尚等新一代宗室而已，而今这些人名望不高，功劳浅薄，故而他需要发动各种战事，借用战争和功劳，完成军队权柄的新老交接。”

    “臣在西凉时亲耳所闻，曹真讨平河西四郡，督雍凉诸事，集西军权柄于一身，眼看已是曹魏新一代军中柱石，此事足可印证臣之推测。而当今天下，濊貊、扶馀单于、焉耆、于阗王皆各遣使奉献，如今能称曹丕之敌手者，唯有主公及吴侯二人而已。只是，我益州山高路远，不便攻伐，能骤得战功之处，唯有东吴。此其一也！”

    见刘备、诸葛亮都露出凝神倾听的神色，姜维目不转睛，加快语速继续道：

    “至于吴侯向曹魏俯首称臣一事，臣倒有不同的理解。吴侯者，深谋远虑，野心勃勃，岂是久甘臣下之辈？他降服曹魏，只是为了图取荆州时免于腹背受敌之势，不过一时之计耳。但曹丕亦当世人杰，吴侯骗得了他一时，却骗不了他一世。”

    “臣昔年在天水时，多闻曹丕骨子里乃是纵情之人，眼睛里难容沙子，对支持他的人，涌泉以报；但对有负于他之人，也绝不容情！譬如，年初时魏将于禁获释后，尝拜谒曹操的陵墓，曹丕却命人画君侯战克、庞德愤怒、于禁降服之状，于禁见到后，便羞愧得病死去；又闻曹丕昔年为太子时，尝向叔伯曹洪借钱，曹洪不许，为曹丕所嫉恨，而今时常因私事寻衅，令曹洪战战兢兢、如履薄冰；更有甚者，他对与他争位之曹植、曹彰二位手足兄弟极尽苛待之能事！”

    “曹丕如此性情，欣赏一人时，自然如蜜里调油，锦上添花；倘若憎恨一个人时，必不管不顾，挟雷霆之怒加施其身！等到他识破吴侯表面俯首称臣、暗地里自行其是的时候，就是魏吴冲突全面爆发之际，而那时，亦是我军发奋，北取关陇的最佳时机！”

    这番话洋洋洒洒，乍一听似乎大放厥词，但刘备、诸葛亮二人与姜维共事日久，知道他不是说话不死不休之辈，而且其言语中多有事例佐证，世事无常，或许真如其言。

    当下皆陷入沉思。