    末日圣徒混入涡流庇护所，围杀一名董事会成员，而且这名董事还是一名神使。

    这个震撼的消息就像风暴一般，迅速席卷了所有的庇护所，神使这个特殊的身份触动了许多人的神经，虽然神族的存在的消息并没有大范围流转，但许多高阶强者依然知道了这个神秘而强大种族的存在。

    相比于对末日圣庭的忌惮和厌恶，绝大部分高阶强者对于神族，只有恐惧！

    深深的恐惧！

    一个能够封锁整个海蓝星，让所有人都不敢染指天空的种族，无论用何种强大的形容词去描述都不过分！

    齐渊在经过最初的震撼之后，慢慢的平静下来，毕竟自己也亲手击杀过一名神使。

    齐渊很清楚神使的强大，如果那一名被击杀的董事，真的是一名神使，那真正的波澜还在后面，神使可不是这么好杀的。

    齐渊默默的等待着，从第四天开始，就不断有车队从其它庇护所驶来，车队运送的，全都是拍卖会的交易物资。

    这一次，黑钢庇护所给所有的车队开了绿灯，除了必要的检查之外，没有任何人去打这些物资的主意。

    哪怕车队里面，装载着数量不菲的星能石！

    所有送进黑钢庇护所的星能石，全部被端木龙象送到了齐渊的手中，齐渊也没有犹豫，直接将这些星能石全部转化为了星能石能量，贮存在了能量熔炉之中。

    相比于其他能量，星能石能量的强度明显更甚一筹，在纯度和强度上能够同时超过星能石的，就只有那些珍惜的能量精粹了。

    齐渊用星能石能量，一点点将能量熔炉塞满，炽天使再次满足的在星能石能量之中打着滚。

    第七天，一辆来自血肉同盟的卡车进入了黑钢庇护所，一个气息深沉的短寸男子提着一个银色手提箱，将它亲手送到齐渊的手中之后，便转身离开了庇护所。

    银色手提箱上血肉同盟的标志是如此的显眼，以至于许多人都知道，这个东西是血肉同盟孙教授送给齐渊的礼物。

    能够让孙教授这种人物，千里迢迢送过来的东西必然非常珍贵，他们虽然很想知道里面装的是什么东西，可理智却阻止了他们这么做，虽然齐渊只是一个六阶，可谁敢截获这个箱子，都是在打孙教授的脸，虽然黑钢庇护所隶属于末日军火，但贸然得罪一位血肉同盟总部的教授，绝对不是一个聪明的选择。

    齐渊拿到箱子的瞬间，就知道里面装的是什么东西，这让他心里有种莫名的期待。

    “终于来了！”

    齐渊将银色手提箱放在工作台，并没有贸然打开。

    里面那个能量生命体毕竟是七阶，而且意识混乱，有着严重的毁灭倾向，贸然打开，说不定会给自己带来生命危险。

    炽天使从能量熔炉之中飞了出来，她环绕着箱子飞了一周。

    “果然是一个全新的能量生命体！”炽天使说道。

    “你能感受到它的存在？”齐渊有些诧异的问道。

    自己已经开了心灵要塞，也启动了秩序力场，却完全看不透这个箱子，炽天使却能感知到里面的能量生命体，这让他感觉有些意外。

    炽天使抚摸着手提箱，轻轻点了点头。

    “我能感觉到它正在沉睡，甚至能够感受到它混乱的意识！”

    “有多少把握？”齐渊再次问出了相同的问题！

    炽天使嘿嘿一笑。

    “原来只有九成，但是现在我有九成九！”

    齐渊眉头一挑，炽天使的九成九，已经意味着绝对的把握。

    炽天使解释道：“我能感觉到，它的能量强度并不高，应该只是勉强跨入七阶，我完全可以压制它，不过我就算将它吸收了，晋级八阶的可能性也不高，它体内的能量不够！”

    原来是这样！

    齐渊点了点头。

    炽天使的实力，在七阶之中绝对是强大的存在，这一点有多个七阶的敌人可以证实。

    如果炽天使吸收这个能量生命体后，能够顺势晋级八阶，那是最好的结果。

    就算不能，实力应该也能再次攀升，八阶之下，应该很难找到敌手。

    “做好准备没有？”齐渊问道。

    “已经准备好了。”炽天使说道。

    “一切以安全为主，注意全程压制，如果你压制不住它，我会出手相助，尽量不要让它有翻身的机会。”

    “放心，能量生命体的彼此融合吸收，比平时的战斗更加简单，在没有外力介入的情况下，能级不够的一方，在融合吞噬的过程中，没有任何还手的机会！”炽天使信心十足的说道。

    齐渊深吸一口气，缓缓打开银色手提箱，一块头颅大小的菱形水晶出现在眼前。

    菱形水晶呈赤红色，散发着一股强大的能量波动，随着箱子的打开，水晶之中原本静止不动的红色悄然流动起来，就像是一座沉睡的火山正在苏醒，当它苏醒到一定程度，就会猛然喷发出炽烈的火山熔岩，摧毁周围的一切。

    不需要齐渊提醒，炽天使化作一抹白色光芒，直接渗透进入了水晶之中，原本通体赤红的水晶，迅速沾染了一层淡淡的白色。

    随着白色的扩散，菱形水晶之中的红色像是受到了什么刺激一般，苏醒的速度陡然加快，不再是慢慢的流动，而是瞬间沸腾了起来。

    随着红色的沸腾，一股充满毁灭气息的强大能量波动瞬间扩散开来，原本封印着银色水晶的手提箱，悄然融化成一滩银液在工作台上肆意流淌。

    就连特殊材质制作，能够对抗强大能量冲刷的工作台，也以肉眼可见的速度溶解开来。

    在两股强大能量的交锋之下，这些东西都有着向能量形态转化的趋势。

    咔嚓！

    咔嚓！

    猩红之中混杂着丝丝缕缕乳白色的菱形水晶表面，忽然出现一道道裂纹，似乎随时可能崩碎开来。

    齐渊眉头微皱，菱形水晶之中，代表着炽天使的乳白色光芒，确实在坚定的扩散着，吞噬着红色光芒笼罩的区域，但进度并不算快。

    此刻，炽天使只占据了不到十分之一的区域，如果菱形水晶在这个时候崩碎，炽天使就算能够压制住对方，也未必能够阻止它逃离。

    虽然一个混乱且有着强烈自毁倾向的能量生命体，在这种情况下逃走的可能性很低，但齐渊并不想将决定权交给概率。

    齐渊心念一动，秩序力场扩张开来，直接将菱形水晶包裹其中。

    虽然自己只是六阶，但秩序力场对于元素有着强大的控制力，足以配合炽天使压制目标的反抗！

