
　　谁知女子丝毫未曾在意。

　　“夫君，我平常还是很温柔的。”女子眸灿如星。

　　陆晏清不自然地轻轻咳嗽一声，偏过头，伸手翻开了面前的书籍。

　　温南凑近几分。女子身上的芙蓉香瞬间盈满陆晏清的鼻腔。

　　陆晏清耳尖微红，他撇过脸去。

　　温南伸手扯住了陆晏清的衣服，以为陆晏清不相信。

　　“真的。”

　　陆晏清转过头来看着温南，郑重其事的点头。

　　“嗯。”M.23sk.com

　　温南这才罢休。

　　温南如今手上有五两二百六十文银子了。

　　在钱庄赚得五两，陆晏清给的三百文，在赵大娘那里拿回来属于老母鸡的钱。她在城中花了一百文。

　　温南全都挂在了床头。

　　温南微微天头，目光打量着那个黑色的钱袋子，里面那么多金豆子，为什么这么多天了。

　　没有人回来找……但是温南也不会用。

　　两个钱袋子挂在床头，还有一个钱袋子是温南放在床头的。

　　陆晏清虽然将钱都交给了温南，但是温南一定要将陆晏清养的白白胖胖。绝对不乱花。

　　……

　　后面那几日，天气越发的寒冷，大雪下了几天几夜，温南一如往常，每天对陆晏清接送。

　　温南也想着生钱的法子。

　　因为859告诉温南。

　　陆晏清日后是军师，是开国皇帝。

　　钱都是少不了的……她若是早些攒下资金，可以花在刀刃上。

　　温南开始密谋起了自己的大业。

　　可是想了许久……半点头绪也没用

　　更何况现在正在冬天，天气太过于寒冷，人都躲在屋子里头。

　　温南也没想出什么法子。

　　快要到过年了，温南想着年后再说。

　　……

　　温南犹如往常一样，来到了风雅学堂接送陆晏清。

　　可是风雅学堂门口的两只标志性的大红灯笼已经熄灭。

　　温南走到的时候，门口空无一人。就连平常接送大户公子的马车，一辆都没来。

　　温南看着人烟稀少的学堂，蹙眉。

　　突然脑海里传来859的提示音。

　　【目标人物，回家备考，提前下学，在路途中央，遇到了雪崩。现在已经被积雪压在了三头山。】

　　好家伙，好不容易提前下学一次遇到雪崩……真是够水逆的。

　　不愧是水逆少年。

　　系统的声音没有任何的情绪。

　　但是温南晓得的859每次开口都不会有什么好事。

　　温南加快了自己的脚步。

　　【为何不提前说？】女子穿梭于街道之中。

　　859看着屏幕前面不断变化的场景。

　　【宿主，目标人物所经受的磨难并不会变少，你任务就是送温暖，帮助目标人物。】

　　陆晏清日后能够成为开国皇帝，必然是要磨一磨性子的。

　　经受了百般锤炼，才能固如钢铁。

　　若是所有的事提前解决，陆晏清如何还能够走之前的痕迹。

　　温南也没多问。

　　若是能够提前阻止，那是简单的些。

　　不符合她这样做大事的人。

　　温南没坐牛车，她用跑，背后冒出了密密麻麻的冷汗。

　　到了三头山，周围已经被官差围起来了。

　　也有不少村民，被阻挡去了路。

　　官差阻挡在路中间。

　　“回去吧，都回去吧，前面雪崩，走不了人了。”如此说的周围的老百姓都往回走。

　　温南走上前说道“我夫君还在里面。”

　　“娘子里面没人了，赶紧回吧。”那人挥了挥手，让温南离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第42章 水逆免费阅读。https://xs.23sk.com 