    黄昏时分，露茜和林克一道走出了图书馆。三天来第一次重见天日的露茜，被黄昏那如火艳红的光照得张不开眼睛。她站在石阶上深深吸了口气，才适应了室外的光亮。旁边林克捧着法典微笑道：“如果你想帮艾伦，就先得照顾好自己。”

    “知道了，以后不在图书馆过夜。免得馆长看到我总苦着一张脸，好像我欠他很多钱似的。”露茜爽朗一笑，风吹起她一头金色的长发。发丝舞动，织出这世间最美丽的图案。

    林克一时看得痴了。

    这时有人轻咳一声，引起两人注意。林克下意识往前站了半步，微微挡住露茜小半个身子。那镜框下的锐眼眼神如剑，朝前方白皙拱桥看去。桥的另一端站着两人，为首是个高大男子，不过身材已经有些发福，一脸笑意。另外一人侧身站于身后，看不清容貌，不过从轮廓看该是个女人无疑。

    “马鲁斯侯爵？”

    看清那男人样子时，露茜和林克同时轻呼。马鲁斯是负责皇宫乃至整个黄金城安全的主要负责人，自然不会对露茜生出歹意，林克便让了开来。马鲁斯隔桥遥道：“还想殿下不知道要在图书馆里呆多久，马鲁斯不敢打扰，心想着在外面等着也无妨。不料殿下今天倒是出来了，还有林克伯爵也在，看来我还是打扰了二位叙旧。”

    露茜看了林克一眼，笑道：“侯爵找我有事？”

    “前些日子陛下要我替您物色贴身护卫，今天终于有合适人选，特意带来给殿下过目。”马鲁斯一脸笑容地朝后方女子道：“还不快来见过殿下？”

    那身后女子始走了出来，在马鲁斯身边，面朝桥另一边的露茜单膝跪地道：“安杰罗妮，誓死保卫殿下！”

    这个女人身材娇小，但充满了爆发力。她那淡金色的齐肩头发在风中轻扬，为她增添了几分女性柔美的气质，可看她那锐利的眼神，就知道这个叫安杰罗妮的女人并非那些需要男人呵护的柔弱女子。

    “她是？”露茜微讶，那个女人让她生出针刺般的感觉，想来对方实力不弱。

    马鲁斯微笑道：“安杰罗妮是我们军队里一名突击队长，由帕尔德公爵推荐的十个人选里面，我觉得安杰罗妮是最合适的。我看过她的资料，安杰罗妮擅长追踪和反追踪，以及布置陷阱、潜入试探等。至于战力方面，二十五级的战力就算放在黄金城里，也不是一个可以轻视的角色。再加上她是女性，和殿下相处起来就更容易了。”

    露茜耸肩道：“既然马鲁斯侯爵你这么说……”

    “等等。”

    在露茜要答应下来的时候，林克突然道：“抱歉，侯爵。我并非质疑你的眼光，只是事关殿下安危，请允许我试试你这名护卫的身手。”

    马鲁斯风度绝佳，闻言微笑：“当然可以，林克伯爵也是为了殿下着想，我岂会拒绝。”

    “去和伯爵过几招。”

    对女人如是道后，马鲁斯走向一边。

    林克把法典交给露茜：“请殿下替我保管一会。”

    露茜接过法典之后，林克才走上白皙拱桥，行至拱桥中段淡然道：“只要你能从我身边越过，就算你合格了。”

    安杰罗妮站了起来，沉声道：“请伯爵小心。”

    最后一个音节仍末消失，安杰罗妮便已经冲锋切进。她以一条正规整不过的直线冲向林克，眼看两人便要相撞时。安杰罗妮脚尖急转，短发甩出一个圆弧，林克在她眼中迅速远去。她倒跃上了桥栏，身后便是万米虚空。安杰罗妮不做停留，右腿在桥栏上一蹬，便要跃往林克身后。

    这时，林克仍专注前方，仿佛跟不上安杰罗妮的速度而反应不过来。

    可当安杰罗妮往前方以一条对角线斜进时，眼中突然被指影占满！

    林克以指代剑，一出手便是当日让艾伦也刮目相看的剑技，繁星点点。尽管是指剑，可林克使来依旧剑气呼啸，那扑面劲气密密麻麻地压在安杰罗妮的眼皮上，让她眼冒金星，有些看不清林克的身影。当下暗惊，心道这雷贝斯公爵的儿子果然有些门道。

    虽惊不乱，安杰罗妮左腿虚踩半空，竟如踩实地般，身形骤然拨高，脱离林克的指剑范围。

    林克收指，五指并拢成掌刀，朝半空女子遥空虚斩。

    一片浩荡剑气排空扫来。

    安杰罗妮再无它法，除非她肯拿出一些不见得光的本事，否则只能像现在这般双臂护身，挡下林克剑气的同时也给推落回原来的位置。

    她落到桥上，却远比林克想像中要快地再次奔袭。不过这次，她身上的气机却是逐步攀升，此刻安杰罗妮所形成的压迫感，已经超过了二十五级的战力，且仍在继续增长中。

    林克眯了眯眼，突然气势暴涨。人不再据桥而立，反而往前冲去。以手代剑，朴实无华，却凌厉无比的一掌朝安杰罗妮面门刺去！

    安杰罗妮也张嘴发出一声低啸，奔跑中双脚跃起离地，再于半空虚蹬。人顿时如离膛炮弹般高速撞向林克，粉拳捅往伯爵胸口。若给击中，只怕装甲也会给摊出一个大窟窿来。

    马鲁斯和露茜都吓了一跳，均没想到两人打着打着竟然突然生死相搏起来。眼看惨剧就要发生，不料二人身上的气机同时收束，两道身影定格在桥上。

    林克一掌据安杰罗妮的面门还有半寸，后者的拳头则贴在伯爵的衣服上。直到这时，马鲁斯才气急败坏地喊了声“住手”，然后两人才各自收起拳掌，往后退去。

    林克微笑道：“你的确不错，虽然最后还是没能越过我，但做为殿下的贴身护卫已经合格了。”

    安杰罗妮脸上才露出灿烂笑容。

    林克又道：“你有瞬间提升战力的秘法？”

    安杰罗妮乖乖点头：“我可以暂时刺激自己的战力，身体强度、速度和力量可以在短时间内提升数倍。”

    “很不错，这样的话，除非三十级强者出手，否则谁也过不了你这一关。”林克走了回去，重新拿回自己的法典对马鲁斯道：“侯爵果然找了个好人选。”

    如此结果，自然是皆大欢喜。

    不过最高兴的当属安杰罗妮，那次她在失落之城干掉绿森，开启天灾回路之后。回到艾达华星既得举荐，开始听说要去当一名皇室子弟的护卫，安杰罗妮本来想拒绝。她可是相当清楚，哪怕从绿森那获得了部分能力和力量，却仍旧比不上如今硕果仅存的另一个兄弟。

    可即便如此，她仍旧得为它日两人的相遇做最坏打算。为此，磨砺自己的战力已经是刻不容缓的事情。可呆在一名皇室子弟身边要如何磨砺战力，不过听说要保护的人是露茜时，安杰罗妮立刻改变了主意。现在谁不知道露茜和艾伦的关系，如果可以接近对艾伦无比清楚的皇女殿下，那么了解起艾伦的底细来，自然比任何途径都要方便准确得多。

    当然，她的计划不止于此，可一切都得先成为露茜的贴身护卫开始。而现在她做到了，当她站在露茜身边时，她甚至不敢相信一切竟然会如此顺利。从她这个角度看去，本以为距离自己很远的皇女殿下如今近在咫尺。

    近得仿佛只要一伸手，就可以握碎她那柔软的脖子。

    这时露茜回过头来，安杰罗妮连忙低头避开她的视线，生怕让露茜看到自己眼中略带疯狂的目光。

    “安杰罗妮？”露茜微笑道：“不介意的话，以后我叫你安妮吧？”

    “嗯，好的。”

    这天，露茜的身边多了个形影不离的女人，谁都知道那是皇女殿下的贴身护卫。可没有人知道，这名贴身护卫未必是露茜的保命符。

    又是一声呼啸。

    露茜抬头，在天色快要完全变得黑暗之时，可以看到艾达华星的大气层外已经集结了一支庞大的舰队，这支舰队已经拟定于明日出发。就是不知，它们能否给地球带去希望？

    艾达华星上的日暮时分，在地球上却是黎明前最黑暗的一刻。

    罗迪突然醒来，他似乎做了个恶梦，浑身大汗淋漓。这个男人大吼起身，随手一捉，手中便多了把源力凝成的战斧。当他记起自己身在何地时，才喘息着散去源力，接着下床开灯。灯光在这间简陋的卧室里亮了起来，简简单单的一个房间，摆上床和衣柜，便已经显得狭窄无比。比起乌加勒古堡的房间来，差的不是一点半点。

    此刻天外一片漆黑，在极远处，偶尔有几点星萤闪烁。那可能是星光，也有可能是炮火。罗迪喝了一口水，冰冷的水流进他的胃里，让他镇定了不少。他走回床边，捧着脸坐了下去，嘴角一抹苦笑渐渐化开。

    哪怕过了这么多天，他还是无法忘记那个晚上。甚至不敢相信，那是真的。

    那天晚上，自破晓之战后人类最伟大的造物，被喻为天堂的巴比伦浮空岛……

    陷落了！

