    帮阿姨注射完，王有龙一把药箱收拾好，准备打道回府。

    谢金花和有根，满脸墩笑的对着王有龙说道：“王村长，你慢走呀，以后咱们夫妻，一定好好的侍候咱爸和咱妈。”

    “嗯，你们两口子好自为之。”

    好久没有去刘美美的按摩中心了，今天晚上，王有龙突然间的心血来潮，想起了要去刘美美那里。

    他把自己的小车，洗得干干净净的，把那靠椅的布，也拆下来洗了一遍。

    这小车经过半个小时的冲洗，变得十分的光亮起来。

    “刘能，你去不去美美那里，要去坐我的车一起去？”

    王有龙洗好了车，对自己的小舅子说了起来。

    刘能呵呵一笑，对着姐夫说道：“姐夫，你还是自己去吧，我姐都在说，你两个月没有去找她了，这日子久了，我姐有意见啦。”

    自从刘美美的丑事，被王有龙逮住之后，王有龙就一直的不待见刘美美，总是故意的躲着她。

    现在，王有龙想起来，也有些地方是对不住刘美美。

    所以，他今天晚上要开车去刘美美的按摩中心，去和刘美美好好的见上一面，顺便相互之间聊聊。

    想想过往，王有龙笑了两下，抬起头来，用手把自己的头发，给按了下去，然后低下头去，钻进小汽车，一溜烟的开跑了。

    来到按摩中心，那店里的生意，依然十分的火爆，知道王有龙从楼梯间走了上来，刘美美赶紧的从自己的办公室里走出，走上前去，挽住王有龙的手，对着王有龙说道：“龙哥，你好久没有来了，我们去按摩室里，我帮你推拿和按摩吧。”

    以前，都是王有龙帮刘美按摩，今天太阳从西边出来了，刘美美居然主动的要跟王有龙按摩。

    这样的事，可是头一次，王有龙捏了一下刘美美的腰，对着刘美美说道：“好吧，今晚上你帮我好好的按一下，我这段时间，可能是太累了，整个腰部疼得难受。”

    王有龙搂着刘美美的腰，进了按摩室。

    “躺下吧，龙哥。”

    刘美美把按摩室的雅间的灯，给摁亮了，那柔和的灯光照下来，射在刘美美有些红晕的脸上，刘美美显得更加的妩媚起来。

    最近，公司从香港进了一批活络油，进价120元一瓶，刘美美一共进了一百万元的货，今晚上帮王有龙按摩腰背部，刘美美用活络油给王有龙开背，因为正宗的活络油对腰痛，肌肉痛，是效果特别明显的，而且可以起到立竿见影的效果。

    刘美美掀开王有龙的衣服，先用手将王有龙的背部做了一次放松动作，然后上了活络油用双手从上到下的帮他推压起来。

    刘美美的手法，柔中带钢，按在自己的腰背部，有一股热量，向着背部的四周散去。

    为了让王有龙的背部舒服，刘美美让王有龙尽量放松，使背部舒展，背部肌肉以扁肌为主比较适合按摩。

    她按摩时采用直推法或滚揉法。在王有龙脊柱两侧膀胱经由上往下直推为泄法，力度稍大、快推慢移，从肩背部一直推到腰骶部，疏通体内淤堵，改善代谢，推完之后从尾骨尖用捏脊的方法，从下往上一直捏到大椎穴，使王有龙督脉畅通，气血运行流畅。

    “舒服吗，龙哥？”

    刘美美一边的推拿，一边的问王有龙。

    王有龙的手，反了过来，摸着刘美美的胸部……

    “别闹，这背部还没有按完呢，有龙，你好歹让我帮你按完呀……”

    我的背部这里还比较疼痛，美美，你再帮我揉揉，或许会好一些。

    刘美美在王有龙背部疼痛比较明显的部位，继续用滚揉法给他推拿起来，动作缓慢，力度渗透到了肌肉里。

    王有龙感到局部微微疼痛，低声的对着刘美美说道：“美美，现在有些疼痛。”

    “这可是正常的反应。”

    刘美美笑着帮王有龙按完，在他的背部适当拍打放松，舒缓肌肉紧张。

    “嗯，你按摩的手法真的不是吹的，同我有得一比呀。”

    王有龙从按摩的床上，坐了起来，对着刘美美说道。

    刘美美用干净的卫生纸，将王有龙的背腰部擦拭干净，然后用擦过的纸，将自己手上的油也擦了一遍，对着王有龙说道：“龙哥，我的按摩手法是好，可是这活络油的效果也好。”

    说到活络油，王有龙突然发现的警觉起来。

    “你把那油拿过来我看一下，为什么我感觉整个背部辣乎乎的？”

    刘美美一听，笑了起来，对着王有龙说道：“这油不都是那种感觉吗，难道还有假的不成？”

    刘美美把那活络油递给了已经坐起来的王有龙。

    王有龙以前在香港混的时候，经常用到活络油，对于这油的真假，一闻便知。

    他拧开瓶盖，往自己的鼻子面前闻了闻，然后大为光火的对刘美美说道：“你买到假货了，这他妈的全是辣椒水的味道。”

    “不可能，不可能，这可是香港老板华姐亲自送过来的。我这里还有她留的电话号码。”

    王有龙接过刘美美手中的电话号码，掏出自已的手机，开始打了起来。

    “对不起，你所拔打的电话是空号。”

    刘美美的脸色，霎时之间变了起来，浑身也跟着发抖起来。

    “妈的，这人是谁，居然骗到老子的头上来了，这是吃了態心豹子胆，找死的节奏呀。”

    “有龙，这可是100万元的货呀，现在怎么办？”

    刘美美抱住王有龙大声的哭了起来。

    “这事非同一般，我们赶紧报警，这个华姐，目前绝对没有出境，她也不是什么香港人，你这是被她下套，给骗了。”

    王有龙说完，用手机拔通了药监局的电话，告诉药监局的同志：“你们赶紧过来一趟，我老婆被人骗了，弄到一批假药，现在需要你们的配合，找出这个贩卖假药的窝点。”

    一会儿的功夫，公安，药监的同志，全部的过来了，因为这是一起严重的带有诈骗形式的贩卖假药案，而且涉及的金额特别大。

