    接过这个电话，足足犹豫了三天，林妙才在一个周六，去了一趟槟城监狱。

    那电话是个自称是唐明轩亲戚的人打来的。说在一次探监的时候，他见到了唐明轩，唐明轩现在想见她林妙一眼。

    不只是见面这么简单，最要紧的是唐明轩还有一笔资产，这个他不放心交给任何人，必须要交给她，所以请她过去，唐明轩会把存钱的户头给她。

    林妙其实早就不想跟唐明轩有什么瓜葛来往的。但是一听到钱的事，她又犹豫了。

    最终，为了那笔钱考虑，她还是来了一趟。

    登记申请了之后，等了好一会，她终于在会客室见到了唐明轩。

    坐牢是很折磨人的事，这并没有多久，唐明轩已经瘦脱了形，脸色也不好，蜡黄蜡黄的，头发也长长了，穿着囚服，手上还套着明晃晃的手铐，很显凄惨邋遢。

    但是对于这样的唐明轩，林妙心中已无半点同情。

    即便，他们曾经是睡一张床的夫妻。

    “你找我来干什么？那钱在哪？”

    一落座，林妙就抓起对话用的电话问道。

    唐明轩也坐了下来，拿那听筒对着自己的耳朵。

    隔着玻璃看着林妙，沉默了好一会，他才喊了一声：“妙妙。”

    他的声音显得有些难过，灼灼的眼光也显得很激动。

    相对于他来说，林妙就淡定多了：“我已经来了，你有什么要说的就说吧。这里探视时间都有规定，别浪费时间了。”

    她这么说并不是真为探视时间考虑，主要是，她并不想面对唐明轩。

    这个男人对她来说已经过去式了，她半点都不想多看他，因为多看一眼她就会想起之前自己的选择失败。

    这种感觉很糟糕，糟糕到让她对着唐明轩也没什么耐心和好脸色。

    林妙急不可耐的样子落入唐明轩眼底，唐明轩那手不由自主的抓紧了话筒。

    “你放心，钱是有的。不过，我要先跟你说件事。你必须答应我。”

    “你还有条件？”

    林妙瞬间就反应过来了他的意图，顿时柳眉一竖，不高兴的嚷了起来，眼中尽是不耐烦的瞪着唐明轩。

    “搞了半天你是耍我的？”

    林妙气的质问。唐明轩眼底滑过一阵暗流，脸上却故意维持着淡定。

    “没有。我怎么会舍得耍你？”

    唐明轩那尖瘦的脸上挤出几条笑纹来。

    林妙又皱了皱眉，脸上不耐烦的神色更加明显。

    “那你快说吧。到底什么事？”

    “妙妙，我要你帮我……”

    唐明轩开了个头就压低了声音，对着话筒说了一串话。

    林妙期初并没有什么反应，但是听着听着眼睛就瞪大了。

    等唐明轩说完，她盯着唐明轩看了好一会，才冷笑一声。

    “你疯了吧？让我去做这事？唐明轩，你已经在牢里了，居然还能想出这种事来，我真是佩服你。”

    她嘴上说着佩服，脸上却并没有半点佩服的意思，而是充满了讥讽。

    那模样仿佛在笑话唐明轩痴人说梦。

    唐明轩似乎料到了她会有这样的反应，并不着急，只道：

    “妙妙，我这么想其实也是替你考虑。难道你不恨吗？我们本来过得好好的，都是拜她所赐才会弄成这样的。还有我们的孩子，不也是因为她没了的吗。妙妙，难道你不恨？”

    唐明轩提到孩子，林妙有些不自然。

    毕竟这孩子是她找了一个私人小诊所给弄掉的，跟叶以念没什么关系。

    但是这种事，她是不会跟唐明轩说的。

    唐明轩一定是从亲戚那里知道的。亲戚呢，不用说了，肯定是从陈留芬那张嘴里听说的。

    这就太好了，正符合她最初的想法，把这盆污水泼到叶以念身上去，让她担着这个还是一个无辜小生命的罪名。

    想到这里，林妙心里终于舒坦了一点。

    但是她并没有将心里那得意和舒坦表露出来，她只是顺着唐明轩的话愤恨的骂了叶以念一声。

    “都是那个贱人，连孩子都不放过。”

    “对。”

    唐明轩肯定的应声：“所以，妙妙，你要替我们的孩子报仇。我现在在这里出不去，一切都只能指靠你了。”

    他把话说到这里，眼巴巴的盯着林妙。

    林妙看着他，心中鄙夷不已。

    要说以前，他还是总监的时候，他的身份确实吸引了她。

    可现在他是什么？他是阶下囚啊，他凭什么还能要求她去做什么？

    林妙心中冷笑，盯着唐明轩看了看，倒也没有正面拒绝他，只是问道：“你那钱呢？到底放在什么地方？明轩，我一直以为你对我是没有什么隐瞒的，真没想到你居然还有钱瞒着我？”

    说完，她停了一会，低眉突然很淡很淡的笑了笑。

    “现在你明知这样的事情对我没好处，却还要让我去做。那些钱，你是不是该拿出来了？不管做什么事，想要做成做好都要付出代价的，你说呢？就算是我，我也要花钱找人打点关系对吧？”

    林妙那贪婪的目光让唐明轩心中恨意都升。

    他现在恨不能冲破这玻璃把眼前这个女人给掐死。

    但那只是幻想，现实中，他做不到。

    无奈，他只能将自己心中的恨压了又压，最终佯装出完全没事的模样对林妙笑道。

    “钱的事情你放心，不管怎么说我们还是夫妻嘛，我的钱就是你的钱。”

    唐明轩装作不知道林妙已经提请离婚诉讼的事，大方的说出这样的话。

    林妙也没提，配合的笑了笑：“那就好。钱呢先告诉我在哪。”

    “这个先不急。”

    唐明轩眼底精光一闪：“东西在我那个亲戚那里。卡和密码我也跟他说了。事成之后，他会给你的。”

    闻言，林妙那好不容易扯出来的笑又僵了，眼中更是闪过了狠光。

    “你可别骗我。唐明轩，你现在人在牢里什么也做不了，想要对付叶以念那个贱人，你只能依靠我。”

    “妙妙，瞧你说的什么话。”

    唐明轩猥琐的笑了笑：“我当然知道我现在这样什么也干不了，我更知道那个贱人不但害了我还害了我妈和我儿子，我恨不能她死呢。所以妙妙我绝对不会骗你的。

    事成之后，那笔钱都是你的。那可是我这么多年存下来的。之前还没来得及告诉你。你放心金额保证你满意。你现在去找我亲戚东西都在他手里。按我刚才说的做就行了。”

    唐明轩说的言之凿凿，林妙盯着他那张早已经英俊不再只剩下猥琐的脸，半天才咬牙。

    “好，我信你一回。”

