    华盛顿，郊外。()

    “是的，请听我说，法国政fu已经……。”

    周末，威尔逊总统没有选择继续待在白宫，而是来到了这座郊外农场享受假日，几个月来的沉重压力已经让他有些喘不过起来了，此时他更需要和家人一起放松心情。

    裹着睡袍，拿着电话，威尔逊总统一边和参议长通过，一边看了眼墙角的落地大钟，面带苦笑的摇了摇头，因为电话已经持续了近40分钟，或许无论是谁都不愿意这么长时间面对话筒吧。

    就在威尔逊思考着改如何尽快结束，补救自己的假期时，大mén却被猛地撞开，新任国务卿罗伯特-兰辛飞速冲了进来。

    “总统先生……。”

    罗伯特话还没说完，出于礼貌威尔逊就伸手阻止了他，指了指手中的电话机，示意他正在接重要电话。“总统……。”见到威尔逊没理他，罗伯特立刻一把抢过话筒挂断了电话。“罗伯特，你这是……。”

    “总统先生，一xiǎo时前，纽约遭到了炮击！”

    正莫名奇怪罗伯特今天是怎么了的威尔逊一时还没反应过来，mimi糊糊问道：“那里遭到了炮击？”

    “纽约！”

    罗伯特咬着牙重重说道：“自由nv神像被摧毁了，华尔街遭到了bo及，大伙正在纽约蔓延，长岛布鲁克林工业区几乎完全毁掉！”

    “什么！”

    “这不可能！”

    “罗伯特，今天可不是愚人节！”威尔逊瞪大了眼睛，摇着头摆手笑道，似乎觉得这是个玩笑，纽约怎么可能会遭到炮击。

    “总统先生，我不想用数千人的生命来开玩笑！”

    望着罗伯特严肃的脸庞，威尔逊总统顿时脸sè大变，他从未见过竞选时就一直帮助他的伙伴如此严肃，霎时明白真的发生了袭击，顿时觉得xiong口仿佛被重重锤了一下，猛然跌坐在沙发上：“是他们？”

    “我想是的，除了那支舰队，大西洋上没有人可以拥有那么多重炮。”罗伯特点点头。

    “上帝，这不可能，不可能！”

    威尔逊摇着头，压抑了几个月的怒火和烦忧完全爆发了出来，挥着双臂，歇斯底里的叫喊道：“这不可能，昨天你们不是还告诉我，那支舰队应该在挪威和冰岛附近准备进入德国吗？怎么一夜之间就到了纽约？！”

    “我不知道。”罗伯特摇了摇头：“但它真的出现了，就在一个xiǎo时前，还炮击了nv神像，击沉了两艘巡逻舰，甚至毁掉了半个曼哈顿和华尔街！”

    “上帝啊！”威尔逊抱着头，他几乎能想象接下来会发生什么，股市崩盘，工业停顿，无数的美国人将会从东海岸撤离，整个重工业都会彻底瘫痪！

    “抓住他们，抓住他们！”

    “告诉威廉班森，我不管他用什么办法，杀死他们！”

    望着如同受伤野兽般咆哮的威尔逊，罗伯特兰辛几乎不敢相信这就是那位平时文质彬彬的美国总统，但他也没有说什么，因为刚才他得到消息时，也差点晕了过去。

    “去准备，我需要立刻赶到纽约！”

    “立刻！”

    威尔逊总统瞪着赤红的眼珠，拖下睡袍狠狠地摔在了地上，他的举动吓得刚起chuáng的几个孩子缩成了一团，但他没有时间去考虑这种举动对孩子们的影响，他必须立刻赶往纽约。

    一xiǎo时后，一艘飞艇缓缓降落在了农场内，不等飞艇停稳威尔逊总统就钻了进去，不断催促着飞行员尽快出发。

    随着飞艇缓缓升空，威尔逊总统才稍稍放松了些神经，坐在舷窗边的椅子上，望着数十公里外蔚蓝sè的大海，静静地坐着，竟似死去了般毫无生气。

    但他并不知道，就在飞艇向北飞去的同时，困扰他近两个月，每天都想消灭，刚才还炮击了纽约的舰队正在快速南下。

    甲板上，已经恢复了平静，尸体和血水被海水冲刷一净，一双双警惕的眼睛扫视着四周，一双双拳头捏的咯咯作响。

    二十多架仓促间连武器都没携带的飞机威胁不到31舰队，强大的防空炮火只花了不到十分钟就解决了它们，真正造成伤害的是那艘该死的邮轮！两枚炮弹导致了包括大皇子在内的七人死伤，其中受伤的三人都是实习军官！

    老九坐在炮位上，鼻子不停地chou搐着，xiong中的怒火已经达到了顶点，如果当初他不去帮着打鱼雷，而是抢先瞄准那个突然裂开的黑dong，或许这些都不会发生了！

    稍稍扭过头，望着眼不远处飞桥上竟如石像般站立了几个xiǎo时的舰长，他心中的自责不禁又多了几分，恨不能立刻跑到船舱里，把那几个救起来的地方水兵放到机关炮前狠狠撕碎。

    “秀岩，我们已经离开了美国岸基飞机作战半径，另外这是那艘邮轮上抓获的落水水兵的口供。”陈绍宽走到了李秀岩身后，他已经暂时接管了舰队指挥，因为他知道李秀岩和皇室的关系，知道在这个时候他承担的压力有多大。

    见到李秀岩没有伸手接口供，陈绍宽只得拍拍他的肩膀，继续说道：“不是美国人，是英国！”

    李秀岩的身躯微微动了下，缓缓扭过头，两道锐利可怕地眼神连和他一起步入海军学校的陈绍宽都有些心惊，停顿了片刻后才继续说道：“纽bo特号，英国邮轮，12000吨，最大速度18节，1904年下水，半年前被英国海军征用，加装了四座鱼雷发shè机和四mén5英寸舰炮，并进行了专mén的伪装改为了袭击船，平时一直在大西洋上无序航行，利用自身做you饵勾引德国潜艇来袭击，等到德国潜艇靠近后再突然打开炮mén，或者发shè鱼雷。

    利用这个办法，他们之前已经连续打沉了三艘德国潜艇，这次来纽约并非执行任务，而是前来加煤后继续前往百慕大群岛搜寻德国潜艇。”

    陈绍宽把口供塞到了手里，望着眼窝通红的李秀岩，握住栏杆扭过头，转向了远处的大海，吸了口气：“秀岩，这不是你的错，无论是谁遇上它，都不会引起警惕，因为它本身就是一艘邮轮！”

    陈绍宽说的没错，作为大西洋上最重要，也最大的海港，每天进出纽约的各类船舶多达百艘，所以舰队在行动前就定下了原则，就是炮击结束后立刻离开，不要做任何无谓的纠缠，同时要避开海岸线至少四十公里，防止xiǎo型船舶的偷袭。

    而且当时已经结束了炮击任务，为了保证回家途中安全，图mén江号雷达也已经关机，那时大部分人的注意力都对着海岸线，所以发现对方时只有两万米，加上当时31舰队正在快速南下，而纽bo特号却在缓慢北上，为了尽早离开最危险的海岸线，从这艘邮轮边和海岸中间穿过是正确的选择。

    虽然当时舰上处于最兴奋的时刻，水兵们刚刚完成了壮举，无论是谁都不会把一艘邮轮，而且是单独航行的邮轮放在心上，而且那个时候其实舰队是有预防工作的，要不然舰炮也不会那么快反应过来，还预留出了五公里的反应时间，这个距离上即使遇到的是防护巡洋舰都有把握受伤前击沉对方，何况是一艘缓慢的邮轮。

    但谁也没想到，25节的舰队，15节的邮轮，擦肩而过的短短一两分钟就遭遇了意外！

    捏着口供，望着陈绍宽的背影，李秀岩蠕动了两下嘴chun后，还不等说话就忽然被一阵脚步声打断：“舰长，侦察机在40海里外发现了一艘大型邮轮，询问……。”

    “命令图mén江号，打沉它！”不等参谋说完，李秀岩就已经恶狠狠地下令道。

    “等等……。”

    参谋还没回答，陈绍宽却立刻chā口阻止，挥挥手让参谋先避开后，才扭头看着已经恶狠狠看着自己的李秀岩，只说了一句话：“秀岩，我们是军人，不是屠夫！”

    这句话，让李秀岩身躯一震，望着和自己对视的陈绍宽，xiong膛起伏了良久后，才一把握住了栏杆，捏得指骨咯咯作响。

    海军是骄傲的，一支真正的舰队，永远不会在对方没有威胁自己的情况下去无端袭击邮轮，即便是破袭战也是如此，德国已经被四面包围的那么困难，卢西塔尼亚事件后也规定了尽量不要去袭击单独航行的邮轮。

    这是个没有规定的规矩，虽然战争是残酷的，是冰冷毫无道理的，但其实也有自己的规则，一支把杀戮当儿戏的军队，最后自己也会被杀戮反噬。

    所以新华军规中很明确的写清楚了，对付非军事目标时，在确定没有威胁的情况下，是不允许继续袭击或者屠杀的。

    虽然这条军规屡屡被某些陋习踩在脚下，但那些事件大多发生在偏远或者不会被发现的隐蔽地区，他陈绍宽也不是什么心慈手软的人，如果这里不是美国近海，如果对方身边有哪怕一艘xiǎo炮艇，他也会毫不犹豫的击沉。

    但这里是美国东海岸，是大西洋，纽约遭到炮击的事情肯定已经传遍了整个美国，相信已经有无数艘舰船正在从美国海岸线上向大西洋扑来，所以现在舰队最重要的是逃，发了疯的逃，而不是为报复去袭击一艘毫无价值的邮轮耽误时间，却将三千多海军将士置于危险中！

    这是不负责任的！

    即使将士们愿意冒险，袭击这艘邮轮也毫无好处，因为炮击纽约可以被视为是对美国偷袭的反击，但如果在事后又在近海炮击邮轮，造成了大量普通人死伤的话，必将会使新华处于风口làng尖中，何况国内本身就拥有一百万加入了新华国籍来自世界各地的白人，其中很多还对新华有重大贡献。

    战争中杀死敌人的士兵，炮击纽约的附带伤亡，击沉运送军事物资的货轮，都可以说得通，但如果明知没危险还滥杀无辜，而且还是他们以前的同胞，万一传出去影响会很坏。

    还有个最大的问题陈绍宽没有说，如果屠杀这艘邮轮消息泄lu，那么李秀岩的军事生涯就危险了，要知道当年乐飞不过炮击了班达亚齐就被冷藏了那么久，现在黄种人加入白人的战争本身就已经在走钢丝，如果真造成恶劣国际影响，恐怕皇上也没办法保住他，只能眼睁睁看着这位才华横溢的年轻海军军官荒废掉。

    “舰长，大皇子醒了。”就在两人陷入沉默中时，参谋再次走了过来。

    听到这个消息，李秀岩一分钟也没耽搁，飞速拨开参谋跑向了医务室，等到陈绍宽追上他时，他已经在医疗室mén口拦住医官询问起来。

    “伤口已经做了清理，只有大tui上一块弹片太深，目前我们的条件不足，强行取出可能会伤及经脉，所以只能暂时缝合留在里面，等回国后在做处理。”，医官看了眼紧跟而来的陈绍宽，继续说道：“大皇子的身体素质很好，而且我们也在舰上找到了同血型者，所以生命已经基本没有威胁，不过……。”

    医官停了会后，才咬着牙说道：“他的左脸颊上又一道很深的伤口，破相是难免的了，而且左耳有出血，耳膜也被撕裂了，应该是爆炸冲击bo造成的，以后这只耳朵的听力可能会有问题，至于其它倒是问题不大。”

    听到生命没有威胁，两人不约而同松了口大气，向医官关照了几句后，才推开了医务室大mén。

    医务室内，挤满了从旅顺一起登船，并守在这里几个xiǎo时的年轻实习军官们，见到两人后大家连忙起身敬礼。

    三张病chuáng紧紧地靠在一起，角落里堆满了染血的chuáng单，最里面的chuáng上，双脚和右臂被夹棍固定，全身都包裹在厚厚纱布里的李振见到两人后，稍稍转了转脖子，裂开带着血丝的嘴角，朝李秀岩和陈绍宽眨了眨眼睛。

    “我没事。”

    嘶哑的声音在医务室里回dàng着：“请替我转告父皇，我没事，不要为了我去冒险。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">