    周澜揉揉脸：“没有脸红。”

    然后询问常乐：“常乐，爹娘喜欢什么。”

    姜常乐回答的理所当然：“爹妈喜欢我，你问这个做什么。”

    周澜被小舅子的话，秒变脸色，这小子哪来的自信呀。

    姜常乐多精明呀，立刻就来了一句：“你想要讨好我我爹娘。”

    然后姜常乐就说了：“你就是再怎么讨好爹娘，爹娘也还是最喜欢我。”

    那是，他也没有这个超越的想法，周澜还是有自知之明的：“那就让我当第……”

    姜常乐直接伸出来两个胖胖的手指头：“第二是我姐。”

    周澜心说这个我也不争，比常乐多伸出来手指头：“第三。”

    姜常乐摇头：“第三是他们彼此。”

    周澜心说你小子怎么这么事多：“能排第几，那是我该努力的事情。”

    意思就是说，常乐，你管多了不能阻挡我努力的方向。

    姜常乐笑嘻嘻的看着周澜，人家也不说其他，来了一句：“你对我姐好，就够了。”讨好我爹妈没用。

    其实这话挺对的。别看人家孩子小，可说话一针见血。

    那不是人家周澜有进取之心吗：“我就是想要对爹娘表示一下心意。”

    姜常乐：“你还有什么，你怎么表达心意？你的私房不是都已经上缴了吗。”

    这孩子真的是太不贴心了。弄得周澜脸色都黑了。

    这还不算，姜常乐还凑过来：“你还藏有私房。”

    坚决不能有的，不然没能讨好老丈人，老丈母娘不说，怕是媳妇也得惹恼了。

    周澜：“练字去，别乱说，我才不会呢。”

    换来姜常乐呵呵两声，那小眼神里面，全都是你偷藏了私房。

    这小子多坏呀，说不清楚，还不定怎么挑拨呢，周澜：“真的没有了，我给爹娘写信去。”

    用语言表达我深沉内敛的情谊，总是没错的吧。

    姜常乐：“你到底怎么了。”

    周澜心说才不告诉你呢，然后拿起来姜常乐的大字开始点评。

    姜常乐苦着脸，这姐夫一点也不可爱。

    郎舅两个就这么来了一波互相伤害。

    第二天郎舅两人又换了一条新的被褥。

    周澜指责姜常乐：“你怎么又尿了。”

    姜常乐指责周澜：“是不是因为我没有告诉你怎么得爹娘的喜好，你打击报复我，故意不喊我起床尿尿的。”

    还有比这个更不讲理的吗，周澜咬牙切齿的：“我报复你，用尿泡我半宿吗？”

    姜常乐这才委委屈屈的闭嘴了，然后还嘟囔：“明明我已经不尿床了。”

    周澜：“晚上的羊奶没有了，不喝就不会尿了。”

    姜常乐泫然欲泣，伸着胖胖的手指头指责周澜：“你个负心汉，为了这点事，你要给我断奶。”

    扑哧，这架没法吵了，周澜一脸的表情凌乱，怎么能乱用词汇。

    姜常喜一早过来招呼他们郎舅用饭，都僵硬的站在外面，没好意思敲门。

    大福忍着笑，悄悄的后退了好几步，行个礼：“奴婢告退，奴婢，奴婢一会再来服侍大奶奶。”

    姜常喜也想走，怎么感觉自己这么多余呢。她现在怀疑，到底谁是陪嫁了。

    周澜听到动静打开门就看到姜常喜，脸上好尴尬，睡裤上面还没有干呢。

    想要伸手遮挡一下，可明明就不是自己，小舅子把他整的好不狼狈。

    姜常喜眼睛直视前方，仿佛什么都没有看到，如同平时一样开口：“大贵做好了饭食，都是你们喜欢吃的，我才过来看看，你们准备好了没有。”

    周澜：“这就准备好了。”匆忙跑去更衣。

    姜常乐那边见到姜常喜进来，直接把自己捂在了被子里面，也不怕被自己的尿骚给熏到。

    姜常喜赶紧快走两步，把常乐从被窝里面挖出来：“你是不是忘记了，这还没有换被褥呢。”

    闻了闻味道：“也不怕熏了你。”

    姜常乐捂着自己鼻子，嫌弃不已：“谁让你进来的，你，你礼仪呢？”

    姜常喜差点翻白眼，这时候竟然还记得挑别人的错，捏着常乐脸蛋：“看把你能耐的。”

    好吧，周澜换洗过后，才迈进来几步，听到这话脸色也红了，郎舅两个是一个被窝里面出来的。

    别问为什么，反正，别管睡前是几条被子，醒来的时候，保准是一条被子。

    媳妇怎么能抱着他睡过的被子闻呢，好羞涩的。

    赶紧过去，把被子卷了卷藏在身后，磕磕绊绊的：“我，我们很快就好。”

    姜常喜看着周澜抢过去的被子，就感觉这两人小题大做：“被子给我，难道还要放到书柜里面吗？”

    周澜哪好意思呀，这，这同自己尿的也没有区别了。

    姜常喜就笑着调侃：“咱们庄子上确实富裕，可这被子一时半会的，我也弄不来那么多呀。”

    常乐：“你，你再如此，我会不那么喜欢你的。”

    姜常喜掐一把常乐的脸蛋：“我会越来越喜欢你的。明早我还来。”

    周澜在边上想，明天早晨他要洗漱过后再开门。不然太丢人了。

    一大早就那么闹腾，特别有生活气息。

    姜常喜把姜常乐挖出来，才同周澜说到：“夫君，我今日要带着管家同账房去咱们的庄子中转一转，看一看，可能要到晚上才回来。”

    若是只在庄子里面，还是很放心的，周澜：“只在庄子里面吗，应该能赶回来的。”

    姜常喜：“出门在外，没有那么随心，我们尽快赶回来。”

    周澜还没开口，姜常乐小大人一样的背着手，就说了：“不能等我们休沐的时候一起去吗。”

    姜常喜：“怎么能什么都等着你们来帮我呢，你们学习那么用功，我也该努力一点，不然回头在先生那里，我是要被先生打手心的。”

    姜常乐：“我会同先生讲情的，才不会让先生打你手心。”

    姜常喜欢天喜地的：“谢谢我家常乐。”

    所以姜常乐满意了，不能阻挡姐姐上进的脚步。

    周澜咬咬牙，帮着媳妇求情这事他也能干。

    姜常乐就又说了：“你要注意安全，出门在外多带些人手，莫要让人骗了，也莫要乱吃东西，不要让我担心。”

    周澜看着姜常乐这次真的发愁了，再这么下去，媳妇哪能看的到自己呀。就不能给自己留两句话说嘛。

