    就在范思明犹豫不知道怎么回答对方问题的时候，小小的奶音再次响了起来：“唯一，你是我妈咪的唯一吗？你为什么是我妈咪的唯一？妈咪的唯一不是我们吗？”

    范思明：“……”

    这一连串的问题，让范思明更加的为难了，但是他敢肯定，时听然把他的名字写成了唯一，不然的话孩子怎么能问出这样的问题呢？

    “你说话呀！”

    再次听到软软糯糯的奶音有些着急了，范思明这才回过神来，忙说道：“我不是，你们是。”

    “这还差不多，那你是谁？要是叔叔的话，我还是劝你一句吧，你还是知难而退吧。

    我们的爹地才是世界上最最最最帅，最最最有才的人。

    只有我们的爹地配得上我们的妈咪，哼！”

    软糯的奶音里还有着高傲，范思明在这边听的是津津有味，他真的是太喜欢电话里面的孩子了。

    “明月，你说什么呢?妈咪听不到啊。”

    范思明隐隐约约听到了时听然的声音，小一秒就是软糯的小奶音：“妈咪，……”

    听到明月二字，范思明就快速的返回到了他和时听然的微信聊天记录里，打开了刚刚他一直盯着的照片。

    从声音里，他并分不出男孩女孩，因为小孩子的声音都是软软糯糯的，很可爱。

    但是听名字，他还能分辨的，明月肯定是个女孩子。

    看着照片里的小女孩，粉嫩的脸蛋上有着一双水灵灵的大眼睛，樱桃小嘴的嘴角出还残留着烙饼的渣渣，很是可爱。

    “不跟你说了，我去告诉哥哥去。”

    一句奶音过后，就是嘟嘟嘟的忙线音，范思明微微一愣，她把电话给挂了。

    被小孩子挂了电话的范思明并没有生气，反而开心的笑了起来。

    这就是他的女儿？好可爱！

    范思明并不知道，正是因为他的这一个电话，几个孩子又偷偷的开了一个小小的会议，正在研究如何抓住这名被妈咪备注为唯一的人，然后好好的整治一下他。

    时听然洗漱完从洗手间里出来，准备打开手机，进去翠儿的直播间看看，当她刚打开手机的那一刻，就发现了微信里有条新的消息还未查看。

    唯一：他们分别都叫什么名字？

    时明月脸上露出了微笑，她快速的给他回了个信息：我刚刚洗漱去了。

    唯一：你好点没？一定要多休息。

    范思明的消息快速的发了过来。

    回信息这么快，时听然想，范思明肯定是这会儿不忙，她很兴奋，双脚都把拖鞋给甩掉了，然后像是孩子一样直接蹦到了床上，双手抱着手机，准备给范思明发信息。

    时听然激动的打了几个字，发了出去：我想某人了。

    某人？范思明的心一下子就被牵动了。

    他知道时听然说的某人是谁，他嘴角微微上扬快速的打了几个字：好好照顾自己，明天我会去看你。

    时听然看到这几个字之后，她只觉得心跳加快，脸颊发红，她好期待明天快点到来。

    “妈咪？”

    一个软软糯糯的声音从门口传来，时听然心里一惊，忙看过去，只见时梓熙兄妹三人正趴在门框上，好奇的盯着她看呢。

    至于谁喊的妈咪，时听然也不在乎，因为好多时候，她自己也分不清这几个孩子的声音。

    “怎么了？孩子们。”

    时听然小心翼翼的问道。

    下一秒，几个孩子快速的走了进来，纷纷甩掉自己脚上的拖鞋，一溜烟的爬上了时听然的床上，把时听然给围住了，几个孩子就像是小猴子一样，活蹦乱跳。

    时梓轩凑近时听然的手机处，想去看手机的信息，时听然快速的把手机摁了黑屏。

    其他的两个小家伙也在盯着她看着。

    这让时听然更加紧张了，她的脸颊更红了，好像自己做了亏心事一样，都不敢他们几个对视。

    “妈咪，您是不是身体不舒服啊？”

    时梓熙盯着妈咪那红彤彤的脸颊，心疼的问道。

    经过孩子这一提示，时听然才突然发现自己的脸颊是滚烫的，她忙双手捂着自己的脸颊，柔声说道：“估计是我刚刚用热水洗脸的缘故，没事的。”

    时梓轩并没有看到手机里的任何内容，有点小失望，他只好坐在妈咪的身边，仰望着她，问道：“妈咪，您在跟谁聊天呢？”

    “对呀，妈咪，您手机的唯一是谁啊？”

    时明月也开口问道。

    完了，孩子们好像发现了什么，这她得如何解释呢？

    孩子们很懂事，范思明失踪的第二天，几个孩子还吵着找爹地，等他们从国外回来之后，好像懂事了不少，也不再问关于范思明的事情。

    不过，时明月在极度委屈的时候，还会哭着找爹地。

    时听然知道，他们几个都很想念爹地，只是不在她的面前表现出来罢了。

    为了能给孩子们一个惊喜，也给范思明一个慢慢接受和了解的时间，她还是觉得把找到范思明这件事情往后推一推，过段时间在和孩子们说。

    “叮咚！”

    就在几个孩子围着时听然不停的问，时听然也不知道如何解释的时候，她的手机又响了起来。

    时听然知道，肯定是范思明发来的信息，但是孩子们在，她不打算在孩子们的面前看。

    “妈咪，有人给你发信息。”

    听到信息的声音，时梓轩瞬间来了精神，他忙说道。

    “没事，是你琪琪阿姨，给我发的文件，你们几个该去睡觉了。”

    时听然说话间，就放下手机，然后抱起时明月往外面走去。

    走到门口的时候，还不忘喊时梓轩兄弟二人回去睡觉。

    “妈咪，明月想爹地了。”

    时明月双手搂着时听然的脖子，趴在她的耳边，低声说道。

    时听然微微一愣，看吧，孩子又想范思明了。

    就在时听然抱着时明月去时明月卧室的时候，时梓轩紧跟在他们的身后，很不情愿的说道：“妈咪，现在才八点多，能不能晚点睡。”

    “那怎么行？明天还要早起上学呢。”

    “那，妈咪，周二的时候，爹地能回来吗？我们要开家长会的。”

    时梓轩说话间，还偷偷的往身后瞄了一眼。

    现在他就是分散妈咪的注意力，然后让梓熙哥哥从妈咪的手机从获取一些信息。

    关于妈咪的事情，他们兄妹三人很少去过问，但是妈咪的手机里出现了新的异性朋友，这点他们还是要慎重的。

