    第2143章没眼看

    张旭听到小丫头的话后看了眼他面前的粥，然后他把手里的勺子直接放在了桌子上。

    “怎么了？不是你说还想喝的吗？怎么不喝了？”

    “我不想离开。”

    “猴子、灰猫，把你们老大带走，我这里不是医院，没有地方给他养病。”卢筱筱朝猴子和灰猫道。

    猴子和灰猫听到卢筱筱的话时正想上山去扶张旭离开，可是他们才刚迈出脚，就收到了张旭冰冷的眼神，吓的他们立马就朝屋外跑去。

    蝎子和木头看到猴子和灰猫离开了，他们对视了一眼后，立马跟在猴子和灰猫身后朝屋外跑去。

    卢筱筱看着猴子他们离开的背影脸直接就黑了，然后他朝张旭道：“你去把他们叫回来。”

    “我受伤了，医生说最好卧床休养。”

    “既然医生让你卧床休养，你是怎么来这的。”

    “猴子他们扶着我来的。”

    卢筱筱简直快要被张旭和猴子他们给气死了，她深吸一口气后直接下炕回房间，然后啪的一声把房门给关上。

    张旭看着被关上的房门有点委屈的抿了下嘴，然后他伸手敲了几下窗户。

    猴子他们在听到窗户传来的响声后，他们立马就回道了堂屋，然后朝张旭问道：“老大，我们现在是要离开了吗？”

    “你们离开，我留下。”

    “老大，医生说……。”

    “你认为筱筱的医术不好？”张旭直接打断灰猫的话道。

    “怎么可能，卢筱筱的医术比那些西医厉害多了。”

    “那你们还有什么好担忧的。”

    “老大，我……。”

    “基地需要有人，你们几个替我回去稳定局势，顺便查下这次任务经手的人。”

    “我知道了，我肯定会把内奸抓出来。”

    张旭在猴子他们离开后，他就端起桌上已经变温的粥喝了起来。

    卢筱筱在房间里独自生了一会儿闷气后，心里还是忍不住担心张旭，因为她从张旭的气色看出张旭现在的身体情况很不好，

    “真是糟心。”卢筱筱说完话后就从空间里拿出一瓶药，然后到堂屋把药扔给张旭，就回屋睡觉了。

    张旭看着手里的药瓶笑了笑，他就知道小丫头会心软。

    第二条早上天刚亮卢筱筱就起床了，她起床后也顾不上洗脸吃完饭后，直接就拿着弓箭出门了。

    张旭醒来的时候没有看到小丫头，他就在院里院外找了一圈，还是没有看到小丫头，于是他就准备回堂屋。

    “你不是说你不能乱走动吗？你怎么到院子里来了？之前你说的那些话是不是在骗我？”卢筱筱刚进到院子就看到张旭在院子里，于是她把手上拎着的野鸡和野兔丢在地上后，朝张旭道。

    “我没有骗你，我是看到你不在屋子里，就到院子找你，只是没有想到你不在院子里。”

    卢筱筱听到张旭的话后知道是她误会张旭了，她的神色顿时变的不自然，于是她就装出一副生气的样子朝张旭道：“还不回屋去躺着，你难道是想把身体折腾的更加的差，然后赖上我？”

    (本章完)

