    “终于走了啊。”周瑜收到赛利安彻底离开的消息之后长舒了一口气，那家伙要是一直赖在这边，就算是周瑜也得谨慎应对。

    “是啊，终于走了。”太史慈点了点头说道，相比于之前的海战，这一次是真的恐怖，以前输，至少有还手的余地，而这一次，如果放任赛利安的话，他们甚至连还手的余地都没有。

    “给长安那边发消息吧。”周瑜叹了口气说道，不管如何将赛利安拉住了，想来李严等人已经成功登陆了天南郡。

    “我已经命人将战报发往长安了，就是不知道其他两路情况如何。”太史慈有些担心的说道。

    “伯符和兴霸那一路不用担心，而正方那一路，我们都做到了这个程度，对方的海军已经近乎倾巢而出了，他们如果还无法登陆，那我也没办法了。”周瑜非常平静的说道，太史慈闻言点了点头。

    实际上结果也和周瑜猜测的差不多，李严、文聘、霍峻那群人成功登陆了天南郡，再一次将慌乱的天南百姓团结在了汉室的名下。

    虽说期间也发生了一些不和谐的事情，但基本上被李严一一摆平，到现在汉军已经基本在天南郡那边站稳了，兵力方面是有些不足，好在本土百姓也愿意加入汉军，维持天南郡的稳定。

    至于一开始李严担心的大规模冲突，并没有发生，终归是来得早，要是晚来了一季，等天南百姓的粮食收割之后，真正执行贵霜的税率之后，就算是李严要拿下也不是那么简单的。

    现在，天南郡的百姓最多是嘴上说两句“贵霜给的税率更低，汉室这方面还不如贵霜什么的”，可真要说的话，其实并没有什么影响。

    终归是贵霜帝国在这边没有什么公信力，要换成汉室本土那种公信力强度，恐怕李严除了血洗以外，已经没有什么办法了。

    老百姓又不是傻子，你说一成税率就一成税率？嘴上说说和现实情况可是两码事，又没有什么证明，我怎么相信？

    这也是李严光复天南郡的时候没有收到抵制的原因，对于这里的百姓来说，贵霜的政策现在还停留在嘴里，根本没落实，汉室光复了版图之后，好歹落实了一部分。

    和赛利安那种张榜安民的方式不同，李严直接组建了一队善于种田的士卒教天南郡的这些人种田，安民榜这种玩意儿对于百姓来说，说不定字都认不全，更多是道听途说一下，换成组织人手教种田，相对更容易接触，外加也更能深入百姓群体。

    至于说挑选擅长种田的士卒这一条，毫无问题，汉室的种田技术在这个时代可谓是天下无敌。

    尤其是对于东南亚这种还没彻底开化的家伙来说，哪怕是一个非常正常汉室老农，也能指点他们一下。

    没办法，谁让汉室那地方相比于其他地方的百姓，基本上就是地狱开局，没有地中海的气候，没有红河那种天然的淤泥肥料，没有恒河和印度河那种无敌了的气候土壤，所以狂点了技术。

    以至于是个老农放在其他地方都算是比较优秀的技术人员了。

    抱着这种态度，李严组织了大概两千人的种田团队，然后深入各个地方，去教授那些人种田，虽说很多时候那些百姓都会有排斥的心理，不过不重要，肯定还会有接受的。

    只要有接受的，熬过这三个月之后，他们在这边就真正有了群众基础，有了民心，之后只要拖着贵霜，迟早就能获得胜利。

    可以说李严上岸之后的表现相当的惊艳，没有以前那种剑走偏锋的激进，而是稳扎稳打，先建立起本土基础，这种行为如果让周瑜看到了，大概会非常的满意。

    谁让江东这群人除了周瑜每一个都有明显的性格缺点，而现在李严就像是消除了自身的性格缺点一样。

    “和天南那边尝试沟通一下，确定一下正方他们的情况，可别我们奋而死战了这么久，最后目标没达成。”周瑜有些唏嘘的说道。

    阶段性的胜败对于周瑜而言已经不是那么的重要了，只要计划的节点能一一达成，周瑜对于冒险一战并没有什么畏惧，可要是拼死一战最后发现目标没达成，那可真就是满盘皆输了。

    “我尽力和那边进行沟通，但短期内可能未必能成功。”太史慈点了点头，然后将自己的困难也说来出来。

    “嗯，尽可能去沟通，我只是求个心安，理论上也不大可能出现意外，毕竟赛利安之前可是在我们这边。”周瑜摆了摆手说道。

    与此同时，身在马六甲北岸的拆迁二人组成功收到了李严命人从马六甲南岸带过来的口信——天南郡已经拿下，王都就在手中，现在正在争取本地的民心，本土对于汉室无明显抵抗。

    这个口信让孙策和甘宁彻底放心了下来，他们两个南下来怼贵霜在马六甲北岸的城池是为了什么，不就是为了牵扯贵霜的精力，让李严他们能成功拿下天南郡，为以后的战略做准备吗？

    哪怕之前有九成把握，但是相比于李严派人从马六甲南岸游过来的士卒带来的口信，猜测什么的，还是没有事实靠谱。

    “干杯！”孙策在收到消息之后果断大开宴席，对于李严，孙策还是非常放心的，虽说李严有时候比较激进，但这对于孙策而言并不是什么问题，好用就行了。

    “干杯！”甘宁咣咣咣的干掉了一大杯的椰子水。

    “吃菜，吃菜，没想到居然还可以从马六甲南岸游过来，真没想过还有这种操作。”孙策啧啧称奇道。

    在看到李严亲卫的时候，孙策都惊了，这是怎么来的，为什么会出现在北岸，难道李严全军覆没了？

    不过还好，李严亲卫给孙策带来了一堆好消息，最后表示自己其实是从南边游泳游过来的，中间大概有个四十公里，游了大半天才搞定，在听到这话的时候，孙策都惊了，然后满脑子的骚操作。

    “我以前被季才坑过，开着平底船出长江入海口，结果海上刮大风翻船了，还遇到了鲨鱼，然后我跟我的手下一起游了回来，还好不太远。”甘宁随口回答道，而后又叹了口气，当年和他一起从海里游回来的那些人，现在都葬在了大海，就剩下他了。

    “一定要击败贵霜！”甘宁突然大声的说道。

    “对，一定要击败贵霜！”孙策同样大声的说道。

    说起来，不管是甘宁，还是孙策，就外表而言都有些妄自尊大的傲慢，而且也都有些没心没肺，但实际上这两个家伙一贯是有事记在心中，等待时机，一把清算。

    “说起来，正方都解决了天南郡了，我们还要呆在这里？”甘宁端着果汁随口询问道。

    “再等等，等赛利安的舰队出现，我们就跑路，现在还是先呆在这里，更何况，我已经有了一个绝妙的想法。”孙策嘿嘿嘿的直笑，而甘宁闻言也跟着嘿嘿嘿，两个笑的非常的开心。

    自从那日无量光击溃贵霜之后，蒙康布一行人全数收缩防线不和汉室接触，将贵霜在马六甲北岸的兵力全部集中在北岸靠近水寨的那座城池之中，至于其他的城池全部都被放弃了。

    自然孙策和甘宁也没有客气，你们既然放弃了，那我们就一个个的拆过去，发挥出二哈拆家的特性，将贵霜花费数年建设的小城全部变成了废墟，让贵霜数年的经营彻底成了一句空话。

    做完这些之后，孙策和甘宁还不满意，时常跑去骚扰贵霜在马六甲北岸最后的城池，不过到现在为止也没有什么的战绩。

    无量光这玩意儿确实是很好用，而且威力也确实是非常强，但贵霜又不是傻子，兵力集中之后，分批次驻守，一旦汉室想要借无量光致盲的时候进行强攻，第二批次的士卒就登上城墙。

    注目效果确实是无解，但无量光本身并不是无解了，经过数日的研究之后，马辛德在贵霜城池的外围搞起来了一层非常厚实的雾气。

    顺带一提，因为这层雾气的原因，孙策尝试使用无量光发现威力大减，更重要的是注目效果让他暴露了位置，差点吃箭雨。

    也是这一次，马辛德终于确定那强制注目效果的强度到底是有多高，明明在浓雾之中无法清楚的看到，但强制注目效果开启之后，所有人都会盯着那个方位，根本不管你浓雾的影响。

    对此马辛德更为头大，无量光的问题还好说，强制注目的效果这么强，迟早会被汉室开发出来见鬼的招数的。

    不过挨了一次箭雨之后，孙策就收敛了很多，最近也没有太过作死，当然私底下还在研究新的作战方式。

    主要是这么一波浓雾之后孙策发现无量光这种效果实在是不够嗨啊，炫光目盲什么的确实是很强，但能被挡住啊，他需要的是那种挡不住的效果啊。

