    

    她说到这，有些冰冷尖锐的视线扫过下方的练习生，话锋一转，“有表现好的练习生我当然要表扬，但是也要特别批评一些人，每天都在外面闲逛，心思一点都不在练习上面，别人在练习她就在偷懒！”

    话说到这，大家心里都已经明了，林可柔还特意回头看了一眼含笑的方向。

    赵白萱则是皱眉看着孙雨一眼，没说什么。

    胡月就坐在含笑的身边，闻言则是抬头看了她一眼，面上挂着微不可察的笑容，安慰她，“含笑，你别放在心上，之后好好练习是能够赶得上的。”

    含笑转头看着他，嘴角勾起，“孙老师都没点名，胡月就认定是我了么？”

    胡月一顿，很快又恢复正常，轻笑着摇摇头，“我只是希望你能够好好练习，别再被孙老师批评了。”

    含笑点点头，眉眼弯弯，“没看出来，你还挺关心我的。”

    胡月压下嘴角的笑容，“我们都是同学。”

    “是么？”含笑说，“既然关系这么好，有好的门道怎么也不介绍给我？”

    她微微挑眉，笑了笑，那双眸子隔着雾气一般看到了人的心里去。

    胡月当即面色就有些苍白，不过还是扯出了一个笑容，“听课吧。”

    她不愿意多说。

    甚至于正面回答都不愿意。

    只是不知道想起了什么不好的回忆，眼中有痛苦又有挣扎。

    她觉得自己仿佛与这个教室里的所有人都形成了鲜明的对比，她们的身上有自己没有的活力与生气。

    不像是她永远只能呆在角落里，阴郁又可怖。

    孙雨拍了拍手，走到音响旁，“好，现在选几个人上来完整的展示一次唱和跳，谁愿意？”

    她话音落，目光看向坐在最后方的含笑，眼中满是算计，嘴角的笑容有轻视也有不屑。

    这一次还不整死你。

    选秀节目，大家自然都想要抓住机会展示自己，哪怕是出丑也好过没镜头没话题。

    举手的人不少。

    一百个人随机分为了四个部分，所以教室现在一共有二十五个人。

    不算是很多的数量。

    举手的人大约占了有一半。

    孙雨在教室里来回地走动，似乎是在考虑，然后看似随意的点了几个人。

    “林可柔，胡月，李小琪……最后一个就季含笑，你上来。”

    一共点了六个人。

    孙雨就站在六个人面前，指着含笑道：“季含笑站在最中间，老师看你经常练习时间在外面闲逛，想来应该是练习得很好，可不要让老师失望啊。”

    察觉到对方的敌意，含笑弯了眉眼，眼里似落了光一般的耀眼，“谢谢孙老师，我会努力的。”

    女孩的声音娇媚，雪肌红唇，仿佛天生的中心位。

    孙雨敛下了嘴角的笑容，退后坐在了椅子上，“那就开始吧。”

    音乐声起。

    将近两天的练习，无数次重复的歌曲，身体就像是已经形成了肌肉记忆一样，只要乐声响起就会下意识地跟上。

    六个人排成一排依次站开，之间隔着刚刚好的距离。

