    独孤清影真的是想不明白，为什么会在这个时候，有人会做出这样的选择，这是找死吗。

    真若是找死，自己去死就好了，何必牵连其他人呢。

    这么做，岂不是将更多的人，牵连在其中了。

    又或者说，他们本就是这么打算的，就是想着让整个天玄大陆的人，都站在一个立场。

    若是将来所有的事情都解决了，所有的隐患都消失了，有此做法，还能够说的通。

    可是现在，这是什么时候，竟然会有人，在这个时候，做出这样的选择。

    对此，独孤清影一时之间，都不知道该说什么好了。

    “清影，你不必有什么忧心的，有些人自己找死，他们觉得自己可以。”

    “没关系，到时候都是他们的，让他们自己去处理就好了。”

    “不管到什么时候，你始终是我的人。”

    此刻，林清尘自然是知道，独孤清影心中有些不能平静。

    现在这个时候，就明确的告诉独孤清影，不用想那么多。

    有些人，既然已经做出了选择，那么就让他们自己去承担便是了。

    他们想要什么，那就都是他们的，不跟他们争什么，直接全部拿走。

    林清尘自然也是知道，现在独孤清影的立场。

    她，不仅仅是自己身边的人，也是独孤世家的少族长，独孤世家的剑主。

    不管到什么时候，只要她承认自己这一层身份，就不能不管独孤世家的一切。

    独孤世家，属于天玄大陆，不管到什么时候，都是要血战到底的。

    若是圣族之人，不参与其中了，那么以后独孤世家，也会因此被牵连进去。

    没办法，必须要跟那些人一起守住天玄大陆，哪怕那些人再怎么愚蠢，再怎么有什么心思。

    所以现在这个时候，林清尘告诉独孤清影，让她不用有什么顾虑，按照该做去做。

    不管到什么时候，她独孤清影，都是自己人。

    此时此刻，这里也就四个人，可以说，除了独孤清影没有圣族血脉，其他三人都是有的。

    林清尘，姜欢亦，还有不久之前，归来代替姬无雪位置的另外一名圣族年轻代强者。

    此人，名为姬无霜。

    跟姬无雪一样，属于一代人，此人人如其名，冷得很，话不多。

    所以，现在这个时候，就算是姬无霜什么都不知道，那也是什么都不会多问的。

    林清尘他们不说，他就一句话都不会多问，此次出现，只为了执行命令，也只听林清尘一人的命令。

    自从林清尘说完话之后，此地的四人，就陷入到沉默之中。

    不久之后，独孤清影开口说道。

    “现在开始，就要撤离了吗。”

    独孤清影说完之后，就这么看着林清尘。

    “嗯，之后的时候，我会让人传消息过去，让北境那边的人，也都撤回来。”

    “不过，上古神器，打算给他们留在北境。”

    林清尘自然是知道，独孤清影所指的是什么了。

    现在这个时候，灵境山脉这边的圣族强者离开了。

    林清馨和林清雅，在姬无雪过去之后，还是过去了。

    也就是说，之后也是一样了，那边的事情处理完了以后，会全部回归的。

    既然如此的话，那么北境，自然也是一样的了。

    从此，圣族走出来的三万精锐，就将会全部回来，撤回圣天宗，回到林清尘的身边。

    林清尘呢，自然也是一样的了，到时候，会回到圣天宗之中。

    上古神器，从长生一族那边夺来的生命神器，林清尘不打算带走。

    那柄上古神器，就跟一开始所说的时候一样，留在沉沦军团。

    对于林清尘的回答，独孤清影差不多算是早就心中清楚了。

    她了解林清尘，知道林清尘既然做出了决定，那么就不会更改的。

    “公子，清影……”

    在这个时候，独孤清影看着林清尘，有些话，想要说出来，但是话到一半，还是说不出。

    “我知道你的苦衷，你身为独孤世家的人少族长，你的责任，自然是不能丢下的。”

    “就像是我一样，我身为我族的少族长，我也要为了他们考虑，跟他们站在一个立场。”

    “我刚说了，不管到什么时候，你都是我的人，记住这一点就是了。”

    林清尘此刻，看着身边欲言又止的独孤清影，走到独孤清影的身边，抚摸着独孤清影的秀发。

    林清尘表示，知道独孤清影想要说什么，也知道她的苦衷，有些事情，她没办法做到。

    她是独孤世家的少族长，总不能不管独孤世家的一切。

    身为少族长，还有独孤世家的剑主，很多责任，是不可能不承担的。

    就像是他林清尘一样，身为圣族的少族长，圣族全体上下的希望，都在他的身上。

    所以，不可能什么都不管的，自然是要承担责任的。

    不过，责任是责任，个人关系是个人关系，这一点不会有什么改变的。

    不管到什么时候，独孤清影和自己的关系，以及其他人的关系，都不会有什么改变的。

    以前是什么样子，以后一样如此，不会因为有些事情，就变成了陌生人。

    “嗯，清影知道。”

    “只是，不能陪公子你们一起，总是觉得心中空空的。”

    在这个时候，独孤清影抬头看着身边的林清尘。

    独孤清影表示，这些她都知道，都明白。

    不过，知道归知道，明白归明白。

    可只要一想到，可能以后将要跟林清尘他们，不能在一起了。

    独孤清影，心中总是觉得像是失去了什么一样。

    毕竟，以前的时候，虽说很多时间，大家也都不是在一起的。

    但是，众人心中都清楚，早晚都是会见面的，还是会在一起的。

    这一天，可能会来的晚一些，但终究不会迟到。

    而且，一旦开始了，就不太可能会分开了，因为他们都有了足够的实力了。

    但是现在，不一样了，实力是有了，可正因为如此，一旦真的分开了。

    那么，以后再想要回到从前，可能就没有那么容易了。

    毕竟，有些事情，时间久了，或者是继续发展下去的话，会产生很大影响的。

