    “前辈有所不知，那名邪修实在太过强大，为了能够斩杀他，拯救黒薛金晶龙，我只能选择消耗的方式。为此，我的家当几乎消耗一空，损失太过惨重。”苏义长叹一声，脸上浮现了一抹肉疼之色。

    样子看上去，真的如同伤筋动骨一样。

    【智能战车】偷乐起来，“忽悠，接着忽悠，我就喜欢看你表演！”

    苏义感慨了一番，继而说道：“至于损失，我粗略估算了一下，神品灵晶一百颗，极品灵晶一万颗，生命灵液十斤，各种疗伤圣药不计其数...”

    妖紫嫣：“....”

    付出了这么大的代价吗？

    由于和苏义接触的时间短，还不知道苏义的路数，根本就不知道苏义在胡说八道。

    龙头听懵了。

    消耗了一百颗神品灵晶？一万颗极品灵晶？真特么的敢吹牛逼啊！

    眼见着苏义还在滔滔不绝的往下说，龙头赶紧打断，“行了，别说了。”

    苏义停了下来，看向龙头，认真的说道：“前辈，我损失了这多东西，索要一些补偿是不是理所当然的事情？”

    龙头不屑的说道：“小子，你也别吹嘘了，你身上能有这么多好东西？”

    他才不会相信苏义的鬼话呢。

    而且他也清楚，苏义之所以夸大其词，肯定是为了宝箱，他可不会上当。

    苏义笑道：“别人没有，不代表我也没有。别忘了我有生命树和鸿蒙石，拥有其他的东西也是一件很正常的事情。”

    “呵呵...”龙头笑道：“你即便有，谁又能证明你损失了？”

    “我有证人！”苏义神色一凝，对着【智能战车】说道：“2号，说一下当时的情况。”

    【智能战车】立马说道：“当时的情况实在太凶险了，不仅苏义损失巨大，就连我被打成了重伤。为了恢复伤势，我消耗了一千颗极品灵晶。你应该清楚，我属于苏义的私人财产，所以这一千颗极品灵晶也应该加在补偿的范畴里面。”

    龙头狠狠的咽了口吐沫。

    好家伙！自己人作证？组团忽悠来了？

    真把他当成傻子了不成？

    龙头知道继续在这件事上纠缠下去，也不会有什么结果，索性说道：“你就直说想要什么吧。”

    他算是看出来了，苏义绝对是个贪得无厌的家伙，不给点好处的，他们之间的合作是无法进行下去的。

    苏义心中一喜，伸手指着白银宝箱，很自然的说道：“权当我吃点亏，就把白银宝箱补偿给我好了。”

    “你会吃亏？”龙头差点气笑了，冷哼道：“行，就给你！”

    三个宝箱，最珍贵的就是黄金宝箱。

    只要能留下黄金宝箱，他还是能接受的。

    “前辈，这样说的话，青铜宝箱和白银宝箱都是我的了。”苏义提醒了一声。

    “是你的。”龙头没好气的回了一声。

    苏义微微一点头，不动声色的说：“接下来咱们再来谈谈别的补偿事宜。”

    龙头：“....”

    什么意思？

    得到了两个宝箱还不满足？是不是有点给脸不要脸了？

