    追啊追，一直追了……几百米，张平就将这个生物给追上了。

    好吧，这个家伙行动速度虽然可以，还能乘风而跑。问题是……风又把它给送回来了。

    磁场风暴，可不是走直线的！

    那一刻，张平隐隐感觉到这个生物的恐惧和懵逼。

    张平却没有丝毫犹豫，火蛇术爆发，形成三条长蛇，直接将这个生物给困住。

    三条火焰长蛇表面有粘稠的电浆盘旋，形成了强大的磁场，将眼前的生物镇压。

    可不等张平开心，却见这个生物的身体忽然缩小，一眨眼就缩小到了不足10米，体积缩小了千倍。

    不等张平反应，嗖的一下就要跑路。这一次，这个生物学乖了，没有再乘风而行，而是独自跑路。

    很可惜，独自跑路的速度依然比不上张平。

    张平可金丹期的修真者了，而眼下这个土著生命，只是一个普通的电磁生命体，仅此而已。

    火蛇再一次将这个生物困住，牢牢的捆绑。

    这个生物开始膨胀、缩小，体表的磁场疯狂旋转、暴动。却全然无效。

    一种恐惧的情绪，通过火蛇传递到张平内心。

    张平看着对方，叹了一口气，回到原来的地方继续炼器。

    如果是正常情况，自己应该会把它放走吧，甚至可能会当成宠物、或者朋友。但现在不行。

    秦皇星正遭遇危机，争分夺秒，自己也没时间再去找一个类似的电磁生命。

    太阳真火翻滚，将这个生物笼罩了、炼化中。

    有激烈的电磁波爆发，隐隐的张平对这些电磁波有一点感应：这是惨叫吧？

    但是很遗憾，我的星球正遭遇攻击，我必须尽快返回；而暂时唯一的有效参与方式，就是尽快的炼制好灵宝，为正在战斗中的地仙们，提供武器。

    经过秦皇星上一连串的战斗，张平已经蜕变、对外族冷酷：

    在这个星际时代，不同文明之间不存在真正的仁慈。虽然你现在很可怜，但在秦皇星上，却有七十亿同胞面临死亡的威胁。

    “惨叫”很快平息，在太阳真火中出现了一个奇怪的存在：一个太阳真火的漩涡，或者说一个已经发生蜕变的、半生命化的太阳真火的漩涡。

    这个漩涡，依旧保留了电磁生命原本的身体结构、生命特性；但构成这些结构的根基、基础，却成了太阳真火。

    就结构看，现在的漩涡很像是人类的灵根结构。

    这个漩涡，充满了一种独特的灵性，正环绕张平的身体盘旋、跃动，好似刚刚出壳的小鸡仔，本能地环绕在人的周围。

    张平满意地笑了，而后……氪金。

    现在的太阳真火漩涡，可不是地仙级别的，氪金有效。张平接连点了三滴功德，漩涡隐隐的重新具备了意识。

    这是一个朦胧的意识，对世界充满了好奇。

    一种创造生命的喜悦，从张平心头升起。

    逗弄这个意识片刻，张平给这个意识传达了一个‘诱惑’：我给你找一个强大的身体，带你去见更广阔的世界。

    有淡淡的欢快从心头升起。

    燃烧的火球中，出现了张平的笑脸；笑脸一闪而逝，火焰重新包裹了飞剑的剑胚，同时还有这个新生的意识体。

    将意识体放在剑柄位置，然后以这个意识体的漩涡为核心，向外一层层延伸，构建阵法，阵法渐渐笼罩了整个剑胚。

    但构建阵法之后，张平的炼器并没有结束。因为就在炼器即将结束的前一刻，张平敏锐的察觉到新生的‘剑意’传来了饥饿的信息：饿、吃。

    吃？

    张平看着四周围一片电磁生命，缓缓放开了对飞剑的控制。

    忽然看到熔化的、还没有凝固的飞剑迅速膨胀，一眨眼变成了一个体型超过千米的‘巨剑’，巨剑疯狂的扫荡四周，一片片电磁生命被吞噬；与此同时，巨剑也在自发的变化中、或者说生长中。

    就看到有一片好像闪电一样的纹路，从剑柄处开始延，部分纹路和阵纹融合，还有一部分自发生长。

    张平眼睛眯了起来，心中有些犹豫：是否阻止它的变化？这种变化是好还是坏？

    但很快张平就笑了，灵器为什么叫灵器？因为灵器本身就可以自发的成长。

    灵器终究只是灵器，先天不足，成长的再厉害也还是灵器。就算真的有一天能够诞生真正的自我意识，也是数万年以后了。

    像张平在圣山洞天中发现的火莲花那样的、真正具备自我意识的生命，都存在了不知多少年了；就这，也只有朦胧的意识，后来还是张平点化的——用功德。

    想明白了这些，张平就不再担心了，反而静静的看着前面大宝剑的变异。

    静下心来观看，张平反而学到了、想到了不少东西，这些新的知识点对张平以后的修行至关重要。

    张平现在的修行功法，是综合各方面所长推演出来的。后面的功法，一直没有时间推演，而且张平也多有犹豫。

    此刻看着前方大宝剑的变化，张平若有所得——修真者为什么有这么多神奇？也许原理很简单。

    铁粉在磁场中，可以变化万千；如果是磁铁粉末，变化更加灵活。磁铁越强大，在磁场中表现的就越强大。

    而修真者，就是一种另类的磁铁，悬浮在暗能量的世界里。

    但能量的运动是有规律的，这就有了阵法；连星球上的龙脉走向等，也符合这个规律。

    眼下大宝剑上自发生长的纹路，就隐隐符合了这个规律。

    “氪金！”

    张平给自己的大脑用上了功德，陷入思考中，对未来的发展之路有了清晰的轮廓。

    思考中，张平竟然进入了顿悟状态。

    不知过了多久，张平缓缓睁开眼睛，一睁眼就发现自己竟然也变成了一个漩涡，一个太阳真火形成的漩涡；自己的本体，就盘坐于漩涡中央。

    盘旋的漩涡中，有一道道由太阳真火形成的树枝状分桠，一直延伸到四周翻滚的恒星火焰中，消失不见。

    只见一丝丝一屡屡太阳真火，顺着漩涡汇聚到自己身上；而自己的本体，好像暗金雕琢的雕塑。

    不再像之前那样只是火焰，而是有了实体的感觉。

    张平忍不住触摸了一下自己的皮肤，脸上闪过微笑。

    忽然一把飞剑出现了，静静的悬浮的张平前面。

    飞剑三尺长度，表面有细腻的纹路，有些像阵法，更有不少像叶脉；两种纹路是完全溶解在一起的。飞剑中有磅礴的太阳真火精华，静静的流淌。

    这把飞剑竟然在超过两万度的高温环境下，保持了固态！

    它不仅没有丝毫熔化的迹象，反而从四周不断吸收丝丝缕缕的太阳真火。

    见到这种情况，张平再次露出了满意的微笑——炼器，大成！

    在炼器之前，张平只想着炼制一个本成品，剩下的由高手们自己完成。

    不想竟然彻底完成了，效果还有点超乎想象。

    只是总觉得有点怪怪的——用电磁生命炼制的飞剑，算灵器吗？

    拿起飞剑检查好一会，张平很满意的点头，“走，我带你去看外面的世界。”

    将飞剑与四周火焰隔绝、冷却，丢入储物戒指，储物戒指就融入张平的身体，消失不见。成为金丹期后，张平终于可以把戒指炼化了，收入体内。

    再回头看了一下四周翻滚的火焰世界，看了那些依旧过来围观、不知道害怕为何物的电磁生命，张平忍不住挥挥手：

    再见了，以后大概率不会来了；就算要下恒星，也不是这里，除非别的恒星上找不到电磁生命。

    张平开始上升，四周有电磁生命跟随。但片刻后就跟不上了——恒星表面的环境不够‘恶劣’，不适合它们。

