    看见凌歌使用出了他的千年魂技，此时处于第三魂技——白虎金刚变的戴华斌也是毫不示弱，浓烈的金光从他的身上向外迸发，在速度、力量暴涨之下，一双虎掌在他的身前交叉抵挡，居然想硬生生凭借一双虎爪撕裂抵挡住凌歌的精神光炮。

    此时戴华斌心里想着，就算凌歌的第二魂环有千年的年份，那也一定就是个千年出头的魂兽所化成的魂环，而他的第二魂环是从足足有两千年修为的冥虎里得到的，他充足的信心可以破开凌歌的光线魂技。

    可是，当两道耀眼的光线射到戴华斌的双爪之上的时候，即使凭借戴华斌此时全面提升的战斗力都难以抵抗。

    此时戴华斌的双手就好像是置身于岩浆之中，凌歌由精神力和魂力共同凝聚出来的精神光炮具有太阳炽火的威能，平时战斗中的凌歌面对一般的敌人并不会使出全力烧灼，而今天面对的是小雨浩的头号仇人，那么为了雨浩他自然是不会再保留。

    原本还作冲势的戴华斌被凌歌双瞳之中不间断发射的精神光炮给阻挡住再也不能前进，而戴华斌这时再次使用出了他的第一魂技，一层白色护罩再次笼罩在了他的身上，防御力一加再加，真是叠最厚的甲，挨最毒的打。

    原本擅长近距离对战的戴华斌此时是被凌歌的远程魂技给压的死死的，而他的魂力也是飞速消耗，他已经感觉支撑不了太久了。

    现在连靠近凌歌身边的机会都没有，让戴华斌也很是苦恼，不过，此时他的未婚妻朱露却是替他解决的这个问题。

    就在凌歌想要主动靠近戴华斌快速解决他的时候，两道灵敏似猫的身影却是在凌歌的身边突然几个加速闪现，出现在了凌歌的身边。

    凭借着霍雨浩的精神探测共享，凌歌也是倒是瞬间分辨出这两道身影与朱露的身形十分相似，瞬间便是想到了这可能是朱露分身类的魂技，原本还在不断往戴华斌身上射击的精神光炮也是瞬间停了下来，凌歌必须分神对付来自朱露两道幽冥分身的合围攻击。

    一旁的朱露神不知鬼不觉的使用了自己的第一魂技幽冥分身后也更是加快了自身的速度，让王冬无法快速解决她，搞得王冬此时也是十分郁闷。

    而在那一边的凌歌也是，朱露的两道幽冥分身肯定是不太强，大概也只有朱露自身的百分之五十的实力，但是像是泥鳅一样的身形却让凌歌也很是抓麻，一时间竟然无法快速解决这两道难缠的身影。

    感知着还处于白虎魔神变的戴华斌起身再次向着自己冲来，凌歌也是使出了自己外附魂骨的能力配合着霍雨浩的精神探测，脚下的第一魂环闪亮，紫黑火焰瞬发，朝着两道灵猫般的身影射去。

    而在远处不断观望纠缠的朱露也是操控着自己的两道分身快速闪避，可是，与往常不同的是，凌歌的这两道攻击并没有像是普通的攻击一样走直线被两道分神轻易躲闪，而是一直追着这两道身影不断追击，不附着在她们身上决不罢休。很快，这几道黑暗火焰就成功附着在了两个幽冥分身之上，这种火焰哪怕沾染到了一点都无法轻易扑灭，很快，紫黑色的火焰蔓延到了分神的全身，两道身影在原地慢慢地被烧灼，再也无法动弹。

    而这边凌歌解决完这两个碍事的分身后，身上仍有金光闪耀处于白虎魔神变的戴华斌也是扑到了他的身边，两者锋利的爪子一只向着凌歌的面门划去，另外一只向着凌歌的胸口划去。

    此时还处于全方位提升的戴华斌两只虎便是他最为锋利的攻击，毫不夸张的说，要是此时面对的是王冬，凭借戴华斌这两只虎爪的锋利程度和他此时猛虎一般的巨力，在王冬不施展魂技抵抗的情况下都可以把王冬的两只武魂翅膀给生生撕裂。

    不过，他错了，此时戴华斌面对的可并非是身体脆皮的王冬和霍雨浩，而是面对仍然同样施展金刚琉璃身的凌歌，虽然此时的琉璃身仍旧处于处于第三层的境界并未提升，不过本身恐怖的全方位提升可不是一个区区千年魂技可以比拟的。

    戴华斌的虎爪划到凌歌的身上时，阵阵金铁交鸣声迸发而出，凌歌毫发无伤，反而趁着戴华斌空门大开，胸前没有丝毫防御的时候，两拳出击，狠狠地重击在了戴华斌的身上，使刚刚还攻击凌歌的他向后飞去，退了十米左右最后才勉强稳住身形，停住了继续向后倒飞的冲势。

    捂着自己传出剧烈疼痛的胸口，戴华斌一双重瞳死死地盯着凌歌，他怎么也想不到凌歌的一拳的威力竟然这般竟然，凭借自己的魔神变后的身体竟然还受了这么重的伤。

    就在凌歌和戴华斌两人争斗的时候，原本右手上面被划出伤口的王冬，从其身体之中竟然散发出阵阵暖流，一股股的生命之力从中出现，满满地修复着王冬受伤的手臂，而在跟朱露周旋了好一会之后，王冬原本手上不小的三道伤口竟然已经结痂，不在流血。

    王冬也是感觉自己手上的伤口愈合，看到凌歌那边的激战，不在隐藏。

    原本隐藏在暗处的朱露看着王冬的第一魂技停下，以为是王冬的魂力不足，几个闪身就要往王冬身边逼近，可是，就在她快要靠近王冬的时候，突然间，一丝警兆在她的心中升起。

    而在感觉到这股警兆后，她突然发现，王冬的翅翼似乎和刚才有了些许的不同。

    先前王冬的翅翼是蓝色的，而现在他的边缘却是变成了金色的锋锐，变化虽然不大，但那金色锋锐处却透出了一层淡淡的橘色。

    或许是敏攻系魂师天生自带出来的警兆，在朱露察觉到有问题时便立刻做出了反应，抓出的幽冥突刺硬生生地停在半空之中，右腿在地面重重一踏，居然硬生生的改变了自己前刺的方向，横着侧闪开来。

