    第359章我主沉浮！（17）

    次日，

    上午十点，曹家祖坟，外围，已然是人山人海！

    其实有资格受邀参加曹胜利丧礼的人，整个金陵屈指可数，只不过，即使如此，大多数人依旧还是派人送来了挽联！

    外围之所以会有那么多人在，主要还是因为所有人都知道，今天的丧礼非常【特殊】，但凡是有资格过来的，全部都带来了大批保镖，

    除此之外，还有大批的媒体工作者都来了。

    毕竟，

    曹胜利，沈万山，赵四海相继死亡，再加上最近有关于这三个老家伙的各种丑闻不断，再加上万山集团与曹氏集团易主，许多媒体工作者，如果看到粑粑的苍蝇一样，蜂拥而至！

    宁颜与赵天龙刚刚下车，

    就有无数记者直奔赵天龙，抛出了各种问题！

    “赵先生你好，请问，曹胜利的死你怎么看？”

    “金陵最近一连串的大动作，是否与你有关？”

    “看这里，赵先生，如果您有时间，我想要给您坐一个独家专访，可以吗？”

    他们当中大多数人目前还并不知道宁颜的存在，他们将所有的注意力，全部都放在了赵天龙身上。

    可惜，

    赵天龙始终置若罔闻，根本不置一词。他脸上戴了一个巨大的墨镜，也没人能够看清楚他的表情。

    走进墓地之后，

    宁颜跟赵天龙就随便找了个不起眼的角落抽烟。

    中午12点，

    丧礼正式开始，宁颜终于看到了许久不见的曹清影，只不过，此时的她，双目无神，满脸空洞，看起来当真是已经憔悴到了极点！

    不多时，

    高慧慧带着曹无庸以及曹爽，终于缓缓现身而出。

    曹清影看着高慧慧，满脸复杂问道：“你，你就是我奶奶吗？”

    高慧慧沉默了一下，嫣然一笑，“不，你我之前没有任何血缘关系，其实你应该喊我阿姨才对！”

    阿姨？

    曹清影皱着眉头问道：“为什么？”

    高慧慧笑吟吟说道：“因为曹胜利才是你的亲生父亲！恭喜你啊，孩子，你的辈分升上来了！”

    曹清影豁然转身，满脸不敢相信的望向了曹爽！

    曹爽死死的握紧了粉拳，却沉默着，一语不发！

    很多时候，

    沉默，往往就是一种默认！

    曹清影整个人都懵了！从小到大，曹胜利一直都非常疼她，在此之前，她一直以为那是隔辈亲，她一直以为曹胜利是她爷爷，

    她无论如何都没想到，曹胜利居然会是她的亲生父亲！

    讲真的，

    曹清影只不过是阅历少，但这并不意味着她真的笨！事实上恰恰相反，现在的年轻人，大多数都非常聪明！更何况是曹清影？

    她在瞬间就想到了许多可怕的事情！

    比如，郭进！比如，曹龙！再比如，曹胜利曹爽之间，到底是什么关系？

    曹胜利的死，

    本就对曹清影造成了巨大的打击！而现在，她整个人更是如遭雷击！

    “这个高慧慧当真是好狠的心肠！”赵天龙沉声道：“曹胜利和曹龙的死，本就对曹清影造成了很大的打击，高慧慧选择在这种时候告知曹清影身世，她到底想干什么？”

    宁颜眯了眯眼，“来了！”

    话音刚落，

    赵天龙就看到高慧慧带着曹爽以及曹无庸，身边还有董半城以及沈春白，甚至还带上了曹胜利的绝对心腹，直奔宁颜而来。

    “宁先生，”

    高慧慧笑眯眯说道：“您这位金陵新贵，能够赏脸来参加老曹的丧礼，有心了，您该不会嫌弃我怠慢了吧？”

    宁颜从善如流，“您刚刚失去了丈夫，您的儿子刚刚失去了父亲，我自然不会跟您计较。”

    话中带刺，

    很明显，宁颜这是因为曹清影的事儿，在故意恶心高慧慧。

    不过，

    高慧慧也并没有半分恼羞成怒的意思，脸上笑容未变，笑吟吟说道：“今天难得人聚的齐，正好，也请诸位给我做个见证！”

    话落，

    高慧慧突然扭头望向周开阳，“周秘书，我听说，曹胜利死前，曾经答应过你要把曹清影嫁给你对吧？”

    “这也算老曹的一个【遗愿】！”

    “正好，今天是老曹的丧礼，当着大家伙儿的面儿，我就问你一句，”

    “你，愿不愿意娶曹清影？”

    周开阳一脸懵逼！

    高慧慧慢条斯理说道：“我这个人呢，其实没那么大野心的，毕竟，我只是一个女人，而且我已经老了！我只想要安稳度过余生，就够了！”

    “我非常讨厌兴风作浪的人！”

    “周秘书，我知道，在老曹生前，你就已经开始跟【某些人】合作！”

    “可是，你想过没有，【某些人】现在自身难保，他能给你什么？他什么都给不了你！”

    这里的【某些人】，自然就是指的宁颜！

    “可我不一样，只要你愿意娶曹清影，那么，从某种程度上而言，咱们就是一家人！”

    说到这里，

    高慧慧故意停顿了一下，然后才继续说道：“我之前说过了，我跟曹清影之间并没有任何血缘关系，那么，为什么你娶了曹清影，我们就会成为一家人呢？”

    “因为，我打算让我的儿子曹无庸，娶曹爽！而曹清影是曹爽的女儿！”

    “你自己说，你娶了曹清影，那么，我们可不就是一家人了呢？”

    “只要你点头，那么，回头我就让你和曹清影，让曹无庸和曹爽，在同一天举办婚礼！”

    “你也知道，我现在拥有曹氏集团大量的股份！”

    “只要你跟我成为一家人，那么，我就可以给你一些股份！让你成为真正的人上人，如何？”

    周开阳沉默，无言。

    赵天龙黑着脸，沉声道：“曹胜利尸骨未寒，你在丧礼上当着曹胜利的尸骨，说这些事，口口声声要把曹爽和曹清影嫁人，真的合适吗？”

    高慧慧平静说道：“最毒妇人心嘛！如果曹胜利觉得我做的不对，那他大不了掀开棺材盖，直接来找我就好了！”

    什么叫无耻？什么叫肆无忌惮？

    高慧慧就是其中典型！

    “哦，对了，我好像忘记了一件事，”高慧慧看着宁颜，嘴角微微上扬，满脸戏虐说道：

    “我听说，曹爽与曹清影，跟宁颜宁先生之间，都曾经有过千丝万缕的关系！”

    “现在，我执掌曹氏集团之后，却要把曹爽和曹清影，把宁先生的女人嫁给别的男人，宁先生会不会很生气？”

    （说两件事，）

    （1，我最近真的很累很累，现在已经是早上5点半了，我熬夜才刚写完五千字，感谢兄弟们支持！）

    （2，李幼薇肯定不是在修仙，我这是纯都市文，不要想太多，我不喜欢剧透，所以就说这些！）

    (本章完)

