    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　马尔福夫人咆哮，责骂，虐待小精灵多比的声音在房间内不断回荡。

    　　“多比，他没有错！”

    　　“刚刚正是他阻止我们靠近马尔福……所以才开门迟了……”

    　　赫敏愤慨站出来说道，但因为在庞弗雷夫人他们面前说谎，显得非常紧张，但她毫不退缩——

    　　“你不应该对待你的家养小精灵多比，他那样做是完全正确的，你不能责怪他！……”

    　　没等很说完，纳西莎·马尔福冷着笑就打断了赫敏。

    　　“又是一个泥巴种，霍格沃兹现在到底怎么了，怎么什么人都能够收进来！”她奚落嘲讽着赫敏。

    　　“纳西莎！我警告你……如果你再这样，我就请你离开这里……”

    　　庞弗雷夫人也在也忍受不了这个家伙了，直接毫不客气地出言警告这位马尔福夫人。

    　　纳西莎·马尔福撇了一下嘴，表情十分蔑视，但也没再多做挑衅。

    　　反而是直接又踢了一脚小精灵，说，“这是我家的马尔福家族的家养小精灵！……”

    　　显然，德拉科·马尔福欲袭不仅没有使这位信奉纯血统的女巫得到悔改，反而因为悲伤和愤怒，种种不理智的怀疑，她将自己内心的痛苦开始发泄到别人身上了。

    　　赫敏狠狠地瞪着纳西莎，她从来没有见过如此一个人让她这样厌恶。

    　　德拉科·马尔福相比他恶劣的父母来说，甚至可以算作是一个乖宝宝了。

    　　“你……”

    　　哈利拦住了赫敏，摇了摇头。

    　　他们是不能怎么样对方的。

    　　无论做什么反而会更加激怒这个满心怨恨的女巫，使得她更加变本加厉的虐待多比。

    　　纳西莎低头审视着几个小巫师，一脸嫌恶……那种神情好像碰到了什么肮脏腐烂的东西，正在玷污她周围的空气一样。

    　　可是赫敏似乎不愿妥协，她的目光仍然落在凄惨的多比身上，眼神中对于纳西莎·马尔福夫人所作所为不加掩饰的鄙视与厌恶。

    　　这更加令纳西莎更气恼愤怒。

    　　——区区一个麻瓜出身的小巫师！

    　　她转过身对着麦格芬尖叫道，“滚开！小巫师……要是我儿子有任何问题……”

    　　“闭嘴吧！马尔福夫人，你住嘴吧！……或许你还还没有吸取昨天晚上摔到墙上的教训吗？”

    　　麦格芬可不惯这个家伙，直接怼道。

    　　“泥巴种！你要敢再说两句……”马尔福夫人直接掏出魔杖，她魔杖尖端紧紧抵着准麦格芬鼻尖。

    　　形势一触即发！

    　　“麦格芬，纳西莎你们……”庞弗雷夫人看着面前那个小巫师的表现，惊吒了眼球。

    　　麦格芬冷冷得注视着纳西莎·马尔福，他根本一点在意眼前的魔杖，继续怼道，“福吉和邓布利多可以不追究你昨天晚上居然在对着我们使用不可饶恕咒……但我可不行……”

    　　“你在霍格沃兹这里最好还是守守的规矩……不然的话，我会直接写信将给魔法部和报纸讲这件事给捅开……”

    　　“即使在马尔福家族的影响下，你可能不会受到什么惩处，但恐怕你也无法留在霍格沃兹照顾德科拉了！”

    　　“我劝你最好还是冷静一下吧！”

    　　麦格芬的威胁让纳西莎·马尔福停下了虐待多比，她用一种怨恨，恶毒的眼神盯着麦格芬。

    　　但麦格芬并不在乎，如果眼神有用的话，还要的魔咒干嘛！

    　　随后，麦格芬对着旁边有点惊着的庞弗雷夫人说道，“庞弗雷夫人，您先治疗一下家养小精灵……在看看罗恩他吧！这家伙感冒十分严重……”

    　　“哦！”

    　　庞弗雷夫人惊醒过来，举起自己的魔杖，对着多比挥动。

    　　几乎一下，那些鞭痕血迹，青紫肿胀都消失不见。

    　　然后她带着麦格芬他们来到了罗恩的床边。

    　　庞弗雷略微检查一番之后说，“只是比较一点严重的流感，看起来你们的这个朋友并不需要要住在校医院休息……”

    　　麦格芬和哈利没想到居然能够从庞弗雷夫人口中听到这句话，她平常可是无论如何都要完全确认小巫师身体没有一丝毛病才肯放离的。

    　　而且他们还从庞弗雷夫人的语气当中听出了一种大为释然感觉，她像是松了口气一般。

    　　“都怪那些白痴傲罗们……看情况现在暂时是没指望了！”

    　　“我现在可以先想象前几个月中霍格沃兹学校师生之间又会流行起感冒的情形了！”

    　　庞弗雷夫人不断抱怨着，她转过身，回到自己办公室中拿出了一个脑袋大小的巨型玻璃罐，里面装满了另一种如同熔岩一眼蠕动，冒泡，闪着诡异红光的粘稠状液体。

    　　而且还不断散发出某种黑灰色的气体，

    　　——热气腾腾的。

    　　令哈利，麦格芬他们十分紧张。

    　　“这，这是什么东西！”赫敏发誓自己从来没有见过这种魔药。“庞-庞弗雷夫人！”

    　　——这东西怎么看都不像是治疗用的药剂。

    　　“！”

    　　“对于治疗这种感冒……一杯，额！……一罐见效！”

    　　庞弗雷夫人举起魔杖，对着罗恩说道：“快快复苏！”

    　　罗恩哼咛了一声，有气无力地动了起来。

    　　他的眼睛睁开了，使劲眨了眨眼皮，神情一片茫然。

    　　“这是？”

    　　“好了，罗恩你感冒了，必须喝点药剂！”

    　　“放心很快就好了。”

    　　庞弗雷夫人不由分说，拿起那‘瓶’药剂，塞入罗恩的怀中。

    　　“快点，喝下去！”她严厉地大喝道。

    　　麦格芬，哈利，赫敏他们一个颤抖。

    　　亲眼看见罗恩在神智模模糊糊的状态下，下意识的一个哆嗦，在庞弗雷夫人的催促下，直接端起那个‘玻璃罐’中的药剂，如同某种‘豪爽’的酒客一样。

    　　吨吨吨！

    　　——不断灌入。

    　　哈利他们瞪大眼睛，倒吸冷气，亲眼看着罗恩将其药剂‘好爽’的全部喝光，一点都不剩。

    　　“感觉怎么样？罗恩？”麦格芬咽着吐沫问道。

    　　“额！”

    　　罗恩砸了咂嘴，将玻璃罐递给一旁的哈利，看上去并没有多大事……

    　　“我……”

    　　呃！

    　　“我没有……”

    　　呃！

    　　罗恩开始止不住的打嗝。

    　　并且随着嗝声，黑色烟气一圈一圈地从嗓子，鼻孔，耳朵里喷出来。

    　　如同那种手摇发动的老式三轮车一样。

    　　噗！噗！——噗！

    　　“庞弗雷夫人，罗恩这是怎么了！”赫敏尖叫道。

    　　同时后面传来了纳西莎·马尔福嗤笑的声音。

    　　——呼！

    　　接着还没等庞弗雷夫人凑近查看，罗恩鲜艳的头发下冒出一股股蒸汽，整个脑袋像着了火一样。

    　　头发根根立起，炸毛一般，一股热浪还扑面而来。

    　　庞弗雷夫人也被吓了一跳，她急忙上去。查看了半天。

    　　“好像……没有什么事！罗恩你自己感觉怎么样！”

    　　罗恩倒是觉得神清气爽。

    　　“感觉很好啊！”

    　　相比于先前神志不清，恹恹的某样要好多了。

    　　只不过说话的时候，不那么‘腾云吐雾’就完美了。

    　　庞弗雷夫人原本想要将罗恩留下来观察观察，没想到这却触动纳西莎·马尔福的神经了，她如同一个疯婆子握紧魔杖，神色紧张得提防着几个小巫师。

    　　没办法，，庞弗雷夫人只好允许几人离开校医处了。

    　　“麦格芬，哈利你们注意一点！罗恩有不对劲的地方，立刻送来让我看看！”

    　　庞弗雷夫人再三嘱咐着。

    　　……

    　　随着一天一天过去，日子开始一点点的不断接近十二月的期末，麦格教授开始收集留校过圣诞节的同学名单。

    　　麦格芬，哈利，罗恩和赫敏在名单上签上了自己的名字；原本他以为学校当中发生马尔福的这件事之后，只会留下了他们在这所城堡当中。

    　　但是没想象到绝大部分父母为魔法部部员的小巫师也都留了下来，还有一些小巫师说什么不肯留在学校当中也想离开，没想到却被父母寄来的吼叫信给训斥一顿。

    　　今年的圣诞节居然是留校学生最为多的一年。

    　　不过倒是因为霍格沃兹学校当中长时间流行低温，寒气和感冒……使得学生之间的话题从马尔福遇袭……到了咒骂魔法部派来的傲罗身上。

    　　无论那个学院的学生，不抱怨两句几乎称不上是一个霍格沃兹的学生。

    　　——MM在也不用担心我玩火了。

    　　另一方面，赫敏，哈利，罗恩他们对于霍格沃兹以前发生曾经发生过类似的这样事件……还有与伏地魔相关连的因素更加促使了他们对于此的兴趣，几人开始裹着毯子，趴在几乎成为冷藏室的图书馆，冻得手脚发麻，也要查找密室，以及那个密室中的什么东西，以及多年前到底发生了什么事情？到底是怎么结束的？

    　　自从那天多比说漏嘴后，他再也没有和麦格芬说话了。

    　　麦格芬他们总是想法设法照着借口去校园去看看他，虽然并不一定是为了从他口中套取点什么……但很明显，多比对于麦格芬有些发憷，显然上次情景以及，第一次见面就被麦格芬的姐姐艾米丽给电击绑架的事情记忆犹新……这些记忆给多比留下很深重的心理阴影，他总是一看到麦格芬就开始闭嘴不言。

    　　虽然还是催促着哈利赶紧离开这里。

    　　当然他们到那里的时候总是挑选纳西莎·马尔福不在的时候。

    　　虽然依照原著中斯内普这个家伙的痴情描写……看上不太可能，但麦格芬还是不止一次心中阴暗的想着卢修斯·马尔福这位伙计也够心大的，也不怕头上带点绿。

    　　在又一次被赶回来的纳西莎·马尔福，尖叫着赶出来后。

    　　“赫敏，我们不能对纳西莎·马尔福怎么样！按照某种说法来讲……多比是马尔福家族的私人财产！除非他得到了巫师家族，也就是其主人卢修斯·马尔福的一件衣物，这样才算是‘开除’了家养小精灵，解除了家养小精灵与其巫师家族之间的魔法契约！”

    　　罗恩给赫敏解释道。

    　　赫敏无法理解现在的魔法界，居然还有这种事情的存在。

    　　她气愤地说道，“这种家养小精灵的魔法契约制度根本不应该存在……就是因为这种扭曲的魔法契约……”

    　　“多比才遭受这样对待，——他们根本不把他当人！”

    　　“咳，他本来就不是人嘛。”罗恩满不在乎地说。

    　　麦格芬知道罗恩一直希望自己家中也有一个这样的家养小精灵，而不是某个在楼上半夜梆梆敲击管子的食尸鬼。

    　　赫敏立刻转过来瞪着他。

    　　“那并不意味着他就没有感情，罗恩。这样真令人感到恶心，竟然——”

    　　赫敏意有所指的指责，几乎包括了帮个魔法界的巫师，很明显罗恩也听出其中意味……他心中很是不对劲。

    　　这家伙不识眼色地拉高调门，很不服气打断赫敏的话语地辩驳着。

    　　“我可不是马尔福那些人……”从赫敏话里话外中的意思，罗恩感觉好像自己居然成为了与马尔福家族相提并论的程度。

    　　这让他感觉很不对味。

    　　“更何况这就是巫师界当中存在了几百年的传统……甚至包括霍格沃兹都……”

    　　“罗恩，你不能这么说！纳西莎·马尔福那样对待多比，你也看见了……”

    　　“赫敏，我同意你的看法！“

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

