    <!--go-->    什么荒古圣体、东荒神体、先天圣体道胎等等一系列逆天体质，在开辟苦海之时，皆有惊人的异象。

    拥有这些可怕体质的人，体若无底洞，他们的苦海只要一开辟出来，便有强大的神力涌出，无比的神异。

    而华云飞的突破，根本没有什么神圣的异象，也无强大的神力波动，那些黑色的波纹，完全来自于扎根他生命之轮中的魔种。

    不过，他并没有沮丧和灰心，有了吞天魔功的传承，他便有了逆天改命的机会。

    狠人幼年时，曾是凡体，她才情无双，创造出吞天魔功并靠此崛起，最终化作了无缺混沌体。

    魔功虽然是狠人自创的，华云飞的才情也无法与这尊惊艳古今未来的女帝相比拟，但是，站在巨人的肩膀之上，可以俯瞰到更远的风景。

    华云飞静静的立在那里，感受着身体之中的奇异变化。

    人体之中，足底到头顶所占比例为零点六一八处有一条分割线，被称为是黄金分割线。

    而脐下的位置，正好在这条黄金分割线线上，这样的人体结构比例，最具美感。

    这个位置极为重要，可以说，是人体万物出生发始之地。

    人体最为重要的生命之轮便藏在其中。

    生命之轮不是一个点，而是一片区域，它以脐下那点为中心，形成一个圆，足有巴掌大，是为藏精之所。

    俗人以生子，道人以生身，是修士的根本所在。

    现在，华云飞的苦海不再是一片死寂，丝丝缕缕的生命精气漂浮在无名指指头大小的苦海上空，它们飘渺如烟，似雾如霞，甚是好看。

    而这些生命精气的来源便是那晶莹透亮的生命之轮。

    不过，有吞天魔种的存在，华云飞的生命之轮显得有些诡异，虽然也晶莹剔透的，但其上绽放的却是乌光，在生命之轮的表面还有无数漩涡，摄人心魄。

    “我成了苦海修士！”

    华云飞有些神情恍惚，这是一个曾经没有见识过什么叫灵气，被生老病死所束缚的地球人最后的倔强。

    不到真的成为修士的这一刻，他心中总会有不真实之感，现在，他真正的拥有了神力。

    那些生命精气透过藏精之所，输送向四肢百骸，令华云飞的血肉与骨头晶莹发光，体内的“门”微微打开一丝缝隙，释放出了无与伦比的力量。

    华云飞并没有沉浸在这种情绪之中，他马上便恢复如常了，并且，有惊讶与兴奋的神色，挂在他的脸上。

    因为，他对面不远处，还有两个没安好心的人怀着审视的目光看着他，他必须作出正确的反应。

    麻衣老人嘴角含笑，走了过来。

    华云飞见此，忍不住后退了几步，但马上，他又生生止步。完美的将一个五岁孩童的认生、疑惑、自觉表现了出来。

    摇光圣子静默的看着他，始终面带微笑。

    麻衣老人来到华云飞身旁，一只略显干枯的手掌落在了华云飞的肩头。

    良久之后，他才收回了手掌。

    “不错，虽然神力并比不上那些可怕的体质，但胜在“凡”的意蕴。

    若是一路吞噬下去，未来成就不可限量。”

    华云飞心中紧张，害怕这老东西会发现因果系统的存在。

    见对方收回了手掌，他心中才稍稍安定下来。

    “即使他是半步大能，比我强大了无数倍，这因果系统也不是仙台秘境的强者能够看破的。”

    他心中自语，肌体之上的紧张消退了不少。

    华云飞突然想到了一个问题，吞天魔功是如何为不灭天功做嫁衣的呢？

    原著中的华云飞曾自语的说过，他越强，摇光圣子就越强，他只是摇光圣子汲取养分的养料。

    而现在，他体内有了一颗吞天魔功传承的魔种，那么，摇光圣子的体内……

    想到这，他将心神沉浸到早已与魔种融为一体的生命之轮当中，以吞天魔种为媒介，感应起来。

    几个呼吸过后，他身体一震，心神微微颤抖。

    果然不出预料，那个浑身都在发光，连每一根发丝都是金光灿灿的幼童身躯内，有一枚光芒璀璨，绚烂刺目，霞光万道的神胎。

    它也和吞天魔种一样，与人体的生命之轮相融合。

    摇光圣子的脐下，是他的生命之轮所在之地，那里神光亿万顷，无数道神霞灿灿生辉，神华烁烁，神圣无比。

    隔着几丈远，华云飞都能听见其苦海之中，有神力飒飒流淌的声音，像是有无尽的生命精气在喷薄，在泉涌。

    由此可以想象，若是摇光圣子释放全身的力量，那场景，一定是惊天动地，其战力说是比肩同岁的大帝也不为过了。

    华云飞心有余悸的收回了窥视的目光，心中沉重之极，曾经看小说之时，无法体会到这些家伙的可怕，只是觉得主角叶凡同阶无敌。

    只有真正身临其境之时，才能体会到这些天骄的过人之处。

    华云飞睁开了微闭的双眼，神色一切如常，并伸手摸了摸脐下，似乎刚刚在探查体内的魔种。

    方才，他只是远远的窥视了摇光圣子的苦海，没有别的动作，因此，摇光圣子并没有察觉。

    其实，他有一种感觉，自己应该还可以继续向内探查。

    这是吞天魔种与摇光圣子体内的不灭神胎特有的联系。

    不过，他不清楚的是，摇光圣子在这种联系之中扮演着什么样的角色。

    从吞天魔功是为不灭天功的养料来看，摇光圣子恐怕能随时掌控两者的联系。

    华云飞心中思量，在没有把握干掉摇光圣子之前，还是不要做这些危险的举动。

    天知道摇光圣子的轮海中有什么厉害之物。

    前期的叶凡体内，就有一页道经金书以及一块成仙鼎碎块。

    这些神异的宝物可以镇压轮海，抵挡强者的恶意窥视，正因为如此，平常人根本无法看透摇光圣子的轮海。

    “好了，此间事了，我也该离开了。长老就留在这里，帮助他修行吧！”

    摇光圣子话语很温和，但华云飞却听出一种不容置疑的味道。

    “小主放心，有老夫在此，一切都会按照既定的轨道前行的。

    这个孩子会成长的很快，不会比那些神体慢。”

    麻衣老人恭敬的回答了一声。

    华云飞虽然早有思想准备，但是，当他听见这两人毫不顾忌的对话，完全将他的命运安排好了之时，他的心中仍然感觉到一片冰凉。

    <!--over-->

