    星野真夏听到柯林的提议有些犹豫，刚见面就要舍命帮柯林去对付犯罪分子，这要求实在过于离谱了。

    可不得不屈服于柯林那两条狂暴的魔犬，只好就范，届时情况不对逃跑就行了，先应下来再说。

    “一言为定，我帮你维护公共安全，你给我对策局的情报，这很公平。”

    星野真夏回复道。

    柯林点了点头，问道：“你叫什么名字？”

    如果自己再死一次的话，届时已经知道了金发男的位置，可以直接叫上她，再和尤金一起进行围剿。

    “星野真夏，叫我星野就好了。”

    看到柯林将魔犬收了回去，她松了一口气。

    根据时间回溯前星野真夏所说的话，她重创了一个SCT成员，但被他给逃走了，但目前情况又不同，她直接宰掉了那个人，真是奇妙，柯林很费解，自己明明什么也没影响才对。

    他所不知道的是，星野真夏早就知道柯林在跟踪，所以一直高度警觉，任何行为都采用的是最保险的方式，没有丝毫怠慢。

    两人来到杉木丛后一处公路上，这里视野不错，是制高点，可以看到正在进行宴会的豪宅。

    从这里开始，然后顺着公路往下坡走，他们在半山腰的位置停了下来设伏。

    柯林认为既然是大型武器，行动就不可能隐秘，那些武器需要用代步工具来装载，他们一定会开车经过这里。

    月光皎洁，四周寂静无比，只有微风吹动草木发出的沙沙声，气氛极为静谧。

    柯林能够听到星野真夏的呼吸声。

    “你那柄匕首是什么玩意儿？”

    等了一分钟也不见有人来，柯林忍不住开口问道。

    “是术器，里面有着魔法。”

    星野真夏随口瞎掰着。

    “信不信我杀了你。”

    柯林无语，这妞儿总喜欢开一些关于魔法的玩笑。

    “我没开玩笑，差不多是这样，对策局没给你制作信物吗？看来你下潜的还不够深，原理和信物类似，当感染者下潜到一定深度后极容易失去理智，往往需要靠一些信标类的物体来防止下沉，可以是结婚戒指，也可以是一些对自己来说很珍贵的东西，往其中掺入感染者的部分异象，加深感染者和象征界的连接，来延缓下沉速度，有一定用，但效果不大，聊胜于无。”

    “所以信物中往往寄托了感染者的一些信念，当感染者死亡之后，这件信物依然还会存在，里面会蕴含有感染者生前的部分力量，我们称作术器，所以说，你看，对策局也是一样，会把你们利用到极致，等你死后用着你的遗物去杀人。”

    星野真夏无时无刻不在策反柯林。

    而柯林不以为意，人都死了，那怎样也无所谓了，如果遗物能发挥点价值也不错，以另一种方式活着也挺好的。

    “你竟然是PT型感染者，太不可思议了。”

    星野真夏像望着怪物一样看着柯林。

    “什么意思？”

    柯林不解。

    “天啊，你什么都不知道吗？你是怎么混的，对策局对你的评级是什么？我很好奇。”

    星野真夏估摸着就连对策局也不明白PT型是怎么一回事。

    “我有必要告诉你么？”

    一个处在被胁迫状态中的人也敢问这问那，让柯林有些怄火。

    “你不说就算了，考虑到我们会合作，我觉得还是有必要表现出一些诚意，这可是秘密情报。”

    “所谓的PT型，是PILOT，领航的缩写，传闻强大的感染者甚至能直接令他人患上潜渊症。”

    “还有一种更为之离奇的，只存在于坊间传闻，这类感染者因为过于强大，如果是相同暗示的感染者死亡后，便能够汲取他们的异象。”

    “说是汲取不太贴切，应该是一种跟随。”

    “即使是对策局对潜渊症也了解甚少，他们思想固化，只会刻板的研究，要我来说的话……柯林先生，你相信神的存在么？”

    星野真夏闻到一股酒味儿，发现柯林从怀里取出酒壶正在喝酒，她整个人直接傻掉，这么狂野的吗？等会儿可能要有生命危险啊混蛋。

    “怎么又扯到这上面来了。”

    柯林已经听够了这女人关于神的把戏。

    “什么叫又？嗯……果然是感染者么，你们这类人精神的确容易错乱。”

    “某种意义上来说，感染者的异象，是从深渊之中抽引而来，离深渊越近，异象和深渊的联系更紧密，也就更为强大。”

    “与其说是你们在下沉，不如说是不可避免的前往终极。”

    “而所谓的终极……应许之地。”

    “所有潜渊症感染者的异象，可以说是有着神格，在它们前往终极的途径中失败后，往往会直接殒灭。”

    “但如果出现了一个强大到不可思议的神格后，它们就会选择跟随，完成自身的夙愿。”

    星野真夏疑惑的望着柯林，但这个颓废男人看起来不像是那类狠角色，更像是那种婚姻失败酗酒度日的失败者。

    “说得很好，不要再说了。”

    柯林根本不信这些，不过……PT型感染者么，综合潜力未知……

    真是诡异，这大半个月内发生的事太多了，现在发生什么他都不会惊讶了。

    就在两人说话时，远光灯从前方道路中照耀而来，同时伴随着剧烈的引擎轰鸣声。

    要来了么？

    柯林紧绷着神经，时间回溯不用最好，最好是现在一次性解决。

    但听声音不像，要装那么多武器，就算不是货车，怎么也是皮卡车才对，那玩意儿引擎动静这么大么？

    那车辆的速度快到无比，只是看到的一刹那间，两个呼吸不到就来到了两人所处位置不远。

    那根本不是什么货车，甚至连四个轮子也没有。

    只是一辆赛事专用的机车。

    “你他妈暗算我？”

    星野真夏看到来者，心里骂了一万遍柯林，在来到北美之前，她就已经看过第十一科总负责人的照片。

    来者不是别人，正是格蕾，她直接压身急刹，动作专业无比，在高速行驶中这样做，一不小心就要玩完，可她停得稳健无比，利落的踹开脚刹，用通讯终端查找着柯林的定位。

    就算是柯林也没想到是格蕾，求援来得这么快……而且SCT的人没来？难道是格蕾途中遇到他们顺手解决了？

    柯林：“！！！”

    只是一通电话，就有如此巨大的威能么？说不出来你可能不信，我一个电话直接拯救了好徕坞，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒。

    而星野真夏与柯林的心境天差地别，自己藏在树后，而柯林就在不远处，现在逃的话一定会被格蕾察觉。

    她一股脑的卸下身上所有装备，手枪匕首，武士刀直接扔在了地上，以及脱掉军用战术靴，以免等会被看到露出马脚。

    “柯林探员。”

    格蕾呼喊着柯林的名字，她有些疑惑，定位明明显示是在这里，难道柯林已经死了。

    “找到SCT的人了么？”

    柯林倒是没什么好怕的，直接从树后走了出来，但没甩给格蕾什么好脸色。

    “你又立了一件大功，我们山庄外所有道路口进行临检，果然有一辆可疑的货车，里面载有大规模杀伤武器，其中一枚反坦克火箭筒被引发，造成了一些损失，虽然逃走了一个感染者，但其余人员全被逮捕了。”

    格蕾诧异的盯着柯林，因为他的暗示是恶魔，是最容易失控的一类，如果不是急缺人手，也不会破例招募，但就这是这样的人，却已经立下两次奇功，有点古怪。

    “你是怎么知道那些人会来的？”

    格蕾质问道。

    “我解决掉了一个感染者，还有几个SCT成员，是他们的先遣部队，从他们嘴里撬出来的，倒是你……作为十一科总负责人，应该有要紧事做才对，跑过来干什么？”

    柯林看到格蕾的脸，气就不打一处来。

    “局势危机，十一科不能再损失任何一个探员了。”

    “像我之前说的一样，与SCT不仅只是力量上的对抗，更是一种……信念上的。”

    “如果我们也只单单把人看作棋子的话……”

    “我想，这场斗争……是无法胜利的。”

    说到这里，格蕾万年不变的扑克脸，竟有些忧愁。

    “哇喔……”

    柯林不置可否，极其不屑。

    “还有一个人是谁？”

    以格蕾的洞察力，早就发现了藏在树后一动不动的星野真夏。

    “一个宴会上的女人，准备回家的时候差点被SCT的人强暴，幸好我解救了她。”

    柯林随便乱侃着。

    星野真夏郁闷到吐血，谁要被强暴了？而且是谁帮谁的忙啊混蛋，不过现在情况危急，看到柯林是在帮自己说话，也顾不了那么多了。

    她装出楚楚可怜的模样，光着脚丫从树林中走出，极力佯装成差点被强暴的样子，眼泪说来就来，泪痕顷刻间出现。

    柯林直呼专业。

    “是么？”格蕾仔细打量着星野真夏，倒不是不信柯林说的，但万事必须小心为妙。

    她从银色手提箱中取出了一支注射器，里面装着银色液体，柯林当然知道那是什么，和安在自己身上的东西一样，是定位器。

    “你看起来有点虚弱，注射点葡萄糖可能会好一点。”

    格蕾面无表情说着。

    “不……我连你们是谁都不知道……不要……我不碰毒……”

    星野真夏惊慌失措的大叫，装出被差点强暴，对一切都不信任的疯女人模样。

    柯林直呼专业。

    “我是洛城警厅高级警员，请配合工作。”

    格蕾出示证件之后，慢悠悠的掀起星野真夏的袖子。

    星野真夏心中思绪万千，知道只能就范，不然更会引起怀疑。

    “近期内不要离开洛城，好徕坞有一起大案子，牵扯到很多人，必要时会传唤你。”

    往星野真夏身上注射完液体后，格蕾面无表情回到了机车上，踹开了脚架。

    临走前对柯林说道。

    “有情报称，SCT已经整合了洛城的所有感染者势力，并且来自他们总部的精锐人马正在陆续迁入，序幕已经结束……地狱，要来了，柯林探员，你要小心。”

    说完后便踩动油门扬长而去，一骑绝尘。

    柯林不是很有所谓，时间回溯……只要自己不是虚弱状态，就能够使用三次，虽不能说绝对安全，但肯定有自保之力。

    不过，女人真是一种恐怖的生物……给星野真夏安了定位器，不晓得格蕾是真不知道，还是假不知道，有够古怪的。

    等格蕾走远后。

    星野真夏一改之前的凄惨表情，她的眼神阴郁无比，望着柯林的目光仿佛要把他生撕活剥。

    “好手段啊……柯林探员。”

    星野真夏咬牙切齿，现在自己被柯林吃得死死的。

    柯林一脸茫然，这一切实在是过于顺利了，自己都有些不相信，没有任何恶斗，没有任何风险。

    不仅解决了这次危机，还抓住了星野真夏的把柄。

    “操，真他妈梦幻。”

    柯林点燃一支烟吸了起来。

