    第457章亲爱的宝

    虞夏跟着工作人员到了她的专属小黑屋。

    四处黑布遮挡，里面就一个写字台，一叠信封信纸，一支笔。

    这是要用签字笔撬动每一片墙角的意思啊。

    不过这完全和她没关系，她的写信对象只有谢青辞那个醋王一个人。

    叹口气拿起笔，她先思考了一下该怎么写才能“打动未来室友”。

    如果要符合节目组的要求，那就得声情并茂,再加上谢青辞的要求，那就得够肉麻。

    那不然就——

    【我亲爱的宝：经过六天的相处，我由衷地认为，你是一个不可多得的，非常棒的室友。你好看，善良,温柔，有耐心，会做饭会洗衣服会打扫卫生,简直就是传说中的田螺先生。

    而我呢，遥想当年，中学住宿的时候也是个很不错的室友，几乎从不和老实善良的同学发生矛盾也没有任何生活上的不良癖好。

    我相信，纵观整个节目组，我就是你未来室友的不二选择！当然，你是自由的，选择权在你手里，如果你想要和别人做室友也没关系，我也会衷心地祝福你，并且为你拨打医院热线。

    亲爱的，言尽于此，你好好考虑考虑未来的归属吧——一位漂亮大方且柔弱的姑娘】

    写完自己看了遍，抿着嘴憋笑,把信纸折好放进信封里。

    有工作人员进来专人采访，负责她的人见她一直带笑,问她：“写完了吗？”

    “写完了。”

    “你确定自己和谢青辞会都只收到你们彼此的信吗？”

    “不确定。”

    “那你能确定最后还是你们在一起吗？万一谢青辞回应了别人的信……”

    她转过去对着镜头微笑：“那就让他试试看。”

    工作人员：“……”

    感受到了一丝丝凉意。

    他们坚持再问：“和其他嘉宾相处了六天，应该比较了解他们了。你觉得在男嘉宾中,除了谢青辞，谁比较符合你的择偶观？”

    虞夏丝毫不给他们搞事情的机会，回答得无懈可击。

    “他们都很好，但都不适合我。”

    工作人员：“那女嘉宾中，你觉得谁是最受男生欢迎的？是你吗？”

    虞夏：“这个问题问我干什么？问男生啊。不过如果我是男生，我会比较喜欢兰荟和郑妗妗。”

    她私底下也是个喜欢清纯甜妹的普通老爷。

    工作人员想要的不是这个回答，还不死心地继续把她往边上带：“那你呢？你觉得自己不比她们受欢迎吗？”

    她左手撑在写字板上，叠着双腿扭过身体，平静看他们两眼，然后才回答：

    “你们这问题问的，这要是单身人士恋爱节目，那我还能厚着脸皮自信回答一句，不过我是带着男朋友上节目的，我只管我在谢青辞那儿比别人受欢迎，在别人的男朋友那儿为什么要有攀比心？”

    工作人员被说得表情讪讪，换了个问题。

    “那你觉得谢青辞在女生群体中会比其他几个男嘉宾更受欢迎吗？”

    她点头：“当然会，如果他没有魅力不受欢迎,我为什么会和他在一起？问完了吗？我都看见谢青辞的脚在外面晃了。”

    果然没过几秒,谢青辞就掀开一边帘子探头进来问：“写好了吗？”

    “好了。”

    她走出去，谢青辞又顺势牵住她,她看了眼没说别的，继续告诉他关于那封室友申请信的内容。

    “我上一次写这么正式的东西还是毕业的时候写优秀毕业生发言稿呢，你赚了我告诉你。”

    谢青辞低笑了声，拉着她走到大平房院子里。

    “导演说写完了大家要在这里等组队结果。”

    然后左摸右寻，从大平房里搬出一张眼熟的躺椅，又拉着她躺下。

    “这个阳光照得人想睡觉。”

    虞夏无语：“我又不想睡觉，起开。”

    “你陪我一起。”他的手根本不松，照样把她圈得牢牢的，像只大金毛一样，把她搂紧毛里缠住。

    他身上的味道和她很像，日积月累地用同一种沐浴露，洗衣液，和牙膏，陡然扑过来她也不会再屏气觉得气味陌生。

    但是，男性和女性总是有不同的地方，同样的味道会产生稍微不一样的感觉。

    比如用在她身上，只会让谢青辞动不动就发疯，而谢青辞身上的味道，她觉得…想要靠近和包容。

    所以虽然嘴上说着“起开”，但她也根本没动弹，直至整个人被他搂在怀里。

    今天的阳光确实不怎么晒人，温吞柔和，微风不燥，睁眼看着天边云卷云舒，有种闲听落花的静谧感。

    慢慢地还真想打瞌睡了。

    其他人写完信陆陆续续回来的时候，就看见他们俩躺在一张躺椅上，紧紧靠在一起闭眼睡觉。

    同样的姿势在沙滩上很常见，男女躺在一起，但像他们这样紧紧缠着的可不多见，谢青辞都快把自己搞成交颈鸳鸯了。

    不过看起来真的——感情很好。

    大家不约而同停止交谈，放轻动作，也从客厅里搬了躺椅出来。

    不好意思躺一起的，男生就把躺椅给了女生，他们坐在房檐地下，也安静看着院子外。

    小动物的悉索声，风吹动树梢菜叶的声音，还有远处隐约传来的鸭子嘎嘎声，大自然的微小吵闹，带来的却都是平静祥和。

    虞夏睡得很舒服，最后还是被谢青辞叫醒的。

    导演带来了大家的分组结果，刚刚还平静的氛围又开始暗流涌动。

    “这次的组队结果很理想，通过男生们的意向选择顺序表顺延选择，大家都组队成功了，都能入住小楼。

    虞夏和谢青辞不变，林霜音和莫云初不变，郑妗妗和王旭淳组队成功，周毓和柳际组队成功，刘义丞和凌烟组队成功，兰荟和钱岭队伍成功。”

    哇，哦。

    也就是说，看起来一心想要挽回的刘义丞其实给不止一个女生写了信，大概是怕周毓会赌气不选他，于是他“无奈之下”留了后路，最后选了别人。

    钱岭和凌烟因为那天晚上郑妗妗和钱岭“谈心”的事有了矛盾，大概两个人都在赌气，就给别人也写了信。

    周毓最后居然选择了喜欢倾听的柳际，而兰荟…居然给钱岭也写信了？难道是广撒网只为了不住大通铺了？

    她若有所思一个个思考过去，只能在心里对节目组表示佩服，这也太能搞事了。

    ?  ?搞完，睡觉，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

