    含羞苞的好感度从0上升到了5，但这还远不及能到收服的程度。

    根据胡杨的了解，含羞苞是一种很容易害羞，且性格温顺的精灵，它们通常生活在池塘等清澈的水边附近。

    与大针蜂那种领地意识强烈的精灵不同，含羞苞并没有太大的领地意识，因此，在对待其他精灵与人类方面，它们会展现出十分随和的态度。

    当然，这只是建立在你对它没有攻击性的前提下。

    那5点好感度，也只不过是它对友好的人类的基础好感度。

    经过了一晚上的辛勤劳动（指浇水喂食与晒太阳），这只含羞苞对胡杨的个人好感度再度发生了变化，从5，上涨到了15。

    再看向它的信息时，连同上面的情绪与身体状态也发生了相应的变化。

    ［种族：含羞苞♂］

    属性：草、毒

    特性：叶子防守

    种族值：280（生命：40，物攻：30，物防：35，特攻：50，特防：70，速度：55）

    已会招式：吸取、麻痹粉、种子炸弹

    目前情绪：开心

    身体状态：放松（′?`）

    友好度：15（和你相处，它很舒服）

    “小家伙，你想一直像现在这样吗？”胡杨拿出精灵球，蹲在含羞苞面前试图对其进行诱拐。

    精灵是一种很聪明的生物，这个世界上，光是收服精灵，就分为了好几种。

    第一种，用实力来击败野生精灵，将精灵打至失去战斗能力，再使用精灵球将其收服，毫无疑问，这是一种单方面的强制性收服。

    之前看动漫，收进精灵球里的陌生精灵，上一秒还在针锋相对，下一秒就亲昵的贴上了收服它的训练家。

    这以至于给胡杨留下了一种精灵球拥有洗脑能力的印象。

    而且更能证明这一点的是，新无印里的某个一球超人。

    第二种，便是训练家提出收服，野生精灵收到信息，并主动给予了反馈。

    在这种情况中，训练家需要向野生精灵证明自己的实力，击败它后，它便会认可你，追随你。

    第三种，则是野生精灵为了变的更强，会主动跟随合适的训练家。

    而第四种，便是最为友好和谐的“感化流”收服。

    像小智刚领到皮卡丘时，在森林里用身体保护了不听指挥的皮卡丘，皮卡丘被它感动，从此不离不弃的陪伴在他左右。

    这是一种“双向选择”的收服方式。

    “尼尼？”听到胡杨的话，含羞苞脸上露出了不懂的表情，不解的看向面前的红白球。

    胡杨道：“就是说，让我成为你的训练家，以后和我们一起生活。”

    这下子含羞苞听懂了，它转头看了一眼窗外的森林，又想起从昨天到现在的经济。

    “尼尼……”含羞苞有些犹豫，耳边人类充满诱惑的声音继续传来：

    “我可以让你变强，让你进化成毒蔷薇。”

    含羞苞顿了顿，脸上的犹豫之色稍减。

    “每天还能让你安心的晒太阳，有干净的水喝。”

    “尼尼……”真是很让苞为难呢……它已经有些心动。

    “还会为你准备很多好吃的食物哦！很多很多你没吃过的。”

    这一刻，含羞苞心中的天平彻底歪到一边，小眼睛亮晶晶的：“尼尼？”

    虽然胡杨与它无法交流，但这一刻却神奇的理解到了含羞苞的意思，他笑着说道：“对的，是比昨天晚上的那些还要好吃的东西。”

    昨天晚上他没放含羞苞走，便从食堂多带了一份免费的精灵食物，那是用蜂蜜、面粉与树果制成的食物，虽然营养比不上专业的能量方块，但比起野外的天然树果，味道已经很棒了。

    “尼尼！”含羞苞飞快的给予了回应。

    “那么，我要把你收进来了哦！”胡杨按下红白球上的按钮，那颗红白球瞬间便恢复成了正常大小。

    一道红光从中射出，笼罩着含羞苞的身体，将它收进了精灵球中。

    手心中的精灵球轻微的晃动了一下，像是里面的精灵在适应环境一般，但很快，便又归于平静，一动不动。

    这代表着，收服成功。

    “真是没想到，这小家伙竟然是一个小吃货。”胡杨失笑道。

    不过他说的那些话倒也没有欺骗含羞苞，他真的会全部实现。

    因为，满足精灵的需求，也是培育的一部分，吃到好吃的食物，不仅能为它们提供成长所需的营养，还能让它们的心情变得更愉悦。

    看着手中装着含羞苞的精灵球，胡杨的脑海中突然浮现出了全新的信息。

    ［名字：含羞苞］

    属性：草、毒

    初始训练家：胡杨

    持有物：无

    笔记：害羞的性格

    2021年11月03日

    好像是在橙华森林遇见了它

    喜欢干净。

    已获得奖章：暂无

    胡杨愣了一下。

    这不是游戏里收服精灵后才能看到的资料界面吗？

    前面几项倒没什么可注意到，让胡杨在意的是笔记栏上的性格。

    在游戏中，不同性格的精灵相应能力会发生增减，但在动漫中，却并没有太多与这方面有关的信息。

    而且现实中的精灵，性格什么的也无法单纯用一个词来描述吧？

    要知道在进化后，精灵的性格可是会发生改变的。

    可能这个害羞，只是单纯对含羞苞的性格进行描述，并不会对它的特攻什么的产生实际影响。

    至于下面的奖章一栏，在游戏里，它记录的是一只精灵的生涯里程。

    如果训练家用这只精灵在联盟大赛或华丽大赛获胜，那么相应的缎带勋章便会显示在上面。

    两个聊胜于无的小功能，不过倒也可以帮训练家更好的了解自己的精灵。

    胡杨收起资料栏，因为害怕将精灵球扔出去摔坏了白白浪费两百块钱，便便改用手按了一下精灵球上的白色按钮。

    一道白光从中射出，在书桌上凝聚成含羞苞的身影。

    “尼尼！”它看起来对自己的新家很满意。

    胡杨也很开心，因为他终于拥有了一只真正意义上的初始精灵。

    古月鸟貌似也被这开心的气氛给感染到，站在旁边发出了傻傻的“嘎嘎”声。

