    病人家属看到记者们针对云熙，立刻站起身来帮她辩解。

    “你们胡说什么，我们和云主任不是你们说的关系。”

    “她救了我女儿。”

    ……

    白院长等人也是纷纷过来帮忙，拦住这些记者。

    “谁让你们进来的！”

    “别拍了，叫保安！”

    现场一片混乱。

    片刻，保安们赶到，将记者们带出门诊大楼。

    “云熙，没事吧？”白院长关心询问。

    “没关系。”云熙耸耸肩膀，“没事儿我先回科里了，还有病人等着呢！”

    “云主任，谢谢您！”

    “是啊，我们也没想到这些记者会进来。”

    ……

    两位家属又是道歉又是道谢。

    “没事没事。二位在这里好好等着吧，孩子肯定不会有事的。”

    向二人安慰一句，云熙快步离开，回中医科里出诊。

    按照剧组的安排，下午她还要去拍摄《星侦探*大冒险》的节目，只有上午半天的出诊时间，时间也很紧张。

    昨天第一天出诊开了一个好头，今天科里既有复诊的病人，也有病人推荐来的朋友。

    上午忙忙碌碌，转眼已经半天过去。

    云熙简单吃点午饭，向老马和张姐、小王三人交代一番，匆匆离开与节目组到机场汇合。

    这一次拍摄的主题是海岛求生，众人一起飞到南海小岛拍摄。

    而此时，记者们已经将在医院拍到的照片和新闻，添油加醋地发出来。

    “亲生父母跪地相求，云熙冷漠无视”的新闻，一经发布立刻引来全网热议。

    之前还被大家奉为女神的云熙，瞬间声誉扫地。

    周五当晚，《星侦探*大冒险》直播。

    弹幕上，也是骂声一片。

    【什么户外女王，黑客大神，原本就是个嫌穷爱富的贱人】

    【是啊，真是看错她了】

    【大家先别急着下定论，这件事情说不定还有反转】

    【反转个屁，如果不是真的，云熙怎么不澄清，还不是做贼心虚】

    【难怪人家唐家把她赶出来】

    ……

    此时，当事人云熙还在南海小岛上拍摄节目。

    因为小岛是刚开发的岛，没有手机信号。

    整整两天，云熙与世隔绝。

    周六下午，拍摄结束，大家离开小岛赶往机场返程时才看到相关新闻。

    坐在候机厅里，看到网上的新闻，楚离气得当场爆了粗口。

    “妈的，太欺负人，小熙明明是云家的孩子，怎么就成了不认亲生父母的白眼狼了？”

    从刘导到一众嘉宾，剧组的工作人员都是十分气愤，纷纷走过来安慰。

    “这些记者为了点流量都疯了，真是满嘴胡说八道。”

    “反正熙姐没有做错事，怕什么？！”

    ……

    几期节目拍下来，大家都已经建立起深厚的友谊。

    所有人都已经被云熙的人格魅力征服，再加上云熙与众人原本就有救恩之恩，自然是个个主动帮她出头。

    相比起众人的气愤，云熙反倒是最淡定的一个。

    前世，什么事情没经历过？

    不过就是一个子虚乌有的丑闻，又哪里会伤害到她？

    “大家放心吧，我有办法处理。”

    看她一脸平静，众人也都放松下来。

    “熙姐，你不用担心。”模特琦琦笑着拥住她的肩膀，“等你发布澄清消息，我帮你转发！”

    “节目组也会帮你澄清。”刘导也道。

    “我们也是！”

    其他人也是纷纷附和。

    云熙回众人一笑：“那我就先谢谢大家了。”

    音响里响起提醒登机的提示音，大家纷纷拖起行李准备登机。

    大家一起坐上飞机，楚离与云熙并肩挨着，人就歪过头来低声向她询问。

    “到底出了什么事，唐家为什么要和你断绝关系？”

    “因为……”云熙一笑，“我和三哥恋爱了！”

    楚离差点惊呼出声：“真的假的？”

    “当然是真的。”

    “那……唐家是不是不同意，所以才把你赶出来？”

    “这是干爹和我演的苦肉计，要不然，我和唐肆的关系，外人会说闲话的。”

    在好朋友面前，云熙也没藏着掖着。

    楚离放了心。

    突然，又抬手推她一把：“小妖精，够厉害的，竟然把你们家高岭之花都拿下了。”

    云熙微扬下巴，语气得意：“那当然。”

    楚离回她一个白眼：“看把你得意的！”

    二个好朋友一路聊着天，飞机也在帝都机场安全降落。

    此时，已经是深夜。

    为了不引来路人围观，大家都是戴上口罩，低调地走下飞机。

    道别众人，楚离和云熙一起从机场出来，站在路边等楚离的助理去开车。

    楚离扶住云熙肩膀，坏笑着调侃。

    “我听说，越是高冷禁欲的类型，到了床上越疯，老实交代，是你老公我厉害，还是你们家三哥厉害？”

    “咳！”

    身后，男人轻咳。

    二人转过脸，只见不远处站着一个高大身影。

    黑衣黑裤，高冷矜贵，不是唐肆是谁？

    见到正被自己调侃的正主，楚离顿时小脸一白，吓得缩到云熙身后，抱住云熙的腰。

    唐肆气场太强，平常又一向是高冷寡言。

    哪怕楚离认识他多年，每次见面还是忍不住有点害怕。

    目光落在楚离扶在她腰上的手掌，唐肆的眉越发皱紧几分。

    哪怕知道对方是女人，他依旧不喜欢楚离和云熙太过亲近。

    感觉到男人的视线，楚离忙着将扶在云熙腰上的手缩回来，尴尬地一笑。

    “您别误会，我绝对没有想和您抢女人！”

    唐肆冷哼：“谅你也不敢！”

    楚离：……

    幸好助理及时把车开过来，楚离向二人摆摆手，钻进车子迅速开溜。

    云熙转过脸：“你怎么来了？！”

    唐肆接过她的行李箱：“上车再说。”

    两人一起来到停车场，唐肆打开后备箱帮她放好行李，两人分头坐进驾驶和副驾驶位。

    唐肆转过身，帮她拉过安全带，塞进卡扣。

    人却没有离开，而是半眯着眼睛，对上她的。

    “所以……是谁厉害？！”

    云熙脸上一热，扯起唇角。

    “楚离她就是玩笑。”

    唐肆抬手捏住她的下巴，逼近云熙的眼睛，语气霸道。

    “以后，不许叫她老公！”

    云熙：……

    这个大醋坛子，女人的醋也要吃？

