    

    青莲地心火所化作的火蛇席卷而去，不过顷刻间，那些蛇巢佣兵团的所有人连惨叫都还没来得及惨叫一声，就被异火烧成一片黑灰。

    这一惨状，让周围看热闹的其他人都不由地咽了口口水，冷汗都冒了出来。

    本来他们看得蛇巢佣兵团这么大动静，不知是那个倒霉蛋倒霉，还想着看一场好戏。

    但他们万万没想到竟然会是这种情况，蛇巢团长堂堂八星斗灵，竟然眨眼间就被人灭了，联防康都做不到。

    还有那些跟着来的蛇巢佣兵团的佣兵，当中不乏一些斗灵强者，但还是没有任何反抗就被团灭了。这下场，让看到的人都觉得心惊胆战。

    当白浩和美杜莎离开的时候，人群连忙退后十几米远，让出一条大道，生怕惹到了他们。

    对此白浩也只是无所谓地耸了耸肩，然后向着青山镇走去。

    走之前他还是要准备一些东西。

    “小子。”美杜莎忽然叫住了他。

    “什么？”白浩疑惑地刚转过身来，迎面就飞来一个东西，他连忙伸手接住——是一株药材，八陵魔针果。

    “八陵魔针果？”

    “这是本王早上在魔兽山脉里找到的，算是给你准备第二份药材，你必须要把融灵丹给我炼出来。”美杜莎淡淡地说道，

    “本王要变回去了，但本王劝你不要耍什么小心思，一年内记得把融灵丹给我炼出来，否则……”末了，美杜莎还不忘威胁一句。

    “是是是，有机会我一定帮您把融灵丹炼出来。”白浩连连点头。

    后者轻哼一声，身上紫光闪烁，变回了一条七彩小蛇，飞回到了白浩手上。

    吞天蟒昂着小脑袋，静静地看着白浩，呆萌呆萌的，完全没有美杜莎的那种凶艳。

    见状，白浩松了一口气，伸手摸了摸小家伙的脑袋：“小家伙你醒了，那我们就走吧。”

    吞天蟒似乎听懂了白浩的话，点了点小脑袋，然后很乖巧地自己爬进白浩的衣袖中，缠在他的手臂，小脑袋从袖口里探出来。

    笑了笑，白浩转身走向青山镇。

    他并没有急着离开，而是在青山镇住下来好好休息了一天，然后有把整个青山镇的药材和魔核几乎都买光了，只要是能用来炼制丹药的都不放过。

    毕竟他只有一年的时间来炼制融灵丹，他要在一年内从四品炼药师刷到六品炼药师还是有难度，所以要把握一切机会，只要能买到炼制丹药的药材和魔核都不能放过。

    至于钱……炼药师从来不缺钱。

    清空了青山镇的存活，白浩便离开了，向着远方飞去。

    ……

    这一路上，白浩途径了大大小小五六个城市，每经过一座城市，他都会下去将那个城市的药材和魔核基本一扫而空。

    如此大的动作倒也引起了不少动静，只是白浩还有一个炼药师工会名誉长老的身份，再加上他又不是买东西不给钱，所以倒也没有什么麻烦。

    买够了东西，白浩便向着加玛帝国西北域飞去，经过几天的长途跋涉，他终于来到了加玛帝国西北域最重要的军事要塞——镇鬼关！

    作为加玛帝国边境用于震慑外国势力、守护边境安定的军事要塞，镇鬼关的防御极为森严，镇守在这里的军队都是真正在战场上经过厮杀活下来的士兵。

    而且在镇鬼关面前，禁止任何人飞跃。

    当镇鬼关的轮廓逐渐出现在面前，白浩也停止了飞行，转为从大道上走过去。

    尽管这里是边境，但热闹程度一点儿不比其他大城市差多少，周围偶尔还能看到一些足有百人的佣兵团正浩浩荡荡地向着镇鬼关奔去。

    这些佣兵不同于猎杀魔兽的佣兵，而是战争佣兵团。

    也就是雇佣兵。

    有时候加玛帝国也是需要这些人来帮忙做一些事情的，成功了，能活下来，报酬不菲；要是运气不好人没了，那也就没了，怨不得别人。

    来到这座巨大的要塞，城门口的守卫军正在循例对进入鬼门关的人进行盘查。

    白浩也是老老实实地排在队伍后面，等待着前面的人陆续被放行，他再慢慢上前。

    轮到他的时候，也没什么好盘查的，因为他两手空空，不像那些被重点盘查的基本都是商队。

    毕竟一个帝国，除了战争，更多的还要依靠经济的发展，尤其是和其他帝国之间的经济来往尤为重要。

    至于像白浩这种两手空空要离开加玛帝国的，没有盘查的必要。

    白浩很顺利地通过了盘点。

    不过他刚好踏入镇鬼关的时候，迎面却走来了一群人，为首的是一个老者，身穿一袭灰袍，在胸口处可以看到一个很明显的“赫”字，那一个赫字代表的是赫家！

    而那老者的气息很浑厚，白浩一眼就看出来老者是一星斗王，不过应该是才刚刚晋级不久，所以气息不算很稳定。

    但即便如此，一星斗王这放在整个加玛帝国都算得上是强者的存在，在这镇鬼关里自然是值得尊重的存在，这一点从老者身后跟着的两个身穿铠甲的男子就能看得出来。

    那两个明显是统领级别的人物，却甘愿跟在老者身后，足以看出他们对老者的尊重。

    白浩对他们并不感兴趣，所以只是看了一眼就要走过去。

    但就在这时，那赫家老者身旁的一个弟子忽然指着白浩喊道：

    “赫家主，就是他，杀了我们家团长！”

    此话一出，一石激起千层浪，所有人都看了过来，就连那老者和两个将军都看向白浩。

    白浩也被这一声大喊给喊懵了，看了说话的人一眼，一点印象也没有啊。

    所以那人的指责让他一懵一懵的。

    那赫家老者闻言，浑浊的双眸也是立刻一凝，对看着白浩沉声问道：“这位小兄弟，请问你在几天前是不是在魔兽山脉东部山下的、一个名叫青山镇的镇子里，杀了蛇巢佣兵团的团长？”

    蛇巢佣兵团这几个字一出来，白浩忽然就明白了是怎么回事了。

    这个赫家，应该就是蛇巢佣兵团背后的势力了吧。

    对于老者的问话，白浩摇了摇头，一脸老实地说道：

    “蛇巢佣兵团的团长不是我杀的。”

    “不过蛇巢佣兵团确实是我灭的。”

    ……        

