    荒咬断尾伤口处不断喷出剧毒的血液，惨叫声回荡在整个入仙谷内，毒血在地面上溢出很快便铺开了一大片空气里弥漫着剧毒的腥臭味，惨叫声持续了大约五六分钟后没了动静，瞅着像是没有了生气，以防万一我让黑鸦检查了一下此时地上的荒咬是不是真的死了，黑鸦检查过后对我点点头。

    毒气弥漫过来我立刻从无咎道场内拿出两枚解毒的丹药自己服下一枚，然后送到了白夜面前，她一愣张嘴吞下了我递过来的丹药然后抿了抿嘴唇似乎有些不好意思。

    “以后……直接递到我手里就行了，不用喂我。”

    “啊？我原来就没想喂你，我还奇怪呢，你怎么直接张嘴吃了这颗丹药。”

    “你……我懒得和你说话。”

    我一愣不太明白自己哪里说错了话惹的白夜不高兴了，也不敢多问急忙转移注意力冲着后面躲藏的厉钢和应嗔挥了挥手打算喊他们过来，就在这时悬铃忽然又响了起来，我心头微微一惊暗道：难不成还有什么其他异界的荒兽在此地隐藏吗？

    正在我疑惑之际，忽然看见地面上已经死透了的荒咬突然又动了，尸体从中间破开一个大洞然后一个小一号的身影从尸体之中钻了出来，那个小一号的身影慢慢直起身子好似将脑袋抬了起来，一张狭长的大嘴朝着天空缓缓打开口中发出凄厉的尖啸，这声音一听便是非人类的东西所发出，四周地面上尚未熄灭的妖火隐约照出了这个家伙的面貌，那赫然是一头小一号的荒咬，虽然身体小了一号但这家伙的气势却比刚刚强了五六倍。

    “荒咬生有九命的传闻看来并非假的，不过和传说中死后立即复活不同，荒咬的九命应该是指荒咬诞生之时体内会孕育一个新的胚胎，当自己被杀死的一刻体内新的胚胎便会急速成长并且吸收原来身体内的能量，这些能量转入新的胚胎中得到精华提炼，最终新的胚胎作为新的身体破体而出，如此一来便是又一条新的生命，这种重生的方法不仅是在异界在凡间也有许多灵兽拥有此类特殊的异能，不过一般来说重生后新的身体孱弱无力，可这种名为荒咬的家伙重生后居然比原先更加强大，这实在是不可思议。”

    白夜见到了重生后的荒咬后发出了难以置信的惊呼，我点点头说：“我也从古籍中见到过类似的异兽记载，想来应该是这头荒咬存活已久，为了保护自己体内的胚胎以及堤防自己重生后太虚弱而被强敌击杀所以特意将体内大部分能量转移到了胚胎之中，所以重生之后新生的胚胎远比之前的身体更强，这种情况应该是特例。”

    重生之后的荒咬晃了晃脑袋，居然不再趴在地上而是直立起来，双足在地面行走双爪燃起熊熊妖火，一双绿色的眸子死死盯着我们这边，只不过这厮似乎还不适应重生后的身体，开始走的几步还有些摇摇晃晃，不过很快这家伙便适应了，双足猛地一蹬从远处纵身一跃，跨过十多米距离后落到了我的面前。

    即便是小一号的荒咬也比我要高出一米多，在我眼中如同巨人一般，它低头盯着我也没动手但眼中尽是挑衅之色，看的出来这家伙在重生之后的灵智比之前高了不少，它指了指我身后的黑鸦然后将妖爪捏了起来，仿佛是想要和黑鸦再打一次。

    我本欲直接结果了这厮，可看见这一幕又觉得有趣，再瞅了瞅新生的荒咬脖子上并没有再套着驯化的灵兽环想来应该是新生的荒咬重获自由，其原本的心性也在此时暴露了出来，其本体之前被黑鸦所杀现在是想找回场子。

    “黑鸦，你怎么看？”我回头问。

    黑鸦用冷峻的口气回答：“哼，一头荒兽罢了，它想找死我成全它便是了。”

    见我点头之后黑鸦化作黑气飘了出来，新生的荒咬见状发出一声低吼向后退了几步，二者来到已经死去的本体之前，一方是曾经叱咤整个异界妖族的上古大妖而今沦落为妖魂，另一方则是异界荒兽实力蛮横，看似是一场即将爆发的大战。

    “大哥，你觉得黑鸦能赢吗？”我问道。

    帝俊发出了一声不屑地冷笑说道：“它要是输了你也不必留着它了，区区一头第二界的荒兽罢了，当年我吹口气便能将之杀死。”

    黑鸦依旧只是一个黑色的轮廓，伸出一只只有轮廓的妖爪后指向荒咬，随后手指转而对准地面发出一声不屑的冷笑，荒咬立即被激怒从地上暴起直冲而来，新生的荒咬无论是速度爆发力还是蛮力全都比之前提升了好几个等级，二者之间二十多米的距离几乎眨眼即至，带着妖火的利爪直插黑鸦的胸口。

    可是就在妖爪刺来的刹那却被黑鸦一把钳住，黑鸦再次发出不屑的冷笑说道：“一头异界荒兽，你的上限还不及我的下限，能杀天仙又如何在我眼中凡间天仙也不过只是一盘菜。”

    说话间黑鸦吐出妖气，如大山一般的重压落在了新生的荒咬身上，荒咬怪叫着跪倒在地，不过因为新生的荒咬比原先强大的缘故，这一压没有结果了荒咬的性命，可还是给予了其重创。

    荒咬如同磐石般坚硬的皮肤裂开了一道道伤口，带着剧毒的鲜血顺着伤口往下流，黑鸦看着在自己妖气下挣扎的荒咬问道：“就这吗？”

    荒咬明显听懂了黑鸦讥讽的话，低吼着用尽全力撕开身上压着的妖气，口中喷出如同火龙般的妖火，妖火冲上空中再迅速落下几秒之间便引燃了周围的地面，而在妖火之中的荒咬自是安然无恙，它也想借此生生烧死黑鸦。

    “一头异界荒兽喷出的妖火能有这份威力倒是不俗，我便亲手赐你一死，如在万年之前像你这样的异界荒兽连死在我手里的资格都没有。”

    黑鸦站在熊熊燃烧的妖火中竟无丝毫伤痕，黑色的妖爪破开火焰伸了出来抓住了新生荒咬的脑袋，新生的荒咬大惊发出怪叫双爪不断攻击黑鸦可毫无效果。

    “死吧。”

    黑鸦冷漠地说出两个字，捏碎了新生荒咬的脑袋。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

