    “这水塘里有尾鲤鱼，左腹旁生有四片黄鳞，金光闪闪，颇为奇异。”

    齐闻人见陆景问起，也没有隐瞒。

    “诡物？”陆景扬了扬眉毛。

    “不像，这些日子我一直在观察它，没看出它有什么固定的行为规律，每天和其他鱼一样，就是吃吃喝喝。”齐闻人道。

    陆景没有再问下去，齐闻人为什么忽然迷上那尾鱼已经不重要了，反正他已经打定主意连人带鱼一起带走。

    嗯，大不了再给乐少白留十两银子就当做是买鱼的钱。

    陆景一边想着，一边已经开始寻找那只有着金鳞的鲤鱼了。

    虽然现在是深夜，而且几乎没什么月色，但以陆景的眼功，依旧能看到水下大概三尺左右的景象，除非目标一直躲在水塘底部，否则被找出来只是时间的问题。

    可就在陆景在桥上找鱼的时候却是又听到身后传来了脚步声。

    陆景一撑护栏，直接翻到了木桥另一面去。

    他抓住一条凸起的木板，将自己的身体贴在桥下，打算等那人走近后出手敲晕。

    然而之后却听齐闻人低声道，“这人交给我，你藏好就行。”

    他话音刚落，另一边就响起了一个少年的声音，“老师你刚在说什么？”

    “哦，没什么，只是偶有所感发几句牢骚罢了，倒是你怎么这么晚还不睡？”齐闻人道。

    “我也不知道为什么今夜心绪难安，一直睡不着，”那少年道，“于是索性就决定起来走走，心想着老师多半会来这儿看鱼，便也就过来了。哦对了……

    “还有老师你托我打听的事情我已经打听到了，那尾鱼是童土酋着人送给我父亲的。”

    “童土酋，石州那个？”

    齐闻人不怎么关注政治，居然花了会儿功夫才想起童土酋是那个。

    而那少年则继续道，“老师你是想提醒我姓童的没安好心吗？”

    “呃，这个……”

    “童土酋虽然是燊族人，但是对于中原文化也有相当的了解，他一定也听过鲤鱼化龙的故事，所以才让人把这鱼送给我父亲，这摆明了就是要离间我乐家与朝廷与之间的关系。

    “我不理解的是父亲大人为什么要收下这条鱼，以他的谋略怎么可能看不穿这种小伎俩，尤其西北战事爆发后，若是有人将这事儿密报给官家，就算官家现在因为要用我乐家平叛不追究此事，可等战事过去，肯定会拿我们开刀。

    “…………”

    这就触及到齐闻人的盲区，所以他只能保持沉默。

    而那少年则自顾自的继续说道，“如果可以的话，我还是希望老师你能去劝劝父亲大人，您是学究天人，上到天文下到地理无一不知，想必也定然能解释这鲤鱼生出金鳞的原因。”

    “这个我真的解释不了。”齐闻人摇头道，“你家这鱼和别人家的鱼不一样，按照你先前的说法，它刚被送来时身上只有一片金鳞，现在有四片了，我也是头一次见到这种事情。”

    “可我看老师你一直来看它，难道就一点发现也没有吗？”

    “没有。”齐闻人干脆道，“我来看它，只是因为它好看。”

    “这样吗？”少年微有些失望，但是很快就又调整了心情，冲齐闻人鞠了一躬，“对不起老师，是我想当然了，我今晚也在外面转了这么久了，是时候该回去睡觉了，就不打扰老师你了。”

    “好。”齐闻人点头，提着灯笼看少年渐渐走远。

    等后者的身影消失在黑暗中，齐闻人也重新回过头来，却是看到陆景已经又站在了他的身后，手里还抓着一只在不断挣扎摆尾的鲤鱼。

    而那位鲤鱼靠近腹部的地方，有四片金色鳞片。

    齐闻人大惊，“你怎么把它给捞出来了？”

    “你要的，”陆景道，“有了它，你就能跟我一起回书院了。”

    “不，我还不能跟你回去，接下来我打算去见见那位童土酋。”

    “因为这条鱼是从他哪里来的吗？”陆景皱眉，刚刚齐闻人和那少年的话他也听到。

    “对。”齐闻人道，“这条鱼很重要，我得继续查下去，一天都不能耽搁，所以只能麻烦你转告黄监院他们，等我处理了这件事情，就去找他们。”

    陆景又看了眼手里的鱼，还是没看出这鱼除了四片金色鳞片外，究竟有哪里特别的，能让齐闻人如此着迷。

    说起来这家伙来梁州，不是来调查秘境的事情的吗，为什么半路又改去研究鱼了，难不成这鱼和罗长史住处的那个秘境有什么关系？

    陆景想到了某种可能，神色不由一肃，问道，“这鱼和现在正在发生的秘力衰退有关吗？”

    “没有。到现在为止，还没人能研究清秘境内的秘力衰退到底是怎么引起的，我也不例外，而且因为我修为太差，没法进入秘境里，自然也很难展开研究。”

    “那您也不能自暴自弃来这儿赏鱼啊。”

    “我不是在赏鱼……“齐闻人道，“口说无凭，你自己仔细感受下手里的鱼，就知道我为什么要去找童土酋了。”

    陆景将信将疑的闭上了眼睛，按齐闻人所说将注意力集中到手中这尾鲤鱼上。

    片刻后齐闻人问他，“你感受到了吗？”

    “感受到了，这玩意儿挺黏的，抓久了还有点恶心。”

    “…………”

    “我不是让你感受抓着它的感觉，”齐闻人道，“除了触感至外，你就没察觉到别的东西吗？”

    “我应该感受到什么？”陆景反问。

    “秘力啊。”齐闻人一副恨铁不成钢的样子，“你不是书院弟子吗，天天修炼，应该对秘力也很敏感吧，怎么还感受不到这鱼体内的秘力比体外多吗？”

    好吧，这事儿也触及到陆景的盲区了，因为卡bug的缘故他天生就感受不到外界的任何秘力，不过这不是重点，重点是齐闻人的话让他有点发懵。

    “你说这鱼体内的秘力比体外多的意思是说……它的身体里储存的有秘力吗？”

