    第344章校霸又狠又纯情

    洛水小脸带着笑只当没看见地走过，经过乐姿时，不偏不倚刚好踩在了她的脚背上。

    洛水穿的是带跟的小皮鞋，鞋跟儿又硬又实在，可想而知被踩一脚有多疼了。

    “…啊…”乐姿只觉得从脚背传来一股剧痛，没忍住直接痛呼出声。

    该死的，洛水绝对是故意的。

    不甘就这么吃了暗亏，乐姿眼神闪了闪，清冷染上了几分淡淡水意，“洛水，你为什么故意踩我？”

    说着，她将破皮的脚背露出来，表情纯粹的疑惑，纯粹的疼，一点儿不像说谎。

    旁边的人看着洛水的眼神有些怪异，似乎谁也没想到这么软萌的小姑娘居然是个狠的。

    洛水不急着做辩驳，小脸有些疑惑地说道：“我就走在路上，怎么故意踩你啊？”

    听了她的话，带队老师表情有些狐疑，直接开口问乐姿。

    “乐姿，这是怎么回事？”

    带队老师这一句刚好戳中了乐姿心里的敏感，想到在家里爸爸妈妈更喜欢学习好的妹妹，在学校老师偏爱学习好的洛水，乐姿垂下的眼睛闪过浓烈的愤怒不满。

    她垂着头，不发一言，浑身有种被冤枉的失落。

    旁边的卫霁看到女神蹙眉了，不满地开口了，“行了，受伤的是乐姿，得赶紧先给她处理一下伤口吧！”

    说着，拉了拉裤子蹲在地上，心疼地看着乐姿破皮的脚背。

    带队老师心里不舒服，还是说道：“乐姿同学，你能走吗？我带你去处理伤口吧！”

    乐姿站起身，面无表情地扫了一眼她和洛水，直接拒绝了。

    “不用了，卫同学，你能扶我一下吗？”

    卫霁当然巴不得，上前搀住她，说道：“我带你去。”

    带队老师觉得他们这样亲近不妥，于是对洛水说道：“洛水，你先回酒店吧，老师去看看。”

    说着，快步跟上了前面两人。

    洛水不在意，将证书奖金随手丢到书包，慢悠悠地往酒店走去。

    路上，她回顾起原主的记忆。

    原主送出了那封情书，这是她这辈子最大胆、最从心的一次冲动。

    她从小被章婵洗脑，长大后要嫁给跟她有婚约的卫霁。

    那个少年又阳光帅气、自信开朗、自由朝气，是她最想成为的样子，于是误把渴望自由的艳羡当做了喜欢，不觉把目光放到了卫霁身上。

    在乐姿没来之前，卫霁对原主态度还不错，虽然不是多么热情，但也是温和的。

    原主以为他心里是有她的，没想到鼓起勇气告白时，却被一口拒绝了，让她成了整个学校的笑柄。

    一届学霸从此有了污点，成了被嫌弃的存在。

    那段时间的原主迷茫害怕，心里百般痛苦难以言说，只能寄希望于考上大学。

    可是在她上高三时，突然被章婵告知要她与卫霁订婚。

    原主知道卫霁不喜欢自己，一口拒绝了，但是卫霁却不明原因的同意了。

    原主想摆脱章婵的控制，没有多犹豫也同意了。

    可是她不知道的是，这件事从始至终都是卫家、章婵和乐姿的阴谋。

    他们都把她当筹码和工具，想利用她达到各种不可告人的目的。

    (本章完)

