    这场隔空对射的狙击战很快就以陈兴碾压式的胜利而告终，三个狙击手被打死，其余的撤退。在得知狙击手落败后，火炮机甲开始撤退。
    陈兴的射程只有千米，火炮射程可达万米，拉开距离只是降低命中率，总比被当靶子打的好。
    眼看敌方撤退，陈兴唤出了白狼王，打算继续追击。只见他翻身跨上狼背，然后朝叶阳白柳伸出了手。
    “要不要过去活动一下？”
    “你是男人，你说了算。”
    叶阳白柳抓着陈兴的手翻身而上，动作干净利落。白狼王向前一扑，朝则撤退的机甲群飞奔而去。狼背上，战斗牧师的袍裙摆迎风飘动，英姿飒爽。
    白狼王快如流星，在山石之间急速飞窜，眨眼之间就到了山脚下。平坦的地形更利于奔跑，半人高的草地上白色的身躯飞掠如梭。当年陈兴第一次见到它，就惊叹于如同划破夜空的白色流星，在记忆中留下了难以磨灭的痕迹。
    奔跑的时速破百，千米的距离转瞬即至，陈兴杀到了战场。
    “天啊，他追上来了！”“不要怕，他只有一个，不，两个人，他们只有两个人。”“不要恋战，快撤！”
    看到后面的追兵，机甲部队陷入了慌乱。陈兴骑在狼背上，端枪瞄准，犹如地球上二战时期的苏式骑兵，高头大马加步枪，帅气无比。
    “嘭！”
    枪口喷出半米多长的蓝焰，跑在队伍最后的机甲当场被射穿。在巨大的冲击力下，黑色的液压机油喷溅而出，紧接着油箱起火，机甲迅速烧成了火球。高温引起了弹药的殉爆，周身噼里啪啦不断炸响。
    “逃不掉了，和他拼了！”“还击，还击！”
    眼看撤退无望，佣兵职业的血性被激发出来。都是玩命出来的，谁怕谁啊！黑凯撒的机甲部队停止移动，掉头还击。
    “步兵连，射击！”
    上百名步兵原地转身，半跪着端枪射击。上百支突击步枪同时开火，子弹如狂风骤雨，其中还伴随着火箭弹的尖啸。
    白狼王急速转弯，前冲改成横移，避开主方向的子弹。
    “咻咻咻……”
    耳边不断响起子弹擦破空气的尖声。
    “我们分开！”
    叶阳白柳叫道。虽然这些子弹无法对他们造成实际性伤害，威力和训练用的橡胶弹差不多，但中弹过多也受不了。
    白狼王做着弧线运动，急速逼近步兵阵地，然后一跃而起，从他们头顶越过。
    正当步兵们举枪朝上方射击，天空突然一暗，一道矫健刚猛身影从天而降。只听见“咚”的一声，落地的巨大冲击力震起大片草叶和泥土。落地的瞬间，来人旋身扫荡，数米之内的兵员都被一扫而空。
    定眼看去，竟然是个女人。一手战锤，一手长枪，身姿挺拔，英气勃发。纯白如雪的战斗牧师袍配合高挑健美的身段，犹如神话中从天而降的女武神。寒若冰川的脸庞更是绝美如画，美得让人窒息，不禁让人生出膜拜的冲动。
    可这里是战场，而对方是取他们性命的敌人。
    “同类相食，罪不可恕，接受钢铁之力惩罚吧！”
    叶阳白柳在对敌人说，也在对自己说。她出身名门，就读王国名校，讲究名正言顺，正道直行。心正则诸邪不侵，即便是大开杀戒，也要问心无愧。
    从本质上来说，她和陈兴不是同一类人，她重的是义理，陈兴重的是利益。虽然两人都有义理和利益的一面，但侧重点不同。
    宣誓完毕，叶阳白柳化作钢铁旋风，手中长枪横扫千军，半分钟不到步兵连被打得七零八落。突击步枪近距离射击，子弹打在弹性十足的身体上不断弹开，偶尔一两颗擦出血花的，一个低级治疗术就复原了。
    面对打不死又强悍无比的女武神，步兵们陷入了巨大的绝望。
    “去！”
    长枪脱手而出，将三个佣兵串刺在一起，叶阳白柳冲前抓住枪杆，力大无比，一下抬起手舞足蹈挣扎的三人，再用力一甩，三人打着旋飞出去，砸翻了数名友军。
    “哇哇哇！”
    一名佣兵逃跑不及，被叶阳白柳追上来一锤子砸开了钢盔，混合着脑浆的鲜血顿时顺着帽檐淌出，画面血腥无比。
    纯白的战斗牧师袍很快就被染得血红，仿佛一尊从地狱走出来的红莲罗刹，杀意凛然，凶光毕现。
    战场的另一处，陈兴骑着白狼王冲入机甲群。白狼王飞扑而上，将一架肩抗炮扑倒在地，牙齿疯狂撕咬，电火花四处飞溅，锋利的狼牙扯出大股管线电线。
    陈兴从狼背上飞身而下，近距离一枪轰开了机甲的驾驶舱，踩着第一架机甲的肩膀跳上最近的一架，咬开爆破手雷的拉环塞进进气孔，然后弹开。身后轰的一声，热浪翻涌，机甲烧成了火团。
    “四哥，五哥，不好了，北边冲过来两个人，不知是哪号人物，机甲大队已经快被灭团了！”
    “什么，老五，我们去会会他们！”
    两个军官模样的人走出营帐，跨上机车直奔机甲大队所在位置。
    不一会儿，战场前方烟尘滚滚，两辆机车飞驰而来。陈兴看到机车，立即调转枪头，灌注灵能，一枪击出。
    机车骤然顿挫，子弹准确命中目标，却见蓝芒一闪，对方依然骑在车上，油门瞬间加大，轰鸣声震耳欲聋，朝这边全速冲来。
    “那就尝尝这个！”
    陈兴一化为三，三个火箭筒抗在肩上，猛地扣下扳机。
    “汹汹汹！”
    三枚火箭弹爆射而出，拖着长长的尾焰撞在机车前方的土地上，顿时火焰冲天。两辆机车被炸上半空，燃烧的零件四处飞落。但陈兴知道，这才是刚刚开始，区区三发火箭弹不足以干掉镇守级强者。
    “硬家伙来了！”
    陈兴提醒道。叶阳白柳迅速扫飞挡路的人，冲到陈兴身后，抬手给他拍了个治疗术。
    陈兴身体表面泛着微光，这是治疗过剩的表现，多余的生命能量溢出了体表。
    “哒哒哒！”
    硝烟之中突然射出三发蓝盈盈的子弹，目标正是陈兴。后者感到头皮刺痛，立即侧身横移，躲避危险。下一个瞬间，三发子弹在半米不到的距离飞过。
    “记得我教你的，狮子搏兔一要全力以赴，不要大意！”
    陈兴下意识地叮嘱身后的叶阳白柳。在他的潜意识里，对方还是那个笨笨的女研究生。
    “嗯。”
    如今实力以达准领主级的叶阳白柳也没有觉得和以前有什么不同，认真地点头接受教导。
