    第112章姐姐真甜

    沈荞西顿觉自己罪孽深重，居然把她的宝贝孤零零一个人放家呆七天。

    她好想揉揉穆尧那张招人疼的脸，想看他被瑟/情吞没的眼睛，湿漉漉的，乖巧中藏着股横冫中.直扌童.的犭艮劲。

    身体开始发热，沈荞西冰凉的手指摸了摸发烫的脸，吞咽：“宝贝对不起，姐姐回来再给你买糖吃。”

    血珠顺着照片往下滴答滴答，地上很快淌了一小块。

    穆尧沉默，扇了扇睫，他想起一句话：“姐姐，这次再延时，你去住自己家。”

    言外之意就是，别住他家，不能碰他。

    沈荞西：“！！！”

    这也太残忍了！

    不行，必须准时回去，还要提前回去！

    沈荞西再三和穆尧保证一定会准时回去，

    “我给你买了两条内裤，宝贝等我回去换上验验货。”

    “好。”

    挂了电话，穆尧拿上照片，凑近，伸出舌/尖将她唇角的血珠卷入口中。

    缓缓笑出一弯浅痕，声轻如烟落：“姐姐真甜。”

    —

    巴黎。

    “杏子，我要改签，看完最后一场秀我立刻回国！”

    本来定的是看完秀第二天上午的机票。

    顾杏子坐地毯上，叉了颗葡萄往嘴里送：“你这么急？弟弟出事了？”

    沈荞西坐她对面，也不害臊：“是我要出事了，这次再延时他不让我碰。”

    顾杏子看沈荞西一脸色/急样，那是看到了弟弟，一顿不吃能饿死的。

    她简直了，嚼吧嚼吧说：“能不能争点气，他把你吃的死死的。”

    沈荞西从她盘子里拿了颗葡萄扔嘴里，哼了声：“等我回去把他吃的死死的。”

    顾杏子刚放进嘴里的葡萄啪的一下从嘴里掉出来，咕噜噜滚到对面沈荞西脚边。

    哦豁～

    她已经能想象的到回去后穆尧被怎么猛扑的。

    嘶。

    辣眼睛辣眼睛，顾杏子这个lsp甘拜下风，已经不敢直视她的好姐妹了。

    —

    第二天穆尧去上课，又有人过来问他：“穆尧，你跟沈荞西真分手了？”

    穆尧：“没有。”

    那人不信：“听说她专门飞去法国看傅子健比赛。”

    穆尧腿一伸，斜他一眼，悠声：“她专门去给我买内裤。”

    那人一下就不说话了。

    中午，沈荞西发了条朋友圈。

    [绕大半个巴黎给尧尧宝贝买的礼物][爱心][爱心]

    下面是一张某知名品牌男士内裤包装盒的照片，还有她自己闭一只眼笔芯的自拍。

    当然，该屏蔽的都屏蔽了，这已经是她发朋友圈的惯常操作。

    穆尧很快去点了赞，顺便将她的自拍存进相册。

    于是，穆尧和沈荞西的消息又在学校疯传。

    ——他们没分手。

    ——富婆姐姐居然特地去法国给穆尧买内裤，这么宠的吗？

    ——她居然叫他尧尧宝贝。

    ——姐姐好撩，穆尧肯定是躺平的那个……

    —

    最后一场高定秀在东京宫，室内包豪斯风格的装饰风格。

    沈荞西作为品牌eliteVIP被安排在秀场最好的座位，伸展台第一排偏后段的座位，离后台最远，有足够的时间看清楚模特服装及配件。

    两侧其他位置则是一线明星、时尚界大咖、品牌代言人、资深买手。

    ?  ?为什么尧宝贝和荞姐姐老是被疯传？

    ?      金砸:有钱又有颜，害

    ?      ★★★

    ?      谢谢宝们支持呀～

    ?      金砸抱抱～

    ?      ★

    ?      未完待续……

    ?  

    ????  

    (本章完)

