    “臣！参见陛下！”

    这邪神突然半跪于天穹之上。

    对着夏子辰就是一般，口中大吼。

    这道声音一出，宛如惊天炸雷一般，瞬间响彻在场所有人的耳中。

    一瞬间！

    所有人都是傻眼了。

    也惊呆了。

    看着那强大无比，足以毁天灭地的邪神。

    居然直接向夏子辰跪下，而且还如此虔诚。

    所有人都傻了。

    这是什么情况？

    邪神怎么向夏子辰下跪了？

    这夏子辰到底是什么鬼？

    原本一直以为夏子辰必死无疑的他们。

    再看到了这惊人的转变之后。

    他们脑海都是轰鸣一片。

    直接炸了。

    一尊神！

    居然向夏子辰下跪。

    这实在是太疯狂了。

    他们看到的事情实在是太可怕，也太过于不现实了一些。

    因此，这一瞬间，令得全场之人都懵了。

    也没人出声。

    就这么呆呆看着这一幕。

    “这是什么情况？”

    “一尊神怎么跪了？”

    “这是不是我看错了？”

    朱昊炙三人呆呆看着天穹之上的一幕。

    三人都是满脸的不可置信。

    说出的话，也足以证明他们内心的惊骇。

    一尊神，居然向夏子辰下跪。

    这特么的这世界是实在是太疯狂了。

    太刺激了。

    “这……”此刻，一直担忧无比的天运子和天幕二人也是傻眼了。

    他们也是没有想到，会发生这么一幕。

    实在是太刺激了。

    天幕还好。

    他对于这些，知道的不多。

    顶多也就是深深震撼罢了。

    而天运子则是不然。

    他了解的更多。

    他更加知道，一尊神如此作为，到底什么含意。

    “这夏子辰身世也不简单啊！”

    “这家伙到底是个什么鬼！”

    心中难掩震撼，天运子喃喃自语，脑海之中也是一片浆糊。

    他之前就感觉夏子辰应该能够度过此劫。

    所以，邪神出来之后，他也没说什么。

    可是，他万万没想到，却是这么刺激。

    因此，他此刻脑海之中，不断猜测着夏子辰的身世。

    到底是上古真神转世。

    还是什么！

    一瞬间，连他也乱了！

    ……

    地面之上！

    在千千万万之人懵圈震撼的时候。

    身为当事人的夏子辰，他也懵了。

    心中也是深深的震撼。

    他也是没有想到会发生这么一幕。

    有些措手不及。

    原本他还以为自己必死无疑了。

    可是，这突如其来的转变，让他都感觉到深深的刺激。

    一时半会儿也反应不过来。

    片刻之后，夏子辰深吸一口气，看着那虔诚无比的邪神。

    夏子辰还是说道：“你看错了，朕不是你的什么陛下，你大概是认错人了。”

    其实夏子辰很想将计就计说下去的。

    但是，他更加知道，戏耍一尊神的后果。

    到时候被这个家伙知道自己是冒牌的，那就完了。

    肯定得被扒一层皮。

    毕竟，夏子辰自始至终没有觉得自己就是什么天命之人，未来的神界之主。

    他虽然觉得自己前程无限，但也没觉得自己能够那么高调。

    心里还是有点儿数的。

    这也就让夏子辰觉得，这个家伙肯定是认错人了。

    毕竟刚刚小塔说过，这家伙不是本体，只是一道分身。

    脑袋有些问题，也能理解。

    然而，听到夏子辰的话，那邪神却是将头埋的更低了。

    沉声说道：“陛下，臣不会看错的，那气息，臣下，这一辈子也忘记不了。”

    “你真认错人了。”夏子辰一脸无语。

    这家伙有些执着了。

    夏子辰都在考虑要不要认下来。

    毕竟，这家伙可是很强啊！

    可这个时候，听到夏子辰的话。

    那邪神却是身体狠狠一颤 。

    随后这才低沉说道：“臣下明白了，当年神界大乱，是我等无能，没能保住神界。”

    “导致神界支离破碎，臣下知道，无颜面对陛下，陛下不认臣下等，臣下无话可说！”

    这邪神掷地有声，而又愧疚无比的话，直接传遍四周。

    让得一个个围观之人都是张大了嘴巴。

    神界！

    神界大乱！

    一个个新鲜无比的词语落入在场每一个人耳中。

    都是让得他们脑海轰鸣一片。

    震惊到难以附加。

    这世界上居然有神界！

    一瞬间，他们都是感觉，似乎是打开了一扇新世纪的大门。

    ……

    场中！

    夏子辰听到这邪神的话。

    心中也是深吸一口气。

    这家伙连这个事情都知道，是上古神界的没错。

    可是！

    自己貌似真的不是什么神之陛下啊！

    而就在夏子辰开始想，怎么去忽悠这个家伙。

    让这个家伙为自己所用的时候。

    小塔的声音突然响了起来。

    “这家伙应该是上古神界之中，隶属神帝之下的一尊神灵。”

    “应该是在那场大乱之中陨落至此的。”

    “而由于他的执念，分化出一道分身来，虽然其神格没了，但是他对于神帝的尊敬，是发自灵魂的。”

    “即便是一丝执念分身，也不容忘记。”

    “而你身上自身有天命之主的气运，诸天封神榜那个家伙又在你身上，再加上你本身就具备神帝的天命。”

    “不出意外，便是将来的神帝。”

    “因此，他应该是将你认成当初上古神界的神帝了。”

    听到小塔的解释。

    夏子辰先是微微愣了一下。

    随即便是悟了。

    原来如此！

    这么说来，现在自己就算是承认是神帝。

    这家伙也不会看出来？

    “大概是这个意思！”似乎是知道夏子辰的心声一般。

    小塔直接说道。

    夏子辰：“……”

    夏子辰都怀疑，这个家伙能够看出自己的一切来。

    这家伙有问题啊！

    夏子辰刚想说什么。

    小塔却是说道：“我觉得，现在解决那个家伙才是最主要的。”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    这倒也是。

    剩下的事情，等此时过后，再慢慢炮制。

    紧接着，夏子辰目光投向天穹。

    淡淡一笑。

    既然如此！

    那就摊牌了！

    朕就是神帝！

    下一刻，心念一动。

    夏子辰身上瞬间释放出一股皇威。

    那是天地皇威。

    如今，随着夏子辰的实力变强。

    这皇威也是变得极强。.

    这一释放，覆盖数十万里。

    让得无数生灵都收有着一种顶礼膜拜的感觉。

    而且有着一股发自灵魂的敬畏。

    朱昊炙和天运子等人都是顷刻之间看向夏子辰。

    眼中满是惊骇之色。

    这家伙！

    怎么好像变了一个人似的。

    好可怕！

    而此刻！

    在这皇威之下。

    那邪神更是身躯剧烈颤抖。

    深深拜倒。

    夏子辰见状，则是单手负后。

    一步踏空，面色威严，冷声道：

    “没想到这么多年过去，还有人会记得朕的存在！”

