    “领主大人，这些龙虾人，进入水里的时候，好像是能主动吸水吧。”

    忽然，科斯特对着方杰询问了起来。方杰眼睛一亮，似乎也想到了什么。

    “好主意啊，我都没想到，龙虾人体内可以装上有毒的液体，死亡之后破裂，制造杀伤，尤其是在水中更是厉害。还可以装上火油之类的，跑到人群里面搞破坏。”

    这东西可比什么火牛阵厉害多了，都是一帮不怕死的。

    在将自己燃烧干净之前，绝对不可能停下来，而且还专门往敌人多的地方跑。

    四条腿跑起来的龙虾人，速度实际上并不慢，而且也不是没有杀伤力。如果用的好的话，这爆发出来的战斗力恐怕不简单呢。

    “领主大人果然睿智，我想的是，能不能用来运输东西。”

    科斯特有些不好意思，他还真没想到这些。

    方杰皱了皱眉头：“运输东西，倒是一个好主意，不过看上去好像不行。”龙虾人是从身上的气孔之处吸水和排水的，这是为了适应水战。

    否则体内是个空的，直接就会漂起来，那就别想战斗了。

    可是如果要用来运送东西，那就要将那外壳强行切开了，对于死亡龙虾人来说，那是一种伤害。最关键的是，没多大的用处好像。

    “算了，你自己过后研究一下好了。”

    方杰看到这龙虾人这么好用，而且潜力巨大用处众多，决定将剩下的图纸也用掉。

    虽然没有了青铜等级的龙虾人，但是改变不大，可以直接用已有的死亡龙虾人进行升级改造。消耗一部分，青铜等级的死亡龙虾人也出现了。

    死亡龙虾人7级：等级（青铜）巨钳，水战，分水刺，双手武器掌握

    招募需要：青铜尸骨2单位，灵点3000单位

    果然还是价格比同类要高的多，但多了水中战斗这个能力，还是很不错的。

    方杰实验了一下，这个死亡龙虾人的表现，和之前基本上没什么不一样的。多了一个技能，那是用来使用武器的，双手长武器，使用起来倒是也很灵活。

    只是因为需要在水中战斗，一般的金属武器可不适合。

    自己没有青铜等级的武器制造图纸，所以只能让他们空着手了。

    “虽说战斗力会受到影响，不过暂时不会制造太多，也就这么将就着用了吧。可惜不能制造见习等级的，不然炮灰兵种就有了。”

    方杰一阵无语，难道真的要用那些死亡蜥蜴人吗，那绝对会污染大海环境吧。

    自己没有制造和改造新兵种的能力，所以只能这样了。看来，海洋的开发，还是遥遥无期，什么时候能制作出见习等级的龙虾人再说。

    第二天，方杰就发现方浩从另外一边来到了大沼泽当中。

    “这么快就回来了，那边的情况怎么样？”

    “我们在沙漠地区站稳了脚跟，得到了一块地区，但是想要开拓却不容易。好在那边环境恶劣，对方比我们的劣势更大。”

    方浩继续说道：“那边是沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人为主的区域。沙漠蜥蜴人比较少，沙漠蛇人更多，他们最麻烦的就是能藏在沙子里面，进行偷袭。但是他们的剧毒对我们没有多大的效果，最近战斗起来双方都有损伤。”

    “如果我们进行大规模扫荡的话，我有把握一个月以内将沙漠彻底肃清。”

    方杰点了点头：“先说一下，我让你们探查的几个地点都探查清楚了吗。”

    方浩拿出一张图纸说道：“已经探查清楚了，这里的确有一个小山峰，那边的绿洲反抗力量很强，这边有一片流沙地区，都和您说的一样。”

    方杰笑了，自己得到的沙漠地图终于有用了。

    那地图得到了有一段时间，只是一直不知道是什么地方的。不然方杰发现了这沙漠之后，也不会让方浩先去探查几个比较明显的点了。

    现在确定，那么就不一样了。“这一片沙漠当中，矿产还是非常丰富的，有了这个地方，以后我们的铜铁都不缺了，甚至黄金还有一些特殊金属，都会满足需求。”

    方杰拿出自己手中的地图：“不错，这里还有晶石矿脉，是能量晶石，以后晶石粉末也不会少了。有了这个，我们的傀儡大军都能制造出来了。”

    这个沙漠，对于自己来说，可真是一片宝地呢。

    “那么，我们现在就去攻打那边吗。”

    “等一下，沙漠周围的情况弄清楚了吗。”

    方浩点头：“沙漠区域很大，比我们现在实际控制区还要大，但是里面非常荒凉。已经发现的废弃沙漠领地就有三个了，继续往里面恐怕会更多。”

    废弃的领地，没想到沙漠那边也这么多，就是不知道那些沙漠蛇人是否会将其利用起来。

    不过没有发展过的领地，就算利用了，也没有多大的用处。

    “我们打探到，沙漠外面，似乎就是蓝沙王国，这一片沙漠是加在蓝沙王国中间的。一直以来因为没有什么用处，所以蓝沙王国也懒得管这个地方。”

    看来对方不知道这一片沙漠当中的矿产资源，既然如此自己就笑纳了。

    只要对方不来找自己的麻烦，那就没有问题。至于占领之后，方杰也不相信对方会冒着损失巨大的危险，在沙漠当中和一群亡灵争斗。

    如果这一片沙漠真的深入对方内陆，那么自己随时都能攻击到对方了。

    那个时候，不管是新月王国还是蓝沙王国，似乎自己都有机会插一手了呢。就是不知道他们的实力多强，想到对方的实力，方杰这个心思就消散了。

    “根据我们的探查，沙漠蛇人里面，似乎有白银层次的强者，不知道有多少，但应该不多。”

    “没关系，大军压进就行了。你已经到青铜巅峰了吧，那就回去先提升了再说。”

    方浩摇了摇头：“我是骷髅战将，本身极限是白银，不用借助历练塔来提升。我现在已经是白银级别了。”方杰听到这话，立刻将对方的面板打开。

