    第139章 赏月

    年纪轻轻的，就坐上了轧钢厂食堂主任的位置。

    这样的青年才俊，却早早的结婚了。

    难道，这座四合院是许大茂用来金屋藏娇的？

    妈耶，真看不出来。

    许大茂居然是这样的人！

    这难道是传说中的衣冠禽兽么！

    这个念头，顿时，出现在陈雪茹的心中。

    陈雪茹心中一怔，她不自觉的低下了头，双手不停的拎了拎衣服上的领子。

    此时的陈雪茹，心中有些慌乱，这个念头出现，她就有了不好的预感。

    她很想一走了之，却又根本不敢走。

    好不容易说服的许大茂，一起喝顿酒，这样她才有施展自己才华的机会。

    一旦现在离开了，那范金有就彻底歇菜了！

    对于陈雪茹突如其来提供的情绪值，许大茂却只是微微一笑。

    震惊吧，忐忑吧。

    现在才反应过来，是不是有些晚了。

    你陈雪茹敢离开试试！

    许大茂向来不觉得自己是个好人。

    不一会儿，许大茂从永恒空间里，拿出了些许花生、午餐肉和特供酒。

    另外，又从系统商城里，买了些瓜子。

    这些东西喝一顿酒是绝对够了。

    陈雪茹看到了特供酒，心中又是一怔。

    这许大茂厉害啊，绝对是深藏不露。

    这酒她自然是认识的，她之前结交了一个大领导，有幸的喝上了一次。

    她知道，这酒，根本就不是普通人能搞到的。

    而这些下酒的零嘴，也同样是如此。

    现在的平民百姓，能吃上一个白面馒头，那都是幸福的流眼泪了。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“还愣着干什么，喝起！”

    事已至此，陈雪茹也没有办法了，只能硬着头皮，跟许大茂碰杯。

    时间飞逝，半个小时转眼而过。

    不知不觉中，陈雪茹有些喝高了。

    而许大茂压根就没事，只要他愿意，哪怕喝再多的酒，也不会醉。

    虽然许大茂没有修炼过六脉神剑，但他那浑厚的魂力催动，体内的精进就会化作汗水，悄无声息的蒸发消失。

    喝着喝着，陈雪茹也放开了，不像开始的时候，充满了谨慎。

    这期间，两人有说有笑的。

    也许是酒精的作用，有些喝高的陈雪茹分外的迷人。

    一颦一笑，充满了妩媚！

    正当陈雪茹以为许大茂喝高兴的时候，她再次为了范金有求情。

    “许主任，您就行行好吧！”

    “您说什么也要帮一帮范金有！”

    “他不该跟您作对的，他就是个傻子！”

    “您就放过他吧！”

    “只要您愿意放过他，你说咋样，我就咋样！”

    许大茂嘿嘿一笑，玩味的说道：“这是你说的哦！”

    “可不许反悔喽！”

    陈雪茹大着舌头，说道：“不反悔，谁反悔谁就是小狗！嘿嘿！”

    许大茂嘴角轻轻上扬，脸上浮出了一抹邪魅的笑容。

    “这样吧，今天月亮非常迷人，我们去赏月吧！”

    “但赏月也是有讲究的，必须是你在前，我在后！”

    说着，许大茂就起身走到了窗前，拉开了窗帘。

    陈雪茹彻底愣住了！

    啥玩意，大晚上的赏月？

    你以为是中秋吗？

    老娘可没那心情啊！

    还有，什么乱七八糟的前后？

    这许大茂脑子不会是有病吧！

    不过，陈雪茹也不敢拒绝，还是来到了窗前。

    抬头一看，今天的月亮确实有些圆。

    只是，下一刻，她彻底傻眼了。

    这月光有毒啊。

    老娘特么不看了。

    我要回家……

    奈何，当陈雪茹反应过来的时候，一切都已经晚了。

    窗前明月光，地上水花花。

    举头望明月，低头思……

    思个屁思，啊呸，老娘不行了。

    这时，她才意识到，许大茂的本事有多大，路子有多粗。

    一个小时后……

    几经生死的陈雪茹，嗓子都已经哑了。

    可奈何月圆之夜的许大茂，突然化身了一只超级大猩猩。

    开始肆无忌惮的胡作非为。

    陈雪茹飘了，她彻底飘了。

    活了三十年的她，头一回觉得月色是如此的迷人。

    只是，飘得越高，摔得越重。

    仅仅飘了两分钟。

    她彻底失去了知觉。

    许大茂意犹未尽的摇了摇头，看来今天喝到假酒了，不给力啊！！！

    许大茂知道，陈雪茹今天恐怕要睡在这里了。

    将她安顿好，许大茂离开了芝麻胡同。

    没办法，家里还有个媳妇等着呢。

    身为一个好男人，无论外面玩到多晚，晚上必须懂得回家。

    没有了自行车，许大茂干脆心念一动，消失在了原地。

    眨眼片刻，许大茂已经回到了家。

    第一次在现世里使用极致光速，这效果许大茂还是比较满意的。

    这也多亏了他这几天的勤学苦练，要不然，今天肯定要走回家了。

    回家前，许大茂还不忘回到虚界冲洗一番。

    他可不想像关羽那样，大意失荆州！

    虽然天色已晚，奈何许大茂娶到了一位好老婆。

    不但没有任何的责怪之意，反而格外的温柔。

    顿时，战争的号角再次被吹响。

    可娄晓娥使出了浑身解数，终究还是敌不过敌方大将许大茂。

    结果自然是许大茂以绝对的优势，取得了这场战争的胜利。

    ……

    清晨，许大茂幽幽的从茅草屋走了出来，经过一夜的练习。

    极致光速更加的熟练了！

    恐怕要不了多久，就能够完成，他心中理想的要求。

    许大茂搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了帝王蟹十万只。】

    许大茂一听，顿时欣喜若狂。

    爆了啊，这绝对是爆了，而且还是打爆特爆。

    在当下，帝王蟹，只有漂亮国阿拉斯加海域才能捕捞的到。

    四九城根本就见不到，这绝对算得上是顶级的食材！

    许大茂心念一动，看了看永恒空间。

    只见，永恒空间的角落里密密麻麻的堆满了帝王蟹。

    每个帝王蟹的重量都在十斤以上，个个都非常的肥美。

    这些帝王蟹，许大茂根本就没打算卖出去。

    只要拿出去一卖，必然会引来不必要的麻烦。

    毕竟，四九城根本就没有帝王蟹。

    也正因为如此，这帝王蟹也没办法送人。

    不过，这并不影响他自己吃。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

