    第497章 御灵谷

    楚国上空，一方庞大的阴影笼罩下来，仔细看去，原来是两座悬空的高大山岳，其所投射而下的庞大阴影，简直可怕至极。

    楚国之人感到震惊，黑影遮天，压抑之感笼罩在所有人的心头。

    那一方庞大的阴影朝着云梦泽逼近。

    “那二人到底是什么人？搬来两座高大山岳要做什么？？？”

    “这哪里知道啊，从没有见过这二人，不像是楚国的强者啊…”

    “看他们那架势，莫不是要把那两座大山放在云梦泽中？”

    楚国之人议论纷纷，惊讶万分，这二人搬山而来，要把山岳放进云梦泽中？

    “这又是哪里蹦出来的两位强者？”

    楚国皇城中，楚王等人也是一脸惊讶，看不懂这情况，不过那搬山的二人一看就不是善茬儿，是惹不起的存在。

    “那应该是世子殿下他们吧……”

    镇北王府中，镜、焰灵姬等人自然猜出了门道，之前秦尘和酒一更说要出去抢夺山头，此刻两座大山悬空而来，那二人，十有八九就是秦尘和酒一更了，只不过易容了。

    “不过…他们也太狠了些吧，这…应该是把别人的山头连根拔起了吧……”

    镜等人还是感到惊讶，那山岳上的宫殿建筑也都完好无损了，直接将别人的宗门山头连根拔起了，这抢的真是够狠啊。

    “这小子……”

    凰也投去了目光，嘴角微微翘起，这种抢劫，也真是没谁了，听过打劫钱财美女的，还是第一次见到这么霸气抢整座山头的。

    很快，那两座高大山岳已经来到了云梦泽上空。

    “放在云梦泽中央区域吧……”

    秦尘提议道。

    酒一更点头，二人朝着云梦泽深处而去，朦胧烟雨很快淹没二人的身影，不过透过那蒙蒙雾气，依旧能够隐约看到那两座高大山岳的影子。

    “这二人真的要把这两座大山放进云梦泽中啊……”

    楚国很多人的目光注视着这搬山而来的二人，没办法，这举动，着实太过于异类，已经超过很多人的认知，巍峨高山，整座搬走，何等大手笔？普通人想都不敢想，太过震撼了。

    云梦泽中央区域。

    秦尘与酒一更将两座大山缓缓放下，高大山岳徐徐没入水中，山势高大，仍有大半截耸立在水面之上，两峰相对而立，烟雨环绕，隐隐约约，看不真切，像是海中仙岛。

    “搞定，走，秦老弟，接下来才是重头戏啊！”

    酒一更搓了搓手，兴奋起来，这两座山头，只是开胃菜，接下来的那处血魔遗族分部势力，有准帝坐镇，抢夺有准帝坐镇的山头，想想都觉得不可思议。

    “走！”

    秦尘也是有几分心神激荡，准帝，他要去瞧瞧到底是怎样的存在，反正用酒一更的话来说，抢的过就抢，抢不过，跑就完事了。

    随即二人不再多留，身形一闪，离开云梦泽，朝着最后一处血魔遗族的分部势力冲去。

    这一处分部势力，有些远，距离诸国之地也有数万里之遥远。

    西荒，地域辽阔无比，大荒秘地无数，乃是荒界最为古老与神秘的地域，荒界的历史，要追溯于此。

    秦尘与酒一更御剑疾驰，风驰电掣，纵横虚空。

    终于，在傍晚时分，秦尘与酒一更抵达了这一处将要打劫的地点。

    御灵谷。

    这是一处绝佳的风水宝地，比前两处地域还要好上百倍。

    山谷灵秀，青峰耸立，古典建筑群，处处皆是，错落有致。

    清溪流淌，烟雨缥缈，珍贵的飞禽走兽，穿行期间，界力充沛，充盈天地，丝丝缕缕垂落，滋润山川，有种实质化的感觉……

    “咋样，秦老弟，这里的几座山头要是搬回去，再稍微改造改造，咱们那神庭是不是有内味儿了？”

    酒一更拿着大宝剑，指着前方的那一方山谷，已经将这里当做了神庭的地盘。

    “先去会会那位准帝再说……”

    秦尘说道，一位准帝，还是得要重视，虽说他跟酒一更联手很强，但对方毕竟触摸到了帝境的门槛儿。

    “嗯，走，咱们先进去。”

    说完，酒一更扛着大宝剑，一部踏出，下一刻就已经出现在了御灵谷中。

    “来人，人呢，你们的神剑双侠爷爷来了，还不快出来接驾！”

    酒一更刚一进来，当即大嗓门地叫嚣着，声音传遍山谷，回响不绝，山谷密林中，惊起一群群飞禽，地上的不少走兽都给吓到了，那声音中蕴藏威压，具有压迫感。

    咻咻咻……

    很快，御灵谷中响起一阵阵尖锐破风声响，很多强者闪掠而来，虚空之上，顿时站满了身影，一个个面色冷漠，眼中蕴含杀意，冷冷盯着酒一更。

    “哪里来的宵小之辈，敢在此地放肆？”

    血魔遗族中的一位无敌人皇站出来，双目冷漠，蔑视出声。

    酒一更朗声道：“咱们兄弟二人纵横荒界，人称神剑双侠，今日看中了你们这块地儿，让你们管事的人出来，我们谈谈！”

    “笑话！什么狗屁神剑双侠，你们算什么东西？此地我们有一位准帝坐镇，我看你们纯粹就是来找死！不知天高地厚的东西！也不用我们的准帝出手，我先来灭杀你们！”

    那位无敌人皇一脸讥讽，很是不屑，他们是血魔遗族之人，此地更是有准帝坐镇，谁敢轻易招惹他们，眼前这不知道从哪里蹦出来的泥腿子，竟然不知死活地前来找死！

    “上一次这么跟我们神剑双侠说话的人，坟头草都老高了！”

    酒一更抖了抖手中的重剑，剑身颤鸣，剑气弥漫。

    “那我倒要领教！”

    那位无敌人皇眼神冷漠，杀意暴动，一柄重锤出现在手中，重锤生有利刺，散发着嗜血之意，很是恐怖。

    说完，那位无敌人皇脚步踏出，一步横跨空间，降临在酒一更身前，抡动重锤当空朝着酒一更的脑袋砸来，势大力沉，那一方空间都被瞬间轰塌了，携卷碾压一切的姿态朝着酒一更轰杀而来。

    酒一更站在那里，抬头看去，周身剑气撕裂空间，他握紧重剑，眼神一凝，无惧无畏，挥动重剑就是直接正面硬刚！

    轰！

    重剑与重锤的轰击，火花四射，金属撞击音波席卷，狂暴能量激荡，空间崩裂，能量涟漪蔓延极远的距离。

    那位无敌人皇眼神凶狠，实力不俗，脚掌在虚空一跺，踩碎空间，重锤再次猛击而下，激烈对轰，火光激射，能量狂暴至极！

    酒一更紧握重剑，剑气愈发锋利，气势愈发强大，周身有剑气风暴席卷而起，他冲上前再度挥剑重劈，一次出剑比一次凶猛！

    铿铿铿……

    数击之后，那位无敌人皇的重锤有些顶不住了，锋利钢刺直掉，重锤都快被酒一更给砍秃了。

    “他娘的，见鬼，这小子怎么越战越猛……”

    那位无敌人皇瞧着自己变秃的重锤，心中也是大惊，酒一更气势如虹，压得人有些喘不过气来。

    轰！

    酒一更提着重剑再次劈砍而来，大开大合，也不玩什么虚的，你要硬刚，他就跟你刚到底，这一剑落下，剑气浓郁到了极致，如有滔滔黄河之水呼啸而出，欲横扫一切！

    那位无敌人皇的重锤直接被酒一更给轰爆了。

    噗嗤！

    狂暴的爆炸能量席卷虚空，那位无敌人皇造到重创，吐血不止，不敌酒一更。

    酒一更硬刚到底，再次提剑狂劈而来！

    有几人连忙前来联手接应，方才勉强保下了那位无敌人皇。

    “起阵！镇杀这二人！”

    那位无敌人皇稳住身形后，沉声怒喝道，这一方御灵谷中布置有一座可怕的人皇大杀阵，一旦启动，足以诛杀无敌人皇！

    嗡！

    大阵被催动，血光万丈，无尽符文翻飞，阵纹流转，勾勒交织出一座可怕的大杀阵，笼罩整座山谷。

    一时间，虚空之上，血色弥漫，刀枪剑戟、斧钺钩叉等各种武器凝聚成型，血色璀璨，嗜血无比，很强的杀意弥漫天地！

    “杀！”

    那位无敌人皇一声令下，杀阵暴动，各种形态的武器，携卷无上杀意朝着酒一更和秦尘袭杀而去，那是一场杀伐之雨，虚空千疮百孔，血色滔天。

    叮叮叮……

    酒一更舞动重剑，剑气流转，近乎实质化，周身形成一个剑气罡罩，笼罩一方空间，杀伐武器冲杀而来，火光四射，金属撞击声如同潮水般席卷八方，不过酒一更的防御无法被攻破，酒一更坦然应对。

    秦尘更是凶猛至极，不灭雷体运转，身体上紫色雷电环绕，他雷躯像是无坚不摧一般，那杀伐而来的利器，别说袭杀秦尘，光是靠近秦尘都难，在距离秦尘周身数丈之时，尽数被恐怖的紫色雷电焚灭！

    秦尘站在那里，雷躯慑人，宛若雷神，任你杀伐风暴如何凶猛，他自巍然屹立！

    “这二人的实力…也太过变态了些吧……”

    “一座足以诛杀无敌人皇的杀阵，他们竟然没事？”

    “能够抵御如此毁灭的力量，这二人什么来头，哪里蹦出来的神剑双侠啊……”

    血魔遗族之人感到惊讶，酒一更和秦尘身处大阵，杀伐加身，从容自如，这座恐怖杀阵的杀伐无法诛杀这二人！

    那位血魔遗族的无敌人皇自认为做不到这般，这二人很不简单，不知道是从哪里走出的强者……

    (本章完)

