    崂山跟茅山实力差不多。

    两派都有各自的探子，茅山林九一直以来都是四品道师。

    今晚却展示了五品地师的力量，想必是刚突破不久。

    所以这三个崂山地师根本就没有注意九叔。

    而且他们施展的是崂山镇宗大阵，哪怕九叔再怎么精通阵法，也无法在短时间破阵而出。

    如果这四象镇杀大阵那么容易破，也不会传承了几百年。

    怎么还需要四位地师合力才能布下呢！

    可是，他们万万没有想到, 九叔并不是想要破阵而出。

    而是打通了一条通往白虎虚影的阵法通道。

    在雷长老看到九叔身影时，想要提醒那三位崂山地师，已经为时已晚了。

    看到了头顶上悬浮着一威武白虎的雷长老，九叔神色刚毅，握紧了手中的金钱剑，一身法力迅速涌入。

    “任爷，一定要配合啊！”

    九叔知道, 凭借他自己刚刚突破五品地师的实力, 根本无法破除这个四象镇杀大阵。

    而眼前流转着一面透明的阵法光幕，想要打破也是非常困难的。

    但想要找到这四个阵法的阵眼并不难。

    刚才，九叔就看到了任牧一直在进攻白虎虚影，现在既然找到了，就直接来个里应外合，先破了这只白虎。

    四象镇杀，少了一象，就没有了镇杀之力了。

    “嘭！”

    挥舞起手中金钱剑的九叔，在目瞪口呆的雷长老面前，重重的刺入阵法光幕内。

    “崩！”

    一道细微的裂痕，在九叔面前出现。

    “一定要坚持！”可是，阵法的防御力，比他想象的还要强大，那握紧金钱剑的双手也开始颤抖了。

    虽然九叔只是刺出了一条小裂缝。

    但在却给任牧创造出了一个精准的攻击位置。

    刚才一直施展阴雷帝尸拳，疯狂的进攻白虎虚影的。

    但这个阵法实在是太大了。

    一头百米高的白虎虚影，没法一拳打破, 只好胡乱暴打。

    现在，有了九叔的里应外合。

    任牧发现了白虎虚影的尾巴上, 出现了一条小小的裂缝。

    狠话不放, 没有迟疑，直接挥舞着银光闪耀的拳头，迅猛的轰击过去。

    处于四象镇杀大阵中的雷长老，在九叔刺破了防护他的阵法光幕后，心里瞬间清楚。

    当即操控着白虎虚影，不断的挥舞着那条长达三十米的尾巴。

    想要跟九叔比一下耐力。

    可是，任牧的速度实在是超乎他的想象了。

    在阴雷神通和阴雷帝尸拳的双重加成下，只是不到零点一秒，任牧的爆拳精准无比的轰击在了九叔刺破的裂痕上。

    “崩！”

    无数的裂缝瞬间诞生，一拳打出了亿万效果。

    任牧没有停手，继续轰击。

    不一会，原本那条灵活细长的尾巴虚影，就消失在空中了。

    刚想朝着老虎屁股攻击，突然出现了无数的光晕流转，逼得任牧后退了几十秒。

    “不好，雷长老那边出事了！”

    “快点合力，运转阵法，迅速修补！”

    那三位崂山地师, 感受到阵法空间被打碎一角后，立刻放弃了镇压任天堂, 运转阵法之力。

    很快的修复了那条被任牧打爆了的白虎虚影尾巴！

    不过，任牧的进攻并不是没有任何效果的。

    “咔嚓！”

    一阵阵破碎声不断的响起。

    在任牧的暴力下，九叔面前的阵法光幕瞬间破碎了。

    手里一抖，金钱剑转为桃木剑，乌黑的剑身，立刻和崂山五品地师，雷长老来个亲密的接触。

    “呼！”

    雷长老也没想到，任牧的攻击会那么的强悍，一拳打碎了阵法光幕，让他彻底的暴露在了九叔面前。

    现在，是属于茅山和崂山之间的战斗了。

    “茅山林九，讨教一下崂山前辈！”

    “废话少说，手底下见真章！”

    两位五品地师，放弃了身上的所有术法，直接来个贴身肉搏。

    这几天，九叔接连受到了重创，但在千年雪参的蕴养下，体内肌肉骨科破碎重组，变得更加坚韧了。

    一身功夫，非但没有落下，反而精进了不少。

    而眼前的崂山地师，已经年过百岁。

    身体机能根本比不上九叔。

    刚才又被任牧偷袭，受了一定的伤势。

    只是几个回合，九叔的桃木剑就顶在了这位崂山雷长老的脖颈上。

    “茅山道友，有话好好说啊！”

    护阵光幕被任牧所破，现在又打不过九叔，这位老牌地师，只能认怂了。

    “为什么不通报茅山祖庭，就来我茅山林九的任家镇！”

    九叔毕竟不是那种心狠手辣之人，哪怕已经打败了这个崂山地师，也没有下手。

    反而想要问个理由。

    “吴仁兴长老的爱子在这里被杀，我们只是过来查明真相！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    一向仗着年纪大，在崂山地师中也是横行霸道的雷长老，此时也不得不为了自己的小命，认真的回答九叔的问题了。

    “一个长老之子的死，哪里需要四位地师前来！”

    九叔一听，当即就认为对方在说谎，手中的桃木剑再次进了三分。

    “别啊，林道友，崂山吴赤确实是死在这里，而且是死在一只五品飞僵手里，后面的就不用我多说了吧！”

    “你们早就知道，任家镇出现了五品飞僵！”闻言，九叔脸色微微有些惊讶。

    任牧出世到现在才不过十几天，哪怕崂山再怎么厉害，也不可能知道。

    除非，把任牧葬入蜻蜓点水之穴的风水先生，就是崂山的人。

    崂山竟然在茅山的地盘上，布局了二十年了！

    “在我的地盘上，搞鬼二十年，真是欺人太甚了！”

    如果任牧知道九叔此时的想法，也不得不佩服他的思维。

    虽然偏离一些。

    但还是猜中了。

    “你们崂山，真的小看了茅山林九，把本师当成了废物啊！”

    在崂山雷长老难以置信的表情中，暴怒下的九叔，直接手起刀落。

    “我哪里有小看你啊！”

    一条血线，在雷长老的脖颈上出现，细微的血珠缓缓流出。

    五品地师身体拥有自我修复的能力。

    但九叔造成的伤口，流逝的却是精血神魂！

    “不好，雷长老出事了！”

    “我们的阵法被破了！”

    “快，赶紧变阵，四象镇杀转为三才飞天！”

