　　“你是谁？你可知道袭击大唐军官的后果么？”中队长眼角微微抽动一下，紧了紧手中刀，同时向身边的女人摆摆手，示意她不要乱叫，也不要紧张。

　　在南海他遇到过比这还要凶险的情况，全靠着临危不惧与冷静才活了下来，现在在大唐境内，他相信只要对方有理智，就决不会向他下杀手。

　　“往右转头，看看认识那个人么？”幽幽的声音不带一点感情色彩，甚至连男女都听不出来，不过声音中的那份不容拒绝却让中队长不由自主的转过了头。

　　待看到那个一身公子服的十余岁少年时，中队长头上的汗就下来了，嘴巴开合了半天，一个字都没吐出来。

　　而突如其来的动静，让周围的百姓有了一瞬间的安静，紧接着就是一阵窃窃私语，奇怪的是如此凶险的场面竟然没有一个人跑。

　　不过想想也是，就连菜市口砍头都有那么多人看，现在这种拿刀子威胁太子亲卫的场面自然更不用说。

　　“你放开他，有什么事情冲我来，事情是因我而起的，和他没关系。”无声的对视中，中队长的相好站了出来，使场面发生了新的变化。

　　我了个去的，这娘们儿不错嘛，竟然肯为自己的男人扛事儿，要知道夜魅手里拿的可以货真价实的刀子，在脖子上划一下那可是会死人的。

　　这种情况下，那女人竟然还想帮中队长把事儿扛下来，可足以称得上患难见真情了。想到这里李承乾不禁对夜魅打了个眼色，示意差不多就行了，不用非得杀人。

　　而事实上夜魅在听到女人的话之后也是心中一动，狭长的眼睛里闪过一抹赞赏，就冲这女人的一句话，她男人的命应该是保住了。

　　“知道该怎么做了么？”虽然心中赞叹中队长有福气，不过夜魅手中的刀子却没有松开半分，这是出于刺客的职业习惯，必竟对方手中还有刀，还有反抗的力量。

　　“知道。”中队长沉默了一下，把刀子收回刀鞘。

　　‘海狼’脱胎于太子左卫率，李承乾、长乐、豫章这些皇子、皇女他都认识，有这些人在场，如果他不想谋逆，最好的办法就是放下武器。

　　“回去之后找李震自领五十军棍，或者交出你的徽章就此退出‘海狼’，两条路你选一条吧。”李承乾带着杨雨馨走到中队长面前，冷着一张脸说道。

　　“公子，某愿回去领罚。只是，只是您能不能放过燕子？她是苦命人，这事……”中队长在李承乾没有暴露身份之前，不敢喊出殿下这两个字，只能期期艾艾的叫了一声‘公子’，然后想为自己的女人求情。

　　“你不用为她救情，没她你早死了。”程小四不知什么时候凑了过来，不冷不热的嘲讽了一句。

　　“把钱赔给人家，再道个歉你们两个就可以走了。”李承乾没心思去调侃一个‘海狼’的中队长，地位差距太大了，调侃他没有任何意义。

　　“赔，赔钱？”中队长愣了一下，犹豫中壮着胆子问道：“公子，这妇人是异族。”

　　“这是我大唐子民，突厥裔大唐子民！”李承乾看了缩在一边一直没有吭声的妇人一眼，转头对四周的百姓说道：“大唐是一个包容的国家，我们不但有汉族，还有鲜卑族，有突厥族，将来我们还会有吐蕃族，吐谷浑族，高句丽族，新罗族……，但不管他们是什么民族，都会有一个共同的名字，那就是大唐子民！”

　　“你们中或许有人认识我，或许有人不认识，但是本宫今天把话放在这里，我大唐子民不分贵贱，不分种族，只要是我大唐子民，便有生存的权利，有受教育的权利，有不被欺压的权利……”。

　　李承乾一番话说的慷慨激昂，听的人热血沸腾，同时也听的突厥裔妇人泪流面满。

　　“谢太子殿下教诲！吾等谨遵殿下令谕！”李承乾‘本宫’两个字都出来了，四周认出他的人自然也不用再假装不认识，纷纷躬身做受教状。

　　“都散了吧，今天的事情都记在心里，今后不要再犯这样的错误了，记住，大唐是一个团结的国家，如果我们自己人都要互相欺负，那么就活该我们被真正的异族欺负。”对四周的百姓摆摆手，总结性的作了一下发言，李承乾转身走到那突厥裔妇人身前。

　　“民妇见过太子殿下，太子殿下金安。”妇人哆嗦着就要给李承乾见礼，结果却被李承乾扶住：“让你受委屈了，本宫代他向你道歉。”

　　“太子殿下，臣，臣错了！”呆立一边的‘海狼’中队长‘噗通’一声单膝跪下，沉声说道：“殿下，这是臣的错，是臣是非不分，您处罚臣吧！”

　　“你起来，这事情你有错，但是错并不全在你，是大唐的政策错了，回头本宫会向父皇进言，重修大唐律法。”李承乾深深看了一眼‘海狼’中队长，摆手让他起来。

　　这次的事件让李承乾突然认识到大唐的一些政策似乎有问题，在对异族的问题上，尤其是这样。

　　李承乾本身或许冷血，或许是民族主义者，但是他总不能把所有异族全都杀光，一手论书，一手钢刀才是统治的根本。

　　所以想要让那些被统治的异族听话，那就必须让他们意识到自己不是炮灰，同时也要让他们对大唐产生认同感，只有这样才能达到长治长安，待百十年后慢慢将他们同化为正统的大唐子民。

　　人是一种社会生物，李承乾虽然是拥有一半后世的灵魂，但是他还是要生活在大唐这个世界，所以他不能总是凭自己的心意行事，不能因为他恨‘棒子’就把新罗国杀的血流成河，也不能因为他恨小鬼子，就把小鬼子砍的一个不留。

　　必竟小鬼子的矿山还需要有人去挖，大唐的路还需要有人来修，各种各样的原因综合到一起就造成了李承乾矛盾的状态。

　　一方面他心硬如铁，能毫不犹豫的下令屠掉五万高句丽奴隶。

　　另一方面他又要费尽心机的拉拢那些投靠过来的异族，让他们为大唐所用，虽在在心里，他李某人并不一定就喜欢那些投靠过来的异族番邦。

(本章完)

