    唐大山满脸通红，不是生气，而是羞愧和尴尬。

    感觉脸上火辣辣的疼，刚才叶小文说那些扎心的话，只是让他生气。

    可是现在这些话，就像是在他脸上狠狠的打了两个嘴巴子。

    让他疼得厉害，自己想要补偿闺女，结果院子买完了，却拿不出来钱。

    刚才叶小文说自己，自己还生气，结果现在还是需要叶小文拿钱。

    叶小文是真关心闺女，还要单独的拿出一万块钱来收拾院子。

    自己要是接了，从今以后，在叶小文面前，再没有办法对于闺女的事情指手画脚。

    毕竟自己的闺女，自己不能够关心，还需要让叶小文关心，自己还有什么脸，继续在叶小文面前，装模作样的关心闺女唐雪初。

    他虽然是个不称职的父亲，但是还要脸。

    可是如果不接，那怎么办？

    老实和闺女说，那这个家可能就散了。

    闺女和她后妈之间的关系就更不好了。

    如果说以后把钱还给叶小文，他有自知之明，回到京城自己也没有这个能力。

    “我以后慢慢还你！”

    唐大山倔强的说道，想要维持自己最后一点尊严。

    “不用了，这房子就当是我送雪初的礼物，我直接给她肯定不会收。

    不过你不要觉得我这样做，是在维护你的家庭关系，我只是不想要让雪初伤心而已。”

    叶小文说完，走进了饭店，脸上又恢复了笑容。

    唐大山稍等了一会，这才让自己脸上显得自然一点，同样走了进去。

    吃过饭以后，叶小文送唐雪初回学校去。

    然后自己和刘猛回到了厂子里。

    “把王文亮，王飞亮给我叫过来。”

    叶小文一回办公室就吩咐道。

    “好的。”

    刘猛应了一声，很快带着王文亮，王飞亮回来了。

    “那个张狗蛋有人盯着吗？”

    叶小文直接问道。

    “嗯，盯着呢。”

    王文亮回答道。

    “走，带我去找他。”

    叶小文站起来：“我要和他谈谈。”

    “好的。”

    王文亮没有多问，四个人一辆车出了厂子，朝着张狗蛋家里走去。

    张狗蛋这两年跟着刘树当狗头军师，也是赚了一些钱的，在外边租了一间房子。

    很快，叶小文等人就到了张狗蛋家门口。

    “敲门。”

    叶小文说道。

    “好。”

    王文亮上前敲门，很快屋里传来一个男人的声音。

    声音里满是不耐烦，还骂骂咧咧的。

    “他妈的谁啊？

    大晚上的敲门。”

    叶小文等人在门外没有吭声，只是在敲门。

    “哗啦。”

    一声，张狗蛋打开门，看着门外的四个男人，下意识的要关门。

    虽然这四个男人穿的很正经，但是长的不像好人啊，除了为首的看起来像是文弱一点以外。

    张狗蛋感觉到了一股莫名的危险气息。

    不过张狗蛋的动作快，刘猛的动作更快，直接就推门而入。

    “你们干什么？

    干什么？

    我告诉你们私闯民宅是犯法的……”张狗蛋色厉内荏的说道。

    不过腿却不自觉的有些哆嗦，他又不傻，这几个男人看起来就是来者不善啊。

    不然的话，大晚上的直接杀过来，又不认识，难道还能够是请客吃饭不成。

    “哈哈，张狗蛋，电影看多了吧，还私闯民宅，逗我呢。”

    刘猛接的话。

    叶小文在屋里打量着，刘猛跟着叶小文时间长了，还是很有眼色的。

    拉了一把椅子放在叶小文身后，叶小文大马金刀的坐下来。

    然后刘猛又给叶小文点上烟，点烟的时候，叶小文看了刘猛一眼，还说别人拍电影呢，刘猛这做派估计才是电影里学的。

    而且不是正版，应该是从香江那边流传过来的盗版电影，完全就是古惑仔的做派嘛，这种电影现在除了在一些小黑屋的电影厅里边看，就没有别的地方了。

    不过说实话，这样的做派，确实能够给人一定的心理压力。

    又是王飞亮最后进来的时候，还顺手把房间门给关上了。

    这就更加让人心里害怕了……张狗蛋咽了口吐沫，在叶小文准确的叫出他的名字来的时候，他就知道今天晚上的事情不好办了。

    “各位是哪路神仙？

    我张狗蛋在道上也是有几位朋友的。

    要是我张狗蛋有什么做的不对的地方，还请几位大哥言明，我改天备下酒席，给各位大哥赔罪……”张狗蛋拱拱手，也摆出一副江湖中人做派。

    不过叶小文没有心情和他磨嘴皮子，直接开口说道：“我叫叶小文，咱俩应该没有见过。

    不过得罪我的事情，我想你心里应该清楚的……”“叶小文……”张狗蛋念叨了一句，立马就反应过来了，瞳孔一缩，这是正主找上门来了。

    不过他心里仍然抱有一丝侥幸，装出一脸的迷茫，然后摇摇头：“不知道，咱们俩应该没有见过面吧！”

    张狗蛋演技很好，不过叶小文差点被这个蠢货拙劣的表演给逗笑了。

    “张狗蛋，你不是号称张卧雏，自比诸葛亮吗？

    就你这样子，我看张狗蛋这个名字就挺好的。

    真的，我尼玛都上门来了，还和我演戏呢。

    我给你一个机会，你自己交代。”

    叶小文直接说道。

    刘猛要动手，被叶小文制止了。

    他现在是苦主，上门来没有关系，可是要是再在人家里把人给打了，那就没有道理了。

    而是很多时候，也并不需要打打杀杀的，打打杀杀并不能够解决问题。

    “张狗蛋，咱们是第一次打交道，我给你机会，如果你说了，我可以放你一马。

    如果你不说的话，我有的是手段对付你。”

    叶小文继续威胁道。

    张狗蛋一声不吭，在坚持着，心里却是挣扎的很，他没有想到叶小文竟然就这么上门了。

    在他的想象中，叶小文没有证据，就不能够拿自己怎么样。

    这直接就杀上门来完全就是不讲证据了，要简单暴力的解决问题了。

    可是他是军师，又不是打手，怎么应对？

    早知道这样的话，这两天自己就应该出去躲两天的，还是有些失算了。

    

