    陆景暂时也顾不上去想这些东西到底是怎么出现在他的丹田里的了，他只想赶紧想办法缓解这让人生不如死的痛苦。

    陆景回忆了下昨天丹田里的东西是怎么变少的，最管用的办法当然还是找个武林中人打他一顿，越狠越好，然而陆景现在发现，像昨天那种“好事儿”也不是那么容易遇上的。

    他穿越过来九个多月也不过才挨了两顿打，都集中在了昨天，这么看来概率也不高。

    当然，陆景可以主动去挑衅，但他只是变得抗揍了，不是无敌，人家如果不用拳头，直接拿刀剑往他身上的要害招呼，那陆景估计自己也就求仁得仁了。

    至于疯狂吃饭，可行是可行，但消耗起来太慢，而且陆景身上也没那么多钱能让他这么放开了吃，陆景想了想，感觉也就负重靠谱一点，然而当他准备下床时，才发现自己的手脚因为痉挛居然也都使不上力气了。

    意识到自己已经无法移动后，陆景的心头终于涌现出了一片绝望。

    在那一刻他甚至连自杀的心思都有了，因为相比起干脆的死掉，在这样无穷无尽的痛苦中硬熬，不知道在死前还要被折磨多久才是最恐怖的。

    但是自杀这事儿陆景也就是想想了，因为现在的他连自杀都做不到，只能在床上继续品尝着凌迟一般的滋味。

    陆景这一次是真的痛的眼泪都流了出来，他的脑子里此时只剩下一个念头，那就是赶紧做点什么，什么都行，只要能不再这么痛苦了，就算死掉也没关系。

    而疯狂尝试运转那门小金刚劲心法就是陆景唯一能做的事情了。

    只是和之前一样，没有气感的陆景根本就没法真正催动这门内功。

    他按着功法上记载的吐纳方法，眼观鼻，鼻观心，心观丹田，同时将舌头顶在上颚的天池穴，搭好了鹊桥，接通任督二脉，可接下来就是没有气愿意顺着他的任脉下十二重楼，去往丹田。

    而丹田中那些东西也不愿沿着督脉上行，陆景卡死在了这一步上！

    他瞪着满是血丝的眼睛，只觉得自己的意识都快要被湮没在痛苦的海洋里了，这时候的陆景已经彻底失去了理智，再最后一次尝试也没能成功后却是什么都不顾了，竟然将小金刚劲上所记载的行功路线倒过来运转起来！

    师父在传授他这门心法的时候就曾再三告诫过他，内功修炼看似简单，但实则是件凶险无比的事情。

    所谓的内功秘笈都是前人摸索出的修炼经验，普通人很难想象创出这门内功的前辈，当初经历过多少次的失败，花费了多少心血，这才艰难探索出一条正确的道路来。

    而后来之人也需严格按照秘籍上所记载的路线行功修炼，稍有差池，轻则引起内伤，重则干脆走火入魔，赔上性命。

    章三丰说得很是郑重，因为那时的陆景想起了射雕中逆练九阴真经的欧阳锋，向师父好奇请教逆练武学的可能。

    章老爷子也怕这徒弟自己闲着没事儿瞎捣鼓，明确告诉了陆景，逆练是死路一条。

    对普通人来说倒是还好，因为什么也练不出来，但是对于武林中人，那麻烦可就大了，走火入魔是一定的，到时练得窍穴闭塞，经脉紊乱，和自杀没什么两样。

    这忠告陆景是听进去了，毕竟相比于他这种所有武学知识都来源于小说电影的江湖菜鸟，章三丰可是实打实的业内人士，这三个月纠正了不少陆景的“奇思妙想”，也让陆景明白了小说和现实的差别。

    否则他弄不来九阴九阳，倒是的确有想过日后有机会了打造把足够重量的大剑，找个瀑布参悟下玄铁剑法去，然而请教过师父后他已经放弃了这种天真的想法。

    但是现在陆景却是已经顾不得师父的警告了，毕竟他连死都不怕了。

    没有气感他就没法运转小金刚劲，既然如此，陆景干脆反着来，让气从丹田出发，走任脉上十二重楼，完了再过鹊桥，自督脉返回，形成循环。

    他如今的做法，落在当世任何武林中人眼中绝对都是脑子坏掉了的表现。

    因为内力说白了就是一种特殊的能量，既然是能量，当然也符合能量的基本规律，既不会凭空消灭，也不会凭空产生。

    江湖中人通过吐纳吸收天地元气，让这些元气按照某种规则，唔，也就是内功心法上所记载的行功路线在经脉里运转，再加工，转化为可以供武林中人使用的内力，之后存进丹田中。

    一借一存，清楚明晰。而陆景现在的做法等于是向丹田中借内力，完了再将内力转换为天地元气，存入天地之中。

    即便是刚开始习武不久的垂髫小童见着他这么做也要大喊一声错啦错啦，然后捂着肚子把鼻涕都给笑出来。

    但就是这种蠢到不可思议的做法，在下一刻居然真的奇迹般的生效了，而且还是在陆景最最绝望，几乎已经要放弃的时候生效了！

    他丹田里那些不知道是什么的东西，在他逆运小金刚劲心法的时候，破天荒的，终于愿意搭理他了，顺着任脉一路向上，然而遗憾的是却没有像陆景所期盼的那样从他的鼻腔中喷涌出去，融入天地。

    只是在那儿打了个转，接着便又沿着他的舌头拐回督脉里去了。

    陆景有些傻眼，但比起之前的束手无策，至少此刻的他已经看到了一丝希望。

    丹田里的东西愿意听他指挥，光这一点就足够陆景泪流满面了，因为这意味着这些东西的确是可控的。

    尤其当那丝暖流完成了一个超越所有武学常识的逆向循环后，陆景只觉得丹田中发出了一声闷响。

    就仿佛一把钥匙插进了一扇铁门的锁孔内！

    随着钥匙的转动，铁门也缓缓开启，露出了后面尘封已久的宝库。

    只是那座宝库里的宝藏委实太多了点，只是开门的霎那陆景就差点没被那迎面滚落出的金锭给掩埋了起来。

    陆景意识到自己必须想办法把这些金锭给赶紧花掉，虽然此刻的他依旧痛的没法动弹，但是陆景已经没有原先那么慌张了，既然那些东西可以按照内功心法运行（虽然是逆向的），陆景也就姑且把它们称之为内力了。

    而他恰好知道一个消耗内力最快的法子，那便是——冲穴。

    章三丰曾经告诉过他，评价一个武林高手的内功水平有多高，最简便直观的办法就是看他冲开了多少穴窍。

    打通任脉一半的穴窍就算是三流高手，能在江湖上闯出名号了，整条任脉被打通便是二流高手，江湖基本无人不识，至于任督二脉都被打通那大多是一派掌门长老，或者某大势力的核心高层，可以被称为一流高手，威震一方了。

    再往上，奇经八脉全部冲开，此乃万中无一的绝世武学天才，如果再加上十二正经，那武林中古往今来根本就没一个能做到，可见冲穴之困难。

    而想冲穴，需要先积攒内力，只有内力累计到一定程度，才有可能冲开相关的穴窍，陆景刚入门两天，按理说是无论如何也到不了冲穴这一步的，然而现在的他却是箭在弦上，想不冲都不行了。

