    酒店的大厅内，鼾声渐起。

    很多人期待手术结果，可是对于无聊的皮瓣移植显然提不起太多兴致来。

    索性背靠椅子睡着了。

    就在这个时候，不知道谁惊呼一声：“上帝，这是魔法吗？”

    男子的声音把周围的同伴也吵醒了，他们瞪大眼睛盯着眼前的画面，难以置信！

    此时的术野正好是刚刚完成手术的奥莉！

    她的腹部十分完整，此时正躺在一旁，安详甜蜜！

    这可能是她出生以来，第一次躺着睡觉吧？

    但是这不是最重要的！

    最重要的是大家都清楚的看见了奥莉的腹部平坦、光滑，就连伤口都找不到……

    “我还没有睡醒吗？对！我一定是在做梦！”

    这个时候，越来越多的人开始苏醒过来，听到手术完成之后，大家睁开眼睛。

    当他们看到奥莉的腹部的时候，很多人噌的一下站了起来！

    这不可能！

    这……这怎么可能还有如此平坦的腹部，这是手术后的场景吗？

    很快，他们在皮肤横纹之间，发现了缝合伤口！

    这一刻，所有人都愣住了。

    真的不愧是年度最佳整形医师啊！

    这样的手术，简直让所有人怀疑，这是来自东方的神奇魔法。

    “天哪，这陈沧医生也太厉害了吧！”

    “是啊，这样的手术，需要的不仅仅是技术了，而是……艺术！”

    “好厉害！”

    面对这样的画面，大家都感觉有一种不真实的感觉。

    很快，有人说道：“还有一个小姑娘没手术呢！”

    顿时，大家来了精神！

    这一次，一定要看的仔细一点。

    而康尼看了陈沧好久，越看越是面熟！

    而周围的所有医生这一刻都来了精神。

    做过一台手术的陈沧，第二台明显得心应手起来。

    这一次，时间过得很快……

    游离皮瓣……

    处理……

    每一步都更加娴熟。

    就在时间停止在6点钟的时候。

    陈沧的手术彻底完成了！

    大家这一次看的很认真，终于看清楚了陈沧的手法和操作。

    忍不住感慨起来。

    或许这就是天才吧？

    陈沧的整形手术，是医术和艺术的完美融合，打造出来的一种叫做自然美感的东西！

    妙不可言！

    康尼在这一刻也不说话了，他终于知道为什么休伯特院长没有让他来进行手术。

    有这样一尊大神在此，他又算什么？

    手术在这一刻终于结束！

    从昨晚七点到现在早晨六点，历经11个小时，终于完成了手术。

    这一夜，对于休伯特而言，真的是惊心动魄的一晚上，可是也是惊喜的一晚上。

    因为自己孙女手术很顺利的完成了。

    看着分开了的两个丫头，大家都忍不住笑了起来。

    或许从今天开始，她们的生活，从此开始了新的历程。

    她们真正成了他们自己。

    奥莉和朱迪也不再是连在一起的名字，会成为两人分开的名字。

    陈沧笑了笑，对着休伯特点头说道：“幸不辱命，手术完成了！”

    休伯特满心欢喜的说到：“太感谢您了，陈医生，手术费用我们会按照标准的费用结算！”

    陈沧点头，倒也没有在意。

    毕竟这样的一台手术，他也没觉得能有多少钱。

    陈沧笑了笑：“不用客气。”

    这时候，吉姆劳伦斯也是长长的出了口气，浑身轻松了很多。

    这一刻，他有一种如释重负的感觉。

    看了一眼陈沧，吉姆劳伦斯忍不住笑了：“陈医生，真的是一台记忆犹新的手术，可能在我的回忆录里面，这都会是很精彩的一次手术！”

    汉密尔顿不善言语，也是点了点头：“没错！”

    两个小姑娘被送回去休息了。

    长达11个小时的手术，两人需要在监护室度过一段时间。

    而此时现场大厅内，大家虽然看不见陈沧，但是掌声依然响起来，送给了这个来自东方的天才！

    今晚的手术台，属于他！

    而今晚的荣誉，也属于他！

    陈沧用自己的真才实学，征服了在场的每一个人。

    大家都会记住这个不眠之夜，有一个28岁的年轻人，完成了一台长达11个小时的疑难手术！

    这一夜，会被在场所有人铭记！

    而中国区域的那些会员更是如此。

    异国他乡，怀揣着荣誉和梦想而来，这一刻，是他们距离梦想实现最近的一步。

    陈沧！

    中国消化外科小组组长，28岁！

    今年，他注定要缔造辉煌。

    此时的大屏幕上关闭，一名工作人员上台说道：

    “接到了休伯特先生的消息，今天大家休息一天，明天会议继续进行！”

    大家纷纷点头，起身离开了会场。

    大家都累了！

    唯独秦悦瞪大眼睛满是兴奋和欣喜。

    孙广宇过来，看了一眼秦悦：“赶紧回去休息吧，你看你的眼睛。”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“好的老师！”

    孙广宇忍不住笑了笑。

    大家一起回了房间。

    ……

    ……

    而此时陈沧摘掉口罩洗手的时候，康尼忽然恍然大悟：“陈沧！陈沧医生！怪不得，怪不得！”

    陈沧看着眼前这个四十多岁的男子，实在不知道应该做出什么反应。

    说你是谁多伤人？

    只能笑着说道：“哦！是你啊！”

    康尼看见陈沧知道自己，顿时更加开心了：“对啊！是我，康尼！迈克尔-康尼！我们在去年的整形大会上见过。”

    “你的手术太棒了！”

    休伯特给陈沧介绍起来：“这是我们医院整形外科治疗组的康尼，组织扩张器就是他植入的！”

    陈沧点头：“设计的刚好！很厉害。”

    康尼被陈沧这么一夸奖，顿时开心起来了。

    而这个时候，休伯特对陈沧说道：“陈医生，手术费用总共是55万美金，我们多给百分之二十的专家费，总共下来70万，你有卡吗？”

    陈沧听见之后，顿时差点摔倒在地上！

    “多少？”

    休伯特实话实说：“70万美金！”

    陈沧顿时傻眼了。

    忽然感觉……这一晚上，其实也昂贵的啊！

    70万美金一台手术……啧啧啧，老美的钱可真好挣……

    以后没钱了就多来几次。

    做几台隆胸啊……整形啊……手术！

    ……

    ……

    ps：感谢“慕容雅琪”的10000打赏，谢谢。

