
混沌中，一片刀剑山林组成的世界里。

无数密密麻麻麻的断刀残剑，组成了一片巨大的剑冢世界。

但这个时候，一阵剧烈的震动声，开始在剑冢之中引发激烈的颤动。

土地被翻卷，伴随着一张血盆大口张开。

无数剑刃，顷刻间被血口吞噬。

金色的身体，从地面上钻出。

犹如推土机一般的庞大身躯，挥动着两只宽大利爪，在这片世界中横行霸道。

“嗡嗡……”

似乎是察觉到了继续躲藏下去，已经没有意义，也或者是看到剑冢被无情破坏。

就听空气中发出阵阵剑鸣声。

噌噌噌……

一柄柄剑刃冲天而起，在半空中，汇聚成一条狂龙一般的龙卷风暴。

“出来了！”

看到风暴中心，一柄奇异的剑芒时隐时现，犹如鱼鳍般的双臂下，两只眼睛闪烁出狡诈的光芒。

挥动起双臂，一头撞进风暴中。

“砰！”

密密麻麻的刀剑所形成的风暴，在撞击中顷刻间崩碎。

只见剑灵颤动，无数剑刃迅速汇聚成洪流，撞击向眼前这个金色怪物。

“嗷~”

然而剑刃洪流之下，却见血盆大口张开，顿时间无数剑刃被吞入无底深渊。

那柄承载着这张邮票的剑灵，也同样躲闪不及，被大口直接吞下。

简单粗暴的方法。

令赵客在最短的时间里，吞噬掉了这张《剑怨》

剑怨这张普通邮票，并没有浪费自己多少时间，甚至没有给自己产生太多麻烦。

相比白银邮票里面的真灵，剑怨实在太呆板了。

远没有上次自己吞噬《自然之怒》时候遇到的那样狡诈。

剑怨只有一想主动能力，和一想被动能力。

赵客只能从中二选其一。

没有犹豫，赵客选择了剑怨的被动。

能够令，自己的剑术的造诣，会提升一个台阶，剑类能力会得到增强30%。

至于另一项主动能力。竜神之噬

这项能够，唤出一条龙形剑气，的主动能力。

则被赵客无情的放弃掉。

没有剑怨的被动，自己即便掌控这项能力，也会指挥令自己的剑术变成三脚猫。

赵客需要的是，为无相剑经铺路。

这门自己苦修来的能力，给赵客一种更有提升空间的感觉。

而传承佛珠里，还记录了诸多白教神通，还等待着自己去挖掘。

所以自己并不缺少能力。

相比之下，赵客跟看重基础。

赵客做出选择后，只见一枚剑型印记，烙印在了自己本命邮票之上。

和自然之怒的印记一样，被自己本命邮票给吞噬进去，成为本命邮票的一部分。

而在融合后的一刹那，赵客心中则多出来了几分对剑道的明悟感。

以往。

自己虽然拥有《剑怨》

但剑怨的被动，终究不是自己的。

赵客虽然剑道造诣被提升，可也是提升的糊里糊涂，只知其一不知其二。

此时真正将《剑怨》融合进自己身体。

赵客对于剑道的感悟，无意更深了几分。

睁开眼睛，随手唤出一道无相剑气，只见赵客一挑手指。

坐在不远处正在打坐的水鹿，浑然不觉眼前闪烁过了什么，正在专心，打坐静养。

这是他每天的必修课，四肢五心朝元，静守自己的金丹。

水鹿所修行的，全真教最正宗顶尖的心法。

当年点化他的道人，本想传给他，一些道家的法决，但水鹿都拒绝了。

多学而不精。

既然知道，自己修习的心法，已经是最好的心法。

水鹿就拒绝了再修炼其他法决的念头。

对于水鹿来说，只要这个心法，足够不断为自己增添寿命，那就足够了，其他的一概不重要。

正是年复一年的坚持，水鹿才能以一个妖怪的身份。

却将这门道家的心法，早早修炼到了大成。

甚至最近吃了赵客的黄金馒头，以及人参果。

还隐隐有了想要突破的征兆。

就在水鹿专心打坐的时候，突然觉得自己胸口冰凉凉的，低头一瞧。

只见自己胸前的衣服，被切开了两个拳头大的窟窿。

自己白净的胸膛上，两颗粉色的小豆丁，以及豆丁旁的几根白毛，正暴露在空气中。

“啊！”

水鹿老脸一红，旋即双手护住自己的小豆丁。

朝着棺材房间尖叫道：“呸，流氓，活该你睡棺材，老子看你什么时候，找到媳妇。”

对于水鹿的叫嚣声，赵客只是会心一笑，没有去理睬。

融合了剑怨后，自己再催动起无相剑经，剑芒已然不再拘泥于剑的形态。

赵客只要愿意，把剑气变成狼牙棒也可以。

不过这仅仅只是无相剑经中，所指的无形。

真正想要大成，达到无形无相的程度，还差的很远。

看了看，自己剩下的邮分。

这次吞噬《剑怨》消耗掉的邮分，只能用微乎其微来形容。

毕竟只是一张普通邮票。

《剑怨》里面的剑灵，所对吞产生的伤害非常有限。

总的下来，自己紧紧只花费了不到30点邮分的情况下，就吞噬了这个剑灵。

相比起，自己这两天，吞噬的另一张白银邮票《三尾狐狸》来书，简直是轻松多了。

五百多的邮分，这次真的给自己帮了很大的忙。

赵客本打算，在短时间里，吞噬掉《三尾狐狸》和《造化珠》

结果，三尾狐狸的难缠，远远超过了自己的预料。

《自然之怒》紧紧只是狡诈一些，但还算是正常。

可三尾狐狸呢？

赵客冲进去后，这家伙，不断分化影子，变着法的和自己玩起来了捉迷藏。

无奈下，赵客只能使用，使灵技：一吞山河。

但紧紧只是吞噬了两个分身，本体依旧藏了起来。

在有限时间里，赵客最终使用了三次一吞山河。

这才真正将三尾狐狸吞噬掉。

吞噬掉《三尾狐狸》后。

赵客保留了，狐仙、分魂术、以及狡狐三影。

三项关键能力。

但《三尾狐狸》的被动，能够不断加强精神力，这一项，则被吞给吸收掉了。

不过赵客对此，并不感到有什么可惜的地方。

自己灵魂足够强大，能够免疫大部分的幻术，而灵魂方面，未来自己也会想办法去增强。

相比起来，三尾狐狸的被动，增幅也是有限的。

和三项能力相比起来，特别是分魂术，这样对自己至关重要的能力。

一个被动，根本不算什么。

这就是中级邮差有时候，要面对的取舍。

毕竟，你不可能得到，一张邮票的全部能力。

你需要做的，就是挑选出对自己最有用的力量，将其融合，成为自己的实力。

如今，自己已经吞噬了《三尾狐狸》《自然之怒》加上本命邮票《大地动脉》

可以说，自己这套白银级自然系邮票，紧紧只差了《霸王虎贲》

不过赵客却不敢在冒险了。

因为《三尾狐狸》的狡诈，令自己使用了三次使灵技，一吞山河。

每次大概消耗70点邮分，外加上自己操纵吞的身体过程中，所产生的其他零零碎碎的消耗。

赵客手上现在，所剩下的邮分，已经不足一半。

这里面，自己还有留存一部分，当作下次恐怖空间的正常消耗。

故此，再让自己冒险，去吞噬《霸王虎贲》这个举动，风险太大了。

要知道这套自然系邮票里，如果仅凭杀伤力来说。

《霸王虎贲》是自己邮票中，杀伤力第一的邮票。

以五鬼的说辞。

这张邮票，已经和黄金邮票，有着很接近的距离，随着这个距离有点远，但不可否认，它的强大。

对付这样的一张邮票。

赵客不敢冒险。

手上不过一半的邮分，究竟能否撑得住，这对自己都是一个未知数。

所以赵客没有去吞噬《霸王虎贲》

而是选择了去吞噬其他几张普通的邮票。

“啊呸！”

这时候，就见‘吞’的嘴巴从邮册封面上露出来。

张口对着赵客，吐出来一个玻璃珠。

赵客对此已经见怪不怪了，甚至每次吞噬掉一张邮票时。

心里还会对‘吞’吐出来的东西，有所期待。

上次吞噬了《自然之怒》吞吐出来了一枚自然之萃。

能够提升自己某项自然系能力。

《三尾狐狸》则吐出来了一枚白色的玻璃珠，灵气精华，能够增加自己体内能量。

而眼前这个玻璃珠，赵客拿过手上一瞧。

同样还是灵气精华，只不过相比三尾狐狸的灵气精华来说，小了不止一圈。

不过有总比没有强。

对于这种能够增加自己体内能量的东西，赵客没有犹豫，直接全部吃掉。

至于自然之萃。

赵客则依旧保留着，这种能够增加自己，自己某项能力威力的东西。

赵客打算，等这次进入恐怖空间，经历一次实战后，再做决定。

自己在大夏鼎内，这段时间，一边融合邮票，一边对自己的能力做出调整。

算算时间，也差不多开要到了进入恐怖空间的时候。

况且待在这里，这段时间赵客明显感觉到，大夏鼎内的灵气开始变得稀薄了。

所以赵客和正在缝衣服的水鹿打了个招呼，就离开了大夏鼎。

伴随这一缕念头，赵客从大夏鼎中出来后。

发现外面的天色都已经黑了。

拿出手机，看了下。

只见手机屏幕亮起，却是十多条未接电话。

“罗青？？”

看着手机上，一条条罗青打来的电话记录，赵客眉头一紧，不知道为什么，心里突然有一种不好的预感。

点开手机短信。

就见上面短信记录上，有罗青发来的信息，还未点开，就能看到信息上提示的文字。

“二师兄，你在那，快回来，师父晕倒了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10508265"  chaptername="第五百八十八章：师父晕倒了（1000月票还债1/3）">加入书签</a>
</div>
