    苏九歌出门就四下看了下，不见言烨只以为他忘了，便和苏九云他们往着村子外走去。

    他们走了没多远。

    言烨的声音就从一边传了来：“九歌！”

    他们这么熟了吗？

    他竟然这样喊自家姐姐。

    苏九云的眉头不由得蹙了起来。

    苏九歌往一边看去，只见言烨身穿一身墨色劲装跟颜一朝着他们这边走了来。

    言烨来到苏九歌身旁，目光锁着她道：“不是约好今天一起山上的吗？”

    苏九云没忍住问道：“姐，你什么时候跟他约好了？”

    “昨天，昨天摘菜的时候。”

    苏九歌胡诌道。

    苏九星的视线落到言烨的腿上说道：“言公子，你的腿好了？”

    言烨温和一笑说道：“好了，以后叫我言大哥吧，叫言公子多见外。”

    颜一真是没眼看了。

    言烨接着又道：“九歌，我们今天去哪个山狩猎？”

    “跟着我们走就是了。”

    苏九歌没跟言烨多说讲完就朝着前面走去。

    言烨腿长不一会儿就跟上了她。

    苏九云不甘落后的追了上来，颜一还有苏九星他们随后也追了上来。

    走了半个时辰的样子。

    他们来到一片连绵起伏的山前。

    进山苏九歌四下看了看，选好地方，就叫着金子的两个崽崽留下陪苏九云他们挖草药。

    她的话音刚落。

    言烨的声音就响了起来：“颜一，你在这里陪着他们挖草药……”

    苏九歌没有反对，因为言烨是知道她有异能的，但颜一不知道。

    这要是带着他一起。

    她今天就不用猎猎物了。

    “好的，主子。”颜一知道自家主子是想跟苏九歌独处，自然不会跟上了。

    苏九云却是不放心：“姐，我跟你们一起去。”

    “你去做什么，你又不会武功。”

    颜一将苏九云拉了回来。

    苏九歌回头看了眼苏九云说道：“不用担心我…”

    讲完。

    苏九歌就带着金子它们走了。

    言烨瞅了苏九云一眼，淡淡收回目光跟着走了。

    苏九歌他们之前并没有来过这里，因此一路走来，苏九歌看到了不少草药。

    她默默记下位置，准备明天带他们来挖。

    不知道走了多久。

    金子它们没在跟着苏九歌走了，它们往着不远处的林子就跑了去，没多久就猎到野鸡跑了回来。

    言烨见它们将叼来的三只野鸡，放到苏九歌面前，他启唇说道：“你把它们养得挺不错的。”

    “它们自己就这么乖。”

    苏九歌的言下之意，无外乎是在告诉言烨自己没有这样教过它们。

    摸了摸金子它们的头。

    苏九歌带着它们去了别的地方狩猎。

    言烨一路跟着。

    他没多久也猎着了野鸡，不仅如此还发现了一些野鸡蛋。

    “九歌，你看。”

    苏九歌走来一看，野鸡蛋已经裂开了口子，明显是小野鸡要破壳而出了。

    “我倒是忘了这事了，看来这段日子不能再猎野鸡了。”

    言烨在一旁说道：“真要是那样野兔你也别猎了，野兔每个月都生崽。”

    苏九歌：“……”

    难怪山上的野鸡野兔越来越少了，敢情不少都饿死了？

    苏九歌呢喃道：“今天猎了就不猎了，做点别的什么赚钱的营生去。”

    “你不是已经开了一家店了吗？”

    言烨勾唇一笑说道。

    苏九歌抬眸说道：“谁会嫌钱多？你嫌吗？”

    言烨抿了下唇道：“这倒也是，没人会嫌钱多，既然这样，那我们一起合伙做个什么？”

    要说风扬是个大腿。

    那言烨就是个大大腿。

    苏九歌还是动心的，但是她会的也不是很多。

    要是开酒楼。

    那岂不是跟那谁对上了？

    苏九歌想了想说道：“我出钱，你想点子，怎么样？”

    小丫头倒是会想。

    言烨面带笑容的问道：“你打算出多少钱？”

    “我，你先说，你想到的点子。”

    苏九歌本想说自己出个几百两银子的，可到嘴边还是改了口。

    言烨坐下说道：“在末世之前，我是一家公司的总裁，我们公司卖各种中药制作的牙膏，祛除疤痕、斑点、痘印这些的膏药。我们现在也可以做这个，不过前期要投入不少钱…”

    苏九歌忽然觉得自己的几百两银子根本不够看的。

    但是这个生意，她却是想做的。

    苏九歌坐到言烨旁边说道：“我现在最多凑个一千两银子，你要看得上我们就合作，然后随便分我点就是了。”

    她手里是没那么多钱的，但是可以催生人参不是？

    言烨没有一点犹豫：“好，你入股一千两银子，我分你三成。”

    “你不亏吗？”

    苏九歌随口说道。

    言烨眼神直勾勾的盯着苏九歌说道：“把我给你我都愿意，只要你要。”

    要不要这么撩人。

    苏九歌挑眉说道：“这么想来倒是挺不错的，这样我的还是我的，你的也是我的。”

    她这是愿意跟他在一起吗？

    言烨还没问。

    苏九歌先开了口：“言烨，我们先交往，如果这后面相处得还不错，我们就成亲。要是不好，就分开怎么样？”

    她倒不是因为合作才想跟言烨试试的，而是觉得与其选一个会纳妾的古人在一起，还不如跟他。

    “好！”

    言烨欣然应道。

    不过他在心里补了这么一句。

    分开。

    分开是不可能的。

    在一起后。

    那就只有在一起。

    ……

    有了苏九歌这番话，言烨现在更加没了顾虑，在山上时不时的就牵她的手。

    苏九歌这后面只让金子它们猎了些野鸡野兔来吃。

    没让它们在猎野鸡野兔回家了。

    在找其他猎物的时候。

    苏九歌发现了好几株灵芝和人参，她不要太欣喜。

    却不知。

    这些都是言烨从空间里移出来的。

    下山的时候。

    苏九歌提着猎物一边走一边跟扛着梅花鹿的言烨说道：“等人参这些卖了，我分你一半。”

    “不用，它们是你发现的。”

    言烨没要。

    他送她的要回来算什么？

    苏九歌却很坚持。

    苏九云看到他们下来，丢下手中的锄头就迎了来：“姐，你没事吧？”

    “没事。”

    苏九歌摇头。

    看苏九云这么担心苏九歌，一脸敌意的望着自己。

    言烨不动声色的收回目光，将梅花鹿递给了颜一。

    这头梅花鹿是金子它们弄回来的，他们俩今天上山都没猎着多少猎物。

    回家的路上。

    言烨偶尔跟苏九歌说一句。

    在快到家的时候，他叫住了苏九歌：“九歌，不是要合伙做生意吗？去我家吧，我们把合作文书签了。”

