    第914章背后一寒

    蛋糕被端了上来，放在了他们的面前，陆景尧将叉子递给了苏夏，颔首点头道：“那我要好好想想了。”

    苏夏挖了口蛋糕放进了嘴里，入口即化的许久都没有接触到的她心心念念的味道让她有些迫不及待的又吃了一大口。

    吃完这一口后，视线就落在了不远处的橱窗里，她没吃的另外几款小蛋糕，砸了咂嘴。

    今天薛明安不在哎。

    好像她吃多少，都没有人会知道。

    苏夏的眼睛机灵的转着，被陆景尧看穿了想法：“想尝尝别的？”

    他轻轻的开口：“我去给你拿。”

    “好！”

    总共有七八款，被完完整整的放在了桌子上，在苏夏的面前，她的眼睛都在冒着光。

    罪恶的手拿着叉子缓缓的伸向了其中的一个蛋糕上，就在这时的，微信提示声陡然响了起来，苏夏突然的就感觉到了一股不好的预感。

    不看了吧。

    等吃完了再看。

    苏夏纠结了没有一分钟，就果断的抛弃了手机，奔向了甜品的怀抱中。

    陆景尧不喜欢吃这种甜品，包括甜的东西吃的都极少。

    他看着对面的小姑娘一口接着一口的，吃的很香的样子，喉结上下的滚动了下，视线落在了她手里的叉子上：“我尝尝。”

    “好啊！”

    虽然这就是陆氏的员工食堂里的甜品而已，但是和外面的相比，也丝毫的不差。

    她挖了一点喂给了陆景尧，眸底星星点点的，闪着期待的光晕：“好吃吗？”

    唇齿间都是腻人的甜味。

    陆景尧很不适应。

    在小姑娘期待的表情下，他缓缓的点了点头：“好吃。”

    苏夏一脸的满足的表情。

    等她把所有的甜品都扫荡的差不多了，陆景尧又去拿了杯奶茶过来。

    加上刚才的蛋糕，简直就是热量爆炸。

    苏夏记起来明天就要去拍摄遇见你之后了，心里陡然的升起了一抹的负罪感，可是奶茶就近在眼前，她端起来带着负罪感的一口喝了半杯。

    这些都是平时在薛明安的眼皮子底下极难吃到的东西。

    今天算是破了戒了。

    她随手的解开了锁屏，想看看刚刚给她发消息的人是谁，可在看到备注的人名的那一刹那，她整个人都僵了僵，连带着眼前的奶茶都突然没心情喝了。

    薛明安：“今天你休息，本来没想给你发的，可是我又觉得你根本就没有克制自己的能力，所以我必须要提醒你，热量高的不要吃，你明天有录制，我劝你心里有数一点。”

    苏夏：“...”

    简直就是背后一寒。

    她的第一个反应竟然不是明天的拍摄的问题，而是幸亏刚才没看。

    不然那些甜品，她可就真的没心情吃了。

    薛明安不知道她今天来了陆氏。

    那这件事情，就还是不要让他知道了。

    苏夏勉强的将剩下的半杯奶茶扔掉，然后吃饱喝足了的跟着陆景尧回到了办公室内。

    陆景尧继续的工作，她就躺在沙发上面玩手机。

    最近的热搜实在是无聊，除了王柯还有何晞仪因为没戏拍在卖惨外，真的没啥好看的。

    (本章完)

