    赵北卿手持宝剑，凌空站立，面向威压过来的方向，凝神等待。

    既然已经来了，那就战吧！

    金丹的遁速至少是他两倍，跑是跑不掉的。

    更何况他还有一飞船的人要守护，那里面有他的师妹，还有他视作家族希望的孙女。

    在金丹威压出现的刹那，要说他心里没有丝毫后悔，那肯定是假的。

    也许当时应该坐传送阵走的。

    不过，这个时候想这些已经无用。

    只有迎战！

    弦月姬同样感受到金丹的威压，正是她熟悉的四国主的气息。

    她露出得意的微笑，随即想到惨死的灵宠，一张俏脸瞬间变得狰狞，双目死死地盯着赵北卿。

    ……

    不多久，一道人影出现在远方天空。

    人影很快，几乎是笔直的朝赵北卿撞来，似乎几个呼吸之后两人就会相撞。

    赵北卿手里捏着一张符箓，手心微微发热。

    这是四阶下品的火云金光符，他某次立功之后，匡帅奖励给他的，此刻是他身上最大的依仗！

    若是这四国主真敢大喇喇撞过来，他不介意给这人一个惨痛的教训！

    就在两人相距不过两百丈时，来人突然止步。

    这人身材矮小，嘴大眼小，正是那四国主北门虓。

    他面无表情地看了赵北卿一眼，沉声问道：“飞舟呢？”

    “启禀国主，”弦月姬施礼道：“飞舟就在前方，大约百里之处。”

    刚才她和赵北卿一逃一追，两人朝这青州城方向飞了好几十里。如此估算，飞舟已在百里外。

    “追！”四国主一声令下，向着飞舟方向追去。

    不管元灵水胎在谁手里，先拦住飞舟再说。

    “站住！”赵北卿大喊，持剑朝弦月姬挥劈。

    弦月姬面露讥笑，也不还手，轻飘飘躲开，然后继续随着四国主飞行。

    赵北卿接连又是几剑，都被她如此化解。

    两人相距将近百丈，赵北卿的剑气到她身边时，十成威力最多还有五成，她化解起来并不困难。

    于是空中形成了四国主飞在最前，弦月姬紧随其后，赵北卿落在最后，紧追不舍，挥剑猛砍的奇异景象。

    若是不明白究竟的，咋看肯定会吓一跳。

    一个紫府居然追着金丹打，这个金丹甚至还带着另一个紫府！

    这是哪里来的猛人？

    如此三人一路飞行，赵北卿不敢化作炎火遁追击。只要接近弦月姬，那四国主的气机便会将他锁定，让他犹如被毒蛇猛兽盯上，如芒在背，极度不安。

    大概两刻钟后，飞舟终于遥遥相望。

    ……

    四国主几个闪转，人已显露在飞舟前方。他双手往前一推，飞舟仿佛被飓风卷起，发出一阵“咔咔”声，直接在空中掉了个头，停住了。

    弦月姬和赵北卿一前一后来到飞舟旁边。

    飞舟上张和静等人望见四国主到来，都是脸色大变，直到赵北卿身影出现，心绪才稍稍平静。

    “弦月啊，”四国主声音温和：“听说你想和这位赵堂主较量，情况如何啊？”

    弦月姬恨恨道：“赵堂主修为精深，看不上我这点浅薄的道行。”

    四国主面向赵北卿：“赵堂主，这就是你不对了。既然你实力高超，那就指点指点我这位小老乡吧，可不要敝帚自珍哦！”

    两人一唱一和，赵北卿岂不明白他们所想。

    他冷笑道：“已经比过了，弦月道友灵宠被我斩杀。我想……胜负不难分辨吧？”

    四国主微惊，想不到短短时间，弦月姬竟然吃了如此大亏。这姓赵的实力不俗啊！

    弦月姬粉脸煞白，尖声道：“那是你施出诡计，将我家阿墨引开，否则怎会中你毒手。我不服，咱们重新打过一场！”

    “刚才不也打了吗？你不是一直在逃吗？”赵北卿嗤笑道：“怎么，现在有人撑腰，不认账啦？”

    弦月姬被怼得说不出话，贝齿紧咬，一张俏脸更是由白变红，又由红变青。

    “够了！”四国主喝道：“赵堂主！若是你识相，老夫见证，你们两人重新做过一场！否则，别怪我不讲规矩……”

    赵北卿心中鄙夷这老匹夫惺惺作态，却也不得不认真思忖对策。

    这老匹夫是既当表子又立牌坊，不愿直接动手，落人口舌。

    ……

    三千年前，臻玉界大劫之后，幸存的修士曾经一起制定了许多规则，用以维护修仙界的和平，避免大的死伤。

    其中一条，便是真人以上，不得随意出手。

    金丹真人法力深厚，比斗起来经常造成山崩地裂，甚至生灵涂炭。若是再这么斗下去，修仙界只会越来越衰弱，到时不用妖族和魔族来打，人类自己就把自己弄死了。

    所以，除非是面对妖魔的进攻，或者是生死仇敌、国战等一些特殊情况，否则金丹不能随意出手，尤其是不能对修为不如自己的后辈出手。

    这个规矩持续几千年，大体上各方都能遵守。

    比如千余年前，云霄宗和秦国因为燕伪帝一事，刀兵相见。最后双方还是一致约定，只许紫府以下出手，有些战场甚至以凡人军队来定胜负。

    不过规矩从来就是强者手里的道具，用得着就用，用不着就扔。臻玉界广袤无垠，荒野之中，暗黑之夜，金丹真人若是偷偷杀了人，难道还真有人管？

    只要明面上别太过火就行。

    今天就是这种情况，四国主不便直接出手，这弦月姬便是他推出来掩人耳目的。待到赵北卿和这女人比斗之时，他再暗中下手，谁又能看出来？

    只要他没亲自动手，更没杀人，事情就算没做绝。

    闹到最后就是桑洲和宗门打官司，双方互相扯嘴皮的事情。

    区区一百多万的东西，不至于引起两国之间的大战，到时桑洲鞠个躬，态度诚恳一点，再象征性赔付一点，说不定这事就这么了结了。

    做为宗门的中高层，赵北卿深知上面那些金丹长老的心思。这些人大多安于现状，不愿惹事，这已是云霄宗几千年的传统了。

    至于为何变成这样，他就不得而知了。

    桑洲人也是深知这些，这才敢肆无忌惮在许国抢掠他一个堂主的东西。

    比斗，几乎是必败无疑，不比，那是逼对方撕破脸。

    赵北卿该如何抉择？

