
　　0515

　　从后续论坛里跟帖的id数就可以看出来,等到安他们走了之后，这空出来的一百多个名额竞争绝对会相当激烈。

　　而此时那位最先发帖的楼主仿佛是也反应过来了。

　　华耀初中总校区

　　一个少年的食指在申请删帖的页面上疯狂点击，就差点出来残影了。

　　一边点,还能听到他口中念念有词：“让你手贱！让你发帖不过脑子！”

　　也许之前有些人还没反应过来，但是现在他这个帖子一发,那没反应过来的也绝对被他提醒的反应过来了。说不定有些手快的,连申请邮件都发出去了！

　　这样想着，那少年左手空下来狠狠的拍了自己的右手一下。

　　完犊子了，这下还不僧多粥少？

　　离交换生交换期结束还有两天半。

　　这两天半里，交换生们很清晰的察觉到,自己的人缘似乎在诡异的变好。

　　这种人缘变好包括但不局限于体现在被人打电话嘘寒问暖，以及试图陪吃陪喝陪玩陪聊。

　　一开始维尔还纳闷呢,难道是因为自己就要走了,有些人后知后觉的开始舍不得自己了？

　　可是这也不对啊,就算是有人舍不得他,那按照相处时间来算,也应该是崔源他们舍不得他吧？虽然想想就挺不切实际的，但是除了崔源他们外,总校区的同学们怎么忽然对他这么好？

　　维尔眼神一厉，无事献殷勤，非奸即盗！

　　因为知道自己脑子可能不太好使,所以在想不出个所以然后,他就去找自己堂哥安了。

　　当维尔说完自己的怀疑后,只听安冷笑一声,问：“他们是不是还说要给你开送别晚会，请你吃饭？”

　　维尔点头。

　　“那是不是这两天还经常给你发消息聊天？”

　　维尔继续点头。

　　安坐在食堂的餐桌前，将一口米饭送到嘴里,等咀嚼咽下去后继续说道：“那你再去仔细看一下那些聊天记录，看看他们是不是有在旁敲侧击的和你打听分校区的情况，尤其是会打听，自从我们来了之后，有没有给分校区的容纳能力造成一定负担。”

　　见维尔开始沉思，安又加了一句：“引导你自己说的也算。”

　　最初的时候，总校区的学生们的转校区申请之所以频繁被驳回，学校方面就是以分校区的容纳能力有限作为借口的。

　　而这次他们一走，为了防止校长再以这样的借口拒绝他们，有心人自然就要先把情况都打听清楚再说。

　　而相比之下，还有比他们这些后续来到的当事人更好的信息搜集对象吗？

　　前段时间为了锻炼口语，刚刷完一部长达八十集的宫斗剧的安在心中冷笑：呵，你们搁这跟我玩宫心计呢？还嫩点儿。

　　等到见维尔也开始后知后觉的冷笑起来后，安提示他：“之后再有人找你聊天，你就发信息告诉他们，因为分校区的容纳能力有限，其实在最开始来的时候，学校这边是有想过把交换生拆成两部分的，一部分去分校区，一部分去总校区。只是后来考虑到交换生们初到异国他乡认生，所以最后咬咬牙，还是把所有人都一起安排在了分校区。”

　　维尔也不是脑子真的转不过来弯，见安都提示到这种程度了，他立刻接话：“所以，等到我们走了之后，考虑到分校区容纳力以及师资力量的问题，转校区名额其实是没有看上去那么多的。最多七十个！”

　　作为交换生，安他们的学习进度和华耀初中其他学生其实不太一样。历年来开展国际交换生活动最主要的目的其实就是让学生们去新的地方换换心情，解解压，防止孩子们的精神状态不要一不小心过了那条红线。

　　所以对于交换生们来说，能在交换学校里学到什么东西还是次要的。反正他们周六日时还要上远在大洋彼岸的学校的网课。

　　所以有一百多个交换生到分校区没问题，但是如果换成一百多个本校生，那对分校区的压力就大了。

　　听到维尔顺溜的接话，安摇摇头：“多了。”

　　维尔秒懂：“五十！”

　　安颔首：“透露的自然点。”

　　维尔：“交给我。”

　　吃完饭后，看着自己堂哥离开食堂的背阴，维尔忽然咂舌道：安之前那八十集的宫斗剧真不是白看的。出手就直攻弱点，好一招阴险毒辣的离间计！

　　补位名额从一百零七猛地一下降到了五十，这一消息从维尔那里自然的扩散开后，一时间让许多人更加危机感爆棚。

　　几位原本和安他们关系不错的总校区学生这下连原本说好的送别队都没心思弄了，一门心思堵校长。端的是现实。

　　而华耀初中的校长，他被学校里的那些猴崽子们都堵无奈了。最后一不做二不休，干脆直接出门去参加了隔壁城市的中学交流会。

　　这下大家想找校长也难了，只能老老实实的发申请邮件。

　　安他们要走的那一天，腓腓、连带着大家一起去机场送了他们。

　　机场里

　　埃里克拉着腓腓的手，眼圈红红的：“送君千里，终须一别。腓腓，你，你别忘了我。”

　　两个小少年两两相看，一个泪眼汪汪，一个郑重点头：“嗯！不会忘记的。”

　　维尔手一伸，打断埃里克的矫情：“别这么不信任腓腓。之前夏令营的时候，腓腓那么小，他不也一个人都没忘？”

　　说完，维尔转头：“腓腓，我相信你！”

　　先踩了埃里克，又抬高了自己。

　　自从那天被安提示后，维尔仿佛是被打通了任督二脉。说话都有技巧了很多。

　　腓腓笑了笑，指了指自己的白皙光洁的额头说：“我记性很好的，不会忘记大家。”

　　其他方面腓腓也许还不会这么自信，但是记小伙伴，孩子那可是从小就练起来的。

　　之后的时间里，因为之前就送过临别礼物了，所以这次大家的送别流程相较以往还是要简化了不少。

　　连带着腓腓的礼物，他也都在前一天全部送了出去。

　　一个小时后

　　大家很是不舍的和腓腓以及其他同伴们挥手告别。

　　而送人的队伍中，除了腓腓外，其他人在这时也收起了之前和安他们相处时嬉笑怒骂，动不动还来点针锋相对的态度，挥手。

　　站在腓腓身旁的一个少年挥手：“走吧。”

　　说完又语气不算太热情，但是也很罕见的补上了一句：“如果你们以后有谁真的在家里混不下去了，小爷我倒是不介意勉为其难的罩着你们。”

　　对面安检口，有人闻言眼中有感动一闪而过，不过最后还是直接一个国际通用手势伸出去：“看到时候到底谁罩谁。”

　　由于顾忌着腓腓，手势还微微偏移了点。

　　少年一声冷笑，直接把两个手都伸了出去。

　　等到安他们都逐渐消失在安检口后，大家又在机场里待了一会儿，这才一起离开了。

　　再说安那一边，等上了飞机，众人可以解开安全带后，他们做的第一件事就是拆起了他们随身携带的腓腓送他们的礼物。

　　临别礼物嘛，就是要等上了飞机再拆才有仪式感。

　　这一晚上，为了忍住不拆礼物，可是把人憋坏了。

　　在拆的时候，如果仔细观察就会发现，有的人看起来似乎是胸有成竹，只是为了应景，这才同样和大家一起再次拆起了礼物盒。

　　而有些，则是真的期待了。

　　说起来，这其实也只是一群半大不小的孩子。和来的时候相比，回去时的他们，似乎是更多了些属于少年人的蓬勃朝气。

　　连带着拆礼物的动作也不再是像在家里时那样，一举一动都带着优雅但却刻板的频率。

　　“让我猜猜，腓腓会送什么给我呢？”有少年在拆开盒子后并没有第一时间拿出来看，反而是闭着眼睛把手伸到盒子里摸索了起来。

　　嗯…软软的，毛绒绒的，肚子还软乎乎的。是玩偶？

　　拿出来一看，果然猜对了。是小绿龙玩偶。

　　和埃里克坐在一起的是一个叫爱德华的交换生，和埃里克他们一样，他也是早在夏令营时就认识腓腓了，还是果果帮分部的元老之一。

　　拿出里面不大，但做工却极好的小绿龙玩偶，爱德华拿在手里珍惜的晃了晃，小声道：“腓腓这么喜欢小绿龙啊。”

　　他其实也喜欢。不仅喜欢，还存了许多许多的小绿龙周边和限量款。

　　这些限量款可是难得。就连一开始发售小绿龙的威尔逊公司，为了不扰乱市场，也不能说是想做多少就做多少出来。

　　如果是其他人，哪怕是亲弟弟垂涎三尺都不一定能从他这里把他的宝贝收藏给要过去。23sk.Com

　　但是如果是腓腓的话。

　　爱德华看着自己手中这个精致的小绿龙玩偶想，我只留下这一个也可以。

　　这一个就已经有了双层的意义。不仅代表了他唯一追星追过的小偶像，还代表了他最喜欢、最喜欢的腓腓。

　　双重意义。爱德华将玩偶举起。决定了，以后这就是他最喜欢的小绿龙收藏了。

　　将玩偶拿在手中把玩，忽然，爱德华看到了玩偶背后有一个小小的拉链。

　　玩偶里面还有空间？

　　他好奇的打开，一个巴掌大的小小的相框掉了出来。

　　相框里，是一个q版简笔画的小绿龙静静的待在小相框里，画它的人画画时，还给小绿龙设计了一个用手‘biu’了他一下的动作。

　　爱德华原本想要拿起相框手顿住。

　　半晌后

　　原本不知道为什么突然寂静下来了的机舱中，有人忽然像是打哭嗝一样的抽了一下。

　　腓腓画完后，经过楚骁寒的后期加工，不仅有了相框，还细心的贴了防窥膜。

　　不然的话，这时的大家就可以发现，每一个相框里的小绿龙，似乎都在做着不同的动作。

　　有站在写着【机场】的小屋子前接人的小绿龙。

　　也有趴在桌子上给小伙伴们准备礼物的小绿龙。

　　更有再次来到【机场】，挥着手的小绿龙。

　　看似一样的玩偶，似乎每一个又独一无二。

　　在各种惊讶、惊喜、感动等各种强烈感情的冲击中，爱德华抱着玩偶和相框，想说话，但是刚一张嘴，话还没说出口，先嗷的一声哭出了声。

　　少年就连反应过来想要忍住，继续保持该有的从容形象时，都不可避免的带了更咽。

　　连带着早已知情的埃里克和安，被带的情绪也又有点起来了。

　　顿时，飞机上，各种隐忍的打嗝声连成一片。w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 515 章 第 515 章免费阅读。https://xs.23sk.com 