    “马上去！”

    古昊用力一甩，直接将湛奇扔飞出去。

    看着湛奇稳定身形，并且快速地朝着仙界通道飞去时，他的脸上露出了一抹笑意。

    刚才的一切，都是他装出来的。

    毕竟帝子的死，是他一手策划的，他自然不会现在去找道九言报仇。

    之所以让湛奇过去，无非是想让他给道九言提供力量罢了。

    道九言越强大，古昊进级创世者的机率也就越大。

    现在杀死道九言，那是不明志的选择。

    以前他不敢派太强的人过去，他怕道九言真的死了。

    但是现在不同了。

    道九言已经达到始神境巅峰，真实的战斗力，哪怕是二星大能者都绝对不会是他的对手。

    再加上道九言那恐怖无比的吞噬之力，除非他亲自出手，否则的话，不算是湛奇这个八星大能者也拿道九言没有任何的办法。

    就算是道九言不是八星大能者的对手，可桓山和九幽界的界主幽兰就在道九言身边。

    他们二人的实力，可以说是无限接近九星大能的存在。

    别说是一个湛奇，就是十个湛奇，也不是桓山他们的对手。

    “道九言，你心情地享受吧，等你达到九星大能时，本尊会亲自动手的！”

    古昊微微一笑，手一翻，一个迷你版的帝子出现在他的手心里。

    此时的帝子，只不过是一道元神，已经昏睡过去。

    “儿子，自己的仇，还要自己报，等你恢复之后，你就知道父亲为什么要这么做了！”

    话毕，古昊闪身消失。

    “竟然是真的！原来帝神不仅转世了，而且已经达到了始神境巅峰？”

    “妈的，他的修炼速度怎么那么快？真的让他恢复原本的境界，那本尊还能活吗？”

    另一边，湛奇离开异界来到仙界后，立即便知道了有关道九言的信息。

    这让他无比震惊，同时眼中闪动着浓浓的杀气。

    “不行，必须回异界叫人，仙界和神界这群废物根本不是帝神的对手。”

    湛奇眼睛一转，冷哼道：“好你个古昊，本尊终于明白你在打什么主意了？本尊又上你的当了！”

    “你个混蛋，你是想让本尊去给送死呀！”

    “为什么桓山在帝神身边，你没有告诉本尊……”

    湛奇无比愤怒，可是下一秒却露出一脸的无奈。

    “人在屋檐下，哪能不低头呢？算了，还是叫人吧！”

    湛奇叹了一口气，闪身从仙界返回异界。

    他会派人去对付道九言，可绝对不会亲自过去。

    虽说他的实力和桓山相差不多，但是他心里清楚，自己绝对不是桓山的对手。

    他若是亲自去了，那就是送死！

    ……

    “父亲，他们怎么办？”

    秘境世界，仙界通道前，桓俊向桓山问道。

    “直接封印带回去！”桓山淡淡地说了一句。

    刹那间，那十二个神界强者，身形颤抖，只觉得一股他们无法反抗的力量爆发出来，瞬间将他们的所有力量全都封印了。

    噗通……

    十二个倒霉蛋，全都从半空中砸到了地面上。

    帝子答应他们的法物没拿到不说，力量又被道九言吞噬去了一大半。

    现在更好，想逃都逃不掉了，直接被人封印了力量，准备带走了。

    不过，他们也暗自松了一口气。

    至少他们现在还活着。

    冥界圣子从纳戒中放出一些冥界士兵，将十二人抓了起来。

    随后，跟着桓山返回了龙城。

    “你们呆在城里哪也不要去，我去去就回来了！”

    回到龙城后，桓山对桓俊等人说道。

    “父亲，出什么事了吗？”桓俊连忙问道。

    毕竟道九言还没有回来，而父亲又要离开，想来一定是和道九言有关。

    “没事，我就是过去看看！”

    虽然不知道道九言那头到底发生了什么，可桓山却感应到了异界所独有的力量气息。

    他不放心道九言，以道九言的现在实力，怎么可能是异界那些大能者的对手。

    所以，他要过去。

    “我刚刚感应到异界的气息突然爆发，是不是与那个帝子有关？”

    这时，幽兰闪身出现在几人面前，神色冰冷地看着桓山，“快说！”

    “我也感觉到了，至于是不是跟那个帝子有关，我也不清楚，只能去看过了才知道！”桓山连忙说道。

    幽兰顿时皱起眉头。

    “母亲，要不你陪父亲一起去吧？我不放心老大！”桓俊看向幽兰。

    幽兰扭头看向桓俊，原本满是冰冷的脸，瞬间露出笑容，无比的慈爱，轻声说道：“俊儿，龙城这里必须留人，如果我和你父亲都走了，万一有强敌来了怎么办？”

    “而且道九言那头的敌人，很有可能是异界强者，你去了不仅帮不上忙，还会让你父亲分心！”

    “那就让父亲自己去吧！”桓俊叹一口气。

    “还不快去，你在这里等什么呢？等着给道九言收尸吗？”

    桓俊的声音刚落，幽兰的目光便看向桓山，发现桓山还呆在原地时，顿时怒吼起来。

    “去，我这就去！”

    桓山一脸的委屈，低声嘀咕道：“我是你男人好不好，说话就不能向对俊儿一样，温柔点吗？”

    “他是我儿子，你也想当我儿子吗？马上滚！”

    幽兰冷哼，狠狠地瞪了桓山一眼。

    桓山哪里还敢废话，闪身离开。

    “母亲，还是你厉害。你是不知道，小时候，父亲对我又吼又叫的，有时还打我呢！”桓山一脸委屈地对幽兰告状。

    幽兰一听，连忙说道：“俊儿放心，等他回来后，母亲给你出气！”

    “好！”桓山微笑地点头。

    一旁的天楼和冥界圣子二人，则彻底看傻了。

    两人对视一眼，不由地露出苦笑。

    心里更是默默地替桓山祈祷。

    摊上这个坑爹的儿子，以及这个如同母夜叉的老婆，真不知道怎么活下去。

    反正他们两个是活不下去。

    “你们两个怎么不走呀，想什么呢？”

    这时，桓俊见天楼和冥界圣子站在原地没动，顿时走了过来，疑惑地问道。

    二人摇了摇头，同时抬起右手，竖起大拇指，异口同声地说道：“牛！”

    “牛什么牛？基本操作，好不容易有人给我报仇，我为啥不报呢？”桓俊呵呵一笑，随即低声说道：“坑爹的感觉很爽的，要不你们也试试！”

