    “当然有兴趣！”苏羽眼睛一亮，马上回答道。

    “我也很感兴趣！”

    “我也是。”

    艾丽婕和蒂娜也立即回答，脸上写满了惊讶。

    时空管理者本尊？那是一种什么样的存在？他们真的能见到这位吗？

    “好吧。”贝尔妮娜站起身，优雅地笑道：“我现在就带你们去见时空管理者本尊。”

    说完，空气中无数的水元素朝着这边汇聚，在他们脚下形成大片云朵，踩在上面就好像是踩的很厚的棉花上一样。

    云朵带着他们飞上高空，就像《西游记》神仙那样腾云驾雾，朝着村子西边飞去。

    站在云朵上，苏羽看了一眼下方的新手村，然后回头一脸恭敬地问道：“贝尔妮娜大人，我们大概什么时候能见到‘时空管理者’？”

    贝尔妮娜微笑回答：“现在就可以。”

    说完，她驾驭着云朵一个急落，朝着下方一座山的山顶落下去。

    苏羽一怔，难不成所谓的“时空管理者”居然在新手村？

    定睛一看，他们现在所在的位置是诺兰村村西的【狼王谷】，而贝尔妮娜下落的地方，正是狼王谷最高一座山峰的顶端。

    谷中10级的【啸月狼王】原本正在带着小弟们打猎捕食。感知到这么多大能降临，它们立即匍匐下去低下头颅，嘴中发出“嗷呜”的声音表示臣服。

    贝尔妮娜对这群狼没有丝毫兴趣。

    她驾驭着云朵降落，四人一猫稳稳地落在山峰的峰顶。

    峰顶站稳后，蒂娜打量了一下四周，小声向贝尔妮娜问道：“老祖宗，我们是要在这里等‘时空管理者’大人过来吗？”

    “当然不是。”贝尔妮娜的表情平淡如水。

    她伸出右手食指晃了晃，说道：“你们看好了，其实‘时空管理者’早就已经在这里了。”

    不等三人提问，贝尔妮娜闭目开始施法。

    无数的水元素在她身周升腾起来，仅花了数秒钟的时间，他们周围百米的范围内形成一个巨大的“水球”。

    贝尔妮娜控制着水球朝着正前方移动，并在她的魔力操控下形成一面边长高达数百米的正方形水幕。

    水幕虽然边长高达数百米，但是厚度却仅有一米。水幕的表面泛着层层的涟漪，看起来格外奇幻。

    突然，一道蓝光在贝尔妮娜手中闪烁，一根晶蓝的法杖瞬间出现在她的手中。

    “嗬！”

    贝尔妮娜手持魔杖用力一挥，大片蓝色光线从魔杖顶端蔓延而出，击中水幕的每一块地方。

    咔嚓嚓！

    水幕如同一面巨大的镜子般，在蓝色光线得冲击下碎裂成无数块。

    面对这一幕，苏羽三人一猫屏住呼吸，静静等待事情后续的发展。

    紧接着，让他们震惊的一幕出现了！

    只见水幕破碎后，就像是打碎了通往另一个空间的空间壁垒般，水幕的后方居然出现一座直插云霄的山峰！

    要知道，原来那个位置可是空空荡荡的平原啊。

    苏羽定睛朝这座山峰看去，发现山峰上没什么稀奇的，郁郁葱葱的树林、裸露的岩石，叽叽喳喳的鸟雀......几乎和其他的山没任何区别。

    但是这座山峰的顶端，也就是插入云层的区域，却泛着璀璨夺目的金光！就好像是有人在山顶安装了一个微型太阳。

    ......

    看到苏羽等人都处于震惊当中，贝尔妮娜朝他们微笑道：“这座山峰其实是真实存在的，只不过有大能以整个山体为底制成一个巨大的幻术大阵，把山峰完全隐藏起来而已。”

    “原来是这样。”苏羽擦了擦汗。

    是什么样的大能能够把这么高一座山峰完全隐藏？难道说是传说中的“行星级修士”？

    苏羽还在思考的时候，贝尔妮娜开始施法。

    庞大的水元素再一次在他们脚下凝聚成云朵，带着他们朝面前这座高耸入云的山峰飞去。

    进入水幕的范围内后，贝尔妮娜朝着天空再次一挥魔杖。

    咔嚓！

    紫色的神雷在云层上空亮起，原本笼罩在山峰顶端的云层瞬间被劈散。

    云层劈散后，无数的金光由山尖洒了下来，把苏羽众人以及脚下的云朵都照得金灿灿的。

    苏羽三人以及晨星赶紧朝着山顶看去，发现山顶居然坐落着一个巨大的——沙漏。

    这座沙漏的高度至少有50米，外形上可以说是苏羽【中娅沙漏】的放大版。

    沙漏里，无数金光的时间之沙在缓缓流淌，沙漏周围的空间都在时间法则的干预下变得扭曲变形，彰显着它的不凡。

    三人一猫没有说话，同时看向贝尔妮娜，等待她的介绍。

    贝尔妮娜也没有辜负众人的期望，注视着这座巨型金色沙漏，缓缓介绍道：“这其实就是真正的‘时空管理者’，我其实就是它的助手。”

    “它就是‘时空管理者’？”苏羽肩膀上的晨星不可思议道：“我还以为‘时空管理者’是一个愚蠢......咳咳，是一个人类。”

    苏羽三人也不约而同地点头表示赞同，他们和晨星一样，听到“时空管理者”就下意识的以为是一个人类，没想到居然会是一座巨大的金色沙漏。

    “它的确是时空管理者。”贝尔妮娜正色说道：“如果你们不信，可以使用【洞察】法术查看它的信息。”

    “真的可以吗？”苏羽一怔。

    释放【洞察】法术会被对方察觉的，特别是成为高阶强者后这是严重的挑衅行为，每天单纯因为错误使用【洞察】法术而打架的高阶之间强者不在少数。

    他们对这个大家伙使用【洞察】会不会触怒对方？

    “没事的。”贝尔妮娜自信地笑了笑：“时空管理者有一个器灵存在，我以前也一直和那个器灵沟通交流。目前这个器灵处于沉睡中，你们使用【洞察】不会冒犯到她。”

    “她？”苏羽注意到贝尔妮娜的用词，难道说器灵还是一位女性？

    “没错，器灵是一位女性，因为被制造出来不久，她说起话来就像是5、6岁的小女孩，稚里稚气的。”贝尔妮娜用食指点着下巴，回忆道。

    “不过你们放心，她不会责怪你们的，我保证。”

    “那好吧。”苏羽三人点了点头。

    包括晨星在内，他们四个同时使用出【洞察】或者类似【洞察】的法术，以这座50多米高的巨大金色沙漏为目标释放。

