    “没用的，你杀不了老子的！”

    老道一见到周扬又将枪口朝着自己指来，不由浑身一抖。

    他可是见到这把枪的威力了，大宝贝都被这一枪爆了头，他不觉得自己头会比僵尸的还铁！

    嘴上说着最硬气的话，动作上却怂的一匹。

    说话同时，就以迅雷不及掩耳的手速一摇铜铃，旁边躺在棺材板子上的一只僵尸直直站起，一跃而下将之挡在了身后。

    龟缩在僵尸的身后，悄悄的撩起僵尸拖地的袍子，从僵尸裆部偷偷的往外瞧。

    右手像得了羊角风似的，震动般的挥着三角幡，同时嘴上配音：“阴神朝礼，予我神方，役使三魂，收摄不详，天清清地灵灵，摄！”

    “啊！”

    痛苦的尖叫声，霎时之间，像是一根绣花针探进了耳朵里，想要将耳膜扎破一样！

    老道耳朵里脸上一片痛苦，只觉得耳朵一阵温热，伸手一抹，摸到了一手血！看到手上的血，老道呲牙咧嘴：“惨呐！若非还没炼化这鬼幡，不能倚仗护主，老道我怎么会落到这般田地！”

    周扬习武有成，抵抗力倒是比那老道士强得多，但也忍不住一阵耳膜刺痛，赶紧拿出了一对耳塞，塞进了耳朵里。

    稍稍抵挡这尖锐的啸叫。

    这鬼，

    莫非是个音波鬼？

    真应该把这鬼塞进尖叫鸡里去！

    就在周扬这样想的时候，就感受到一股如若实质的阴风吹到了身上，忍不住浑身一抖，这下越发冰冷，如同掉进了冰窟窿里一样，只觉得浑身都变得抽搐麻木了起来！

    紧接着，鬼扑到了周扬身周三米方圆范围，周扬也第一次借助念力，捕捉到了“鬼”的样子！

    这是一只看不清楚面目的红衣女鬼，她有着刷白的脸，却被滴水湿发遮住了大半张，只露出一个尖尖的下巴，目测脸不大，也就巴掌大小，如果五官长得不差，应该是个美人儿。

    不过这鬼身上阴气直冒，化作缭绕的黑气，缠绕在身周。

    身上红衣滴答滴答，落下一滴滴阴气凝结而成的水滴，滴落到地面上，顿时就结成了一层薄薄的阴冰！

    “嘭！嘭！”

    周扬忍住冰冷发颤的双手，打开击锤，接连扣下扳机。

    火药炸开，焰光喷吐，子弹射出。

    枪声响起的时候，女鬼浑身颤抖了一下，身体都如水波中的影子一般，荡漾了一下，似乎是被突如其来的炸响声吓了一跳。

    不过，当子弹击中她的时候，她却像个无事鬼一样，子弹透体而过，毫无挂碍。

    “不可力敌，风紧扯呼！”

    一见如此，周扬便是有再多想法实验，此时也不敢耽误时间。

    突兀的，就消失在了原地！

    “卧槽，人呢？”

    没文化的老道，惊诧之下卧槽脱口而出，忍不住直揉眼。

    “诶？盼仙！”

    紧接着，老道又发现自己通过还未曾炼化的鬼幡，对女鬼的感知也越来越弱了。

    这一下，

    他紧张极了，风声鹤唳，草木皆兵。

    环顾着四周，只觉得那个西装暴徒就隐身藏在周围，仿佛随时都会爆发出雷霆一击，将自己杀死。

    而随身空间里，

    周扬刚刚松了口气，就要剥个橘子压压惊的时候，覆盖身周的念力，就见到那几个给豆豆预留的微小换气孔中，有丝丝缕缕的黑气钻了进来。

    “不好！”

    周扬一下子反应过来，孔洞也一下子消失不见。

    但这时候，女鬼已经钻了进来，并合身朝着周扬一扑！

    周扬就在豆豆身边，本来正在做着美梦的豆豆，似乎也感受到了外界忽然变得冰凉，“啊切~”打了个喷嚏，悠悠醒了过来。

    退无可退，念动力蜂拥撞去！

    “嗡~”

    一次无声的碰撞，空气却起阵阵波纹。

    念力既然能感触到鬼，也自然能对鬼造成作用力。

    不过，念力化作能干扰现实的念动力，与之碰撞下，顿时一股冰凉感触传回识海，周扬忍不住打了个哆嗦。

    念动力没能对女鬼造成什么伤害，但也阻碍了它这一扑，将之推到了墙壁处。

    周扬心念一动，女鬼所在处的一个立方空间立即与主体剥离开来，变成了一个独立的封闭空间，把女鬼困在了里面。

    看着被困在封闭空间里的女鬼，左冲右突，丝毫没有脱困的可能。

    周扬这才真正的松了口气。

    自从有了随身空间以来，第一次遇到神秘侧的东西，也是第一次被敌人追进了随身空间。周扬有一种干干净净的领地被侵犯、被污秽的感觉。

    坐在弹药箱上，想要点支烟压压惊顺顺气的时候，却看到醒来的豆豆，正眼巴巴的看着自己。

    周扬收起香烟，给豆豆挖了两勺奶粉，兑了温水冲开，把奶瓶塞进了豆豆怀里：“你已经是一个六个月的大孩子了，你要学着自己吃饭了。”

    说完，看着豆豆笨拙的低头去喝抱在怀里的奶瓶，却笨笨的够不着，周扬只得把奶瓶往上一推，把奶嘴怼进了豆豆嘴里。

    又将花被子给豆豆裹了裹。

    伸手拿起一把瓦尔特P99手枪，紧握住枪柄，咔嚓一下，子弹上膛，打开保险，出了随身空间。

    说时迟，那时快，周扬进入随身空间，剥离一个立方空间，形成隔断困住女鬼，也不过眨眼间的事儿。

    前后，也不过就是给豆豆冲奶粉耽误了点儿时间。

    此时，老道还躲在僵尸身后，惶惶不安。

    未知的才最令人恐惧，自从西装暴徒突兀消失不见以后，老道便陷入深深的不安中。

    “喔——喔—喔——”

    一声鸡鸣忽然响起，天光乍泄。

    与此同时，刚刚突兀消失的凶人，又忽然出现在了原地！

    老道见那人抬起枪口，只来得及摇了一下铃铛，但一声鸡鸣天下晓，天地初生的阳气活泼泼的蓬发起来，控制僵尸变得有些吃力，僵尸的速度也变得迟滞起来。

    “啪！啪！啪！啪！”

    连续四声先后响起。

    第一声，子弹绕过僵尸，老道握着铜铃的左手手腕中弹，铜铃再也掌握不住，掉落地面。

    第二声，子弹绕过僵尸，从老道握着鬼幡的右手手腕中弹，鬼幡坠落地面。

    第三声，子弹绕过僵尸，没控制好，打歪了，本来打老道左腿的子弹，击中了老道中间的太，鸡飞蛋打，鲜血迸溅。

    第四声，子弹绕过僵尸，老道右腿膝盖被一枪打断，膝盖喷涌着鲜血，狠狠地跪倒了地上。

    有一枪没有射中目标，周扬又给补了一枪。

    第五声，子弹绕过僵尸，老道左腿膝盖也被子弹狠狠打断！

    “啊！啊！啊！啊~~~~~~啊！”

    直到此时，老道才发出一阵杀猪一样的凄惨叫声。

    疼痛越来越深，气力越来越小。

    他不明白，自己明明好好的躲在了僵尸的后面，那子弹怎么还能精准的击中自己的五肢。

    子弹还带拐弯儿的吗？

    他也来不及想这些，绿僵扑街，精血损耗，女鬼消失，五肢被废，本来只是见一个大少爷手带金表，怀璧其罪，好心帮他承受这份“罪”，顺便再给他上一次江湖险恶的免费辅导课。

    谁成想，细皮嫩肉人畜无害的小少爷瞬变武艺高强杀人如麻的大暴徒，紧接而来这接连不断的打击，让他迎来了人生的至暗时刻。

    已经失去了反抗之力，剧痛之下，老道肠子都悔青了。

    四肢被废，鸡飞蛋打，仅剩的理智让他大声疾呼：“好汉，马三有眼不识泰山，这次碰了真神，还望好汉放我一马，马三必感恩戴德，鞍前马后，任凭驱使！”

