    “唔，一定要确保她的安全。好了，你去吧，有事我再找你。”挥手示意毛利百夫太离开，立原山川缓缓的闭上眼睛。

    一时间朴素简洁的小木屋里变得异常安静，良久，立原山川才深深吸拉一口气，慢慢睁开双眼，再次仔细的摩挲着手中的木匣，爱不释手。

    “来人！”

    “在！”木屋外立即响起恭敬的声音，

    “去叫河野君过来！”声音低沉，但却充满了兴奋。

    “主公，您叫我？”来人是一个全身黑衣的中年男子，看上去有些忐忑不安。

    “船的研究进展得怎么样？”立原山川的话听不出什么其他含义。

    “回主公，有一定进展，但”黑衣男子以头叩地。

    “唔，如果我们搞到唐河人军船龙骨的秘密和工艺流程，情况会怎么样？”

    立原山川此话一出，黑衣男子的头倏的抬了起来，以不敢相信的眼光望着上的主公：“主公您是说？”

    “嗯，你看看这个。”立原长吐一口气，小心翼翼的将木匣递给黑衣男子。

    接过木匣，翻开里面的图纸，黑衣男子的全身顿时颤抖起来，一双眼睛牢牢的定在图纸上，呼吸也急促起来。

    “怎么样？”立原山川的脸上闪动着骄傲的神采。

    “主公，有了这个东西，我保证给我半年，不，四个月时间，我们就可以造出不逊于唐河人和米兰人的军船！”黑衣男子兴奋得嘴唇抖，眼中露出贪婪而又疯狂的光芒，“到时候，我们立原家族必将横扫东方！”

    “好，我就给你四个月时间，四个月后，我就要开始建造新的军船，我要在两年内统一倭地，然后再挥师东进！立原家的旗帜必将插遍大东洋上的每一寸土地！”立原山川猛的站起身来，一把推开面前的木窗，面向西方，敞开双臂，一双眼睛变得火红。

    “大人，您这么晚还没休息呢？”

    正在伏案疾书的无锋被温柔的话声打断，抬起头来，只见睡眼惺忪的夏洛蒂已经端起一杯香浓的咖啡走了进来。

    “哦，我还有点事，你去休息吧，夜已深了。”深深的吸了一口气，象是在品位咖啡的香味，其实却是在吸嗅来自身边少女的的体香，一身洁白的连体睡裙外面罩着厚实的外套，丝毫掩盖不了少女醉人的风情。

    “大人也要注意身体啊，这样熬夜对身体很不好的。”浓浓的关切之情更是让无锋体会到阵阵温馨。

    “没关系，我自己会注意的，你去休息吧，谢谢你的咖啡，味道好极了。”呷了一口咖啡，无锋放下杯子道。

    “大人，我想问一个问题。”少女欲语还休，有些犹豫。

    “哦？什么事？”无锋抬起头望着少女光洁的脸庞。

    “我听说大人要让小威利和他的那些伙伴去从事一项特殊工作？”出于对弟弟的关心，少女终于还是开口了。

    “嗯，有这回事，有什么问题吗？”无锋放下手中的笔，神态自若的道。

    “这项工作会不会有什么危险呢？”脸有些微微红，少女问道。

    “你是担心小威利的安全？”无锋微笑着问道。

    “不，我不是这个意思，他年龄太小，我担心他会不会”少女的脸更红了。

    “没关系，你的担心我能理解，不过你放心，现在我只是考虑让小威利到燕京各地了解各方面情况，回来告诉有关的人就行了，并没有其它活动，也没有任何危险或风险，而且我还打算有机会让他去好好学习学习。”无锋笑着摆手示意她不必介意。

    “噢，不好意思，我有些多虑了。”少女连忙道歉。

    “没什么，我倒是为小威利感到高兴，有这样一个爱他的姐姐关心，我羡慕还来不及呢。”无锋脸上闪过一丝怅然的神色，一隔又是好几年时间，呆在西北也难得回燕京，自己也该去父母坟上扫扫墓了。

    曰子过得很快，一晃又是两三天，在结束与印德安人的使节拉旺的谈判后，无锋又接连参加了大殿下司徒泰和三殿下司徒竣的单独宴会，虽然没有什么新意，但也算完成了礼节上的拜访。

    与拉旺的谈判却是一波三折，在获得拉旺保证北吕宋和西北商队经过海德拉巴部落领地享受优惠关税条件后，无锋将主要目的锁定在了对西域诸国的态度上。在这一点上双方看法有一定分歧，无锋要求海德拉巴部落不得在军事上和政治上支持西域诸国，虽然印德安王国的政治影响力有限得很，但无锋为了孤立西域诸国还是强烈要求拉旺保证做到这一点。

    经过讨价还价，无锋同意不干涉西域诸国与印德按王国的正常经济往来，但印德安王国与西域诸国的往来仅限于经济和商务上，政治上不能支持对方，若是出现无锋一方与西域诸国生对立的情况，印德安王国必须严守中立。无锋承诺将在一年内采取军事行动打击旁遮人的势力，并保证三年内摧毁旁遮人的主要军事力量，另外无锋还答应近期内帮助协调罗卑人与海德拉巴部落的关系，尽量减轻海德拉巴部落在北方的压力。

    与司徒泰的谈话也充满了交易的味道，除了恭贺无锋兼任北吕宋总督外，司徒泰明确的提出了希望无锋看清形势，选择准确对象，不要妄想脚踩两支船。无锋则隐晦的表示愿意效忠大殿下，但前两年西北叛军明显得到来自太玄府的大力支持与自己的军队对抗以及这一两年来太玄府并不友善的表现令他很难感觉到大殿下的善意，需要多一些沟通，多一些理解。

    司徒泰则表示太玄府并非自己的直接下属，但愿意就此事帮助无锋与太玄府的菲尔丁相互协调，达到双方相互理解相互支持的目的。无锋则表示乐意看到此种现象的出现，并表示这将有利于西北地区形势进一步稳定。

    与司徒竣的的会面则相对轻松一些，由于在南部军区方面的损失，司徒竣在言行谨慎了许多，许多话都是旁敲侧击，但总的来说都希望能与无结成更紧密的关系，比如在关西地区和西北地区加强经济往来，并明确表态支持无锋大力展西北和北吕宋的经济等一系列不痛不痒的话语。

    在这之前，无锋专程拜访了《帝国新闻》的老板高礼术，宾主就双方关心的问题达成了许多共识，无锋同意给予高氏家族在西北地区和北吕宋地区经营水路运输以最优惠政策，并表示在同等条件下，西北和北吕宋政地方政斧的运输业务优先考虑高氏家族经营的运输行，以支持和扶持高氏运输行的展。

    投桃报李，高礼术对无锋的暗示也心领神会。第二天的《帝国新闻》便开始以专辑形式对李无锋歌功颂德，大造舆论声势，并开出专版专门就近年来无锋正式掌管西北地区后的对外关系和经济展状况进行评论，引起了燕京普通百姓的热烈关注，一时间燕京上下又刮起了一股西北风。

    而无锋也在百忙之中抽出时间接受了《每曰快报》、《唐河之声》、《新闻人物》等大量媒体的采访，一方面竭力歌颂帝国皇帝的英明领导，一方面也实事求是的讲述了一些自己所做的工作，同时不断暗示自己准备在燕京定居，考虑自己的婚姻大事。

    这立即又引起了帝国上流社会的剧烈波动，许多上流人士纷纷或上门询问，或托有力人士出面，甚至有直接带上自家女儿直接登门拜访，希望李无锋能成为自家的乘龙快婿。没料到会造成如此后果的无锋不胜其烦，不得不再三解释澄清，表示心中已有合适人选，将在合适的时机宣布云云，但依然阻挡不了汹涌而来说媒洪流。

    “唉，看来谎话是不能随便说的，从小父母教的话还真有道理。瞧瞧，这随口一说，惹来如此多的麻烦。”无锋好容易又打走一拨上门说媒的士绅，连连叫苦，逗得旁边而秦霜影和顾明霞二女咯咯笑个不停。

    “大人，其实您也不小了，为什么不选个合适的结婚呢？”半晌，看来有些心事的顾明霞才幽幽的说道。

    “嘿嘿，不急，不急，再说，想娶别人也得人家同意啊。”无锋顺口答道，“嗯，小丫头，是不是春心动了，看看本人条件如何？”

    “大人，您也没个正经，人家在和您说正事呢。”顾明霞脸颊顿时红了起来。

    “嗬，我难道说的不是正事？”无锋嘻嘻一笑，“唉，只可惜时机不成熟啊。”

    “大人，你为什么这么说？”顾明霞认真的问道。

    “嘿嘿，这西北刚平稳下来，又添了一个北吕宋，这中间麻烦还不少，而且眼下陛下心中也不知怎么想的，好象没有让我回去的意思，也好，我也想在燕京好好休息休息，可我看现在形势，要不了多久，这局势就要有变化，恐怕难得安稳多久啊。”无锋有些辞不答意，显然是不愿意吐露真实想法。

    “不过，我看安琪儿姐姐年龄也不小了，您就真舍得让她这样一直等下去？”顾明霞不依不饶，非要把问题问个明白才罢休。

    ;