    少年道人见张御已是选定，笑了一笑，摆了下拂尘，却是那铜桩收了回来。

    随后他又道：“我听竺道友有言，你喜观道书，这却是正路，不管真修玄修，道法修持都是紧要，可是如今许多玄修偏偏不在意这一点，实乃可惜，我这里一卷道书，巡护便拿去一观吧。”

    他拂尘一指，案上便多出了一卷道书。

    张御称谢一声，接过道书，将之收好，问道：“敢问使者，竺玄首也在玄廷之中么？”

    少年道人笑道：“竺道友如今已是位列廷执，日后巡护可当以廷执称呼。嗯，今次赐授之物已是送到，巡护也该回去了，还有那‘天一重水’，便就留在巡护这处吧。”

    张御闻言，站起身来，端袖一礼，再是称谢。

    少年道人笑了一笑，拂尘再摆，周围金光顿时片片破散。

    张御只觉眼前一变，自己仍是站在居处天台之上，他目光四处一顾，走了两步后，便在蒲团之上坐下。

    他从星袋之中将两件东西拿了出来，先是将那一枚玉佩拿起，此物一入手中，他便知晓这东西名为“正命龙雕”，可以用来护持修士心神，并可助他避过两次命劫。

    这东西甚好，他之前不选那铜桩显然是对的。

    因为现在最能对他造成威胁的，便是玄尊这一层次的大能，而他若是拿了那攻伐之器，对于这样的大能也根本没有任何作用，反而不及这玉佩能在关键时刻护身保命了。

    这时他又将那一卷玉简拿了出来，在身前案几之上缓缓展开，见上面写着诸多文字，仔细一看，里面竟是玄修对于上境之路该是如何攀登的推论。

    他不由精神一振，之前猜测玄廷可能会赐给他各种法器，但是这个东西真没想到，而且这也是任何法器都比不上的。

    只是稍稍看了下来，他发现这里面还夹杂了许多道书上的语句，对方不仅说了推论，还说清楚了为何自己着自己这般想，每一个结论都是有其根底出处的。

    只是有时候上面词字会变得若隐若现，无法辨明。

    他心下一转念，这应该是作此简之人有意如此，想是不愿后人急于求成，于是他看完一段便会稍作调息，而后再继续观览。

    在下来一段时日中，他每日除了必须要的修持，都是在观看这一册玉简。

    而不知不觉间，时间已是到了九月末。

    休整了月余时日的卫氏军再一次接到了军署的委派，于是派人前来张御居处告知，卫氏军大约会在十月初三之前去往委派之地。

    张御现在显露了巡护身份，实则已不必再借卫氏军做什么遮掩举动。不过当初他便说与卫灵英说过，既然他已是与卫氏军签立了约书，那么自会是有始有终，至少约期终了之前他不会提前离去的。

    而且这一次，金瞳署判断幽城的人极有可能会借机袭击他，故是建议他将计就计。

    他也是如此认为，故在接到报书后的第二日，来到了卫氏军驻地之中。

    卫氏军在这一次休整期间再次招募了不少人手，现在全军已是达到八百余人，人数与鼎盛时期相比也是相差不远，不过战斗力却是远远超出。

    这里得益于上次采买过来的玄甲，再加上有张御守镇，委派之中几乎没有受到什么伤亡，使得有经验的军卒都是保留了下来。

    而且军中又以长生石斛以作激励，士气也是非常高昂。

    张御到了驻地后，便即寻到卫灵英，道：“卫军主，可是做好防备了么？”

    卫灵英认真回道：“得巡护提醒后，我们一直在操练，我与林叔他们也是做好防守的准备。”

    她在半月之前就得到张御的告知，说这一次行动可能会遭到敌人袭击。

    她担心会有内贼的存在，所以没有明着说，只是以加强守御为借口暗中加大了这方面的训练。

    张御见她安排稳妥，也便没有再多言，直接就在卫氏军给他安排的居室内驻留了下来。

    时间飞快，几日过去，到了十月初三这一日，卫氏军飞舟便自驻地的泊舟天台之上飞起，往奎宿西南方向行去。

    因为之前每次委派飞舟都会有所损伤，这回又明知道有人会来袭击，所以他们没再强求飞舟的好坏，这次所乘坐的皆是军务署汰换下来老旧飞舟，根本就没想着能够顺利行驶回去。

    而在卫氏军出动之后，荒原之中一艘被云雾笼罩的飞舟之上，一名修士看了看天穹上方闪过的一道细微光芒，来至就凝神静坐的雍上师身侧，低声道：“雍上师，卫氏军出发了，那位张巡护也在其中。”

    雍上师目光一睁，道：“关照穆玄修那里，让他们按计议行事。”

    那修士道：“那我们现在做什么？”

    雍上师向外看了一眼，周围空空荡荡，什么都没有，可他却玩味一笑，道：“金瞳署的人既然盯上了我们，那我们就先陪他们转一圈好了。”

    卫氏军出发之后，这一路之上并没有遭受什么意外变化，飞舟行驶一天之后，便见起伏的丘陵之中有一处被开辟出来的平地。

    这一次军署给他们的委派，是要求他们护卫一处正在建立之中的聚集地，这将由他们和另两支征伍负责守御，时间大约持续一月。

    军务署每过一段时间，就会从各州抽调出一部分人口，在荒僻地界设立新的聚集地，随着聚集地增加和扩大，就会像是收紧渔网一般，将邪神后裔的生存空间逐渐挤压出去。

    卫氏军飞舟在一处尚算平整的地界上降落下来，卫灵英便下了飞舟，她先去与此地本有的守卫沟通了一番，在转回来后便正北方向开始修筑营地。

    张御从白舟上下来后，便将应星方天庐祭出，而后走入了里间，将少年道人给他的那本道书拿了出来细细翻看。

    他能感觉到，这本道书和那玉册一同观看，却是能够互相印证，给他以更多启发。

    不知不觉间，天色渐渐暗了下来，这个时候，他忽然所感，意念一动，放开了门户，便见一道虚虚人影走了出来，宁英自里现出身影。

    她拱手一礼，道：“张巡护，来时路上并未发现幽城之人的行迹，我们推断，他们不会在委派期间动手，而很可能会选择在卫氏军返回路上发动进攻，请巡护千万小心。”

    张御点了点头，道：“多谢告知。”

    宁英再是一礼，便即退去了。

    而下来情形也确如宁英所料，在驻守的这一月之间，虽然不断有邪神的神裔过来袭扰，可并没有见到幽城之人出现。

    到了十一月初这一天，便新的征伍到来，在与之交接完成后，整支卫氏军便踏上了归途。

    而此刻在卫氏军返归的东北方向，两名身着幽袍的修士站在一处山巅之上，他们的身前正摆放着一排排金属筒状物。

    此名为“万里追虹箭”，能跨越万里攻击某一个他们曾经以法器照见过的目标。

    这个时候，天穹上方有一道淡淡的亮光闪过。

    其中一人道：“目标将至，动手吧。”

    另一人点了点头，走到一边，而后默念几句法诀，最后伸手对着前方一指，道一声：“疾！”

    其中一支“万里追虹箭”顿时一震，而后自里冒出破空尖啸之声，一簇接一簇带着金光的火芒冲天而去，而后朝着西南方飞去，相继消失在云穹之中。

    张御此刻正乘坐在白舟主舱之中，看着外面的景物逐渐倒退飞去。

    这个时候，他忽然所觉，抬头往前看去，便见一道道金光自远空飞来，带着尖锐的呼啸之声，冲着卫氏军的飞舟迎头落下！

    此时一个大袖绣着金瞳的道人身影忽然出现在了飞舟上方，他手中捧出一只香炉，放出氤氲气雾，将整个舟队都是笼罩住，那些金光过来，撞在上面，顿时爆开银星万点。

    这些银星爆开之后，居然仍旧往里顽强冲去，并发出轰轰爆裂之声，随即便有两艘飞舟往地面坠去。

    而这一轮攻袭之后，却听远空声响又起，却又有数十道金芒飞来，这一次却是大多数直奔白舟而来。

    张御眸光一动，他立时收去了白舟，身影瞬间不见，唯见天空之中有一道青虹奔空而去！

    而数千里外，那两名修士仍在催动着“万里追虹箭”，一道又一道金芒自平地纵起，冲去天际。

    只是这个时候，一道明光自天边飞来，只是一闪之间，轰的一声，落在这等法器之上，轰地一声，地面若被陨星撞击一般，霎时被轰开一个巨无比大的坑洞，滚滚烟尘如云腾起，整个大地都是为之震动起来！

    而这两名修士被这冲击之力震得飘空远退，这时才听到那自远方而来的隆隆破空之声传至耳中。

    他们此刻也是意识到不对，立刻欲抽身退走，可是方才飞去未有多远，就见一道剑光飞来，遥遥欲斩，不由神色大变，不得不顿下身形护持自身。

    过去片刻之后，他们似有所觉，仰首一看，便见一个浑身青光玉雾环绕，大袖飘飘的年轻道人身影出现了云天之上，此刻正反手持剑，居高临下俯视着他们。

    ……

    ……