    白晶晶走后，孙悟空脸上笑容消失，挠了挠自己的头，一脸忧郁，小和尚真的死了吗？当初西行的时候百般烦他，如今他死了脑海中却时不时浮现他坐在马车里面絮絮叨叨的样子，唉～

    ……

    天庭，化仙池附近一座宫殿里面，前后两道磅礴的气势席卷而出，一放就收，宫殿大门嘎吱一声打开。

    两个大汉从大殿里面走出来，一个面容坚毅英武不凡，一个满脸胡须成熟稳重。

    两个大汉对视一眼，同时抱拳说道：“天蓬元帅（卷帘大将）~”

    卷帘大将还是沙悟净的样子，笑哈哈说道:“恭喜元帅恢复真身！”

    天蓬哈哈大笑说道:“同喜，同喜！恭喜将军重塑仙骨，再凝神体。”

    两人齐齐大笑一声，化为神光飞身而起，朝两个方向掠去。

    片刻之后，天河掀起巨浪，八万天河水军立在天河上空，神光璀璨，齐齐抱拳弯腰喝道：“恭迎元帅回府~”

    一道虹光落在八万天河水军之前，化作天蓬元帅的样子，身穿亮银盔甲，身后披风飞扬。

    天蓬元帅虎目环视一周，喝道：“免礼！”

    八万天河水军齐喝道：“诺！”

    天蓬元帅看着面前整齐的天兵对列，心中刹那间豪气干云，我天蓬回来了！！

    另一边，卷帘大将降落到紫凝殿前，守门天兵连忙恭敬施礼，退后一步。

    卷帘大将沿着熟悉的道路走了进去，路遇侍者都恭敬施礼，不敢稍有怠慢。

    卷帘大将一路来到大殿之内，大殿里面玉帝正坐在主位。

    卷帘大将嘭的一声半跪而下，抱拳说道：“陛下，卷帘西游归来还旨。”

    玉帝笑着说道：“沙澜将军回来了，起来吧！”

    卷帘大将站起来恭敬站起来说道：“是！”

    玉帝说道：“卷帘将军府还在给你留着，你去归位吧！”

    卷帘大将感激说道：“多谢陛下~小神告退~”

    ‘嗯~’玉帝点了点头。

    卷帘大将退出大殿，转身朝外走去，穿过几条道路来到一座大殿之前，大殿被一层神光所包围，神光上面时不时有符文闪过。

    卷帘大将沙将军，看着这个熟悉的府邸，目光里面感慨万千，区区几十年却恍如隔世。

    走上前几步，伸手按在神光防护罩之上，体内法力与神光防护罩交相呼应，防护罩啵的一声破碎，大门咯吱一声自动打开。

    沙将军走进大殿之中，空荡荡的殿内没有一人，几根巨大的盘龙柱立在大殿之中。

    沙将军直接走到最上方，转身坐在主位，嗡的一声震响大殿内神光大方，灵气席卷而入，整个大殿犹如活过来了一般，一片片甲胄密密麻麻在沙将军身上蔓延，飞快形成一身盔甲。

    面前空荡荡的桌子上，缓缓升起一个盒子。

    沙将军看着盒子，目光里面带着一丝激动，伸手缓缓按在盒子上，盒子上一道神光飞快流转，随着神光流转盒子上亮起一道道纹路，咔嚓一声盒子沿着纹路四散而开。

    “吼~”一声虎啸从盒子里面冲出，震的沙将军浑身一颤，将手拿开，只见散开的盒子里面躺着半块虎符，这虎符乃是天庭调遣大兵的凭证，各个天将可以调遣各自手下的兵马，但如果要调遣天兵天神联合作战，就如同当初捉拿孙悟空那般就必须用的虎符。

    沙将军乃是玉帝的近侍将军，以前就是为玉帝执掌虎符，虽然神位不高，但权力不可谓不重。

    沙将军伸手握紧虎符，郑重的将其挂在腰间，站起来对着紫凝殿放心一拜，沉声说道：“多谢陛下信任。”

    紫凝殿里面，玉帝呵呵一笑，砸了砸嘴起身说道：“无聊，无聊，还是去找太一，帝江他们喝酒吧！”身影一闪消失。

    之后一段时间，佛教越发兴盛，不少国家直接将佛教立为国教，道教渐渐声名不显。

    这天，女儿国皇宫之中，国王女姬正在批改奏折，身边依偎着一个半大女孩，皮肤晶莹剔透，闪亮的眼睛里带着一丝狡黠，年龄不但却已经有了倾国倾城之姿。

    女孩缠着女姬撒娇说道：“母后，陪我玩嘛~等一会再批改奏折啦~”

    女姬无奈说道：“心琪别闹，你自己去玩，我还要处理政务。”

    陈心琪哼了一声，转过身背对女姬，不满说道：“母后，你不爱我。”

    女姬失笑说道：“我怎么不爱你了？”

    陈心琪转过身，看着女姬嘟着嘴说道：“不陪我玩，就是不爱我。”

    女姬揉了揉陈心琪的脑袋，哄着说道：“乖啊！母后还有事情需要处理，等你父亲回来了，让他带你去玩。”

    陈心琪眼睛一亮，连忙问道：“我父王什么时候回来？他已经很久没有给我发信息了。”

    女姬眼神一黯说道：“快了，应该快了！”

    陈心琪不满说道：“又是这样说，昨天你就是这样说的。”

    女姬猛然抬头看向远方，视线里面有期待也有惊慌。

    陈心琪疑惑的扭头朝外看去，说道：“母后，怎么了？”

    女姬开口叫道：“来人啊！”

    两个女官从外面走进来，恭敬说道：“女王陛下！”

    女姬站起来，凝重说道：“看好公主，不要让他乱跑。”

    两个女官齐声应道：“是！”

    女姬瞬间化为一道金光冲出大殿，在大殿内留下一声蝉鸣。

    陈心琪一愣，连忙追着跑出大殿，抬头看天大叫道：“母后，母后你去哪里？”

    两个女官连忙守在陈心琪身旁。

    女姬飞出子母河之外，看到‘唐三藏’正端坐在天空莲台之上。

    女姬停下飞行，悬浮在空中，看着唐三藏呢喃说道：“唐唐~”

    金蝉子看着女姬身上绽放的佛光，眼睛瞬间就红了，我的道果啊！！“吱~”一声尖锐的声音响起。

    “啊~”女姬惨叫一声捂住脑袋。

    一道金光瞬间朝女姬射去，女姬千钧一发之迹在空中一个横身旋转，斜飞出去，踉跄连连后退。

    金蝉子怒喝道：“你还我道果！”双手印诀一掐，脑后佛轮之中无数道金光朝女姬射去，每一道金光里面都是一只小金蝉。

    女姬双手一撑喝道：“御~”一个金色的防护罩生成，金光射在防御罩上噼啪作响，在天空炸出一朵朵金花，金光带着来的庞大的威力压的女姬腿缓缓弯了下去，吃力的撑着防御罩。

    女儿国里面，无数百姓都看到天空炸裂的一团巨大的金色火光。