    路阳刚走进录音间。

    苏梦灵便焦急的说道：“问题很多吗？怎么办？我也感觉跟在家里自己唱的时候，不太一样。”

    “没关系，我慢慢教你。”

    路阳从细节着手，一句一句的教苏梦灵如何演唱。

    不光是音准和节奏，包括演唱时候的情绪，也在教学范围内。

    “这个‘朝’字注意一下。”

    “‘不’的音高不够，再往上唱一点点。”

    “‘风’高了, 稍微低一点。”

    “……”

    在录音室戴着耳机，听到自己的干音，是完全没有混响的，很多地方苏梦灵觉得自己跟平时唱的一样，可录出来的就有了差别。

    路阳手把手的教，相当于是将她之前的练习打碎了重组。

    最终光是苏梦灵的部分，就录制了三个小时，才全部拿下。

    而路阳自己的部分，和平时一样, 一遍就全过了，加上和声录音，总共下来都不到十分钟。

    这让苏梦灵整个人看呆了，冲走出来的路阳竖起大拇指说道：“牛，太厉害了。”

    “术业有专攻嘛！”

    路阳莞尔，“就像你演戏能一条过的，我可能得反反复复拍一下午。”

    这也让他想到过几天要去趟周庄，拍摄《江南》的MV。

    不知道自己能不能把握好。

    看他突然说着说着话，就蹙眉沉思起来。

    苏梦灵不禁好奇：“怎么了？还有什么要改进的吗？”

    “没，没有了！”

    路阳摇摇头，随口把拍摄MV的事情说了说。

    苏梦灵一听不禁惊喜：“是周四去吗？”

    “对啊？”

    路阳反问道，“你怎么知道？”

    不会是看他行程了吧？

    “你这么问，肯定不知道MV女主角是谁咯？”

    苏梦灵笑了起来。

    看她这模样，路阳猜到了八分，不禁问道：“不会是你吧？”

    “把不会去掉，就是我。”

    苏梦灵有些兴奋的说道，“本来我还以为就我一个人去呢, 公司给你那首《海底》拍摄MV, 就是只找了演员和导演。”

    “那个MV，之后我会在绿幕前拍一小段。”

    路阳说着不禁好奇，“你怎么知道这些的？”

    “我跟公司的演员们有个群啊，他们已经拍完了，但是现场没见到你，问了导演说你不出境。”

    苏梦灵耸了耸肩，“所以我就以为《江南》的MV拍摄，你也不会去呢！”

    “去，都是提前定好的，还得帮人家拍个宣传广告片。”

    路阳表面上很镇定，但心里已经开始期待跟苏梦灵这次出行了。

    想象到在古韵十足的周庄，两人演绎一些颇有情调的画面，整个人立即就兴奋了。

    ……

    这些天来，《中华少年郎》的总决赛虽然落下了帷幕。

    但《赤伶》这首歌，却是越来越火。

    直播业内有些名气的歌唱主播们，都纷纷翻唱了这首歌。

    特别是女主播，她们无论是用平常的演唱方式，还是用戏腔，都能顺利的进行演绎。

    反倒是为难了一些男主播，因此出现了一些低八度男生版、降调男生版、调音歪唱版。

    其中最为夸张的, 是一位叫“来碗热血”的男UP主，贡献了一版声嘶力竭、鬼哭狼嚎、惨不忍睹的《赤伶》。

    虽然很难听，但奇迹的是，他的音是准的，因此吸引了很多网友围观，并登上了某多元文化视频网站的热门榜第一，为《赤伶》这首歌再添了一把火。

    但无论是正儿八经的翻唱，还是故作搞怪，都缺了些味道。

    这也让网友们感慨，网红主播和职业歌手间，还是有很大差距的。

    就连一些已经跨界进军歌坛的唱歌主播，都难以企及。

    中午。

    路阳从公司录完歌回来刚到家，就收到了周青发来的微信。

    告知他刚签订了一份《赤伶》的翻唱版权协议，并且对方已经第一时间把钱打到了公司的账户。

    翻唱？

    路阳很好奇，那些网友和主播们的翻唱，他都已经看了不少。

    但如此正式签合同的，还是第一个。

    由此可见，对方并不是普通路人，甚至都不是网红，应该是业内的同行歌手，不禁发微信询问道：“谁要翻唱啊？”

    “杨晓静！”

    周青发来了一个看着朴实无华的名字。

    但路阳却一时间张圆了嘴巴，瞪圆了眼睛，惊讶的倒吸了一口凉气。

    是她？

    当代歌坛首位开创民族唱法、通俗唱法、美声唱法融为一体的国家级歌唱家。

    这可不是一般的歌唱家，人家是有军衔的，连祝玉欢都必须仰视。

    路阳更是只能遥望的存在。

    “不是吧？”

    路阳当即发了一连串的文字，“杨老师要唱？她什么时候唱啊？是要录制吗？还是什么晚会上要唱？”

    结果，周青发来信息却说：“她目前是打算在直播里唱，但是后续也有可能会在其他舞台上表演，所以就购买了翻唱版权。”

    仅仅是因为在直播里演唱，就购买了版权？

    这也太夸张了吧！

    路阳除了震撼以外，还深深的佩服。

    到底是有军衔的歌唱家，对音乐作品的态度就是不一样，哪怕只是一个小小的直播，也会为了一首歌购买版权。

    反观一些电视台，完全无视版权的存在，甚至在被网友吐槽后，都傲慢不理，继续肆意妄为。

    路阳是在几天后才听到的杨晓静翻唱版本。

    此时，他已经在前往周庄的路上了。

    杨晓静前一晚在直播中演唱后，隔日她的团队便将这段录播剪辑成短视频。

    一经上传，立即引来了全网热议。

    “哇！晓静姐居然翻唱了《赤伶》！”

    “昨天直播没听够，今天来重温一下。”

    “太惊艳了，我头皮都发麻了，这戏腔，这声音，这就是国家队的实力吗？”

    “@路阳，进来听一下！”

    “晓静姐太牛了，分别用了戏腔和民族花腔女高音的方式演唱副歌，完全不同的感受，却都是如此的震撼。”

    “非专业人士请勿模仿。”

    “欢迎收看：《国家队之炸鱼系列》！”

    “晓静姐什么时候在录音棚录制一版啊？编曲上可以改改，感觉晓静姐的声音，适合更民族化的编曲……”

