
因此无法对它们作明确的分类。我们也无法十分准确地说出，加勒比海的海盗在自己的桅杆上挂些什么旗子，而地中海的海盗挂的又是什么旗子。凡是想断定哪些海盗升哪些旗子的人肯定会彻底失望的。

瓦德斯沉思片刻说道：“也许是那背叛者-，尼德兰人故意化妆成海盗来进攻我们那？”

船长摇摇头说道：“有这个必要吗？在这里，除了我们就是尼德兰人了，他们想进攻会直接打过来的，何必要化装成海盗那？”

瓦德斯说道：“你说的有道理。但是如果不是尼德兰人，那么来的回事什么人那？”

船长说道：“我猜测他们肯定是尼德兰人！唯一让我疑惑不解的就是为他们为什么会从北面来。”

瓦德斯说道：“我们不管这么多啦，让我们的船只启航，准备迎战吧！不过要先看看他们到底是什么意图。如果能谈判的话最好。”

船长在胸口画了个十字说道：“愿上帝保佑们。”

瓦德斯一直梦想着能够成为真正的贵族。但遗憾的是，在国内同很难实现这个目标。所以他才来到了遥远的东方，想试图通过战功来加入贵族阶层。毕竟所有人都说东方是财富的发源地。

今天瓦德斯举得似乎是机会来了。如果他能保住西班牙在台北的殖民据点，也许他会被国王陛下册封为贵族。虽然他认为击败尼德兰人很难，但是今天自己的有兵力的优势。因为船长报告说他们只有五艘船。而己方有六艘船。

如果能够顺利的歼灭这支尼德兰人的舰队，自己岂不是离成为贵族又近了一步？想到这里，瓦德斯居然有些兴奋起来！他立刻对船长说道：“阿尔瓦多先生，请立刻集结所有的船只，我们出去赶走这些该死的背叛者！六对五，我们有优势。”

阿尔瓦多敬了个礼，立刻答应一声转身出去了。桑切斯整理了一下仪表，将一柄长剑挎在腰间也直奔码头而去。

等瓦德斯带着六艘舰船驶向大海迎上去的时候，发现对面的船只已经离得很近了。桑切斯在船头用望远镜望去，确实发现桅杆上飘扬的是黑底骷髅旗。这让他感到很是诧异，他实在不明白这些尼德兰人为什么会耍这种毫无意义的花招。

等双方距离再接近的时候，举着望远镜的瓦德斯惊讶的说道：“阿尔瓦多先生，这些船上的水手似乎不是尼德兰人！他们都是黑头发，而且看打扮

似乎是明国人的水手？”

阿尔瓦多船长也在用望远镜观察着对方。他认同的说道：“您说的对，桑切斯先生。可是明国人怎么会知道如何让制造我们的船只呢？而且看起来船只的体积似乎比我们的还要大一点！”

刘佩船只的体积比他们大，这一点儿都不奇怪。因为刘佩造船的图纸是按照风帆时代后期图纸制作的。经过一代代的变迁，海军的船只自然是越造越大！到后期战舰等级彻底定型的时候，后期制造的战舰自然要比早期型号大不少！

瓦德斯放下望远镜说道：“没关系。我们的舰队里面还有一艘战舰。而且看他们的样子应该都是武装商船。在船只方面我们有优势。等抓到一些俘虏我们就会搞清楚一切！说实话，如果这些野蛮人会制造我们的船只，那对我们来说是很不妙的一件事情！”

在风帆战舰时代，别看战舰名字出现的最多。而且大家都在说着某某战舰有多少炮，有多少水手？但是实际上，各国使用最多的还是单层火炮甲板的武装商船。

尤其是针对殖民地的战争，大部分都是武装商船在作战。只有少量的战舰参与。因为多层加火炮甲板的战舰耗资太大，还不能承担货物的运输。经济效益太低。

而单层的火炮甲板的武装商船就没这个问题。既有火炮甲板可以进攻或者自卫，又能承担起运输货物的重任。所以他们才是当时大海上的主要力量。

除非国与国之间发生大规模的战争，一般都是将少量战舰分散到各处殖民地，同武装商船一起行动就足够用了。甚至在发生大规模海战的时候，国家还会雇佣或征召大量的武装商船参与作战。这里面没有其他的问题，只是一个经济效益问题。

两支舰队在接近对方两公里的时候纷纷转向，试图抢占上风头。抢到上风头不仅是能够加快船只的速度。其中最大的原因是当时的火药质量太低下，一旦开火之后产生的硝烟极为浓厚，而且凝聚不散。站在上风头的人就能够更清晰地观察到整个战场的情况。而下风头的人自然是在烟雾缭绕之中难以辨明目标。所以开战之前大家都会相互兜着圈子，拼命的抢占上风头。

等双方距离接近到一千八九百米的时候，第二舰队率先开炮。隆隆的炮声吓了瓦德斯和阿尔瓦多两人一跳！因为这时候滑膛炮的气密性不好，火炮的射程虽然都在两里地左右，但实际双方交战距离也就是在几百

米以内而已。勇猛一些的舰长甚至会逼近到两百米以内进行射击。

所以两人虽然最初被吓了一跳也没有在意。两里地以外开炮，就算你的射程达得到，但是精确度去不敢恭让人恭维。如果能射中了全凭运气，射不中才是正常的。果然，对方的第一轮火炮全部射失了！而且炮弹的落点距离阿尔瓦多的船只很远！

阿尔瓦多无所谓的撇撇嘴，说道：“桑切斯先生，看来这些人的水平也就是这样了！炮弹的落点那么远，开炮能打到谁？”

瓦德斯也点头说道：“没错，看来这些明国人的射击水平真的很差。我们的士兵绝对不可能打出这样的成绩！”

阿尔瓦多船长和放松的说道：“是啊，他们偏得太远了。看来那些炮手都是新手。”

阿尔瓦多船长的话提醒了瓦德斯。他思索片刻说道：“阿尔瓦多先生，你说有没有可能这些明国人刚刚弄到我们船只和大炮的图纸？这些船是他们刚刚造出来试航的？”

阿尔瓦多船长又端起望远镜仔细端详了半天才说道：“有可能！看他们的动作似乎很生涩的样子。”

瓦德斯急切的抓住船长的手臂说道：“船长，现在立刻追上去，歼灭这些明国人！”

阿尔瓦多船长奇怪的说道：“为什么要这么做？把它们赶走不久行了？他们对我们没威胁！”

瓦德斯语速极快的说道：“因为这些船！这些明国人已经掌握了我们的造船技术！我们必须拷问这些明国人，弄清楚他们从哪里得到的造船技术？要知道这里是明国附近的大海！如果明国人也掌握了和我们一样的造船铸炮技术，你想想，他们会给我们的贸易带来多么大的威胁？如果任由他们发展下去，也许有一天我们的贸易路线都会被他们抢走！”

阿尔瓦多船长悚然而惊的说道：“你说的对，先生！绝对不能让明国人掌握最新造船技术！就让他们继续用他们的破船在近海航行吧！我们立刻追上去！”

就在这时，对方船队上的火炮再次打响。炮弹的落点虽然离他们的船更近了一点，但是依旧偏的离谱！

阿尔瓦多又看了一眼炮弹落点，说道：“瓦德斯先生，您是睿智的人！比那些愚蠢的，满脑子都是银币贵族要强多了！他们根本就不知道明国的庞大和人口的众多！如果真的让明国人掌握了先进的造船技术和铸炮技术，也许我们会失去这片大海！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61319954"  chaptername="0534  海盗来袭">加入书签</a>
</div>
