    “经过我的劝说，他们已经决定了，这一次，只去大兴安岭玩！”

    待韩铮坐上车后，李静璇当即展颜一笑，通知了韩大少，这次出行的目的地。

    “恩，单一只去大兴安岭还可以，若真是横穿呼伦贝尔，那我就只能半路带你独自回来了。”

    一早韩铮就已经想好了，若是这群公子哥们，一心的想要去作死，他可没有义务给做保镖，直接带着李静璇回来。

    “好啦！您老人家就权当是成全小女子了，可千万不要和他们一般见识，好不好？”

    面对此女的撒娇，韩铮直接扭脸看向了车窗外，他怕一个矜持不住就强吻了此女。

    十几分钟后，红色大切诺基，来到了市区的一处临靠购物区的小广场上。

    在这里已经有着四两越野车停靠，八个人青年男女已经等候多时。

    当两人从车上下来，八人中为首的那名穿着奢侈白净帅气青年，脸色当即就沉了下来。

    “静璇，咱们不是说好了就九个人吗？你怎么带了个乡巴佬？”

    张鼎熏身为关外三省首富的大公子，说话行事一直都很直接了当。

    他可不管这个土鳖少年和李静璇是什么关系，直接一口一个乡巴佬质问道。

    李静璇微微皱眉，但发现韩铮依旧是一脸不在意的样子，心也就跟着安定了下来。

    “他叫韩铮，是我父亲给我配备的贴身保镖，说一个女孩子出远门，身边必须要有个能打的保护周全。”

    李大美女说起瞎话来绝对是不用被台词的，说的是有理有据，让张鼎熏一时也无话可说。

    “我说璇璇，你家老爸这是多此一举了，郑杰他大舅在那边可是武术世家，这一次进山可是有他们负责保护的，用得着在带着个保镖嘛，我看直接打发他回去得了！”

    八人中，一名穿着时尚短裙的长发女子，眨着一双勾魂眼，将韩铮上下打量了一眼，语气上满是不屑。

    其余几人也是同样的表情，主要是韩铮今天这一身，本就是当初购买的廉价货，虽然价值几千块，但和这些富家大少小姐们比较起来差的不是一个档次。

    “璇璇，我看珊珊说的没错，这位小哥这小身板，别说保护你了，进了山后，估计连自己都保护不了！”

    两名女子中另外的一位短发靓丽女子，跟着周珊珊的话劝说李静璇让韩铮直接滚犊子。

    “好了，你们无需在说了，咱们还是赶紧出发吧！等到了山里再说。”

    李静璇怕韩铮真心受不了这些人的挤兑直接转身走人，当即说了一句，便招呼韩铮上车。

    张鼎熏目光在韩铮背影上扫过，双眼中有着一丝冷笑。

    “大家上车，咱们要赶两天路程，才能到目的地，晚上争取去海拉市过夜休息。”

    对其余七人交代了一句，众人纷纷上了各自的车子。

    刘盼儿和周珊珊两女和各自男伴打了个眼色，便一起做进了张鼎熏的白色悍马中。

    十个人，五辆越野车，在行人的羡慕中上了主干道向着市区外的高速奔驰而去。

    “熏哥，我看璇璇那个保镖就是一个电灯泡，我在海拉市有道上的朋友，不如等到了那里，找人教训一下这小子，让他知难而退，好给你和璇璇在一起的机会。”

    坐在悍马车的后排，周珊珊回头看了一眼后面跟着的红色大切诺基，不由媚笑着对张鼎熏道。

    “我看珊珊这个点子很不错，一看那个叫韩什么的就是一个没用的花瓶，让姗姗找几个海拉是道上的人，估计能吓的他尿裤子！”

    刘盼儿紧跟着表示支持周珊珊的点子，她们两个可不想这一路上就如此乏味。

    若是能撮合李静璇和张鼎熏在一起，那么，她们几个家中和张家将来必然会合作的很顺利。

    张鼎熏自然明白几个好友打的是什么注意，但身为关外三省首富张家唯一继承人，他觉得大家如此费尽心思的巴结他是理所应当的。

    “好，那就按照珊珊的意思去办，但千万不要让静璇看出破绽来，那样的话就适得其反了。”

    “熏哥放心，我这就打电话给钟翰，他在海拉市有道上的朋友！”

    周珊珊闻言当即笑着点头，便拿起了电话拨打了出去。

    而后面的红色大切诺基中，副驾驶上的韩铮吹这空调，将座椅放到闭着双眼听着纯音乐，闻着属于美女的淡淡体香，一副很享受的样子。

    李静璇无语的看了一样韩大少，有些气恼的用小拳头在他胸口上锤了一下。

    “张鼎熏他们九个人，都是从小在一起玩惯了，现在说不定正在研究什么坏主意让你难堪，你身上钱带足了没有，要不要我把自己的卡给你用？”

    从小在一个圈子中长大，李静璇很了解张鼎熏这些人的行事作风。

    她怕这些人会在金钱消费上侮辱韩铮，这也是一些富家公子哥最擅长玩人的把戏。

    “不用，前天卫杰刚给我卡里转了五个亿，这一次，你的花销都用我的，哥现在什么都缺，就是不缺钱花，喜欢啥随便买，我先睡一觉，这两天很累。”

    韩铮随意的丢了一句，便翻身背对着李静璇闭目休息，这三天绘制须弥剑宫的图纸，对韩铮的精神消耗也是很大的。

    李静璇撇撇嘴，不过笑脸上却绽放出了花儿一样的笑容，她并不怀疑韩铮的话，堂堂镇北王，关外三省总瓢把子，又怎么可能会缺钱花。

    韩铮那一句随便买随便花，却是在此女心田上撒了一把蜜糖，很甜，很甜！

    车队在高速上奔驰了整整五个小时，才在中途的休息区吃东西休息一阵。

    开了五个小时的车子，李静璇也是很累，看着在啃着猪蹄的韩铮，小脸上就是一阵的委屈。

    “人家一个女孩子，开了几个小时的车，浑身上下酸疼的要命，你怎么就不知道怜香惜玉一下，你是个木头，呆子吗？”

    说话间，桌子下面，一只小脚狠狠踹了一下，正在头不抬眼不睁啃着猪蹄的韩铮。

    “大姐，我只是你的保镖，难道你让一个保镖给你做全身按摩吗？”

    韩铮说话间，双腿一合，将踹自己的小脚给夹住使其动弹不得，丢出来的一句话让李静璇直翻白眼。

    现在李大小姐已经开始后悔了，觉得自己刚开始，就应该说韩铮是自己男朋友，这样就能给他占自己便宜的空间。

    没错，现在李静璇就想被韩铮占便宜，让他接纳自己，让自己成为他的女人。

    两人间的小动作，并未引起坐在远处桌上几人的注意！

    “松开，你夹疼人家了……”

    李静璇小鼻子一皱，用另一只小脚踹了韩铮一下，让他松开，真的被夹疼了。

    韩铮笑着松开了她的小脚，然后拿过一直金黄鸡腿咬了一口，翻手给了李静璇一枚补气丹。

    “吃了，会缓解疲劳。”

    李静璇接过补气丹直接就扔进小嘴中给吃了，韩铮给的东西，她相信绝对会是好东西。

    不过桌子下面，李静璇悄悄的用自己小脚不断摩擦着某吃货的大腿，一只小手拄着下巴，冲着韩铮眨了一个紫霞仙子招牌眉眼！

    “啪……”

    在韩铮被这迷倒众生眉眼刹那发呆时，身后一声水杯掉地摔碎声音却是吸引了正在小声交谈的张鼎熏几人。

    当他们回头时，李静璇已经恢复了端庄少女的文静状态，而韩铮则一直低头大口的吃着。

    只有他们身后座位上，那名嘴角流着口水屌丝小青年，仍旧觉得自己刚刚是否如临梦境！

    ……

