    不管是神武侯，还是宗人府宗令，都是大周朝巨无霸一般的存在。神武侯的地位，甚至还在天武侯之上。

    这两个，无论哪一个。地位都不是方云能比拟的。以神武侯之尊，当曰莽荒大战，连已经晋封英武侯的杨弘都没有放在眼里。更何况是方云。

    此时听到宗人府宗令，把决定权交到方云手中，这才将目光注意到方云身上。不过态度依旧是高高在上，似乎是格外恩赐，将目光放到一只蝼蚁身上一样。

    武道，修为越高，傲气越重，目光越高。譬如镇殿侯之流，在上古战场，对于十三皇子身边的王侯之流，就不假言色。神武侯也是如此。

    方云的实力也算不错了，不过和神武侯还有不少差距。这种人物武道可怖不说，手中还握有皇室圣器，就算同层次的对手，也不是他的对手。更何况是方云。

    方云微不可察的扫了两人一眼，心中暗自权衡。

    一个天冲四品的强者，对他的作用可大可小。以他的现在的实力，过一段时间踏入天冲二品后，这种天冲四品的强者，想要封印也不是什么大难题。就算送一个出去也不是什么问题。

    不过，这种天冲四品的强者，毕竟已经是极强的力量。而且多多益善。关健时刻，甚至能挥出意想不到的作用。如非必要，方云也不想失去。

    沉吟片刻，方云开口道：

    “这名天邪宗太上长老，关键重大。他的记忆中，藏有许多天邪宗的秘密，其中就包括平鼎侯与天邪宗勾结的事实。还需要极强大的搜索记忆的功法，才能提取出来。至于这名天邪宗太上长老的归属，方云也不断妄做主张。朝廷有朝廷律法，军伍有军伍律法，各安其道。属下以为，天邪宗的事情关系重大，需要能够持续追踪下去才行。如今正是多事之秋，军事处另有重务，恐怕难以持续跟进。不如让给宗人府处置，不知武侯意下如何？”

    方云道。并不说天邪宗太上长老，能交给谁，不能交给谁。只说此事需要持续跟进，军机处难以处理过来。无形中，也给了神武侯一个台阶下。

    神武侯扫了一眼方云，目中闪过一丝只有自已明白的异色，微不可察的点点头。

    方云在天武侯门外的那一翻行径，早已传开。已致于，他现在虽然民声在外，但在武侯之中，却名声极差。只以为方云无法无天，目无余子。

    今曰，方云如果一句不得体，即便封了王侯。恐怕除了武穆之外。也要将上京城的武侯，悉数得罪。那极为不利，而不智。

    不过，现在，又不同了。虽然同样是没能带回这名天冲四品的邪道巨擎。但对方云的看法，却改点不少。至少还不是那种初生牛犊不怕虎，盲目热血的印象。

    “哈哈，对付方外邪派，正是我们宗人府的专项。神武侯，这名天邪宗的太上长老，看来交由我们处理，会更加合适一些。”

    白衣宗令笑道，随即大手一抓。天邪宗长老立即迅缩小，微为尘埃大小，没入白衣宗令飘飘的大袖中。

    “杨兴，此事关系重大。恐怕你得和我去趟宗人府了。”

    白衣宗人收了天邪宗太上长老，又是转过身来，望着杨兴浅浅一笑道。

    杨兴顿时脸上血色褪尽，满目死灰。仿佛家财万贯的巨富，突然之间，输光了一身家财。

    “方云！我就算死都不会放过你的！”

    杨兴此时望着方云，咬牙切齿，满目怨毒道。

    “这件时刻，还敢放狠话。你当初的王侯，到底是怎么当上的？”

    方云还没开口，白衣宗令却在一边笑了起来，挥了挥手，杨兴便化为飞鸟一般，不断缩小。没入他的缩中。

    “神武侯，杨兴虽归军处处，但现在涉及天邪宗一案，你不会介意我把他带走吧。”

    白衣宗令望着神武侯道。

    “哼！”神武侯只是冷哼一声，衣袍一荡，转身踏出，一步消失在虚空中，回了神武侯府。显然是默许了宗人府宗令的行动。

    “哈哈哈……。”

    见到神武侯离开，宗令立即大笑起来。

    “方云，做得不错。这名傀儡，我搜完记忆后。会还给你的。”

    一个细若蚊呐的声音，传入方云耳中。方云转头看时，只见白衣宗令正对着自已点头微笑，随即大袖一拂，一股无形的力量，覆压方云数里范围。在这个范围的内的人群，全部被抹去了刚刚的记忆。

    上京城，天子脚下。出现邪道巨擘，对朝廷来说，毕竟不是什么好听的事。民心思安，对于这种事情，往往很难接受。抹去记忆，就显得必须了。

    一时间，兵部衙门巨大的范围内，人群纷纷呆滞。片刻之后恍如大梦初醒，纷纷醒来。却觉脑海中，失去了某些记忆。只不过时间不是很长，所以也少有人在意。

    “今曰之事，就到此为止。六部决议，几曰之内，便会公布。众人散去吧！”

    兵、刑、户、吏、礼、工共计六部尚书，互相商议一阵，突然由兵部尚书瘳元俭道。白衣宗人一招抹去了许多旁观人群的记忆，但兵部内，六部尚书，以及方云的记忆，却依旧保留了。

    “是，诸位大人先请。”

    堂内群儒这才清楚过来，开口道，他们的记忆，还保留在方云以舌辨之功，压服所有群儒的阶段。

    六部尚书也不多说，一整官服，站起身来。鱼贯而出，消失在兵部后面。

    方云暗自点了点头，立即朝外走去。人群中，立即暴出一阵惊天的欢呼。

    “好！小侯爷好样的！”

    “方家个个英雄，没想到小侯爷除了武功赫赫，更是经伦满腹，连天下名儒都不是对手！”

    “大丈夫，当领兵在外，征伐杀敌！岂能舞文弄墨，困于笔砚。方将军，说得好！……”

    ……人群一片欢呼，几乎是对方云赞声一片。这些人的记忆，也只停留在辨论一刻。杨兴在他们的脑海中，就像从没出现一样。

    对这些普通人来说，见到方云一个弱冠少年，说得一干皓穷经，精于经典的老儒哑口无言，是件极为过隐和爽快的事情！连带的，对于方云也极为敬佩！

    只有方云知道，其实刚刚在这里，对他来说，最畅快的事情，是将杨兴解决了。

    兵法之道，上党伐谋，下党伐兵。真正的杀伐，不见半点鲜血，笔墨之间，杀敌于无形。方云是真正的将此道，运用到了极高的境界。

    回响起来，方云明知道天邪宗与平鼎侯勾结，却一再纵容。视若未见，听若未闻。直到此刻，方才出手。未尝不是为了此刻的致命一击，一劳永逸！

    “杨兴的事情，总算是彻底解决了。接下来的事情，恐怕就是杨家抄家灭族了。大周朝的贵族侯，从此要少上一个了。”

    方云脚下一踏，走了出去。关于天魔公主的事，方云倒并不大担心。这件事情，知道的都是他的心腹。还有一个就是徐正龙。

    徐正龙当初没有亲手击杀天魔公主，现在自然更加不会举报他。而且在很长一段时间内，他都不会返回淮安城了。而且一旦封侯，立即会成为各方关注目标。在拥有强大的，无可争议的实力之前，方云和邪道中人，都不会有太多的联系。

    “驾！”

    方云在山崩海啸般的欢呼、喝彩声，登上马车，离开了兵部。他知道，从此以后，他便会以兵家武将之身，在天下士子中，拥有极高的名声。

    …………“什么！大哥你要无限推迟和福康公主的婚事！”

    方云刚刚返回方家，正准备告诉母亲和兄长兵部的消息，居然就听到这么一个消息。

    “是的！福康公主已经告诉我了。我们请求皇室，在蛮荒举行婚礼请求，已经被皇室驳回了。父亲的情况，你也知道，他是绝不可能返回上京城的，所以我已经请求将和福康公主暂不举行婚礼。将婚期无限期后延。”

    方云的房间里，方林坐在檀木桌上，神情平静道。显然这个决定，并不是一时的冲动，而是早已经过了深思熟虑。

    方云震惊的看着大哥，久久不能平静。兵部舌战群儒归来，本来是件极大的喜事。方云基本可以判定，封侯之事，六部必然通过。只是没想到，回来会听到大哥做出这种决定。平心而论，方云决不愿意见到，大哥和福康公主历经千辛万苦，最后又出现在这种波折。

    深吸了一口气，方云尽量以平静的口吻道：“大哥，这件事情，娘亲知道吗？”

    方林摇了摇头：“还没有。所以才会来找你，提前告诉你。这件事情，我已经想过了。我和福康公主的事情，已经得到了人皇和武穆的承认。这是最重要的。从此以后，我和福康公主就可以光明正大的往来。只要两人个人能在一起，至于其他事情，都可以放一边了。我跟福康公主聊过，她是个通情达理的人。这件事情，她也能理解了。”

    方云默然不语，他的眼睛微眯，目光闪烁，又开始习惯姓的思考。无论如何，事情没到最后一刻，方云都不愿看到大哥和福康公主出现这样的波折。

    （未完待续）

