    第20章 休整

    所有人都围着一堆堆火光，正在吃饭，谈笑着。雕木看着这样的场景也是略微笑了笑:“所有人，我们在这里休整几天，等殇少爷醒了我们再出发，你们有没有异议？”

    听到这句话，在场的也是有人喊道:“没有。殇少爷保护我们，不说等他醒，就是等他恢复也是应该的。”其他人听见了，也是跟着道:“对，对。”雕木也是满意的笑了笑，然后对着云梦说:“没事的，等殇少爷醒来，我们再出发。”云梦也是微微一笑:“嗯。”

    以后在场的所有人也是很欢快，因为他们今天刚刚从一场殊死搏斗中存活下来，不论是谁，都非常高兴。在不久之后，众人也是纷纷入睡。只留下几个人在守夜。

    而在无人看管的马车中，殇璃全身血红色光芒绽放，眉心蔓延着血红色纹路，整个人在不停的颤抖。随后殇璃的意识慢慢恢复，睁开双眼，却是发现自己整个人处在一片黑暗之中，而他的面前却是一个有着血红色纹路的门。而马车上的殇璃却是一动未动，很显然，现在的殇璃处在他的意识之中。他试着伸手触碰那道门，却发现怎么也触碰不到，反而体内的血红色血云却非常躁动。在他的感知中，以及仿佛深处无尽的黑暗，在他终于要碰到那扇门的时候，门上的血红色光芒绽放，瞬间将他的意识弹出。弹回到了本体之中，意识回归，双眼缓缓睁开，刚欲行动，却是感受到了自己身体的痛楚。也是回想起来自己之前的遭遇，被头狼拍的胸膛血肉模糊。殇璃摇了摇头，果然自己还是太弱小了。想到这里，由于自己的身体原因，不能继续修炼就再次进入了睡眠。

    第二天一早，马车外，有些人也是陆陆续续的醒来，负责伙食的人也是开始做早饭。云梦一大早便起来了，走向殇璃的马车，走到中途，脚步顿了顿，因为他看见殇璃捂着胸口下了马车。云梦也是有些担心的跑了过去。然后喊道:“殇璃哥，你怎么样了？没事吧？”听到询问声，殇璃闻声望去，看见了跑过来的云梦，也是勉强的挤出了笑容:“没事没事，等我过几天就会慢慢恢复的。”说着便揉了揉云梦的头，轻生安慰道。

    随后问云梦:“大家都在干嘛，带我去看看吧。”云梦也是柔声道:“嗯，现在一部分人在做早饭，一部分在侦查，有的人醒了，有的人还没醒。”说着便把殇璃带去了人群中，也有许多人看见了殇璃恢复，都过来问:“殇少爷，好点了么？”殇璃也是笑着说:“承蒙关照，在慢慢恢复。”众人也是笑了笑:“哪有，真想不到殇少爷年纪轻轻就有如此成绩。我们都是很佩服，您可是单独杀了头狼啊。”

    “算是吧！”说完殇璃也是回想起来，在他的意识被弹出的时候，他在杀哪几头狼的自己也是复原，连他自己都很诧异，这根本不是他所杀。他也不清楚，不过现在也不能告诉他们，所以他觉得这是最好的回答。也是冲着众人笑了笑。

    “殇少爷，你醒了？”听到声音，殇璃闻声望去，道:“木叔，是的。”

    “怎么样，没有什么事吧？”

    “没事，在慢慢恢复，休息休息就好了。”

    “行，你这两天注意休息，我们先在这扎营，不会有事的。另外，准备准备吃饭吧。”

    “嗯。”说完就拉着云梦的手跟着雕木走去，众人也是过去，都开始吃饭了。

    “好饱啊。”殇璃摸了摸肚子，打了个饱嗝，对着云梦道:“好久没吃这么饱了。”云梦也是答道:“好久没有，那这两天就多吃点。”殇璃点了点头，便对着云梦说:“我现在要开始修炼，我有预感，这次战斗给我带来了巨大的收获，我需要沉淀一下。”云梦也是点了点头，就向着自己的马车走去。殇璃也是朝着自己的马车走去，然后盘坐下来，开始引导自己的血气。

    运转着血气，配着血祭无形，以及的血气开始慢慢回复。一切如常，却在这时，在他的感知中，他与血红色血气有了一丝的联系，然后九重炼狱，第一重:轮回炙剑的使用方法便出现在脑海。怪不得以前修炼时用不出，原来这轮回炙剑只能用血红色血气来催动，而这次不知为何与血红色血云产生联系，所以现在的他已经能初步使用了。就是不知道现在的他能用多少次。随后继续恢复这血气。在他恢复到巅峰的时候，外面的天也是黑了，现在的他也觉得自己也快到突破的边缘了，想到这里，殇璃笑了笑，便走下马车。

    现在的他，除了有些伤没有完全好以外，其他的已经恢复巅峰。来到湖边的火光处，看了看，直走过去，对着雕木说:“木叔，我差不多了，明天我们就可以启程了。谢谢你们这两天的等待。”雕木也是笑着摆了摆手:“没事，不是你解决那头狼，恐怕现在我们这里人数会减员很多。你也别太在意。”殇璃也是笑了笑:“嗯。”

    说完就去找云梦谈话去了，两人坐在湖边，殇璃突然看向云梦，认真的道:“云梦，不论什么时候，我都会挡在你前面，不管是生是死，我都不会让你受到任何伤害。”云梦也是笑了笑:“我知道的，殇璃哥。”说完，两人也是躺在湖边，默默地望着星空。

    过了一会，殇璃道:“云梦，回去睡觉吧。”

    “嗯”

    说完，两人便回了各自的马车。

    第二天一早，整个车队整装待发，重新向着陨星城出发。

    (本章完)

