    陈沐见此浑身一震，眼中更是充满了受宠若惊之色，在愣了一会儿之后他才伸出手接过了那十块仙晶。

    收起仙晶，陈沐拱手行了一礼道：“琼月仙子既然把在下当朋友，那在下自然就会尽一个朋友的义务，从此以后，仙子您的事那就是在下的事，只要在下能做到的，绝不推辞！”

    “哈哈，别一口一个在下的，朋友之间无需如此客气！”

    琼月仙子一挥手，一副双方已经很熟了的样子，陈沐见此也笑了起来，不过表情依旧有些拘谨。

    ……

    又聊了些有关仙人的事情之后，陈沐将琼月仙子安排进了云辉宫，至于他自己则换了一处普通点的住处。

    既然要装，那就要装全套，这点格局他还是有的。

    返回自己的新住处，陈沐轻舒了口气，不管怎么说，云辉圣地算是抱上了一条大腿。

    虽然这琼月仙子不太聪明，但实力应该是有的，再加上天帝三件套，震慑一下众仙应该不成问题。

    想到这里，陈沐淡淡一笑，随后就从储物戒里取出了那十块仙晶，开始仔细端详了起来。

    这仙晶生成的原理其实和灵石差不多。

    和灵气相比，仙气是一种更高级的力量。

    他刚刚从琼月仙子那里了解到，仙体并不一定比凡间的灵体或者神体高级，很多仙体其实都是凡间界的灵体或者神体借助仙界资源修炼出来的。

    像原来天庭的风神将，在凡间界时就是风神体修士，飞升仙界之后经过修炼领悟了风属性法则，再通过各种仙界特有的资源成就了所谓的风属性仙体。

    而真到了这种境界，是完全可以凭借法力掌控子嗣体质的，于是仙界就多了很多“先天仙体修士”。

    但事实上这世上本没有所谓的先天仙体。

    陈沐握着仙晶轻声一笑。

    这对他来说是一个好消息，因为这代表着他之前吸收的那些体质并不会因为他成为了仙人就彻底无用了。

    用琼月仙子的话来说，仙人主要修炼的是法则之力，而拥有某种属性体质的人自然更能感悟这种属性的法则之力。

    当然了，这对目前的陈沐来说还有些遥远。

    根据他刚刚的了解，仙人初始分为三境，分别为人仙，地仙，天仙。

    只要完全掌握了仙气流转，能施展一些简单的仙术，这便是人仙。

    而只要能成为真正的人仙，那实力就不是凡人修士可比的。

    归根结底是因为两者动用的能量等级不同。

    像自己，如果彻底转化为仙人，那便算是略过了凡修道路剩下的几个境界。

    成为人仙之后，根据体内仙力雄浑程度的不同，可以晋升为地仙天仙。

    在天仙之上才涉及到法则之力。

    ……

    “罢了，先给小辅助升个级再说。”

    思索完后，陈沐小声嘀咕。

    小辅助升级都需要仙晶了，按理说也该开启一些真正的“修仙”功能了吧？

    想到这里，陈沐没再耽搁，直接在脑海中开启了小辅助界面，选择了升级。

    刚一升级，琼月仙子给他的十枚仙晶便立刻少了一块，与此同时，小辅助的界面也发生了变化。

    “宿主：陈沐。

    年龄：21

    修为：化神境大圆满，不灭境初期。

    天赋：金神之体，木神之体，水神之体，火神之体，土神之体，光明神体，风灵体，暗灵体，雷神之体，先天真魔体，风雷神体……

    属性存储空间：（0/10）

    战斗波动检测范围：10000公里

    下次升级所需：10块仙晶。

    本次升级主要提升：系统进化为仙人系统，无法再吸收凡人之力，属性存储空间重置，可以收仙道修为之力。

    保留未使用的一次性技能，清空原属性存储空间内的剩余属性。

    获得一次性技能：仙术瞬学，瞬间掌握存储空间内的一个仙术属性。”

    ……

    看完小辅助升级之后的变化，陈沐并没有觉得太过意外。

    简而言之，这次升级让小辅助从凡人版本进阶到了仙人版本。

    “属性存储空间只有十……不过还好，再弄一块仙晶小辅助就又可以升级了。”

    陈沐轻声念叨，随后直接躺倒在了床上开始闭目养神。

    有琼月仙子这个大腿，又有小辅助在手，这让他充满了安全感。

    最近这段时间他操的心着实有些多，在这次小辅助升级之后，他也可以彻底安下心休息一段时间了。

    ……

    时间如流水，转眼间过去了三天。

    根据外面传回的情报，那地脉龙气之地的仙气正变得愈发浓郁，而要想让这一界彻底转化为仙界，还得让仙气将灵气彻底驱散才行。

    而从目前的进度来看，大概还需要一个月的时间，到时候这一界或许会发生什么质变。

    ……

    “陈沐，我恢复了一些，你带我去那个阵法那里吧。”

    这一天陈沐正在闭目养神，脑海里突然传来了琼月仙子的声音。

    听到这话，陈沐陡然睁开了眼睛，随后身形一闪便消失在了原地。

    琼月仙子破开阵法，不仅能救出师父，说不定还能和其内的神罗界强者发生战斗，这对他而言可是一个提取属性的好机会。

    飞出自己的住处，陈沐很快便来到了云辉宫，见到了琼月仙子。

    相比于三天之前，琼月仙子发生了不小的变化，身上那种威压变得格外强烈给人一种凛然不可侵犯之感。

    “见过琼月仙子。”

    陈沐十分客气道。

    “不必客气，直接带我去吧。”

    琼月仙子淡然一笑，身上那种威势转瞬又消失无踪。

    “哼，还跟我玩儿恩威并施的一套呢！以后有你受的！”

    陈沐心里轻哼了一声，但脸上却愈发恭敬。

    “仙子，您跟我来。”

    说罢，他便在前面带路。

    片刻之后，陈沐带着琼月仙子来到了那阵法之前。

    这阵法是一道极强的封印仙阵，陈沐如果用小辅助硬磨，其实也能磨开，但问题是磨开之后，里面那神罗界强者他没办法处理，所以一直以来他都没管着阵法。

    “原来是这阵法？呵呵。”

