    “没想到这里的修行几乎都彻底断绝了！”

    苏亦目光扫过前方的车水马龙，忍不住感叹道。

    他刚来这里时，并未仔细探查，只是随意感应到地球上大部分地域灵气干涸，难以维持修行的需要。

    如今入世后才发现，地球上凡俗彻底忘记了修行，认为那是虚无缥缈的传说，连底层的修士数量更是少得可怜。

    他出世以后，一路问西，穿越了大半个省份，途经了数个城市，所见到的修士不过数十人而已，而且基本上都是轮海境的修士。

    “这样已好。寿元虽不过百，却避开了修士间的残酷厮杀，一生无忧无虑。”苏亦心有所感，自语道。

    他摇了摇头，收敛了思绪，准备离开这里，却忽然停住了脚步。

    远处，有几个气宇不凡的中年人在议论，他们与常人有点不同，有些出尘脱俗的气质。

    “天麟一脉竟出了一个天妖，数年前就已经冲入四极了，实在不可思议。”

    “什么天麟一脉？不就是条蛇妖得道吗？净往自己脸上贴金！”

    “道兄，慎言！虽然你与他们有怨，但这族传承一直未断，说不定又会出一个可媲美上古教主般的人物。”

    “我看未比……我见过那天妖一面，心胸狭隘又嚣张跋扈，日后定会招来祸端。”

    “不过话说回来，那个消息是真的吗？如果是那这一次不少人都坐不住啊！”

    “应该是真的，连西方道统的人都来了！”

    “可惜我们修为浅薄，无法去争夺这一造化。”

    “我们几个散修，能走到这一步就很不错了，不指望什么造化呢？”

    ……

    那几个中年人边走边谈，很快就离开了苏亦的视线。

    “太行山……冀源……”

    苏亦静静的望着那几人离去，并未上前询问，他从那几人的交谈中得知咸阳之地似乎有一桩造化出世，引得不少强者齐聚。

    “正好和我要去的地方在同一个方向，那就看看好了。”

    冀源，太行山脚下一座不出名的小城市，这几天却显得有些热闹，不少的人来来往往，似乎在寻找什么。

    “说实话我在这儿住了十几年了，还是第一次听说这儿有上古福地……”

    苏亦走在街道上，在他的身旁，一个身形魁梧的少年正滔滔不绝的说道。

    这个少年名为白宇，刚刚突破道宫秘境。祖上都是普通人，到了他这一代机缘巧合之下才踏上了修行之路。

    “……而且这次现世的遗迹可了不得，很多封山的门派都坐不住了，甚至连西方的绝世强者都出动了。”

    “那你是怎么知道吗？”苏亦有些讶异。

    “嘿嘿……”白宇得意的笑了笑，吹嘘道：“我们一些修士建了一个聊天群，经常在群里面分享各种情报。”

    “什么群？”

    “修真聊天群”

    “……”

    “那遗迹里面有什么圣物？竟吸引来这么多人？”苏亦问道。

    “一幅地图。”

    “地图？”

    “嗯！上面记载了前往其他生命古星的传送阵。”白宇解释道：“这对地球的修士来说是有多么的珍贵。”

    如今的地球灵气日益枯竭，如同一个囚笼般困住了那些想要求仙问道的人。

    而如今却有一幅通向域外的地图，可以想像，对那些渴望离开的的大势力来说是有多么的重要，誓必要将其夺到手。

    “虽然函谷关也有通向域外的古路，但那条路危险重重，非远古圣人不能踏足。”白宇解释道。

    “不过这来的基本上都是轮海的修士，就他们这点实力，能活着走出遗迹吗？”苏亦打量着周围经过的修士，有些疑惑。

    他们已经接近目的地了，周围出没的修士也越来越多，但大多都是轮海秘境的修士，偶尔有几个开辟了道宫。

    “大多数人只是单纯的来长见识。”白宇耸耸肩，道：“毕竟地球灵气枯竭，难得有修士聚会，更别说这次可能会有传说中的大神通者出世。”

    “嗖！”

    他们登上一处断崖，向前迈步，光华一闪，进入了一片奇异的环境中。

    远处，白云缭绕，也不知高达几千丈的大山，巍峨耸立，非常壮阔。苏亦他们一走进来，顿时感到一股原始大荒的气息扑面而来。

    “好多人啊！我还是头一次见到这么多修士呢！”白宇咂咂嘴，有些惊讶。

    前方，一片广阔的乱石林，已经来了不少修士，三五成群，彼此聚在一起交谈。

    “听说这一次凤仙子可能会来？”

    “是的，凤仙子倾国倾城，天资非凡，曾言要追随上古圣贤的步伐，进入星空，得道成仙。”

    “更恐怖的是凤仙子已经迈入第三个秘境，一身修为登至极巅，堪比老辈人物。”

    “还真是一个天之骄女，不知是否婚佩？”

    “哈哈，我们就不要多想了，她是何等的人物，能入她法眼的恐怕只有上清派的单卓，他可是人王体。”

    “是啊！单卓此人更加恐怖，亮是传说中的人王体。可惜生不逢时，若是在天地灵气未干涸时，说不定日后成就堪比上古列仙。”

    ……

    在石林间，许多人都在谈论，凤仙子被论为奇才，人王体单卓则更是话题的焦点，人们皆在谈论。

    “铮”

    忽然，剑鸣铮铮，十几道剑光破空，划破天际而至，降落而下，为首者是一位白眉垂须的青袍老者，在其身后，有一位少年格外引人注目。

    他身形魁悟，身穿青金战衣甲，体格强健，充满了爆炸性的力量，眸子深邃无比，像是能洞察世间万物。

    “那是上清派的人，想必当中那个青年就是大名鼎鼎的人王体单卓，相传他为年青一代第一高手。”

    ……

    另一边，赤霞染红了天际，凰鸣动天，一艘玉阙横空而过，停在远处。

    “凤仙子来了！”

    ……

    下方的人群一阵嘈杂，犹其以年轻人居多，皆神色激动地望向玉阙前的那位丽人。

    她国色天香，有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，身段修长，青丝如瀑，眉尖带着一股傲气，更是增添了几分魅力。

    “能见到如此绝色，此行不虚！”

    不少人像是入了魔般，眼珠子死死的盯着凤仙子。

    “修炼过媚术吗？”苏亦打量了下空中的那道倩影，若有所思道。

    “轰！”

    妖气冲天，一道模糊的身影出现在半空中。他背负双手，紫发乱舞，眸光带着魔性，凛冽至极，带给人以强大的压迫感。

    在其身后，一艘巨大的紫金战船飞来，长达数十丈，紫光璀璨，绚烂夺目。

    “天麟一族的人来了！”很多人惊呼。

    “那应该就是天麟一脉的天妖体了！”白宇指着紫发男子说道。

    “轰！”远处，灰雾滔天，像是有绝世凶魔出世了，茫茫灰色雾霭遮天蔽日，充满了慑人的气息。

    几名西方修道者出现，背负灰翼，连眸子都是铅灰色的，甚是恐怖。

    “西方的堕落天使出现了！”白宇忌惮的盯着为首的年轻男子，道：“那是他们的圣子，性格阴险毒辣，我一个群友就在他手上吃过亏。”

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

