    忘川的大门打开，里面是巨大的空洞，漂浮着蓝莹莹的光芒如同海洋一般，而中央矗立着暗红色的，巨大无比的仿佛卵巢一般的物体。

    　　在这里储存的，是整个世界的恐怖力量。

    　　来访者降临地球后，为了消除异生兽带来的恐惧循环，帮助人类建立了忘川，这些外星物种拥有极为可怕的创造力。

    　　在它们的历史中，是仿照诺亚制造出了生物兵器黑暗扎基，然而扎基暴走失控，来访者们只好炸掉了自己的星球出逃，结果逃到地球后，又再次制造了这种隐患重重的存在。

    　　因此矗立在忘川之海中央的暗红色卵巢，长得和胚胎版扎基有点像。

    　　这波暴走梅开二度，天才科研者，有时候比普通的疯子还可怕。

    　　石堀光彦笑得张狂至极，缓缓走进忘川之中。

    　　外面的吉良泽优有心无力阻止，面色苍白着看着忘川即将被释放，与其被这样可怕的黑暗获得忘川的力量，还不如就让那几个光过来拿走。

    　　忽然，在他身边淡淡的黑雾飘荡，沟吕木真也撑着下巴蹲在他旁边，看着走进忘川的石堀光彦，小声说道：“你看，他笑的多开心啊~”

    　　吉良泽优：“……”

    　　“早知道这家伙会来爆破，我刚才就不用这么辛苦了。”沟吕木真也忧伤的叹了口气：“还以为他们都是死脑筋较劲呢。”

    　　沉默了一会，吉良泽优终于开口问道：“你到底是谁？”

    　　“你猜~”

    　　“他现在已经去吸收忘川的力量了，你打不算去抢夺吗。”吉良泽优并不纠结，目光闪烁的看着旁边的男人。

    　　然而沟吕木真也依旧笑眯眯的，那双暗红色的眸子仿佛看透了他的想法，很是兴味的打量着他说道：“我才不会跟他争的两败俱伤呢。”

    　　这一瞬间，吉良泽优似乎在这个人身上看到了熟悉的影子，有种莫名的既视感。

    　　他抿了抿嘴，继续道：“那你是打算放弃了？”

    　　“没有。”沟吕木真也笑着，忽然凑到他耳边小声道：“我刚才只是在想，他那个身体好像也挺不错的～”

    　　吉良泽优怔住，还没反应过来，整个地下基地剧烈震动起来。

    　　忘川出现巨大动荡，充斥着无数恐惧的黑暗狂风呼啸一般卷成漩涡，黑暗源源不断涌进石堀光彦的体内。

    　　在黑暗旋风的中心，他张狂大笑，身姿在黑暗扎基与人类之间变幻不定，最后开始巨大化，矗立在忘川的暗红卵巢轰然破碎，蓝莹莹的光被侵蚀黑化。

    　　被封印的世界黑暗倾巢而出。

    　　吉良泽优面色复杂的看着那边的变化，蹲在旁边的男人忽然站了起来，赤脚踩在地上，很是悠闲的朝那边走去。

    　　身影很快消失在了呼啸的黑暗之中。

    　　未来处于一片混乱，吉良泽优已经不知道这个世界到底还要怎样发展了。

    　　以地球、以人类的未来作为战场的游戏。

    　　……

    　　轰！

    　　远处冲起一道黑色的能量光柱，搅动天空的黑暗形成漩涡，风谲云诡下如同末日降临。

    　　坐在东京塔顶的追羽侧头看了眼那边，接着收回视线，继续摩挲着手上的黑暗锁，沉默不语。

    　　让黑暗扎基利用世界的恐惧与忘川的力量完成复活，这是计划之中，忘川的动静他也知道，所以不足在意。

    　　只不过，现在可能出现了搞事的家伙在扰乱安排。

    　　这黑暗路西法还能不能吃到扎基，追羽都有点替它担心了。

    　　至于这个搞事的家伙，让他很不爽。

    　　黑暗果然都很不安分。

    　　……

    　　东京市区，在艾瑞斯与奈克瑟斯默契作战下，终于将的双翼斩下，被他们连续围杀又紧接着失去了一大能力的异生兽已经是强弩之末。

    　　但相对的，两个奥特曼的状态也不太好，奈克瑟斯的红灯再次闪烁起来，单膝跪地剧烈喘息，看着艾瑞斯挡在他前面，再次冲了上去。

    　　这时，整个世界的黑暗再次动荡起来，仿佛被什么唤醒了似的，无数的异生兽瞬间诞生，出现在世界各地作乱。

    　　原本只有曰本是战况地区，结果就这瞬间，各地的TLT分部都检测到了数只异生兽在他们的区域滋生，恐惧的黑暗萦绕在每一处。

    　　奈克瑟斯强撑着站起来，看向黑暗光柱冲起的地方，只见到暗红光芒向着他们这边疾速掠来。

    　　是不详的黑红巨人，浑身萦绕着邪恶与暴虐的黑暗气息，与奈克瑟斯的身姿有几分相似。

    　　这就是黑暗扎基？

    　　奈克瑟斯知道这是自己真正需要面对的对手了，他看了眼正在与战斗的艾瑞斯后，沉下气紧紧盯着冲来的黑暗扎基，双手拉开，金色光芒流转，拉出蓄势待发的弓箭光线。

    　　与此同时，冲向他的黑暗扎基也同样蓄积暗红能量攻击。

    　　就在双方将要碰撞的瞬间，耀眼的光芒从天而落，挡在奈克瑟斯面前，一拳向着黑暗扎基打去。

    　　“砰！”

    　　强大的能量冲击从碰撞中心绽放，希尔格诺退了两步，抬头看向对面落下的黑暗扎基。

    　　他身后的奈克瑟斯愣了愣，弓箭光线随之消散。

    　　“羽？怎么了？”

    　　早前不是就说好了，黑暗扎基本体复活后，就交给他对付的吗？

    　　不论打不打得过，都是需要他去面对的。

    　　希尔格诺甩了甩拳头，盯着黑暗扎基淡淡道：“你现在消耗已经很大了，这里还是交给我吧。”

    　　“不，我可以的！”奈克瑟斯上前两步，认真说道：“请看着吧，我的战斗！”

    　　接下来还有更艰难的战斗，不论如何，姫矢准都不会允许自己在这里倒下，既然继承了这份力量，那就要肩负将其一直进化下去的责任！

    　　这是他的战斗，是要经历的试炼。

    　　在竭尽全力的绝境中成长。

    　　而这熟悉的对话也让追羽稍微回了点神，转头看向奥特坚定的奈克瑟斯。

    　　以狼藉的废墟，异生兽的嘶吼，激烈的战斗为背景，两奥对视良久。

    　　最后，希尔格诺微微放松了肩膀，追羽轻笑道：“好吧，抱歉，是我任性了。”

    　　刚才只想着要狠狠揍这只黑暗扎基一顿，倒是忘了考虑姫矢准的感受。

    　　这个人已经不知何时，从最初那个沉浸在过去的痛苦中的颓废适能者，成长为了可靠的奥特战士。

    　　希尔格诺后退，将战场交给这对宿敌。

    　　站在不远处的黑暗扎基意外的很有耐心的自觉下线，抱着双臂看着他们对视神交，在希尔格诺退开后，精神一振，双手握拳松了松骨，狞笑着接近奈克瑟斯。

    　　“准备好了吗，迎接黑暗的盛宴！”

