    第107章有意见？那退出吧！

    他正愁有火没地方发，既然有人撞上枪口，那还客气什么？

    然后，房间里便上演了一场追逐赛。

    杀人狂魔利用道具飞檐走壁嗷嗷跑，言钰单枪匹马一路披荆斩棘往死追。

    藏在门外的白无常，疑惑的推开门偷看一眼，随即连忙关上门。

    这届嘉宾太可怕,他还是不要去凑热闹比较好。

    【惊的我眼珠子都掉出来了，到底是谁吓谁？】

    【NPC表示这辈子就没这么无语过。】

    【不得不说，钰哥的体力好好哦！】

    【哈哈哈操，真是什么破路你都能开车！】

    待所有NPC都被“制服”后，言钰拍拍手，一脸平静的离开。

    此刻的言灵已经睡醒,正懒洋洋的靠在傅景擎身上跟徐娇娇聊天。

    言钰走过去将傅景擎挤走，随即嘴角勾起一抹坏笑,“快进去接受采访,节目组真的非常良心！”

    傅景擎表情一顿，这小子说的话……

    应该是不可信的！

    他整理整理衣衫，转身走进房间。

    屏幕上播放的也是家人的催泪短片。

    当傅景擎看到尚霖躺在床上，张开双臂执着的求抱抱时，一个倒挂着的长头发NPC突然从天而降与他四目相对。

    气氛瞬间凝固……

    见傅景擎表情淡然，NPC尴尬的顺着绳子滑下来，匆匆逃离现场。

    超敬业的贞子小姐又认命的爬出来，只不过她这次只敢贴着墙根爬，生怕再被揍。

    而沙发底下的黑无常还没来得及行动，便听见一道冷到极致的声音，“不想死就给我老实点！”

    他浑身一颤，乖巧的趴在原地一动不动。

    【有姐妹知道这位贞子小姐姐的微博ID吗？突然好喜欢她，想关注她！】

    【同求，瞧她可怜巴巴的，一直在角落里爬，笑skr人。】

    【男神好凶,他是只有面对言灵才温柔吗？】

    【其实我也有这个疑问，从第一环节开始，傅影帝好像就一直关注言灵。】

    【对对对，我记得哥哥曾在接受记者采访的时候说过，有吻戏和床戏的他都不拍，可他却在这档综艺里吻了言灵！】

    【言家和傅家都是名副其实的豪门贵族，有没有一种可能，他们在私下里已经联姻了？】

    【哎呀，好烧脑，我还是安安分分的看直播吧！】

    傅景擎是红着眼眶出来的，每个人心中都有一处柔软的地方。

    岂止至今，他最担忧的就是姐姐的孩子。

    所以当尚霖出现在屏幕上的那一刻，他就忍不住鼻酸。

    待傅景擎落座后，王美玥笑着走进画面，“诸位对节目组精心准备的采访环节还满意吗？”

    徐娇娇翻了一个大大的白眼，“导演，你这样做人是会被套麻袋的。”

    林若琳跟着点点头，“还好我没有心脏病，否则肯定得猝死。”

    站在旁边紧拉着裤子的夏斌欲哭无泪,这一趴到底什么时候结束,他腰带断开啦！

    想到刚才的丢脸模样，叶梦琪气得不轻，直言道，“以后这种采访别叫我参加，谢谢。”

    听闻，王美玥的脸色一阵青一阵紫，要不是俞仙极力推荐，她可不会同意叶梦琪来录综艺！

    而言灵则是一脸懵，完全不明白他们为什么如此激动。

    听着三位女嘉宾对节目组无休无止的控诉，她又开始犯困。

    言灵微微调整坐姿，打算继续补眠。

    然而，就在她即将闭上眼睛之际，却突然发觉夏斌的不自然。

    她转转眼睛，在傅景擎耳边低喃几句。

    傅景擎听后点点头，立刻招手，将不远处的工作人员喊过来。

    没多久，夏斌便被喊走，等再回来的时候已经换上一条不需要腰带的松紧裤。

    他向傅景擎投去感激的目光，只可惜对方并没有看到。

    直播间的观众看到这一幕，纷纷致谢：

    【哇哇哇，我替斌斌谢谢言灵！谢谢傅影帝！】

    【斌哥站的位置很偏，我刚才看直播都没发现他裤子有问题。】

    【我也是，灵宝儿真的好细心啊，而且她让傅哥哥出面，可以避免许多尴尬！】

    【之前我一直骂言灵，可现在，我却有些喜欢她了！！】

    “不要再吵了！”王美玥不耐烦的出声制止，“所有嘉宾的体检报告完全没有问题，我们安排的趣味采访，只不过是想活跃气氛，如果有哪位有意见，可以立刻退出！”

    一时间，拍摄现场安静的连根针落在地上都能听得见。

    王美玥环视一圈，发现没有人说话，这才满意的继续开口，“好了，现在请诸位再次移步到房间内。”

    【导演好刚，我好喜欢！】

    【女人真烦，不讲理，就知道叽叽喳喳的！这下挨骂了吧，活该！】

    【？又不是所有女孩子都这样，你这么说好过分！】

    【呦呦呦，某人心里不舒服，对号入座了。】

    【醉了，拿起键盘，就以为自己是至高无上的神了吗？】

    【网络就是被你们这群人搞臭的！】

    【我就是烦女的，怎么，不服来战！】

    【就问你一个问题，你妈是不是女的？】

    直播间里吵的热火朝天，而众嘉宾已经全部坐在沙发上。

    “无论是电影，电视剧还是综艺，都少不了任劳任怨的工作人员，比如灯光师，放映员，道具师等等。”

    “而对于刚才的趣味采访，最最重要的就是穿着奇装异服的NPC，现在请大家用热烈的掌声欢迎他们出场！”

    王美玥一边说，一边拍手。

    紧接着，吓唬嘉宾的那几个人便出现在镜头里。

    他们已经脱下cosplay服，换成正规的工作服。

    看到真容，观众们一片哗然：

    【呀呀呀！贞子小姐好漂亮啊！】

    【扮演黑白无常的两位小哥哥竟然是双胞胎，好萌的说！】

    【嗯？人数好像不对吧？】

    【从天而降的倒挂者也是位小姐姐，真的好拼啊！】

    【啊啊啊，那位满脸是血的男人我认识，他跟我住同一个小区！】

    王美玥简单的介绍一番后，便进入真正的主题，“相信诸位都已经发现这里缺少了杀人狂魔的扮演者。”

    “这位先生为团队做出的贡献非常大，因为整个恶搞方案都是由他提供的。”

    (本章完)

