    鲲鹏在得知土精之母难以取得之时，他便心生犹豫，想要寻找其他的化解之法。

    鸿钧道祖无奈的看着鲲鹏，他点头说道：

    “在没有土精之母的情况下，确实可以用无尽之水和不折之花修复建木，但是这样以来建木的伤势只怕会无法尽除，而且以后还会留下后遗症，这样的话，就会影响到洪荒世界以后的再次进阶！”。

    鸿钧道祖不但是想要让现在的建木帮助洪荒世界晋升到混元世界，他还想着以后向更高深的层次进发。

    不过混元世界之后，洪荒世界会晋升到什么层面，这就不是鸿钧道祖所知道的了，以他现在的层面，还接触不到那混元之后的世界体系。

    鲲鹏听了鸿钧道祖的话，他也是一阵沉默。

    如果用两种神材修复建木，那就等于是限定了洪荒世界未来的高度。

    这和当年鲲鹏不愿用鸿蒙紫气证道一样，他不愿意被限制住。

    短暂的沉默以后，鲲鹏反而洒脱了许多，鸿钧道祖显然也不愿意只用两种神材修复建木，而且在鲲鹏看来，道祖也许还有一些办法。

    “既然如此，咱们不如就尽力一试，若是实在不行，再另想他法！”

    鲲鹏倒也坦荡，他心有疑虑，就没有隐藏自己的想法，而是直接表现了出来。

    鸿钧道祖若是明知事不可为，他也肯定不会巴巴的赶去送死，因此鲲鹏倒是也没有过多的担忧什么。

    “鲲鹏放心即可，到时候咱们尽力而为，如果真的不行，咱们再行商议！”

    道祖对鲲鹏的表现很满意，鲲鹏虽然心思狠毒，但是在大是大非面前，他看得还是比较清楚的。

    鲲鹏此时只能点头说道：

    “既然已经决定了，道祖等我回天庭一趟，看一看现在天庭的状况，然后你我再出发不迟！”。

    这一次外出，鲲鹏已经有百万年左右没有归来，他确实是需要在洪荒露露脸，要不然的话，只怕这洪荒万族生灵都会忘记了鲲鹏这个天帝了。

    鸿钧道祖毫不阻拦，他这一次已经回归洪荒数万年，许多事情他也已经处理好了，因此给鲲鹏一点时间也没什么。

    况且再次外出之后，他们不知道又要花费多少时间才能归来，这洪荒世界的大事，确实需要鲲鹏亲自出手解决一下。

    鲲鹏回到天庭之中，群仙纷纷追随，凌霄宝殿再次开启，文武群臣齐齐汇聚于此。

    见到鲲鹏回归，无数修士都是喜气洋洋，对鲲鹏参拜不止。

    鲲鹏自然也是心情大好，他不再的这些年里，天庭一方的实力不但没有减弱，反而是蒸蒸日上，变得更加强悍了许多。

    “倒是辛苦紫微大帝，勾陈大帝，长生大帝，以及诸位道友了！”

    鲲鹏一抱拳，向三位大帝，以及其他所有的天庭修士致谢。

    “陛下实在是客气，我等身为天庭正神，坐享洪荒气运，自然是需要为洪荒世界出一份力了！”

    昊天一脸欢喜，显然对鲲鹏的致谢感到很是激动。

    “陛下，你不辞辛劳在外寻找神材修复建木，我等在洪荒处理一些事物，这本就是分内之事。”

    后土圣人眉眼含笑，她默默注视着鲲鹏，缓缓开口。

    鲲鹏对众多修士点头不已，他询问了一番这些年来洪荒的事情，然后才又说道：

    “接下来的一段时间我还要和道祖一起离开洪荒世界，这里的一切仍然需要你们主持大局，还请诸位不要懈怠，到时候我回归洪荒，定会对各位真诚感谢！”。

    鲲鹏这番话让众人受宠若惊，他们一个个急忙表态。

    “陛下放心，我等必尽全力！”

    鲲鹏见诸位修士都是一副全心全意的样子，他这才放心下来。

    此时那通天教主忽然开口说道：

    “陛下，这一次听老师的意思，似乎是有一些麻烦，不如我跟着陛下和老师一起前去，略尽一些绵薄之力如何？”。

    通天教主如今已经是混元大罗金仙五重天的修士，他的实力在洪荒世界之中也是非常强悍，若是他能一起前去，倒是可以起到一些作用。

    再加上通天教主在天庭之中也是挂名号的大帝，他也不喜欢处理政务，而截教之中，通天也把权利下方给了多宝道人，现在已经是截教二代弟子们在主持一切，他这个大教主，反而成了一个闲云野鹤。

    鲲鹏天帝看向通天教主，他笑着说道：

    “通天道友，具体的情况如何我还不知道，不过你可以问一下道祖，若是道祖同意让你一起前往，我自然是欢迎之至！”。

    通天教主乃是鸿钧道祖的得意门生，这一次外出对通天来说未尝不算是一次历练，道祖若是愿意带着通天，鲲鹏当然不会有什么意见了。

    此时通天点头退到一旁，他脸上满是激动神色。

    “陛下，我也愿和陛下一起前往！”

    后土圣人，计蒙他们也都纷纷上前请命，他们的实力现在也都不弱，而且听说有危险，都想要替鲲鹏分担一些。

    尤其是后土圣人，她一双眼直直看着鲲鹏，让鲲鹏都感受到了那火热的心意。

    “后土，计蒙，这洪荒世界之中还需要你们坐镇，许多事情也需要你们出面，若是大家都和我一起离开，洪荒世界难免生出祸端来。留在洪荒，同样是为三界出力！”

    鲲鹏感受着众人拳拳之心，他也很是感动。

    这一次外出，他定要带回土精之母，为洪荒之中的这些道友们创造一个完美的生存空间来。

    “陛下言之有理，我就留在洪荒，为陛下摆酒洗尘，迎接陛下凯旋归来！”

    后土圣人洒脱一笑，倒是少了几分儿女姿态，颇有一股巾帼风范。

    鲲鹏简单交代一番之后，他把一些重要的事情告知几位核心成员，然后就带着通天教主往混沌紫霄宫而来。

    修复建木的事情已经拖了百万年时间，现在最好是尽快的处理一下。

    毕竟这建木的伤势一日不修复，那就会对整个洪荒世界危害一天，只有彻底修复了建木，洪荒世界才可以继续晋升下去。

