    无我的状态就是什么都不想，不会强制自己去思考某一件事，某一个人，某种观念，任由本能的思绪在飘。

    一进入无我状态，突然感觉到天地间化作一片虚无，这是没有进入梦境也能达到的状态。

    顿时，无数记忆的碎片在脑海中闪过，一天前，一个月前......

    时光仿佛在倒流，记忆不是每天经过的画面在倒回去，而是一个产生节点的记忆在闪过，也就是记忆深刻的事情在闪过。

    可是大脑的存储功能是一种神妙的东西，有些很想要记住的人或者事偏偏记不住，有些不想记住的东西它又浮现了。

    不知过了多久，记忆回到章清怡来监狱里找自己的那一刻。

    王勤马上发现当时脑海里产生了一个强大执念，那就是不惜一切代价为章清怡服务，无条件的想要帮助她，想要为她付出一切。

    当这个念头涌起，王勤从无我的状态中清醒过来，再也坚持不下去，同时发现脑海里有些刺痛，知道这是消耗心神巨大的体现。

    所以今天无法搜寻潜意识里的执念。

    不过章清怡到牢里找王勤的这一段已经足够他分析很久了。

    马上就发现这段时间以来所发生的一切，似乎就是因为这个执念生根发芽的成果。

    “难道章清怡能成为自己的心魔？”

    王勤想了好一会儿，发现了这个可怕的念头，尝试着幻想一下，如果看到章清怡和别的男人手拉手的在浪漫是一种什么体验。

    又尝试着幻想将来有一天去参加章清怡的婚礼，新郎不是他。

    这么一想，发现不敢深入的想，这就有点可怕，连想都不敢，要是真有一天看见她和她的男朋友在浪漫，触动执念中的种子，吃醋估计都是小的，有可能上去拼命。

    现在问题来了，到底是想尽一切办法把章清怡追到手，还是想办法化解这个执念？让其尘归尘土归土？

    准备认真思考一下，发现更加可怕的现象，内心竟然在抗拒这样的思考，似乎不想面对，想要逃避，越想越痛苦。

    “到底在痛苦什么？”

    王勤快疯了，没想到想要处理这样的一个执念会如此的困难，这是自己的思想和自己的执念在战斗，所以不管思想赢了还是执念赢了，痛苦的都是王勤本人。

    古人说的没错，人生最大的敌人是自己，就是执念和思想在战斗。

    这样的战斗，如同看着最亲近的两个人打架，无论谁输谁赢，都是痛苦，所以根本不想去看，也不想去想，抗拒这种想法。

    “先不想了，晚上可还有任务。”

    王勤知道短时间内肯定想不通这个问题，决定暂时先压下这事，现在心神消耗的有点严重，要是耽误了晚上的行动，可就不妙了。

    不知不觉中已经过去了两个小时。

    王勤吃过晚饭之后，习惯性的来到四楼的阳台，没有心情看风景，也没有心情思考任何事情，就一直神神的看着天边。

    到了八点的时候，休息的差不多，感觉七哥是时候发来信息。

    果然，过去不到一分钟，信息来了，一个人名字，还有准确的地址，还有一张相片。

    相片上的是个熟人，正是那天在仙台大厦赌局的那个高壮男子，他的名字叫段巨刚。

    王勤没有马上就行动，先是点了一根雪茄提提神，等一根雪茄燃尽，掐灭了烟头，这才起身离开。

    蓝空大酒店是一家六星级大酒店，是夏江的名片之一，同时也是国际闻名的酒店，因为每一个国家基本上都有一家蓝空大酒店，可以说产业遍布全球。

    可见其实力有多雄厚了，一般人根本就不敢惹，更别提有人敢去闹事了。

    不过实力这么雄厚的一家酒店很少人知道其幕后老板是谁，只知道现今的总裁拉卡课是米国籍，这个人并不神秘，履历有迹可查。

    任何人随便在网上搜一下，都可以看到拉卡课从幼儿园追溯到大学的记录，以及毕业后的所有工作记录，没有任何神秘可言。

    不过夏江的绝大部分人对这个人不感兴趣，倒是对于负责蓝空大酒店的CEO陶利风知之甚详。

    因为这个家伙和娱乐圈不少女性传过不少绯闻，曾闹的轰轰烈烈。

    有人夸张的说过，娱乐圈的女星被他玩了一大半，可谓风流倜傥。

    当然这只是表面上的资料，真实的陶利风是洪门的人，只有少部分有点地位的混混才知道。

    有洪门这座大靠山，陶利风才能这么如鱼得水。

    王勤来到蓝空大酒店的时候差不多九点左右，他是光明正大来的，而且是单枪匹马。

    当他做电梯到达五十六层总统套房区的时候，四个保安把他拦住了，不让进。

    只是迎接他们的是四拳，没多一拳也没少一拳，刚刚好是四拳，然后四个保安就倒在地上昏死了过去。

    蓝空大酒店安全指挥室的保安从监控看到这一幕，都是吓了一跳，连忙拿起对讲机，通知主要部门。

    而王勤已经大摇大摆的来到5682号总统套房门口，二话不说一脚把总统套房的大门踢的稀巴烂。

    走进去就看到三个人，段巨刚搂着两个金发美女，正在玩闹。

    两个金发美女身材显得有些瘦小，而段巨刚身高体壮，怎么看都像搂着两只小鸡仔。

    三人被破门的声音吓了一大跳，段巨刚还好，只是眼睛微微眯了一下，两个金发女子反应就激烈了，吓的尖叫。

    “雅兴不错啊！”王勤淡淡的笑着，一副好朋友来串门的模样，只不过串门用破门的方式委实太暴力了一些。

    看到来人是王勤，段巨刚瞳孔收缩，冷冷道：“鬼手？我们往日无冤，近日无仇，这么来是不是过了？”

    “谁说往日无冤的，上次我和杜轻舞在卿卿我我，被你看了个遍，现在轮到我看一下你的，你说是不是这个道理？”王勤笑道。

    “恐怕不是想来看看我的雄风这么简单吧？”段维冷冷的说着，带着一股高傲，仿佛在男人雄风方面值得炫耀，

    说完，推开身边的两个金发美女，示意她们离开。

    等两个人金发美女走后，王勤笑道：“那是自然，听说段兄的八卦六十四手已经练到化境，一时手痒难耐，特来讨教。”

