    万世不朽的雕像！

    还是每个城镇都要有一座。

    陛下...您知道要花多少的钱嘛？

    赵庆就是个俗人，他首先想到的就是要花多少钱。

    他不知道世间有没有万世不朽的材料，但就算是有肯定也是修士们用的了。

    修士用的材料，就算是最近的灵石跟着银两推行了兑换的标准。

    该是要把国库给掏空了，恐怕都还不够买齐材料的。

    赵庆起身，拱手施礼道：“陛下！三思呀！”

    由于有牧子平的命令不许他下跪，便是省了这道流程了。

    “我已经三思过了！”

    牧子平不解的道：“大城就用高千米的雕像，镇子里面用高百米的雕像，周围打造成师父蓝皮书中说的公园，给他们用来娱乐。”

    “？？？”

    三思了？

    你这是三思了个屁！

    你就思考了建多大的雕像了吧！

    咱们谈的是钱啊！要多少钱才能办的到啊？

    赵庆见牧子平执迷不悟，提醒道：“陛下！咱们国库空虚，怕是...”

    “谁说要用国库的钱了？”

    牧子平打断道：“用我内库里的钱就行，不够的话我跟叔叔要一些来。”

    他好歹也是青州一脉的独苗，内库里面的宝物和灵石还是不少的，就是时常的用不上。

    钱，他目前是肯定不缺的。

    毕竟，目前国库里面的钱不少都是从他的内库里面拿出来的。

    尤其是推行灵石和银两的兑换，他更是从这内库中拿出了不少的灵石去兑换，算是初步的将兑换系统给推了出去。

    而且就算他的内库不够了，不还有个化神境界的叔叔。

    我现在都是合体境界了！

    要是叔叔不给我，那我就跟叔叔切磋一下。

    一直切磋到叔叔愿意给我钱为止。

    经过牧子平三思过后，他才是拍板决定下来的，各种情况早就考虑好了。

    而在修行的牧乐鱼猛的打了个喷嚏，后脊梁阵阵的发凉，疑惑道：“总觉得有人在算计我！”

    “既然陛下考虑的如此的周全！”

    赵庆松了口气道：“那就按照陛下的计划来吧！”

    只要是不花国库的钱，内库的钱，牧子平爱花多少就花多少。

    毕竟，内库本就是牧子平的小金库，里面的钱就是属于他个人的。

    而国库里面的钱，可都是世俗万众的钱。

    怎么能随意的浪费呢？

    就是掌柜的知道了，恐怕也是不爽的。

    “那就继续辛苦赵先生帮忙确定数量和规划建设的地方了。”

    牧子平见赵庆同意了，便是将辛苦的统计工作交给了他。

    建立雕像又不是嘴皮子动动就建的起来。

    青州有多少的城镇是需要计算的，建造千米的雕像，建造百米的雕像又需要多少的材料，也是需要计算的。

    总之是个很复杂和辛苦的工作。

    赵庆盘算了下可以将任务交给谁，拱手道：“臣保证顺利完成。”

    .......幽州！

    老祖们的速度都很快。

    但想要横跨神牧大地还是需要时间。

    三天之后，牧老六才带着三道身影赶了回来。

    “牧十三他们还没有回来！”

    牧老六看着空荡荡的地方，盘腿坐了下来。

    继而，抬手招来桌子和茶具，倒满了热茶，道：“三位先坐下稍等片刻。”

    “牧老六！他们还有多久的时间到？”最先开口的是明州老祖。

    他的身后跟着的明州两大圣地，花祭和日月的老祖。

    花祭老祖是个老妪，坐下问道：“我圣地还有位弃徒被你们收留，这次来了可要让我带走了。”

    日月老祖倒是没有说话，只是捧起了温热的茶水，小口小口的喝着。

    “他们该是快到了！”

    牧老三先是回了明州老祖的话。

    然后，略微有些尴尬的对花祭老祖道：“花颜已经不在我幽州了，去了青州沈天的名下了。”

    “哼！浪蹄子离去前还说不依靠男人？”

    花祭老祖不满的冷哼，骂道：“当年怎么骂的我们，她还不是怎么做的？”

    说着，似乎是想起了过去花颜的骂语，当即渡劫的气息爆发出来。

    花祭圣地虽然盛行伴侣的风气，但老祖的实力还是有的。

    否则的话，花祭圣地的弟子怕是不会成为其他强悍修士的伴侣，而是玩物了。

    “红梅老祖，你注意点！”

    牧老三不悦的提醒了句，好歹是在他的地盘。

    红梅老祖直接爆发自己的实力，就像是不给他的面子了。

    闻言，红梅老祖也是赶忙收起气息，道：“提起过去的事情有些伤感，还请牧老祖不要怪罪。”

    “无妨！谁的家里还不出两个逆徒了。”

    牧老三淡淡的挥了挥手，恰好的提到红梅老祖的伤疤。

    说起来，近拜年的时间里，有着弃徒的圣地似乎就只有她花祭一家。

    红梅老祖正要表达自己的不爽。

    “不好意思！路上耽搁了一些！”

    这时，去往凉州的桑州老祖回来了，带着凉州的三个渡劫大佬归来，歉意的道：“各位多担待了。”

    “无妨！”

    “我们也是刚到！”

    “您客气了！”

    明州的三位老祖赶忙客套着。

    牧老三再泡三杯茶，伸手请道：“坐吧！我已经联系了幽州圣地的两位老祖，想来也快到了。”

    “我路上的时候也通知了桑州的两位老祖了。”桑州老祖也是笑说着。

    随之，一位位渡劫境界的老祖赶来。

    牧老三挨个的给泡上茶水。

    待到最后到来的云州老祖带着冀州的老祖们到来。

    坐在的已经是有着十八位的老祖，面对沈天也是有了足够的底气了。

    “各位都知道我们要做的事情了！”

    牧老三饮下杯茶水，抬头确认的问着在座的几位老祖。

    “蓝皮书我们要一份！”冀凉明州的三位皇族老祖提出了自己的要求。

    “花颜！我要带回去！”这是花祭老祖的要求。

    “我只要桑州魂门的修炼法门！”这是来自冀州老祖的要求。

    “我的要求也不高...”

    剩下的几位老祖挨个的提着自己的要求。

    他们的要求不算是高，除了三位皇族老祖跟着花祭不同，其他的都是要云桑幽三州顶级门派的修行法门。

    毕竟，这次看着是去打架，其实多半打不起来。

    十八位渡劫修士往青州一站，沈天和魔祖能一打三又如何？

    我们的数量足够的多，你打不过，总要识时务了吧！

    而只要能够得到蓝皮书。

    牧老三还是能够付出这些代价。

    所以，云桑幽三州老祖异口同声的道：“等到你们要的东西来了，就出发吧！”

    皇族老祖的条件还可以晚些付出。

    但几位圣地老祖的条件必须提前交付了。

    毕竟，他们完全没有必要过来站台，不就是有想要的东西才来的。

    至于花祭圣地想要的，那就不能提前给了。

    牧老三只是答应若是无法将花颜交给红梅老祖，那就自己答应帮着红梅老祖做件力所能及的事情。

    至于能不能把花颜从沈天的住处带出来。

    我们十八位渡劫修士！

    怎么着？

    你想要跟我们打一架？

