
        秦命离开山顶，走向了岛屿中部的雪原。葬花巫主行事古怪，不遵常理，在这里想破头都不会想明白，还不如直接过去。如果葬花巫主真要他的命，在哪里都能要，想要折磨他，哪里也都可以。进不进雪原，没什么区别。

    十个月以来，雪原一直在抗拒秦命，无论他用什么办法，都会被轰出去，可这一次雪原不再暴躁，也没有灵妖来拦路，他顺利的走进了漫天风雪，来到了那座数千米的巨峰面前。

    “让我在这住半年？”

    “折磨我半年吧。”

    “怎么个玩法，吃肉啊，还是放血？”

    “半年后真放行？”

    秦命路上默默的想着，他这二十多年受的罪抵得上寻常人二百年了，还真不怕受苦受累，再痛苦的折磨也经历过。他关心的是半年后能不能离开这座岛，秦岚、马大猛和大地之灵能不能一起离开。

    至于麒元陵，留给葬花巫主当宠物吧。

    三眼巨灵猿像是肉塔一般站在山下，三百多米的体型已经巨大到让人心慌，又魁梧又雄壮，夸张的肌肉像是岩石般镶嵌在身上，涌动着恐怖的爆发力。可是站在数千米高的雪峰面前，却显得有些娇小了。

    它浑身蒸腾起可怕的气浪，抵抗着暴雪和狂风，三只眼睛像是三股血色漩涡，涌动着恐怖的杀威，冷冷的看着秦命。

    “我来了，然后呢？”秦命站在半空中，警惕着三眼巨灵猿，他现在是圣武六重天，已经非常强悍，可站在三眼巨灵猿面前还是承受了巨大的压力。只有晋入七重天，才算晋入高阶，七重天以下，无论是四重天还是六重天，都只能算是中阶，在高阶面前没什么差别。

    “等着！”三眼巨灵猿声音雄浑，像是黄钟大吕，在雪原高空回荡着。

    “好，等着，我等着。”秦命望着被通天飓风环绕的雪峰，等待着他的命运，也默默盘算着该怎么应付葬花巫主。他不介意受罪，可能少受点最好还是少点。

    墓洞里，葬花巫主正在面无表情的站着，眼神却有些恍惚，不再像在外面那样冰冷幽邃。

    十个月了，她用尽了各种方式平静自己的心，包括连续三次长达五个月的深度睡眠，甚至刻意封存这份记忆。但心魔源自灵魂深处，无论你怎么封存，都会给你层层扒出来，并无情的释放。

    十个月的尝试，全部失败，怎么都消除不了那份梦魇。

    她恨透了秦命，也恨自己为什么会接受他那荒唐的提议。第一个心魔除掉了，第二个心魔却来的更猛烈。完全不应该发生的事，却真真切切的出现在她身上。

    葬花巫主十岁当年就把身心全献给武道，发誓用尽一生修习武道，追求至高武道，天武境界，其他任何事都可以淡化，甚至漠视。为了避免有磕绊、受限制，她从十岁那年开始就刻意的斩断了自己的情感，连情绪都斩灭。正因为这样，她这些年来才心无旁骛，一心修武，甚至连地武到圣武突破的心魔都微不可查。因为这个世上已经没有什么能影响到她，给她留下特殊的影响。

    但她没想到圣武到天武的突破会这么的残酷，好像把她压抑了几十年的情感一次性释放了。

    果然天武修炼无捷径，所有手段都是欺骗上苍，它会在必要时刻给你致命一击。

    这一劫，必须要过，否则她真的要止步在这里了。

    终于，葬花巫主做了此生最艰难的一个决定，也是她最后的一次尝试了。如果成功，这场心魔将顺利且彻底的度过，从此跨入天武境界。如果不成功，她可能真的要等几十年，甚至是永久。

    可是，真当她请来秦命的时候，却再一次的犹豫了。

    葬花巫主从没有像这次一样的犹豫不决过，更没有像今天这样纠结恍惚过，她自己都感觉变得不像是她了。

    “这一劫，必须要过！”

    “不只是天武的劫，也是我这一生的劫。”

    “我绝不能被这种小事牵绊，我……不能……”

    葬花巫主眼神恢复清冷，再这么下去别说度过心魔了，保持自己都难！她淡漠的下令“放他进来。”

    雪峰外面，秦命正在跟三眼巨灵猿‘聊天’。

    “失乐禁岛总共有多少灵妖？”

    “圣武级别有多少？”

    “除了那天见到的那些，还藏着别的吗？”

    “那一男一女俩老前辈是什么境界？他们是活人还是死人？”

    “我记得当年你跟葬花大婶干过架啊。怎么就这么憋屈的……那啥了？”

    “闲着没事，聊会儿啊。说不定哪天我就死了，不会泄露秘密的。”

    三眼巨灵猿握着山丘般大小的拳头，有种拍死他的冲动。“进去！！”

    “可以了？”

    “进！”三眼巨灵猿巨型身躯往旁边一侧。

    “没说点别的？”

    “进！！”

    “呵，你这脾气跟你主子真配。”秦命站了一小会儿，走向了雪峰。

    在千米山腰处，已经有块冰层在崩塌，出现了一条小通道。

    ………………

    墓洞里，葬花巫主和秦命面对面的站着，一个面如冷霜，没有情感，一个瞪大眼睛，表情夸张。

    “半年，如果我能度过心魔，放你们离开。”

    “绝不食言。”

    “如果失败，你死，他们都死。”

    “这是你最后的机会。”

    “答应，我们开始，拒绝……等死。”

    葬花巫主看着秦命，语气依然冷漠，像是在说着一件在普通不过的事。

    秦命定定的看着葬花巫主，脑袋有点木，反应不过来了。

    葬花巫主十个月没露面，就是因为这种事？

    怎么就突然这样了？

    这是什么鬼游戏？

    还能这样玩？

    秦命表情变得怪异“我是愿意付出些代价，可你这……先等等，我先缓一会儿。”

    “做出你的决定，立刻！！”葬花巫主可不想跟他废话。

    秦命思绪急转，暗暗咬牙“我可以改变游戏规则吗？保证完成的情况下。”

    “可以！”

    “我可以缩短时间吗？还是非要半年。”

    “完成就可以离开！”

    “我可以提几个要求吗？”

    “不可能！”

    “那我拒绝。”秦命恢复冷静，这游戏虽然夸张了点，可难不到他。相比起他设想的最坏的结果，已经算是好很多了。现在是葬花巫主在求他，他握着主动权，可不能便宜了她。

    “那就去死。”

    “呵呵，别那么绝对。我死了，你就完了！解铃还须系铃人这句话有些时候还真特么在理哈。”秦命在冰冷的洞里走了几步，不急不忙道“第一个条件，等你晋入天武，带我去万兽群岛，再带我回西海！你帮我振一振声势，我帮你抓一批灵妖武者，增强你失乐禁岛的实力。”

    葬花巫主看着面带微笑的秦命，眼神却泛着冰冷，进西海？分明是想趁乱毁了她！毁了失乐禁岛！

    “我条件不过分吧，双赢。”

    葬花巫主看了他一会儿，淡淡道“可以。”

    “好！现在就开始？”

    “开始。”

    “只能在雪原范围？不能到外面？”

    “只能在这。”
  