    “你上楼收拾一下，我今晚就不回去了！”

    范思明边洗碗边说道。

    不回去？听到这几个字，时听然瞬间瞪大了双眼，不可置信的看着他，问道，“不回去？这里是我家！”

    “嗯！我知道啊！我今天借宿！”

    “不行！”

    “我洗碗了！”

    “你还吃饭了呢！”

    “我给你钱！”

    “不稀罕！”

    “我给你！”

    “……”

    时听然脑子瞬间一片空白，这男人是疯了吗？怎么能跟她开这样的玩笑话？

    虽说她是生过孩子的人，但是，这样没羞没臊的话，她还是接受不了的。

    “3，2，1。沉默就表示同意我留下来了！还要麻烦你上楼帮我收拾一间屋子！”

    范思明趁着时听然发愣的时间，他直接说道。

    “我不同意，你现在就走！走！”

    时听然才不会就这样答应他住在这里。

    说话间，她伸手就想从范思明手中夺走那碗。

    范思明拿着碗的手直接往一边移动了一下，时听然抓了一个空！

    “你让我带走依依，我现在就走！”

    “痴心妄想！”

    “那我就不走咯！”

    “你这是耍无赖！”

    时听然万万没有想到这个男人竟然这样无赖！

    他不是范氏集团的总裁么？不是在万人面前冷若冰霜吗？不是不近女色吗？不是只言片语么？

    时听然看着面前的这个男人，她突然觉得，这人不是范氏集团的总裁范思明！这和外界传闻的差距也忒大了吧？

    范思明看着面前仰着头盯着他发愣的时听然，他心中终于多了一些自信，看来他在她的面前还是有魅力的。

    之前好多次，时听然给他的错觉就是，对他这个帅气十足，近乎完美的男人不感兴趣，甚至还有一丝的嫌弃，刻意躲避他。

    呵！时间果然是个好东西，经过时间的磨合，她的内心最终还是暴露了，她和别的女人一样，喜欢他！

    “看够了没有？我要开始洗碗了！”

    范思明有些得意的说道。

    “呃！……你脸上有颗米粒！”

    范思明的话把发愣的时听然直接喊醒了，看着忙眨了眨眼，缓解尴尬，但是看到男人那洋洋得意的表情，她直接说道。

    米粒？范思明嘴角的笑意瞬间消失，有一丝丝的尴尬。

    他这么精致的人，怎么会犯这样低级的错误，还在时听然这女人的面前，可恶！

    他微微弯腰，把脸颊凑近时听然，压低声音，说道，“你帮我取下来！”

    是个女人都会被范思明这样的举动给整的心慌意乱，内心的小鹿乱撞！

    时听然也不例外，她的脸颊骤然一红，整个人也情不自禁的往后撤了一下，尽量让自己和这男人保持距离。

    但是她越是往后撤，男人的身子就往前去，总是和时听然保持着近在咫尺的距离。

    “爹地！妈咪！……哦！嗝！”

    就在这个时候，时明月的声音突然传来，只见时明月随着声音小小的身影也来到了厨房门口。

    当她看到面前这一幕的时候，小丫头整个人都傻了，懵懂的看着他们，下一秒好像反应过来了，情不自禁的打了一嗝，随即转身噔噔噔的离开了。

    “哎！”

    时听然忙后退了两步，红着脸颊，转身，快速的逃离厨房。

    虽说她和他没有发生什么，但是女儿却看到了他们近距离的画面，这要怎么和孩子解释呢！

    时听然边上楼，边思考着怎么和时明月解释这件事情。

    “婶婶好！我叔叔呢？”

    就在时听然刚走到二楼的时候，范慧月动时明月的房间里走了出来，表情有点着急。

    “厨房呢！”

    时听然随口回了一句！

    “谢谢婶婶！我和叔叔说点事情！”

    范慧月话音未落就往楼下跑去。

    看着她脚步急匆匆的样子，时听然以为是他们范家的事情，她不感兴趣，也没有多想。

    “叔叔！”

    范慧月急匆匆的跑到了范思明的身边，直接把范思明从水池边拉开，十分认真的说道，“叔叔，您先别干了，我问您件事情！”

    “说！”

    “您在外面又有女人了？”

    “胡说！”

    范思明极其冷静，薄唇微动，说出了一个字！

    “您看！”

    范慧月知道，这紧要时刻还是不要那么多废话了，直接拿出手机，递给范思明。

    范思明接过过手机，盯着手机里的新闻看了几秒之后，才缓缓开口说道，“这人是谁？”

    “我哪里知道！叔叔，如果真的跟您没有关系的话，您还是赶紧澄清吧！毕竟您已经有婶婶了！”

    “她……不知道吧？”

    “嗯，我刚发现，就过来跟您说了！”

    范慧月重重的点了点头，说道。

    标题是：范少的地下情人疑似曝光！

    就一张豪车图片，还有一个女人的背影，底下是长篇大论。

    据知情人爆料，傍晚，范氏集团总裁范少带着自己隐藏至深的情人来到了洛安医院，为了不引起众人注意，范少把情人送到医院门口之后，就交代给了两名保安，自己先进去了，两分钟之后，那神秘女人才从车上下来……

    看着这离谱的文章，范思明只觉得好笑，这编故事的人是得多闲啊！

    “叔叔，这人跟您真的没有关系？您的车又怎么解释？”

    “……绝对误会！”

    经过范慧月这一提醒，范思明想到了来之前，送过一个女人去医院，当时着急去给时听然拿药，就交代给两个保安照顾那女人去骨科。

    就这不经意的画面，却被人给抓拍了，还拿来胡编滥造文章来吸取眼球。

    “叔叔，您还是让人管一下吧，现在这网络时代，说不一定下一秒，婶婶就知道了呢！”

    范慧月最担心的就是时听然，这么好的婶婶，她可不想再换别人了。

    再说叔叔的为人，范慧月是知道的，绝对不会乱来的。

    可是,时听然又怎么解释？三个孩子又怎么解释？这明摆着的事实，要是再相信叔叔不近女色的话，她就是一傻子！

    “剩下的这些你来洗，我出去打个电话！”

    范思明直接把剩下的餐具交代给了范慧月，他洗手，擦手，然后离开了厨房！

