    之前楚星河他们并没有启动阵盘，直到李虎从空中偷袭时，他们才打开了防御阵法。

    在他们看来，李家人是不敢冲出来的。

    毕竟外面有大量的修士，一旦李家人没有了阵法的防护，第一时间就会成为所有人的靶子。

    然而李虎正是反其道而行之，趁着对方轻而无备, 直接就杀穿了对方的守护大阵。

    “不好！”

    楚星河惊呼，那璀璨的剑气锋利无比，杀伤力极强，一旦被靠近，就连他这位老祖也招架不住。

    “快退！”

    众人慌忙四散，同时间各自施展防御术法，妄想自保。

    李长生和李虎同时开启《凌霄剑阵》，他们杀入百族盟一方的阵营，目标十分明确，就是要灭百族盟！

    伤敌十指，不如断其一指！

    百族盟是三方势力中最弱的一方，而且他们成员复杂，各怀鬼胎，一旦有大的损失，毕竟动摇军心。

    李长生和李虎都看出了这一点，因此才会合力围杀百族盟。

    “噗嗤！”

    “轰轰！”

    一时间，剑气惊天寒光四射，杀机纵横血雨飘飞。

    那半空中头、手、足、肠、各种残肢内脏到处跌落，无边血雨泼洒的到处都是。

    尤其是李虎，他光头上都被染成了血色，冲锋的极其猛烈。

    “救命、、噗！”

    一个个修士被绞杀，他们修为不高，此刻完全就是炮灰。

    打又打不过, 逃又逃不掉，完全就是送死。

    就连楚星河此时也根本不敢上前, 只敢在远处攻击。

    黑龙道人更是吓的半死, 他身上的阵盘已经破裂, 防御法器也被打碎。

    眼看李长生死死盯着自己，黑龙道人早已吓的胆寒。

    “快撤！”

    黑龙道人惊呼一声，这死的可都是他百族盟的成员，他岂能看着自己的属下白白送死。

    对于楚家和柳家的不作为，黑龙道人更是恨之入骨。

    李长生怎么可能放过他们，他猛追黑龙道人，三阳一气剑翻飞不定，朝着对方猛扎。

    “轰隆！”

    黑龙道人速度极快，他完全就是在逃离战场。

    李长生一剑飞出，将他的左臂齐肩斩断。

    若非黑龙道人拼死躲闪，这一剑削掉的就是他的脑袋。

    断了一臂之后，黑龙道人哪里还有一丝嚣张气焰，他被吓的脸色惨白，再不敢参与战斗。

    此时李长生和李虎绞杀一番，又急忙退回了大阵当中。

    这一次冲锋，百族盟被绞杀了数十位成员，而且还都是核心好手。

    那黑龙道人更是重伤，不敢再来参战，李虎他们的目的已经达到了。

    三方修士尽数胆寒，他们连连后撤，生怕过于靠近李家庄园，再被那两头恶虎冲出来杀一波。

    李长生立刻将阵盘中的灵石更换，刚才全力爆发，已经消耗了不少。

    血腥气息弥漫四方，空气中都是腥热之气。

    无数嗅觉敏锐的妖兽蠢蠢欲动，从各自藏身之处迅速围了上来。

    “楚星河，你现在继续嚣张一个试试？”

    李虎狰狞一笑，继续挑衅着楚星河。

    那一地的残尸，就是抽在他们脸上最响亮的耳光。

    三方修士胆寒，他们没想到自己明明是来围攻对方的，现在却被李家人给反杀了。

    尤其是黑龙道人，他不但恨透了李长生，更是恨透了楚星河，柳不封。

    刚才李虎冲出来，竟无一人上前帮忙的。

    黑龙道人不怪自己实力不济，而是怨恨楚星河没有及时救援，这般心态，确实是个正常人。

    “吼！”

    就在双方对持之时，妖兽狂潮已经再次袭来。

    这一次有血腥气息的刺激，妖兽们更加疯狂，都忍不住想要吞食修士的精血。

    “不好了，兽潮又来了！”

    柳家修士惊呼一声，慌乱的情绪瞬间在人群中蔓延开来。

    “撤！”

    黑龙道人第一时间下令，他是一刻也不想再待下去了。

    斩杀李长生已经没有希望，如今兽潮到来，李家可以继续依靠阵法防御，他们三方势力却会腹背受敌。

    一旦被围住，他们将会进退无路。

    “现在想走，你当我们李家会同意吗？”

    李长生再次上前，他手中数柄癸水神剑纵横，灿灿寒芒照彻八方。

    李家有恃无恐，只要拖住这百族盟，就能将他们活活耗死。

    李长生直盯盯的看着黑龙道人，他的目的很明确，先不去管楚家和柳家，就要先捏死百族盟这个软柿子，然后再一个个料理其他敌人。

    黑龙道人被气的血液只往脑门上冲，但他却不敢多说狠话。

    留下来必然一死，看那柳家和楚家的意思，他们也根本没有帮助百族盟的意向。

    三方势力联手后撤，此刻李虎，李长生他们再次疯狂杀来，就连李守义也手持阵盘杀了出来。

    外有妖兽拦截，后有李家修士冲锋，这让三方势力再不敢犹豫。

    “李兄，我来迟啦，那百族盟交给我！”

    宋缺急切的声音传遍战场，他一副火急火燎的样子，带着宋家子弟凶猛的冲杀过来。

    李虎双目一瞪，这老狐狸！

    不过此时不是计较的时候，宋缺能站在李家一边，已经是意外之喜了。

    “随我杀！”

    李虎大吼一声，众人齐齐冲上前来。

    李家子弟也跟着从大阵中冲出来，猛攻百族盟。

    楚星河眼看事不可为，他带着自家子弟转身就逃。

    至于柳家，他们更是直接提前一步撤离了战场。

    兽潮汹涌澎湃，李长生更是一马当先，他紧追黑虎道人，根本不去管兽潮的事情。

    眼看兽潮越来越近，各家子弟纷纷退走，李虎也安排李守义他们退回庄园当中。

    此刻只剩下李虎，宋缺，李长生他们三人追杀百族盟。

    百族盟修士不少，但高端战力却不足，此时数十人拼命逃窜，被李长生他们追的上天无路，入地无门。

    “杀！”

    李长生手中剑光闪烁，再斩一人头颅。

    蓝翎从旁协助，一道道雷光不停轰落。

    他们一路追杀，沿途伏尸遍地。

    李长生在人群中看到那游龙道人，他再次飞起一剑，将这家伙瞬间斩首。

    游龙道人之前的种种行为，让李长生很是不满，现在自然是要重点照顾他一下。

    “快逃啊！”

    百族盟成员早已溃不成军，一个个哭爹喊娘的散逃窜。

