    “原来是别人吹牛的，那还真是可惜，我还想着有机会的话和国际杀手切磋切磋。”王勤笑着，敏锐的发现潘玉芝有点不对劲，似乎对地下暗网的事情讳莫如深。

    “好好的日子不过，整天想这些有的没的，这个想法最好不要有，不然到时候后悔都来不及。”潘玉芝道。

    两人又聊了一会儿，大概是觉得什么话题都聊没了，两人都沉默了下来，一时之间，气氛有些沉闷。

    “这顿饭吃的很开心，时间也差不多了，我还有一个饭局，今天就到这里，我准备好之后会叫人和你接触，关于成立合资公司的事，另外九毒鼎的事可别忘记帮我打听。”

    潘玉芝站了起来道。

    “好吧！都记住了，今晚我也吃得很开心。”王勤说着，也不管潘玉芝愿不愿意，来了个拥抱，然后在她耳边说道：“我会天天想你的。”

    潘玉芝哪怕是见过大风大浪，被王勤这么一抱，俏脸不禁升起一抹红霞，好在王勤只是点到为止，抱了了一下就松开了。

    离开天龙大酒店，王勤正想着准备去哪里，手机铃声响起，拿起来一看，是罗兰打来了。

    “在哪里？都两天没联系我，是不是我不找你你就不找我？”电话一接通，罗兰马上道。

    “刚忙完，正准备去找你，你还在郊外的别墅那里吗？”王勤道。

    “对！那就过来吧！我刚好准备了晚餐，有事和你说。”罗兰道。

    都快九点了还准备了晚餐？王勤有些无语，笑道：“好！马上到。”

    不多时，王勤在别墅外停好了车，罗兰笑嘻嘻的站在门口，穿一条深灰色牛仔裤，

    上身米白色花边衬衣，头上只是扎了一根马尾辫，

    整个人看起来有种线条的修长美感，同时让让感觉年轻了好几岁，仿佛还是个学生。

    “不怕被人拍到吗？快点进去。”王勤的手搭在她肩膀上，往里别墅里面走。

    才走进客厅，罗兰扑进王勤的怀疑，在脸色亲了一口，然后皱着眉头道：“满身酒气，到底喝了多少，还敢开车？”

    “为了见你，飞也要飞过来，喝酒开车算什么？”王勤笑道。

    罗兰嗅了嗅，怒道：“你身上还有女人的香水味，和那个女人鬼混了？”

    “潘玉芝，刚刚赴了她的饭局。”王勤道。

    罗兰一愣，怎么样也没想到是她，一下子醋意全消，大概是觉得潘玉芝那样的女子不会和王勤鬼混，因为两个人身份天差地别。

    “她为什么请你吃饭？”罗兰好奇的问道。

    “她想和我合资开一家公司用来收购天龙大酒店，我感觉很意外，我一分钱都不用出，也不用我去管理，她要分给我百分之十的股份，你说奇不奇怪？”王勤道。

    “什么？”罗兰吓了一跳，买下天龙大酒店还给百分之十的股份，那不是白送了好多个亿？天下能有这样的好事？

    为轻桥集团代言一年能赚几个钱？不用想里面肯定有陷阱了，马上追问道：“你答应了没有？”

    “答应了，有这样的好处为什么不答应？”王勤笑道。

    “你脑子秀逗了吗？天下没有免费的午餐，这样的事你也敢答应？”罗兰脸色闪过不解、担心、震惊的神色。

    王勤走到餐桌旁，笑道：“这不是有免费的晚餐吗？”

    “这能一样？”罗兰脸色微红，瞬间感觉自己变成了一盘菜，偏偏还感觉很甜蜜。不过马上意识到被偷换了概念。

    此晚餐怎么能和不相干送的午餐相比？

    见王勤一脸不在意的样子，怎么看都像喝醉酒在说胡话。

    “那你给我分析分析，潘玉芝葫芦里卖的是什么药？为什么会白送我馅饼？”王勤道。

    闻言，罗兰一愣，感觉有点跟不上王勤的思维节奏，同时也发现王勤可不是那么笨的人，显然已经是胸有成竹，这是耍自己玩。

    “分析你的个大头鬼，给我说清楚。”罗兰道。

    “坐！边吃边聊。”王勤道。

    罗兰坐了下来，可是一点吃东西的心情都没有，心思完全被话题吸引。

    “两个可能，一个是潘玉芝真的想吞下天龙大酒店，许诺给我百分之十股份是封口费，如果事情败露，她可以推的一干二净，因为她的资本肯定是从国外进来的，无迹可查。”

    王勤的话还没说完，罗兰打断道：“怎么无迹可查了？事情暴露她投入的钱不是打水漂了？”

    “你好歹也是大学生，对股权架构一点都不懂吗？对于信托公司一点不了解吗？钱怎么可能打水漂？无论发生什么意外合资公司还是一样在潘玉芝暗中控制之下，我不过是个傀儡？”王勤道。

    这么一解释，罗兰明白了，道：“那第二个可能呢？”

    “她要算计我，安排了一个圈套给我跳？”王勤道。

    “什么圈套？”罗兰马上就问道，一脸迫不及待的神色，似乎比王勤还当心。

    “如果我是潘玉芝，我就会这样设计，她只需要拿出不多的资本，公司成立之后，买下天龙大酒店之后可以从轻桥集团那边得到一个亿，这就有了启动资金。”

    王勤的话还有说完，罗兰又打断道：“怎么可能从轻桥集团那边得到一亿？”

    “因为天龙大酒店资不抵债，准备倒贴一个亿卖掉的。”

    还好王勤记忆力超强，换作是别人被罗兰老是说一半就打断，说不定思路断了，接着道：“我估计潘玉芝最多出资一千万，其他的全部用人脉关系在操作，说不定直接可以从银行那边得到贷款。”

    “我有点明白了，潘玉芝这是在左手倒右手，都是她一个人说了算，以她的人脉关系完全有可能从银行那边得到贷款，再加上从轻桥集团那边先给了一个亿，而天龙大酒店的债务也不需要马上就还，所以就有足够的资金经营天龙大酒店了？如果天龙大酒店盘活了她有百分之九十的股份，如果失败了你是法人，责任要你去抗。”

    说到这里，罗兰惊呼：“没想到潘玉芝是这么精于算计的人，太可怕了！”

    “说不定她还有能力让天龙大酒店的债务进行债转股，这样就能空手套来一只白狼。”王勤道。

