
“云笙，你尝尝伯娘做的糖糕！”

吃过早饭后，王雪华就一直在厨房里忙活，足有一个时辰，她从厨房里走出来了，手里端着刚出锅的糖糕，一脸殷切的端到了  苏云笙面前，里面扑鼻的香气让所有人都看了过去。

“这糖糕，怎么看着这么眼熟？”

苏老太疑惑的看了王雪华一眼，这糖糕怎么和小孙女买的那么像呢  ？

“云笙  ，来，快尝尝，这我可是尝试了好久才做出来的!”

“谢谢大伯娘！”

苏云笙心里也是一样惊讶，王雪华做的这些糕如果和空间里的放在一块，估计很难分辨出来。

捡起一块雪白的糕点，苏云笙轻轻咬了一口，糕点外酥里软，入口的一瞬，只觉得一股清香的气息顺着喉咙流入身体各处。

微微眯起眼睛，想不到蛮横不讲理的大伯母，还有这种天赋，倒让她忍不住要刮目相看了。

虽然远比不上空间的糖糕，可只是吃过几次，就把个中关键摸索个七七八八，就差一张完整的配料表了。

“大伯母，真的很好吃呢！”

苏云笙由衷的说道，自家大伯娘有这种天赋，就这样浪费了实在是可惜。

“嗯，不错呀，媳妇儿，行啊！”

苏大郎吃了一口，忍不住赞道。

就连一向看不上王雪华的苏老太，也忍不住多吃了几块。

“大伯娘，你好厉害啊！”

苏云笙从椅子上蹦蹦跳跳的下来，说完一句话，回了自己的小房间。

将房门锁紧，进入空间里面，花了一千空间币，买下了一本厨神宝典，这里面记载了各种各样的食谱，除了食谱还有各种做菜的技巧以及注意事项。

苏云笙本人对于美食方面也是很有研究的，不过她现在小胳膊小腿，还不到发挥的时候。

“云笙似乎不喜欢！”

虽然听见小侄女的夸奖，可眼见小丫头只吃了一小块，王雪华心里不免有些失落。

“大伯娘，云笙有东西给你！”

苏云笙打开房门，将厨神宝典给了王雪华。

“大伯娘，云笙想吃书里面的好吃的，大伯娘给云笙做好不好！”

“啊？”

王雪华被苏云笙柔软的小手碰触，只觉得心里一阵柔软。

这本书，是一本食谱，她翻开看了看，有些不敢相信的看向苏云笙。

“云笙，跟伯娘说说，你这书是哪里弄的？”

苏云笙揉了揉头，道，“是一个老伯伯给的，因为老伯伯掉了钱袋，云笙捡到还给了他，他就给了云笙这个！”

成芳在一旁听了，心里骤然升起一股说不清道不明的疑惑，感觉自家的女儿好像越来越神秘了。

而且，这种事云笙都没有和她说过。

那边，王雪华得了厨神宝典，喜滋滋的去厨房里搞研究去了。

另一边，成芳不动声色的把苏云笙拉进了自己的房间。

“云笙，这件事，你怎么没有告诉娘啊？”

对于苏云笙对王雪华的亲密，成芳有些吃醋了。

“那是因为云笙忘了，娘你不要怪云笙好不好！”苏云笙撒娇似的扑在成芳的怀里。

从前的她，从没有享受过这种来自家人的温情，这也许是命运对她的另一种恩赐吧！

“嗯，那你下次有什么事，一定要先和娘说！”成芳把苏云笙拥住，语气好似一个小孩子。

“嗯嗯，娘不生气就好！”

苏云笙眨了眨眼睛，心里暗自猜测着，王雪华究竟在这一方面有多大本事。

王雪华得了厨神宝典，天天在厨房忙活，孙美桂和成芳也都不甘落后，也跟着一起学里面的做菜方法，妯娌几个天天都在研究菜谱，火锅店都很少去了。

苏老太见状，只觉得欣慰不已，到她这个岁数，做看中的就是家庭和睦，至于荣华富贵，只是锦上添花而已，不是很重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267370"  chaptername="第三十三章  厨神宝典">加入书签</a>
</div>
