    第一百八十一章渡劫

    电光乍现，众人直接淹没在一片白光之中。

    “楚岚这孩子，已经触摸到了这个境界了吗？”看着眼前那白茫茫的一片，老天师眯着眼睛说道。

    一片白光之中，老天师犹如神明一般，俯视着场下。

    在众人惊骇的目光之中，一缕缕黑色的炁也是挤上了场中那个硕大的白色的光球。

    “嘶~”

    “这是要干什么？”

    “就是，给我看个球？”

    “你才是个球，你过去碰一下试试，保证你化成灰，连灵魂都找不到。”

    台上的观众也是互相一轮了起来了。

    “师兄，这两个孩子，还真是天资纵横啊，单凭自己就能摸到这个程度。”忽明忽暗的光芒下，一旁的田晋中笑呵呵的说道。

    “咋了老田，这里面又什么门道吗？”听到田晋中的话，一旁的额陆瑾疑惑的开口说道。

    “呵呵，这话你得问师兄，具体的我也了解的不多，总之一句话，师哥这是后继有人了。”田晋中眯了眯眼睛，开口说道。

    “咋回事啊，老张？”听到田晋中的话，陆瑾眯缝着眼睛看向了一旁的老天师，身旁的王霭和吕慈等人，他们的目光也是看了过来。

    “老陆，雷法是要成为天师之位基本的继承条件就不由说多少什么了吧？”垂着眼睑，老天师缓缓的说道。

    “这个自然，同为道家之人，这个我还是有点了解的。”陆瑾点了点头，对着老天师解释道。

    “雷法又称五雷，五雷实为五炁，只是修行条件太高，所以先人把阳雷从其中分割出来，以心火为主，配以肺金，称之为绛宫雷。”

    “后来先人感叹因为身体条件方面而被限制的天分之人，又从其中分割水脏雷，以肾水为主，配以肝木。”

    “不过是阴雷还是阳雷，都只是雷法的入门条件罢了。”

    “只是无论是灵玉还是楚岚，或许是因为自身的经历原因吧，阴雷之中有着几分刚强的味道，阳雷之中带着几分阴柔的味道。”

    听到老天师的话，其余众人也是默然无语，无论是阳雷还是阴雷，已经够强的了，而在老天师口中，还只是真正雷法的入门法门，你说气不气？

    “老天师，那下面这两个孩子跟这个有什么关系？”一旁的陆瑾不得其解，开口继续问道。

    “内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾。”看着场中的情形，老天师缓缓的吐出了一句话。

    这句话就是雷法的入门条件，金光咒之中记载的法决。

    “小师叔，要不我们还是算了吧，我认输。”场地之中，张楚岚面露苦色，开口说道。

    虽然开挂很爽，但是自己没想到张灵玉也有挂啊。

    此时的张楚岚和张灵玉仿佛两个磁极一般，紧紧的吸附在原地，身上的炁也是水乳交融的交汇在一起。

    “张楚岚，没有用的，除非你想突然暴毙，不然的话，就继续完成现在的事。”张灵玉忍受着自身身体的不适，缓缓的说道。

    张灵玉这个时候浑身漆黑的炁，已经慢慢的被张楚岚的白色的炁渲染了起来，对面的张楚岚也从如此情况。

    “除了这个办法，还有别的办法吗？”感受着犹如电动小马达的小心脏，张楚岚寻声问道。

    “有，师爷出手，或者李云出手，用他们的能力打破我们两者之间的平衡。”张灵玉眯着眼睛缓缓的说道。

    “不过最好还是不要这样做，现在的情况，无论是对我还是对你，都有着巨大的帮助。”

    “因为不论是阳雷还是阴雷，走道最后还是要接触对方的，阴阳交汇，龙虎汇聚，才能得成正道。”张灵玉尝试着调用自己的脾脏，缓冲两者之间的冲突。

    听到张灵玉的话，张楚岚也是一默。

    小时候自己也问过爷爷有关于雷法的事，爷爷也是跟自己讲了一个不一样的西游记。

    在西行路上，猴子代表的是水脏雷，好斗易怒，猪八戒代表的是水脏雷，好色恶堕，沙僧这是代表脾脏，负责调和两者的关系。

    一路上的西行就是不断的修行，到达的西方后众人才修行正果。

    爷爷说过，西游记有两个主角，一个是孙悟空，一个是唐僧。

    孙悟空自花果山学成归来之后，破了水脏洞，定了心性，元神入主天宫，已经成了正果。

    只是因为被蟠桃所克，心性大变，方寸大乱，元神下沉，重新变回了原来的猴子。

    后来参与西游，重新开始自己的修行。

    “脾土吗？”

    向着自己爷爷说讲的故事，张楚岚强自的安耐住自己的小心脏，努力的调动之自己的脾脏土炁。

    “老天师，说你两个可塑之才，希望你不要怪我。”场外，李云眼泛金光，注视着场中的变化。

    看到两人都是卡在最后一步，李云直接伸手一点，以张楚岚为媒介，一缕金光向着四周荡漾起来。

    “雷祖，你也别光看着。”做完这些，李云对着虚拟世界的雷声普化天尊说道。

    “高二壮的雷劫还搞不搞了？”听到李云的话，雷祖嘴角一张一翕，滚滚雷音在世界之内翻滚。

    “又不是让你动手，你让你手下的五雷将出手就行了。”李云翻了翻白眼，开口说道。

    自己现在要帮两人度过这一关也不好出手，只能通过虚拟空间的精神标记，把相应的能力传输过去。

    “本尊，其实我也可以的，五方大魔了解一下，这种考验心性的时候，怎么能缺了我们魔头呢。”听到李云的话，在天魔界带着的天魔抬起头来，透过虚空看向李云说道。

    “行啊，只要你能顶住雷祖的雷霆就可以。”李云点了点头，开口说道。

    “你这样说我就来精神了，又不是积年老和尚，我还对付不了这两个小子，尤其是张楚岚这小子。”闻言天魔笑呵呵的说道。

    不要忘记，张楚岚的个人空间之中，还有一个天魔的分魂呢。

    “行吧，你们去吧，不过你们有什么办法，我只要结果。”李云点了点头，开口说道。

    听到李云的话，雷祖和天魔对视了一眼，各自一个念头之下，神念纷纷向着场地之中的张灵玉和张楚岚而去。

    不拴住心猿和按住恶猪，两个人怎么可能得成正果。

    “小师叔，我怎么感觉我的炁在下流呢？你有没有这个感觉？”随着天魔和雷祖的出手，场中张楚岚眉头不由的跳了起来。

    自己的守宫砂，已经开始隐隐作痛了。

    “没有，我看着你想打人。”微闭着眼睛，张灵玉缓缓的说道。

    “啧啧，这两个小子心性够可以的吗？我一直想知道，修炼水脏雷的张灵玉，遇到天魔吗，会不会来个火星撞地球产生劲爆的效果。”天魔都过感应，看向着张楚岚身前的张灵玉。

    此时的两人，已经变成了五心朝天，口中默念金光咒，护住身心。

    “老天师，你要不要下场看看，要不这场比赛直接结束算了，楚岚和灵玉都是你龙虎山的人，谁做天师不是做？”

    看着场中的动静不仅没有结束，反而是愈演愈烈，甚至，天空都是呼应着汇聚着乌云，陆瑾也是一阵担心。

    老年丧子，还是一去两个，陆瑾怕老天师接受不了打击。

    “不由，这是他们的缘法，要是度过这一关，成不成为天师对他们来说已经意义不大了。”

    “真好，我也能空出一个天师之位不是？”听到陆瑾的劝解，老天师呵呵一下，看向了天空之中汇聚的乌云。

    乌云的范围很小，只是覆盖在赛场的正上方。

    “完了，碧莲要遭报应了。”场上的观众抬头看着那朵越来越厚重的乌云，不由的喃喃自语道。

    “老单，你说我们又不要出离开避避雨？”蓝发青年倒是自来熟，直接对着一旁的单士童喊道。

    “没必要，你要是走了的话，你会后悔一辈子的。”单士童摇了摇头，开口说道。

    “这是天雷，又称雷劫，场地里面，估计有谁突破了。”

    “啊？雷劫？这玩意不应该是小说里面骗人的玩意吗？”听到单士童的话，蓝发青年开口说道，“你说结束之后这两人会不会飞升啊？”

    感叹完了，蓝发青年又是补充了一句。

    “你想什么呢？飞升？无论是道家还是佛家，已经好久没有人能做到这个地步了。”

    “离我们最近的一个，还是在元末明初事情武当山的三丰真人，而这个，还只是传说，真假不知道。”单士童捋了捋被风吹乱的头发说道。

    无论道家还是佛家，或者是其他的宗教，每一个开派祖师都是充满传奇色彩。

    只是自己还没有到那个境界，还无法证明这些事情的真假。

    这些，或许就是宗门长辈对甲申之乱的事情缄口不提的原因吧。

    “老单，你说度过这次雷劫之后，下面的那两人会怎么样？”感受着因为雷云出现的压抑气息，蓝发青年默默的说道。

    难以想象，这是自己一直以来看不起的碧莲。

    “没度过雷劫之前单手打你不是问题，度过雷劫之后，单手打你更不是问题。”

    “而且在道家之中，两人的地位直接不可动摇，哪怕是没有老天师护着，谁也动不了他们，也不敢动他们。”

    单士童眯了眯眼睛，开口说道。

    罗天大醮在道教之中本来是斋醮科仪中最隆重的活动之一，罗天者，即诸天，网罗诸天诸地之意，斋醮诸天正神。

    这种情况下，无论是两人有没有度过劫难，几百年后，依旧是让人津津乐道的事迹。

    真要是度过了，以后吊打众人不是问题。

    “雷祖，那我就先入场了。”气氛已经孕育的差不多了，天魔扭头对着一旁的雷祖说道。

    “去吧，记住，不要做的太过火。”雷祖点了点头，点头说道。

    “切，我本来就有考验修士的职能，只要他们能够度过，我把我一身修为反馈给他们都行。”天魔摇了摇头，开口边说道。

    “走了。”

    说着，天魔眼睛一闭，几个分身向着场地中的张灵玉和张楚岚而去。

    “爷爷？是你吗？”

    恍惚之间，张楚岚看到自己的爷爷一脸慈爱的站在自己的面门，口中不由自主的喊了一声。

    “张楚岚，这是你自己的心魔，不要理会。”听到张楚岚的话，相对而坐的张灵玉开口提醒道。

    然而下一秒，夏禾的身影就出现在张灵玉的面前。

    前不久刚经历过一次的张灵玉那忍受的了，顿时身上一阵气血翻涌，身上原本勉励控制的炁也是逐渐岔乱了起来。

    “张灵玉，你得娶我。”出现在张灵玉面的夏禾，直接抚摸着张灵玉的脸，柔媚的说道。

    然而张灵玉却是闭着眼睛，不去理会面前的夏禾，哪怕这个夏禾给张灵玉的感觉，很真实。

    “张灵玉，怎么？你想拔掉无情？”看着张灵玉没有反应，夏禾的语气和神色也是一改，冷声说道。

    “老天师啊，怎么没动静了？”看着场地之中那已经如同太极球一般的巨大炁球，陆瑾疑惑的问道。

    “他们已经开始了，能不能渡过去就看他们自己的造化了。”老天师微微鄂首，开口说道。

    “话说，老天师，你当年修炼的时候，有没有度过这种劫难？”仰视着那朵雷云，陆瑾缓缓的问道。

    “没有，不管是修炼还是接任天师之位，我一直都很顺。”老天师摇了摇头，开口说道。

    “呵呵，师兄这是在炫耀了？”一旁的田晋中拍了拍自己的轮椅，笑着说道。

    “不，因为这个劫难出现的很奇怪，修行之人，通常只是面对自己的内心，也就从是进入内景。”

    “这种雷劫，还不是这两人现在能够呼应出来的。”老天师摇了摇头，开口说道。

    两人虽然是异人，而且修炼的也是雷法，但是终究是肉体凡胎，真要是一道天雷打下来，两人不死的话已经是气运逆天了。

    “你的意思是，他们两个现在状态，有异？”闻言，陆瑾神情也是一凛，开口说道。

