    “大..大祭司，叶晨他们去哪了？”

    空无一物的海神台上，只有连带着神器一同消失的两人，如此惊奇的一幕，顿时看得海龙斗罗神魂巨震。

    海神三叉戟消失不说，就连叶晨和那银发少女都没影了，偌大的殿中，已然没有除大祭司外的任何魂力气息，很显然，这里只有他和大祭司两人了。

    “去找，就算翻遍整个海神岛，也要把他们找出来，但此事万万不可泄露出去，知道么。”

    波塞西玉手紧握，如此意外就连她都没有预料得到，而且之前在神器之光的照耀下，亦是让其没能注意到叶晨，以至于没能保护好对方。

    “遵命，大祭司，我这就去召集人手暗中查找。”

    海龙斗罗拱手一礼，身影晃动间，便冲出了海神殿去找海马、海星斗罗他们了。

    而波塞西也在海神殿内寻找起来，可没一会儿，一道模糊的红影便从山巅飞出，旋即开始盘旋在海神殿上空，强悍的精神力一遍遍的横扫整个小岛。

    ....................

    “嗯哼，这是哪里？”

    暗无天际的空间内伸手不见五指，古月娜微微皱着柳眉，伸手打了个响指后，一道银光顿从她的指间流转而出，照亮着四周不到3米的视野范围。

    周围的黑暗很奇怪，即便古月娜让指间光芒愈发明亮，却也只是照耀出多一点点的范围而已。

    “叶晨...”

    “嘘！”

    古月娜刚想呼唤叶晨的名字，但突然间，一只大手，猛地捂住了她的那小巧细唇，旋即耳畔再次传来一道声响：“把光灭掉，这里，有怪物。”

    古月娜身后，捂住她嘴的叶晨，警惕地扫射四周，堕天使武魂自动附体而来，但其十二只黑翼，却尽数闭拢不展，十分奇怪。

    “这是哪里？我们不是在海神岛吗？”

    回过头望着叶晨询问道，可古月娜话音刚落，一道她很熟悉的身影却从暗黑的空间内走入了银光的照耀之下，旋即只见其惊讶的看着自己道：“古月娜，你身后的是什么东西，你在那跟他说什么呢？”

    “叶晨？”

    看着前方的身影，古月娜顿时认出那走来之人的外貌也是叶晨，且具备着同样的堕天使武魂，与身旁的叶晨一般无二。

    “不对，怎么会有两个叶晨？”

    古月娜的俏脸露出些许惊意，旋即纵身掠至一旁后，顿时展开强大的精神力仔细辨别两人到底谁真谁假，但令其意外的是，两个叶晨几乎完全一致，根本分辨不出哪个才是真的叶晨。

    与此同时，刚刚捂住她嘴的叶晨眼眸紧皱道：“该死，又出现了。”说着，他身形一晃，手中赫然浮现出七星魔渊剑，紧接着，一剑将另一个叶晨劈成两半。

    猩红的鲜血刹那流淌满地，恍惚间，周围景色顿时发生惊变，黑暗不再是唯一色调，脚底的大地刹那变成血红之色，旋即数之不尽的鲜血亦如潮汐般从一旁扑打而来，瞬间就将两人淹没在血海之内。

    叶晨游躺在海面之上，拉住修为孱弱的古月娜后，便想带着她一起飞入高空躲避血海。

    但突然间，血海猛地沸腾翻滚起来，旋即人头般大小的血色气泡更是密密麻麻的出现在了海面之上，随后，一声声噗嗤破碎声响，那些血泡之内，近乎数百个‘叶晨’和‘古月娜’同时显现而出，他们嘴角都带着诡异邪笑，转而张开双眼后，便皆都朝着两人激涌而来。

    “这到底是怎么回事？”

    如此怪异的场景，顿时看得古月娜惊疑不定，一望无际的恐怖血海居然出现这么多自己和叶晨，且对方修为在她的感知下，似乎也与他们的境界相差无几，而且一个个的，似乎还在不断变强，不断朝着他们真正的战力靠拢着。

    “这里，是我武魂堕天使之神的传承之地，而那些出现的傀儡，嗯，我也不知道是什么。”

    叶晨挠了挠头尴尬笑着，他也是第一次进入到这个传承之地，又能了解多少呢。

    “那你之前让我灭掉银光，难道这是我引出的袭击吗？”

    “额，不知道呀，或许吧。”

    看着不断逼近的傀儡，叶晨眉心血痕顿时涌入他的双眼之内，入魔状态瞬息抵达。

    随着使用次数的增多，再加上贵族领域的镇压之力，叶晨对体内魔气的传承，也是越来越良好，不会再出现不可控制的场面。

    “上我背上来，你封印了修为，这些傀儡就交给我来应对吧。”

    没有说话，古月娜嗯了一声点点头后，便自觉的爬上了叶晨的后背，旋即一股巨力顿时带着她冲出了血海的淹没。

    堕天使武魂无法运用飞行，此刻，叶晨脚踏魔渊，不断朝着血海之上攀升而去。

    紧接着，一柄柄略小的七星魔渊剑自其脚底的本体不断分裂而出，遍布于血海矮空后，自学魂技剑阵，不由于血海之内疯狂斩击起来。

    虽说是他和古月娜的傀儡体，但就目前而言，血海之内的叶晨和古月娜们的实力却还差了远。

    但当叶晨诛杀掉那数百傀儡后，血海之上重新冒出的血色气泡内，一个个新的叶晨和古月娜又再一次的出现，只是这一次，叶晨的诸多傀儡体的眼睛都是血红，且手中也都拿着一把与魔渊一般无二的长剑，观其魂力气息，更与刺客叶晨暴露出的实力相差无几。

    面对越来越强的傀儡，叶晨不禁皱了皱眉，这样下去迟早要被围殴至死，而且待到那些傀儡的实力与其同步后，别说围殴了，就算一两个也够他叶晨喝一壶的。

    “快看，北边的空间好像有些不同。”

    背后，古月娜指着不远处的略显扭曲的黑暗空间说着。

    与此同时，血海之上的诸多叶晨们纷纷冲上半空，手持魔渊布下上百个剑阵，那几乎就要重叠一处的血色长剑，爆发出阵阵凌厉无比的剑气，旋即直接将周方空域覆盖。

    一时之间剑阵触发，无数剑影斩痕顷刻弥漫周天，形成大片大片的死亡空间，将叶晨和古月娜围困其中，疯狂暴斩而起。

    见此一幕，叶晨不得已唤出外附魂骨裂天剑龙，随即只见他脚下的魔渊剑顷刻破碎散开，旋即变成一条长约一米的破碎剑龙，剧烈扇动翅膀间，周方空间顿时龟裂出诸多裂痕，以至于那连续暴斩的无数剑影斩痕瞬间分崩离析，而围攻着他的‘叶晨’们，亦都化作真正血雾肉块，不断掉落入血海之内。

    然而刚杀完一批，血海之上就又涌起了诸多血色气泡，而且其内，一个个头顶白金龙角的血眸‘叶晨’，又捅破着血色水泡，欲从内钻出。

    机不可失，叶晨不是傻子，在杀完上一批后，他就背着古月娜，直接飞向了那片扭曲的黑暗空间。

    只是刚刚进入扭曲空间，四周的环境便又一次的急剧变化起来，然而这一次，叶晨和古月娜却来到了一片显得宁静平和的粉色空间，四周遍布这盛开的娇艳桃树，片片繁星般的桃花更如雨点般飘落在两人身旁，美景。

    “这一次，又会是什么东西？”

    叶晨盯着周围的一切，他可不觉得这堕天使的传承之地会有这么一片平静之地。

    正说着，一阵阵诱人的粉色香气从天而降，刹那便将整片桃花林笼罩，且伴随着桃花盛落，沁人心脾间，叶晨顿感胸前传来丝丝冰凉之感，旋即后背更有股股惊人弹性绵柔，不停磨蹭着他。

    “你怎么了，古月娜？”

    发现不对劲，叶晨当即出声询问，然而回应他的却是一只很不老实的小手，不断撩拨勾勒，而且一双修白大长腿亦牢牢夹着他的腰部，任叶晨如何发力想要摆脱，却也无可奈何。

    旋即，叶晨耳畔又传来沉重热气，紧接着，古月娜那炽热小巧的薄唇顿时印在其耳垂之上，极具诱惑妩媚。				

