    同一时间，奈良家族。

    鹿丸正在光亮之处训练操纵影子。

    鹿久看到，有些惊讶：竟然这么勤奋，平常这个时候已经是休息了。

    他叮嘱了一句：“别太累了，鹿丸。”

    “放心吧，老爸。”

    转身进入书房，有一名中年人已经等候鹿久已久。

    此人名为，奈良能一，是鹿久任命的负责《奈良密卷》事宜的主事人。

    “这么晚了是有什么事？”鹿久淡淡的问道。

    “族长大人，最近一个月的利润，相比以前大幅度下降。”奈良能一有些忧虑的回应道。

    利润下滑应该是很正常的事，毕竟市场就那么大。鹿久在心中说道，但是转念一想，如果是正常的规律他没必要报告给自己。

    “既然你来告诉我，应该是查出来什么原因了吧。”鹿久说道。

    “是的。”奈良能一点头，解释着：“我派人调查之后发现有人私自印刷。”

    “是别的商铺？”

    “不是，我为了防止他们私下印刷，已经跟很多商家建立合作关系了。是一些小团队在私自印刷，他们通常几十个人、几百个人甚至更多，但是只买一份，然后私下印刷。”

    鹿久皱着眉没有说话。

    见到他沉默许久，能一问道：“族长，你有什么办法吗？”

    “这种事情是没法阻止的。”鹿久道。

    别人为了省钱，他能有什么办法。

    虽然他们是正版，但也没有绝对的话语权。在这木叶还能说上几句话，火之国也有一些人给面子。出了火之国，分量就不够了。

    就算明令禁止不准搞盗版，别人私下该怎样还是怎样。

    见到对方有些不死心的表情，鹿久只能叹息着说道：“降价，多合作一些商铺。”

    ……

    为了不让三代火影有事没事来蹭饭，风本哲还是决定去外面吃晚饭。

    丁次送的会员卡，终于能用上了。

    在家里拿了会员卡之后，风本哲随意在上面印着的店铺名上选了一家。

    找了个空位坐好，接过服务员递来的菜单，扫过上面的价格，他在心里估量一番，自己选择的这家店大概是中等偏上的档次。

    趁着等餐的空隙，风本哲观察着店铺里的客人们，都是一些穿着比较富裕的普通人或是穿着马甲的忍者。

    “难怪我平时碰不到那些核心忍者，原来消费的地方根本不一样。”他小声的自语。

    店铺里人有些多，座位坐满了八成。

    在风本哲的隔壁桌子上，坐了三名忍者，其中两人大概是喝大了，开始吵起架来。

    “妈的，石世，你可别吹了，上次要不是我，你能活着回来？”

    “哈哈哈，你说这话就太假了吧？我还需要你救？你有打赢过我吗？放的忍术跟抖尿一样断断续续的。”

    这般形容，店铺里的人听了，有人噗嗤一笑，有人皱眉觉得恶心。

    “小声一点，我在吃饭呢。”别桌的一个女性忍者低声呵斥。

    被称作石世的忍者顿时觉得被同伴在异性面前辱了面子，他瞪着跟他吵架的忍者：“小野，你给我闭嘴。”

    “小爷就是喜欢说，你又能怎么样？再说了，我有说错吗。”叫做小野的忍者不屑一顾。

    石世气极，抬手便是一巴掌抽过去，“啪”的一声响亮。

    小野一愣，他伸手捂住脸颊：“你敢打我！”

    说着，抬手便是一拳打过去。

    两人拳脚相加，打斗的难解难分，原本来给风本哲送餐的服务员被他俩波及到，端着的托盘摔倒在地上，托盘上面的食物洒了一地。

    服务员低声对风本哲说道：“抱歉，我马上让厨房给你准备一份新的餐点过来，这单免费。”

    风本哲微微摆手，“无妨。”

    服务员赶紧走了，去找厨师重做一餐。

    而此时，那边的打斗仍在继续，并且已经离开了自己的位置，虽然只是用体术，但仍旧波及到不少食客，有些普通人甚至反应不及被伤到了，盘子摔了一地。

    “老板，快出来管管啊。”

    “老板，你们这店是不是想关门啊？这都什么事儿啊。”

    有人开始喊道。

    “哎，来了来了。”店长走了出来，认出了打架的这俩人，一个猿飞家族的，一个三浦家族的。

    他皱眉，不好管啊，这种得罪人的事情还是让宇智波来做好了。

    想到此处，他对一名服务员道：“去找警卫队，让他们来调解。”

    服务员应了一声，赶紧跑出去了。

    不多时，巡逻的宇智波族人闻讯赶来，先是制止了二人，随后问道：“是谁先动手的？”

    “是我！”猿飞石世指着自己，高傲地说道，“怎么？有什么问题吗？”

    宇智波族人皱眉，难怪秋道家的忍者不出手，原来是有猿飞家的人。

    “既然这样，就由你赔偿，不然的话……”

    “不然怎么样？”大概是真的喝多了的缘故，猿飞石世的脾气有些暴躁，推搡了宇智波族人一把，“不然怎样？我告诉你，我可是猿飞家族的人，你敢动我试试看！”

    说完，他还拿起某个桌上的酒瓶朝着宇智波族人扔了过去。

    两名宇智波族人再也忍不住了，立即上前将猿飞石世控制起来，将其带回警务部。

    警务部。

    将人关起来之后，一名宇智波族人对着在禁闭室值班的宇智波东浩抱怨着说道：“真是烦死了，什么鸡毛蒜皮的事情都找我们，简直就是被人当小喽啰一样呼来喝去。”

    “行了，少说几句吧。真要觉得烦，就跟上次一样，我跟你换岗好了。”

    “值班和巡逻又有什么区别呢，唉。”那名宇智波族人幽幽的说道。

    “你就说换不换吧。”

    “换，当然换了。以后你去巡逻吧。”说完，这名宇智波族人话锋一转，戏谑道：“东浩，你以前不是说要开发火遁的无印忍术，搞的怎么样了。”

    闻言，宇智波东浩微微一怔，随后尴尬的说道：“我是开玩笑吹牛的，我怎么会去真的做这种事情。”

    “那就好。”和他谈话之人欣慰的拍了拍他的胳膊，道：“我们一族最重要的就是开发写轮眼，少做一些浪费精力的事情。”

    “那是当然。”宇智波东浩再次尴尬的打着哈哈。

    他的写轮眼仅是二勾玉，也不是多么受重视的族人，就是因为想不清楚怎么继续开发，才会想到另辟蹊径自己研究忍术来提高实力。

    至于结果，最后鼓捣出来的东西“小火球之术”，虽然简化到只有三个印，但那个火球比“凤仙火之术”单独拿出来的一个火球还要小，威力嘛，就跟火把上的火一样，只能用来燃烧东西了。

    这种东西根本不配称之为“忍术”。

    他当然不好意思说出来。

    果然，不是谁都能像四代火影那样。宇智波东浩在心里想道。

