    第151章浮想联翩

    林昭仪自然也清楚这事，只是心里头有些不舍。

    在李明珠问她身子如何的时候，她微微垂首，“谢娘娘关心，只是夜里伤口还是有些发疼，需要人按摩按摩，才能缓解痛楚。”

    林昭仪说着,脸颊微微泛红。

    这话听起来，让人浮想联翩。

    按摩还会让林昭仪脸红，这按摩之人除了皇上，还有谁？

    在座的诸人都是人精儿，一听就懂。

    李明珠看着林昭仪那红透的脸颊，嘴角勾起一抹意味深长的笑意,却并未拆穿,反而道：“本宫这还有金疮药，效果极佳,你拿去用。”

    “多谢娘娘。”林昭仪连忙感激。

    昨日李明珠做了茯苓夹饼，见众人齐了，便让人宫人把糕点端上来。

    再一次吃到李明珠亲手做的茯苓夹饼，苏轻轻莫名地有些怀念。

    李明珠这次做的茯苓夹饼比上次少了一半，但味道仍旧不错。

    苏轻轻喜欢吃。

    “娘娘的手艺果真不错，臣妾有口福了。”容淑仪咬一口茯苓夹饼，赞不绝口。

    柔妃也是一脸赞叹，道：“娘娘的厨艺真是越来越好了。”

    只有苏轻轻低头吃着茯苓夹饼，并没有给出任何评价。

    有吃的，苏轻轻哪里还顾得上说话？

    李明珠只是笑了笑，目光不经意地扫过苏轻轻，看见她吃得津津有味，不由得朝身旁的嬷嬷招手，低声在她耳边说了几句。

    宫里头的日子单调枯燥，没什么新鲜的事情可做，每日请安，李明珠也只是问问她们的身子。

    林昭仪胃口小,将将吃了半块茯苓夹饼，就吃不下了。

    见差不多时间，便让她们退下。

    苏轻轻的面前还有好几块茯苓夹饼，她舍不得浪费，便让人拿着手绢子包好，带走。

    众目睽睽之下，苏轻轻有些不自在，好在大家都没说什么。

    苏轻轻走在最前头，接着是柔妃、林昭仪。

    出了凤仪宫，柔妃等人都坐着软轿离开。

    苏轻轻因为手帕子被调皮的秋风吹走了，比她们慢了几步。

    林昭仪和容淑仪还没有离开。

    手绢子还没有追到，林昭仪走近她，笑盈盈地对着苏轻轻道：“自从姐姐从冷凝宫回来，胃口是越来越好了。”

    苏轻轻闻言，抬眸望向林昭仪。

    林昭仪笑容温婉，一脸的和善。

    苏轻轻知晓林昭仪不过是故意提起这事，故作镇定地道：“本宫胃口一向很好，只是妹妹之前没有发现罢了。”

    “是么？”林昭仪看着逐渐圆润的苏轻轻,眯起眼睛,“臣妾记得，姐姐吃得不多啊,怎么这般快，便胖了不少？”

    苏轻轻闻言，脸色顿时变了。

    林昭仪是不是发现了什么？

    苏轻轻心里一惊，面上仍是淡淡地，没有表现出任何异常，笑着道：“本宫只是想开了罢，俗话说，心宽体胖，大抵就是如此。”

    她胖得真有这般明显么？苏轻轻其实自己也不确定。

    苏轻轻只知道，在冬天来临之际，要把自个吃得白白胖胖，才不至于被冻死。

    其实，单看苏轻轻，她是不胖的，只是有了林昭仪等人的对比，便觉得她肉肉的。

    (本章完)

