    容娴又看了眼妙舞，好怪哦，再看一眼。

    这种看上去好骗却格外有原则，做起事来简单粗暴能将别人辛苦制定的计划撕碎的人，虽挺有意思，但偶尔还得小心她坏事。

    见容娴迟迟没应声，妙舞不禁叫了她一声：“容娴？”

    容娴收回视线来：“嗯？”

    妙舞看着她，迟疑了下，直接问：“我吓到你了？”

    “没有，我很好。”容娴看起来有几分心不在焉，随口敷衍道，“我只是见到您如此强大太高兴了，以至于不知道该说什么是好了。”

    妙舞耳根一红，语气带着窘迫道：“……你倒是会说好听的。不过没吓到你便好，我们再等等，很快便会有人来。”

    想到管事提起的域西不复盟剑客与域南圣音阁七莲圣女，她眸色深沉了下来。

    如此重要的事情，想必确有其事。管事不敢在这种事上弄虚作假，他没想过骗不过她。因而此时若真骗过了她，等到了流光楼也会被揭穿。

    管事若想继续卧底，就得为以后考虑，他也没想到在开头便被发现了。

    因而妙舞可以判断出，管事口中唯有此事是真的。

    而他背后之人的目标，很明显便是她此次紧急有保密的任务。

    管事口中提到的那二人，名声不可为不大。

    ‘剑客’并非是因他是剑修而被成为‘剑客’，而是一个代称。以一己之力压下整个域西剑修的剑道强者，才会获得代号‘剑客’。

    域南圣音阁只收女弟子，修炼功法极为特殊。修炼有成后，她们只要动手，周身就会形成一个流光溢彩的莲花图案。

    修为高低以莲花花瓣数目多少为准，传说十莲圣女是仅次于圣音阁主的存在，实力十分强横。

    这让人心生忌惮的二位强者竟会出现在这里，想来应是被那暗中传闻吸引过来的。

    好在他们是光明正大来的，如‘断爱君’那种悄悄地来并搅风搅雨的才让人难受。

    妙舞粗浅想了会儿便放下此事，等回到流光楼后楼主一定会告诉她该如何去做的。

    随即她注意力落在了容娴身上，从那叛徒出现起，这孩子就很乖巧。哪怕这孩子不说，她也觉得是被吓到了。

    她环顾了下四周，目光在某处一定，轻咳一声说：“小丫头，既然没找到你要的竹马，我送你其他礼物吧。”

    容娴顺着她的目光看去，就看到了前方不远处一个穿着朴素的老婆婆面前摆着一个摊子。摊子上是各种各样的木雕娃娃，有大有小，有男有女，梳着发髻，穿着考究的衣裳。

    妙舞大步走了过去，蹲下身与老婆婆说了几句话，又拿出一些铜板递给老婆婆。

    老婆婆侧头看了眼容娴，慈爱的笑了笑，从身后的木箱子里拿出一个全新的眉眼精致的女娃娃木雕。

    因木料讲究，女娃娃的肤色十分白皙，漂亮极了。

    木雕整体很高，有妙舞半身那么高。它脸上带着天真的笑意，眉眼间点着红色的花钿。乌黑的长发被点着金粉的华贵发冠高高束起，有两束长发垂在胸前，身后也披散着一层长发。

    白蓝相间翩然雅致的长裙穿在身上，给人一种书卷气的宁静感和矜贵，还有一种飘雪初降的清冷美丽。

    见着妙舞抱着木偶过来，容娴眉开眼笑：“姐姐要把初雪送我吗？”

    妙舞差点手一抖将木偶扔出去，她好不容易稳住了双手，下意识脱口而出：“是谁？”

    话落，她心中有种不好的预感，强行不动声色道：“初雪是谁？”

    容娴微微一笑，目光落在木偶身上，慢吞吞道：“姐姐说笑了，你不是很喜欢她吗？”

    妙舞：“……#！”

    初雪还真是这个木偶啊！

    眨眼间的功夫，容娴给木偶连名字都取好了，态度亲切如同看同类。

    这放在修士身上没什么不对，毕竟还有专修傀儡功法的，一个木偶就是一个杀器。

    但落在一个凡人小孩儿身上就诡异了。

    妙舞：小丫头，你是不是有哪里不对劲？

    她低头与怀里悄无声息的木偶对视一眼，抬头便发现容娴不知何时已来到她身前。一双透不进光的漆黑眼眸仿佛深不可测的幽暗渊薮，带着非人的诡异，一瞬不瞬地盯着她。

    耳边仿佛所有声音都消失了，热闹繁华的集市死寂如坟墓。这实在太诡异了，诡异地让人毛骨悚然。

    妙舞强忍着退后，忍不住戳了戳身上的鸡皮疙瘩，只觉得瘆得慌。

    容娴好整以暇的欣赏了会儿她炸毛的姿态，眨了下眼，无辜极了道：“姐姐怎么不说话？”

    听到容娴的声音，妙舞这才有种重回人世间的感觉。

    她再次对上小孩的眼眸，清晰的看到里面毫不掩饰的戏谑，她：“#！”

    被耍了。

    她绝对被耍了！

    “你故意吓我？”妙舞黑着脸问她。

    容娴实话实说：“我只是觉得姐姐警惕的模样像只黑猫猫，所以想跟姐姐玩，我没有坏心思。”

    妙舞憋气，她伸手摁住额角跳动的青筋，冷声质问：“你如何瞒过我的感知出现在我身边？”

    容娴不过是个凡人，无论如何都不可能悄无声息走到她身边将她吓一跳，可偏偏她就是做到了。

    也因过于反常，才彻底将她吓到。

    容娴无辜极了道：“姐姐说的话我听不懂，我跟往常一样走过来的啊。哪想到您像是睡着了一样，这许是那所谓的‘白日做梦’吧。”

    她倒打一耙道：“看您在醒过来时那表情，以及您不反思自己反而质疑我的模样，便看得出您怕是做了噩梦。”

    妙舞嘴角抽了下，对此半信半疑。

    莫非她刚才真是被魇住了？

    容娴没再多说这个话题，唯恐妙舞回过神来揍她，转而问道：“姐姐不将初雪给我吗？”

    妙舞抱着木偶的手一顿，她并非没有怀疑容娴不对劲。主要是悄无声息探查过后，发现容娴确实只是六岁的孩子，且没有半点修为，神魂与身体完全契合不存在夺舍，暂时放下了怀疑。

