
    走在书院里，面对大量吃瓜群众的围观，白鹿心中有一点小崩溃……

    不久之前，他还是【最终兵器】，此绰号简直是狂帅酷霸鸟炸天，走到哪都让他倍感有面子，宰了一头大野猪回来之后，他莫名其妙的变成了【诛猪侠】跟【午日屠猪男】，名气是上去了，但绰号的酷帅程度却一落千丈。

    诛个卵，屠你妹，白鹿欲哭无泪。

    如果当初武松在景阳冈打死的是一头吊睛白额大猪，鬼才会请他当捕头吧？潘金莲更不会勾引一个杀猪的小叔子。

    打死老虎的是英雄，打死野猪的是狗熊，同样是摸女人屁股，摸美女被骂丧心病狂，摸丑女被骂的却是饥不择食，所以，凡事一定要三思后行，考虑好做完一件事情可能会造成的结果，这样可以事先未雨绸缪，不会造成终身遗憾。

    一失足成千足恨，后悔莫及已无肾，白鹿多少能体会灯泡侠的心情了，不过现在已是木已成舟，肾都变成肾6S了，后悔也于事无补了。

    白鹿上完厕所回到教室，早上第二节课开始了。

    第二节课是军械化学，弄出一次幺蛾子后，诸葛大福现在对于做试验的兴趣下降了一点点，上级赋予他们的神圣屎命还没完成，还是老实安分一点好。

    诸葛大福翻开课本，一本正经的开口道：“我们今天要讲的是生化武器，第一章讲的是贫铀穿甲弹。”

    白鹿也不是孤陋寡闻，好奇的问道：“贫铀穿甲弹不是全世界都明令禁止了吗？现在还有国家用贫铀穿甲弹？”

    诸葛大福点点头：“有，西大陆一些落后国家还在用贫铀穿甲弹。”

    李马必傻傻问道：“贫铀穿甲弹是什么？”

    诸葛大福科普道：“贫铀穿甲弹是一种放射性炮弹，威力巨大，但是这种炮弹对人体跟环境产生的危害也同样巨大。”

    “为什么？”

    白鹿撇撇嘴道：“你不知道什么是放射性武器吗？简单的说就是会辐射，会致癌的武器，懂了吗？”

    “致癌？”

    诸葛大福沉声道：“没错，致癌，贫铀穿甲弹的使用已经导致许多士兵致癌，其中大部分都是睾，丸，癌。”

    李马必嘴角抽了抽，结结巴巴：“睾，睾，丸癌？”

    白鹿虎着小脸：“马必，你不用担心，你那对不是留在家里没带来学校吗？这种癌症不会找上你的。”

    “-_-!”

    诸葛大福笑了笑，慢悠悠道：“为了解决男兵致癌的问题，人们曾经想到了一个不错的办法。”

    “什么办法？”

    白鹿瞥了李马必一眼，幽幽道：“有的女性为了防止患上乳腺癌，会采取一种非常激进的预防手段。”

    “割掉么？”

    白鹿点点头，点赞道：“所以，马必，你太机智了，提前切掉了自己的蛋蛋，实在是太明智了。”

    李马必没好气的道：“滚，我才没有切掉。”

    “没有吗？”白鹿皱了一下眉头，郑重其事的道：“没关系，现在切还是来得急的。”

    “-_-!”

    诸葛大福拿出了一丝老师的威严：“好了，不要开玩笑了，我们继续上课，刚才说到为了解决男兵致癌的问题，人们想到了一个好办法。”

    李马必瞪大了眼，惊声道：“不会真的割掉吧？女人割掉乳腺顶多不产奶，男人如果割掉那啥，不产后代就算了，但这辈子活着还有什么劲？”

    “马必，你是猪么？”白鹿十分头痛，叹道：“为何一定要割？你是割上瘾了吗？”

    李马必完全是一根筋：“只要还有蛋蛋就会致癌，不割还能怎么办？”

    “女人哪来的蛋蛋？”白鹿反问一句，无语的道：“男兵容易致癌，换女兵不行吗？”

    “女，女兵？”

    发现两个小白脸用一种看傻逼眼盯着他，李马必低下了头，被鄙视得一点脾气都没有，自己蠢，就不能怪别人损，自己笨，就不要心生怨愤。

    诸葛大福继续上着课，只有白鹿一个人时不时跟他讨论一下，李马必噤若寒蝉，学熊大熊二当沉默乖宝宝，不敢再参与发表意见了，免得受到俩小白脸夹攻。

    离下课还剩十分钟，神出鬼没的无影突然笑吟吟地出现在教室门口，白鹿等人对领班老师已十分了解，他是一个无事不登三宝殿的人。

    “同学们好。”

    白鹿靠在椅子上，笑侃：“您老有什么指示？”

    无影走上诸葛大福让出的讲台，开门见山道：“我有一个好消息要告诉你们。”

    “什么好消息？”

    “我们军院附中每年都有一个为期半个月的冬季游学旅行，今年晚了一点，不过还是安排了。”

    “游学旅行？”白鹿表现十分浓厚的兴趣，开心的问道：“我们要去哪里游学？”

    “扎卡拉卡。”

    白鹿等人眼睛全都亮了，扎卡拉卡群岛位于南半球，隶属于南方十八王国联盟，是全球著名的度假旅游胜地，此时的扎卡拉卡正值夏季，也是旅游旺季。

    无影看着喜笑颜开的白鹿等人，继续道：“现在学校正在为你们办理签证，下周一出发。”

    出国旅游半个月，豪华奢侈得让人有点不敢相信，白鹿带着一丝狐疑：“我们真的是去玩？”

    “当然不是单纯去玩，你们是去游学旅行，你不知道什么叫游学吗？”

    “读万卷，不如行万里。”

    “知道就好，我要说的就这么一件事。”

    无影说完，带着一丝神秘的笑容离开了，白鹿总觉得此事必有蹊跷，不可否认学校非常有钱，但安排学生飞半个地球去度假胜地玩十五天也太奢侈了。

    这里面肯定有猫腻，不管了，兵来将挡，水来土掩，只要真的是去扎卡拉卡就行了。

    白鹿的眼睛笑成了月牙，脑子里开始浮现出湛蓝的海水，银白的沙滩，还有不可或缺的金发比基尼美女。

    碧海蓝天，搂着金发比基尼美女躺在沙滩上做日光浴，一边摸金发美女的屁股，一边喝着椰汁，简直不要太幸福，如果觉得躺在沙滩上搂着金发美女日光浴不够幸福，还可以把光浴去掉……
