    第1159章寻龙

    眼见叶辰诚意邀请，秦傲雪点点头，便开心的跟着叶辰进了别墅。

    进家之后，叶辰邀请秦傲雪在客厅沙发上落座，随后便拿出茶具来，给她泡了一壶茶。

    秦傲雪小心翼翼的端着叶辰泡的茶，开口说道：“对了叶大师，我前两天去看婉婷姐姐了！”

    “哦？”叶辰好奇的问道：“去她公司还是去她家了？”

    “去她家了。”秦傲雪说：“我担心婉婷姐姐经历了那么多事情之后，心情不好，所以就去她家里看她了。”

    叶辰点点头，想起自打解决宋家危机、让宋婉婷重新夺回宋家继承人之位之后，自己就一直没时间再去看看她，于是便问秦傲雪：“婉婷现在的状态怎么样？”

    秦傲雪歪着头说：“婉婷姐姐状态挺好的。”

    说着，她想起一件事，忙道：“对了叶大师，婉婷姐姐家里养了一条秋田犬，特别纯种、特别可爱，我看整个金陵都找不出血统那么好的秋田，她说是您朋友送她的？”

    “对。”叶辰笑道：“前些天在日本的时候，我带她住在一个日本朋友家里，那位日本朋友家中养了不少秋田犬，见婉婷喜欢，就送了她一只。”

    秦傲雪眼中满是羡慕的神色，说道：“婉婷姐姐那条秋田叫小优，是个女生，我已经跟她说好了，等小优长大了，就让小优生一窝小狗，到时候送我一只！”

    叶辰笑道：“那你至少得等一年。”

    秦傲雪说：“没事的，一年很快就过去了。”

    说着，她又问叶辰：“对了叶大师，您最近几天有时间吗？”

    叶辰好奇的问：“有什么事吗？”

    秦傲雪有些羞臊的说：“是这样......自从上次在比赛中打赢伊藤菜菜子、拿到冠军之后，我一直都在家中刻苦练习，可是总感觉进步缓慢，想来主要还是没有一个资深教练手把手的教导，所以您要是有时间的话，我想请您再到我家里坐坐，顺便给我指导一下，不知道......不知道叶大师您方不方便......”

    叶辰想了想，笑着说：“这倒是小事儿，这样吧，等我炼完药，自然要请大家一起坐一坐、吃顿饭，顺便把药送给大家，到时候就劳烦你爸爸在家里准备一桌酒席、邀请大家到你家里小聚一下，到时候我会提前几个小时过去，给你指导指导。”

    秦傲雪一听这话，顿时激动地说：“那真是太好了叶大师！这样的话，我回去就跟我爸说，让他在家里准备最好的酒席！”

    叶辰点点头，笑着说道：“对了，你知道你婉婷姐姐那条秋田，是谁送她的吗？”

    秦傲雪摇摇头：“婉婷姐姐说是你的朋友，但没说具体是谁。”

    叶辰笑道：“就是你在比赛中打赢的伊藤菜菜子。”

    “啊？！”秦傲雪惊呼一声，脱口道：“是她？”

    叶辰笑道：“没错，就是她。”

    秦傲雪急忙问：“叶大师，伊藤菜菜子的伤势怎么样了？上次比赛，我对您给的丹药效力把控不太好，所以失手伤了她，也不知道她恢复得如何......”

    说着，秦傲雪有些愧疚的感叹道：“其实......其实菜菜子的实力一直比我强很多，那次比赛的冠军也本应该就是她的，我是完全靠叶大师您给的神药，才在短时间内提升了实力，虽然赢了比赛，但赢得恨不光彩......”

    叶辰摆摆手：“傲雪，其实这没有什么光彩不光彩的，比赛比的是自身实力，以及大家对规则的掌控程度，虽然你的实力有一部分是依靠丹药提升上去的，但那也是属于你个人的实力，而且，比赛的兴奋剂测试你也完全通过了，证明你没有服用任何赛事明令禁止的违禁品，所以这一切都合乎比赛规定。”

    说罢，叶辰又道：“这就好像游泳运动员以前专门用来参加比赛用的黑科技——鲨鱼皮仿生泳衣。”

    “这种仿生学的高科技泳衣，能够让游泳运动员在水中的阻力大大降低，包括菲尔普斯在内的美国泳坛名将，在短短一个月的时间内，就靠着鲨鱼泳衣，打破了14项世界纪录，菲尔普斯一个人拿了二十多枚奥运金牌。”

    “这其中，自然也少不了这种泳衣的帮助，但当时比赛的规则并没有任何一条明确禁止了这种泳衣，所以人家的金牌拿的心安理得，没什么不光彩的。”

    秦傲雪轻轻点了点头，说：“您的意思我明白了......”

    叶辰微微一笑：“比赛嘛，玩得就是规则，所以在这方面你不需要有任何心理负担，不仅不能有心理负担，往后还要继续参加这种国际大赛、争取多多为国争光！”

    秦傲雪急忙说道：“好的叶大师，傲雪以后一定全力以赴、多拿几个冠军！”

    说着，秦傲雪看了看时间，有些羞涩的说道：“叶大师，您下午肯定还有事情，傲雪就不多打扰了，您可千万别忘了刚才说好的事情......”

    叶辰点头说道：“放心，我炼好药之后，会跟你爸爸联系的。”

    秦傲雪点点头，站起身来、恭敬的说：“叶大师，那您留步，傲雪先告辞了！”

    叶辰也站起身来，道：“我送你。”

    将秦傲雪送出家门、目送她离开，叶辰便带着她送来的药材，回了自己与萧初然二楼的卧室。

    秦傲雪送来的这些药材，足够他炼制一批治伤的丹药，以及一批回春丹。

    治伤的丹药对他来说已经没什么用处，不过这种药对普通人，确实还是有极大功效的，宋婉婷当时在日本遭遇不测，就是靠着那一颗丹药，才保住性命。

    所以，炼一批这样的丹药，赠给秦刚、王正刚以及李泰来、施天齐这些人，也算是自己对他们年前送礼的回报。

    至于回春丹，叶辰也打算再炼一批，其中一颗送给秦刚，至于剩下的，可以留作不时之需。

    一下午的时间，叶辰便炼制出了普通疗伤丹，以及回春丹各三十粒。

    眼看着这批新炼制出来的丹药，叶辰某个瞬间忽然想起丈母娘马岚。

    其实，就她断一条腿这么小的外伤，至多四分之一颗疗伤丹，就能让她活蹦乱跳。

    而自己手里，足有三十颗之多。

    算下来，够她腿断一百二十次的。

    在这一刻，叶辰也犹豫过，是不是赏她一点药渣，好让她早点恢复。

    但是转念一想，又立刻打消了这个念头，嘴里嘀咕道：“算了，她不配！”

    ......

    就在叶辰将丹药炼制出来的时候，远在燕京的杜振华，给身在大洋彼岸的赖清华打了个电话。

    赖清华已年近百岁，但因为服用回春丹的缘故，身体状态还依旧非常健硕。

    他一般都是清晨五点钟起床，打一套太极拳，再打一套五禽拳，以此达到强身健体的目的。

    打完拳后，他会到自己的书房，用三枚古钱，简单的给自己起上一卦。

    三枚古钱占卜，乃是最常用的六爻八卦之法。

    与大部分风水师不同的是，赖清华这三枚古钱，几乎全是古钱中的珍品。

    最大的一枚，乃是价值连城的战国三孔布。

    剩余两枚，均是世面上极其罕见的太夏真兴。

    许多玩了一辈子古钱的人，也未必有机会见到其中之一。

    正当他起完一卦、正参悟着面前几枚铜钱所呈现的卦象之时，杜振华的电话打了过来。

    赖清华接通电话，微微笑道：“我正好奇今日的卦象为什么表象是似是故人来，内象又好像隔着千山万水，没想到你的电话就过来了。”

    杜振华感叹道：“赖大师果然神机妙算，在下佩服、佩服啊！”

    赖清华笑道：“振华，你我之间不必这么溜须拍马，这么早有什么事找我？”

    杜振华忙道：“赖大师，是这样，我有个外孙女，一直想找她的救命恩人，但找了很长时间仍旧一无所获，所以想请您帮忙起一卦，给她一点提示，不知道您是否方便。”

    赖清华笑道：“你这外孙女倒是懂得知恩图报，既然如此，那你把她的生辰八字给我，再把她被救一事的大概线索告诉我，我起一卦看看。”

    杜振华急忙将苏知鱼的生辰八字，以及她和苏知非在日本遭遇绑架的时间、经过，大概的告知了赖清华。

    赖清华喃喃自语道：“事发日本，日本在华夏以东，东方在风水上来说，乃是青龙位......”

    说着，赖清华掐指算了算，随后抓起桌上的古钱，闭着眼睛、在手心中摇晃片刻，紧接着便抛洒出去。

    这一看不要紧，他的眉头立刻紧皱起来，开口道：“奇怪！振华，你外孙女的卦相之中，竟有寻龙之兆！”

    “寻龙？！”杜振华诧异的问道：“赖大师，您说的寻龙，是什么意思？”

    赖清华正色道：“寻是寻找的寻，龙是真龙的龙，这卦象显示，你外孙女要找的这个人，命格极强、极不简单！”

