
　　跟着思思走过一望无际的花田，杨宇来到了妖精所居住的城堡。23sk.Com

　　被青草包围的城堡富丽堂皇，装点着熠熠生辉的琉璃瓦，妖精的旗帜随着风，轻轻飘扬，一切恬雅精致。

　　只是，杨宇他们无法进入城堡，继续窥探城堡设计的精妙。

　　要问为什么，因为这座城堡的尺寸，特么和他们一样高。这座城堡看起来，根本不像是某个建筑师花费大把精力建造出来的，而像某个沙雕大师花了几天堆砌起来，再找个色彩专家随便上的色。

　　和这小小的城堡一对比，杨宇他们就仿佛来自外太空的大怪兽。

　　如果妖精们把城墙建高点，说不定还可以悄悄躲在墙外，慢慢探出头去，让妖精回想起被巨人支配的恐惧。

　　“各位稍等一下，我现在就去禀报国王陛下。注意，千万不要对我们的城堡动手动脚！以前来的人类，因为看着我们的城堡很漂亮，不停的乱摸，结果，一不下心把我们的城堡戳出了一个大洞，修补可花了我们不少时间，我们不想看到悲剧再次重演。”

　　推开城堡的大门，思思再三叮嘱杨宇他们不要乱动，这样漂亮的城堡，触手可及，换作谁，都没有办法忍耐，想摸一摸。

　　但是，人类的力量对于这座城堡来说，太过强大。

　　普通人就能轻而易举地上房揭瓦，把他们辛辛苦苦建好的城堡拆得片甲不留。

　　所以，每每有人类到这里，思思都会再三叮嘱人类，只可远观，不可亵玩。

　　“我们发誓绝不乱动。”

　　杨宇他们随便保证了一句，在城堡周围的草地上坐下，思思这才跌跌撞撞飞入城堡中。

　　城堡不远处的花田，无数妖精躲在花的枝干之下，小心翼翼地探出脑袋，端详着到访者的一举一动，杨宇一转过头去，这些妖精就匆匆忙忙地拉下花瓣，掩盖自己的气息。

　　每隔一段时间，人类都会派人过来帮助他们加强封印，避免黑暗的泄露。

　　因为有着妖精结界的守护，图书馆派来的人基本上都不同，难免会有妖精对这些人类产生好奇。

　　可没有一只妖精会擅自接触人类，人类这种生物对他们来说，太过危险，说不定会把他们当做大一点的虫子一掌拍死。

　　时间流逝，十几分钟之后。

　　城堡紧闭的大门慢慢打开，一团光先从中窜出，站到大门的一侧，另外一团光才从中飞出。

　　这团光慢慢升高，飞到与杨宇视线平行的地方，光芒中妖精的外貌也逐渐在众人眼前清晰起来。

　　那是一只极其可爱的妖精，金色的短发，绿色的眼睛，就像是童话故事里走出来的王子一样。

　　只可惜，这个王子太过娇小，注定无法成为大多数公主的梦中情人。

　　没有任何音乐，也没有任何仪式，妖精之国的王就这样普普通通出现在了杨宇面前。

　　“来自图书馆的人类，初次见面。我的名字叫做卡卡.罗特，我是妖精之国的国王，我代表全体妖精欢迎你们的到来。”

　　卡卡.罗特，听这个名字，应该是一个很厉害的家伙，和弗利沙大王有的一拼，可为何显得如此不堪呢？

　　注意到了卡卡右手上缠着的细小绷带，以及脸上一种难以诉说的忧郁，杨宇知道，黑暗也让这个等级超过五十的妖精之王吃了瘪。

　　除此之外，杨宇还注意到，面对远道而来的“救星”，卡卡似乎没有什么热情，仿佛这一切只是例行公事。

　　这也难怪。

　　就算这次完成了封印，把黑暗驱赶到地下，如果不从根源上解决问题，黑暗依旧会卷土重来。

　　热情不高，也合情合理。

　　事实上，卡卡曾数十次向人类提出一步步清理黑暗的建议，但，每次都被图书馆高层以“地下的黑暗实在太危险，凭借我们现在的能力，很难将地下的黑暗全部清除干净，一旦出了什么问题，会殃及到图书馆存在本身。”为理由拒绝了。

　　图书馆的观点，一直维持现在这种状况，就是最好的。

　　魔法不断进步，只要一直拖着，总有一天，现在成为阻碍的的黑暗，也会被先进的魔法轻而易举地解决。

　　这话有几分道理。

　　但这么多年过去了，图书馆关于黑暗的研究，似乎一直都没有什么进展。

　　地底的黑暗却随着时间的推移，越来越强大。

　　现在暂且还能压制，以后......以后就说不清楚了。

　　之前，卡卡联络图书馆高层时，也向图书馆提出了这个观点，可惜，他还是没能说得动图书馆的高层，他们说魔高一尺道高一丈，依旧坚持只有研究透彻这些黑暗，才能找到解决方法。

　　所以，从一开始，卡卡就对杨宇能彻底解决妖精之国的问题，不抱有任何期望。

　　在他看来，杨宇到这里也只不过是把所有的黑暗驱赶到地下，加固封印，然后，拍拍屁股走人。

　　......就跟以前一样。

　　唯一出乎卡卡意料的是，卡卡没有想到人类居然会来得如此之快。以往都是他们的结界快濒临崩溃时，人类才出手相助。

　　而现在，封印结界才建立不到一天，图书馆派出了的人来到了他的面前。

　　“国王陛下，见到你是我的荣幸。我不

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十九章 上房揭瓦免费阅读。https://xs.23sk.com 