    距离2002年的国庆节还有20多天，定档国庆档期的电影主要有三部。

    程龙《燕尾服》、李莲杰《宇宙追杀令》以及董熹《大人物》。

    三部都属于分账片，不过分账的比例不同，前两部正常分账批片，比例大概是13%。

    是被中影买断影片在国内的上映权，之所以上映的档期比国外晚，是因为要等到海外各领域成本收回的差不多才会在内地的院线上映。

    而《大人物》因为是有董熹的参与，所以定义为分账大片，最终的谈判分成制作方可以达到35%。

    基本上和国产片的待遇差不多。

    国内影院和片方就票房分账上的博弈从未停止。

    在1994年之前，中影集团以固定价格买断电影后统一向各个省的发行单位发放拷贝，并收获影片票房的70%。

     1994年开始，制片厂可以直接向国内各级发行、放映单位和国外发行影片，并实行收入分成，打破了中影和省级发行公司的垄断。

    而到了1995年，国产影片《红樱桃》起票房分账规则建立，即每100元票房中上缴5元的国家电影发展专项基金和3.3元的营业税，剩余部分再由制片方和影院双方按35%和65%的比例分账。

    而随着今年的“院线制”改革，票房分账模式也得到了明确和清晰。

    做为国内最大的民营制片公司，熹子影视对于35%的票房分成，不满也由来已久。

    特别是去年接连推出3部过亿票房的电影后，这种不满达到峰值。

    当然相比于其他公司，熹子影视出品的电影经过几轮谈判后，暂时为38%的分成。

    不过公司并不满意，他们的想法是将这个比例拉伸到40%，另外董熹的电影另算。

    影院方面自然是不肯同意这个比例，一时间就僵持下来。

    董熹为什么今年没有指导的电影上映，真是因为忙吗？

    要是真忙，他会去拍电视剧，还和齐鲁台搞这么大的声势？

    这一切其实都在为年底的谈判做准备，熹子影视打算提高公司的分账比例。

    院线方面肯定不愿意，所以今年董熹选择“休息”一下，放慢脚步将一切都挪到明年。

    这部《大人物》其实就是向影院，证明自己的号召力。

    哪怕不拍电影，观众也愿意为了董熹这张脸步入电影院。

    明年，就在明年，熹子影视将正式开始打压圈内所有不和谐的声音，稳固自己超级霸主的地位。

    陷阱已经埋好，等鳖入瓮。

    回到《大人物》的宣传，虽然孙海平说的是炒绯闻，但电影的几个年轻主演，只适合在港澳地区炒炒。

    换到内地就没什么水花，除了确实是因为港岛新生代演员，在内地没啥影响力外。

    还因为英皇不同意炒作谢的三角恋，导致内地的宣传没有突破口。

    不过山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，年轻演员没啥号召力，但有人莫名其妙的火了。

    那就是《大人物》的导演林朝贤，随着《全民偶像》第二、三期的播出，顶替董熹担任评委的林光头。

    引起独特的光头形象，再加上插在“双红”夫妇之间，被人亲切的称为“电灯泡”。

    如果就是这样，还不至于出圈。

    主要是这货在点评选手时，操着他那半生不熟的港普，而且特别的能出汗。

    于是，更加形象的外号诞生：行走的喷水电灯泡。

    这个外号火到什么程度？

    就连各大门户网站推出的emoji表情包里，都增加了林朝贤的符号。

    值得一提的是，emoji已经被熹子网络部门收购并在全球注册专利，免费授权推广给国内各大网站，授权期为十年。

    在林朝贤之前，只有董熹拥有专属的emoji表情符号，大火的“野蛮女友”范小胖都没有。

    其实这也能侧面看出《全民偶像》的火爆程度，随着第三期播放结束，这档节目在全国的收视率一路暴涨。

    仅次于某闻联播，节目的火爆不但捧红了不少参赛者，同样也让身为评委的几人受益匪浅。

    除了林朝贤外，“双红”夫妇在综艺节目里，展现出的特殊魅力，尤其是段奕红与作品里完全不同的呆萌感，让他的人气剧增。

    尤其是《顺溜》的大结局，也让他的咖位继续稳定在一线前列。

    有人气、有奖项、有票房、有口碑、有收视率、有演技，段奕红已经成功将同龄的男演员摔在身后，被称为“六有影帝”！

    现在的他，对比的男演员已经是葛尤、陈道鸣那个档次的人。

    而名气带来的是收入的增长，现在段奕红和小桃红合体代言广告的费用，是娱乐圈最高的。

    而排在他们身后的则是段奕红+王宝強，而第三位还是熹子影视的艺人，黄博和范小胖的野蛮女友情侣组合。

    当然，个人代言费方面，范小胖依旧独领风骚，唯有董熹能与其对抗。

    但问题是，董熹基本上不接代言，甚至有企业喊出“过亿”代言费，他都不为所动。

    不是不差钱，而是他的身份跟一般的艺人不同，怎么说也是福布斯上榜的富豪。

    董熹今年的电影只有这部《大人物》，所以尽管分账比例比程龙和李莲杰加起来都高，但并不影响各省院线的热情。

    最后的拷贝数据是程李二人的三倍有余，侧面也突出了业内对他号召力的信心。

    或者说，三大功夫巨星，内地已然是董熹的时代，他现在就缺少一部主演单抗票房的电影，像是程龙的《红番区》，李莲杰《少林寺》那种规模的作品。

    票房过亿的《愤怒的公牛》，勉强算是完成这个目标，但还不够。

    至于《大人物》？

    也不太可能，董熹需要的是将第二名甩开距离的票房纪录。

     9月17号，《全民偶像》播放第四期，王宝強惊喜空降现场，做为表演老师指导进入第三轮的50位选手演技。

    别吐槽王宝強的演技，至少他也是实打实的一线演员，缺乏的是奖项的认可罢了。

    而在节目的广告时间，《大人物》剪辑好的预告片开始播放。

    长达45秒的预告片，一开始就是董熹浑身浴血的画面。

    他捂着肚子上的刀伤，看着镜头笑道：“你現在有權不說話，但你所說的將會成為呈堂証供！”

    董熹那充满磁性的声音，在千家万户的电视里响起。

    这个夏天的尾巴，注定是属于董熹的《大人物》。

