    这一代的人，经历过苦难的日子，许多都拥有自己的信仰。

    袁和平也不例外。

    当初开厂子，办实业，也是为了支援家乡的建设……并不是为了赚多少的钱，后来老板跑了，还欠了他半年的薪水没给，他也并没有耿耿于怀。

    听到陆阳办厂的目的，还有做的事情，袁和平对他的看法瞬间就不一样了，这叫什么，这叫做惺惺相惜……

    “我叫柳大江，在县城收板栗的那个就是我……你打听一下就知道了。”见袁和平不说话，柳大江又说道。

    袁和平放下茶杯，笑着说：“我看人的眼光还是有的，相信你们的话，不过，我能力有限，帮不了什么大忙，你们想问什么就问吧……”

    陆阳说道：“办厂子资金，场地，销售渠道这些都不缺，现在唯一缺少的是技术，我想在你这买下来板栗汁的配方？”

    “配方……”

    袁和平念道了两句。

    然后说道：“按道理说，厂子的配方不应该告诉其他人，但现在厂子都倒闭十几年了，这配方也是我和其他人研究出来的，告诉你也无妨……买就不必了，我都这么大年纪了，退休金够用了，给我钱也没多大作用……”

    陆阳知道，袁和平虽然在厂子里工作过，但本身还是申城农学院的一个老师，现在七十多岁了，退休金应该也不少。

    “这可不行……配方是你的，钱还是要出的……”陆阳摇了摇头，别人不要，不代表就可以不给了……

    “那一千块钱吧。”

    袁和平不再坚持。

    陆阳和柳大江对视了一眼。

    柳大江原本也是一个商人，还是第一次遇到袁和平这种人，一千块钱，就卖掉一个研究多年的饮料配方，这也白送有什么区别吗？

    看到二人惊讶的样子，袁和平说道：“你们不要再说了，这配方其实也并不是我一个人知道，买不买其实不重要……一千块钱就够了，你们再多给钱，我就不卖了。”

    这老头，还真的有点倔啊。

    陆阳犹豫了片刻，说道：“既然这样的话，我也不多说了，一千块就一千块，但工厂办好之后，我给你一成的干股，就算作你技术入股了，这个你也不要推迟，办厂之后，肯定有很多问题，到时候柳厂长会经常来叨扰你，这股份也不是白拿的……”

    陆阳做不到一千块钱就白嫖人家的配方。

    饮料厂主要还是为了扶贫助农，就算真的开红火了，陆阳也不是很在乎，和C站比起来，也完全不是一个体量级别的……

    袁和平推脱了半天，见陆阳坚决，也只能答应了下来。

    接着。

    他就回到屋子，将配方拿了出来。

    然后说道：“上面写的其实很清楚了，如果有什么不明白的，可以打电话问我，等下柳厂长把我的电话记下来，要不是我年纪大了，我还真想和柳厂长一起将厂子弄起来。”

    袁和平有几分的自嘲。

    年过七十了，实在是有些力不从心了……

    柳大江看了看配方表，有些激动的说道：“袁老师，你放心，厂子我一定会弄好，不辜负了你的期待。”

    袁和平脸上带着几分的笑意。

    谈话的时候，袁和平的老伴端来了花生和瓜子，袁和平说道：“陆老板，刚才看你一直盯着棋局看，你也会下象棋？”

    “会一点。”

    陆阳微微说道。

    这话是在谦虚，其实陆阳的象棋水平很高，比不上专业的棋手，但对付街头的大爷们，还是绰绰有余的……

    小的时候，陆阳经常就和外公一起下棋，还研究过棋谱，他天分好，学习东西太快了，外公仅仅赢过他几个月，基本上以后就很少能赢过他了。

    五子棋也是。

    高中在学校午休的时候，陆阳竟然和同学一起下五子棋，是用铅笔在本子上画的那种，他基本上是没有对手，除了关心月赢过他两次，其他人都输的很惨，其实关心月并不知道，她赢得那两次，也是陆阳故意放水才赢的。

    除了学习不行，三教九流，游戏娱乐，陆阳可是说的样样精通，谁让他天赋好，喜欢玩的东西，一学就会，往往都还比别人研究的更深。

    “你看这个残棋可以破吗？”

    袁和平指了指桌子上的象棋。

    陆阳刚才已经看过了。

    桌面上摆的，恰好是经典的象棋残局，七星汇聚。

    这残局源于清代，有着残局之王的称呼，不少人行走江湖，都以此局谋生……要不是当初，和别人合作写某个网剧，陆阳也不可能知道这些……

    七星汇聚，红黑双方各有七个子，看上去红子胜率很高，但实际上，双方都是危机四伏，不论是选红还是选黑，基本上都是死路一条。

    只有了解其中套路的，才可以谋取一丝生机……

    陆阳神色古怪的看了一眼这个老头，这家伙莫非是被路边跑江湖的给骗了？然后心有不甘，所以大早上的，就来研究这个棋局。

    至于袁和平破不了棋局，陆阳也不意外，几代人的心血，如果轻易被你破掉了，那岂不是天才了，而且，袁和平连这个残局都不知道，肯定也只是一个喜欢下棋的业余选手，这种选手，在城市乡村不知道有多少个。

    “这棋可破。”

    陆阳说了四个字。

    一旁的柳大江有些惊讶，他以前也经常和工友下过棋，初看一下，这棋红子很容易胜，但细细一想，就觉得不可能这么简单。

    在脑海里面推导了一会，他就觉得头皮有些发麻，这棋也太凶险了……

    “你不会是想着，选择红方，三步把我将死吧。”

    袁和平露出微笑。

    “我选黑棋。”

    陆阳说道。

    在残局红黑双方其实都可以破掉，只是黑方还相对简单一点，毕竟红方迷惑人居多……如果是那些新手，或者技术一般的肯定第一时间选择红方。

    “那好，咱们来试一试。”

    袁和平拿起了红方的一个棋子，说道：“红方先行。”

    这也正常。

    如果是黑子先走的话，红子就没什么机会了。

    袁和平本想着陆阳很快就会落败了，但坚持了七八个回合，双方依旧胶着，最后陆阳一步巧妙的送子，打破僵局，将袁和平的红方将军死了。

    袁和平拿着棋子愣了半响，最后惊叹道：“没想到还可以这样……”

    “在来，这一次我选择红方。”

    陆阳三两下将棋盘恢复，这一次他选择了红方。

    结果依旧和刚才差不多，十几步之后，陆阳再次将袁和平将死了，袁和平惊叹不已，这棋局他研究了很久了，自认为各种套路都懂了，没想到竟然还是连续落败……

    这个小陆老板，真不简单啊……

