    吕不韦一行在柏城耽搁了足有十余日，方才再度整顿完毕。

    而期间吕不韦将任城、柏城诸事以加急文书详呈了赵括，而赵括的王命也终于在昨日抵达了柏城。头里十二个大字：天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！

    不管前路之上，还有多少的阴谋诡计，任由那些魑魅魍魉如何阻挠新政的推行，我大赵朝廷始终坚持的便是将最广大的百姓黔首的利益放在首位。只要坚持这个初衷不动摇，那么就没有什么困难能够阻挡住大赵的脚步。

    至于吕不韦所担心的事情，赵括表示，问题不大。赵国如今有能力、有信心能够处理好局部乃是较大面积的不理智行为。

    随即王命对赵启不顾大局不听指挥的错误行径进行了严肃的批评，念及廉颇已经代为惩处便不再一罪多罚；同时又指示吕不韦等人。对于违法乱纪的叛乱分子，无需顾及后果，持手中利剑，奋力砍去便是，一切又赵括和朝廷在后面担着。

    最后赵括表示：巡视还要继续，虽然前程可能会变得艰难，但希望廉颇和赵启牢牢地团结在吕不韦的身边，群策群力，继续带着新政北上，克服一切可能的困难，将新政的种子播撒在大赵的每寸土地上。

    而与赵括的王命一起抵达的，还有平原君收集和转运的一大批粮草军械。鞭伤刚好的赵启匆匆点验了一遍，将汇总单据交到了廉颇与吕不韦手中，随即三人你看看我，我看看你，面面相觑地都陷入了沉默之中。

    无他，给的太多了！粮草足够一万多大军几乎半年之用，箭矢军械更是备得足足的，不知道的还以为这是要跟秦军拼命去呢！

    至此时，三人方才明白王命之中所言“有能力、有信心”之谓何物也。

    “我王之意，已然明了！”廉颇率先打破了沉默说道：“大王不怕乱！”

    吕不韦和赵启也点点头表示同意。

    “我王不仅是不怕乱，以末将之见，如此多的军械，我王甚至是怕不乱。”赵启在一旁补充道。

    “不乱不立！”吕不韦再次缓缓地点点头。

    话音落，三人又互相凝视一番, 从各自的眼神中, 看到了各自心中那抹跳跃的火焰, 随即，大笑之声从营帐中渐飘渐远，三人的思想也在这一刻达到空前的团结与一致。

    带着赵括的嘱托与期望, 三人小组继续组团向北，依旧是巡视使团在前, 护卫兵团在侧, 只不过, 在使团之中，增加了五百陷阵之士。

    其名曰：以策万全！

    可知陷阵营者方知：陷阵之士, 斩将夺旗者，擅攻不善守也！

    以陷阵之士充当巡视使团之护卫，其意者, 不言而喻矣。

    下一站, 鄗城！那是赵启的大本营了, 早在准备防御燕军之时, 赵启便将城中的世家大族“敲打”过一遍，而在血战燕军的过程中, 鄗城更是与赵括、赵启血脉连为一体，新政在此地自然是畅通无阻的。

    即便如此，吕不韦仍旧花费了近乎五日的时间对田亩和政务进行一一的清理和梳理。

    只是苦了附近山中的珍奇野兽, 再次遭到了大军的雷霆一击，也不知是谁, 将那日赵燕第一次鄗城之战后，赵括以牛肉羹汤为基, 混山珍野味，特制牛肉汤犒赏全军的消息给泄露了, 一下子羽林卫也好，陷阵营也罢，纷纷找到赵启，想要复刻一番。

    而正闲着无事可做的赵启，也是硬着头皮找到了廉颇将军诉说了一番。

    廉颇将军一听还有这缘故？也不管什么春天万物复苏的季节，一场轰轰烈烈的打猎比赛就拉开了序幕。

    一来嘛，传播大王的恩义，此乃每个赵国臣子应尽的义务；

    二来嘛，大军困守一地，却整日无所事事，要是让这群浑身肌肉的汉子，一膀子的气力使不出去，可指不定闹出什么动静来，不如来点比赛，发泄下满身的气力；

    三来呢，大军在柏城损失了好几名骨干的曲长、屯长之属，虽说是因公殉职，但全军上下还是一片悲伤不已，正好趁此机会，提振士气军心。

    至于奖励，赵启脑瓜子一动，更是别出心裁。

    他命人将城中的几乎所有卖牛肉羹汤的酒楼给包圆了，哪曲赢了比赛，便优先选酒楼，带着麾下的弟兄和打好的猎物到酒楼中大摆宴席，宴请来往的百姓黔首，也算是对他们曾经的毁家纾难表示点感谢吧。

    如此一来, 既有了赢家的体面与优越感，更是增进了军民的情感，再次喝到军中牛肉羹汤的百姓无不感怀莫名。输了的，那不好意思, 就灰溜溜让伙头军给你们做饭吧！明日加油！

    而做牛肉羹汤的酒楼更是因此名传八方，宾客自此络绎不绝，这是属于官方认证了！至于那几个因为担心生意受影响而拒绝了赵启请求的酒楼，悔得肠子都青了。

    就连吕不韦得知了消息，都忍不住给赵启狠狠地点了个赞，甚至还跟使团众人着便服偷偷潜入其中，混得几碗牛肉羹喝，顺便，只是顺便哈！跟城中的世家们聊一聊田亩的事情。

    美食当前，棍棒在后，是个人都知道要怎么选择。三两勺羹汤下肚，再添上几爵温润的黄酒，哪里还有谈不好的事情？如果有，那就再来几勺羹汤，再添几爵黄酒！

    见此情形，商人出身的吕不韦敏锐的嗅到了其中的商机，随即以私人的名义，为赵括收购了几家有名的牛肉羹汤店，当然这都是后话了。

    于是，在全城、全军的拥戴下，白天军营里轰轰烈烈分组进山狩猎，晚间军民共赏牛肉羹汤，成了鄗城之中一道亮丽的风景。甚至于，鄗城之中的百姓们都在揣测，将士们今晚又将带回怎样的山珍野味让大家大开眼界。

    然而快乐的日子总是短暂的，短短五日，羹汤之赏只做了三日，吕不韦一行便又要启程前往下一个城池。

    离开之际，不知是牛肉羹汤的魅力，还是赵括曾经与百姓一道浴血的缘故，亦或是赵括的新政带来的变化，鄗城百姓们都自发地夹道送之。

    早已习以为常的赵启打着头阵，肆意挥舞着双手，向两旁的百姓打着招呼。

    吕不韦也骑上了高头大马，与廉颇将军肩并着肩，享受着百姓们的簇拥与欢呼。

    “大赵万年！”

    “赵王万年！”

    仍旧是那几句简单而朴素的呼喊，却是不识几个大字的百姓黔首们心中最真切的愿望。身处其中的吕不韦真切的感受到了这点。

    从城内至城门，又从城门排到了五里亭外，百姓们箪食壶浆，直把双手举酸，一碗浑浊的酒液里尽是百姓的辛劳与满满的情谊。

    一碗又一碗，直把人儿喝醉！

    吕不韦第一次地感受到了赵括口中经常提及的“人民的力量”，也终于明白王命中所言“百姓所在，无所惧哉！”

    走出十里之外，鄗城城楼已经不再可见，大道之上行人也不见得几个，只有满山的花朵为地气所激，一个个争奇斗艳地为夏日增上一笔浓墨重彩，也为渐渐枯燥的行军之路增上一些明艳的色彩。

    高头大马上的吕不韦已经有点儿晕晕乎乎，不知是百姓的浊酒后劲儿足，还是百姓的热情太醉人，总之吕不韦已经在喃喃自语起来了。为安全起见，廉颇将军只得让赵启等人将其抬上了车辇之上。

    正待赵启安顿好吕不韦准备离开之际，吕不韦却一把拽住了赵启的臂膀，口中喃喃地对赵启说道：“柏城之事，将军做的对！还有下次，将军只管去做！本阁既为将军后台！”

    说着，小手一放，身子一软已经躺倒在车辇之中。

    赵启有些惊讶地看着就要起鼾的吕阁老，心中委屈再无半点，双手抱拳对着软倒的吕不韦一礼道：“谢阁老！”

    车队缓缓继续前进，夏日的太阳比春日里要热烈了许多，却还未到盛夏里的那份毒辣，照在人的身上，暖洋洋的。

    在欢快的气氛中，大军行进的脚步不知不觉中又加快了几分，原本两日的路程，硬生生缩短到了一日半便已经完成。

    第三日的午间，巡视使团来到下一站：栾城。

    而一切仿佛又回到了最初的样子，既没有鄗城之中的夹道欢迎，也没有任城中的暗藏杀机和柏城里的阴谋诡计。一切仿佛回到了刚出邯郸城，刚到第一座城池一般。

    栾城中的官吏们，老老实实的交出权利、卷宗，优先讲述着新政推行中的进展，却也不避讳推行中存在的困难；

    栾城中的世家也老实得可爱，该反对的必须反对，但只要您稍微呲下牙，都不用羽林将士们拔刀，立即就给跪下。跪虽然是跪了，却也不说答应，就跪着，唉，态度是极好的！

    正当吕不韦以为这群人准备“非暴力不合作”时，可随着试探性的利益抛出，世家们的代表立马就接招，还纷纷表示只要您能给出适宜的补偿，就没啥事不能谈！

    能谈就好，那就谈呗！

    一晃又是三日过去，分割好经商的利益，栾城的土地算是谈下来了！

    接下来吕不韦又带着使团和当地的官吏们开始清丈田亩，而这一清又是四日。

    而就当众人以为一切都将继续有条不紊地继续下去之时，一匹快马突然闯入了宁静的栾城之中。

    “报！军情急报！”一身红衣甲胄的斥候径直来到中军之中。

    正在讨论着下一步行军路线的廉颇与赵启二人随即便打断。

    “讲！”廉颇端坐主位对着斥候说道。

    “诺！”斥候应诺，随即双手抱拳说道：“禀上将军：宜安、封龙、石邑、东垣、权、肥、善阳、也太、丹丘、乐徐、容城等四府一十七县，联盟相结，相约共拒巡视使团，共抗新法！”

    “什么？！”廉颇闻言噌的一声便站了起来。

    斥候恍若未觉，继续汇报着：“广昌、方城、勺梁、阳城等两府一十一县之世族官吏仍在摇摆之中，随时有可能倒向反赵联盟。”

    廉颇闻言愣了一愣，眉头略略皱了起来，怎么如此之多？

    随即将斥候招呼到近前，要其在舆图之上标注出刚刚所报府县。

    这不标不要紧，一标之下，事态越发的严重了。六府二十八县！横跨邯郸郡、代郡、北郡三郡之地，面积几乎大过一郡之地，更是将北方唯一还算富庶的区域全数囊括在内，若是此等地域陷入战乱，光是赋税，今年大赵便要少一大块！

    虽然知晓了赵括的战略是“破而后立”，可面对如此大面积的糜烂之势，本就不擅长政务的廉颇将军一时间也有些麻爪。

    好在廉颇到底是廉颇，虽然一时之间没有很好的解决办法，却很快知道要做些什么，随即对着赵启下令道：“赵启将军！”

    一旁的赵启也有些被消息给震傻了，听闻廉颇的点将立即应诺道：“末将在！”

    “其一：封锁消息，封锁栾城四门，勿使四府联盟自保之消息流入栾城及军营之中！其二：全军备战，随时准备出击，消灭叛逆！其三，速速找吕阁老回营议事，注意不可有慌乱之举，以致旁人误解。”廉颇细细吩咐着赵启。

    “诺！末将这就去办！”赵启随即记下并应诺道。

    不多时，一脸懵逼的吕不韦被赵启以宴饮之名，从田间硬生生地拖回了军营之中。

    只一步踏入营中，吕不韦便知晓有大事发生，无他，众军士皆已是备战之态。随即不动声色地随着赵启来到了中军帐中。

    重重地帘幔随着吕不韦的进入，缓缓落下，十几名廉颇的亲卫将中军帐围得水泄不通。

    帐中，廉颇正对着舆图眉头深锁地思考着，一旁一名斥候模样的士卒正独自瑟瑟发抖着......

    “老将军！属下来迟了，这是？”吕不韦进帐后对着廉颇便是一礼。

    廉颇转过身，微微回礼，随即对一旁的斥候说道：“将情况对吕阁老再行诉说一番。”

    “诺！”斥候随即对着舆图又是一番讲解。

    此时，吕不韦方才明白：自己一直担心的事情正以远超自己想象的方式朝着自己呼啸而来。

