    “这，这就是我妹妹的实力吗？”

    “这就是所谓的武学天才吗？”

    “小忧她真的是我的亲妹妹吗？”

    来到了墨竹身边的叶铭，此刻在心中，发出了这样一个灵魂质问。

    为什么叶小忧的武学天赋，强大到了这么离谱的程度。

    而他这个做哥哥的，在武学一途，却像个废物一样呢？

    这真是一个值得深思的问题。

    难道是因为自己妹妹把自己的武学天赋全部都抢走了吗？

    还是说，其实叶小忧不是自己的亲妹妹？

    嗯……真是苦恼啊。

    而在叶铭胡思乱想的时候，擂台上的局势，也逐渐变得明朗了起来。

    之前尚未突破的叶小忧，都能在郑英豪的攻势之下，勉强撑住。

    现在成功突破，晋升为了二阶武者，全身血液初次沸腾，正是气血爆发之时。

    叶小忧的实力，提升了又何止一倍。

    哪怕郑英豪全身的血液，已经淬炼了一半以上了，此刻也感觉到了巨大的压力。

    而且，郑英豪还惊恐的发现，叶小忧变强的速度，似乎又变快了。

    这种事情，怎么可能呢？

    难道自己是在做梦吗？

    然而，事实就是如此！

    叶小忧成功晋升为二阶武者之后，武道点数就能够用来淬炼血液了。

    变强的速度，当然要比之前只是一阶武者的时候，快得多了。

    从这一点来看，郑英豪的感知能力，还是很不错的。

    但是很可惜，这种能力，并不能帮助他反败为胜。

    随着叶小忧的实力越来越强，原本在郑英豪这边的优势，逐渐变成了均势，然后又逐渐变成了劣势，再发展下去，估计就是败局已定了。

    “怎么会这样？”

    郑英豪是越打越懵圈，想着自己之前不久夸下的海口，这么快就要被打脸了。

    一时之间，实在是很难接受。

    说好的自己要一穿三呢，结果转眼间，就被对手打了个一穿三。

    那云中大学的脸面还要不要了？

    自己的脸面还有没有了？

    要不然，等比武结束之后，就说是对手太强了吧，怪物一个，输了也是情理之中。

    这样一来，就能证明不是自己太弱了，而是对手太强了。

    没错，就这么办好了！

    要不怎么说，郑英豪是陈老师的学生呢，师生两人都想到一块儿去了。

    但是话虽如此，此刻站在擂台上的郑英豪，还是要竭尽全力，展现出自己全部的实力！

    就算是输，那也要输得漂亮！

    “砰——！”

    又是一声熟悉的闷响声。

    这一次，叶小忧终于没有一脚把对手踢翻在地了，而是选择了用拳头。

    给了郑英豪那张还算帅气的脸蛋，一记重拳！

    一拳就把郑英豪砸下了擂台。

    “承让了。”

    傲立于擂台上的叶小忧，甩了甩汗湿的头发，出声说到。

    擂台下的学生们，一个个的，全部沉默不语，让这比武大厅之内，显得鸦雀无声。

    输了，又输了。

    就算是云中大学，武学专业排名第一的天才，也输给了这位少女。

    真是想不明白啊，郡南大学到底是从什么地方，找来了这么一位怪物新生。

    不仅能够在战斗之中突破，而且体力更是强悍到了这个时候，都没有显现出疲态。

    咱们，输的不冤啊。

    “陈老师，承让了。”

    墨竹也适时对陈老师说到。

    这是他们郡南大学的胜利，一穿三，开门红！

    虽然感觉有些不给云中大学面子，但是武者之间，没有那么多弯弯绕绕。

    自身的实力，才是说话的资本！

    “我知道了。”

    “真是想不到，慕容大师到底是从什么地方把你们找出来的。”

    陈老师也不是输不起的人，这个时候也只能摇头，感叹自己的学生技不如人。

    看来首批进入秘境的名额，是轮不到他们了。

    其实这还不是最重要的事情。

    毕竟秘境名额，留给武学专业的本来就不多，大头都在武学研究院和异事组手里呢。

    所以这一次，各域之间开展“交流学习”的活动，争抢秘境名额，只是目的之一。

    而另一个目的，也是为了对比各所大学所开办的武学专业的实力。

    以此结果，来分配下一学年的拨款比例，以及资源配给的份额。

    现在，云中大学被郡南大学的学生代表一穿三。

    那么都不用多想，就能知道，下一学年，云中大学的拨款额度，估计是要下降了。

    而武学专业的资源配给份额，也同样会减少。

    这样的情况，绝对是足够悲伤的。

    所以陈老师此刻，多少有些强颜欢笑的感觉。

    ……

    获得【三星成就：以弱胜强】——来源：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    “虽然感觉意料之外，但又像是情理之中。”

    “果然啊，随着系统宿主实力的提升，高星级的成就，也跟着变多了。”

    “这半天时间不到，就已经爆出两个成就了。”

    “这样的事情，前些日子可想不到。”

    方夜听着脑海之中的提示音，不禁在心中感慨了一声。

    叶小忧三场战斗，就能爆出两个成就，和她所拥有的武道系统，其实不无关系。

    毕竟系统宿主触发的事件，想要爆出成就，或者是系统素材，和他们本身拥有的系统，也是有一定的联系的。

    按照这样的规律去看的话，说不定还能引导一下那些系统宿主呢。

    不过，身为系统之神，贸然去干涉这些系统宿主的活动轨迹，很有可能会把原本会出现的成就，或者是系统素材，给干扰到消失了。

    所以一般情况下，方夜都是顺其自然的。

    尽可能不去接触这些系统宿主，任由他们自由发挥，这样也会更好。

    但是，在不亲身接触的前提之下，从系统方面动一动手脚，应该不会有问题吧。

    自己好歹也是系统之神呢。

    顺手帮助一下这些系统宿主，让他们能够更快的变强。

    这样一来，自己这位系统之神，也能更好的受益，更快的提升权能！

    可以说，完全是双赢的局面啊！

    所以，在考虑到这个问题之后，方夜又回想起了自己的权能。

