    赵寿抖了下，汗珠越发滴下去，可齐王等着他回话，不能不答，只能小心翼翼说：“小人觉得，可以拿这这事做文章，对代王发难，毕竟刺客反戈，杀了孙先生跟两个府卫，若是追究……”

    “若是追究！本王也要跟着丢人！你这是出什么馊主意！”

    要是追究，首先就得暴光自己派人去刺杀代王的人，结果给代王的魅力俘虏，反过来给自己一击，这主意简直蠢到不像是正常智商的人能说出来了，齐王直接暴怒，吼了起来。

    他直接一拳砸在小桌上，上面放着杯盏直接被震得跳起，滚落在了地上，啪嚓一声，茶水顺着台阶流下去。

    “你就出这不痛不痒的主意？本王养你何用，养你们何用！”

    “这样的主意，是打算让本王成为笑柄？”

    “还是说，你这是打算脑袋也被人割了去？”

    齐王的突然爆发，让赵寿吓得腿都颤抖，差点腿软跪在地上，幸而他还知道齐王的性格，此时若是他噗通一声跪倒了求饶，齐王怕是更要火大。

    就在这时，一道身影从外面急匆匆而来，步履轻盈，很快就到了齐王跟前，低头禀报：“禀王爷，外面有人递了帖子，要见您，还出示河宁王的信物，并递进来一封信。”

    河宁王？

    齐王一时没反应过来，皱着眉想了一下，才想起，哦，河宁王，这不是鲁王吗？现在不是鲁王了，被降为河宁王了。

    河宁王派来的人？

    “信呢？”齐王问。

    那人双手将信递上去，立刻有太监接过来，先打开，检查一下没有毒，才转交到了齐王手里。

    齐王展开一看，上面没有字，只有一幅画，画的不是别的，就是一棵被风吹断了的树木。

    一棵被吹断了的树木，这是什么意思？

    齐王看着这幅画，沉思良久，才说：“让那人进来。”

    “是。”府卫忙应声出去。

    不一会，门口出现一道身影，这人才一露面，坐在椅上的齐王就差点站起身。

    “桂峻熙，你真是好大的胆子！”齐王眼底闪过一丝寒意，厉声：“你被皇城司通牒，是皇命要杀的人，还敢出现在我面前，不怕我杀了你？”

    原来进来的不是别人，正是河宁王曾经心腹幕僚桂峻熙。

    桂峻熙一袭青衣，曾经风华散去，整个人都憔悴了许多，看着像老了十岁不止，脸色苍白，听到齐王断喝，也只苦笑一下，向齐王行了一礼。

    “大王，我正是因这样，才没有了活路，不得已，只能当个小卒，过河到底了。”

    齐王看看左右，这里站着都是自己人，在他一亩三分地，周围又都被他的府兵把守着，齐王也不怕走漏风声。

    就算想杀此人，倒也不必立刻就让人动手，齐王沉思良久，问：“有意思，那派你前来，是老六还不肯认命，要挣扎一番么？”

    桂峻熙沉默着，没有否认，齐王顿时来了兴趣，挑眉：“怎么，觉得自己落到这下场，有什么不对……难道是代王的错？”

    “大王猜测的对，主公现在已经认命，却不甘心……”桂峻熙叹着气，脸上神情转为坚毅：“这事发生的蹊跷，不但主公母妃死了，主公都降成郡王，过程迅雷不及掩耳，连扳回的余地都没有。”

    “主公千想万想，只让我转告您一句，最近的事虽并无痕迹，但只有代王是获利者。”

    “只此一点就足够了。”

    “主公不可能明里说什么，但有些事，大王可以去作了。”

    齐王听了一凛，只是沉吟，对河宁王落到什么地步，并无太多同情，在察觉到鲁王可能有扮猪吃老虎之嫌时，齐王就有些庆幸鲁王已被降成了河宁王。

    就听那桂峻熙继续说：“并且代王之势已起，势不可挡，只有诸王联合起来，才能对付代王，因此，您和蜀王联手才是最好的办法。”

    “独木难支么？”

    一瞬间，齐王想明白了手里这封信的意思，顿时大笑。

    是的，独木难支，群木成林，可成林，就得有头木，老六现在虽没死，但区区一个郡王，没了帝宠，还背负不孝之名，对自己已无威胁。

    目前这样的格局，河宁王只要和自己联合起来，就事实上是依附自己，自己倒可以趁机收拢一些势力，增大自己阵营。

    至于原因，其实也想明白了，河宁王死了母妃，降了亲王，失了地位，此仇岂能不报？

    这其实是投效信了，只是他虽降成郡王，终是皇子，是自己兄弟，不可能明白着称臣，所谓的“可以去作”，就是可以接收他的一些势力了。

    仰天大笑，齐王将手里的信放到火把上烧了，再看桂峻熙时，神情冷酷，但眼底已无杀意。

    “滚吧！回去告诉你家主子，就说本王知道了，他总是我弟弟，让他好好活着，我领他这个情！”

    齐王说完，就挥手令人带着桂峻熙出去。

    桂峻熙进来时一样，脸色苍白向齐王拜别，走了出去。

    强撑着到了外面，才出王府大门没有多远，就激烈咳嗽起来，等将掩口手帕拿开，就见上面满是殷红中带点点黑色的血迹。

    桂峻熙似乎并不如何惊慌，慢慢向着远处走着，耳畔一道女声响起：“你可真大胆，居然敢冒充河宁王的信？你可知道，刚才你差一点就死了！”

    怎么会不知道呢？他刚见齐王时，齐王是起了杀心，这一点，桂峻熙心知肚明。

    就算齐王不起杀心，但凡派人去问河宁王，桂峻熙冒充河宁王的信这事一曝光，桂峻熙也是一个死。

    “我知道。”桂峻熙此时脸色越发苍白，也显得嘴唇越发红了，整个人都透着一种颠狂：“可我还有别的选择么？”

    “这就是赌命。”

    “现在传达了这意思，齐王不可能直接去问河宁王。”

    “而河宁王的人，由于河宁王失势，必须重新找个靠山，一旦有齐王接触，多半也会半推半就从了。”

    “因此这骗局，就成了。”桂峻熙的声音不大，却带着决心：“而且，也不算是骗局，就算齐王不拉拢，河宁王原本势力也会散去。”

    “现在齐王以为是河宁王默许配合接收，若成大位，必会回报河宁王，重回亲王之爵不难，河宁王对我不薄，这也是我仅能报答河宁王之处了。”

    桂峻熙勾了勾嘴角：“而且，不借两王甚至众王的力量，怎么能报复代王呢？”

    “你真觉得是代王？”女声问。

    “他是最大利益者，无需证据，怀疑就足够了。”桂峻熙淡淡的说着。