    果然，大宋根本就没有争霸海洋的野心。

    对于大宋来说，海洋是蛮荒之地。哪怕是海贸给大宋带来了巨大的财富，一样无法改变大宋皇帝和重臣对海洋的看法。

    章惇看不上海洋，皇帝也看不上海洋。

    对于大宋的君臣来说，海洋可以给大宋带来黄金和香料之外，似乎没有了任何用途。而远隔重洋的蛮荒之国都穷的让人觉得是花子。

    南洋……大部分地区百姓连衣服都穿不起……不知廉耻。

    穷的连碗都用不起，要饭的家当都置办不起，可怜呐！

    这样的地方，哪里值得大宋的皇帝去关注？

    另外，对于大宋来说，太富足反而催生了一种奇怪的想法。任何比大宋穷的邻居，都有在大宋身上发财的心思。说好点，就是穷亲戚。说坏点，就是强盗。这都是想要从大宋身上沾光的主，就像是阔少走在大街上遇到了丐帮聚会，躲还来不及，怎么敢去招惹？

    果然，皇帝赵煦对李逵提出的海上奔袭辽国东京道很感兴趣，除此之外，啥也不说，口风严谨的很。

    等到李逵最后无奈，只好提出了给章惇说过的战术，从代州找机会过南山关，突袭涿州的计划。

    当然，也不一定是从代州走，还可以从雁门关转而去涿州，甚至奔袭辽国的中京。这就要看李逵到时候的选择了。但要求只有一个，一旦辽国南下，李逵就要用这一万多人马，至少拖住辽国的二十万大军。

    辽国虽说陈兵十万，可真要是被逼急了，举兵南下攻打大宋，就不可能只用这十万人。

    三十万起步，六十万封顶，这才是两个超级大国之间的较量。相比之下，西夏的国力和宋辽相比，差的不是一星半点。

    但这方面李逵不用着急，出兵三十万，辽国也需要准备很久，甚至比大宋需要更久。因为辽国的幅员太辽阔，军队集结要比大宋麻烦的多。而且辽国没有鸽子这种传递消息的神器，只能用马跑。这方面，大宋吊打了辽国。

    至于飞鹰？

    算了，鹰这种生物不像鸽子这么恋家，说不定放出去，在野外自己过日子了。

    垂拱殿内，章惇不明所以的问皇帝：“官家，之前李逵说组建海军，从海上奔袭辽国的战略，为何你一直对臣使眼色？”

    赵煦忍得很辛苦，之前确实一个劲的给章惇使眼色，而且还不止一次。对于这个问题，做皇帝的也为难：“这个嘛？朕对于奔袭很感兴趣，但是章相你也知道，如今国库没钱了，组建海军需要钱。但是海军毕竟是远水，解不了近渴。如今我大宋的重心还是在西夏，在河套。只要我大宋能够顺利将河套和西凉拿下来，和辽国的局势将扳回一城。”

    “但这和海军有何关系呢？”章惇不解道：“海军投入应该是循序渐进的过程，初期投入也不会太大。而且登州船厂如今开工不足，足以为我大宋使用。”

    皇帝心说：“你这是不知道李逵在干什么，朕断定，海军是个赔钱货。数百万贯投入，也不见得有起色。”

    说起来也丢人，甭管那个朝代，皇帝都不会太放心朝臣。隶属于大内的特务机构肯定不能少。

    不过大宋的皇城司有点特别，人数太少，总数才一万出头。收集情报肯定不够用。但大宋有足够多在各地的矿监，税监，这些主官大部分都是宦官。

    皇城司通过宦官得到消息，从而掌握重臣的家底。

    李逵在登州建立船厂的消息皇帝也知道，甚至李家船厂几次沉船事故都很清楚。皇帝也不能空口白牙的胡说八道，好在章惇是皇帝最信任的人，赵煦这才开口道：“章相有所不知，李逵所说的海军虽说很有见地，可章相是只知其一，不知其二。”

    “哦，官家，难道另有玄机？是否是皇城司探听到了什么消息？”章惇还是上路，开口就解决了皇帝的尴尬。

    底下人自作主张的行为，和他毫无关系。

    皇帝赵煦想了想，确实是这么一回事，不算是他皇帝故意探听臣子的消息，主要是皇城司的人太闲了，到处乱打听。想到这里，赵煦才开口笑道：“李逵在登州有个船厂，已经有两年了。去前还从南方挖了一批造船的工匠。”

    说这些，章惇还真想起来了，点头道：“确有其事，李逵家里的管事，把礼部尚书林希老家的船厂的工匠给挖光了。反正林希家的船厂差点办不下去，当时林希还准给李逵上眼药。”

    皇帝抚掌笑道：“没错，就是这个船厂。这船厂是李逵的兄长李达看管，只是不知是李达这个人好高骛远，还是李逵对船厂的要求特殊。李家船厂从来不建造小船，几千料的船根本就不屑一顾，上手就要建造万料的大船。”

    “多少？”

    “万料啊！以前是万料，如今应该是要建造两万料的大船。”

    皇帝赵煦对造船没有多少概念，他也分不清船只大小的区别。可章惇不一样，他是福建人啊！和礼部尚书林希一样，章家也少不了经营海商。加上泉州是当下全世界最大的海港，拥有商船无数。可即便自誉为见过大场面的人，章惇也想象不出两万料的大船是个什么样子。

    毕竟，在汴河上行驶的最大号的船也不过是两千料而已，海船的话，三五千料已经是大船了。

    章惇毫不掩饰脸上的惊骇，估算道：“两万料的船，一次运送一个指挥，甚至更多的士兵都有可能。加上船舱中的物资，只要十艘大船，就能一次运送五千精兵，并足够一个月，甚至更长时间的物资保障。这样的威胁，足以让辽国都为止头痛。”

    赵煦却摇头道：“章相你想简单了，李家的船厂两万料大船已经沉了好几艘了。李逵都已经投了二十万贯进去，水花都不起一下。朕琢磨着李逵这是发现船厂挣钱没指望了，想要找个接盘的。”

    按照赵煦心善的性格，要是有钱，他不介意给李逵接盘子，但问题上没钱，他也没辙。

    皇帝不同于普通人，他有一大家子好几万人要养。

    包括后宫佳丽三千，宫女逾万，宦官数万……

    章惇若有所思道：“这么说来，李逵这买卖是赔钱了？”

    “没错，肯定赔钱。不过李逵应该赔得起。”赵煦忧郁道，毕竟李逵财神的名号不是乱叫的。赵煦也开始为自己花钱如流水而痛心不已。明明是为黎明苍生发动了一场对狼子野心的暴徒的战争，为何最后吃糠咽菜要让他承受？

    他可是皇帝啊！

    赵煦甚至冒出一些奇怪的想法，要是等以后灭掉了西夏，打败了辽国。

    大宋就四海靖平，百姓安居乐业，应该没有太多的战争需要大宋去投入举国之力了。

    到了那时候，周围的弹丸小国，派大军去不值当。但如果能够让商人自己组建军队，带着战舰和军队去攻略，打下来，朝廷给个封号，岂不是……

    想到这些，赵煦顿时被自己‘邪恶’的念头给惊醒了过来。这个想法背离祖宗的规矩太远了，万一以后死了，见到太祖太宗可怎么回答？

    再说李逵，忙活了一天，终于回到了家中。

    看到俏枝儿的那一刻，吓了一跳，指着自家过门才四个月的小妾俏枝儿的肚子怒道：“你怎么也有孕在身了？”

    俏枝儿翻着白眼道：“你给我补课的时候，怀上了！”

    这个场面太尴尬，以至于李逵都不知道该怎么回答。什么叫你给我补课的时候怀上了。这是败坏他的名声！

    可李逵琢磨着还真有可能，那段时间天天俏枝儿侍寝，怀上也说得过去。至于俏枝儿给他戴绿帽子，恐怕真没有这机会。有李庆这家伙在街头厮混，任何风吹草动都躲不过李逵的眼睛。

    想到这里，李逵认命道：“可找医师看过？”

    “找了安道全，他说没事。”

    “不行，我得让他亲自给我说。”

    李逵风风火火的找人去请来了安道全，安道全也不介意大半夜的被人搅和了清梦，坐车来到李家之后开始诊断：“四个月，没错的。大人身体康健，按照我给其他三位夫人的法子，稍加锻炼，必然会顺利诞下大人子嗣。”

    原本李逵心里嘲讽端王赵佶海王体质，到处留种。

    要是正史上赵佶没有遭遇靖康之难，他留在东京大宋皇宫里继续败家，别说儿孙，他儿女的数量都能轻松破百。毕竟，沦为阶下囚的时候，他就有儿女快八十个了，估计自家的孩子，连他这个当爹的也认不全。

    哪怕他被俘虏去了金国，八年时间，还生了十四个儿女。仅仅凭借这个记录，他在华夏皇帝圈内，也是头一号，没有任何一个皇帝在这方面有比赵佶更强大的。要不是被俘虏的日子太苦，身边的女人死的死，被抢的抢，影响了他的发挥，真要是留给赵佶足够的女人，他还能疯狂造人。

    想到这个恐怖的记录，估计仁宗皇帝这种最后才养活一个女儿的皇帝能嫉妒死。

    不过，当李逵发现俏枝儿都有孕在身的时候，也对自己的海王体质有了一丝怀疑。

    难道自己真的拥有超凡的能力？

    这并不是个好现象，李逵琢磨着安道全来都来了，干脆给自己家里其他三个孕妇都做个体检。

    当然，李逵只接受诊脉的体检，不接受多余项目。再说，安道全神医的光环之下，诊脉已经足够了。

    安道全也不嫌麻烦，他如今的后台就是太师府，宫中还有贵妃娘娘。可说起来，这一切都是李逵给他带来的，而李逵就是他的恩主。

    “大夫人身体很康健，多走动，必然生产顺利。”

    “二夫人多晒晒阳光，其他不用担心。”

    “三夫人……”

    站在后院，李逵的思维有点恍惚，怎么家里头都是孕妇。难道自己真的要多纳几房，才能避免自己回家做光棍的日子？

    刘清芫看到李逵，悬着的心也放下了。她之前担心万一要是自己生产的时候，李逵不在家，她要去依靠谁？

    看着李逵，刘清芫神情道：“夫君，只要你家里，妾身什么也不怕！”

    这个话李逵不太好接，主要是大宋如今也是关键时刻。说不定那天他就要带兵出征了。有道是长痛不如短痛，李逵如实道：“夫人，为夫过段日子可能要北上。”

    说完，李逵解释道：“不过夫人放心，一两个月不会出征。”

    说到这里，刘清芫的眼眶都红了，她一个女人，却要一个人生孩子，这得多大的风险和恐惧啊！当然，李逵在家也没用，最多也只能在院子里吼两声，给她壮壮胆。但更有可能将她生产时候的痛苦惨叫被李逵的吼声压下去。可这比什么灵丹妙药都强。

    这个问题李逵不好解释，只能问安道全：“安道全，我家夫人两个月能生产吗？”

    孕妇生产，日子都指不定。

    有时候早几天，有时候挖几天。早三个月的，基本养不活，晚三年的是哪吒。

    哪怕安道全是神医，他也不敢打包票，尴尬道：“大人，下官学疏才浅，恐怕帮不上忙。”

    李逵摸着下巴，打量了三个隆起的肚子，踅摸道：“要是你们努努力，兴许能在为夫出征前把孩子都生下来。”

    “去你的！”

    刘清芫羞涩不已：“这都有外人在，胡说八道什么呀！”

    安道全尴尬的笑了笑，起身告辞。

    要让孩子早出生几天，他其实能帮上忙，宫中的贵人同时怀孕的也经常有，为何有的贵人能早生产，有的贵人却晚上几天？

    这是争大皇子，争太子呢？

    一个有能力，值得信任的太医，手里肯定有一两个能助产的药方。这种方子，平日里太医根本就不会拿出来用。只有被逼得实在没办法了，才会拿出来。一旦这方子用上，这个太医基本上就赌上了项上人头，根本就没有回头路可走。

    李逵家里虽然已经有了爵位，但是能比得上太子吗？

    早晚出生都一样，刘清芫是正妻，生下的儿子必然是长子。哪怕让其他两位夫人赶早了，也没有机会继承家业。在宫外，太医根本就不会开这种方子。这不仅仅是对自己不利，而且用了这些方子的孕妇，凶险也很大。

    安道全怎么可能给自己找这等麻烦？

    不知不觉之间，李逵白天去兵统局，下午就回家。

    一晃已经两个月过去了。

    这日，刘清芫费劲的在侍女的搀扶下在院子里走动，突然腹中一阵绞痛，感觉肚子里小胳膊小腿的家伙不安分起来，疼地她冷汗连连，心说：“不好，讨债鬼要出来了！”

