    

    红荼不可置否。在池山没有注意到的时候，他徒手悄悄将弯了的特质金属笼掰回了原来的模样。

    “好了。”他将工具收拾好，站起身，招呼了一声远处直勾勾望着这里的玻尔吉尔斯，“修好了，玻尔吉尔斯。”

    玻尔吉尔斯说不上是失望还是什么，它低叫了一声，就向红荼走来。

    池山轻车熟路的避开玻尔吉尔斯的前进方向，就看到玻尔吉尔斯靠近后，乖顺的低下头，让红荼走上了它的头顶，之后就带着红荼向岛屿外的方向走去。

    “还真有点羡慕。”池山摸了摸自己圆润的下巴，半响，又摇了摇头。

    他还有很多事要去忙。

    ……

    几天之后，神秘的黑色晶体，再次出现了。

    这次，它出现的位置依旧是郊区，而在晶体出现的下一刻，一只怪兽也出现了。

    它长相有点像袋鼠，身体就像是由一块块岩石组成，身上肌肉遍布，看上去很是强壮。背后拖着粗长的尾巴，肩膀处延伸出两个管道一样的喷射口。

    这只怪兽似乎十分痛苦，站都站不稳，但它依旧哪怕是爬着，也要向那颗晶体移动去。

    在怪兽出现的下一秒，青年精英队的各位几认出了这只怪兽。

    “是艾力加尔啊。”

    看到这只怪兽，青年精英队的众人心情复杂。

    以前的时候，艾力加尔也是出现过的，当然不是这只，而是属于同类。

    而那只怪兽，是被打倒了的。

    艾力加尔并非是属于暴躁的怪兽，但威胁性却很强，因为它能够释放毒气，一旦靠近人类的居住区，就会造成巨大的伤亡。

    而那只艾力加尔，因为一直向人类的城市靠近，阻止无果的情况下，青年精英队选择了解决这只怪兽。

    这是少有的，没有被青年精英队保护，而是被直接杀害的怪兽。

    这也是日浦队长一直自责的事之一。

    但这次，又一只艾力加尔出现在了他们的面前。

    同样的悲剧，要极力避免！

    为了保护好这只艾力加尔，青年精英队的众人立即出动，就连队长就驾驶战机，抵达了战场。。

    “艾力加尔是被那个晶体吸引出来的。”土井垣说道，“目前还每有发现混沌病毒的能量反应，也没有黑暗力量的能量反应。但并不排除它被黑暗力量寄生的可能性。”

    毕竟之前的时候，他们就没有在美尔巴的体内发现黑暗力量的存在，直到黑暗力量爆发出来后，才发现的。

    “又是被那个晶体吸引过来的吗。”风吹不爽的皱起了眉。

    “虽然目前还没有发现黑暗力量对怪兽是否会有控制作用，但这力量会使得怪兽的攻击性变强，所以……阻止艾力加尔靠近晶体，并且尽力捕捉它。”队长的声音在通讯频道里响起，下达了命令。

    “明白！”

    所有队员认真的接下了命令，开始了作战。

    而在众人没有察觉的时候，武藏看着那只怪兽，表情坚定，甚至称得上是执着：“一定要保护好艾力加尔。”

    前几天和红荼交流之后，武藏就产生了一种焦躁感。

    也或者是因为与红荼对视的那一次，让他心中的黑暗被放大了一点。虽然高斯的光净化了他心中的一些黑暗，但依旧有些算不上黑暗的负面情绪在他心中逐渐滋生。

    最直观的表现，就是武藏最近显得焦躁了很多。

    青年队的众人或许有了一点察觉，但他们却不知道武藏焦躁的原因，只能无言的等待着。

    ……

    因为艾力加尔的病毒是一个极大的威胁，所以青年精英队的对策就是先制止艾力加尔释放毒气。

    艾力加尔的毒气是从它肩膀处的两个毒起喷腺体中发出的。

    所以，青年精英队的作战方式，就是先将这喷腺体封住，防止艾力加尔释放毒气。

    而使用的方法，就是利用黏着弹，将他的喷腺体黏住。

    由于艾力加尔是活动的，而且因为不明原因虚弱，一直趴在地上，导致他们要封住的话，比较艰难，只能停滞在空中，然后发射黏着弹。

    武藏主动申请作战。

    虽然危险，但武藏执意要做。

    他想要保护这些怪兽！

    接着，武藏就直接飞到了艾力加尔的面前，浮空飘在了与它肩膀一样的高度。

    艾力加尔戒备的抬头，盯着这架战机，不知道它想做什么。

    终于，艾力加尔失去了耐心，它现在极其戒备，任何的可能对它造成威胁的生物都会成为它的攻击对象。

    终于，在无法确认这架战机是否是威胁之后，艾力加尔选择了攻击。

    毒气从它肩膀处的毒液喷腺体喷出，向武藏驾驶的战机袭来。

    这毒气虽然不会腐蚀金属，但却会透过战机的缝隙，进入机体内部，被驾驶员吸收，顷刻致死。

    在艾力加尔喷射毒气的时候，武藏就应该远离了，但他却硬生生在毒气将战机淹没前，发射了黏着弹，才驾驶着战机迅速飞离了毒雾的范围。

    这是极其冒险的举动，但唯一庆幸的是，两发黏着弹成功黏住了艾力加尔的两个喷腺体。

    被黏住后，艾力加尔立即察觉到了这架战机的险恶用心，它居然打算破坏掉自己的武器！

    愤怒的艾力加尔立即挥爪去拍打战机，但它已经很虚弱了，根本跟不上战机的速度，拍了一空，然后眼睁睁看着战机飞走了。

    “成功了！”武藏嘴角露出了一个轻松的微笑。

    见此，另一架战机上的队长也松了一口气，他看向前座的风吹：“风吹，发射麻醉弹。”

    只要麻醉艾力加尔，再将它捕捉运往镝矢群岛，那么这次作战就成功了，艾力加尔也就被他们保护了下来。

    听到命令，风吹点了点头，直接按下发射按钮。

    一发麻醉弹射出，直直扎在了艾力加尔的胸口处。

    但接下来的发展却出乎了青年精英队的意料。

    这只怪兽没有被麻痹，反而发出了痛苦的高吼，并且愈发的凶暴起来。

    正当所有人疑惑的时候，艾力加尔的脖颈处，出现了一圈彩色的光芒。

    那是……

    “混沌病毒？！”        

