    弗里斯兰马算是最适合正统骑兵的顶级战马之一，比安达卢西亚马还要适合很多，当然高顺并不知道的是，最适合他们的马种，贝尔修伦马也已经被三十鹰旗带到了罗马。

    相比于其他马种，这种马体型相对小一些，但耐力，爆发力，速度都很强，吃得少力量足，可以说除了体型的缺憾堪称阿拉伯马的完美升级版，属于最适合的正规骑兵的马种。

    当然，铁骑就算了，铁骑不算是骑兵，铁骑是泥石流。

    “那走吧，咱们一起去找找战马。”李傕对着高顺不咸不淡的说道，以前双方还能稳定的交流，现在的话，李傕一看高顺，就觉得陷阵营的老大想要骑他们西凉半人马。

    以至于双方原本还算凑合的关系，开始变得冷淡了起来。

    说实话，要不是三傻做不到将高顺变成半人马，只能使用联合变身，变成四头八臂模式，他们三个肯定是要将便宜占回来的。

    “不了，我还是一个人过去找吧。”高顺属于不说话，但心思非常机敏的家伙，光是看着面前这三个犊子，他就隐约有一种猜测，所以还是不要搅合在一起比较好。

    高顺离去之后，哥仨对视一眼，迈着六亲不认的步伐又去了元老院，这个时候，元老院已经勉强消停了下来，李傕三人过来就看到维尔吉利奥带着一群人将塔奇托和马超往出拖。

    “老弟，这个打完了吗？”李傕对着维尔吉利奥招呼，“我看怎么还在挣扎的样子，挣扎的还很剧烈。”

    维尔吉利奥看了看还在疯狂扭动的马超和塔奇托，又过去一个锁喉，可算是让马超停止了挣扎。

    现在没有恺撒大帝被抱住致命的大腿，马超和塔奇托被他们第十骑士一群人围住，破界怎么了，揍他！

    “老弟，有马没？”李傕从身上到处摸了摸，没摸出来什么好玩意儿，然后伸手到樊稠的怀里，摸出来一包大块糯米纸方糖，然后一群人分吧分吧，就在马超和塔奇托旁边开始吃糖。

    虽说看起来像是小孩子吃的玩意儿，可老实说，哪怕到后世成年人喜欢吃糖的也很多，更何况，这年头糖是相当珍贵的物资，故而吃了李傕的糖之后，东西两大顶级军团就蹲在元老院门口一边瞎扯，一边吃糖，心情都挺不错的。

    “你说马啊，我给你说，西班牙知道吧，就这货收税的那个行省，别的没有，就是马多，那边人都没马多。”维尔吉利奥坐在元老院门口，将塔奇托拉起来，对着李傕说道。

    “安达卢西亚马，散了散了，那就是驴子。”李傕摆了摆手说道，没见过夏尔马，安达卢西亚对于李傕而言就是顶级的宝驹，可见过了更合适西凉铁骑的夏尔马，那真就成驴子了。

    “哈？驴子？”维尔吉利奥挠头，这都算是驴子，哪怕不是没什么好马了，再怎么说安达卢西亚马也算是顶级马种啊。

    这个时候艰难爬起来的马超对维尔吉利奥开口道，“这三个玩意儿要的是夏尔马，他们不需要爆发力和速度，他们要的是体型。”

    “那你为啥不骑牛呢？”维尔吉利奥没好气的说道。

    “我们的天赋覆盖不到牛上面去，而且牛还不如夏尔马。”李傕没好气的说道，“快，吃了我的糖，给我去找马去。”

    “找个锤子，带你去军营，让你见识一下真正的坐骑是什么样子的。”维尔吉利奥起身没好气的说道，“走，去禁卫军军营那边，我给你们说啊，你们根本不懂什么叫坐骑。”

    李傕饶有兴趣的看着维尔吉利奥，要是别人说这话，大概率李傕就跟他们打起来了，但是换成维尔吉利奥，信任度还是有点的。

    就在维尔吉利奥和李傕交流的时候，亚历山德罗和拉克利莱克，还有瓦里利乌斯勾肩搭背的走了出来，斯塔提乌斯跟在三人后面，很明显二十鹰旗军团和三十鹰旗军团的两位军团长已经爆发了冲突，好在亚历山德罗当机立断的将之带了出来。

    “维尔吉利奥，你去哪里？”亚历山德罗询问道。

    “回营地，给池阳侯老哥看看坐骑。”维尔吉利奥随口说道，“咋了，这俩打起来了吗？”

    “你把他们两个也送回去吧，还有你少碰我们的坐骑，我们花费了好长时间才驯服的。”亚历山德罗对着李傕几人点了点头，然后又不放心的对着维尔吉利奥叮嘱道。

    “哈，你觉得你那些坐骑很珍贵？”维尔吉利奥嬉皮笑脸的说道。

    “不，我是怕你瞎搞，我好不容易凑齐的，被你玩死了就不好了。”亚历山德罗再三叮嘱道，“至于夏尔马这个，财政官知道汉室的需求，但是目前这种马匹的培育机制，罗马也不甚清楚，等过些年，规模上涨之后，汉室若有需要，可以随时来购买。”

    蓬皮安努斯从瓦里利乌斯那边已经了解到三傻的需求，对此并没有什么特别的感觉，罗马不缺顶级马种，夏尔马对于他们而言只是一种优秀的挽马，汉室需要的话，看在双方的友谊上，蓬皮安努斯是不介意出售的，只是数量太少不赚钱，没啥兴趣了而已。

    “你们有多少匹夏尔马？”李傕有时候脑子真的挺不错，直接问了最核心的问题。

    “不到两千，但是我们有专业的育种人员，财政官阁下的意思是夏尔马的数量太少。”亚历山德罗认真的看着李傕。

    李傕没反应过来，三傻的智力是很难理解这种程度的东西，亚历山德罗见此只是点了点头，“三位将话告知于皇甫将军即可。”

    李傕三人挠头，罗马的态度很好，所以这哥仨也不好意思乱说，好歹是要点体面的人物，所以点了点头没再问。

    亚历山德罗将三个熊孩子塞给最大的孩子王维尔吉利奥之后，就又回了元老院，然后里面又开始了喧哗。

    “走了，走了，去军营那边，你们明明有了这种程度的力量，但是居然不会使用。”维尔吉利奥带着一群人往军营那边走，而二十和三十鹰旗的两个军团长从见面开始就开始带着电火花了。

    “话说，亚历山德罗说的是啥玩意儿？”走了一截之后，郭汜终于忍不住，开口询问道。

    “意思很明确啊，可以卖啊，但是太少了，不赚钱，要不商议一下买卖人口算了，啊，不，应该说是技术交流一下。”维尔吉利奥可是标准的大贵族，对这些弯弯道道清楚的很。

    “哈？”李傕看着维尔吉利奥有些愣神。

    “反正是凯尔特培育出来的，他们肯定有相关的技术储备，所以直接卖技术，不是挺不错的吗？”维尔吉利奥随意的说道，虽说他清楚这种技术买卖的方式坑多的很，但作为双方友谊的鉴证，不是刚好拿来搞技术转让吗？反正不是自家的技术，不心疼。

    “反正你将话带给皇甫将军就行了，他肯定懂，我们都是干架的军团长，不用懂这些。”维尔吉利奥随口解释道，一旁的马超和塔奇托哼哼唧唧的看着维尔吉利奥，装锤子呢，你不懂！

    “我看第十骑士不爽。”马超传音给塔奇托。

    “一样一样。”塔奇托和马超有着相同的心态。

    “我想揍他。”马超继续传音。

    “我觉得我们需要队友。”塔奇托很是理智的传音道，哪怕成为的三天赋，塔奇托也不觉得他们能械斗战胜第十骑士，毕竟不能下死手啊，只能斗殴，这肯定打不过。

    “雷纳托快回来了，十三蔷薇总不可能没想法吧。”马超传音给塔奇托说道。

    “别说十三蔷薇了，我感觉是个军团，都和第十骑士有仇。”塔奇托沉默了一会儿传音道，两人对视了一眼，都看到了对方眼中的火光，没想到天下苦第十久已！

    “交给我了，我来干这件事。”马超很是自信的拍了拍胸脯，没维尔吉利奥打了那么多次，马超服气归服气，不爽也是真的，果然当力量不够的时候，人类还是需要靠计谋才行。

    “好，我来串连其他的军团。”塔奇托同样兴奋的说道，为了暴揍第十，他们的行动力出现了大幅增长。

    “你不管他们？”李傕对着维尔吉利奥询问道。

    “你看他们连奇迹化有多强都不知道，多几个沙包而已。”维尔吉利奥非常自负的开口说道。

    李傕想了想，也对，这俩傻蛋连奇迹化能监听他们的传音都不知道，真对战斗力没有半点的认知，眼皮底下作死呢！

    第一辅助和第十骑士的军营就在七丘之上，所以步行几下很快就到了，进了军营之后，李傕目瞪口呆的看着面前的战马，这也算马？突然觉得他们之前骑的夏尔马不香了。

    “这是什么玩意儿？”马超同样目瞪口呆，看着特别酷炫有木有，纯黑色，四蹄燃烧着幽蓝色的光焰，身上布满了鳞甲，这是什么战马！好帅，好强的样子！

