
    白云悠悠，清风和煦。

    宽阔的官道上，有两匹骏马飞驰而过，速度之快，宛若是惊鸿闪掠，卷起了滚滚烟尘。

    骑乘之人，一老一少，皆是身穿黑色劲装，给人一种风尘仆仆的感觉。

    这两人，自然是楚行云和蔺天冲。

    从离开皇城至今，已经过去了两天。

    这两天里，两人日夜兼程，没有丝毫的停留，终于，要抵达西风城了。

    “过了这个山谷，就能看到西风城了，你所说的灵兽卵，到底在何处？”蔺天冲稍稍放缓速度，对着楚行云问道。

    蔺天冲知道楚星辰被封存的事，也知道醒神草有多么的重要。

    一开始，蔺天冲以为楚行云会直接前往天炎山脉，不耽误一分一秒，但楚行云却说，要在西风城内停留片刻，处理些琐事。

    这一点，顿时引起了蔺天冲的好奇。

    在一番追问下，楚行云将灵兽卵的事情告诉了蔺天冲，让蔺天冲狠狠吃了一惊。

    作为成名已久的超级强者，蔺天冲走遍整座北荒域，所见所闻，可以说是博大精深，见过不少稀罕之物，但能够吞吐灵液的灵兽卵，他听都没听说过。

    现在，西风城就在眼前，他心中的好奇心也是越发浓厚起来，有几分迫不及待。

    “绕过山谷后，可以看到一座名为藏龙峰的孤峰，灵兽卵便在那里。”楚行云指了指前方，目光却是神不知鬼不觉的向后瞥了眼，脸上浮起一丝丝冷意。

    “怎么？你也发现了？”蔺天冲注意到楚行云的神态，将声音压低，仅有两人能听到。

    “离开皇城没多久，就一直跟着我们，从他们身上的气息判断，实力皆是不弱，且行事尤为谨慎，看来，云梦武府是真的要置我于死地了。”楚行云将目光收回，话音随意的说道。

    以他的洞察力，要发现有人跟踪，根本不费吹灰之力。

    这一行人，从皇城到此地，紧紧跟了他们两天，一直保持着相当距离，极为耐心。

    起初，楚行云还以为对方是秦天峰的人，奉命来追杀他们，直到楚行云在这一行人当中，感觉到了一股极为熟悉的气息。

    也正是那一瞬，楚行云便判断出了对方的身份。

    “要不要动手？”蔺天冲冷声道，一路上被人紧紧跟着，这种感觉让他很不舒服。

    “这里是官道，人多口杂，如果动手的话，很有可能会暴露了身份，就让他们继续跟着，等到了藏龙峰，再出手也不迟。”

    楚行云扫了周围一眼，长鞭挥动，两人继续驾马，朝着藏龙峰的方向奔去。

    在两人赶路时，后方一处隐蔽的树林内，陡然掠出六道身影。

    这六道身影，穿着黑衣，气息内敛，冰冷的眼眸正凝视着楚行云离开的方向，一言不发，保持着绝对的静默。

    待楚行云两人走远，身影中的一人站了出来，脱去面罩，露出一张俊逸的面庞。

    只不过，这张面庞此刻正处于暴怒中，眼眉沉了下来，森然道：“这两人到底要去何处，整整过去了两日，居然完全没有停下的意思。”

    说话之人，竟是殷若尘。

    当日，殷天成召集了所有武府长老，经过一番讨论后，共挑选出六人，准备随行暗杀楚行云，这六人中，殷若尘赫然在列。

    “不管他们要去何处，最后，都要死在我们手中，既然他们已经是死人了，那为何还要因为死人而恼怒生气？”这时，一道苍老的声音悠悠传来。

    只见殷若尘的身后，缓步走出一名白发苍苍的老者，手上杵着一根木杖，一双眼眸浑浊不堪，似乎随时都会彻底老死。

    其余四道身影都是云梦武府的长老，他们看到这名老者出列，不约而同的躬下了身，表现得很是恭敬，连大气都不敢喘一下。

    就连不可一世的殷若尘也是收敛了怒色，低声道：“莫老有所不知，这个楚行云诡计多端，我怕他暗中动什么手脚，所以才想着尽快将其诛杀，以防不测，再者，跟在楚行云身边的那名老者，我从来没见过，也不知道是何高人。”

    殷若尘所说的老者，自然便是蔺天冲。

    “高人？”

    听到殷若尘的话，那名白发老者先是一愣，然后发出一道道磨砂般的阴笑声，道：“你说的那名老者，浑身上下没有丝毫修为，身体更是孱弱不堪，不过是一个普通人罢了，怎么可能是什么高人。”

    “但根据我对楚行云的了解，他不可能……”

    殷若尘的眉头皱紧，话还没说完，那白发老者直接打断，不悦道：“那按你所说，你就是不相信我的感知了？”

    “若尘不敢！”殷若尘心脏一跳，急忙躬下了身，不敢再多说半句。

    眼前这名白发老者，名为莫左，乃是云梦武府的副府主。

    此人修为极高，已达天灵二重天境界，在云梦武府内，仅次于殷天成。

    这个莫左的武灵很是奇特，是一枚灰色眼眸。

    只要他催动武灵，方圆数里之内，一切事物都难以逃脱他的感知，同时还能够锁定他人的踪影，让对方无处可逃。

    殷天成这次派出莫左，为的，就是万无一失的诛杀楚行云，毕竟天灵二重天境界，在流云皇朝之内，已经算是巅峰战力了。

    一旦出手，楚行云必死无疑！

    “离开皇城之时，我听你父亲多次提到楚行云，深知此子的毒辣手段，但面对着绝强的实力，一切手段都是浮云，前两日，我之所以不动手，是因为没有摸清对方的底细，现在，我可以确定，除了他们两人之外，没有任何高手随行保护。”

    “等他们穿过西风城，进入人烟稀少之地，我们随时都可以出手，一个毫无修为的老奴，一个聚灵七重天的毛头小子，要杀他们，简直比捏死两只蚂蚁还要简单。”

    莫左的话音中，夹杂着浓厚的不屑之意，一双眼眸微微颤抖，似乎能够穿透重重虚空，直接锁定住了楚行云和蔺天冲。()
