    赫拉铁力是一点没有夸大自己的效率，莫北再次找上他的时候天色还未见暗，他却是已经完成了护符的制作，带着一副幸不辱命的神情交到了莫北的手中。

    那块冰蓝色晶石已经被嵌入一个金属丝线编织的圆形框体之中，看起来有点像是一面装饰精美的玉石小镜，看属性赫然是一块暗金级别的护身符！

    瑟蒂雅之吻

    大型护身符

    放在物品栏中有较多额外的好处

    需要等级：28

    +15敏捷

    增加150毒素伤害。持续3秒（以角色等级决定）

    增加60-120火焰伤害（以角色等级决定）

    护符的属性之强让三人陷入了短暂的沉默，每级增加5点毒素伤害和2-4的火焰伤害，随着等级的提升，这快护符能提供的伤害加成极为可观，算起来比佩罗娜那颗重聚的慧核还要强上一些。

    “你可以制作暗金级别的装备！？”片刻之后，莫北才惊生问道。

    “这么稀有的主材，又拆解了那么多饰品，堆都堆出来了。”赫拉铁力看似不以为然，却也难掩得色。

    “但这名字。。。”

    莫北惊讶的其实还是这装备的命名，之前没见赫拉铁力道出瑟蒂雅的身份啊，而他和瑟蒂雅都没有透露这一点。

    “别误会，不是我命名的，这是装备成型之时本源之力自然呈现出来的，其实有不少装备的名字都是这么来的。”

    赫拉铁力见莫北面色古怪，连忙解释了一句，这么骚的名字可不符合他的风格。

    “咦。。”

    莫北想起瑟蒂雅的蜘蛛大屁股，又是一阵恶寒，然后悄悄抬起眼皮看了看天，似乎是在寻找某个恶趣味的家伙。

    怪不得有那么多挂着狗屁倒灶名字的装备，这世界意志究竟是一个怎样的存在。。。

    庇护所使用世界之石创造的，而世界之石据说是这个位面的创世者阿奴的眼睛所化，那这会不会是阿奴残存的意识?

    而看赫拉铁力的反应，应该是真的没有认出瑟蒂雅的身份，想来此时这只老鸨大蜘蛛应该该没什么知名度，等到它背后的绿帽。。额不，罪恶之王阿兹莫丹凭借着更甚毁灭之王巴尔的统军能力，再次入侵庇护所，这对夫妇才真正进入人类的视野。

    所以不能真正地反攻回地狱将它们彻底毁灭，入侵就永远不会停止。

    在庇护所世界创建之前，至高天和地狱之间的漫长战争之中，都曾数度攻入对方的领域，但每一次都无法撼动对方的主场优势，无功而返。

    人类反攻地狱，又将迎来什么后果。。。

    “装备也已经修好了，你们看一下。”

    赫拉铁力的声音换回了莫北忽然飘远的思绪，让他怔了怔。

    “这么快！？”

    “不是我修的，我让工匠们分配下去修理的，他们的手艺应该也不会有什么问题的。”

    “哦，这是自然，我不是质疑修理的情况，只是第一次这么快拿回装备，有点意外。”

    莫北转手将新入手的暗金护符交给了米洛尔，收起了装备，确实没有任何问题。

    多次承受暴炎无双摧残的精神卓越巨剑，仅仅过了一下午的功夫，像是被腐蚀过的厚重剑刃就再次变得锋锐如新，但剑刃上的倒影却比较模糊，颜色也比之前更加深沉了一些，就像是那些刺客武器一样，做了石洗处理，也就是表面磨砂化。

    这样处理过的武器在暗光环境下作战，攻击的轨迹也会更加隐秘一些。而他之前还见过反其道而行的，对铠甲和武器进行镜面处理，那光影迷离的，甚是晃眼。

    暗金护身符的制作以及手中这柄巨剑的一些特殊处理，让莫北对装备的制作和修理都有了更深一层的认识，只要有特殊的材料，还是可以做出全新的暗金装备的，而且还能根据个人的习惯对装备的外形稍作调整。

    他一边往身上套着装备，一边在脑海中盘算着上哪还能弄些制作暗金装备的关键材料。

    暗金装备除了远超同级装备的属性之外，主要优势其实就是各种比较稀有的属性，比如武器里的忽视防御，压碎性打击，防具里的全抗和免伤之类的，这些属性就来自装备的核心材料。

    而现如今暗金级别的装备基本上只能靠击杀强大的怪物，藉由本源之力重新具现而来，而这些装备都是在那个恶魔本体横行的年代制作出来的。

    要是有机会能干掉个像样的敌人，拖回来给自己打造一把火之高兴啥的？

    想归想，但他还是希望自己的小队在拥有能在领域级恶魔手底下保住性命的实力之前，最好别遇到什么恶魔本体。

    艾瑞妮毕竟是人类所豢养的，道行也浅，却也让他们费了不少手脚。以他们目前的实力，来个精英级别的沉沦魔本体估计都够他们喝一壶的，那可都在地狱里养了不知道多少年了。。。

    “这里的冒险者们还热衷于猎杀食人族里的精英或者头目剥皮者，用来制作一件暗金魔皮战甲。属性很不错，只是小矮人身上剥下来的皮尺寸有限，至少需要积攒六张皮子，才能做出一件来。”赫拉铁力接着说道。

    “剥皮者之皮？”

    莫北在脑海中对应出了那件暗金装备，拥有不俗的回血能力和自动回复耐久的属性，没想到居然就产自库拉斯特。。。

    还有这名字原来是这个意思啊。。用剥皮者的皮做成的护甲。。

    “是啊，几个月前我还做出来一件，因为其中两张皮取自幽灵头目，还生成了无形属性，防御都接近600了。”

    “不错啊。。”莫北感叹了一句，无形装备他们也没见几件，而这件暗金护甲耐久度回复速度特别快，基本就是白嫖了50%的防御加成。

    想到他们眼下就是要进入小矮人们的地盘，说不定也能剥几张皮来试试呢。

    。。。。

    连日的大雨让阿肯特克河的河面扩大了三倍不止，林中蜿蜒交错的支流也全都变得湍急而浑浊，卷着大量残枝败叶奔腾不息。

    汛期已然开始，也使得本就危机四伏的雨林显得愈加躁动。

    三人这次为了节省时间，破例直接传送到了庞大湿地西侧的传送站，一出洞穴就发现自己身处一处溪谷的断崖之上。

    这里的视野还算开阔，纵眼望去，竟有数条溪谷在前方的汇聚，大地就像是被遮天巨掌撕了一爪似的，地形十分复杂。

    这片区域方圆上千公里，怪物横行，并且还是黑水角蟒的主要栖息地，雨季也是它们活动最为频繁的时候，尽管依然难得一见，却也是笼罩在所有冒险小队头顶的一团可怕阴影。

    为了避免他们在这种地形复杂的奇遇长途跋涉，所有庞大湿地的东西两侧各建立有一处传送站。

    东侧便于继续深入库拉斯特城的废墟，而莫北他们现在所处的西侧传送站，辨识靠近小矮人们的大本营。

