    

    张易心里清楚，张建楼让凯丽扶着王小二去休息，肯定没什么好事，但也出不了大事。

    无非就是美人计之类。

    王小二刚来到帝京，单纯的跟一张白纸似的，不知道人心险恶，正好可以借着这个机会给他上一课，所以张易并没有阻止。

    即便是真的出了事，张易也不是没有后手。

    只要张建楼敢玩阴的，张易就有办法彻底摁死他，让他没有翻身的机会。

    然而。

    张易终究还是错估了张建楼这些人的无耻程度。

    过了十多分钟，出去上厕所的牛经理慌慌张张地跑回来了，叫道：“出事了！”

    “怎么回事？”

    牛经理叹了口气，尴尬道：“那个王小二……他……唉！他借着酒劲想要强暴凯丽……”

    “这……应该不会吧？王老弟是那样的人？”

    张建楼一脸惊讶，看了看诸葛蛮子，又看了看张易，随后无奈地叹了口气。

    诸葛蛮子意识到不对劲，跟张易对视一眼，同样一言不发。

    牛经理掏出手机道：“张总，我这里有照片，视频也有，要不是我听到凯丽喊救命，去的及时，恐怕就……”

    张建楼还是一脸难以置信的表情。

    牛经理叹道：“我知道，年轻人嘛，难免火气旺，我也不想看着王小二年纪轻轻的就去坐牢，所以就跟他好好谈了一下，然后又征求了凯丽的意见，只要王小二帮我们解决这件事，凯丽就既往不咎。当然，该给的报酬还是不能少的，一百万。”

    “这倒是个解决问题的办法。”张建楼沉吟道，“牛经理，你进步了，不像以前那样遇到事情就直接动手。”

    “嗨，都是张总教导的好。”

    牛经理笑了笑，问道：“那我把王大师请过来？”

    “嗯，去吧。”

    过了没多久，一脸蛋疼的王小二和愤愤不平的凯丽跟着牛经理进来了。

    王小二坐在张易身边，低声嘀咕道：“分明是她先勾引我的！”

    “呸！我会勾引你？”凯丽骂道，“你也不看看你什么德行，我能勾引你这样的？做你的春秋大梦去吧！”

    “行啦行啦，别吵啦！不是都已经谈好了吗？”

    张建楼摆了摆手，让凯丽冷静下来，然后道：“这种事情吧，大家都是男人，能理解，但是王老弟啊，你这自控能力……嗨，不谈这个。王老弟，牛经理跟你谈的条件你意下如何啊？”

    王小二没好气的哼道：“算我倒霉，我认栽！”

    此话一出，张建楼等人顿时露出笑容，就连凯丽的脸色都好看了不少。

    张建楼沉吟道：“我也不是小气的人，让王老弟办事自然不能亏待你，你看这样行不行，这件事的报酬一百万，我先给三十万的定金，等事情成了再给剩下的尾款？”

    “行吧。”王小二道。

    尽管知道自己上了当，这一百万的报酬离预计的数字相差不小，但是能拿到这么多钱，王小二还是忍了下来。

    “爽快！”

    张建楼哈哈一笑，挥了下手，马经理立即提着一个包放在桌子上，打开之后里面全都是钱，让王小二的眼睛都看直了。

    “这种事情没有保证可不行，万一你拿了钱不办事，我们也找不到地方说理。”马经理嘿嘿笑道，“所以这里有份合约，签了，定金就是你的。”

    “签合约？”

    诸葛蛮子愣了一下，脸色变得有些难看，眉头紧紧皱起，欲言又止的看着王小二。

    张易拿过合约看了几眼，随即嗤笑道：“你们这些搞房地产的，心是真的脏啊……这短短的半个小时时间，再次刷新了我对你们的认知。”

    “张大师此言何意呀？”

    张建楼脸上的笑容消失不见，心里竟然有几分紧张，主要是张易身上突然多了一股气势，有点吓人。

    能把公司做到现在的程度，张建楼也算是见多识广的人，他见过无数大佬，对方身上都有着一种气势，让人望而生畏。但是对比起来，现在张易身上的气势比那些大佬有过之而无不及！

    之前张易基本没怎么说话，张建楼把他当成了跟着王小二打酱油的，没想到现在一开口就出现了这种情况，让张建楼心中隐隐有几分后悔。

    该不会踢到铁板了吧？

    “小二，你张哥今天就好好给你上一课！”

    张易笑了一声，提起桌子上的包，往下一倒，里面的钱全都掉落在地板上。

    然而……

    这些钱有问题。

    这里面根本就没有三十万，除了摆在包里最上层的那几叠钱是真的，底下的几乎都是成捆的白纸，每捆都是只在最上面和最下面有几张真钞。

    “这是三十万？”张易斜了张建楼一眼。

    看清楚这些钱之后，王小二的火气也上来了，蹭的一下站起身来，要不是张易及时拉住他，恐怕他得冲上去跟张建楼开打。

    同样的，诸葛蛮子也怒了，冷声道：“张总，你这样做不合适吧？”

    “闭嘴！”

    见事情败露，牛经理当即指着诸葛蛮子吼了一声，配合着他眼睛上的刀疤，倒是有点吓人。

    马经理笑呵呵的道：“这事吧，也不能怪我们，谁让王小二色胆包天呢，占了凯丽的便宜，还拿那么高的报酬，哪有那么好的事？这包里的钱加起来差不多也有十万，已经不少了。这样吧，就把合约签了，把事情解决了，尾款再给你们十万，凑齐二十万，很够意思了吧？”

    “看看，这些人的心多脏。”张易对着王小二笑道，“你以为这就结束了？这才哪到哪啊。”

    说到这里，张易把眼前的合约扔在桌子上，缓缓道：“这根本就是一份无效合同，签了也不必执行，不过这种东西倒是可以用来作为证据，证明你利用封建迷信诈骗。到时候你不管拿了多少钱，都得全额返还，还得对他做出相应的赔偿。张总，我说得对不对啊？”

    听到这话，张建楼等人的脸色顿时变得十分难看，看向张易的眼神也有些惊疑不定，感觉事情已经超出了自己的掌控。

    短暂的沉默之后，牛经理冷笑道：“别扯那些没用的！今天这份合约你们签也得签，不签也得签！然后还得乖乖去解决狐狸精的事情，不然的话……”

    “你哪来的底气威胁我们？”张易靠在座椅上，笑呵呵的看着他。

    牛经理冷笑道：“小子，你们不会以为搞房地产的就只是拿到土地建房子那么简单吧？土地那么好拿吗？房子那么好建吗？”

    说完，他捏了捏拳头，发出一阵咔吧咔吧的声响，对着众人冷冷一笑。

    “嗯……倒也是……要不然怎么说你们心脏呢？”

    张易敲了敲桌子，看向张建楼：“那么，张总，这位牛经理说的话是你的意思呢，还是他自己的意思？”

    张建楼呵呵一笑：“这可不是我的意思，不过嘛……凯丽实际上是牛经理的女朋友，人家为女朋友出头，我也不好拦着，是不是？”

    “哦~这样啊……”

    张易笑了笑，拿起桌子上的红酒倒上一杯，缓缓道：“我看你们这些人啊，不止是心脏，连脑子都不好使。你们以为混玄学界的，就只是降妖除魔这么简单？敢威胁玄学界的人，头是真的铁。”

    “你什么意思？”张建楼的双眼眯了起来。

    “没什么意思，只是想跟你们意思意思。”

    “意思意思是什么意思？”

    张易端着酒杯，放在鼻子前闻了闻，笑道：“混玄学界的人嘛，无非就是风水堪舆、算命看相、降妖除魔这些咯，风水嘛，不但可以救人，还可以杀人。小二，帝京郊区盛唐路1867号有个别墅区，那里面的16号别墅需要改一下风水，能办到吧？”

    “没问题！”

    王小二明白了张易的意思，瞬间答应下来，不怀好意的看着张建楼。

    张建楼几人则是面面相觑。        

