    “有钱真是好啊。”

    驾校训练场上，看着那位漂亮的不像话的女秘书打开车门，看着苏望上了车子，然后看着霸气的劳斯莱斯尾灯离去，训练场上不少学员一脸的羡慕和感慨。

    离着KTV事件结束过去两天，高婷婷每天负责接送苏望，变成了苏望的专职司机，而苏望也没有拒绝，因为这天气确实冷，反正自己有这个钱可以享受，干嘛还要骑电动车让自己受罪。

    当然，不少人在羡慕之余，也感慨那天在KTV发生的事情。

    KTV事件之后的第二天，赵龙和苏望都来到了驾校，赵龙是来寻求苏望原谅的，只可惜并没有成功，最后灰溜溜的离去了，没有再出现过。

    赵龙没有再出现的原因，自然是因为高婷婷警告过赵龙，高婷婷对赵龙只说了一句话，你在苏总面前消失的话，失去的只是一个项目，如果继续在苏总面前出现的话，以后整个县城都接不到门窗项目。

    只是这一句话便是让得赵龙悻悻离去，没有出现在驾校过。

    除了赵龙之外，还有一个有变化的人那就是戴田田，在KTV事件之前，戴田田总是出现在苏望面前，而在KTV事件之后，虽然在同一个训练场，但戴田田每次离着苏望的距离都超过三米。

    “田田，这些人说话太难听了，说你自不量力想要攀上苏望这个有钱人，结果苏望压根就看不上你，你看看这些人都说的是什么话。”

    听到自己同伴的话，戴田田表情倒是没什么变化，她出来社会已经好几年了，对于风言风语早就习惯了，拿最简单的来说吧，因为她的老家是在县城比较偏僻的村子里，当时在品牌服装店当导购员的时候，因为穿的是那种短裙工作服，被村子里人看到了，回到村子不也说自己在县城怎么怎么了，可要比现在难听多了。

    谁人背后不被人说？

    戴田田已经是看淡这些了，只要自己问心无愧就可以了。

    “等考到了驾照，我可能会辞职。”

    “辞职，好好的你为什么要辞职啊，田田，你现在每个月都是咱们店里的销售第一，这样下去不用两三年就可以做到店长位置了啊。”

    戴田田的同伴十分不理解戴田田，别看导购工资低，但提成不低啊，尤其是戴田田因为长相甜美的缘故，每个月的销售业绩都是第一名，光是提成奖金一个月都有七八千了，加上工资妥妥的破万。

    2009年在这种小县城工资破万是什么概念，那就相当于在一线大城市四五万一个月的工资水平，这么好的工作收入怎么能轻易放弃。

    “田田，是不是因为苏望的原因啊，其实你不用放在心上的，苏望这种人和我们注定就不是一个世界的人，你要看开点。”

    听到自己闺蜜的话，戴田田摇了摇头道：“和苏望没有关系，是我自己的原因，就算没有苏望，我在过完年之后也会辞职，我准备参加成人高考了。”

    “参加高考，你要读大学啊，可是我听说现在的大学生也不吃香，大学毕业出来工作也就才几千块钱的工资，还不如你呢。”

    “这和工资没有关系，上大学是我的一个梦想，而且那些大学生工资低那只是刚开始，有知识有能力的话，自然会慢慢上涨。”

    戴田田知道现在社会上流行什么读书无用论，说现在大学生还不如农民工，人家在工地搬砖一个月都有七八千，但说这种话的人故意忽视了一个发展潜力。

    “好吧，我说不过你，不过你也别太着急，现在离着过年还有段时间，没准到时候你就改变主意了。”

    “不会的。”戴田田声音坚决答道。

    腊月二十六，离着除夕也只剩下几天的时间。

    “恭喜苏总，顺利考完科目三。”

    从驾校出来，高婷婷便是一脸笑容的对苏望表示恭喜，苏望也是松了一口气，虽然前世他已经是拿过驾照会开车的，但会开车真的不代表考试就能够通过。

    多少没有驾照的老司机，科目二都要考几次，相比之下科目三就要简单许多，而且还有一点就是苏望前世开的是自动挡，对于手动挡的技术早就忘记了差不多了。

    所以考过了科目三，苏望的心情也是挺高兴的，科目三过了那就意味着可以拿到驾照了，至于科目四理论上的东西倒是难不倒他，现在离着拿到驾照也就只是时间问题了。

    “谢谢，这段时间麻烦你了。”

    苏望对高婷婷笑了笑，而后好奇问道：“高助理，你是本地人，但我看你好像很少回家吧。”

    之所以会有这么一问，是因为苏望这段时间都是高婷婷来接送自己，这段时间从来没有听到高婷婷提到过她的家庭情况，也没有见她手机响过一下。

    没提到家庭情况，可能是因为要把工作和家庭分开还可以理解，但这临近年关了，家里多少都会有些事情，肯定家里人会打几个电话的。

    但高婷婷的手机没有响过一次，这就显得有些不正常了。

    “苏总，我爸妈在我小的时候就离开了，我从小是由我大伯带大的。”

    听到高婷婷的回答，苏望表情有些尴尬，道歉道：“不好意思。”

    “没事的，其实就算我不告诉苏总，苏总你问孙总也是可以知道的，当初面试的时候，也是填过家庭背景的。”

    高婷婷一边开车一边回答，苏望也是点了点头，老孙这么大的公司老板招秘书，那肯定是要把背景给调查清楚的，万一要是竞争对手安插的棋子，那危害不知道多大。

    一时之间，话题有些沉默。

    作为助理，高婷婷自然不能让老板尴尬，正当准备说些什么的时候，她的手机铃声响了，看了眼号码之后，高婷婷犹豫了一下，最后回头朝着苏望说道：“老板，抱歉，我接个电话可以吗？”

    “嗯，没事的，你接吧。”

    苏望表示自己还是很是一个很好说话的老板，而高婷婷听到苏望答应之后，将车子停在路边，拿着手机下了车。