    只见几十辆车辆整齐划一的朝着他冲过来！

    边家主活了大半辈子也是头一次见到这个阵仗，脸色唰地一下就白了。

    卧槽……

    这是要干什么？

    他想到了好友给他打的那通电话。

    好友让他赶紧跑路，执法堂来灭他满门来了，他还不当一回事，可现在……

    特么玩真的啊！

    边家主快要吓哭了，脑子里飞速理了一遍自己最近做过的事，小到他和好友打麻将炸胡了一个清一色的事情都想出来了，但是这不足以让执法堂开着这么多车来轰炸他吧？

    正在清理拖拉机的管家也被吓到了，差点一屁股从拖拉机上摔下来。

    “家家家……家主！

    “家家家家什么家，我又不是马！”

    边家主没好气的瞪他一眼，在两人惴惴不安的时候，几十辆车已经_逼近，最后整齐的停在了边家门口。

    最前面的车门打开，男人推门下来，黢黑的脸上煞气满满。

    “电队长。”边家主连忙上前，哭丧着脸：“您这是……”

    “少废话。”霍电想早点完成沈栀交代给他的任务，好去找沈栀邀功：“边家主，你就赶快挑一个吧。”

    挑……一个？

    挑一个什么？

    边家主双腿都软了：“死法？”

    霍电：“？”

    那是什么车的牌子？

    他好像没有。

    “电队长，我们边家一直勤勤恳恳，从未做错过什么，您不用搞这么大阵仗吧……”边家主硬着头皮道：“难不成是我那不成器的女儿和侄儿在世家子弟考核训练时，闹出什么乱子了？那你们打他们啊，狠狠打他们一顿，他们就老实了！”

    “什么乱七八糟的。”

    霍电听不下去了，不耐烦道：“我让你挑个车，你怎么废话这么多呢？赶紧的，看看喜欢哪一辆！”

    “啊？”

    “怎么，我说的哪个字你不能理解？”霍电眉头下压，显得很凶。

    他哪个字都挺不能理解的……

    “边家主，你别紧张。”留影见他如此反应，就知道沈栀事先没和他说明白，他笑着道：“我们过来，是给边家送车的，你看看，哪些你比较喜欢？

    他们过来，就是为了给边家送车的？

    边家主的脑子着实有点没能反应过来，“这……”

    “快点啊，选一辆车。”霍电已经不满了，觉得和边家主沟通起来，特别费劲。

    边家主现在脑袋都是乱的，压根没办法思考，被霍电凶了，下意识伸手指了几辆车：“这个，还有那个，都挺好的…”

    “那送你了。”霍电大手一挥，又豪气的问：“还有吗？”

    “额……”边家主脑子短路，下意识道：“其实那辆车也不错……”

    霍电看着他指的方向，大手一挥：“行，那就还有这辆！你们几个，把这几辆车来到边家车库里去！”

    边家主：“……？？？”

    来，来真的？！

    直到霍电等人都走了，边家主看着停在自家车库里的豪车，露出了怀疑人生的表情。

    执法堂的人……是疯了吗？

    搞这么大阵仗就为了给边家送车？！

    ……

    沈栀还不知道自己一句话，就引出这么大的误会。

    她乐悠悠的待在自己的小院子里，翌日九点，便着实去了医药堂。

    她踩着点去的，所以她去的时候，医药堂已经挺多人了，陌心妍也在那儿。

    看到她过来，只是冷冷的看了眼。

    昨天沈栀已经和她撕破脸皮，也没有再装的必要。

    “还有五天，夏家和医药堂的合同就要到期了。也就是说你还有五天的时间去完成这件事。我本来准备了一份夏家的资料给你，但沈小姐好像很有本事，应该不会需要我的资料吧。”陌心妍冷笑着说道。

    夏家可不是好相处的。

    连她都应付不来。

    她倒要看，沈栀怎么说服夏家续约。

    “确实不需要，你整理的拙劣资料，我着实看不太上。”

    “你！”陌心妍脸色一沉。

    “陌二爷！”

    就在这时，一个声音响起！

    陌心妍听到陌风流三个字眼皮一跳，连忙望过去，便看到陌风流径直走进了医药堂。

    “小舅舅！”陌心妍极为意外：“你怎么来了？”

    昨天她刚来过这儿，今天怎么又来了？

    “心妍丫头！”陌风流看到她，宠溺的摸了摸她的脑袋。

    陌心妍看到了他手里的食盒，她笑着道：“小舅舅，你又是过来给我送吃的么？”

    “小舅舅，你对我真好，我……”

    “哎，这不是给你的。”她的话还没说完，陌风流就打断了，陌风流笑着摸摸她的脸：“这是我给沈栀做的，你昨天刚吃了那么多，今天继续吃，不腻吗？”

    桂花糕，本来就是甜食，陌心妍为了身材管理，一周只吃那么一两次，所以陌风流就没做她的那份儿。

    陌心妍脸上的笑容彻底僵住，不敢置信的看着陌风流。

    不是给她的，是给沈栀的？！

    陌风流快步走到沈栀面前，把食盒递给她，沈栀面无表情的看她一眼，没接。

    “我说你这小姑娘，气性怎么这么大？”

    陌风流那张妖孽的脸上露出了不快的神情：“昨天的事儿现在还记着呢？我特意给你做了吃的送过来，当赔罪的，昨天的事儿，翻篇了行不行？”

    昨天就因为他没让她吃陌心妍的那份儿，就生那么大的气，昨晚回去，他都没睡着，他也不知道怎么了，居然会这么在乎一个小姑娘对他的看法，或许是因为沈栀长得实在像他小妹。

    于是，陌风流一大早便做了吃的给沈栀送过来。

    “不用赔罪。”沈栀语气淡淡：“我本来也没把你放在心上。”

    都不是她在意的人，她生气什么？

    陌风流听出她的言外之意，气笑了：“行行行，你说什么就是什么，尝一尝，我自己做的，味道挺不错的，吃了你就别生我气了。”

    沈栀看着他态度好像挺诚恳的，便勉为其难的吃了一口。

    “还行吧。”她评论了一句。

    陌风流笑了，一张妖孽的脸更加勾人心魄。

    陌心妍震惊的看着两人谈笑风生的画面，沈栀才刚见小舅舅几面啊，就让小舅舅给她亲自做吃的了！

    她到底有什么妖法！！！

    “小舅舅，你……”

    她紧着嗓子出声，可话还没说出口，一道更加浑厚的声音从楼上响了起来。

