    第2727章 真香啊！

    柳宗的压迫感，十分强烈，令人窒息。

    “少爷，他肯定还未走远，我们分开追吧，我们四支队伍外加三条幽冥犬，那家伙逃不掉！”

    吴刚稳了稳心神，道。

    柳宗轻吸口气，按捺了下暴怒的情绪，当即四队人马迅速定下计划，其中柳宗那支队伍，将幽冥犬与了吴刚，让吴刚在内的三支队伍，两支队伍从两侧绕着找寻，另外一支，返回葬天山脉出口埋伏，谨防敌人逃走。

    柳宗自己，带着一支队伍，进入迷雾之森找寻。

    在四支队伍迅速展开搜寻之际，迷雾之森外面的一棵大树之上，一名青年正自遥遥张望而来，他双目十分怪异。

    左眼泛着璀璨的黑光，如同一只魔瞳，能够摄人心魄！

    右眼泛着璀璨的金光，如同一只神瞳，能够看透天地！

    在这双眸子注视之下，那笼罩在天地间的迷雾仿佛不存在般，楚风看清了四支队伍的找寻迹象，洞若观火。

    而先前他能轻松找到那个带着幽冥犬之人，也是借助了这神魔眼，辅以鲲鹏之翼的极速及威压，直接秒杀了那一人一犬。

    “这家伙，实力应该与寒族那个老者一个级别的。”

    楚风看着那柳宗，徐徐道。

    他心中轻快，笑道：“让他们慢慢找吧。”

    转身来到一座溪涧旁，楚风取出那幽冥犬，一阵洗剥，随即就被他架在了火堆上，随着翻转，滋滋作响。

    半个来钟过去，这幽冥犬被烤得金黄，通体油光锃亮，晶莹的油脂，滴落在火中，烟气升腾间，弥漫出让人食指大动的诱人香气。

    “传闻，这幽冥犬极为美味，且是男人的加油站，没有枸杞，倒是可以用此补补。”

    楚风有些意味深长地笑了笑，待很快烤好后，他扯下一只大腿，剩余的被他送入苍穹鼎：“各位美女，你们怕得在这苍穹鼎中呆上一段时日，这幽冥犬极为美味，你们就用来夹饼吃吧。”

    “好香！”

    彤彤琼鼻轻轻嗅了嗅，立即大眼睛放光。

    众女也凑了上去，就连修炼中的君玲珑都好奇地看了眼。

    “太香了！楚大哥你能多打几只么？”

    彤彤吃了一小口，烫得她连连吐香舌，却还是一脸幸福之色，边吃边含糊不清道。

    “能啊。”楚风笑道，也吃了口，的确是美味得很，有一股奇特的浓香，而且他只用了一点咸盐作为佐料而已。

    “彤彤，你用饼夹着吃，这在我与你楚大哥的家乡叫做肉夹馍，别有一番风味。”

    秋雅递给彤彤一张用已从边缘切开的白饼，道。

    “秋雅，也给我一张饼。”

    楚风也要了张，用刀划开。

    “二师姐，你吃一个吧，真真是太好吃了。”彤彤却将夹好肉的白饼给了闭目修炼的君玲珑，后者看众女吃了一顿还抢着吃呢，也不禁有点好奇，接了过去。

    “楚大哥，你有空去采撷些浆果，感觉吃着有点腻啊！”彤彤满嘴是油，揩了揩，道。

    “正好，我旁边不远就有。”

    很快，楚风将一大挂洗净的野葡萄送入苍穹鼎。

    一行人，其乐融融。

    “嗯？”

    溪涧边上，楚风正与众女笑谈着，他陡然睁开了眼眸，用神魔眼看了眼迷雾之森的方向，一支队伍正逼近而来，微微一笑，并未进行躲避，又送美味来了啊。

    楚风切好饼，将一块块撕下的精瘦夹入其中，刮了点油脂洒在上面，又铺了层野葡萄，狠狠咬上一口，顿时双眼放光。

    “小子，你在吃什么？！”

    一队人马破空而来，同时一道黄色的信号弹冲天而起。

    楚风已经收起神魔眼，他斜了眼为首的吴刚，赞叹道：“真香啊！”

    “你这杂碎，老子在问你，你在吃什么！”

    吴刚冲了过来，他手中锁链垂落下来，脸色阴沉如水，怒吼道。

    汪汪！

    他所带着的幽冥犬，冲着楚风，大声吠叫。

    其他人，团团将楚风围了起来。

    一个个杀意凛然，这股肉香太像他们培养多年的幽冥犬了！

    “你们闻出这股肉香是幽冥犬的，那你们应该是吃过的，怎么，就准你们吃，就不准我吃了？双标？”

    楚风又咬了口，含糊道。

    “找死！吃了我们精心培养的幽冥犬，还这么嚣张，都给老子上，不用留手，杀了他！”

    吴刚虽然杀机盈眶，却未是自己动手，一挥手，指挥其他人上。

    那些人一阵犹豫，敌人如此淡定，似乎有诈？

    何况，柳元一群强手都非对手，他们这些服用了暴血丹后也不过主神境七八品的上去岂非送死？

    “你如若想杀我，就自己来好了，只是你别后悔就是了。”

    楚风冲着吴刚戏谑一笑。

    其他三支队伍距此还颇有些距离，所以他不用担心被包饺子。

    “一群废物！”

    吴刚见到那些手下根本不敢上，他有些气急败坏怒斥了声。

    他知道楚风实力强悍，所以他并不想与楚风硬碰硬，想让自己的手下围攻楚风，他再趁机攻伐，没想到，那群废物，根本不敢上。

    实际上，先前他发现楚风后，可以暂时不露面的，悄悄将其他队伍叫来围攻楚风的。

    但是，那样一来，猎杀楚风的奖励就要瓜分了。

    儿子被杀，柳天道出离愤怒，许下了极为丰富的奖励，吴刚对此是垂涎三尺，根本不想其他人分一杯羹，发射信号弹也是柳宗规定的，样子还是要做做的。

    “你也有脸叫别人废物？你不是要抓我么，过来啊。”

    楚风长身而起，挑衅道。

    那些手下心中极为认可，你叫我们废物，你怎么不上？

    这种情况吴刚没办法不表示了，他为了维持自己的威严，撂下狠话：“我不是要抓你，而是要杀了你，记住杀你之人的名字，吴刚。”

    说罢，他浑身弥漫血气，手中锁链猛然一抖，瞬间刺了出去，划破虚空，呜呜作响。

    吴刚不敢与楚风硬碰硬，所以他打算先试探下楚风的实力，再作决断。

    楚风看着直奔自己咽喉而来的尖锥，沉声道：“你已出手，那么等待你的，必将是无尽的悔意。”

    轰隆！

    楚风根本不打算与这些菜鸟慢慢缠斗，他直接催动了鲲鹏之翼，刹那间，风雷大作，狂风呼啸，他消失在原地。

    尖锥，刺了个寂寞。

    “不好！”

    看到楚风速度如此恐怖，吴刚就知道对方不是他能对付得了的。

    他猛然闪身，周身血气若骇浪般。

    他想逃。

    (本章完)

