    萧央笑着说，“指点不敢当，听了你的故事，我突然也想到了一个故事。”

    众人脸色微变，突然想到一个故事？你这也太突然了吧？

    裴敏俊忍不住笑了，“萧导不妨说来听听。”

    萧央说，“故事开头，发生了一起看似偶然的交通事故，被撞倒死掉的动物开始扭动着身体突然站了起来。”

    众人脸色微变，这个故事的开头就很吸引人。

    萧央说，“为了掩盖这种闻所未闻病毒引起的事实，官方安抚市民，讹称大家的安全不会有任何问题。”

    “宁静的清晨，乘客们坐上了开往汉城的KTX406列车。”

    “列车上，有一个最近与妻子分居，并且看待工作比女儿更优先的金融经理石宇。”

    “他的女儿秀安正好生日，石宇繁忙间竟然带回来与儿童节重复一样的生日礼物。”

    “当秀安执意要往汉城看望妈妈，石宇唯有抛开所有工作在清晨踏上列车，好赶及午间回到公司。”

    “同车厢还有快要当爸爸，带着怀孕妻子盛京去汉城的摔跤手尚华，高校棒球选手荣国和拉拉队队长珍熙。”

    “当列车开行秀安看到的奇怪的一幕，但是没人相信她的话，同时间一位行动怪异的人竟在没人察觉的情况下登上了列车。”

    “为了不打扰疲惫的爸爸，秀安静静地自己去洗手间，在洗手间前，她被一个为了照顾怀孕妻子而守在卫生间门口的叔叔推开了，于是只好去别的车厢。”

    “这时那位冲忙上车的女人晕倒了，瞬间突然爬上乘务员的背部并撕咬着乘务员。倾刻间被咬的乘务员便病毒扩散到全身，变成凶残的感染者。”

    “睡梦中被证卷公司下属的电话叫醒来的石宇才发现秀安不见了，洗手间里也没有发现女儿，却看到被吓坏的一个男人冲过来。”

    “车厢乱成一团，感染者在密闭的列车内加速传播，抱着女儿飞奔的石宇，看到怀孕的盛京夫妇跑过来，刚正要把车厢门关上，最后盛京夫妇也勉强挤进车厢，尚华要找石宇算账，被盛京劝止了。”

    “众人在狭小列车间辗转逃避，发现感染者自己不能打开车门，只对声音和光能有反应。”

    “与此同时，众人自广播中得悉列车下一站要停车的车站也已被感染者占领，列车只能到达早已安排好镇压感染者军队的下一个车站。”

    “人们按列车长指示的方向走，不过到达车站的时候却异常地安静。”

    “石宇在车上时已暗自用电话联系过一个军人朋友，知道车站早已失守，于是悄悄地带着秀安离开众人路线。”

    “秀安觉得不妥，正要告诉众人，石宇认为只要管好自己就行了，秀安说是爸爸只知道自己，才导致妈妈的离开。”

    “石宇要秀安暂时留在边上，他自己走去察看，却没想到军人也全部都被感染了，而且是战斗力最强的守卫。”

    “石宇离秀安太远了，幸好盛京夫妇及时带离了秀安，石宇也勉强躲开了感染者进入了门内。”

    “面对猖獗的病毒不断地扩散和感染者如洪水般涌现，列车上众人奋力反击。”

    ……

    ……

    “最终，石宇被常务咬到了手，受到感染后边想着女儿出生的画面，边从火车上跳了下去自杀了！”

    “故事的最后，秀安看着跳下火车的父亲大哭不止。”

    萧央说到最后的时候，很多人都忍不住流泪了。

    裴敏俊已经呆住了。

    无论是剧情，还是立意，他的电影都差萧央的电影太多了。

    他的电影，最后是大团圆。

    萧央的电影，最后是生离死别。

    大团圆一定受欢迎吗？

    未必！

    生离死别一定不受欢迎吗？

    也未必！

    但是从萧央和裴敏俊的故事对比下来看，萧央的故事无疑是更吸引人，更精彩的。

    裴敏俊叹了一声，“萧导，佩服！”

    萧央微微一笑，“曹总，这个故事，你们公司可以拿去用。”

    他不能只占便宜不给好处。

    曹俊基为了他们的演唱会，确实尽心尽力了。

    再说，他拿出的这部电影，就是高丽的。

    这部电影叫做《釜山行》。

    曹俊基看着裴敏俊，“裴导，你的电影拍到什么程度了？”

    裴敏俊说，“只拍了不到十分之一，我现在打算全部推倒重来。”

    曹俊基笑道，“你只需要放心去拍就行，预算我们可以追加。”

    他相信萧央的故事。

    因为萧央担任编剧的电影，就没有失败的。

    说话之间，众人已经来到了剧组。

    这次《汉城行》的主演是高丽的一个天王，叫做都敏浩。

    看到萧央等人，他走了过来。

    裴敏俊笑着说，“敏浩，这位是萧导。”

    “这是罗大佐先生、这是张永林先生、这是卿若离女士、这是崔阳先生。”

    “他们都是来自华夏的天王。”

    “你们好。”

    都敏浩皮笑肉不笑的点头。

    别人听不懂，但是萧央和罗大佐却是听得懂的。

    裴敏俊说，“敏浩，今天的拍摄就到这里好了，电影要重头拍了。”

    都敏浩愣住了，“重拍？”

    他非常疑惑。

    裴敏俊说，“剧本调整了一下，所以需要重头拍摄。”

    都敏浩的脸色顿时变得不好看了，他已经拍了一个星期了。

    裴敏俊说，“剧本是萧导提供的，我绝对萧导的剧本更好一些。”

    都敏浩忍不住笑了，“裴导，我觉得还是用以前的剧本吧，我们都拍了一个星期了。”

    他真的不想再浪费时间了，哪怕剧本是萧央提供的。

    一个华夏人而已，就算是拿到了奥斯卡又如何？

    都敏浩不喜欢华夏人，一点也不喜欢。

    曹俊基有些头疼，都敏浩可是高丽人气最高的天王，他如果反对的话，这事情倒是有些难办了。

    裴敏俊说，“敏浩，萧导是这一类电影的鼻祖，你先看看他的剧本再说吧。”

    都敏浩摇头，“裴导，不是我不给你面子，而是我真的没足够的档期了。”

    裴敏俊不禁有些恼火。

