    “什么？让那群小屁孩来挑战我们？”

    中级战队的队长闻言差点跳了起来，他是队伍中最强的一人，十六岁，34级的魂尊。

    其余六人也都在三十级以上，让一群平均年龄不到十岁的小孩来挑战他们，这不是一个笑话么？

    又或者说这是在侮辱他们的实力。

    让他们跟这些大魂师出头的小孩陪练，简直是在浪费他们的时间。

    但由不得他们不同意，即使是负责他们的老师一起跟着抗议，最终还是被天霜逼上了擂台。

    天霜也想看看，这神秘的聂前辈带出来的学生究竟有什么特别之处。

    理想很丰满，现实很骨感，聂云等人以为想要打败这个中规中矩的中级队伍并不算很难，然而现实却给了他们狠狠一巴掌。

    第一场还没撑过五分钟他们就败了，并不是说他们实力不强，而是败在了经验上。

    就拿聂云来说，他有信心击杀对方那名队长，但打败又是另外一回事。

    在他看来杀一个人远比打败一个人容易，这就导致他实力不能完全发挥出来。

    总不至于临近比赛了，还将自家学院的队伍弄成伤残吧，虽然能够治好，但对于后面的比赛终归会有一些影响。

    除了他战斗力最强之外，唐三、雪鹰、托尼都是天才，都拥有和低级魂尊一战的实力，在几场战斗下来之后，已经适应了比赛的节奏，竟然能和中极队伍打的难舍难分。

    至于小舞则是被抛弃了，自从聂狂刀找她谈了几句后，这最后的训练她就没有参加过，只能嘟着嘴闷闷不乐的坐在那里看着。

    聂云猜测，即使聂狂刀可以帮小舞掩盖气息，但小舞如果上台比赛，还是会有暴露的风险。

    聂云等人的进步，令天霜瞠目结舌，从刚开始的战败，到第二天已经能占据上风了。

    六对七，小九负责速度和力量增幅，小胖负责消除队友身上的异常效果以及治疗伤势，唐三负责控制，聂云、托尼和雪鹰负责强攻。

    在第三天，他们终于打败了中级队伍，让所有人都大跌眼镜。

    初级队伍打败一群年龄比他们还大上几岁的中级队伍，这是多么的不可思议，然而聂云他们做到了。

    之前还看不起聂云几人的那个中级队伍，此时羞愧得无地自容。

    聂狂刀露出了满意的笑容，这群小家伙终于可以正式出师了，想必拿下第一名也不是什么难事。

    第三天下午，雪苍收到了一封请帖，乃是天斗帝国之主雪夜大帝的邀请。

    所有参与全国大赛的城市、学院，在比赛前的这天晚上，齐聚皇宫参加一场盛大的夜宴。

    此次夜宴邀请了四个王国、一个公国，还有其他几个顶尖的学院，人数足足有四五百人。

    如此大的宴席，托尼等人自然是十分心动，正好明天就是比赛了，现在还可以大吃一顿。

    聂云来到了聂狂刀跟前，“大哥，你不一起去吗？”

    聂狂刀摇了摇头，“不了，去那里还不如在家饮我的好酒。你放心，这座城市都在我的神念范围之下，有我在，谁都动不了你。”

    聂云点了点头，问道：“武魂殿还没有封号斗罗来么？”

    聂狂刀摇头道：“这几天我都没有在武魂殿中发现封号斗罗的气息，不过有趣的是，这几天在你周围出现了一个封号斗罗，看情况好像是在保护着你。”

    保护着我？

    聂云有些诧异，他除了聂狂刀和聂破军外，貌似也没有认识其他封号斗罗了。

    难道是千仞雪？

    “大哥，你可知道他是哪方势力的？”聂云疑惑问道。

    聂狂刀指了指皇宫的方向，“应该是天斗帝国的，我看他每天都会回皇宫向那名太子汇报情况。”

    果然是千仞雪，难道这就是她的态度？

    但随即聂云就疑惑了，他当时并没有答应追随千仞雪，她怎么会这么大手笔，居然派了一名封号斗罗在他身边日夜保护？

    难道仅仅是为了惜才，担心聂云会被武魂殿或者赵家毁灭？

    让聂云更加疑惑的是，就算武魂殿没来，那赵家的动作也不应该这么慢吧，按理说应该早就到天斗城，对他出手了，然而现在毛都没有发现。

    消息是传给武魂殿教皇的，既然连天使家族都收到了消息，赵家有封号斗罗在供奉殿中，不可能不知道这个消息。

    赵家迟迟没有出现，或许是发生了一些事情，超出了聂云的计划。

    “唉，真是烦哪。”聂云拍了拍额头，有些无奈，如果这都不能将赵家人引来，那他的计划就落空了，想要报仇就不知道要等到什么时候了。

    “有什么好烦的？”聂狂刀拍了拍聂云的肩膀。

    “如果他们不来，等比赛结束我就带着你杀上门去，这样简单粗暴，多好。”

    聂云点了点头，如果赵家人始终都没有出现的话，也只能杀上门去了。

    夜幕很快降临，冰雪城赴宴的总共有二十多人，开始朝着皇宫内进发。

    上次聂云几人只去了东宫，这次沿着整个皇宫主殿的位置而去，更加体会到了皇宫的宏伟壮阔。

    聂云摇了摇头，有些惋惜，看上去如此强大的天斗帝国竟然衰败至此。

    一国之中若没有能震慑群雄的绝顶高手，衰败是迟早的事情。

    天斗帝国虽然有七宝琉璃宗的支持，但对上武魂殿还是杯水车薪。

    雪夜大帝这些年已经明白了少年强则国强的道理，开始重视年轻魂师的发展，却不知已经太迟了。

    这次的宫廷宴会是在上朝的大殿中进行，整个大殿无比宽广，轻松容纳上千人都不是问题。

    参与全国大赛的各方势力悉数到场，无一缺席。

    聂云第一次见到了雪夜大帝，身穿龙袍，身材高大，无比威严，精神看起来还算可以。

    雪清河站在雪夜大帝身旁，那美到让女人都要嫉妒的脸庞，还有那温文尔雅的气质，吸引了无数年轻人的目光。

    很多少女都眼冒星星，已经堕入了爱河之中，就连很多少年都不能幸免。

    聂云看着雪清河，不禁有些无语，果然是个妖孽，男女通杀。

    不知道当她卸下伪装后，又会是怎样的一副倾世容颜？

    仿佛感觉到了聂云的目光，雪清河看了过来，对着聂云微微点了点头。

    “聂云弟弟！”

    聂云听见有人在喊自己，一回头就看见了水冰儿在朝他招手。

    在水冰儿的旁边还坐着一个老人，正是聂破军。

