    第48章 燕王求援诸侯！

    紧接着臧荼拔出腰间的燕王剑，剑指群臣怒道：“寡人无法息怒，你们若是在拿不出对策，寡人拿你们的脑袋祭旗！”

    众臣不敢出声，头深深的埋了下去。

    而在这时，燕国丞相袁康时站起身来，向前倾步，神情肃穆的俯身作辑行礼道：“王上，臣建议立即派人传信给楚霸王和汉王，请求他们出兵援燕！”

    “在援兵未到之前，我燕国也不能坐以待毙，当立即抽调两万大军开赴辽西阳乐，同时也令辽西长城军统领安于庆率辽西长城军赶往阳乐，在阳乐一带坚守待援！”

    臧荼放下手中的燕王剑，对着袁康时冷哼道：“哼！楚霸王在哪？楚霸王在江东，距离我们十万八千里，等他来，辽西早就丢了，甚至你我君臣的脑袋，也已经被秦军挂在蓟都城墙上！”

    “至于汉王刘邦，呵呵，刘邦距离我们是比较近，可你觉得刘邦会出兵帮我们吗？”

    燕国是楚霸王项羽的附属势力，和刘邦是死对头，臧荼并不认为刘邦会出兵帮他，并且现在的刘邦正忙着夺关中雍州，与雍王章邯交锋，哪有闲工夫北上。

    “王上，秦乃天下之敌，人人皆有诛灭之责，无论是楚霸王还是汉王，乃至于列国诸侯，只要得知秦国在辽东之地死灰复燃，必会相互冰释前嫌，齐心北伐秦国！”袁康时神色严肃的回道。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    诸多跪在地上的文武大臣也都相继附和袁康时。

    臧荼沉默下来，提着燕王剑在高台上来回踱步行走，思考一段时间过后，便停下脚步，望着诸臣道：“好，那就按照丞相说的办，派人向楚霸王和汉王以及周边诸侯求援！”

    “我燕国也立刻调集两万大军以及命令辽西长城军赶赴辽西阳乐，另外派出斥候，用尽一切办法，查清秦军具体兵力！”

    “若是秦军兵力不如我们，不用诸侯军队来，阳乐的大军就要向辽东发起进攻，务必将寡人的儿子救回来！”

    最让臧荼放不下心来的事，就是四子臧时的安危。

    文武百官听闻此言，纷纷齐声高呼道：

    “王上英明！王上万年万年万万年！”

    “王上英明！王上万年万年万万年！”

    臧荼甩袖离开王宫大殿，在其离开之后，文武百官也都相继起身，与同僚结伴而行，一同离开大殿。

    离开之时，文武百官也都在相互讨论秦国在辽东郡死灰复燃的事。

    王宫的侍女听到他们的讨论，也交头接耳的议论起来，渐渐的，秦国死灰复燃的消息迅速传遍整个王宫，最后传到蓟都城中。

    “什么！”

    “秦国复国了？还在咱们辽东复的国？”

    “谁复的国？”

    “目前还不清楚，不过我记得前一段时间听说，秦公子辛逃到了咱们燕国境内。”

    “那肯定是秦公子辛复的国。”

    “秦公子辛哪来的军队复国啊？”

    “鬼知道呢，听说这秦公子辛有好几万大军。”

    “好几万是多少万？”

    “这就不知道了。”

    “正所谓知己知彼百战不殆，我们现在都不知道秦军有多少兵力，这仗怎么打？”

    “没事的，大胆放宽心，我们燕国对付不了秦国，还有列国呢，秦国很快就会被诸侯大军镇压。”

    “说的没错！”

    秦国死灰复燃的消息，引起蓟都百姓的热议，不过蓟都百姓并不慌张，只是单纯的感到惊讶和震惊，一点都不担心秦军会杀到蓟都。

    这件事只是蓟都百姓的饭后茶谈。

    大约过了一个时辰时间左右，拱卫蓟都的两万燕军浩浩荡荡向辽西开赴，统帅者是臧荼心腹大将孙忠杰！

    同时也有一支后背插旗的燕军骑兵从蓟都城中涌出，总共有五路骑兵，一路朝着赵国邯郸而去，一路朝着魏国都城大梁而去，一路朝着秦故地汉中而去，一路朝着江东而去，一路朝着齐国而去。

    五路骑兵分别求援魏国、赵国、齐国、汉王刘邦、楚霸王项羽。

    时间飞速流逝，日子一天天过去。

    伴随着时间推移，秦国在辽东死灰复燃的消息迅速向南传去，引起各地轩然大波，一时间，到处都有人在热议亡而复起的秦国。

    也就在天下百姓在议论秦国之时，大秦四世皇帝的皇帝诏令也传遍了整个辽东，使辽东百姓为之激动不已，纷纷公然表态要拥戴秦国，拥戴四世皇帝。

    因为拥戴，百姓都愿意服从大秦朝廷的指挥，于是在大秦朝廷的带领下，辽东百姓开始热火朝天的下地开垦荒田，大搞发展。

    燕军战俘也为了能够早日回家，与家人团聚，拼了命的埋头苦干，每个战俘一天可以开出三亩荒田，几乎每隔一天，大秦朝廷就多出两万八千亩官田。

    这块地方开完，燕军战俘就跑去另一个没有水源的荒地开垦荒田，辽东什么都不多，就是不缺没有水源的荒地，荒地一大把一大把。

    辽阳县的钱庄、粮庄、盐庄也在江无琊手中拔地而起，架子都已经搭好，人手也已经准备好，就等正式发行钱币的那一天开业。

    石县、龚平县、山阳县的钱庄、粮庄、盐庄则是处于正在开办状态，架子也在搭建中，人手倒是齐全。

    相信要不了多久，辽东四县的钱庄、粮庄、盐庄都会搭好架子，只待正式发行钱币的一天。

    而钱币司也正在加班加点的铸造钱币，钱币司一日可铸三千枚一文钱，一千枚五文钱，八百枚十文钱，五百枚五十文钱，一百枚一百文钱。

    一天差不多能铸造出五万一千文钱，十天就是五十一万文钱，二十天就是一百零二万文钱，三十天就是一百五十三万文钱。

    而嬴子辛的想法是，等钱币有了一百多万文钱的储量，就向民间发行钱币。

    这也就意味着，差不多二十几天后，就要正式发行钱币，完成支线任务——发展的第一阶段任务！

    .......

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票，兄弟们给个支持！”

    (本章完)

