
楚风不理会众人脸色的怪异，继续说道：“公主殿下，如果本侯没有猜错的话，虎狼应该是血梅的相好，或者说是你让血梅在洛阳使用美人计钓到的暗线。他对血梅可是言听计从的。”

飞凤公主的脸色突然间红了，她不说话，只是幽怨地看了一眼楚风。她不明白，为什么眼前这个人竟然懂得那么多。

“只是血梅对你并不是真的忠心。她为达到目的，而利用了虎狼，想要杀你。想要将你置于死地。”楚风笑着看向飞凤公主说道。

飞凤公主不说话。

萧北风知道楚风这样说下去，八成要将西陵国内部的矛盾都一股脑说出来。这里不只是有朝臣，还有许多宫女和太监，还有带刀护卫，正所谓人多口杂，也不合适在这样的地方，说这话。

他不由说道：“陛下，这里十分的寒冷，既然公主已经找到了，陛下何不到大营里再一一询问清楚。”

刘平顺也发现了这里不是说话的地方，不由点了点头。

“慢着，公主殿下，你将那条女尸，放到哪里去了？如果你不说清楚的话，今天晚上的晚膳我是不敢吃的。”楚风毫不客气地对飞凤公主说道。

飞凤公主的眼神更是幽怨。她看了一眼楚风，咬了咬牙看向西陵国的那个总管太监说道：“今晚的烤肉，就不要吃了。将所有的腌制的烤肉都拿去埋了吧！”

听到飞凤公主这话，不少人的脸色顿时变得奇怪起来。就连刘平顺的脸色也瞬间变蓝了。

有几个不是很懂的人，不由问道旁边的人：“什么意思？”

“飞凤公主将女尸的肉都割下来，和烤肉混在了一起……”

原来如此，没想到这个飞凤公主竟然是这样处理尸体的。就连李泉也忍不住暗暗赞叹道，将尸体的肉给剥下来，腌制成烤肉，可是尸体的大型的骨骼又该怎么处理？厨房？难道……难道是放到炉灶里当干柴烧？

楚风轻轻地走上前，在飞凤公主的耳边说道：“公主殿下，你不知道，你的身上有一股香味吗？呵呵……上一次在大殿之上，我就已经记住了你这股子香味了。下一次，你易容的时候，就要用香水将你身上的香味给消除了才好，否则我还是会凭着香味找到你的。”

飞凤公主不说话，只是冷漠地看着楚风。可是她脸红脖子赤的样子，就让人觉得她又一次被楚风调戏了。

李洛看到楚风如此靠近飞凤公主，忍不住走上来，一把将楚风推开骂道：“登徒子，离公主远一点。”

李洛说着，就护着飞凤公主离开了。

萧北风走了过来，拍了拍楚风的肩膀说道：“年轻人，爱美之心，人皆有之啊。何况对方还是一个美貌多娇的公主。老夫听说，不少人向西陵国主提亲，想要迎娶飞凤公主，皆被公主出题难住了，今日你当众调戏飞凤公主……呵呵呵……”

楚风看了一眼这个萧北风，然后说道：“对那样的女人，本侯没兴趣，只是觉得将她逗得面红耳赤的好玩。”楚风说完，转身就走。

实际上，他今天故意去调戏飞凤公主，完全是为了报仇。要知道，飞凤公主可是几次三番要杀掉自己，如果自己不实施一些报复的话，那么自己就不叫楚风了。

回到大营里。

刘平顺坐在上位，然后抬手说道：“丞相、逍遥侯、还有洛阳府尹范正和西陵国的一干人等留下来，其余的大臣，先到用膳间去等待，准备用晚膳。”

吩咐了之后，大臣们识趣地退下去了。

整个大营里，只剩下了十来个人。

“李辰，这究竟是怎么回事？”刘平顺看了一眼楚风说道，“你将你知道的告诉朕。”

“陛下，微臣又不是事主，还是让飞凤公主来说吧，省得微臣又说了不该说的话，让公主派女杀手来刺杀微臣。”楚风说完之后看了一眼飞凤公主。

飞凤公主咬了咬牙，她走过来，朝楚风屈身行了一个礼说道：“血梅确实是本宫手底下的女刺客，她行刺了侯爷，虽然未成功，却让侯爷你受惊了，是本宫的不是。不过，血梅行刺侯爷，并非是本宫的意思，想必是哪个想要害本宫的幕后主使人的意思。他为了嫁祸本宫，才派人杀侯爷的，虽不是本宫的意思，却因为本宫而起，本宫赔礼了。”

楚风冷笑地看着飞凤公主说道：“赔礼就不必了，以后若是再想来杀本侯，就不要找一些笨蛋。本侯的武艺虽然平平，可是轻功很厉害，躲避暗杀，是绝对没有问题的。”

飞凤公主脸色变得更加难看。

李洛看不下去了，他说道：“李辰，你不过是一个不入流的侯爷，公主向你赔礼道歉了，你还想怎么样？再说了，杀你的事情，又不是公主让人做的。”

楚风不说话，他看了一眼李洛，然后又冷笑地看着白梵。白梵却一脸淡然地看着楚风，仿佛再说，与我无关。

李晟看向飞凤公主说道：“公主，这件事情，确实与末将无关，也与太子无关，还希望公主相信末将。”

飞凤公主看向李晟，摇了摇头，她说道：“这些年来，本宫一直将你当成是守业恩师，你一直在本宫的身边，本宫在没有人的时候，还会叫你一声老师。可是你……”

飞凤公主知道李晟是喜欢自己的，可是她也以为他喜欢自己，能够使他放弃一切，不顾一切地跟在自己的身边，却没想到竟然是这样的，这个人所作的一切，都只是一个计谋，而自己是一个傻子，被人蒙在鼓里的傻子。

李晟暗暗叫苦，这一次自己说什么，只怕公主都不会再相信自己了。他长叹一声，然后抱拳对飞凤公主说道：“公主殿下，末将知道，自己在说什么，公主殿下也不会相信的。既然如此，末将就不多说了，只是希望公主殿下相信，末将从未想过要害公主，太子殿下也从来没有害过公主……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951786"  chaptername="第四十三章：最毒女人心（六）">加入书签</a>
</div>
