    第168章贱人不痛快，她就痛快了

    孟瑶仔细跟莲娘交待了如何护理，莲娘听的认真。

    “你一个人翻动他会费些力气，你只管找柴胡帮你就行。”孟瑶道，“总之，之前是很严重，但是缝合之后，好好调养，除了肚子上会留下一条长长的疤痕之外，人能养过来。”

    得知自己要在百草堂住上一些时日之后，男子有些抗拒，“回家调养不也一样吗？”

    不用孟瑶开口，莲娘就瞪了她男人一眼，“你是郎中，还是人孟郎中是郎中？你这么行，你咋不当郎中？回家要是出个岔子，我一个人顾得过来吗？”

    “我错了，莲娘，听你的，你说咋样就咋样，莫生气莫生气。”男人从善如流的道，“我这不也是担心你在这儿累着吗？回去了，左邻右舍都帮衬下，你也能轻松点儿。”

    “疼你就说，也不用忍得这么辛苦。”孟瑶慢条斯理的开口。

    男子脑门上开始微微冒汗，可即便这样，还努力的嬉笑着跟莲娘说话。

    “郎中你这话说的，我一个大男人，还能连点儿疼都忍不住？再说了，刚才不是你说的吗？止痛的汤药喝了，影响伤口愈合。”男人故作轻松的说。

    嘴是贫了点儿，但不失为一个好男人。

    “可以不喝汤药，针灸也能起到镇痛的作用。”孟瑶道。

    “好咧，郎中，你扎吧。”男人呲牙咧嘴的道，“虽然我能忍受住，可是有能减轻疼痛的法子，不用就是傻子。”

    莲娘显然发现了她男人额头上越来越细密的汗珠，又见孟瑶把一根根银针扎到自家男人身上，声音都有些颤抖了，“郎中，没，没事儿吧？”

    “你看这精神头，像是有事儿的吗？”孟瑶道，“你别自己吓自己，也不需要脑补。至于你，有什么不适，别怕你媳妇会担心就忍着。不然，很有可能小事儿忍成大事儿，这样，就得不偿失了。”

    停顿了下，孟瑶继续道，“我可不是故意往严重了说吓唬你。”

    “郎中您放心，我会好好盯着他的。”莲娘赶紧保证。

    “你让你大哥给你回去给你们收拾几件换洗衣服，另外，米面这些也准备一些，咱们医馆不管饭，但是可以提供厨房。当然，你愿意出去买着吃也是可以的。”孟瑶道。

    “我们自己做。”莲娘赶紧道。

    “怎么样都行。一会儿柴胡他们会帮你把人抬到后院安置，记住，有什么不舒服，要第一时间找我。”孟瑶叮嘱。

    莲娘赶紧答应下来。

    把应该交待的都交待，孟瑶转身离开。

    莲娘大哥这会儿正眉飞色舞的跟来看病的人讲述孟瑶如何把他妹夫的命救回来的。

    “你们是没看见，豁了这么长的一口子，血哗哗的流啊，往这儿送的路上，我就想着，人肯定不行了。结果，你们猜怎么着。来了百草堂，那女郎中居然能治。”

    “我不信啊，肯定不信啊。我小时候也见过被疯牛豁了肚子的人，也是血直流，流啊流的，生生流干了。”

    “可女郎中愣是把人救回来了，人这会儿都醒了。”

    “不信，不信你们进去看看啊。”

    那些人就跃跃欲试，都想看看肚子豁开了那么已一大口子的人，怎么还能活着。

    孟瑶沉下脸，瞪了莲娘哥哥一眼，“你进去，你妹子有事儿要交代你。”

    “孟郎中，我们也进去看看呗？”有人开口。

    “等人好了，你们想怎么看就怎么看。但是现在不行，病人虚弱，需要好好休息。”孟瑶神色淡淡，又转头与苏郎中说，“我今日要歇诊。两个病患你都多注意一些，我要出去一趟。柴胡知道我去哪儿。”

    说完，转身出了百草堂。

    她得去看看钱家的事儿处理的怎么样了。

    远远的，孟瑶就瞧见钱氏王夫子还有赵小树等人都站在钱府门口。

    另外一拨人，孟瑶也认识，李夫人跟牙行的蔡管事。

    走近了，孟瑶才发现，那个戴着帷帽的人是李员外。

    “敏表姐好走。”李员外夫人一脸得意，“当然，如果你不想走，跟妹妹我服个软，妹妹不介意让你们借住的。毕竟，咱们是亲戚嘛。”

    钱氏冷哼，“你少在这儿惺惺作态了，我认栽，但我不认输。做生意嘛，起起伏伏的太正常了。你何至于这般幸灾乐祸？”

    “你觉得在凤阳镇，你还能有翻身的可能吗？”李员外夫人讥笑道。

    “那我还得多谢你的提醒，我们周国国土众多，我又怎么会在凤阳镇死磕？”钱氏语气平静。

    “姐姐，姐夫，小树，都收拾好了吗？”孟瑶朗声问，“我那边儿已经跟百草堂招呼好了，你们暂时在百草堂住下。”

    孟瑶知道，李员外名下也有一间医馆，而且，算是凤阳镇的老字号了。

    后来，百草堂开到了凤阳镇，郎中医术高明，诊金不高，抓药价格也比李员外的医馆价格要低。

    是以，百草堂的名声越来越好。

    自然而然的，李员外的医馆生意就一落千丈。

    仗着自家有靠山，李员外给百草堂使绊子来。

    结果，非但没有把百草堂挤兑走，反而被百草堂反告，说他的医馆用发霉的药材以次充好。

    之后，就有官差封了他的医馆。

    即便他找到他堂哥都无济于事。

    并不是只有他李员外一人有靠山的。

    所以，孟瑶是故意这么说的。

    果然，李员外夫人的面色变了变。

    “你跟百草堂是什么关系？”李员外夫人问。

    “是什么关系，跟你有关系吗？你以为你是什么人，你问我就要回答？”孟瑶冷哼，“李员外夫妇手眼通天，自己查去啊。”

    说完，接过钱氏手里的包袱，“姐姐，我们走，跟这样的人，没什么好浪费口舌的。”

    李员外夫人脸色有些难看。

    钱氏跟她不合了多少年，哪里不知道她现在心里恨不痛快？

    这就对了了，贱人不痛快，她就痛快了。

    走出钱家宅子所处的胡同之后，钱氏开口，“我已经定好客栈了，暂时现在客栈安顿下。”

    “姐姐以为李员外夫妇会不派人盯着你们？”

    “夫人，我爹让我接你们回去，家里都收拾好了。我爹说了，家里的一切都是夫人给的，现在，那些就都是夫人的。”钱远行道。

    (本章完)

