    她和董栀意见面的次数并不多，加上这一次，其实也就只有三次而已，但许是女人天生了解女人的缘故，第一次在顾家家宴上遇到她扭捏的作态时，她就知道，这是她的情敌。

    而且，还是喜欢一条道走到黑的白莲花绿茶结合体情敌。

    所以，她现在都能大庭广众之下对自己男人拉拉扯扯的了，又没外人在，沈听眠也懒得和她演下去了，就直言不讳的点出来了。

    之前她对她这样称呼称呼，也是在老太太董明珍这些人面前说，她还能装作大度的应付着。

    但实在没办法，她就是这么小心眼的一个人，睚眦必报是她的本性，而绝不吃亏是她的人生座右铭。

    沈听眠突如其来的强势让董栀意有些措手不及，毕竟之前沈听眠给她的印象也大抵都是端庄，温雅，柔中带针扎手的感觉，还从未看过她如此凌厉霸道的一面。

    在看顾寒筠那平静如水依旧淡定的模样，看来或许这才是她真是的面目吧！

    以前那些端庄温雅什么的，肯定是装出来的。

    “我没有别的意思的。”董栀意慌乱地摇了摇头，蓄满泪水的眼里满是生动的可怜，刻意避开沈听眠最后那番话：“寒筠哥，你快帮我和沈小姐解释一下，我只是怕她误会……”

    后面跟上来的顾时湘也实在有些看不下去了，心疼的挡在了董栀意的面前：“沈听眠，你这人怎么这样啊？我表姐还比你大三个月呢，你好意思让她叫你嫂子？”

    “顾时湘。”

    顾寒筠听言，一记警告的冷眸就扫到她身上去了，厉声喊了一句，让原本气势如虹的顾时湘莫名心肝一颤，瞬间就蔫了下去。

    “大哥，沈……嫂子这样欺负栀意姐，你就这么看着吗？”顾时湘梗着脖子，壮着胆子，声音小小的抗议道。

    “何来的欺负？我夫人哪句话说错了？”顾寒筠阴冷的目光淡淡扫过她们二人，讥讽的语调让长廊内的温度降至冰点：“即便是董元逸来了，这声嫂子她都是能承受得住。”

    顾寒筠摆明了要护着沈听眠，让顾时湘说不出半个字来。

    的确，董家长子董元逸在顾寒筠面前都得叫一声哥，叫沈听眠嫂子那更是无可厚非了，谁让沈听眠嫁给了顾寒筠呢？

    董栀意就这么看着他们紧握在一起的手，眼眶微涩，泪水就止不住的往下掉。

    “董小姐，你千万别哭呀！不然……”沈听眠见她都开始掉眼泪了，自然也要做出一副柔弱的模样，顺势往顾寒筠怀里一靠：“别人还以为我们夫妻两个真的把你怎么了呢！我们可跳进黄河都洗不清了。”

    哭吧，哭吧，不是罪。

    反正眼泪都廉价，多掉一点也无所谓。

    刺激不死你个小垃圾。

    董栀意看着她依偎在顾寒筠怀里的一幕，眼眶再次泛红，轻咬着唇瓣，艰难的移开视线：“风迷了眼，不好意思，我……我还有事，先走了。”

    “哎，董小姐，怎么就走了啊！不多聊会，一起吃个晚饭啥的吗？”沈听眠望着她的背影，惋惜的扬声喊道：“那慢走啊！雨天路滑，多注意安全。”

    小心被雷劈死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为种种原因，现《顾先生今天心动了吗》正式更名为《夫人是个小撩精》，内容和剧情不变，感谢宝子们的大力支持哈！

