    431、格里弗斯将军，诞生

    时间回拨到两个月之前，吉奥诺西斯星球。

    一双带着竖瞳的狰狞双眼猛然睁开，眼球缓缓转动，打量着周围的一切。

    医疗机器人，巴克塔罐，机械臂，医生，还有……吉奥诺西斯人。

    抬起双手，映入眼帘的是一双机械手臂，虽然陌生，但非常灵活，从大脑传递信号到机械手臂作出动作，完全没有任何延迟。

    而且几乎就在同时，无数扫描的数据出现在自己眼中，把周围的一切都进行了详尽的分析。

    一个杵着拐杖的吉奥诺西斯人走过来，用吉奥诺西斯的语言叽叽咕咕说了一通，翻译机立刻把语言翻译过来，“你醒了么，格里弗斯将军。”

    “我是……发生了什么事情？”格里弗斯低头打量着自己的身体，这是一个被冰冷的躯壳包裹的躯体，但是他却能在躯体下方感受到自己那跃动而且火热的心跳。

    “你的手术很成功，格里弗斯将军。”吉奥诺西斯大公波格尔-下等人杵着拐杖走了过来，说道：“我们使用最先进的生物机械技术为你打造了这副身躯，这能保证你拥有无比强大的力量，足以让你，消灭所有的绝地武士！”

    “绝地武士……”格里弗斯重复着这个名词，他只感觉一股冲天的怒火油然而生，“他们阴谋暗杀我，击落了我的飞船……我……要杀死他们！杀死他们全部！！”

    波格尔-下等人满意地看着格里弗斯的反应，用吉奥诺西斯语说道：“看起来你的记忆恢复地很好，现在，你可以去见一下你的领袖了。”

    “领袖？不！我没有领袖！！没人有资格领导我！”格里弗斯怒吼道。

    “他是给了你新生的人，是他资助了你，让你拥有这样一具强大无比的身躯。同时，他英明果决，是一个伟大的领袖。”门外传来另一个声音，只看到桑-希尔走了进来。

    “我认识你，桑-希尔，星际银行业协会的联合主席。”格里弗斯说道。

    “你当然认识我，因为在你遭到绝地武士袭击之前，你是我们的收款代理人，你应该还记得吧？”桑-希尔的笑容有些阴冷，他侧身让开一步，身后是4台手持高压电杖的IG-100警卫机器人，“记得这些机器人吗？这是根据你的要求特别设计制造的警卫机器人。”

    “我……记得。这些恶臭的，没用的机器人！”

    “很好，那么我们走吧，一起去见你未来的领袖——杜库伯爵。”桑-希尔说完，带着格里弗斯朝着外面走去。他寸步不敢离开那几台IG-100警卫机器人的守护，就是担心格里弗斯突然想起什么来，然后一把把他的脖子给捏碎了。

    不过这件事并没有发生，格里弗斯很安静的跟随二人一直来到了杜库伯爵面前。

    “我很高兴看到你最终活了下来，而且愿意听从我的指挥。”杜库伯爵的言语之间依然充满了蔑视。

    “你就是杜库伯爵……”

    “没错。接下来的这段时间里面，我会训练你，让你变得更加强大，足以把你的敌人，撕成碎片。”杜库伯爵说道。

    “没错，我的敌人……我不共戴天的敌人！呃啊……”格里弗斯感觉到一阵眩晕，他下意识地想要捂住自己的额头，然后传来的却之后金属手掌碰撞到金属外壳的声音，以及一阵丝毫没有触感的空虚，“没错……绝地武士！”

    “正是如此。”杜库伯爵满意地对波格尔大公和桑-希尔点了点头。

    ……

    两个月之后，格里弗斯站在杜库伯爵面前，态度恭敬。

    “你的训练完成的很好，格里弗斯。”杜库伯爵说道，“我已经把七式光剑剑法全部传授给了你，你……已经拥有足够的力量去杀死一名绝地武士了。”

    “不够，我还要，变得更强。”格里弗斯的声音在金属外壳的遮盖下沉闷无比。

    “你的训练还将继续，不过我已经没时间再把时间耗在你这里了。你也许还有几年时间来磨练自己，而我，则要去谋划一些个人能力之外的东西……比如，一个可以和银河共和国匹敌的强大势力。”杜库伯爵说着，拉开衣襟，从腰上解下一把光剑递给格里弗斯。

    这是之前被他杀死的，绝地大师塞弗-迪亚斯大师的绿色光剑。

    “这把光剑原本属于我的一位老友，现在我把它交给你。你就用绝地武士自己的武器，去把他们撕碎吧！”杜库伯爵得意地笑道。

    格里弗斯接过光剑，却只是一言不发。

    杜库伯爵又轻蔑地一笑，“这可是一件无以伦比的礼物，尤其是对于一个……机器人。所以，如果你想要表达感谢的话，在这时候并不是什么不当的行为。呵呵呵呵……”

    说完，他也不等格里弗斯回答，转身离开，轻笑着扬长而去。

    格里弗斯抬手端详着手中的光剑，按下按钮，金属外壳下的那一对竖瞳变得狰狞。

    唰！！绿色的光剑剑刃瞬间弹出，“我……”

    格里弗斯的声音仿佛恶魔一样，他瞬间暴起，身形快到难以想象，手中光剑轻轻一划就将旁边一台IG-100机器人的头颅砍下。

    “……不是……”

    发现受到袭击，那几台IG-100机器人也拿起高压电杖想要反抗，但是格里弗斯手中的光剑却仿佛毒蛇一样，大开大合速度奇快而且角度刁钻。如果一个绝地武士在场，肯定会大吃一惊，因为这赫然是光剑七式剑法当中的第四式，阿塔鲁！

    “……机器人！！！！”格里弗斯怒吼起来，他的声音在空旷的大厅当中回荡。

    随着声音的消失，咣当咣当几声，那几台IG-100机器人的残躯一块一块散落下来，在地上滚落一地。

    而在另一个房间，杜库伯爵单膝跪地，在他眼前是身穿黑色斗篷的达斯-西迪厄斯的投影，“我的尊主，格里弗斯的训练已经初步完成。我们清除了他的记忆，并且把塞弗-迪亚斯的血液输给他。”“不过我们的试验失败了，绝地大师的血液并没有让格里弗斯获得沟通原力的能力，但是他强大的身体机能和坚定的意志弥补了一切。他已经忘却了那些无谓的过去，现在的格里弗斯，他那属于卡利人半神的荣耀和高贵，已经被冰冷的复仇之心以及无以伦比的怒火覆盖。”

    “在那坚不可摧的外壳之下，是一个强大无比的将军和伟大的战略家。他没有任何同情心，而且毫无畏惧，包括死亡在内！在可以预见的未来当中，他将带领数不清的机器人军团，撕碎这个腐朽的……”

    “银河共和国！”

