        宝灵宫内人马齐动，太监、宫女忙碌、慌乱不堪。

    母仪天下的皇后娘娘在宝灵宫遇刺，若是遇上残暴的主子，叫他们这些奴才尽数陪葬都不为过！

    他们没有一个人敢不小心谨慎的做事，一个多余的字也不敢说、更不敢瞎打听。

    正殿内吩咐怎么做，他们就怎么做。

    烧热水、擦桌子洗地、伺候娘娘沐浴……

    然后，长乐宫的大批太监、宫女还有老嬷嬷，纷纷赶至。

    贾宝玉披甲执剑，守卫在宝灵宫正门之外。

    里面的的事他不会去理会，他相信皇后娘娘会处置妥当，他只要做好皇后交代的事就好。

    在宝灵宫前的石阶之下走来走去，察觉到里面的动静越来越小，贾宝玉第一次感觉，躲在女人背后什么事都不做，还受庇护，这种感觉，也挺爽的！

    “吴贵妃娘娘驾到。”

    “淑妃娘娘驾到。”

    “嘉嫔娘娘到。”

    “钱贵人到。”

    “安贵人到。”

    “......”

    伴随着礼仪太监的通报，数个后妃的仪仗队开过来。

    贾宝玉眉头一扬。

    和皇后一样，他回过神来之后，也几乎第一时间就锁定了策划今日这一切的幕后黑手。

    只有一个人，才会想着一下要除掉端仁皇后、他还有他姐姐三个人。

    吴贵妃！

    如今她这么急急慌慌的带着人跑过来，与此地无银三百两何异？

    “见过各位娘娘。皇后娘娘险些遇刺，下令封锁宝灵宫，为保皇后娘娘安全，还请诸位娘娘暂且退避。”

    贾宝玉上前，弯腰执礼，也将所有的仪仗拦停。

    “贾宝玉～！”

    一道紧咬牙根发出的声音，令贾宝玉忍不住抬头。

    只见一如以前见到的那般，美丽异常的吴贵妃，瞪着一张原本妩媚妖娆的脸，满眼寒霜的凝视着他。

    目中的恨意，无法言表。

    贾宝玉嘴角一抽，他都不知道为何这个吴贵妃把他恨到如此地步，吴凡真心又不是他杀的……

    “娘娘还有何吩咐？”

    众目睽睽之下，贾宝玉表现的很恭敬。

    吴贵妃深吸一口气，强忍住自己的情绪，质问道：“皇后娘娘到宝灵宫为孝慈武皇后祭奠忌辰，你负责守卫宝灵宫的安全，你却让皇后娘娘遇刺，该当何罪？！”

    贾宝玉眼睛一眯，他这才意识到，怪不得皇后要编造让他救驾这一节，竟还有这一点考虑。这个未来的皇后姑姑待他，可算“不薄”。

    “微臣护卫不周，自是有罪，等事情水落石出，微臣自会到皇后娘娘面前领罪！”

    贾宝玉也不与她辩驳，直接弯腰拜道。

    言下之意，就算他有罪，也轮不到你吴贵妃来发落。

    吴贵妃自明白他的意思，原本就由于计划没得逞的愤怒变得更加浓郁。只是她忽然想到什么，竟变了语气道：“贾宝玉，听闻之前娘娘宣你入宫，是为何事？”

    贾宝玉虽然也知道言多必失，但是他可以不放吴贵妃进去，却不能不回答她这样简单的问话。

    “皇后娘娘不过按例询问一下防务，顺带又问了一下我和叶蓁蓁小姐的婚事问题.......”

    “那你是什么时辰被娘娘宣进去的？”

    贾宝玉眼睛一眯，道：“贵妃娘娘这是在审讯微臣吗？还是贵妃娘娘知道什么？若当真如此，还请贵妃娘娘不吝相告，助我等找出谋害皇后娘娘的幕后真凶。

    谋害皇后娘娘，乃是诛九族的大罪，贵妃娘娘若是能提供有用的信息，想必皇后娘娘知道了，定然会很高兴的！”

    “你。”

    吴贵妃面色一变。

    贾宝玉这番话，差不多就没直说她是真凶了。而且，威胁之意明显。

    但是，她确实怕了。

    之前敢做，是因为诱惑太大！如今失败，她又如何能不怕？要不然，她也不会急冲冲的带人过来了。

    “贵妃娘娘。”其他诸妃纷纷下舆，款款走上前来。有两个年纪小的还瞪着贾宝玉，似乎在责怪他敢如此与贵妃娘娘说话。

    贾宝玉对诸妃弯腰一拜，将手放在腰间的佩剑之上，退到一边。意思是：职责在身，恕微臣不能多礼了。

    吴贵妃站在原地，面有怒容，又似乎在考虑若是硬闯，贾宝玉敢不敢拦她。

    忽见长乐宫大宫女秀暖在宝灵宫总管的引领下过来，宣示皇后的旨意：

    “皇后娘娘遇刺受惊，不便面见诸位娘娘，请诸位娘娘回去吧。”

    众妃皆表现的很关心，尤其是吴贵妃，更是一派真情，将关心“姐姐”的模样表现的淋漓尽致。

    秀暖便道：“不过娘娘还说了，若是诸位娘娘实在担心她的安危，便让吴贵妃娘娘一人进去，以安众位娘娘之心。”

    “一个人进去？”刚才还吵着要进去的吴贵妃闻言，反而迟疑了。

    或许这就是做贼心虚。

    秀暖笑了笑：“当然，之琪姐姐也可以进去。”

    或许是秀暖的笑容太真诚，让吴贵妃少了些顾虑，加上确实很想进去查看一番，所以便答应了，只带了之琪一人，随着她进了宝灵宫。

    贾宝玉看着她进去，嘴角莫名一笑。虽然不知道皇后的用心，但是看她的安排，贾宝玉便知道，皇后娘娘肯定没安好心！

    这个蠢美人还一头撞进去，不吃亏才怪。

    不过随即他就想起一个问题，他进宝灵宫的时间，这确实是个问题。

    别的都好说，但是他进去和出来的时候，很多太监和宫女都是知道的。

    遮都没法遮掩。

    不过倒也无妨，先不说皇后的话谁敢怀疑，又有何人敢审讯。就算有，大不了直说他在宝灵宫偏殿静候了半个时辰。

    反正他在偏殿坐了多久，没有人知道。

    理由嘛，皇后娘娘礼佛真心，没有中断。然后还要更衣才能出来见他，让他一个臣子多等一一两个时辰都没问题。

    这一点，知儿可“作证”。所以，倒也无妨。

    回头，看着还聚在一辆辆仪驾之前的后宫诸妃，他以不太明目张胆的眼光悄悄打量着。

    果然，皇帝的后宫就是美女多，除了一两个平庸的，其他姿色都在上等以上。

    一个个穿的又美，比家里的丫鬟质量自是好了不少。

    咦，他居然发现这些美人儿除了偶尔做出一副翘首以盼，十分关心里面情况的样子，其他时候，也在用余光打量白石台阶内外那一个个英姿飒爽的禁军小哥哥们！

    最多的目光，还是在他身上。

    被他瞥过去，就一本正经的挪开目光。

    滋滋，贾宝玉莫名有点高兴。

    “贾贵妃娘娘驾到。”

    一时元春也来了，贾宝玉连忙迎上去。

    ......

    宝灵宫，短短的时间之内，已经恢复了比长乐宫还要森严的模样。

    这些人，都是秀暖奉命带过来的。

    出了这样的事，礼佛肯定是不能继续了。

    况且，也就只差半日。

    吴贵妃在秀暖的带领下，来到正殿的正厅，见到了一如既往容容华贵的皇后。

    她的目光一路四处打量而来，在看见皇后这副模样之后，失望到了谷底。

    “听说皇后娘娘遇刺，妹妹和其他诸位妹妹特来看望。如今见到娘娘平安无事，妹妹心中的这块大石头，这才落了下去。”

    俗套的客气话，叶皇后只是笑了笑，不咸不淡的道：“哦，是吗。”

    吴贵妃便拿不住叶皇后的意思了，小心翼翼的看了四周一眼，问道：“不知妹妹可能问一声，究竟是何人如此大胆，竟然敢谋害娘娘？”

    “这有什么不可以的，便是那名叫紫兰的小宫女，说不定你们私底下还认识呢。”

    皇后俏皮一笑。

    吴贵妃却面色一变。她分明比皇后年纪略小些，此时看起来，倒像是一个调皮的妹妹在欺负老实的姐姐一般。

    “娘娘说笑了，妹妹也只是在长乐宫瞧见过她几次，哪里有什么私底下的交情，娘娘就别和妹妹开玩笑了......”

    吴贵妃面色有些苍白，她有点后悔进来了。虽然知道皇后不可能对她做什么，但主要是这种氛围让她感觉压抑。

    就想告辞离开，皇后却将她唤住，又笑道：“哦，对了，妹妹既然来了，不妨帮本宫认一认这两样东西。

    本宫才疏学浅，着实不知道这些是何物。”

    叶皇后说着，给宫女知儿一个眼神。知儿便将一黄一绿两种颜色的小纸包拿了过来，放在了叶皇后的面前。

    吴贵妃面色再次一变，不过在叶皇后玩味起来的神色中，努力表现出镇定。

    “这两包东西是从紫兰的身上搜出来的，本宫也不知道这是何物。

    不过，之前紫兰那丫头在敬茶的时候竟然妄图将这些东西下到给本宫的茶水里。

    幸亏禁军都虞侯贾宝玉警觉，发现了她的图谋，将她当场揭破。

    妹妹见多识广，帮本宫看一看，这两样究竟是何物。”

    吴贵妃面色讪讪，她怎么不知道是什么东西，那就是从她手里流出去的。

    她不知道为什么紫兰没按照她的计划，依次将知儿、皇后等人迷晕，反而等贾宝玉进屋里再下药。

    不过，看那两包药的剂量和从自己手里流出去的时候几乎不曾减少，她就知道，紫兰是彻头彻尾的失败了。

    连药都没撒出来，又怎么能成功呢？

    心中如此想了一番，她故作镇定道：“娘娘说笑了，既然娘娘都不认识，妹妹又怎么能认识呢，想来居心叵测的人身上的东西，也不是什么好东西，娘娘倒离这些东西远一点，免得误伤金体。”

    吴贵妃做出十分关心叶皇后的样子。

    