    鳞冷漠的看着紫灵儿，用即为坚定的语气道：“我不在乎那些事情！不要总是想着那种无聊的儿女情长好吗？我们是神族的人，我们要为我们身为神族的尊严而活着！”

    紫灵儿被鳞的话吓的愣住了，她呆呆的看着眼前的这个令她陌生的鳞，不敢置信的且无奈的摇了摇头。

    她根本不知道鳞究竟在说些什么，但是有不得不承认鳞说的似乎有些道理，但是鳞所说的话，她并不是全部认可的。

    鳞此时完全不顾虑紫灵儿的想法，用接近疯狂的语气道：“只要可以将你从凌汕的手里抢走，这一切都值得！阿灵，你必须要跟我在一起你才可以变得更强！”

    紫灵儿不知道鳞为什么要这样说，鳞之前也又说起过这种事情，当时紫灵儿就没有将这句话放在心里面，然而这一次鳞又说了相同的话。

    “你为什么要说我跟你在一起才可以变得更强？”紫灵儿很好奇鳞所说的这句话，难道这句话的里面还包括什么重要的事情吗？

    鳞道：“因为你我的身份是一样的你知道吗？”

    紫灵儿睁圆了眸子看着面前的鳞一脸茫然的道：“什么意思？你是说我的身份和你一样？难道我也是异麟草吗？”

    鳞摇摇头，“你自然不是异麟草，你是异麟草最重要的一部分，你是异麟花！”

    “异麟花……”紫灵儿重复着鳞的话，完全不敢相信鳞所说的一切。

    “我是……异麟花……”紫灵儿一边重复着这句话，一边完全不敢置信的低下头去，她从来没有想到自己竟然是一朵花幻化的人……

    鳞将原来给紫灵儿讲述过的故事又讲述了一遍，随后开口道：“我曾经跟你讲过一个故事，故事里面的哥哥是紫晶龙神，姐姐是紫晶凤神，而那个妹妹就是你啊……”

    紫灵儿不敢置信道：“我……”

    紫菱在听到鳞讲起这件事情之后，忽然化作一道紫色的烟雾出现在鳞的面前道：“你认识紫晶凤神？”

    鳞道：“对，我当然认得紫晶凤神，就连你我也认得啊紫菱！”

    “那你所认识的紫晶凤神到底是什么样的？”紫菱忽然来了兴趣，看着鳞的面孔问道。

    鳞道：“我认识的紫晶凤神一直是一个美丽的大姐姐，她温柔体贴是紫晶凤神最心爱的姑娘。说道紫晶凤神，我想你应该比我更熟系才对……”

    紫菱忽然举起了胳膊，用手捧起了自己的头，使劲按揉了两下自己的太阳穴吃力道：“可我什么都想不起来……”

    鳞看到紫菱回忆过去时，给他带来的那种困难感，鳞才摆了摆手道：“算了我知道你跟紫灵儿一样都被人消去了记忆，不过以前的记忆对你们两人来说真的十分重要，那些记忆可是记录着你们，是如何变成现在这副模样的最有利证据。”

    紫菱道：“我知道我消失了一些记忆，但是我却很像恢复记忆，因为我知道那些记忆对我来说十分重要，还有那个紫晶凤神她对我来说很重要。”

    鳞点了点头道：“对，她是你曾经最重要的人。”

    紫菱激动道：“什么？曾经在炎天灵峰狮的巢穴之中，炎帝告诉我，紫晶凤神是我的主人，你能告诉我，他说的是真还是假吗？”

    鳞道：“他说的都是真的，紫晶凤神确实是你的主人，是她收留了你，你为了感激她所以才一直跟随在她身边，你为了保护她甚至留在了仙兽大陆当中，于是从那天起，神界便再也没有了你们的音讯。”

    紫菱的头在隐隐作痛，不知为何，她此时的脑海中竟然闪过了一道道以往的画面，虽然那画面即为模糊，但是她却还是看到一位拥有一头漂亮金发的女子，站在她脑海中最重要的地点，朝着她挥手。

    紫菱努力的集中精神，让自己可以尽量去看清那个女子的容貌，可是不论她做了多少的努力，那个人的脸依旧是模糊不清的，甚至在她努力之后，连那金色的长发都逐渐变得模糊起来。

    再过片刻，那个人令紫菱赶到亲切的身影便彻底消失在了她的记忆当中。

    紫菱道：“对，她很重要……她对我很重要，她才是我真正的主人！呵~我的就说，这么一个完全不成熟的小丫头，怎么可能是我的主人呢……”

    紫灵儿站在鳞和紫菱的身旁，在真实听到紫菱说完这句话之后，紫灵儿忽然愣在了原地，她的大脑一片空白，甚至感觉大脑当中一阵翁鸣。

    这才是紫菱一直对她那么冷淡的真相吗？

    因为自己不配做紫菱的主人，所以紫菱才会一直不肯叫她主人，一直叫她丫头，原来自己在紫菱的心中就是一个还没有长大，完全不成熟的小丫头。

    虽然紫灵儿心情很沉重，觉得自己受到了极大的打击，但是事实一向如此残酷，她能怎么办？只能选择接受罢了。

    鳞看到紫菱说完那句话之后，紫灵儿明显变得有些心情低落之后，鳞伸出手，轻轻的拍了拍紫灵儿的后背，安慰道：“阿灵，你不要难过，紫菱就是这样的性格，你很小的时候也不喜欢紫菱的。”

    紫灵儿忽然抬头，看向鳞开心愉悦的脸庞，不敢置信的道：“曾经的我很讨厌紫菱吗？”

    鳞点头道：“你不喜欢紫菱总是板着脸，所以只要紫菱在紫晶凤神身边，你就习惯躲到我的身后，想将自己藏起来。”

    紫菱转头看着紫灵儿，而此时的紫灵儿也转头看向紫菱，两人现在似乎搞清楚了为什么他们两人当初会如此不合，原来早就是命中注定。

    紫菱道：“所以是发生那场巨大变故之后，我们才留在了仙兽大陆，还被一些人抹消掉了之前的所有记忆，让我们以为自己就是仙兽大陆的一员……”

    紫菱在分析的时候，紫灵儿也站在一旁思考着。

    她这么多年，都把自己当做是仙兽大陆中的普通灵师生活，在云仙山上面修行生活一直很顺畅，很开心。

    原本以一个普通人的身份生活的时候，是那么的轻松，但是在得知自己是神组成员，甚至知道自己不是人类的时候，紫灵儿的心反而变得沉重了许多。

    她没有办法想象自己，竟然是一朵异麟花，幻化成的人类，更无法想象自己竟然可以人类的形态，生活在这片仙兽大陆中这么久的时间。

    而且紫灵儿看向鳞的眼睛时，能够清楚真切的感受到鳞的真诚，他的样子完全不像是要欺骗自己的模样，可是就算鳞说的都是真的，紫灵儿也有些接受不了。

    她不知道要怎么适应自己的新身份，她更搞不清楚，身为神族的一朵异麟花到底拥有多么强大的能力，毕竟在神族一朵异麟花不过是一个小小的不足为提的生命，脆弱而又不堪一击。

    鳞看着紫灵儿安慰她道：“阿灵，你不用担心，我会保护你的，我说到做到，就算你现在无法接受这一切，我也会努力帮你找回记忆，等到你恢复了记忆你就知道了一切，你会记得我是谁，记得曾经的神族成员，还有那些宝贵的回忆！”

    “谢谢……”紫灵儿点头，看向鳞的眼中写满了感动。

    而站在紫灵儿身边的紫菱则皱紧了眉，“你也看到了我现在的样子，我虽然拥有紫晶石本体，但是无法成功幻化人形，如果想要具象化站在你们面前，就只能用现在这副烟雾的人形状态出现在你们面前。除了吸收灵血之外，还有可以让我尽快幻化人形的办法吗？”

    鳞道：“你现在遇到的办法中，只有吸收灵血才可以提高你的实力吗？”

    紫菱点头道：“对，除了这个办法，暂时我还没有发现其他的。”

    鳞道：“那我也无能为力了。”

    紫菱道：“你帮不了我？”

    鳞道：“不是我帮不了你，实在是你我的实力相差太多，以我的能力根本无法帮助你。”

    鳞说完之后，无奈的叹了一口气又道：“紫菱你曾经的实力，可是与神界最强女战神紫晶令绯神有实力一战的神族，曾经因为紫晶令绯神与魔族开战，大杀四方，你与紫晶凤神两人合力，才成功阻止了紫晶令绯神的暴走。我不过是神族的一株神草，与你的身份、地位、能力上限、自身需求都不太一样，所以我不是帮不了你，实在是我有心无力……”

    紫菱明白点了点头道：“所以现在，如果我想让自己恢复到以前的实力的话，那就只能靠我自己了……”

    鳞点了点头道：“确实。”认可了紫菱的说法之后，鳞忽然又想起了一件事情，“紫晶令绯神说不定可以帮到你。”

    紫菱想了想鳞的话，觉得鳞说这句话似乎是在提示自己一些事情，于是紫菱问道：“所以你的意思是，紫晶令绯神现在就在仙兽大陆当中？”

    鳞点头，在看到鳞点头的瞬间，紫灵儿忽然想起来一件事情，于是问道：“你可以形容一下你认识的紫晶令绯神的长相吗？”

