    穆青三人刚一出现，就吸引在车上满脸都是郁闷的黄宇三人目光。他们都是快步下了车，来到了穆青三人的面前。率先忍不住的黄宇就对着穆青说道：“队长，怎么样了？阁主怎么说？”

    江枫和李伟见此都是一脸紧张的看着穆青，生怕得到了不好的回答。

    毕竟他们来这里付出的代价有点大了，要是连阁主都邀请不出来，估计他们会选个厕所哭晕在里面吧。

    穆青见到他们这样，就不由有点好笑，但还是正色道：“阁主虽然没有答应担任学府导师，但是他并没有拒绝。他保证了要是不来担任导师，就会在决赛的时候去看比赛。

    听到了这话的黄宇三人，眼神就变得无比坚定。都在心里说道：为了未来，我们也绝对不会让阁主失望的。

    穆青见到他们这也，心里还是很满意的，毕竟谁又不希望自己队伍的气氛更好呢！

    “王叔，送我们回去吧。我也好久没有见到父母了，这次就在这里住几天吧！”穆青想了一下，就说道。

    “哦耶！最爱队长了！”姜雪就直接扑进了穆青的怀里，笑着道。

    毕竟她们一直想在这里玩几天，但是之前不好开口，现在自己的队长亲自决定了，谁心里不开心呢。

    “好的小姐，老爷和夫人最近几天对你也是甚是想念呢！现在回去了估计他很开心的。”王叔见她们那么快心，就淡笑道。

    “嗯，好了。先去我家吧，然后我就带你们在这博城好好的逛逛。”穆青说完，就率先上到车里。其他人见此，紧跟其上。

    在车上，穆青就把这件事的经过，简单的编辑了一条信息发给了院长--牧奴娇。

    ……

    凌天学院，在办公的牧奴娇的手机突然震荡了一下。

    牧奴娇拿了手机，看到了穆青发来的消息。脸上就不由自主的露出了一抹笑容，心里暗道：你还是这样的性格。

    “娇娇，你怎么那么开心？”在一旁的莫凡见到牧奴娇拿出了手机一看，脸上就出现了开心的笑容，就不解的问道。

    牧奴娇白了一下他，淡淡的说道：“穆青她们那边虽然还不能确定，他会不会来担任导师。要是不来的话，他答应了在决赛的时候会去看比赛的。”

    莫凡见此，不由眉头微挑，淡笑道：“他还是之前那样，一点都没有改变。”

    牧奴娇见到莫凡那一脸欠揍的表情，没好气的说道：“你不是还也一点没有改变！”

    莫凡就不由挑着眉头说道：“我这是保持我最喜欢的样子而已！”

    “呵呵～”牧奴娇不屑的笑笑。

    凌天阁，在顶层楼顶阳台上的艾江图，也收到了牧奴娇发来的消息。

    艾江图看到了这消息，眉头微扬，笑着道：“这可是你自己出来的，自不要怪我哦，嘿嘿嘿～”

    ……

    岁月如梭，光阴似箭，一个月后。

    此刻在凌天学院的斗馆里，聚集了不少的人。

    在看台上的人看着下方站着的人，眼神之中充满了羡慕之色。

    因为他们就是这一次代表华夏，前往威尼斯参加比赛的参赛选手。

    这次在场上除了穆青黄宇六人，还有这代表军方来的艾天雄和纳兰云天；代表明珠学府的齐闫荣，帝都学府的司绍龙；代表世家的祖天宇，端木正。

    这就是这次学府大赛的参赛选手，一共十二人。

    虽然凌天学院是最高，最好的的学院。但是为了不影响其他学府的教学，也不和他们争抢生资。

    所以凌天学院就规定，想要加入凌天学院的就必须是在各大学府毕业后才能加入。这也是凌天阁决定好久才确定的，毕竟凌天学院的本意是教授那些天才子弟。

    “穆青姐姐，你说阁主会不会来？”在凌天学院队伍之中的姜雪小声对着穆青说道。

    不知情的其他人，闻言都是一脸疑惑的看着穆青，因为他们不知道说的是不是艾阁主。

    凌天学院的人和他们的想法不一样都在期待的等待着。现在听到了姜雪说道话，只不过是添加了不少的紧张情绪而已。

    穆青听到了这话，摸了摸姜雪的小脑袋，淡笑道：“再等等吧，要是他再不来就说明了他只会在决赛的时候出现。”

    姜雪见此，脸上的神情就不由暗淡了几分。

    又过了十分钟，在场的不少知情人，见此心里充满了失望之色。而凌天学院的众人，都觉得阁主不会出现的时候。

    一道都有磁性的声音就在场中响起：“哦？聚集的人还不少呢？”

    在场的人听到了这话，都是齐齐的心头一震。只见在斗场中央上，出现了一道身影，他正笑吟吟的看着在场的众人。

    穆青等人都是小嘴微张，一脸惊喜的看着那道身影。

    来自其他势力的人见到这身影，一时间竟然想不出来这道无比熟悉且陌生的身影。

    此刻他们都在脑海之中不断搜索着，私图找出有关于他的消息。

    艾天雄和纳兰云天在见到这道身影的第一时间来到他的面前，身子站得笔直敬了一个标准的礼，齐声喊道：“军长好！”

    莫天陵见到他们两人，笑着点了点头，摆了摆手示意他们不要那么严肃。

    这道声音打破这一片的沉寂，然后就是凌天学院的人，对着这道青年身影，眼神之中充满了狂热之色齐声高声喊道：“阁主，阁主…”

    这时，来自其他势力的人才反应过来，都是一脸崇拜的看着那道绝世身影。

    顿时，斗馆里响起了一声高过一声的呐喊。就连凌天学院外都听到了这一声高过一声的呐喊。

    在凌天学院里听到这话的人，都是在第一时间朝着这边冲来，要一堵莫天陵的真容。

    在凌天学院的一处高层上，牧奴娇和莫凡听着这欢呼海啸的声音，就不由苦笑的对视一眼。

    半晌，莫天陵那平静的声音在每个人耳边响起：“好了，大家都别激动哈，今天的主角可不是我！”

    听到了这话的，所有人都不满羡慕嫉妒恨的目光看向了那十二人，都恨不得上去换成自己。

    在场的十二都是挺胸抬头，一脸自豪。

    这时，在一旁的导师上前一步说道：“这次学府队伍的导师叫交给莫阁主全权负责，下面就由莫阁主来讲话。”

    “啪啪啪～”无比热烈的掌声响起。

    半晌，等到掌声消失之后。

    莫天陵看着自己前面站得笔直的十二人，淡笑道：“你们都是万里挑一的天才，我相信你们可以为我们国家再次摘夺桂冠，让华夏之名在全世界流传！”

    “啪啪啪～”无比热烈的掌声再次响起。

    莫天陵看着他们，笑着道：“好了，那么我们就出发吧！”

    ……

