    【0岁：你出生了，你父母给你取名叫罗纳尔】

    【1岁：你生活在晨曦市和卡亚市之间的一个荒野流浪者营地，你是营地首领的孩子，在你几个月的时候，你的母亲就因为异兽袭击去世了。】

    【2岁：你生活的营地并不大，总共只有一百多人，你们生活在一个安静的山谷中，围绕着营地周围，建立起了一个交易区，来自堡垒城市的荒野猎人，其他营地的荒野流浪者，旅途经过这里的财团的商队和雇佣兵团会在这里交易。】

    【3岁：父亲要负责整个交易区的事物，所以他并没有时间管教你，带你的奶妈说，你父亲是整个营地最伟大的人物，正是因为他建立起的交易区，使得营地的流浪者们再也不用冒着生命危险去异兽群中猎杀动物，能够安稳的度过冬天。】

    【4岁：你对父亲的责任并无概念，事实上，因为很少见到他，你甚至认不出他。】

    【5岁：奶妈说你应该读一些启蒙的书籍，至少得学会一些联邦的文字。】

    【6岁：营地里并没有学校，所有的孩子都在一位老的胡子发白的老头子那里学习，老头子很凶，时常打你的手心，他似乎对你格外的严苛。】

    【7岁：你渐渐对父亲的容貌有所记忆，虽然你们住在一起，但是你对他的印象只停留在早上匆匆离开，晚上很晚才睡。】

    【8岁：你的学习内容异常的多，老头子除了教授你们文字，带着你们阅读从财团那里交易来的堡垒城市的书籍以外，还会花费很长的时间教你们认识荒野上比较常见的异兽。】

    【9岁：你逐渐认识了很多单词，看了很多书，在一个清晨，你问老头子，为什么堡垒城市这么好，我们不去城市里面生活呢？

    “因为城市不欢迎我们”，老头子这样回答你，你听不懂他的话，只能将这句话留在心里。】

    【10岁：这一年冬天，营地遭受了异兽群的袭击，你并不懂异兽袭击是什么意思，只见到父亲几天没有睡，头上的头发又白了一些，在那之后，营地里好几个熟悉的面容不见了。

    你询问他们的去向，大人们只告诉你，他们回归了上帝的怀抱，你并不知道上帝在哪里，但那或许是一个幸福的地方，因为大人们告诉你那里没有疯狂的异兽，这一年的冬天很冷，老头子没有打你们的手心。】

    【11岁：在春天到来的时候，你终于在父亲脸上看到了些许笑容，一些你从没有见过的东西被安装在了营地的四周，奶妈告诉你，那是城市里来的‘武器’。】

    【12岁：营地举办了一场盛大的仪式，父亲举着一头巨大恐怖的异兽绕着营地转了一圈，老头子今天很高兴，他告诉你，你父亲晋升了C级，那似乎是很强的强者。】

    【13岁：你已经渐渐明白了很多东西，并跟着营地的猎人进入深山里打猎，异兽的毛皮在城市里很受欢迎，许多人愿意出高价买它，而这些来自城市的‘钱’，则会换成更新的武器和弹药，保卫营地的安全。】

    【14岁：你的一名共同捕猎的伙伴在捕猎异兽的时候被异兽杀死，你已经懂得了死亡的含义，你向上帝祈祷，希望他在上帝的国度里能免除饥饿和恐惧。】

    【15岁：老头子是营地里的老师，兼职神父，他比你第一次见到他的时候，更加老了一些。

    这天上课的时候，他给你带来了消息，由于你的捕猎表现优异，你获得了服用秘药晋升超凡者的机会，即使你是首领的儿子，但是父亲并不偏袒于你，你花了很久，才终于获得了这个机会。】

    【16岁：你成为了天赋序列5：怒汉，并成为了一支猎人小队的队长。】

    【17岁：这一年冬天，营地再次遭受了大规模的异兽袭击，以往你们都可以通过那些来自城市的武器轻而易举的击溃异兽，但是这一次，异兽似乎强了很多，一只E级的暗夜魔狼绕过了营地的防御，大肆的屠杀在营地后方的人群，你从防线赶回，带着小队杀死了这头魔狼。

    在这场战斗中，你的队员死伤大半，你也身受重伤，虽然侥幸活了下来，但也休养了半年。】

    【18岁：通过去年冬天的战斗，你成功完全掌握了‘怒汉’，秋天，老头子又给你带来了一个好消息，因为你去年的功劳，你获得了怒汉的E级晋级序列，‘天赋序列23：格斗家’的秘药。】

    【19岁：你成为了‘格斗家’，营地给你组织了新的猎人小队。

    你身边的伙伴已经越来越少，你有时也会与那些来自堡垒城市的商队交流，听他们叙述城市里的繁华，听他们叙述各种奇奇怪怪的科技产品，你听说他们来自于一座名叫晨曦市的城市，那里是联邦最繁华的城市之一。

    你问他们，那里会有疯狂的异兽吗？他们告诉你，堡垒城市里都没有异兽，所有人都不必担心异兽的袭击。

    那里真的就像是上帝的国度。】

    【20岁：你与老头子交流的时候，再次和他聊到了堡垒城市的问题。

    老头子却告诉你，‘有时候，人比异兽恐怖’。

    他告诉你，不要轻易相信荒野中的商队和其他流浪者，荒野很危险，成为流浪者的也不只是你这样天生就在荒野的人，也有因为犯下各种罪恶，而无法在城市中待下去的人。】

    【21岁：父亲越来越老了，有人说，晋升C级之后寿命会延长，但是你反而觉得父亲老的越来越快了，最近几年，他越来越多的出手去清理营地附近的强大异兽，连续的战斗让他的生命越来越弱。】

    【22岁：营地来了一名新的流浪者，他自称来自卡亚市另一边的流浪者营地，那个营地因为强大异兽的迁徙而覆灭了，他们不得不继续流浪，他来到了这里，营地每年都会来一些新的流浪者，你并未在意，但是这几年，来营地的流浪者越来越多了。

    这一年，随着防御压力的增大，父亲决定绕过那些荒野猎人和商队，直接进入晨曦市贩卖毛皮，以获取更高的收益，你被选择成为第一批进入晨曦市的人员。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

