    “朕听说你们各自的国君，都给朕送来了好东西，全部报出来听听！”

    闻言，诸国使臣擦了一把冷汗，不由自主看了一眼波斯大使查理基夫，大夏皇帝这是嫌少啊。

    一时间，他们都有点不敢报了。

    毕竟这种进贡是能节约就节约，按照惯例，汉人肥的流油，都会回赠的。

    被晾在一旁的查理基夫脸色铁青，愤怒愈演愈烈，好一个大夏皇帝，得寸进尺，杀了人得了钱，还要蔑视波斯国！

    在一小会的踌躇之后，诸国开始站出来献宝。

    “陛下，我乃南诏国大使张卿，奉命前来面见陛下。”

    “特献出黄金百万，绸缎无数，珠宝二十箱，罕见延年益寿宝药若干，二十株百年人参，以及……”

    南诏国张卿如数家珍，一一报出，相比波斯，南诏的进贡明显有诚意一些，但其实也是张卿咬着牙进贡的。

    百万黄金就已经是天价，这还仅仅是见一面的进贡，后续还有好几天的事宜，都需要用钱。

    要是秦云不回礼，他就直接亏到吐血。

    南诏国一报完，其余人也开始纷纷开口：“陛下，我乃东荒，五胡十二国之一的平国大使，宇文巾。”

    “特献出八十万黄金，绸缎三千匹……”

    “……”

    一连串的开口，多达十几二十人，诚意还是足够，毕竟只是小国，相比波斯已非常不错。

    听到这些进贡，郭子云等人的脸都快笑烂了，加起来简直是天价中的天价，黄金怕是要高达千万级别了。

    但这反倒让秦云觉得奇怪，如此多的财富，如此大方，他们图的什么？

    仅仅是打好关系吗？显然不是，最有可能的是红衣大炮！

    突然，接近尾声的时候，女真西提必站了出来。

    “陛下，女真来使，西提家西提必，特来献礼！”

    “牛羊十万，黄金百万，丝绸二十车，珠宝二十车，纯种宝马十二头……”

    随着他的开口，整个朝廷都被镇住，刚才那么多的进贡都为之黯然失色！

    因为女真进贡的东西，都是些好东西。

    纯种宝马这种东西，如一良将，难以求之，一国都难有几匹，女真直接就送十二匹。

    还有海量的牛羊，以及各式军甲，这种东西其他小国可不会拿来进贡，都是拿所谓异宝来充数。

    顾春棠，萧翦等人面面相觑，非常狐疑，纷纷看向秦云。

    此刻，秦云也觉得蹊跷，女真这力度是不是太大了一点？难道真是人傻钱多？

    西提必说完，再次口出惊雷！

    “陛下，以上只是一点点进贡的心意而已，只要陛下愿意，女真愿意年年进贡，甚至不惜割让部分土地！”

    此言一出，四周一片哗然！

    “什么？”

    “年年进贡，那女真不是自愿俯首称臣吗？”

    “还有割让土地，这怎么可能……”

    “嘘！”

    “老夫有消息，女真是为了索要一个女真逃亡的皇子。”

    “……”

    不得不说，西提必开出的条件太诱人，任何一个人都会心动，甚至火热，所以才引起了现场如此波涛。

    但秦云心知肚明西提必只是在画大饼，所求的还是完颜洪烈的命。

    首先，他不可能自己打自己的脸，把完颜洪烈送出去，其次，女真人不可信！年年进贡和割让土地都是幌子，势必会反悔，耍无赖！

    手指轻轻敲击龙椅，淡笑道：“西提大人真是说笑了，土地乃是一国主权，朕怎么可以霸占呢？”

    西提必面色不变，淡淡道：“陛下，没有什么不合适的，是女真自愿割让……”

    秦云摆手，直接打断：“好了，今天暂且不说这件事，诸位远道而来，恐怕还没有来得及看看大夏的风土人情吧？”

    “走，咱们换个地方，朕带你们去看看广袖流仙舞，再听听各种乐曲，美酒佳肴，必不可少！”

    他站了起来，不由分说就退朝。

    这一幕，让所有前来觐见的使臣都傻了眼，收了钱就开溜？

    西提必拳头捏的砰砰作响，眼中有一抹不耐烦，大夏皇帝这是什么意思？故意转移话题吗？

    所有人连开口的机会都没有！

    哼，你躲得过初一，躲不过十五，不交完颜洪烈，就等着报复吧！

    他转身和波斯王爵对视一眼，仿佛狼狈为奸的感觉。

    秦云率领大夏臣子们，走在了最前面，谈笑风生，他朝来使，也只能跟上，但大气都不敢喘。

    谁都看的出来，刚刚进贡完，气氛就不对了。

    女真的人不爽，波斯的人也不爽！

    要知道，他们来此的目的虽然一致，但女真和波斯，以及隔岸观火的匈奴，才是能够上谈判桌的人。

    他们这些小国，那怕南诏，都是来凑数的，跟着女真喝口汤，实在不行就两边讨好，谁也不得罪。

    一路上，西提必越想越气，一大早就安排他们去看跳舞，和听曲，那有这样的事，分明就是打太极！

    但没有办法，只能由着。

    秦云将接待设在了未央宫，场面还是非常的大，展现了大国的文化底蕴。

    但他本人压根没有接待，而是直接让顾春棠等内阁大臣去应付，自己只是露了面，说了几句简单的客套话，便失去了踪影。

    让许多想试探口风的诸国来使，是一脸懵。

    有人问：“顾宰相，敢问陛下去哪了？”

    顾春棠一笑：“宫内有急事需要处理，诸位不要着急，陛下忙完，就会立刻过来。”

    “好吧。”诸国使臣也不好多说什么，只能等着。

    一旁，被众星拱月的西提必，心知此次任务的重要性，而且还早，毕竟朝会估计要开个七八天。

    所以他强制按捺下了急切，打算从长计议。

    这个清晨，注定是奇葩的。

    未央宫歌舞升平向来只在夜晚，早晨还是头一次！

    而秦云这个东道主，的确是去办事了，但办的事若让诸国来使知道了，恐怕是要吐血三升。

    此刻，他已经趴在窦姬的怀里，正美美的睡着回笼觉。

    窦姬整个人都是傻的，今天不是诸国来使觐见的重要日子吗？陛下怎么跑她这里来了？

