
　　“现在斯塔克先生将发表声明，他不会回答记者问题的，谢谢……”电视上，罗德上校站在斯塔克的旁边对着新闻发布会的记者们说道。

　　“实际上……我就是钢铁侠。”

　　当安其罗看到新闻上斯塔克说出了这句话之后丝毫不感觉意外，他笑了笑，扭头对一旁的酒保史蒂夫说道。“我猜，现在尼克·弗瑞一定很头疼。”

　　斯塔克的新闻发布会完全是实时转播的，不知道同一时间里，有多少人在看这场发布会。

　　斯塔克的不按套路出牌，完全出乎了除了安其罗之外的所有人的预料。

　　就算是现在神盾局和军方想要临时掐断这段电视信号都做不到了，更何况，还有那么多记者在现场，这些手持长枪短炮的无冕之王一定不会放过这么一条劲爆的新闻。

　　之前斯塔克和班纳在市区里的一战就在网上引发了人们的讨论，甚至曾经有人猜测，那两具钢铁战甲也许和斯塔克工业有关，钢铁侠和浩克的名字，也是从那时候成为了人们口中的称呼。

　　而昨天晚上发生在斯塔克庄园的战斗更是将这一猜测推上了风口浪尖。

　　无论网络的讨论多么激烈，现在斯塔克这么做，无疑是引爆了整个社会的舆论，将他和斯塔克集团全部推上了风口浪尖。

　　一个超级英雄就此诞生！

　　好在，面对记者的提问的时候，斯塔克还记得昨天晚上安其罗说了什么，对于另一具被称为地狱战神的钢铁战甲的身份的时候，他只是说那是他的保镖，并没有说出安其罗的身份来。

　　“在这一点上，托尼跟他爸爸可一点也不像。”史蒂夫也笑着说道。

　　……

　　这时候，龙叔和一号等人的晨练时间也结束了，众人从后院回到教堂开始准备早饭。

　　黑帮老大们也陆陆续续的来到了教堂，点上了一份餐饮忏悔套餐之后就开始坐在那里交头接耳的小声聊了起来。

　　他们来的时候，都看到了摆在教堂门口关于新增了一项酒水忏悔的服务，原本五十美元一杯的酒水涨价到了一百美元。

　　而他们进入教堂之后发现教堂的大厅中，也多了一个由布道台改造而成的吧台，一个高大的白人男人站在那里。

　　“神父先生。”阿列克谢带着笑容凑了过来，“这个新增的酒水忏悔是……”

　　阿列克谢这个一看就不是好人的大光头非常滑稽的穿着一身西服，还扎上了领带。西服穿在他身上被撑得让安其罗看着直牙酸，活脱脱像一只沉迷健身房的企鹅。

　　“想喝什么，你要去找他点。”安其罗指了指在吧台中“翘首企盼”的史蒂夫。

　　安其罗看着努力装成一副成功人士模样的阿列克谢，忍不住砸了咂舌，“阿列克谢，你真的不适合穿成这样。”

　　阿列克谢讪笑了两声没有说话，要不是和兰德集团的人约好了今天要来工地考察，他才懒得穿成这样呢！

　　虽然很奇怪为什么兰德集团那种大集团会想找他们这个地狱厨房刚成立的施工队接下工程，但是阿列克谢心中还是抱有一丝希望的，如果真的能让兰德集团的人满意，他们这个地狱厨房的施工队也算是有了出路，毕竟不能总是依靠神父先生和斯塔克集团不是么？

　　安其罗和斯塔克集团只是给他们搭建了一条通往外界的梯子，但是对于那些想从深渊中挣扎出去的人来说，还是要依靠自己努力的向上爬，身处地狱厨房的他们，比任何人都知道，想要脱离这个地狱，能依靠的只有自己。

　　地狱厨房中，没有任何人能救得了你，除了你自己。

　　这句话是安其罗告诉他们的。

　　阿列克谢非常想给安其罗面子去尝试一下新增的酒水忏悔套餐，但是他想了想一会要来的兰德集团，他决定还是等送走兰德集团来考察的人后，晚上再来这里喝上一杯。

　　在史蒂夫失望的眼神中，阿列克谢只是笑了笑，跟小伽丽打了一声招呼后，就回到自己的座位上等着龙叔的早饭，并没有来找他点任何酒。

　　等到黑帮老大们吃完了早饭，纷纷离开后，史蒂夫有些失望的走过来，“伙计，是不是现在的酒保都要漂亮的大屁股女孩才能胜任，不然什么一早上我都没有卖出去一杯酒？”

　　安其罗看着第一天上岗的史蒂夫，他有些好笑的安慰道，“伙计，你一定是一个合格的酒保，也许他们晚上会来喝上一杯，与其担心这个，你不如想想，如果他们说你调的酒不好喝，你该用什么把他们打出去，斯塔克可能短时间内没有时间来帮你制造一面新的盾牌。”

　　……

　　等到下午的时候，小伽丽被班纳博士和伊森博士带到后院去上课了。

　　史蒂夫也出门去找俱乐部的房东去退租了，教堂内只剩下一号和安其罗。

　　安其罗无聊的摆弄着刚刚斯塔克让哈皮送来的手机，这斯塔克也真是的，马克战甲恨不得每天都升级，就是不知道给这些民用设备升升级。

　　斯塔克私人订制手机虽然是全屏幕触摸的，但是只是一个空壳货，压根没有配套的软件和游戏之类的。

　　下次见面得跟斯塔克说一下了，斯塔克工业完全可以进军手机制造业嘛~多开发一些民用设备多好，何必成天打打杀杀的呢。

　　将哈皮送上车之后，安其罗刚想转身回到教堂，结果他的面前凭空出现了星星点点的火花！

　　火花渐渐在空中构成一个圆圈！

　　这一幕让跟在他身后的一号顿时就戒备了起来，一个箭步窜到了安其罗的面前，挡在他的身前。

　　“老板，小心！”

　　虽然她并不是担心安其罗被什么人伤到，在她的心中，神可是无敌的。

　　但是作为狂信徒，她绝对不可能让人冒犯到神！凡是冒犯到神的人，都必须要死！

　　安其罗看着眼前这凭空出现的金色火花组成的圆圈，他笑着拍了拍一号的肩膀，“不用这么紧张，一号，我想来的应该是一个熟人。”

　　一号闻言安静的退了回来，静静的站在安其罗的身后。

　　果然，金色的圆圈中构成了一道传送门，一个熟悉的身影穿着一身黄袍从传送门中走了出来，同时一道平和的声音伴随着来自喜马拉雅雪山上的风一同被吹进了安其罗的耳中。天籁小说网

　　“好久不见，安其罗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百零七章 我就是钢铁侠！免费阅读。https://xs.23sk.com 