
裴司宸回到酒店才接到“极光”密信。

这次来M国，他虽然是抱着来抓小姑娘的目的来的，但上面也给了他任务，深入调查一下这几个总统竞选人的立场和背景，看看谁上台对华国最有利。

所以，回到酒店，派人出去调查顾卿卿行踪时，他自己也在网上筛选了一遍信息。

毫无意外地关注到这次黑客大战。

出手的是“极光”的人，没把人攻下，反而被对手给狙击了。

“输给冥王，不丢人。”他说。

“裴爷，这种事要管吗？”秦力问。

裴司宸盯着露娜布维什的个人站，“送到手的钱不要，有点对不起M国动不动就增发美元圈全球人民血汗钱的无耻行径。”

“接，一人一千万，我给他们解决隐患。”

他倒要看看，在小姑娘眼里他是不是最不重要的那一个！

如果他把露娜的个人站攻得面目全非，那个小家伙会不会跳出来替她的朋友打抱不平！

是的！

他要用露娜布维什钓鱼，把小姑娘给钓出来！

柏木看到他家裴爷眼中露出了含蓄的精光，有那么一刹那，他觉得他家裴爷在五年的漫长等待中终于走向了黑化！

“来了。”

顾卿卿摩拳擦掌，终于等到“主神”现身。

隔了条网线，裴司宸都感觉到一股诡异的气息扑面而来。

两人的正面交锋从晚上十一点一直到凌晨两点。

这绝对是一场世纪大战。

原本安哥拉的宣言就吸引了不少粉丝和黑客来观战，粉丝或许看不出端倪，但黑客们只需要动动手指头就知道战场在哪里，战事如何。

所以，毫无疑问今晚成了黑客联盟的狂欢。

不止“极光”的人想方设法想要攻破冥王的“天堑”，其他黑客也不例外。

那可是冥王的“天堑”呢，好不容易碰到这一次，他们能不借此试试自己的技术吗？

如果他们攻破了冥王的天堑防火墙，那就会一战成名，圈内知名度，世界排名都会飙上来。

几乎每个人都使出了看家本领，“黑山老妖”都做好准备去抓这些散兵游勇了，结果，升级过后的冥王“天堑”只会让那些杂鱼自取其辱，不管他们使尽什么手段都不能撼动它一分一毫，在向其植入病毒时，病毒会被反向篡改，植入他的设备内，这简直就是自取灭亡的行径。

到最后，他们也就只能当一个看“冥王”跟“主神”两位神明斗法的观众。

三个小时，高强度的代码输出，各种攻击反击手段层出不穷，简直在为他们谱写一本顶级黑客教程。

最后，这场战役拼的已经不再是技术，而是个人体能。

这样的高强度，普通人能坚持一个小时，那已经是顶了天了，绝对超负荷到脱力，身体能被掏空，但这两位，坚持了三个多小时，连看的人都疲惫到大脑疼痛无法思考，但主神跟冥王却还在快速战斗，到最后，各种眼花缭乱的代码他们已经分析不出意图，仍然不愿离开，想要看清他们思路和对抗技巧，最后的最后，连各国军部都派人来观摩。

凌晨三点，主神在攻到第三层防火墙时，突然转向，不攻击网站而去攻击背后的操纵者。

“主神在抓冥王！啊啊啊！”

所有黑客兴奋了！

两位终极强者终于要见面了！

这两个顶级强者，会不会惺惺相惜一见钟情？

怎么嗅出一点爱情的酸臭味？

顾卿卿一串代码把裴司宸轰出了防火墙，防火墙在吸收了一波顶级攻击之后，完成了高强度自我修复，仿佛一个有机体被植入了疫苗，以后对类似攻击都将免疫，没有比主神更强大的攻击力道，以后谁都别想再攻破它！

几乎所有黑客对此都感觉到深深绝望。

“难怪叫做天堑，这是神都无法逾越的存在！”

“难怪主神会退出，他肯定感受到了自己被对方利用了！”

“那主神抓到冥王了吗？”

他们的攻击其实都是通过数据流和网站的代码给出反馈的，具体结果外人并不会看到。

所有人都在期待，主神是否抓住了冥王。

然而此刻，裴司宸嘴角已经露出一抹笑。

他入侵了对方电脑，不到0.01秒，但足够他通过摄像头抓住对方电脑操作者的影像。

只是这个影像也被对方以木马的方式设置干扰，要破解需要特定技术。

第一遍解密，裴司宸看出一个女人的轮廓，她有着一头浓密的黑发，头发微卷，天灵盖似乎有一戳熟悉的呆毛……

不知怎地，他的心脏狠狠一抽，抽得他五脏六腑都开始疼痛。

第二次解密，出现了马赛克遮挡的人脸……

裴司宸的心脏不受控制地狂跳，他没有任何停顿直接进行第三次、第四次、第五次解密……一张清晰的图片终于开始刷新。

先是头发，接着是眉毛、眼睛，再是鼻头，最后是小巧的嘴唇和脸部完整轮廓……

裴司宸的心跳终于在这一刻达到巅峰，呼吸猝然间仿佛停止了，只是这一瞬间，他感觉不到世界的存在，眼里只有那张脸。

柏木和秦力好奇的目光看过来，也呆滞了。

“这是……冥王？”

为什么冥王长得这么眼熟？

为什么冥王会长这样一张脸？

五年过去了，小姑娘长大，褪去了曾经的天真纯良，终于透出独属于女人的妩媚，即便她的小脸儿依然瘫，可眉眼间的风情却是掩藏不住的，仿佛她看的不是电脑，不是代码，而是透过电脑看到了自己的情人……

“我记得，她除了G博士的身份外，还是鬼医圣手，再加个冥王不合适吧？”柏木说。

人呢，可以涉猎广泛，但你涉猎的每个行业都做到顶尖，那就太过分了！

秦力却想的另一件事：“裴爷，您还记得曾经我们跟冥王正面交锋过一次吗？”

查国宝身份的时候，冥王和他们裴爷各自抢到图片的一半，他们还花了多少钱买下来来着？

当时，顾卿卿不就在同一个总统套房里的房间里吗？

顾卿卿是冥王，那他们当时岂不是跳梁小丑？

柏木赶紧扯了扯秦力。

但为时已晚，裴司宸的脸黑成了锅底，霍地站起身。

“裴爷，你要去哪儿？”

“我去把她抓回来！”

裴司宸的声音发了狠。

此刻的顾卿卿很累，但她依然坐在电脑前等待主神的下一轮攻击。她想测试一下，在自己将防火系统强化后，那个男人还有什么手段攻过来。

霍珽和露娜的电话突然同时响起，是裴司宸。

两个人都一起看向顾卿卿，霍珽直接挂断了电话，露娜稍微迟疑了一下，就再也没了挂断的机会，甚至在她不知道的情况下，她的手机摄像头被打开，某个男人通过她的摄像头盯着电脑前的小姑娘。

顾卿卿等了半天男人都没动作，她变得有些生气。

“这个老男人在干什么？”

裴司宸：……

“该不会是年纪大了，体能不行了吧？”

小姑娘兀自嘀咕，语气中含着奇怪的情绪，不知道是担忧还是战胜了“主神”的得意，然而就在此时，一口低沉的嗓音突然从身后冒出来。

“顾！卿！卿！”

“谁？”

顾卿卿猛地回头，站在她身后的露娜被吓得一个哆嗦，后知后觉看向自己自认为挂掉，其实一直开着的手机，而此刻，手机上，露出一张男人的脸。

俊美无俦，美不胜收，带着几分成熟男人历尽风霜的稳重与磅礴气势。

“你在说谁老男人？谁年纪大了体力不行了？”

顾卿卿：……

小嘴抿了抿，半晌憋出三个字：“你幻听……”

裴司宸：……

“你等着！”

男人咬牙切齿！

电话终于被挂断。

露娜赶紧撇清干系：“卿卿，不是我干的！肯定是他入侵了我的手机！呃，不对，你不是在跟主神干架吗？怎么裴司宸突然黑到我手机上来了？该不会，他是……”

一个结论呼之欲出。

露娜跟被什么烫着似得，手机脱手而出，幸好霍珽眼疾手快将它接住。

“所以，你知道主神是他，但他不知道冥王是你？”霍珽的三观好像又开始岌岌可危。

两个曾经都打过顾卿卿主意的人，突然明白一个道理，物以类聚人以群分，裴司宸从来就是跟顾卿卿是同一个水平线上的同类，而他们，其实，从来都没办法与她比肩。

曾经的喜欢和追逐仿佛瞬间变成了一个笑话。

以前，没发现有人能与她比肩时，他们觉得，自己的守护是伟大而有重要意义的，现在，发现真有那么一个人能与她比肩时，才发觉，自己的一厢情愿显得多幼稚可笑。

霍珽将手机还给露娜，露娜却不想再碰手机，能随时被人入侵控制的东西，光是想想就好可怕，自己的一切，自己的隐私仿佛全都成了透明。

好可怕！

“你不用手机，他也有办法监控你的一切，只要他想。”霍珽诚暗暗吸了一口气，不知道这些年裴司宸想找到小姑娘的下落，又监听过他的手机多少次，难怪小姑娘要他单独用一个不登记在他名下的手机联系她。

回头，他又问顾卿卿：“你不逃吗？”

顾卿卿瓷白小脸瘫瘫的：“为什么要逃？”

霍珽：……

他看出来了，小姑娘其实也是想见那个野男人的。

裴司宸来得那叫一个快，几人都还以为他是不是开直升机飞过来的。

男人气势汹汹杀过来，小姑娘站在门廊处，笑容恬静又淡然。

“裴司宸，你来了……”

柔软的声线仿佛一条丝带缠绕上男人的心房，裴司宸突然停住脚步，所有的暴戾与煞气开始消散，无穷无尽的思想被堵在心间五年，在此刻，终于如决堤的洪流呼啸而来，瞬间淹没了灵台。

思念竟是如此沉重，他站在原地，动弹不得。

“裴司宸……”

顾卿卿上前，盈盈目光望着这个男人，视线一寸寸描摹刻画着他的轮廓，最终小姑娘得出结论，“你老了……”

裴司宸：！！！

神智被小姑娘的不解风情拉回来，裴司宸嘴里闷哼，“我才三十二！”

正是男人花儿一般的年纪，哪里老了？

看他生气的样子，小姑娘突然咯咯笑起来。

男人被冻结的心房就这样被融化了。

坚冰化作了水汽弥漫了全身。

五年了……

五年时间，他的小姑娘也已经长大了，在他看不到的角落，平平安安地长大了。

现在的她，已经不是懵懂无知不能亵渎的未成年，而是一个可以与他结婚生子的小女人了。

仿佛这五年的别离，只是在等她成长，让他们能够拥有更美好的结局。

那些不忿，那些怨憎，以及那些日日夜夜的折磨与痛楚，在这一刻，都化作烟云突然消散了。

“卿卿……”

裴司宸哑了嗓音，伸手，小心翼翼，视若珍宝地将她拥入怀中，空荡荡的心口被慢慢填满，此刻，他终于确定，他不是在做梦，他终于找到他的小姑娘了。

“嗯……”

顾卿卿舒服地在他怀里蹭了蹭，像只在外历尽了风霜雪雨的小猫咪，终于找到了一个安适的怀抱，可以让她放心享受这一刻的静谧。

“就这？”

露娜一脸的恨铁不成钢，老娘裤子都脱了，你就给我看这个？

“五年不见，裴司宸若真是个男人的话，难道不该直接将卿卿扑倒这样哪样吗？”

别说扑倒了，连激吻都没一个！

恕她庸俗，真不懂东方人这般含蓄是在闹哪样！

霍珽：……

“进去吧，别打扰他们……”

霍珽一把将这个不安分的女人薅进门，并且让其他人都乖乖退下。

而他自己最后看了一眼顾卿卿，心里发出一声悠长的叹息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70401641"  chaptername="第456章  冥王VS主神巅峰对决">加入书签</a>
</div>
