    “天干物燥，小心火烛！”

    又是一个漆黑的夜晚，打更人老陈头又开始上街开启了自己的日常打更生涯。

    打更人可不是什么好差事，昼夜颠倒，种不了地，靠着那点微薄的工资基本上就是混个温饱。

    还想靠那点钱去逛勾栏，听小曲儿，去那怡红院找小红？

    我呸！

    老陈头唾弃着，这是正经的打更人吗？

    像他这种才是正经的打更人，因为他从不开车，只靠两条腿走路，提着铜锣到处吆喝。

    “呼！”

    一阵冷风吹来。

    老陈头忍不住说了一下脖子，下意识的转过身看一下背后，漆黑的夜路也就他一个人。

    他长吁一口气，夜路走长了最怕碰到脏东西。

    老陈头以前倒是无所谓，自以为命贱，碰到个女鬼，还能潇洒一番。

    睡一夜够本儿，那睡两夜不就赚了吗？

    可能上上次，他那好友砍柴的老李惨死在家中，上次莫名被人变成了红毛老怪，硬生生的被抽打了几天。

    自那以后，老陈头再也没有以前的胆气了。

    有些东西，你没有看到，以为没什么大不了。

    等真正的事到临头，才会发现自己并不是什么英雄好汉，也会胆小害怕。

    这就叫初生牛犊不怕虎，没见过的自然就不怕。

    而被老虎咬过的牛，侥幸活了下来，别说再见面，哪怕闻到了老虎的气味，也要让绕三里路。

    老陈头掏出酒葫芦给自己抿了一口酒，不由想起了自己的邻居，隔壁老王。

    那王麻子就是这样的一个人。

    以前出门不知道被拿蹦出来一条狗给咬了，那叫一个惨，大腿血肉模糊。

    人还在。

    狗没了。

    老陈头还记得那一天，那王麻子的手艺特别好，他们经常几个月尝不到肉味。

    偏偏就那一天，吃的叫那一个酣畅淋漓！

    自从那一天起，王麻子时不时的就在腿上绑了一块猪皮，看到街头的狗就是眼前一亮。

    这谁的狗可没有绳子牵，也没有人闲心养，大多都是土狗，野狗，毕竟这个世道，人都养不起，那会养狗呢。

    王麻子不动声色的挑衅，但凡有哪个狗敢张嘴，反手就是一板砖，直接扛走。

    这张格外的麻溜，管他有没有主人，没有主人，王麻子落到了十斤狗肉。

    有主人？

    那更好！

    狗肉吃腻了，搞点医药费，去买点其他的肉吃。

    老陈头想起了往事，心中不由感叹了起来，想起年轻的事情，那叫一个年轻少狂。

    可惜了老王！

    一次走夜路，眼神儿没瞅好，把狼误认成了狗。

    唉！

    狼还在。

    人没了。

    老陈头感叹了一声，自从那日起，再也吃不到新鲜美味的狗肉了。

    他猛地敲锣，大声地吆喝一声。

    “天干物燥，小心老王！”

    “啊呸！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    老陈头摇了摇头，大步的向前走着，刚走了两步，他的身子忍不住一僵，直直的停住了。

    只见前方，月光之下，漆黑的街道之上缓缓的出现了一个人影，月光将影子拉的极长。

    老陈头忍不住吞咽了一下口水，连忙躲在了一边，悄悄的探头看了过去。

    他倒希望是个人，自己只是惊弓之鸟出了丑而已。

    要不是个人。。。

    老陈头偷偷的喵了过去，拿着铜锣的手忍不住颤抖了起来，心中默念着。

    玉皇大帝，如来佛祖，九叔呀！

    保佑保佑我吧！

    我这个月都快凑够钱去怡红院了。

    他悄悄的探头，只见那个人影越来越近，身穿着一身白色的衣服，披头散发，好像是一个女的。

    女的？？？

    老陈头收回了头，二话不说，掉头就跑。

    他现在是有曹贼的心，没有曹贼的胆。

    任家镇三番五次出现了命案，都是跟女鬼有关，他老陈头能不怕吗？

    老子再也不当打更人了！

    老陈头跑的飞快，丝毫没有注意到那白衣女人是有影子的。

    那女人缓缓的抬起了头，看着逃跑的老陈头，面色木然，不知道在想些什么。

    “呼呼呼！”

    还没跑一段路，老陈头便感觉身体有些虚了，弯下腰开始气喘吁吁。

    他额头，手掌，手心都冒着虚汗，不知道是跑的急累的，还是被刚才那个女人给吓的。

    “前面就是二仙桥了，只要进了巷子，过了二仙桥，就能到自己的家！”

    老陈头回头看了看，并没有人追过来，顿时长长松了一口气。

    只要回到了家，把买来的符咒往门上一贴，自己往被窝里面一躲，诛邪不侵，妖魔避退。

    他刚一起身，便注意到了一丝异常，刚才匆匆忙忙跑过来，并没有看到。

    勉强回家的小巷子左右两边挂满了白色的灯笼，悬挂着长长的白条，阴风四起，格外瘆人。

    老陈头心中一紧，自己也没听说过这条巷子哪个人走了，花这么多的钱财，挂上白灯笼。

    这哪是给人走的路，分明是给死人走的。

    他想后退，可又想到了身后那个穿着白衣的女人，心中顿时哇凉哇凉的。

    这白灯笼，不会是为了女人挂的吧！

    “罪过，罪过。”

    老陈头越想越害怕，一想到家就在前方，顿时咬了咬牙，就要硬着头皮向前闯。

    “叮当当！”

    一阵响亮的风铃声从前方传来，紧接着就是车轱辘飞快奔跑的声音。

    老陈头一抬头，便看到一辆马车从黑暗处疾驰而来，穿过挂满白色灯笼的街道，如同战车一样向他奔来。

    他心中一慌，顿时就要向一旁跑去，可脚上一麻，像是被一双冰凉的手给抓住了。

    “叮当当！”

    马车越来越近，老陈头面色煞白，下一刻，马车上闪过一道刺眼的白光，将巷子照得如同白昼。

    “啊！”

    老陈头捂着眼睛惨叫，马车的马蹄声越来越近，一道狂风吹来，老陈头重重的摔倒在地，除了屁股有点痛，他竟然安然无恙。

    那马车仿佛那本不存在，直接穿过了他的身体。

    老陈头猛地一回头，发现那马车仿佛真的穿过了他的身体，朝着远方驶去。

    他的面色瞬间没了血色，只见那马车的后窗口，有两张苍白的脸直直的看着他。

    一个不认识。

    一个却是他曾经的邻居，隔壁老王！

    陈老头一翻白眼，整个人重重的摔倒在地。

    王麻子早在十年前就命丧狼口，尸骨都不知道去了哪。

