    这只兔子毛茸茸的，身材圆润，两只红色的眼睛像是镶嵌宝石般闪烁着微光，此刻正认真打量着面前的神社，甚至是低头啃了嘴湖畔柔嫩的青草。

    呸呸呸！

    没过多久。

    这兔子用前肢摇晃着脑袋，把刚刚吞下去的草叶又给吐了出来。

    “在那女人身边呆的时间长了，都忘记老子是不吃素的。”

    兔子怒骂道。

    不必多说。

    这只兔子自然就是五大妖王之中，厮杀后，硕果仅存的最后也是最强的一只。

    暴食之约，朱食兔！

    出现在月之国周围的五位大妖王，名为妖王，实际上却是“蛊”，每一位妖王身上都具有着“蛊”的力量。

    当这些力量汇聚，彼此吞噬，最后留存下来的那位妖王便有可能踏入到下个生命领域之中。

    而现在。

    四只蛊已经流入了朱食兔的身体之中，只要将最后的那只搅局者吞下。

    它便会成为超凡之上的存在。

    砰！砰！

    想到这里，哪怕是已经经历了几百年光阴的朱食兔，心脏都忍不住剧烈的跳动起来。

    ……

    嘎吱！

    湖畔草地上，神社的大门打开。

    穿着纯白色传统巫女服装的凛子伸了个懒腰，从装饰着鲜花和藤条的房间里走出。

    十四五岁的少女。

    腰肢纤细的就像是河边的嫩柳。

    粉色的巫女裙子下，是白皙如同玉石般精致的脚踝，阳光洒落，柔嫩的肌肤似乎还在隐隐散发着光泽。

    不远处。

    朱食兔当场看的就有些发呆，随即忍不住咽下一口唾沫。

    虽然外表是蠢萌可爱的兔子。

    但身为五大妖王中最为凶悍恐怖的存在，百年前，它也是实打实的食人凶兽，一夕之间，就能有成百上千人葬身在它的腹中。

    在那女人的约束下，它已经很久没有吃过人肉了。

    但那种铭刻在骨子里的味道，是无论经历多么漫长的时光，都无法忘记的。

    朱食兔舔了舔舌头，晶莹剔透的瞳孔中闪过一丝嗜血的红光。

    十四五岁的人类少女，味道最是鲜美不过了。

    它没有动，按照往常的经验，它只需要在地上摆出几个软萌的动作，就有大批无知愚蠢的少女尖叫着朝着自己扑来。

    也正是凭借着这手撒娇卖萌的好本事，它才得以从那个可怕女人手里一直活到现在。

    打开大门，从神社中走出的月间凛子一眼就看到了仰躺在岸边，露出软乎乎肚皮的雪白兔子。

    然而。

    看上去纯真可爱的巫女，却并没有像朱食兔预料中的那样扑来。

    而是反手掏出一把长剑，满是警惕的站在远处。

    “你是妖怪吧。”

    凛子抽出手中的长剑，突然开口说道。

    这把长剑是姐姐月见樱赠给她的。

    自从那一日被大蛇嘉米娅的力量侵染之后，凛子身上就出现了种种不可思议的变化，比如说有时候眼睛会变成金色的蛇类竖瞳，皮肤上突然长出细腻的鳞片等等。

    村民们害怕这样诡异的变化，但又慑于嘉米娅的威严。

    理所当然的。

    凛子遭到了村民甚至是包括她父亲在内的疏远，独自一人居住在这片神社之中。

    因祸得福。

    现在的凛子相当于某种另类的觉醒者。

    她拥有者远超常人的体魄，甚至也能够根据法力僧们流传下来的咒语释放些简单的法术。

    再加上从自己姐姐那里习来的剑术，如今作为嘉米娅首席巫女的月间凛子，已然相当不弱。

    噌！

    银白色的剑刃斜指朱食兔。

    凛子面容肃穆，摆出攻击的姿态。

    “有趣。”

    朱食兔脸色略有尴尬的翻身，毫无紧张的看着眼前少女，“连悬空寺里的那些僧人都无法轻易看穿我的伪装，你是如何知道我是妖怪的。”

    “嘉米娅大人赐予了我看破一切虚妄之能。”

    随着清脆的声音落地。

    凛子宽大的纯白衣袖无风自动，黑白分明的瞳孔也慢慢变成了燃烧般的熔金，散发着可怕的威严。

    “那头大蛇吗…”

    看到凛子身上出现的变化，朱食兔突然饶有兴趣的说道。

    “如此浓郁神圣的气息，那只搅局的大蛇看上去很喜欢你嘛…”

    “我可是决定要将自己的身心都献给神明大人的巫女，就算是被吃掉，也是无怨无悔。”

    凛子清冽的声音中带着丝丝狂热。

    “嘻嘻嘻。”

    朱食兔突然笑了起来，“真是羡慕那只蠢蛇能找到这么忠诚的眷属，不过，如果能把她的巫女吃掉，那只大蛇也会很生气吧！”

    咔嚓！

    朱食兔小小的身躯迅速膨胀变大，一块块致密的肌肉撕裂毛发裸露在外，无数的尖牙交错，从三瓣唇中暴凸刺出，四肢变粗变长，末端出现钢铁般尖锐的利爪。

    短短眨眼间。

    直立而起的兔子就已经超过三米多高，如果不是那标志性的折耳，几乎无法将它和兔子联系在一起。

    唰！

    下一瞬间。

    三道寒芒出现在凛子眼前，泛着冷光的刀刃居然能勉强跟上朱食兔的动作。

    叮！

    清脆的金属碰撞声中。

    凛子手中的剑刃脱手而出，插在不远处的草坪上，刀柄还在不停的左右晃动。

    至于凛子本人，则是早已经被大山般无可匹敌的力量给轰飞。

    她在半空中调整身形，颇为狼狈的落在地上。

    两者之间根本不是一个等级的存在。

    但取得成果之后的朱食兔，却并没有轻举妄动，它抬起头，透过神社打开的门缝看到里面简陋的大蛇雕像。

    用寻常泥土堆砌而成的雕塑根本谈不上什么美观，也体现不出大蛇的威严和美感。

    但此时此刻。

    房间内，那简陋的雕像简直就像是要活过来般，瞳孔中散发着诡异的红光。

