    只可惜霍深霆不是寻常男人，也正因为不是寻常的男人，所以才让她这么多年都不甘心放弃。

    一路沉默，到达酒店。

    沈诗情下车的时候倒抽了一口凉气，眼眶里面就红了起来。

    霍深霆见她一脸的疼痛，微蹙眉头，沉声道。

    “哪里受伤了？”

    沈诗情轻抿嘴唇，柔声道。

    “膝盖受伤了，刚才摔跤的时候伤到的，没事，我可以自己走的。”

    她说着扶着车门下车，脸上表情很是痛苦。

    霍深霆见她一脸的疼痛难忍，蹙了蹙眉，走到她的身边，把她凌空抱起，嗓音低沉带着几分冷意。

    “不要强撑。”

    沈诗情感动的看着霍深霆，小心翼翼的把脑袋埋在他的怀中，柔声说道。

    “我以为我今天顶撞了祁老太太让你不开心，你就不会这么照顾我了。”

    霍深霆没有任何的神色变化，淡然的看着前方，沉声说道。

    “不会。”

    他只是简单的回答了两个字却给沈诗情一种莫名的安全感，沈诗情把脑袋埋在他的怀中，眼底满是柔情。

    “谢谢你这么照顾我。”

    其实霍深霆真的挺宠她的，除了不能够给她名分之外，她想要的东西他都满足了。

    可是她最想要的还是身为他的妻子。

    只是目前他无法满足，既然他不给，那么只有她自己争取。

    ……

    叶舒挂断莫西的电话之后，辛甘的电话就打了过来，辛甘已经回到了国内，辛家的人现在把她接了回去，告诉她不需要她过去接她。

    她想到之前陆老太太说的话，心里面不免为辛甘担忧。

    果然没过多久，辛甘又给她打了电话，希望她可以和她一起到医院去看陆景琰。

    叶舒无法拒绝辛甘的要求，答应下来。

    王姨看到叶舒下楼，立马走上前。

    “少夫人，你要出门吗？”

    叶舒点了点头，脸上的神色也不再像是之前那样的冷漠。

    “我出去一趟。”

    她说着看了一眼时间，已经凌晨十一点，她抿了抿唇，淡声道。

    “若是先生问起我的去向，就告知他我今晚不回来了。”

    王姨听言怔了一下，看着叶舒的眼神也多了几分疑惑，之前叶舒可是从来都不这样的，不管和霍深霆发生了再大的矛盾，都会回家。

    “少夫人，您今晚要住在外面吗？”

    叶舒看了王姨一眼，沉了口气，最终还是把目光从王姨的身上移开。

    “我到酒店去住几晚。”

    现在她只要一待在房间内，就能够想到和霍深霆在房间的种种，房间内残留着他的气息，让她整个人的精神都是恍惚的。

    “少夫人……”

    王姨也看到了关于霍深霆和沈诗情之间的绯闻，说两人现在就住在酒店内同进同出，并且还有霍深霆和沈诗情一起从酒店内走出来的画面。

    王姨知道叶舒肯定也看到了消息，所以才赌气说要到酒店去住一段时间。

    若是叶舒也到酒店去住了，那关于霍深霆和叶舒要离婚的消息肯定会愈演愈烈。

    “少夫人，三思啊。先生和沈小姐之前肯定不是你想的那种关系。先生也不是那种见异思迁的人，他不会学习老爷的。”

    叶舒闻言，抿了抿唇，霍深霆确实不是霍文忠那样的人。

    王姨也不知道她到底为什么才能成为他的妻子。

    他心里面的人从始至终都只有沈诗情，所以谈不上什么见异思迁。

    “少夫人，你也知道现在太太在霍家是什么地位，若是你也到酒店去住了，那太太……”

    叶舒抿唇，那好看的某燕微微闭了闭，纤长的睫毛好看且浓密，微微颤抖着，最终淡声道。

    “我知道了。我晚点会回来的，我陪辛小姐到医院去一趟。”

    王姨听到叶舒的回答，点了点头，看着叶舒离开，只是她的背影似乎非常的沉重，比起以往的每一次都还要让人觉得难受。

    叶舒从兰荷苑离开，深吸了一口气，打开车门坐进去，脸上的神色很是惆怅。

    她果然还是做不到像是常人那样的任性，顾虑和枷锁太多所以无法像是别人那样不用去顾及别人的眼光。

    她沉了口气，开车离开兰荷苑，曾经她觉得这边是她温暖的港湾，现在才惊觉，她哪里有什么港湾，从来都是她一个人而已。

    一开始就是利益坑来的婚姻，哪里能够幸福起来，是她想要的太多。

    辛甘在辛家门口等着她过去，叶舒过去时，辛甘的眼睛都哭红了。

    叶舒下车走到她身边，看到辛太太也从屋内走出来，一脸不满的看着她。

    “当时让你订婚的时候你不订，你要逃跑，现在人家陆家那边不打算要这桩婚事了，你又跑回来，你真是让妈妈不知道该怎么做。”

    辛甘没有说话，一脸的倔强。

    叶舒过去，态度谦和的和辛太太打招呼。

    “伯母。”

    辛太太点了点头，看了辛甘一眼，无奈的说道。

    “叶小姐，我们家辛甘的脾气太过暴躁，这次去医院看望景琰，麻烦您多多帮衬着一点。”

    叶舒看向辛甘，认真的点头，语气温柔的说道。

    “我会的。”

    辛甘看了她母亲一眼，语气带着哭音，“那我和叶舒姐先过去了。”

    辛太太无奈的看了辛甘一眼，看样子是不太希望辛甘过去的，奈何辛甘的脾气太固执，她也没办法阻止，只能让她去。

    “你去吧，就算是有什么不满的地方，也不能发脾气。当初是你自己死活不肯和景琰结婚的。”

    辛甘擦着泪水。

    叶舒见她情绪波动很大，而且她现在肚子里面还怀着孩子，这样的情绪变化对她不好。

    “伯母，我会看着辛甘的，您放心。”

    辛太太见叶舒这么承诺，也不忍心继续说辛甘，无奈的叹了口气，挥了挥手，“去吧，去了早点回来。”

    “好的。”

    叶舒伸手拉着辛甘离开，一直走到她的车旁，叶舒都没开口说话。

    辛甘一直都在小声的抽泣，显然是才知道陆家那边打算退婚的事情。

    过了许久她稳定了情绪之后，低声的骂道。

    “太丢脸了，陆景琰就是个渣男，果然陆家的男人都不是好东西。”

