    ‘国风工作室’、‘博浪旗下’、‘招新’这么几个关键词组合在一块，直接点燃了网友们旳吐槽欲。

    互联网很多时候有记忆。

    才过去不久，且一直保持活跃的联网产品更是很容易就被记起来。

    而当初直接由博浪发行的《武神三国》《英雄杀》《为什么追我》等游戏至今在国内手游市场仍是最拔尖的那一拨，玩家数量并不少；

    《荣耀征程》因为不氪，确实是几乎没法在榜单上找到，可口碑一直很爆。

    哪一样都是时不时被提及的手游产品。

    想忘都难。

    现在，国风工作室这踏马的居然是以博浪的名义对外招贤纳士？

    了解过程的不了解过程的都傻了。

    一堆堆玩家和一堆堆好事网友全给炸出来了。

    “我只想知道，国风工作室是怎么踏马的变成博浪旗下部门的？一点声响都没有啊！”

    “卧槽了，到底什么情况啊？别告诉我《荣耀征程》这么优质的手游就是博浪开发的，只是换了个名义运营？”

    “……”

    “@橙书娘，别藏了，快出来解释解释啊，到底什么情况啊！”

    “楼上是错误示范，应该这样，@橙书娘麻烦给我们解释一下招聘要求呗，我也想加入国风工作室，虽然我是辣鸡。”

    “楼上真是踏马的太会了！”

    “确实，感觉有点学会橙书娘的那种味儿。”

    橙书娘果然冒了出来。

    ‘橙书娘’：“不要这么说自己哦，每个人都很棒的，要相信自己嘛，不过招聘这个事情不是我负责的哦。”

    ‘橙书娘’：“我这就给大家找游戏部门的对接人，他们也希望能在线上跟大家交流的。”

    橙书娘一冒泡，大家立马就不再关心招聘，逮着她一个劲儿问国风工作室到底怎么回事。

    ‘橙书娘’：“对不起，我也不知道。”

    橙书娘一个人哪是这么多好事网友集火的对手，根本都回复不过来。

    “打字这么慢啊！快说快说，不说完不准走！”

    “就是就是，我们虽然没能力加入国风工作室，但我们也想知道我们玩的是谁的游戏啊！”

    “信不信今天我们抓个橙书娘鲨了祭天！”

    ‘橙书娘’：“可恶~你们好过分呀，不过对不起，打字是真的慢，呜呜，你们说的问题我回答不了呀，真的很不好意思哦，你们也别这么说嘛，都是很棒的人呢。”

    茶味隔着屏幕都要溢出来了。

    但是这帮好事网友反而更激动了。

    茶茶的女生只有女生会不喜欢, 在男生眼里, 那可是温柔体贴又懂事的妹妹。

    “那不管, 必须要给我们个答案！”

    “是的，不然现在我们一人鲨一个橙书娘！”

    “反正我们就要等一个答案，不给答案就捣乱！反正舆论生态跟我们也没关系！”

    “……”

    橙书娘当然没法回答这些不属于她权责范围内的问题。

    而且唐普在安排披露国风工作室相关事宜, 并依照温良的意思顺便发布招聘公告时，就有安排人合适的时候在线上对接。

    只是热度比想象中来得要快得多。

    橙书娘身为小橙书社区超级管理员的角色, 自然只能是最先顶上。

    过去的时间中, 橙书娘还找到了最合适应付无数网友的茶味交流方式, 也是很厉害。

    …………

    稍晚些时候，游戏及平台部线上对接人套了个带小橙书官方头衔的马甲FAQ上了线。

    针对性的开辟了线上答疑解惑区。

    橙书娘适时功成身退。

    没法撩拨橙书娘的众好事网友也终于想起了自己关心的重点, 想要得到的答案。

    纷纷提出了各种各样的问题。

    能被安排线上对接的人员当然也是有应对耐心的，应对得从容不迫。

    FAQ：“首先回答大家最关心的事情，关于国风工作室。”

    “国风工作室成立于今年5月份, 我司出于对手游业务的战略调整和未来规划, 统合成立了国风工作室, 开发运营我司游戏业务；

    基于精品化的需求, 国风工作室当时没有直接并入原有的游戏业务，主打推出了莪司策划开发的第一款精良制作的大型手游《荣耀征程》；

    迄今为止, 《荣耀征程》获得了不少玩家们的喜爱，也非常感谢各位玩家对《荣耀征程》的支持与帮助；

    《荣耀征程》是我司根据西游IP进行了大量梳理与设定的游戏作品，原著故事线很长, 以我司的实力不具备一次性开发完整的能力，后续还会持续较长一段时间的不删档内测, 希望各位玩家能继续支持，感谢。”

    如何回复具体问题, 当然早有预定草案，也有相关讲究, 不是张口就来。

    难得通过线上完整披露相关系信息，当然是要注重能顺便达到的利益诉求。

    所以描述就显得十分清晰。

    很多网友看完详细回复后，有点懵懵的。

    “印象中《荣耀征程》刚推出来时，就有不少人关注过国风工作室，认定只是个小作坊，没有资本推广来着？”

    “我还记得当时很多人很遗憾掀起手游行业火热的博浪被一个不知名小工作室给压了下去。”

    “而且因为《荣耀征程》一反常态的运营方式，连消费入口都没有, 更是让人觉得这与其它所有妖艳贱货不一样，现在你踏马告诉我这只是博浪的战略调整？”

    “这是告诉我，国内手游市场屈指可数的优质手游全都是博浪出品？”

    “博浪的开发实力这么强？”

    “真的不是现在博浪有钱了，直接收购的吗？”

    “……”

    一些小疑惑, FAQ也进行了回答。

    总而言之，大家很快弄清楚了国风工作室从始至终都只是博浪成立的一个部门。

    主打精品化。

    《荣耀征程》如今的高口碑，也证明了这一点。

    随后FAQ主动解答了招聘公告。

    “经公司批准，我们国风工作室首次以单独的名义面向全社会招贤纳士，岗位众多，包括但不限于游戏主策划、数值策划、美术、开发工程师、剧情等岗位；

    同时也不限定学历。

    只要你认为自己能力够，就可以投递简历。

    关于福利方面，大概有：部分岗位入职即享3＋2工作制，无论是否过实习期，正式参与项目即可按照付出比例享受项目分成，单季度最高可达数十万，基本工资起薪平均高于市场25%。

    众所周知，我司对加班文化深恶痛绝，上述所有岗位均不例外。

    额外需要说明的是，我司游戏开发方向主打国风与自主开发，如果对这方面兴趣不高，建议不要尝试。”

    FAQ的解释, 也是让不少围观网友表示了各种看法。

    其中最主要的观点是：

    “艹, 居然还有不需要员工肝的游戏开发厂商？”

    因为之前消息传播范围的广泛度, 知情者众，其中还真是有不少人意动。

    尤其是FAQ最后强调的那个额外说明，更是让不少从事游戏开发相关工作的年轻人意动。

    因为有很多年轻人确实心怀梦想。

    希望西游记能出动作游戏、希望十里洋场能出沙盒游戏、希望3A大作不需要汉化。

    而现在，国风工作室出品的《荣耀征程》就是手机版的西游动作游戏，主线剧情就是打神弑佛。

    所以也有比较多的观点是：

    “国风工作室这个坚守我觉得可以，只是手游看起来发挥余地不大，以后有没有可能做端游3A大作？”

    FAQ针对这个观点给了比较有意思的回复：“据我了解，我司现在暂时没有精力制作开发端游3A大作。”

    事实上，FAQ的权限是知道一些安排的。

    唐普本身是个深度端游玩家，现在身价几个亿了，也还是会抽空跟赵明杰等几个小伙伴去网吧搞半个通宵，说是网吧玩游戏带感。

    而温良之前也对这方面有过安排，在开发资源宽裕的情况下，可以开发端游，唯一的要求是，做好规划直接上3A大作，不要小打小闹浪费精力。

    在答疑解惑了大堆问题后。

    FAQ兼职主导了新游的线上发布。

    “今天我还有一个小小的任务，经过开发同事这段时间的努力，我们国风工作室给大家带来了一款全新手游。”

    “《水泊梁山》”

    “这款游戏以我国四大名著之一的水浒传为模板，提取了其中武侠部分的要素进行了策划与开发……”

    FAQ没用太多篇幅介绍新游。

    只是简单说了几句。

    “欢迎各位玩家抽空试玩新游，当然，现在是删档内测版。”

    至此，FAQ的线上答疑解惑结束。

    ……

    很快很快，国风工作室出品新游的消息就被扩散了开来。

    听到又是删档内测，一些玩家就认为这是一款制作精良的新游。

    事实也没让他们失望。

    水浒有天然的108武将，玩法开发也还不错，而且为了差异化，也砍掉了一些不必要的剧情策划，显得更轻量化。

    在热度一浪浪高涨的光景下。

    晚风像云冒了出来：“错过了线上答疑解惑环节，刚了解了个大概，老实说，我人傻了，属实没想到国风工作室原来是博浪游戏的马甲；

    先西游现水浒，两款游戏都是相同的制作精良与合理的融入本土化元素，只能说不愧国风之名。

    不过我更关心的是，按照现在的已知信息，博浪有远超其它游戏厂商的精品游戏制作水平啊！

    而且可以说是高产似母猪！”

    一海沙雕：“我猜现在包括白鹅在内的所有游戏厂商都在想一个事情，博浪还让不让他们活了！什么时候开发精品游戏这么简单了？”

    久爱：“有一说一，确实。”

    天才少女小七：“我就不一样了，我只觉得这游戏的画风还可以再精美一点。”

    毫无疑问，这样大的热度下，小橙书热榜被霸占了几个位置。

    其中，#草，居然又是博浪#位列第一。

    这样的光景下，好事网民们自然而然也会将关注力投向国内游戏市场老大哥白鹅，期待着它家的反应……

    -

    PS：抱歉，有一点点小忙碌，这更新拖了十几个小时，有可能的情况下还是会放在零点。

