    巴郡江州长戈王府，嬴玄和闻人飞霜如同两个木偶一般，将一项项流程走完。

    闻人飞霜被送入洞房之后，嬴玄转身就应酬起做满庭院的宾客来。

    一句恭喜长戈王，嬴玄就得喝下一杯酒水，筹光交错之间，嬴玄已经是一身酒气。

    “久闻长戈王天纵之才，如今更是年轻一辈的第三天骄，今日虽是长戈王大婚之日，可是机会难得，不知能否向长戈王请教一二？”

    昆仑神子走到嬴玄身前，玩味的说道。

    “豁，找麻烦的来了！”

    九州门阀作壁上观，已经做好了看戏的准备；大秦皇族和辽东黑家强者，则是怒目而视。

    “这是谁啊？”

    嬴玄心中冷笑，脸上全是疑惑之色，问身边的段无施说道。

    “昆仑圣地的什么神子，没怎么听说过，好像是天骄榜第八。”

    “才第八啊，我当是什么东西呢！”嬴玄了然说道。

    “今日是本王大喜的日子，不想见血。”

    嬴玄说着，就伸出一之手，速度不快，可是昆仑神子竟然无法躲避，眼铮铮的看着嬴玄的手在他的头上轻轻拍了三下。

    “好头颅，可惜啊，脑袋空空啊！”

    “什么意思？”昆仑神子不解的问道。

    “就是没有脑子啊！”嬴玄说道。

    “你敢辱我？”

    昆仑神子也是没有想到，这般场合，嬴玄居然出言不逊，全然没有丝毫礼数可言。

    一柄长剑出现在昆仑圣子手中，气息展露，锁定嬴玄，颇有几分气势。

    “放肆！”

    不等嬴玄动手，一声暴喝，就有数道身影出现，正是镇域司神话强者，其中更有武道巅峰级别的域主，转眼之间，就将昆仑神子围绕起来。

    “怎么，长戈王不敢与我交手，是准备仗势欺人吗？”

    昆仑神子也是不虚，大厅广众之人，他就不信嬴玄真的能做出这等事情来。

    这就是他不了解嬴玄了，嬴玄是真的做的出来啊！

    “拿下！”

    嬴玄轻描淡写的说道，而后镇域司强者已然出手，强大的威压淬不及防，昆仑神子没有防备，直接跪倒在地。

    镇域司强者纷纷出动，就将昆仑神子擒拿。

    “无耻，放来我，有种和我单挑啊！”

    “啪！”

    嬴玄看似随意的自己耳光，打在昆仑神子的脸上，在昆仑神子的脸山留下五道手影。

    众人立刻目瞪口呆，这一巴掌不仅是打在昆仑神子的脸上，更是打在昆仑圣地的脸上。

    众人纷纷侧目，看向昆仑圣主，只见昆仑圣主也是一脸茫然，似乎没有想清楚，嬴玄是怎么敢动手的？

    “虽说今日事本王大喜的日子，本王不想见血。但是你一心一意的找死，那就只能见血了。”

    嬴玄从空间戒指中取出一把北寒刀，寒光一闪，然后嬴玄就毫不犹豫挥刀砍向昆仑神子的头颅。

    寒芒瞬间而至，落向昆仑神子的脖颈，一股死亡的气息瞬间就将他淹没。

    “哐当！”

    一柄长剑不知何时出现，架在北寒刀之上，刀刃在距离昆仑圣子近在咫尺的地方停了下来。

    “王爷，年轻人不懂事，你何必斤斤计较，失了身份呢。”

    昆仑圣主握住嬴玄的手腕，盯着嬴玄的眼睛，说道：“就当是给我昆仑圣地一个面子，此事就此揭过。”

    “今日毕竟是王爷大喜之日，见血也就不吉利了。”

    “下不为例！”

    嬴玄说着，就将手中已经缺口的北寒刀递给镇域司的强者，显然是不打算继续纠缠了，让众人也不由松了一口气。

    “长戈王，这哪里是帝国武侯，分名就是土匪，一言不合就杀人，杀的还是昆仑神子。”

    “他怎么敢的？真当昆仑圣地是泥捏的不成？”

    “还有昆仑圣主，这服软的速度，未免也太快了吧！”

    “好歹放两句狠话，挽回一点颜面啊！”

    众人看向嬴玄的目光已经变可，这他妈哪里是人，分明是一尊百无禁忌的杀神啊！

    强者并不可怕，可是不讲道理的强者，那就太他妈可怕了！

    “方才不过开个玩笑，让诸位见笑了。”

    即便动了杀心，但是承认是不可能。

    我信了你的鬼话！刀都被砍出了缺口，没动杀心，你当我们是傻子吗？还是你以为昆仑昆仑神子的脖子比刀还硬啊？

    虽然大家心知肚明，可是看破不说破，毕竟昆仑圣地都没有说话，他们有何必自作聪明，得罪嬴玄，惹一身不自在呢？

    不过众人也是下定决心，以后和嬴玄打交道的时候要打起十二分精神。

    这位长戈王，恐怕才是年轻一代中最凶险的那一个才是。

    “这个昆仑圣地的面子折大了！”白玉京掌教说道。

    三大圣地虽然亲近，可是他们之间，也有不少争斗，随着潜龙榜的发布，年轻一代天骄争锋也拉开了序幕，三大圣地之间的关系就越发不稳定了。

    见到昆仑圣地吃瘪，对于白玉京圣地来说，也是一件喜事。

    “昆仑神子，不知死活，在长戈王的婚礼上长戈王，杀了他，昆仑圣地也要吃下这个哑巴亏。”

    瑶池圣主说道：“这事恐怕还没有结束，昆仑圣地挑衅长戈王嬴玄，就是挑衅咸阳的那位，事情恐怕没有这么容易解决吧！”

    “哦，那就越来越有趣了！”

    白玉京圣主说道：“你们两个怎么看待这位潜龙榜第三的长戈王呢？”

    白玉京圣子说道：“强归强，可是终究少了武人该有的骄傲。”

    “我若是他，必定亲自斩杀昆仑神子，以证武道之心！”

    剑女也是开口说道：“总觉得这位长戈王差了点什么。”

    “即便他如今高居潜龙榜第三，日后武道巅峰之争，必然没有他的一席之地。”

    “你们啊，还是太年轻了！”

    白玉京掌教说道：“长戈王从来都不是单纯得到武人，武人所谓的骄傲，在他眼里都是浮云。”

    “那也是个信奉强大和力量的男人，只不过他的强大，并非之一个人的力量极致，而是拥有压倒对手力量。”

    “只要是能为他所用的力量，都是力量的一种，甚至阴谋诡计都是他力量的源泉。”

    “那家伙，才是年轻一辈中最恐怖的一个，即便是我们，也要忌惮于他，甚至被他掣肘。”

    “记住了，不击败那个男人，你们永远无法走到武道的尽头！”

    瑶池圣主也开口说道：“他用自己的力量，将你们挡在路上，不击败他，不论你们走的多远，不论你们如何强大，在你们的面前，拥有有一道无法逾越的障碍。”

    “已经见过那个男人的冰山一角，接下来的天骄之争，就看你们各自的造化了。”

    “至于昆仑神子，不用理会了，他啊，已经出局了！”

