    很快，辰山停了下来。

    看着屏幕上的数字最终停在了【2569kg】，暗暗点了点头。

    “两吨多将近三吨的力量，可以了。”

    “如果再加上速度的助力，还能打出更强大的力量，不过现在已经足够了，我已经知道了自己大概的实力。”

    他心里想着。

    “兄弟，你确定你是无门无派？”

    邹雄霸咽了一下口水，有点震惊的看着他问道。

    无门无派，一拳打出两吨多的力量。

    这要是落在普通人身上，不亚于被一辆小车撞一下啊，甚至一拳能够把别人打死。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    “兄弟，要不比试就不用了，你加入我梅花门，我把梅花拳全部教给你，你来当副门主怎么样？”

    邹雄霸眨着眼睛看着他，说道。

    在古武界中，他梅花门只是一个已经落寞了的门派，而且梅花拳并不强，根本比不上形意拳、八极拳、太极拳洪拳那些古老门派。

    所以现在梅花门想要招人，困难之极。

    现在遇到了无门无派，而且力量还那么强的辰山，他就算花再大的代价，只要能够让辰山加入梅花门，那就值得，

    说不定辰山会将梅花拳发扬光大。

    “我暂时没有加入势力的打算。”

    辰山直接拒绝。

    以后他大部分时间都会在龙神大陆，待在老家。

    加入势力，与其他人的联系必定会加多。

    到时候可能会有很多麻烦事缠身。

    他只想安心的发育，变强，最后处理辰海这件事。

    “兄弟，先别急着拒绝，你只是在我这里挂个名，我旗下的产业都可以分一半股份给你。”

    “现在我拥有一家珠宝公司，有十家健身俱乐部！”

    邹雄霸有点着急的看着他说道。

    “你就不怕我是坏人？”辰山挑了挑眉。

    “得了吧，我这点产业，因为你的天赋实力不管去到哪一个古武门派，或者去到哪一个集团，赚的都不少。”

    邹雄霸苦笑着说道。

    他为了梅花门也是拼了。

    没办法，他师傅临死之前把梅花门传给他，不能就这样让梅花门消失了啊。

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    沉默了一会儿。

    “我可以挂名，但是如果有什么事的话，我自行决定办不办，而且我长时间不在羊城！”

    他沉声说道。

    他看中了邹雄霸那一家珠宝公司。

    因为龙神大陆里面，荧蛋石那么多，还有极品的玉石，和其他诸多的资源。

    以后如果再次获得荧蛋石的话，可以交给邹雄霸的珠宝公司来处理。

    自己除了能够拿到收购价之外，还能拿到利润的一半。

    何乐而不为。

    “好好好！”

    邹雄霸听到这句话，连忙应了下来，脸上露出了一个激动的笑容。

    “这些都不是问题，反正现在梅花门人数也不多，基本上没什么事的，可能有一些古武大会需要，这些我会提前通知你，你自己决定去不去。”

    “我们签合同吧现在，我把股份转给你。”

    他快速的说道，生怕辰山反悔。

    毕竟一个拥有天生神力的野生古武者，可不好找。

    而且还愿意加入他梅花门。

    这是多么大的运气啊。

    “好。”

    辰山点了点头。

    接着。

    一个中年人拿着合同走了进来。

    他们快速的签了合同。

    一家珠宝公司还有10家健身俱乐部的股份一半转给了他。

    这些都是属于梅花门的产业。

    他也就这样，成了梅花门的副门主。

    “哈哈哈哈，辰山，欢迎加入！”

    “我在天仙酒楼订个包厢，我们一起吃个饭，庆祝你的加入！”

    邹雄霸放下笔，高兴的看着他大笑道。

    “不了，我今晚要回去了。”

    辰山摇了摇头。

    “那么着急？”

    邹雄霸愣了一下。

    “嗯。”

    “好吧，那我让袁叔送送你，你留个地址，力量测试仪我明天派人送过去。”

    “还有这个，这是梅花拳的心法和拳法，你是梅花门的副门主，多多少少都要会一点，有空的时候练一下就好了。”

    他从旁边的衣服上拿出了一本古朴的书籍，递给了辰山。

    辰山看了一眼，将梅花拳接了过来。

    “好。”

    “对了，跟我打一场？”

    邹雄霸想起了什么，眼中充满了战意看着他。

    他已经很久没有全力出手过了。

    梅花门中没有任何一个人是他的对手。

    而他与其他的古武者又很少有接触。

    也没有战斗过。

    现在遇到辰山，手痒痒的，自然要打一下。

    看看辰山的实力怎么样。

    实力不单单指力量。

    还有战斗经验的。

    “好！”

    辰山点了点头。

    反正现在也就1点多，还早。

    打一场也无妨。

    接着他们来到了一个比较大的房间。

    什么都没有，只有地面上铺着一层海绵垫。

    两人相对而立。

    “我等下会全力出手，小心了！”

    邹雄霸严肃的看着他说道。

    “好！”

    随后梅花拳的起手势摆出。

    嘭！

    下一秒，他身影暴射而出，瞬间来到了辰山面前，手如勾子划出，向脖子弹去。

    但他的速度在辰山眼中，却是跟普通人跑步那样，很慢，辰山双手迎了上去。

    不过梅花拳本就是变化多端的拳头，邹雄霸身体猛的下蹲，化掌为拳。

    嘭！

    这一拳落在了辰山肚子上，打出了一声闷响。

    哒哒哒~

    辰山连退三步，停了下来。

    “这就是古武，有点意思。”

    他不惊反喜，脸上扬起了一个笑容。

    这一拳根本就伤不了他。

    但是这种战斗经验，他没有。

    他的对敌手段很单一，那就是一力降十会，以极快的速度加力量，快速解决战斗。

    如果他学会这些功法的话，那他的力量将会发挥出更强大的力量。

    “再来！”

    邹雄霸看他没受伤，眼睛一亮。

    再次冲了上去。

    嘭嘭嘭！！

    接下来，辰山把力量压低到了跟他差不多的程度，和他打了起来。

    但是显而易见。

    全程被压着打，而他根本打不到邹雄霸，因为梅花拳里面还包含了一门步法，那就是梅花步。

    梅花步就是贴身周旋的步法，在同等的速度下，他打不到邹雄霸。

    半个小时之后。

    邹雄霸额头上已经有了一点汗。

    而辰山还是那样。

    嘭！

    两人退开。

    “好了，我要用全力了，门主……你小心！”

    辰山嘴角勾起了一个笑容，看着他说道。

    “来吧！”

    邹雄霸也知道他没有用全力，凝重的点了点头，身体紧绷，再次摆出了起手式。

