    “巴彻，我们不追么？”与此同时，后方的巴彻和乌特也见到了纳兰特和他的暴风小队。

    乌迪原本想要立刻追上去，却是被巴彻统领给拦住了。

    “乌迪，我觉得这个纳兰特非常古怪，上次在山谷中就是他使用弩箭给我们皇家骑士团造成巨大的伤亡！”

    “还有他凭借着区区几百人，却能全歼八百名巨森骑士，所以我们必须谨慎，最好不要与步兵离得太远！”

    自从山谷事件后，巴彻的行事变得更加谨慎起来，特别是面对的纳兰特还拥有弩车。

    而正是巴彻的谨慎，没有甩开步兵单独前行，这才避免了如宾克一样的遭遇。

    否则纳兰特肯定会在前方埋伏他们。

    就算无法将巴彻和乌迪这样的高手灭杀，但他们的战马肯定是要完蛋的。

    “巴彻统领，这一点我知道，只是那纳兰特的人全都坐在马车上，长久下去恐怕我们的普通卫兵同样追不上！”敌人近在咫尺，却无法立刻发起攻击，乌迪有些不甘心，他现在非常迫切想要报仇。

    “乌迪，你的心情我可以理解！”

    “不过，我记得你们这巨森城北方二十多里不是有着一条大河么？想要渡河那就必须下河淌水而过，他们这么多马车，肯定是需要耽搁不少时间，只要我们继续跟着，到时候到了河边，还怕他们能逃得掉？”

    巴彻每年都会前来利森侯爵领对付玛瑙公国的军队，所以对这利森侯爵领的地形也非常熟悉。

    “对啊！我差点都忘记了！巴彻统领，那就听你的！”乌迪一听，也立刻想到了前方的河流，先前报仇心切没有想起来，现在立即同意下来！

    ……

    纳兰特见后方的骑兵没立刻追击，其实也算松了一口气。

    只是萦绕在脑海中的危机并未解除，他知道现在只是敌人对他有些顾忌，所以没有全力追击。

    但自己绝对耗不过对方。

    即使自己这些农奴苦力有着马车乘坐，可人数毕竟太多，行进半天、几个小时没什么问题。

    可要是天天坐在上面快速奔逃，这并不现实，没准到时候战马都要累倒了。

    “大人，这副铠甲要不要收起来？”就在返回的路上，当抵达先前的小树林外，奎克忽然询问出声。

    他指的正是先前被纳兰特枭首的那位敌军小队长。

    这小队长是名皇家骑士，身上铁甲都是崭新的。

    “铠甲就不用了，把马带走就行！”纳兰特摇摇头，现在逃命要紧，为了几十斤重的铠甲拖慢速度不划算。

    反倒是旁边失去了主人的几匹战马不能放过，这小队长的那匹更是优等战马，同样也覆盖了甲胄。

    “是，大人！”

    随即，奎克牵上几匹战马，几人继续前行追上车队，然后朝着北方逃离。

    而北方公国追稍后继续派了几十名骑士吊在后面监视着他们。

    而这次负责监视他们的骑士倒是聪明了，远远离着一里多地，只是远远看到他们的队伍的行踪。

    见到这状况，纳兰特原以为自己等人起码还能跑上一天，还有一些时间让自己思考对策。

    可就在半个小时后，他却是发现自己想错了，因为前方出现了一条大河能将队伍挡下来。

    “这是怎么回事？为什么不早说前面有大河？”在距离河流两三里外的地方，纳兰特收到了雪莉的汇报，说是蜜蜂发现了前方河流，而附近并没有桥梁。

    如此一来，他们将变得无路可逃。

    这让纳兰特大动肝火，当即让奎克将那带路的俘虏卫兵给叫了过来。

    “纳兰特大人，小人之前并不知道后面有追兵，而且……而且前面那条河流虽然没有石桥，可那有一处河滩非常浅，我们以前都是淌水走过去的！”

    这带路小卫兵感觉冤枉，先前纳兰特可没有告诉他们后面有追兵，所以选择走这条路之后，卫兵只说一直走就能走向沙漠边缘。

    直到先前后方有皇家骑士团追上来，他才知道纳兰特是在逃跑。

    而这时候，他自然不会没事找事。

    其一是希望后方追兵能追上来解救他们。

    其二是担心自己现在说出来，没准纳兰特恼羞成怒之下拿自己祭天。

    听完解释，再见到小卫兵抖若筛糠的样子，纳兰特知道也不能怪他。

    这一路来这小卫兵带路倒算尽兴尽力，而今天选择从这条路逃跑也是被逼无奈，并不是小卫兵想要算计他们。

    “带下去吧！”纳兰特对着手下挥了挥手。

    “大人，要不属下带着农奴分开逃跑，为您们争取渡河争取时间！”奎克见自家大人眉头都拧成了川子，再次提出了先前的意见。

    “大人，能为您效死，无论是属下等人，还是那些农奴，都是非常荣幸的！”担心纳兰特不同意，奎克继续开口。

    纳兰特闻言看了看车队中那三百多名普通农奴，又看了看奎克。

    要是抛弃这三百多名农奴和不必要的马车，他们确实可以快速逃离。

    可他堂堂穿越者能做出这样的事情么？

    以他这些天在利森侯爵领腹地的所作所为，一众农奴要是被追兵抓住，绝对没有生还的可能。

    难道老爷我真的要做弃车保帅的事情？

    就在这时，纳兰特忽然看到了奎克牵着的那匹战马。

    “等等！”

    纳兰特忽然灵光一闪。

    他想到了一个大胆的计划。

    这个计划虽然危险了些，但应该能确保车队安全逃离。

    “奎克，牺牲你们换取我这领主老爷的安全，这样的事情大人我以前不会做，以后也不会做！你不用再提了！”

    想到了对策后，纳兰特准备借机再次提高下个人崇拜的思想，义正言辞拒绝道。

    无论是奎克等人，亦或者薇薇安等人，听到纳兰特的义正言辞话语后，这一刻看向纳兰特的目光充满了神圣。

    对自家大人的崇拜果然更上一层楼。

    顿了顿，奎克才继续坚持道：“可是，大人，属下等人在效忠您的那一刻，就准备好了随时为您献出自己的生命！”

    “你们的忠心与勇气大人我明白！”纳兰特欣慰点头，很享受众人的崇拜目光，“不过，大人我现在已经有着一个更好的对策，所以并不是你们牺牲的时候！”

    随即，纳兰特才话锋一转，开始说出自己刚刚想到的计划！

