    温宴侧身卧在床上。

    幔帐垂着，她也不要岁娘动手，自己拿着把蒲扇，有一下没一下地摇。

    窗外，虫鸣声阵阵，温宴不觉得吵，反倒是困意一点一点卷上来，让她眼皮子打架。

    她摇了下扇子。

    霍以骁应该发现了她悄悄塞过去的帕子了吧。

    再摇了一下。

    刚其实是临时起意。

    看霍以骁“孩子气”地跟她比高下，新鲜之余，她也突然起了念头。

    想逗他。

    逗骁爷这么有意思的事情，别说一辈子，这第二辈子，她都没有腻，反而越发的乐此不疲。

    温宴继续摇了下。

    也不知道霍以骁看到那帕子后是什么反应，她不能亲眼所见，可惜呀可惜。

    哎呀，她怎么就忘了呢。

    该让黑檀儿跟着去的，就蹲在角落去，偷偷地观察，再回来告诉她。

    这会儿才想起来，来不及了……

    瞌睡越发浓了，每摇一下扇子的间隔也越发得长。

    最后，扇子啪嗒从掌中滑落，掉在床上。

    温宴沉睡前的最后一个念头是，比脸皮，她才不会输呢！

    翌日。

    温宴醒得很早，她是被热醒的。

    看外头天色，才蒙蒙亮而已。

    依着太医的交代，她这儿用不得冰盆，但人哪有真就不怕热的，睡了一夜，脖子上全是汗。

    半支起身子，温宴撩起幔帐一角，听见些细细碎碎的说话声。

    声音压得极低，若不是温宴正好醒了，是不会吵醒她的。

    “岁娘。”温宴唤了声。

    说话声一顿，很快，岁娘就进来了，后头还跟着黄嬷嬷。

    温宴擦了汗，又换了身干爽小衣，接过黄嬷嬷递给她的水，小口喝了。

    黄嬷嬷道：“时候还早，姑娘再睡一觉。”

    温宴爱睡，不用晨昏定省，除非有事，她一向是不早起的。

    入夏后亦是这样，天亮前后会热醒，收拾过后，再继续睡。

    这一回，温宴没有立刻躺回去，问：“岁娘，刚才和黄妈妈在说什么？”

    黄嬷嬷把自家姑娘擦了汗的手巾浸到水盆里，见架子上还晾着一条，抬手一摸，干的，她便想要收起来。

    岁娘正要答温宴的话，余光瞥见了，赶紧出声喊住：“妈妈先别收，姑娘一会儿定是想自己收。”

    黄嬷嬷不明内情，手倒也顿住了：“一块帕子，还得等着姑娘来收？你倒是躲懒。”

    岁娘笑弯了眼：“就是躲懒了，连帕子都不是奴婢洗的。”

    温宴从床上探着身子看黄嬷嬷，一听岁娘的话，笑得又倒了回去。

    黄嬷嬷多机灵，没多久，自己就想明白了。

    先前在外头，她问过岁娘，昨儿是不是骁爷来过了，岁娘答了，说是骁爷和姑娘说了会子话就走了。

    现在看岁娘讲这帕子，黄嬷嬷一理就顺，也忍不住笑了起来。

    姑娘这淘气性子。

    想得出让霍以骁给她洗帕子。

    真是一个敢提，一个敢洗，两个人较劲儿呢。

    一块帕子而已，也不是洗不得，但拿这事儿耍玩，定然是互相都乐在其中。

    往后是要过日子的人，就是得凑在一起有乐子。

    从结果看，这帕子挂在这儿，是自家姑娘较赢了。

    她不收了，等姑娘起来，自己来收胜利的果实。

    黄嬷嬷不抢姑娘的乐子。

    当然，这事儿越想，越觉得好笑，黄嬷嬷出去了之后，还肩膀一耸一耸地，笑个不停。

    天又亮了些，尽头处，露了些霞光。

    西花胡同里，霍以骁也收拾得差不多了，准备上朝。

    抬起眼帘，他的视线落到了桌上。

    温宴的那块帕子，他昨儿就放在这，经过了一夜，自然还在。

    角上的那只黑猫，栩栩如生。

    昨夜，霍以骁认真回忆了一番，都想不起来温宴就如此神不知鬼不觉就把帕子塞到他袖子里的。

    时机定然就是整袖子的那一会儿。

    只是他从头到尾都没有察觉。

    计谋得逞，小狐狸不知道有多得意呢。

    夏日天热，衙门里也热，大小官员，都会备帕子。

    霍以骁拿起帕子来，想想又放了回去，转身去柜子里取他自己的。

    “爷，”隐雷在外头唤了一声，“该走了。”

    霍以骁脚步一顿。

    迟疑了一瞬，他最后放弃去开柜门了。

    调转方向，抬步往外头走，经过桌子旁，顺手就把帕子抄了起来，塞进了袖中。

    大步流星地走出院子，从隐雷手中牵过了缰绳。

    帕子而已。

    既然给他了，他就用。

    不用，难道还留着压箱底吗？

    被温宴知道了，还不得笑话他宝贝兮兮地收着藏着？

    急匆匆赶到宫门外，待下朝时，霍以骁随着朱桓出了金銮殿。

    广场上，吏部的大人们在轻声交谈。

    霍以骁耳力好，听见了他们提及程少豫。

    回到户部衙门，朱桓先一步进去，霍以骁站在墙下，听隐雷说事。

    “补少卿位子的，应是马增实，傍晚时候，吏部会递折子上去。”隐雷低声道。

    霍以骁颔首。

    马增实得叫恩荣伯冯碌一声大舅子，他的原配早亡，后来续娶的填房是冯碌的族中堂妹，论关系，冯婕妤得叫马增实一声“姑父”

    虽然不是本宗，但姓冯，没有出五服，与恩荣伯府的关系也算近。

    而正是这些“近亲”，在朱晟中毒、失去了争位的机会之后，恨不能立刻就倒向俞皇后和朱钰。

    昨晚上，霍以骁和温宴就商讨过，太常寺少卿的位子会补上这么一个人，马增实也在预料之中，并不稀奇。

    隐雷又道：“柳宗全昨晚上和梁大人匆匆见过一面。”

    梁大人指的是鸿胪寺卿梁归仲。

    霍以骁笑了笑。

    这也是意料之内的。

    方启川保住了太常寺卿的帽子，朱钰都得展现自己在其中的功劳，都察院没有继续查鸿胪寺，朱钰又怎么会不在梁归仲跟前表示自己出了力气呢。

    又交代了隐雷几句，霍以骁这才进了户部。

    书房里，朱桓已经开始翻看文书了。

    霍以骁坐下，也摊开了一册。

    天热，他额头冒了些汗，一面看文书，他一面取了帕子擦了一下。

    朱桓正要和他说事，转头看过来，视线落在了那帕子上，不由就多看了两眼。

    好像，前几天，帕子上的黑猫，不是这个样子的……

    这是，新换了一块？

