    第450章再说一次

    而陆压，他心中也是明白了鲲鹏的想法。

    这鲲鹏，想要吞吃自己！？

    随着伤势越发多，精气越发损耗之下。

    陆压一开始的疯狂，也越发的消失不见！

    他，逐渐的，开始怕了。

    终究是骨子里的怂。

    这是不可掩饰，不可逆转的

    哪怕因为一开是仇人见面分外眼红从而压住了怂。

    但伴随着死亡的降临，伤势的加重。

    陆压，逐渐开始怕了！

    他被就不是鲲鹏的对手！

    尤其是在这片海面之上，无穷水汽加持之下。

    他更不是鲲鹏的对手！

    可以预料，若是再战下去。

    他最终的结果，那就是被鲲鹏一口吞吃！

    而气势这东西，可一不可二。

    当热血消失，对于死亡的恐惧压过仇恨的愤怒的时候。

    气势自然就再不可能存在了。

    只见三足金乌长鸣一声，陡然身形一动，就要离开。

    但打了半个时辰的鲲鹏，岂会容它走？

    只见鲲鹏发出尖锐的笑声道：“陆压小狗！你想跑？哈哈哈哈！你刚刚的愤怒呢？！你不是要替你爹，你叔叔，你全家报仇吗！？为什么要跑！？”

    此刻再听鲲鹏的言语，陆压心中虽气，却已然再无拼命的念头了。

    他也不说话，只是调转身形，想要离开。

    “哈哈哈！哪里跑！？”

    鲲鹏却是发出长笑，本来和三足金乌一般大的身形，刹那开始暴涨！

    眨眼之间，天地间就剩下了一片黑云！足足百万丈大小！

    而百倍差距之下。

    三足金乌的身体，则就好像一颗小小的金色光芒，被无边黑色覆盖！

    “陆压！！吾眼馋你爹，你叔叔多久了你们知道吗？？大家都是先天生灵！都是神鸟！！可为什么，凤凰死后，百鸟却朝拜你爹！你叔叔！？不来拜我！！？”

    “为什么不来拜我！！”

    鲲鹏的嘶吼响彻天地，带着一丝疯狂道：“我也是天地唯一之神鸟！乃为鲲鹏！血脉高贵，不下神凤！为什么，为什么那些妖！不来拜我！？却去拜你爹帝俊！拜你叔太一！！还一个个忠心耿耿的加入他们创造天庭！？为什么不来加入吾妖师教！！？”

    无边暴虐，嗜血，疯狂之气横扫四周。

    百万里海洋为之暴动，不知死了多少鱼虾鳌鳖！

    三足金乌更是被压的火焰摇曳，即便全力遁飞。

    也飞不出鲲鹏所覆盖的范围！

    陆压心神晃动，只剩下了恐惧，一边疯狂遁飞，一边吼道：“你想吃我！？你敢吃我！？你信不信我自爆！与你同归于尽！？”

    “哈哈哈！啊哈哈哈哈！”

    鲲鹏的尖锐笑声随之压下了陆压的吼叫。

    只见他寒声道：“帝俊，太一死的好啊！他们死了！天下就再无神鸟！只有我鲲鹏！！至于你，杂血小畜生，今天我便吃了你，也尝一尝，你们三足金乌，到底有什么好！也算了了我心中多年的积怨！哈哈哈！”

    陆压听的越发胆寒，只是一边狂飞，一边喊道：“我！我不好吃！你不能吃我！！”

    鲲鹏只管冷笑，同时巨大的身影依旧悬浮在三足金乌的上空。

    全力死死的压住三足金乌，等待着三足金乌最后的力量耗尽。

    “你不能吃我！！你记不记得！我小时候，还曾叫过你叔叔！鲲鹏叔叔！你不能吃我！！”

    又是飞了一会，陆压被压制的神火逐渐暗淡。

    他心中已然彻底慌乱，一边扑棱着翅膀，一边大声吼道。

    鲲鹏更是听的长笑，大声道：“现在知道我是你鲲鹏叔叔了！？嗯！？哈哈哈！我的乖侄儿！今天你就好好让叔叔我吃一顿！尝一尝你三族金乌的味道吧！”

    三足金乌顿时绝望，只是嘶吼一声。

    便再次燃烧体内的太阳真火，爆发出刺目火光。

    速度又快了几分，想要飞出鲲鹏的覆盖范围。

    但鲲鹏那类似婴儿啼哭一般的尖锐笑声却越发得意。

    且身形也并没有被三足金乌拉下半分！

    鲲鹏神速，天下第二！

    若是帝俊和太一过来，单论速度，还能比一比。

    但单单只是陆压，还是一个境界低一层的陆压，凭什么和鲲鹏比速度？

    “哈哈哈！陆压我侄儿！你还飞什么！？你要知道！洪荒神鸟，我为第一！你这个二代杂血三足金乌！凭什么和我比速度！？”

    鲲鹏越发得意，只是长笑不止，同时继续侮辱的说道。

    “你说什么？”

    但也就是他话音刚落，却是这片天地间，陡然出来了一声平淡，冷漠，却带着无边傲然的声音！

    沸腾的海洋登时为之止歇！

    好似太阳初升，无边光芒洒落大地！

    只见前方，一点五色光芒初起，而后，便笼罩整个天地！

    覆盖天上地下的五色神光之内，有无穷无尽的眼眸，齐齐眨眼之下，不论是谁，只看一眼，便会眼花缭乱，继而头晕目眩！

    鲲鹏即便是百万丈的身躯，也被覆盖之中，不得出去。

    却见那五色神光的尽头，有一人形小点。

    这一小点，对上鲲鹏那百万丈的身躯，那就好似灰尘一般渺小！

    但就是这么一个渺小的身躯，其散发出的无边威能，却是让鲲鹏浑身的羽毛，都倒竖了起来！

    “我允许你再说一次，谁，是洪荒第一神鸟？”

    前面那傲然的身影，虽小，却好似擎天架地，天地都在他的驾驭下，不得转动。

    鲲鹏整个人瞬间急急止步，漆黑的眸子内全是震惊与愤怒，只是嘶吼道：“孔宣！！”

    “你，知道就好！”

    孔宣身穿王袍，头顶金冠，锐利的目光射出万丈金光，看着鲲鹏缓声道：“鲲鹏，今天，我看你往哪跑？”

    “叔叔救我！！”

    而陆压见此，却是陡然尖叫一声，而后疯狂扇动翅膀，往孔宣靠去。

    “想跑！？”

    鲲鹏见此，顿时冷哼一声，陡然一张嘴！

    登时，无边气流轰鸣，直往那好似归墟黑洞一般的嘴巴内呼啸！

    陆压本就精疲力竭，此刻顿时被吸的不停的倒退！

    只见他羽毛炸起，一边抵御，一边疯狂喊道：“叔叔救我！！孔宣叔叔！！我父当年与你论过道！我父当年邀请你来过天庭！想和你共掌天庭！你与我父有几分情义啊！！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

