    “呼！”

    睁开眼，简渊发现自己躺在床上。

    头有些疼，大概是睡的太久了，但是外面还是黑天，应该没有多久......

    四周的场景如此熟悉，好像是......大学宿舍？此时手里的手机，还有和家里人的聊天记录。

    相亲相爱一家人：

    “好好学习，天天向上！”

    “知道了，爸，这事都说了几万遍了。”

    “吃得好吗？哎呀，你大学这么远，实在是让我放心不下啊！”

    “妈，你要是这么说，就非常的命中主题了，生活费继续发呗！”

    “这什么破手机啊，都没信号，儿子你赚钱了，记得给爸爸妈妈买新的手机奥！”

    “哈哈哈，怎么一到这种事就没信号啊？好，等放假回去，就给你们买。”

    忽然外面传来的敲门声。

    “来了，稍等。”简渊起身穿好衣服走出去，心里还想着，难道自己做了一个漫长的梦？

    简渊打开门，却看到了一张张熟悉的脸。

    “你们......我的天啊！”

    简渊露出了笑容，这几位是他大学的舍友，自从大学毕业匆匆一别，这么多年都没有再见面。虽然有时候会在群里聊两句，但是随着时间的推移，也真的是交流越来越少。

    不是生疏了，是生活和现实之间，他们已经没有了那么富裕的时候，去怀念曾经和展望未来。

    本以为不会再有重聚，没想到今天居然相见了！

    不对，自己不是已经离开学校很多年了？

    马元皇此时笑道：“装傻呢，今天是校友日啊，咱们都会学校看看啊。顺便一起喝个酒，不醉不归。你倒是厉害，回到宿舍自己闷头睡着了，怀念过去呢？”

    “校友日？”简渊看了看手机，才注意到聊天记录已经是很久之前的了。

    记忆里的自己，是健健康康又普普通通的人生，随随便便的毕业，浑浑噩噩的混日子。只不过这次校友日，和老朋友见面，自己则是回到了宿舍睡着了。

    然后是一个漫长的梦。

    简渊给了几个损友一人一拳，露出了发自内心的笑容：“你们几个畜生啊，行啊，走走走，来学校逛逛。”

    上铺的说道：“我开车来的，哥们现在发到了，开公司了。哈哈，走吧，我们回学校看见。这都多少年了，真的是......”

    对面铺的说道：“去玩学校，先去网吧，找找曾经的感觉，然后一起喝酒去。哈哈。”

    简渊是真开心，他本来就没有什么朋友，现在能和曾经的老友们相见，那种开心和快乐，真的是怎么都挡不住的！

    一行人说说笑笑，太开心了。

    简渊问道：“之前就说聚聚，你们一直说忙忙忙的，怎么现在忽然有时间了？还瞒着我一个人，这可不够意思。你们是不是还有事。”

    几个人都笑了，齐声说道：“那就是另一个故事了。”

    “哈哈，你们几个人啊。”简渊摇摇头，没有再问什么。

    今天是校友日，很多老同学都回来了，简渊和几个朋友走在校园里，看到一个又一个熟悉的面孔。

    “嘿！好久不见啊！你也回来了！”

    “嚯，感觉比以前还胖了。”

    “哎呦呵，看见你一面真的不容易啊！”

    人很多，都是曾经在校园里匆匆一别，不会再相见的人。简渊和几个人步行在学校，校园里还是曾经的模样。

    简渊指着不远处，笑道：“好家伙，这楼咱们毕业的时候才修，现在都没修好啊！”

    一旁路过的同学笑着说道：“你管他们干什么，那就是另一个故事了。”

    “哈哈，也是。”简渊往前走着，几乎是每一步，都能遇见一个熟人。除了同学，还有那些曾经的老师。

    马元皇说道：“想来想去，还是在宿舍的日子最开心。。”

    简渊点点头，回头看着曾经住过几年的地方，露出了怀念的神情：“真好啊，不知道食堂里的刀削面还有没有，门口的炒饭有没有涨价。”

    “我们可以去尝尝嘛！”上铺的损友说道：“走，现在就去吃饭。”

    简渊点点头，跟着大家刚出了宿舍楼，就看到了一个中年人在门口，那是简渊大学时的苏老师。

    “苏老师，好久不见啊。”

    苏老师看到简渊露出笑容：“呦呵，我们的心理学院的天才学生，现在回来了？”

    “老师，你这叫什么话啊，好像我多忘恩负义一样。”简渊走过去，和苏老师拥抱了一下。

    简渊问道：“我之前也回来过，不过听他们说，您已经被调走了，去了别的学校。没想到还能看见。”

    “哈哈，回来看看你们。”苏老师拍了拍简渊。

    简渊问道：“那老师您现在去哪个学校了？”

    老师和蔼的笑了：“我去哪，你也不可能再去当我的学生了。那就是另一个故事了。”

    “哈哈哈！”

    简渊露出了笑容，点点头：“是啊，真的是美好。对了，现在是几点啊？”

    “怎么？你这个大忙人还有别的安排？别看时间了，现在好好跟我叙叙旧吧。”老师拉着简渊往里面走：“走，聊聊你近几年的变化。”

    简渊站在原地没有动，只是露出了笑容：“那就是另一个故事了。”

    “什么？”老师一怔。

    简渊脸上的笑容，从原本真实的开心，慢慢变成了略带一丝伤感的浅笑。

    身边马元皇几个人也凑过来，说道：“喝酒的事情也不着急。”

    “也是。”简渊继续走着，看着学校里的一切。

    大石头的刻着校训，上面的字迹忽然模糊，最后变成了：“不要相信，不要相信。危险，马上离开。”

    回头看着学校大门口的名字，校名也在闪烁下，变成了：“不要相信，不要相信。危险，马上离开。”

    看着路边的学校展示牌，上面各种的公告和海报，此时内容也全都变成了：“不要相信，不要相信。危险，马上离开。不要相信，不要相信。危险，马上离开。不要相信，不要相信。危险，马上离开。”

    这个世界的所有文字，都变成了：“不要相信，不要相信。危险，马上离开。”

