    更为关键的是，他精神空间破碎了！

    他之前被咒怨毒巫捅在脑袋上的那一剑，不仅贯穿了他的脑袋，还捅破了他的精神空间，对他的精神空间施加了诅咒。

    精神空间是非常脆弱的，出现一道小裂缝都是重伤，更别说直接被捅破了。

    换做任何一个人面对精神空间破碎的重伤，短时间内连十以内的加减法都做不利索。

    莱恩之所以看上去不太严重，还能与一级巅峰的咒怨毒巫有来有回的战斗，其一是因为他的精神空间本来就比寻常巫师强大，其二是因为他有菲尼克斯帮忙稳定精神空间的伤势。

    尽管如此，影响还是非常的大。

    比如对于精神攻击的抵抗性急速下降，远低于同级别的水准，以及无法使用精神技能。

    尤其是第二点无法使用精神技能影响尤其大。

    精神技能相比直接用来攻击，更多的是用来辅助。

    其中用的最多的一个精神技能就是——思维加速！

    思维加速也可以称呼为子弹时间，可以通过加速思考速度让周围的时间看上去像是慢了几十甚至是几百倍。

    当然，只是看上去时间像是放慢了一样而已，实际上动作并没有得到任何的加快。

    但已经够了。

    有了思维加速，相当于战斗的时候多了几十上百倍的思考时间，这对战斗的影响是非常大的。

    好比下两人下围棋，一方只有十五秒思考时间的快棋，一方是没有时间限制的慢棋，谁会赢？

    在双方实力差距太大的时候，快棋和慢棋都不影响输赢。

    当双方实力差不多的时候？

    慢棋一方百分之九十九的概率赢！

    由于莱恩精神空间受伤，不仅使用不了思维加速这个技能，思考速度相比平常还会慢许多的缘故，可以正常使用思维加速的咒怨毒巫，思考时间比莱恩多几十倍！

    除了思维加速这个影响最大的精神技能之外，还有其它许多影响小一点但加起来也蛮大的。

    比如保持冷静。

    在一级巫师的较量中，会持续对敌方进行精神攻击。

    这些精神攻击可能无法带来决定性的胜负，但可以影响对方的心态，让对方出现失误。

    比如感知危险。

    在不能调用精神力的情况下，感知力相比平常大跌，许多平时可以察觉的攻击现在则只能硬抗，也就是莱恩有着元斗魔铠和昆恩法印，防御力够强，不然早死了。

    又比如……

    平时看似不起眼，对战斗胜负没有决定性影响的精神力，等不能用了才发觉精神力是多么的重要。

    在这种情况下，正常来说莱恩是绝对不可能战胜咒怨毒巫的。

    他之所以还有胜算，这都是多亏了他在菲尼克斯的辅助下可以不结印使用五大法印。

    继续打下去，莱恩自信他还是能够获胜的。

    只是，那必然是险胜。

    然而他很清楚，与咒怨毒巫战斗险胜就代表输了，因为咒怨毒巫是一个诅咒系巫师！

    诅咒系巫师总喜欢临死前给敌人来一发超强诅咒，面对这个诅咒，状态不好的，直接就死了，状态好也得掉一层皮。

    “我状态本来就差了，若是再和他拼到筋疲力竭险胜，面对他最后使用出来的同归于尽的诅咒我该怎么办？”

    一想到这，莱恩知道他必须速战速决，不能拖了。

    想明白之后，他大喝一声，直接顶着灵咀咒炎的攻击朝咒怨毒巫冲了过去。

    看着冲过来想与他进行近身肉搏的莱恩，咒怨毒巫不仅不慌，他反而兴奋的大叫一声扬起爪子朝莱恩扑去。

    莱恩双手一握，元斗魔铠的某一部分从他手中伸延化为一柄二十米的长剑，长剑上燃着漆黑的影之炎。

    莱恩举着这柄燃着影之炎的长剑对着咒怨毒巫当头砍下。

    “嘣！”

    咒怨毒巫挡在身前的两只猫爪被莱恩一剑砍断，巨剑重重的砍在咒怨毒巫的脑袋上，深深的陷入了咒怨毒巫的脑袋之中。

    “哈哈，哈哈哈……”明明正面交锋失利了，咒怨毒巫却哈哈大笑着。

    很简单，因为这对于咒怨毒巫来说连皮外伤都不是！

    咒怨毒巫的血脉怨尾猫是一种由怨念凝聚而成的没有实体的特殊魔兽，对物理攻击有着极高的免疫力。

    咒怨毒巫幻化成血脉本源形态怨尾猫的样子后，同级别想靠物理攻击击伤到他是极难的，可能付出一百份的努力才能得到一份的收获。

    莱恩的血脉天赋噬源之影本来是很克制怨尾猫这种能量体的，但由于莱恩和咒怨毒巫有着两个小境界的差距，他又是有着多个血脉天赋，同时每个血脉天赋的威力相比伪巫稍弱的真巫，血脉天赋的强度相比咒怨毒巫相差实在是太远了。

    明明莱恩是克制咒怨毒巫的，可由于各种原因他反过来被咒怨毒巫克制。

    因为咒怨毒巫精通诅咒的缘故，他根本不敢用噬源之影吸收对方的魔力和精神力，由于咒怨毒巫的血脉是怨尾猫的缘故，他的物理攻击根本没有多大效果。

    但是莱恩还是挥舞着巨剑对着咒怨毒巫一剑又一剑砍下。

    “哈！哈！哈！——”

    三倍音速挥动的二十米长剑撕裂空气以雷霆之势落在咒怨毒巫身上。

    每一剑，都能造成震耳的巨响。

    每一剑，都能让咒怨毒巫的身体变得更加的破碎不堪。

    “嘣！嘣！嘣！——”

    莱恩挥舞的分明是剑，给人的感觉却像是舞动着沉重的重锤一样，完全是以纯粹的破碎和极致的力量伤敌。

    其实二十米长五米宽半米厚，剑柄直径就有二十厘米的巨剑和重锤有什么区别？

    在莱恩绝对力量的猛攻下，咒怨毒巫看上去像是毫无还手之力一样，所有的反抗都毫无意义，所有的防御都形同虚设，只能任由莱恩不断用巨剑殴打着。

    莱恩之所以能一面倒的压制咒怨毒巫，是因为他每一次攻击都蕴含着庞大的魔力，以他身具数十万的魔力都坚持不了多久——元斗魔铠储存的魔力还没有恢复。

    要知道咒怨毒巫的魔力量只有十万出头啊！

    几十万单位的魔力在短短不到一分钟内挥霍完，如果还不能压着魔力量只有十万出头的咒怨毒巫打那简直没有天理了。

    可压着打就代表莱恩占上方了吗？

    绝不是！

    由于莱恩都是使用物理攻击的缘故，根本对咒怨毒巫照成不了多大的伤害。

    其实只要咒怨毒巫认真起来舍得使用魔力，他分分钟可以摆脱被莱恩吊起来锤的局面。

    但他为什么不用？

    因为没有必要！

    莱恩的魔力量比他多，魔力消耗完了可以吸收幻晶恢复，为了区区面子和莱恩打消耗战值得的？

    最重要的是莱恩的攻击重伤不了他！

    所以只要是脑子正常的人都不会和莱恩打消耗战。

    所以面对莱恩“你害怕了吗？”“你只有这点本事吗？”“活了上百岁有如何？还不是被我这个三十多岁的年轻人吊起来锤？”的挑衅言语，咒怨毒巫内心不为所动。

    咒怨毒巫自认为已经看穿莱恩的战斗方案了。

    这种战斗方案很简单也很实用。

    “是想依靠大力出奇迹吗？想和我比拼消耗？”

    “不知道是他的魔力先耗尽还是我先承受不住他的攻击？”

    莱恩的每一次攻击对咒怨毒巫来说都只相当于拔一根头发的程度，别看伤害小，但承受多了，尤其是在一分钟内承受几百上千次，连续扛十几分钟甚至是半个小时，还是会扛不住的。

    随着身上的伤势不断积累，慢慢的，咒怨毒巫的心态开始转变了。

    他从一开始的无视莱恩，把莱恩的攻击都当作笑话，觉得莱恩只是在做无用功，但在他发现他有被莱恩慢慢磨死的可能之后，他开始感到恐惧了。

    看着莱恩又一次毁掉一颗幻晶吸收幻晶里的魔力，他不由得想到：“他还有多少颗幻晶？”

    据他所知，像这种可以召唤传奇幻兽的幻晶，一般的精通幻晶巫术的一级巫师只有三到五颗。

    而莱恩在和他战斗期间，把幻晶当作回魔道具毁掉多少颗了？

    “十三颗！整整十三颗啊！”

    看着莱恩仿佛无穷无尽一样一颗又一颗的往外掏幻晶，他真的怕了。

    “我还能承受他多少次攻击？”

    “五颗幻晶？十颗幻晶？十五颗幻晶？……最多不超过二十颗幻晶！”

    “他为了从魔兽中保护贝敦城以及与六翅炎凰鸟战斗，已经弄坏不少幻晶了，加上他与我战斗用掉的十三颗幻晶，他幻晶再多也应该不至于还有二十颗幻晶吧？”

    “不至于吧？”

    “不可能的吧？”

    “不应该会有这种蠢事的吧？”

    按常理来说是绝对不可能的！

    但莱恩是不能以常理来判断的，一般的幻晶巫师只有三到五颗传奇幻晶，现在莱恩都用处多少颗了？

    “如果我知道他有多少颗幻晶就好了，如果刚才我把他的幻晶都拿走就好了，如果我不是那么自信，在‘杀’了他之后补一脚他脑袋踩碎就好了，如果……”

    可惜事后再怎么如果都没用了。

    “不、不行，不能和他继续这样子战斗下去了……”

    之前的他还是很满意现在的战斗的，虽然他一直被莱恩吊着打，看上去很没有面子，但莱恩的消耗远在他之上，只要耗下去他是必赢的。

    要知道莱恩和他消耗的魔力量达到了恐怖的一百比一的程度，莱恩消耗一百万单位的魔力才能让他损失一万单位魔力。

    他本身的魔力量是十万单位出头，他身上又有不少回魔道具，按常理来说莱恩想磨死他简直是天方夜谭。

    可这种天方夜谭的事情居然可能发生？

    “必须要改变战斗策略！”

    “不能继续被动挨打，必须要让战斗节奏回到我的掌控中才行。”

    “话说回来，我作为一名诅咒系巫师，为什么会和一个近战巫师打近战？会和一个魔力量异常深厚的牲口拼消耗？”

    “我脑子抽了吗？”

    想到这，咒怨毒巫立即想办法和莱恩拉开距离。

    可莱恩怎么会让他如愿呢？

    “哐——”

    莱恩挥舞着二十米长巨剑对着咒怨毒巫步步紧逼，咒怨毒巫庞大的身躯面对莱恩根本无法发挥体型优势，居然被打得不断后退。

    “不要、不要……不要给我太狂妄啊——”

    一直冷静无比的咒怨毒巫终于怒了。

    咒怨毒巫怒吼着，灵咀咒炎在他嘴里汇聚。

    “嗯嗯……啊啊……啊哈哈……”

    困在灵咀咒炎中的万千怨魂凄惨的叫着、厮杀着、吞噬着，最终化为一只宛如实体一样血红色凶魂。

    化为凶魂的灵咀咒炎猛地朝莱恩扑去。

    看着一下子陷入险境的莱恩，咒怨毒巫看上去却不怎么高兴，反而是一脸心痛，“这找可是需要消耗灵咀咒炎吞噬的灵魂，永久性降低灵咀咒炎品质的招数啊！”

    不到迫不得已他是绝对不想使用这种招数的，而且他也知道就算这样也挡不住不断挥霍魔力发动攻击的莱恩多久。

    但已经足够他和莱恩拉开距离了。

    他相信只要他能把莱恩拖入他的战斗节奏中，胜利一定是属于他的，而且会较为轻松的赢得战斗。

    “杀你并不是难事，想要战胜现在的你实在是太容易了。”

    “但是……”

    他的视线忍不住瞄向美尔卡平原方向，那里驻扎着从贝敦城迁徙出来的一百万人口。

    那并不是普普通通的一百万条生命，而是他进阶二级境界的重要祭品！

    祭品是有了，但也得他能顺利举行献祭仪式才行啊？

    若是因为和莱恩的战斗受了重伤，无法顺利举行进阶仪式，杀了莱恩又有何用处？

    他是一名巫师，利益才是他最看重的。

    只要有利益，九死一生的绝境他都敢闯。

    而没有利益，比如和莱恩的战斗，如果只要他跪下给莱恩磕头莱恩就能放他走的话，他百分之百愿意。

    但他知道以莱恩的品性，就算是他跪下磕头，莱恩也是绝对不能放他走，更加不可能看着他把一百万生命当作祭品。

    “这次说不定是我这辈子唯一一次进阶二级巫师的机会，我绝对不能放过！”

    这场和莱恩的战斗，他不仅要获胜，还要轻松获胜，要留下可以举行献祭仪式的力量。

    他看了眼天色，“时间有点紧了……不过只要我能在半个小时内结束战斗应该还是没问题的。”

