    再次获得了新生，张亚楠也是十分的感慨和陌生，因为，这里怎么没有其他人，就张亚楠。

    马春燕老师！？

    还有，李小云的哥哥李小山，除了他们之外，就没有其他人了，这里既不是县医院，也不是省医院。

    更不是桃花山。

    原来，张亚楠和李小云去过桃花山，这里也不是桃花山。

    “马老师，你让张亚楠将这个果子吃了吧，吃了这个果子，可以弥补三四年的寿命损伤吧。”

    “这一颗果子，也是我寻找来，目前，果树上最好的果子。”

    “这一次，张亚楠虽然活过来了，但是，她体内的五脏六腑遭遇了一次重创，我的实力也不行，所以，这个最多只能这个样子了。”

    李小山不由得说道，李小山将一颗长生果子要送给了马春燕老师，有着马春燕送给了张亚楠。

    马春燕也微微一笑。

    这种长生果子，正是，李小山的这个分身，植神分身金袍李小山的本体，这一株参天果树凝聚而来的。

    现在，这种长生果子，可以延长普通人数十年的寿命，这一点，马春燕也是十分十分的佩服。

    这种果子，要是拿出去了，那可是比筑基丹，燃脂丹，价格更加昂贵了不知道多少钱了。

    现在，一颗燃脂丹，价格十万多。

    一颗筑基丹，价值一千多万，这主要收供应给了那些各大家族，各大世家，各大门派，甚至，一些超级公司，用来培养自己的修行者用的。

    这些各大家族，各大世家，各大门派，那可是十分十分的有钱，他们根本不在乎这些钱。

    但是。

    要是这种长生果子的消息，公布出去了，吃上一颗，可以多活数十年，那个时候，恐怕，各种富豪，超级富豪，各种达官贵人，也要来高价求购这种长生果子了。

    这一点，马春燕也是知道的。

    想想一下，筑基丹，就已经这么贵了，这长生果子，岂不是要比它贵上了好几倍，消耗更大。

    只是，李小山的这一株长生果树上这种果子，十分的有限，就三百多颗而已，用一颗那可是少一颗。

    现在，李小山也已经用了足足四颗了，其中两颗，送给了周涵涵和张玲珑，她们是李小山的徒弟。

    另外两颗。

    李小山送给了王胜军和冯冉冉，她们可是李小山的丈母娘和岳父大人，李小山也已经没有父母了。

    李小山这是将他们，当成了自己的父母一样的对待，所以，这才将珍贵的长生果子，送给了王胜军和冯冉冉。

    至于，王欣然，林雪玲，李小山的妹妹李小云，李小山想着，她们还年轻，这才二十而已，还暂时不需要服用这种长生果子。

    “好吧，小山，我替亚楠谢谢你了啊。这一次，要是没有你，恐怕，亚楠早就步子了啊。”

    马春燕老师，再次真诚的说道。

    片刻，马春燕老师和张亚楠说了一下，张亚楠也就将这个长生果子，送给了张亚楠，只是，这个果子的效果，马春燕老师倒是没说。

    因为，这种事情，马春燕感觉，没有必要让张亚楠知道，知道了还得再次解释解释等等。

    大约五分钟，张亚楠就吃完了这个长生果子。

    “马老师，这里是那里啊！？咱们现在要回去！？”张亚楠再次询问着马春燕，原来，马春燕告诉张亚楠，现在，要离开了这里，回到了一个地方了。

    马春燕微笑着，不由得和张亚楠说了一下，就是回到了李小山的位于湖心岛的别墅去了。

    马春燕不由得一挥手，同时，李小山见马春燕的掌心，凝聚出来了一道流光，就汇入了张亚楠的脑海之中。

    这一下。

    张亚楠就倒在了马春燕的怀中了。

    原来，这是马春燕老师，施展了忘魂术，让张亚楠忘记了，在这个乾坤图之中的治疗，只是让张亚楠记着，这是李小山给她治疗的。

    这个，就足够了。

    “马老师，谢谢你了。”

    现在，李小山感谢这马春燕，李小山无法实现忘魂术，也不甘心不愿意施展，但是，李小山也明白，为了自己好，马春燕老师还是施展了忘魂术这个法术。

    “小山，没事没事。”

    “这一次，你还没修炼到了金丹境界，还无法施展，我已经暗中修炼到了金丹境境界了。”

    “不过，对外我还是低调一些，要保持着隐秘，不让其他人将我当成了金丹境的强者，好了，现在咱们离开吧，外面估计已经是早上七点多了吧！？你妹妹等等，她们现在也焦急等待着了吧！？”

    马春燕再次微笑着说道。

    李小山点点头，外面确实是已经早上七点多了，不过，李小云，王欣然，林雪玲等等，虽然担心张亚楠的治疗。

    但是，她们也担心，要是冒然上来探望张亚楠，那个时候，打扰了李小山的治疗，令张亚楠无法获得了救治，这就不好了。

    下一秒。

    李小山。

    马春燕，还有张亚楠，一起出的乾坤图，李小山一挥手，这个墙上挂着的山水图卷就收入了李小山的掌中。

    原来。

    这个山水图卷，正是，乾坤图所化，张亚楠开始睡在了李小山的这个大卧室的床上，整个人倒是睡得十分的香甜。

    李小山这一次出来，倒是感觉有点困意了，至于筑基丹，则是还需要三天的时间才可以炼制好。

    李小山估摸着，这一次，自己七十份筑基丹的材料，起码可以成功率到达了三分之一左右。

    这样一来，起码可以获得了二十颗左右的筑基丹，这一下，李小山筹备建造她也是医院，完全的没有任何的问题了。

    而且，李小山也更加有了充足的信心，可以和向三少较量较量了，有了这些钱，桃花山万亩大药田的这个项目，李小山拿下来，那也是十拿九稳了。

    这一点信心，李小山还是有的。

    “好了，小山，要不你也休息休息，这样吧，现在是七点半左右了，再过半个多小时，你就对外宣布，治疗好了张亚楠！？”

    这个时候。

    马春燕再次和李小山说道，李小山也点点头，现在，张亚楠在这里睡觉，马春燕也施展了法术。

    这样一来。

    张亚楠只是知道，李小山救了她，而且，还就是在这个大卧室所在的房间，至于，如何治疗的。

    张亚楠就不需要知道了。

    “好吧，马老师，现在，欣然姐，雪玲姐全都睡醒了啊，她们也焦急的等待着，哎，现在，我还真的想舒舒服服睡一觉啊，但是，今天十点左右，我还得赶回了桃花山啊，今天，那可是万亩大药田的承包的大日子啊。”

    “这一次，倒是有着绿岭公司，富源公司，现在，根据任颖颖给我的消息，这个富源公司，已经被向三少彻底收购了，向三少甚至还要拿出来几个亿和我玩玩，和我斗斗法，这一下，我还得准备准备，对付对付这个向三少啊。”

    “丫丫丫的，准备三四个亿来对付我，这个向三少，还真的奢侈啊！？”

    现在，李小山到了这个大卧室的沙发上坐了下来，同时，他也告诉了在外面的水仙子苏水仙。

    还有，王欣然，林雪玲，自己已经将张亚楠治疗好了，只是，她们现在不用着急上来。

    再等半个多小时，张亚楠睡醒了再上来吧，现在，先让张亚楠，好好的休息休息等等。

    原来。

    这一次。

    任颖颖给李小山带来了，桃花山万亩大药田的最新的消息，第一开始，任颖颖想着，将这个万亩大药田，承包拍卖四五百万，那就够桃花山的发展需要了。

    只是！？

    这一次，任颖颖也没想到，向三少为了和李小山较量，已经暗中准备了三四个亿，要彻彻底底的打压打压李小山的嚣张气焰。

    李小山想不开！？

    要是向家，有着三四个亿，来这里干什么！？这个万亩大药田，数十年也无法收回来这个成本啊！？

    莫非。

    这个向三少所在的向家，就是为了和李小山争一口气吗！？

    “小山，这一方面，你就放心吧，向三少也无法代表着整个向家，他带着三四个亿又如何！？”

    “这一次，你和他就狠狠的斗一斗，看看谁厉害，反正，这些钱最后还是回到了桃花山，任颖颖就可以更加的发展桃花山了啊。”

    “你就放心吧，现在，既然知道了这个向三少的准备，咱们倒是好应付了，他不就是带着三四个亿吗！？我就不信他真的全拿出来，另外，他就算是全拿出来了，咱们也不需要担心和害怕，这一次，吴文山老爷子，将全力支持你，他再多的钱，也无法和吴文山老爷子比啊。”

    “更不要说了，七夜前辈也说了，要是这个向家，不知道好呆，那就让林超印来帮你拿下来。”

    “所以，这也是七夜前辈，给雪玲妹妹，安排了这个亲爹的原因啊，这也是这个原因了，向家全族的资金，加起来数百亿，但是，这和林超印这边的三千多亿一比，那也是一个渣渣啊！？”

    这个时候。

    马春燕老师，不由得和李小山说道，原来，这一次，不但李小山这边有着一个亿打底了。

    甚至。

    吴文山老爷子，崔总崔玄英，甚至，林雪玲的父亲林超印，也要协助协助李小山，夺下来这个桃花山万亩大药田。

    “啊！？原来是这个原因啊，马老师，这也太厉害了吧，区区一个万亩大药田，真的承包竞拍出来三四个亿！？”

    “那。”

    “那，干脆还不如让这个向三少当冤大头啊，任颖颖说过，这个最多就值六七百万啊！？”

    这个时候。

    李小山也说道。

    李小山也明白，桃花山这边的地，十分的便宜，就按照一亩地十万，这个万亩大药田，其实，也就数千亩而已。

    况且。

    这些地几乎全是桃花山前山的荒地，根本不值这个十万，最多几千元，那也就不错了，因为，后续真的开发，还需要大量大量的资金啊。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    现在，马春燕老师开始笑了笑，马春燕老师也知道，李小山的这个想法，这要是以前，马春燕也赞成李小山的这个想法。

    只是，现在，李小山和向三少，这可是要斗一斗了，输了那可是没有了气质啊，而且，这还影响了任颖颖的桃花山发展安排。

    “小山，我来问问你，你这一切说的也对，但是，你想没想过，为何向家可以统一，这一次，向三少带着三四个亿来承包，这个桃花山万亩药田的大项目吗！？”

    “随着你斗气！？”

    “要是向家真的这样，那么，这个向家，也无法成为了，屹立数百家的二等家族了啊。这其中有着一些秘密，总之，现在你也不需要问了，今天，向三少出多少，你比他多一百万就行了。”

    马春燕老师，再次说道。

    多一百万！？

    李小山点点头，表示明白了，要是向三少真的出四个亿，那么，李小山多一个一百万，就是四个亿零着一百万。

    “好了，小山，你也休息半个小时吧，养精蓄锐，回去了好好和这个向三少对付对付啊。”

    “现在，有着七夜前辈保护你，你也要抓紧时间修炼了啊，因为，以后你总不可能让七夜前辈，保护你一辈子吧！？”

    “小山，你说我说的对不对啊！？”

    现在，马春燕让李小山休息休息，现在，李小山还有半个多小时的时间休息一下，马春燕也知道，李小山休息一个小时，就可以三天三夜不睡觉了，李小山休息半个小时，起码可以堪比一个晚上的休息了。

    这一点，毋庸置疑。

    “好，马老师，谢谢你了。”

    现在，李小山就起身，直接去了另外的一个卧室，李小山睡觉，其实，根本不需要躺在床上。

    李小山只需要坐在沙发上，闭上眼睛，冥想半个小时就行了，但是，李小山还是感觉，这个躺下来睡觉还是十分的舒服。

    马春燕老师，则是前往了三楼大厅，随着水仙子苏水仙开始交谈一下，同时，随着水仙子苏水仙交流一下。

    原来。

    这一次。

    马春燕老师，又有新的任务，想要安排一下水仙子苏水仙来安排，这个任务，也只能交给了水仙子苏水仙。

    林雪玲。

    王欣然。

    她们也无法接这个任务啊。

    “好，马老师，这个你就交给我吧，你放心吧，我肯定完成你的任务，对了，这个张亚楠真的治疗好了吗！？”

    水仙子苏水仙，接了马春燕老师的这个任务，原来，这一次，马春燕老师安排水仙子苏水仙再次前往一下桃花山深山之中，调查一件事情。

    现在，苏水仙也很关心，李小山对张亚楠的救治治疗，这种百草死，几乎是无法救治治疗的。

    但是，李小山只区区一个晚上，就可以让张亚楠，起死回生吗！？

    “那是当然了，张亚楠已经治疗好了，只是，现在她正在睡觉，大约半个小时之后就可以醒来了。”

    “水仙子，你这一次前往了桃花山后山，记着，一定要小心谨慎啊，要是遇到了危险，就将我送你的这个符箓捏碎，它可以保护你。”

    “这一点，你一定要记着，至于这个向三少，暂时你就不要去刺杀他了，因为，现在，你没有能力刺杀他了，你要是去了，那就是自己送上门去了，就是自己找死啊，这点，你要千万千万的切记。”

    这个时候。

    马春燕老师，再次关心的和水仙子苏水仙说道。

    再去找向三少的麻烦，那就是找死！？

    水仙子苏水仙十分的有一些不屑，这个向三少，纵然是先天境修行者，那又如何啊，还是无法逃过她的暗杀啊！？

    只是，现在，马春燕老师这么说，水仙子苏水仙也点点头，表示先完成马春燕老师的任务，其他的以后再说。

    这个向三少，要是欺负李小山，羞辱李小山，那么，就不要怪水仙子苏水仙不客气了。

    因为，水仙子苏水仙，那可是将李小山，当成了自己的妹夫了啊，她和林雪玲的关系，那可是比亲姐妹还要亲。

