    一个八岁多的幼童，天资气运无双，得到了一种可怕的，疑是与帝有关的传承，带回至强的准帝器击败了来袭的强敌，拯救了自家没落已久的宗门，这一切简直太过梦幻, 如同画本小说中的男主角一般，充满了传奇，让人不敢相信。

    可以说，这件事情传开后，简直就犹如一场十八级的大地震般，震动了紫薇各个大洲，但凡闻着莫不动容，在这股滔天巨浪前没有人能够冷静，茶楼，酒肆，赌石坊，风月阁，但凡有修士所在的地方都在议论纷纷。

    “你们说，太阳神子所得的传承如此惊人，有准帝神兵留传护道，会是准帝，还是干脆就是古之大帝的传承？”

    当有人心生摇曳，口干舌燥的这般问道后，顿时，所有人都沸腾了。

    会是大帝传承嘛？这很难说，按理说只有准帝器，而不是真正的帝兵，其实已经足以说明问题了。

    但是一些人却也不敢肯定，毕竟没人规定, 大帝就一定会把自己的帝兵留给传人，这种存在的心思又有谁能揣测呢？

    就是真的只留一把曾经用过的准帝兵其实也不足为奇。

    故而，人们对此皆是心生遐想，猜测个不停，有人认为，这就是大帝传承，但更多的人还是觉得，这应该就是一位至强准帝所留的所留的道统，毕竟一件准帝器是最好的说明。

    当然，还有人认为，不能因为一件准帝器就断定太阳神子所得为帝级传承，也有可能只是一个大圣道统，只是机缘巧合得了一件准帝器，而后留下了给传人。

    这一说法一出，所有人都是一征，不过认可的人却并不算多，最后，人们还是觉得是太阳神子所得为准帝传承这一观点最合理，皆是普遍认同这一可能。

    当然，所有人也都知道，这一切说到底也只是猜测而已，具体的情况恐怕除了太阳神教的高层之外，无人能够知晓, 注定在短时间内是一桩悬案了，就如那李神洲究竟是不是人皇转世，在天元城外得了人皇何等造化般无人能说清。

    “现在就看太阳神教而今究竟搬迁到了那里，我有预感，真相距离浮出水面的时候不远了。”

    这天下从来都不缺乏聪明人，此时有一些人已经想到了紫薇星上各大有名的无主秘境了，这其中玄都洞是第一个浮上众人心头的。

    “会是哪里吗？还是神洲的一些名胜古迹，亦或者是海外仙岛的古遗迹？”

    纷纷扬扬中，时间一日日的过去，在人们的有心寻找下，终于，在三天后，太阳神教而今所在的位置终于被爆了出来，有人在芦洲的玄都洞中清楚的看到了太阳神教的弟子在净土中修行，采药，得到了确认。

    “天啊，竟果真是芦洲的玄都洞净土！那个两千多年前的骑牛老者竟是一位至强的准帝。”

    人们大叫出声，玄都洞净土，这是在两千多年前，一个骑牛的老道士曾踏星空而来，开辟玄都洞，筑成八景宫，紫气浩荡三万里。

    这里成为了一处神土，没有人知晓那个名为老子的人有多么强大，最终不知所踪，空留一处秘境，许多人都曾寻找过，包括不少圣贤亲至，但都无功而返。

    但而今通过准帝神兵，加上过去连圣贤都难入强行攻入这处秘境，不少人恍然，还未陨落，便舍得给传人留下准帝器护身，此人若不为准帝，何以能这般大气？

    “两千多年来，无人能得的传承，被年幼的太阳神子得到了……”

    人们征征出神，对于李望仙这个而今还年纪尚小的太阳神子，此时有不少人发自内心的升起了敬畏之意。

    因为所有人都清楚，这般惊艳的少年，将来绝对会是个绝世高手，能够俯瞰整颗紫薇古星，加上那口可怕无比，能斩神弑圣的准帝葫芦，人们似乎已经看到了未来此人君临天下的那一幕画画了。

    “其实说起来，早几年就有传说这一代的太阳神子帝血返祖，天资惊艳无比了，但那时无人重视，前去结交，而今看来，不知有多少要悔的恨不能抽自己两个大巴子了。”

    “是啊！贫道当年也隐约间有所耳闻，但当时竟不已为然，认为是太阳神教在吹捧自家神子，给衰落的太阳神教振振声势，如今看来，真是让老道羞愧不已啊！”

    人们议论纷纷，但说到此处后，皆是叹息不已，要知道那时可是一个绝佳的交好太阳神教的机会，更重要的是交好这一代将来注定会极度可怕的太阳神子。

    但而今，却是完美的错过了，这如何不让人扼腕叹息，心中充满了悔意呢？

    当然也有人角度刁钻，虽然禀着我没赚到就是亏的心态之下有些郁闷，但是当他想起还有别人不仅没赚到，更赔了夫人又折兵后，他又有些幸灾乐祸，高兴了起来。

    “说到后悔，恐怖金乌族才是最后悔的吧？

    因为想要钓出李神洲，故意选择太阳神教来欺压，结果没想到，看起来好对付的太阳神教亦是藏着一头年幼的真龙吧？

    且这头幼龙还有着大气运，有无敌的准帝神兵护道，一头撞到了更硬的铁板上。”

    此话一出，不少人脸色顿时古怪起来，这是金乌族出的第几回因为没想到而出的意外了？

    算上一开始金乌三太子和李神洲发生冲突的导火索，死了玄一道人那回，现在是第四回了吧！

    而且这回可是全力以赴，连圣级底蕴都请了出来，也依然因为准帝兵和大成牛神王的存在而出了最大的意外，损失惨重无比。

    “说起来，有谁知道金乌族现在具体的伤亡损失了嘛？”有人好奇问道。

    “有在场观战过的人做过粗略的统计，这一战，金乌族被打崩了一件圣印，一套大圣阵旗，无可计数的古战车，古宝等。

    然后在伤亡方面，死了一个大成的金乌王，圣级的古金乌也被准帝器削掉了圣躯，至于死去的大能级元老统领等约有二三十位，金乌王十子死去了五个，算上之前陨落的三子，如今只剩六王子，和九王子了。

    至于金乌族的精锐大军，死了十之七八，数量太多，根本数不清楚，除了金乌族外，没人知道具体的数字。”

    有人详细回答了之后，哪怕早有所耳闻，不少人还是被惊的倒吸了口凉气，准帝神兵，简直恐怖如斯啊！

