
就在此时，苏韵手中可以控制通天柱的法器飞向了苏西娅的坟墓，苏西娅的坟墓闪烁着绿色的光芒，一个女人的影子出现在了空中。

那是一位极为优雅的女人，哪怕她没有做任何动作，也能从中看出她高贵的气质，她身上穿着一身黑色的衣裙，  柔顺的长发飘散在空中，仿佛是墨色的瀑布。

不多时，她开口了：

“你就是我的女儿吧，都长这么大了。”

“你是我的母亲，你怎么会，你还活着，既然你还活着，那为什么没有去找我父亲呢？”

苏韵瞪大了眼睛，不瞒你说，这种狗血的场面她也是第一次见。

“我确实已经死了，只不过可能是因为我神魂强大，或者其他什么原因，我的灵魂被保存下来，之前我一直无法出现，直到今天你的到来。我预感到，一定发生了什么事情。？”

“您猜的不错。”

苏韵苦笑了两声，垂下眼眸道：

“父亲，他快要死了，在你刚刚过世的时候，父亲便喝下了毒药，只是因为要对天使长这个职位负责，才勉强活了下来，父亲看到我能够担起整个天界的责任后，便想要将天使长的位子给我，他自己离开去找你。”

“什么？他居然真的……”

苏西娅别过脸去，眼眶微红，恍惚之间像是回到了千百年前，她还是那个少女，那个与拉斐尔缠绵到无法自拔的少女。

“韵儿，带我离开这里去见拉斐尔，也许我可以帮帮他。”

“您知道？”

苏韵很是好奇其中的原因，毕竟，拉斐尔是在苏西娅死后，才服毒自杀的，她又怎么会知道？

“韵儿，你很好奇这其中的事情吗？那就让我来告诉你吧，当年我与拉斐尔相爱时，便知道，我们的爱情是不被世俗所容纳的，天族和魔族相互对立，彼此之间水火不容，又怎么会容忍，自己的族人相爱，如果这件事情被发现了，不仅是拉斐尔会死，就连我也要被魔界处死。

“那这又跟父亲服毒有什么关系呢？”

“我们已经知道了这件事情，可那时的我们，感情确实是极好的，当时在一起时，我们就知道，无论怎样，哪怕我们能够在一起一天，都是赚来的，我们愿意同生共死，于是便彼此约定，在未来的某一天，如果一个人死去，对方也不会独活。”

“这就是父亲服毒的原因。”

“我想大概是这样的  我不知道，也无法形容我现在的心情，我感动你的父亲遵守承诺，却也心疼他所承受的疼痛。”

推开拉斐尔所在宫殿的大门，映入苏韵眼帘的，便是跪在拉斐尔床前的萨斯，无论萨斯的本性如何，但对于拉斐尔这个父亲，即使她一时被迷惑，但终究还是敬爱的。

“父亲，我给你带来了一件礼物，你一定会很喜欢的。”苏韵手中拿着存放着苏西娅的那块绿宝石。

“只要是用了你送的，父亲都是喜欢的。”拉斐尔的脸上带着一抹笑容，望着站在门口的苏韵，再看着她缓缓拿起绿宝石后，空中出现的苏西娅的影像。

拉斐尔从床滚了下来，跪倒在了地上，“苏西娅，是你吗？好久不见，韵儿，真的非常感谢，你的礼物我很喜欢，这不是真的苏西娅，但是，看到她，我仿佛又回到了当年见到你母亲的样子。”

“拉斐尔，你不认识我了吗？我可不是什么影像，我是苏西娅的灵魂。”空中的影像开口。

“你没有死，太好了，真是太好了，余生还能再见到你，这是我这辈子最好的事情。

拉斐尔想到自己现如今的身体状，并没有多少悲观，只想能在死亡前，在苏西娅的陪伴下走过这最后一段时光，是他这一生最美妙的事。

“父亲，你就不想活下去吗？母亲都已经回来了，你却又走了，这算是怎么回事？”苏西娅感觉有些恨铁不成钢。

“我当然想和你的母亲度过余生的时光，可有些事情是你不知道的，这毒药激烈，我之所以活到现在，完全是因为我当时服用的剂量并不多，而且还有我大天使长的修为，现在已经无力回天了，你们也不用这样，我已经可以满足的离开这个世界了。”

“拉斐尔，站起来让我看看，我是这个世界上最好的药师，相信我一定可以治好你的，况且这毒药并非无解，只是，想要治好他的药材却是极难寻的。”

“那如何，只要能找到，我们，哪怕一定会为父亲找来的。”听到苏西娅说毒药是有解的，苏韵从内心感到开心。

“韵儿，我很开心你想为我着想，但我真的希望你知道，比起我的生命，我更希望你能够平安的回来。”

苏西娅给了苏韵和路西法一张药方，他们拿着便离开了，找到在门口的天使问到，“您看看这张药方，有哪些药材是你那儿没有的？”

治愈天使拿着药方，却忍不住惊呼，“好精妙的方子，不过这里面所需要的药材，也确实珍贵。”说着便指出了三种药材，这些东西整个天界也没有的。

一旁的路西法看着治愈天使指出来的药材，说道，“不用担心，这个还有这个，虽然天界没有，但是我那里有，至于这最后一味，龙血草，虽然我那里没有，但我曾听到过这个药材在幻神山出现过，我们可以去哪找找。”

“真的吗？谢谢你，路西法。”听到路西法说，拉斐尔的病，还有治愈的希望，苏韵显得非常兴奋，或许那不仅仅是因为拉斐尔有救了，也是对于有情人终成眷属的高兴。

“你知道的，我不需要你的感谢只要你在我身边，我便能感觉到这世间的光，你的陪伴就是对我最好的感谢了。”路西法看怀里的苏韵只觉得若是时光就此停住，那该是多好的。

两人在与苏西娅，拉斐尔道别后，便离开了离开了天界，前往魔界取两味药材送回天界后，便向着传说中的神幻山走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269452"  chaptername="撒旦的恶魔天使（71）">加入书签</a>
</div>
