
“原因呢？给我一个合理的解释。”

“与小河豚一样，咱们是设计公司，不能因为私情而给不符合设定的设计。”

Alice也知道，但是她怕阿黑在这样的工作环境下会逃跑。

“我想办法给一个与冷大不同的田园风出来。”

洛心似说完自己回到电脑前，冥想。Alice和白骨精知道她一定会想出来，只不过过程会很痛苦，要兼顾的东西比较多，又要快准好，难为小姑娘的创新思维。

晚上回家她坐在公交车上看周围，这个城市的曾经她没参与过，这个城市的未来也许她会一直伴随着，这个城市不是洛家两姐妹的家乡，却是若若的家乡，若若连身份证号码都是这个城市的编码，人家是货真价实的Z市人，而自己有可能只是过客，不管是过客还是归人，都要珍惜当下。

洛心似和Alice以及白骨精讨论完后，一下午都没有灵感，脑子里无数想法一闪而过，却没有一个能付诸笔端。窗外的城市正是最忙碌的时候，下班的晚高峰占据了城市的主干道，这是一个年轻的城市，但是也有自己的城市会客厅，海边和沙滩，贝壳和渔女。

等等，她突然想到了一个想法。

如果能将Z市的历史带入设计感里，旧貌换新颜的同时增加文化底蕴，历史永不过时，文化永不言弃。

就这么干！

电脑在双肩包里，她站在车里没办法开电脑，就把所有的想法记录在手机备忘录，一顿草书龙飞凤舞，红绿灯的时候双手并用还画了两幅手稿。

接若若，给若若做饭，做家务，若若看完书自己冲凉自己睡觉，洛心似坐在飘窗上打开电脑先搜索了很多素材，比如大贝壳，比如渔女，比如大海，星辰大海，星光点点，甚至是这个城市的赤潮，自然发光的大海，太多元素了。

西关美食店门面不大，平时汤老板就站在门外给客人拿汤，打包汤，拖鞋一杵，瘦猴一样忙碌来忙碌去。

门外设计落脚点：福海。

双门改卷闸，原来的墙身换成落地玻璃，汤老板的蒸汤台依旧放在门外，周边多了一排四十厘米围板，顶头绣着青花瓷的汤盅，整个围板是青灰偏蓝色的崖纹，到了夜晚就是夜光的赤潮，非常有意境。

从门外进来，这家店是向阳的，并不暗淡，里边的是方方正正的空间，实用面积大约200个平方，厨房占地60平方，其余140平是座位区，原先的座椅都是老式的木制桌椅，上面放着玻璃，底下放菜牌，典型的广东食肆。洛心似想了想，木制桌椅没问题只把玻璃撤了再将桌椅表面油一下。

剩下的就是大堂区的改造，洛心似看了一下照片，主要的目光锁定在墙面上，她对墙面的定位：文化墙。

原本的瓷砖面改为墙纸，上边都是定制的画，全部是Z市的历史变迁，这个墙纸最贵的是授权的网络图画，其余都没太大的问题。从大海到填海造岛，再到地基和贝壳的建成，不仅有大贝壳，还有Z市的各个岛屿以及出名的地标建筑物，这个卷轴成为一种文化的输出，给小店带来了文化底蕴。

剩下的就是小细节的修理，大堂区除了座位就是洗手间和收银台，因为格局方正洗手间本来在一进门正对面，这样对冲在风水上来说并不好，洛心似设置玄关加一个屏风隔断，屏风上是水墨丹青。至于收银台，她将收银台设置成一个张开的扇贝，在收银台正上方设置了一个明亮的圆珠，寓意：珍珠。寓意和细节都好，费用投入也不大。

整体改造成本不高，但是风格一新，原本的田园风被她修正成文化风。

洛心似想完构思已经是凌晨两点半，她心满意足的睡去，又突然坐了起来，做的梦都是工作，日有所思夜有所梦原来是真的，梦中隐约觉得西关炖汤店的门口有一尊什么被自己忘记了，她看了看手机已经早晨六点，她就直接坐起来打开电脑，然后去翻自己的照片，果然她忘了，忘了一尊土地爷爷。Z市保留着这边生意人的特点，要奉一尊徒弟爷爷，洛心似吓的一身冷汗，赶紧把这尊图画上去了。

去办公室的路上，她的脑子里依旧在构图，全是图，走到办公室坐下来脑子里也全是昨晚上的构思。许君看她兴奋的走进来，然后坐在那一动不动，不知道这姑娘又在做什么出其不意的事情。

“你干嘛呢？大早上就发呆。”

洛心似盯着许君，突然站起来，噼里啪啦说了一堆自己的想法和构思，许君一直安静的听，虽然有些细节值得推敲但是大体轮廓是没问题的。

“说完了？”

“完了！我跟你说，我现在就是分享一下自己的想法，不是以下属对上司的态度，所以没有做两个方案。”

洛心似的大眼睛扑闪扑闪看着自己，她的眼睛充满灵光，盯到许君心里去了。

“走。”

她的灵感非常有创意，许君带着她去这几个景点看了一下，她之前是远远的观望过，今天是近距离瞧着，非常近，而且大早上的景点几乎没什么游客，洛心似和许君完全没人打扰。

“真漂亮，要是能看到这里的日出绝对惊艳。”

洛心似说完许君愣了一下，四目相对她突然觉得自己说错了话。

“我......我不是这个意思。我是说如果，哎呀也不是如果，我是说万一，呃，我不说了。”

小姑娘语无伦次的时候非常有趣，奋力解释着自己的不小心，许君当然知道她不是故意的，只是想逗逗她罢了。

“你什么时候有空，我带你去看日出，好吗？”

洛心似又盯着他看了，这姑娘到底知不知道她这样盯着别人的杀伤力有多大！把他整个人都勾住了。

以后，我们会看着对方的容颜醒来，一起看无数个日出和绯红色的日落。

这些话都在他的心里，默默生根，暗自发芽，茁壮的长大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66254828"  chaptername="第189章  景色  求订阅">加入书签</a>
</div>
