    就好像是那落网之鱼一样，无论怎么办都没有办法，真多的话还不如直接破釜沉舟的干。我倒不信这个地方还真的有什么妖魔鬼怪，大家也都不是什么恼火，从末世之初那么动荡那么吓人的时候走到现在，我相信你们每一个人根本就不需要我说多余的话去给你们鼓舞加油打鸡血，你们本身的存在就已经是一种小小的奇迹了，不然的话早就死了，怎么可能安慰到现在，接下来要做的就是跟着我一起去那里面看看到底是个什么龙潭虎穴，不过所有人都给我提高十二分的注意力，我不希望你们在座的每个人死在这个地方，当然人生自古谁无死，包括我在内所有人都会有死的那一天，也不是什么超凡入圣不死不灭的存在，现在我们要做的就是活下去，然后把我们这肉区投入到那些值得我们去死的地方，而不是死在这个，我们自己都不知道在什么地方。”林峰回过神来，看着身后那几十个目光落在他身上的精锐知识，这些人全部都是精英林峰，无可厚非，但此时此刻他们的事迹都有些低落，这一点虽然他们不想说，虽然他们的眼神中依然还闪烁着光泽，但是林峰可以感觉得到，林峰想了想就说出了他自己心中的肺腑之言，这是他到目前为止最大的感慨，死是可以的，但是不能够死的不明不白，周遭的那一种精锐之师他们听到林峰这番言语之后也都深吸一口气重重地点了点头，谁都不是小孩子了也不是，一点不如意就会哇哇大哭或者破口大骂的性格了，他们都学会了去控制自己的心情，控制自己的心态，刚才的确，因为前途实在是太过于扑朔迷离了，导致他们内心或多或少都会有些失落，但是经过林峰一番话语之后，他们也都彻底的放开了。

    “没错，冯哥说的对，不管接下来发生什么干就完事儿了，兄弟们都跟着你一起干，我就不信了，这俩有什么妖魔鬼怪？。”

    “我觉得我们还是先不要把这事情想的太过于悲观，我们也完全可以往好处想嘛，说不定前面就是个女儿国嘛，一个老爷们都没有的那一种。”

    人群之中居然还有人开起了玩笑，但是还真的就让许多人非常赞同的点点头，没错，这个世界看起来非常的稀奇古怪的，既然已经如此的奇怪了，为什么他们，不幻想的更加的彻底，更加的极端一些呢，林毅夫也不想多说什么，他也觉得很有这个可能，不过这个可能性并不大吧，林峰带着一群人朝那城镇里面走了过去，现在对于他来说，唯一值得他去疑惑的是这城镇里面有没有人，有人的话他们就从什么地方来，在这里就是为了什么，对于这个世界他们是不是了解的足够的深刻，这一切都是林峰迫不及待需要去了解的，而与此同时，在另外一边郭啸天他从那一个废弃的巨大的机械傀儡身上拿到了一个地图，这个地图同样也是有一个目标方向，指引着他，就好像是那黑夜之中的北极星，指引着迷茫之人前进的方向一样，郭耀天不知道这意味着什么，甚至在他看来这很有可能就指向的是深渊地狱，说不定就是要让他们自投罗网，但是过一天还是选择相信自己的本能，他也意识到很有可能这地方就是离开这里的逃出升天之地。

    郭啸天路途之上的移动非常的快，它没有别的辅助工具，他也没有大牌，但唯独他手脚上穿着那双鞋子明显就不同凡响，让他的移动速度就好像是在陆地上踩着草一样的飞行，犹如那武侠小说中的轻功一样，这一双鞋子可不简单，灵器。那能够让他的移动速度变得非常的灵敏之外，还可以换换成任何他想要的外观。非常的便捷，也非常的需求期满型，此时此刻，郭啸天在这一片平地之上健步如飞，就仿佛是平地起飞一般。不知道过去了多久，忽然之间郭啸天他的目光之中闪烁了一下，他停下了自己的脚步，在他的面前居然出现了一个巨大的诚实。在那城池之中，大门居然是微微开启的这一刻，郭小天他的眼神中带着强烈的挫折，很显然哪怕就是城府如他，心机非常阴冷的，他这个时候也是露出了强烈的抗议之色，他居然在这个地方看到了城镇，而且这个城镇的规模要远比他想象的更加的宏大，那高耸入云的城墙还有这个城镇为什么会出现在这里，此时此刻他的目光落在了这个城镇之中的一个高耸入云的黑色的塔，对方若隐若现，看上去如梦如幻，就好像一切都不是真实的，郭啸天他深吸一口气看来这个成正比，有问题他要想前往那目的地，就必须要通过这一个城镇。

    “这里居然有这么多的人开什么玩笑，这你的一切就好像是末世之前一个小镇一样，难道说我真的误打误撞的来到了世外桃源，该死啊之前我不是在那什么植物园里，怎么现在出现在这世外桃源这居然什么肉都有卖，这是牛肉吗？而且看模样素还非常的新鲜，那边还有养殖场，我的天哪，这到底是什么鬼地方？旁边还有热乎乎的包子馄饨，豆浆，这里居然什么都有，难道这里真的是世外桃源吗？这个地方没有受到任何的袭击，这里没有人变成丧尸人，也没有变异怪物？？”

    另外一处皮衣哥他咽了一口唾沫，他进入了这一片城池之中，在他的视线之中，他可以看到这非常宽敞的街道上已经有人群来往走动，这里的人穿着的衣服都是现代的衣服，短袖长装之类的，和卧室之前并没有什么区别，唯一的区别就是这里非常的热闹，热闹的就好像皮衣哥他出现了一种恍然的感觉，好像他是穿越了意或者他是一个影子，还是说他现在就在做梦，梦里梦到了他回到了之前的陈真，皮革看了看旁边琳琅满目的商店，卖衣服的，卖玩具的，卖游戏的什么都有，这要是放在卧室之前放在半年前，这是一副非常普通，普通到没有人会去多看一眼的，但是现如今这一点都不普通，皮革只觉得匪夷所思，为什么还会有这样的存在？卖衣服卖玩具就算了，可为什么还会有这么多的食品？就这样子摆在这里光天化日之下的，难道没有人去抢吗？这怎么可能末世之中很多疯子都会去抢，甚至为此做出杀人越货的勾当，那都已经是家常便饭了，没有什么好说的，可是现在这里的一切人就好像不知道那是可以吃的，那一块块血淋淋的肉就这样的摆在肉铺叫卖着，皮衣哥忍不住咽了一口唾沫，他已经很久没有吃这种肉了，这应该是牛肉吧。

    一个忍不住咽了一口唾沫啊，趴在那地下世界每天都吃老鼠肉，能够搞到一块儿劣等品质的猪肉罐头就已经算得上是非常福气的一件事情了，但是现在他还是情不自禁地看到这些真正的牛肉猪肉鸡鸭鱼肉肉忍不住会狂咽口水，这东西对于他来说实在是太具有诱惑力了。

    不过皮哥也非常的清楚，现在不是去看这些东西的时候，他需要搞清楚这里到底是什么，于是乎皮革就是拉了一个过路的人，想要从对方的嘴巴里得到一些有用的消息，然后让皮衣哥意外的是那个人却是突然主动开口说道：“我知道你现在脑子里肯定有很多疑惑的东西，一时半会儿我也没有办法跟你讲清楚，我现在只跟你说一个地方，看到前面那个塔没有，你所有的疑惑去那个塔里面你就可以迎刃而解，那里面会有人会告诉你的。”这个人说完之后就是没有搭理他，然后转身离去，皮衣哥愣住了，什么意思啊？他将信将疑的继续问第2个人，结果每个人都是说要么去那个塔，要么就是没有搭理他，这一下子劈一个的目光才落到那个塔，这个塔非常的诡异，通体的洁白，白色的塔就好像用骨头1层1层的垒出来的，不知道为什么提一个它能够感觉到这个塔有一层诡异的波动，让皮一个浑身起了一层的鸡皮疙瘩，不过皮一个也不是什么寻常之辈，他神经一口气随后就是进入那个塔中，沿路上有不少人朝他偷来一些古怪的目光，那这目光之中带着一些皮革，他都没有办法去搞懂的神色。看到皮衣哥忍不住心中发毛，但是他深吸一口气，眼下既然他已经在这局中，唯一能够做的就是想到这破局之策。

    另外一边林峰带着一大帮子人来到了这个传统之中，一开始在高空之中看这个城镇，除了能够一眼看到那个尖塔之外，其余的什么都看不到，但是当他来到这个城镇眼前，他才知道这个阵子要比他想象的更加的宏大，而且还有城墙，至于叫什么名字，这里并没有挂任何的招牌，因为说和他身后的众人对视了一眼，随后进入这一片城镇之中，在这城镇之中居然有不少的人来来往往，有男有女有老有少，还有一些年轻人在那街上彼此之间交谈的非常的惬意，每一个人都穿着现代的服装，不知道的就好像回到了末世之前那非常正常的，一个次序之下的环境，街边也是琳琅满目的商店，有卖衣服的，有卖吃的，甚至还有很多诸如末世之前的连锁店，什么星巴克，什么华莱士，肯德基之类的应有尽有，这一下子林峰他们彻底的惊呆了，星巴克华莱士，肯德基，这些连锁店在他们江城里也有，但是那些店都已经成为了空壳，里面没有人了，也没有人在在里面卖，汉堡包，卖咖啡了，什么都没有了，唯独留下了几具腐烂的尸体，还有一片破烂。

    “我的天哪，这里居然还有卖这些东西的。你看那边居然还有茶楼之类的，麻将馆都有，这你妈的这里到底是什么地方啊？难道说我们是在做梦不成？？？”

    “哦来打我一巴掌啊我感觉我现在绝对是中了说不定这就是梦中梦而已。”

    从背后的每一个人都深吸一口气，他们甚至有的人狠狠的给了自己一巴掌，但是眼前的景象并没有改变，甚至他们拍自己一巴掌时，旁边有不少路过之人都看着他们，然后露出了一抹调侃的韵味。

    “我们当年一模一样。”

    “管那么多干嘛走，听说江大楼里面来了个新厨子，推出了一个新的菜肴，他们去尝尝，而且价格也不贵。”

    旁边的人没有搭理林峰他们，而是直接走路过去，但是这话却被林峰清清楚楚的听到和他们当年一模一样，这句话虽然不过才短短几个字，但是其中蕴含的信息量实在是太大，林峰顿时就是想到了什么，难道说这个城镇里的所有人都和他们一样，都是从其余地方不知道怎么回事，鬼使神差的就出现在了这里，就好像是一部国外的冒险电影勇敢者大冒险，每个人都不知道为什么忽然出现在一片他们所陌生的环境，然后等待着他们就是一关又一关的惊险，有的人会在这里死去，有的人会在这里获得重新的开始，然而在这里死去的人就是真正的死去。

    但是这个答案并没有给人林峰带来任何轻松，反而带来的却是一层细丝恐惧，若真如他们所说的，那意思就是这个城市里的所有人都是通过某种不知名的手段来到这里的，然后整个城镇越来越大，然后他们在这里做起了生意，甚至在这里组成了家庭，林峰觉得不可思议，如果真是如此的话，那这个空间究竟是在什么地方？难道这里真的只是一个世外桃源吗？林云峰看着街道里的每个人，他们脸上的表情或多或少都带着一抹惬意，没错，在这个地方林峰看到了惬意，这是不可思议的，在曙光基地里林峰看到的，每个人脸上都是写满了毛露，或者是平淡，偶尔会看到一些人脸上挂满了笑容，但那些人往往都是一些实力非常不错，吃饱喝足什么都不愁的，但即使如此时光，街道和这里比起来也有点像十八线小城市和三线城市的区别，哪怕林峰是曙光基地的人，他有着非常强的归属感，但事实就是事实，亲眼看到的东西，他也不可能装两眼下去否认这种差距的存在，最主要的是这里品种之复杂丰富远超林峰的预料，这里有着晚上和卧室之前步行街差不多的规模，这一下子林峰感觉到不可思议，这个地方哪里来的这么多的物资，甚至他还在街边看到了化妆品店美容店，这就非常的离谱，非常的难以置信，这茫茫一片沙漠，他们穿新过来，除了偶尔看到一些废弃的城池留下的痕迹以及一颗颗的烂树，偶尔会看到一些仙人掌之外什么都没有，那么他们这些物资是从哪里来的，这一个沙漠之中的孤城简直就仿佛是从天上掉下来的一样，不仅仅是这个城池，这个城池里的一切都好像是平白无故出现了，出现了如此的匪夷所思，林峰想到了这一点没有说话，沉默不语的沉思，他身边的一些老龙口的精锐，他们赫然也明白了这些意思，他们一个个的眼神之中也写满了难以置信和不可能三个字。