    实际上，只有宗庆后他自己心里最清楚，那酒后吐真言，完全都是在演戏。

    从他接触刘忠诚后，就知道刘忠诚是陈昂最铁的兄弟，而且这个人没啥心眼儿，心直口快，啥话都愿意跟陈昂说。

    于是那晚，他故意找到刘忠诚去喝酒，故意装醉，说出了自己心里的想法。

    再到现在，就成了这个局面，算是彻底成全了他。

    要不然怎么说，玩心里的都脏……

    但好在，宗庆后是自己人，他的‘脏’虽然有些自私，但他在心里暗暗告诉自己，算计了老板这一次，未来，就要偿还一片自己为其打下来的大好江山！

    跟陈昂谈完话的一周后，宗庆后举行了龙腾领导班子的例行会议。

    会上，本不该出席的王文宣也被应邀参与。

    会议上的第一件事儿，就是宗庆后宣布说，应陈昂陈老板的意思，任命王文宣成为他真正的助理，并兼职龙腾公司的副总！

    这就跟坐了火箭往上爬似的，直接让她从一个普普通通的员工，变成了一人之下的超强干部存在。

    那乌鸡变凤凰，也不带这么快的！

    这个任命，让下面很多人大吃一惊，同时，很多老干部心里都很不舒服。

    一个啥都不是的普通员工，说成为副总就成为副总了？这也太任性了吧？

    但宗庆后借着陈昂的名头宣布这个事儿，一些老领导即便心里不舒服，也只能是敢怒不敢言。

    实际上，宗庆后之所以用陈昂的名头宣布这个事儿，一个原因是陈昂这个名头，能压住所有人，毕竟是龙腾真正的掌权人，任何人的不敢去质疑，除非不想混了。

    再一点，他怕被心里肮脏的小人说闲话。

    毕竟把一个女员工火速提升为这么大的领导，且王文宣足够漂亮，外面肯定会传出疯言疯语的。

    如果用陈昂的话来宣布这个事儿，对他们彼此都不会造成任何声誉上影响。

    而且这里的老人心里都清楚，别看王文宣的职位一直以来都很普通，但确实是一个有能力的女人。

    加上人家最近跟安保部的部长王德龙走的那么近，王德龙又是老板陈昂的好兄弟，作为老板的弟妹，被火速提拔，于情于理，好像也都说的通了……

    直接成为这个大的领导，王文宣自己就懵了。

    她原本以为，来这里开会，是帮忙打下手，记录一些什么，却没曾想的，自己居然成了主角！

    一直以来，她都是踏踏实实做事儿，本本分分做人，能自己解决的事儿，从来都不麻烦领导，事事要力求完美，这样才能保住自己在龙腾的这个饭碗。

    可没想到，这突然之间，就变天了。

    她才不会想到是宗庆后看重了她的能力，实际上，她对自己的能力一点认知的没有。总认为，自己做的一切，别人也可以做到。

    在她看来，肯定是自己未来的男人王德龙跟他的大哥陈昂说了什么，才会在今天发生这种不可思议的事儿。

    宗庆后这个人事任命宣布刚结束，王文宣直接举手表示，自己能力有限，当不得大任，还请收回这么任命。

    但被宗庆后直接给否了，说这是陈昂老板的安排，他只管负责宣布。

    还说让王文宣加油，未来一定要跟随他的脚步，好好学习如何管理好龙腾工厂！

    就这样，王文宣，这个新上任的副总，晕晕乎乎的开完了这个不可思议的会议。

    等会议一散，王文宣就找到了王德龙，问是不是他跟陈昂提出的要求。

    王德龙告诉王文宣不可能的事儿，他这个人，除了当初求陈昂帮忙撮合彼此，除外，从没有求过自己的大哥任何事儿。

    这之后，‘两口子’找上了陈昂，问这到底是啥情况？好端端的，怎么就成了这么大的官儿？

    面对他们的询问，陈昂笑道：“王文宣，宗总说你是一个当领导的好苗子，所以要提拔你，我自然就同意了。”

    “宗总说我是当领导的好苗子？怎么可能？我一个普普通通的外宣员，可干不了这个！”王文宣急着摆手。

    “宗庆后这个人我知道，他看人很准的，他说你行，你就一定行。别推脱了，职务给你安排上了，你就好好干吧！”

    “可是陈总，我不行啊！再则，我人微言轻，资历尚欠，工厂里的那些老领导肯定不服我的！”王文宣开口道。

    还不等陈昂回话，王德龙急了。

    “不服你？我看看哪个不服？谁要是不服，我他娘的一巴掌就呼过去！”

    “王德龙，你胡说八道什么呢？”王文宣恼怒。

    “我没胡说，谁敢欺负我媳妇，我就必须弄他！”王德龙梗着脖子。

    “你别瞎说，谁……谁是你媳妇？”王文宣脸腾的就红了。

    “现在不是，早晚都是！”

    “你还说！不理你了！”

    面对这两口子的打情骂俏，陈昂直呼受不了。

    “我说你俩差不多得了，可别在我跟前儿撒狗粮了！”

    “撒狗粮？啥……啥叫撒狗粮？”王文宣和王德龙都是第一次听到这样新鲜的词儿。

    “呃……就是秀恩爱的意思！”

    “才……才没有呢！”王文宣扭捏的小声道。

    “王文宣，宗庆后看好你，我觉得你也行。实话跟你说吧，宗庆后转了年，我会对他令行安排，未来，我打算把这个龙腾总长的位置，交给你打理。”

    “啊？我……我行吗？”王文宣有点受宠若惊。

    “你必须行！我们都看好你，你自己也得努力！从今天开始，我需要看到一个自信，充满朝气的王文宣。是一个不怀疑自己，迎难而上，任何事儿都说行的王文宣！”

    “所以，你行，必须行！”

    看着陈昂认真的眼神，感受到领导对她的赏识，一瞬间，王文宣一股热血冲向心尖儿，她攥了攥自己的小粉拳，用力挥舞道：“好！既然你们都相信我，都说我行，那……那我就一定行！”

    这话说完，陈昂在这个女人的眼睛里，看到了两道炽热的光芒……

