 独步逍遥写到这里，也就完本了。心中有很多话想要说，可是写了很多，又删了。

    感觉很多情绪没法表露出来，写的太多，反倒是觉得矫情了。

    结束了，脑海中有着很多人物。最深的比如碧云峰主，比如石天纹和雪儿，比如赵恪！作

    为掌控一切的最终BOSS，出现的很晚。可是从一开始，我就没有想过把他写成彻底的反派。在

    我看来，他就应该是风华无双的存在。还

    有很多很多人。结

    束语，想了又想，准备写很多，可情绪太乱了，居然不知道如何完整的写出自己的情绪了。

    那么，就这样吧，随着叶宇的路程，我们就此落幕吧。然

    后说两件事吧，比如颜圣婷、秦妖娆、甜梦、宁艳宁静、薇儿……这些女子，他们和叶宇的暧昧当如何？

    这些，我将会在V,信中发文发番外来写一些吧。大家有兴趣的话，可以加我的V，搜索我的笔名或者cqxlg666都行。

    然后第二就是：新书过段时间发吧。休息一段时间，但是已经想好了写什么。

    暂时透露一点吧。

    一座关着最弱也是神魔级别的地狱，有一个带着一只碗的少年从其中走出来，身边跟着一位绝色妖姬侍女。

    这位侍女什么都不会做，会做的只有主人睡觉的时候，钻他的被我，主人洗澡时，钻他的浴桶，主人吃饭时，撩上几句情话。当然，她最喜欢说的一句话就是‘主人，我想吃你的心’。嗯

    ，大概其中一位有意思的人设。不过，这只是其中一位。其他的，还有很多。新

    书的情况，也会在V信上公布，欢迎大家关注我。

    然后，谢谢大家一直以来的支持。

    爱你们！晚

    安！

    …… 