    等李大摩给众新兵发放完啤酒后，立马跑到邵兵身边，直接给了邵兵一整瓶啤酒。

    邵兵用着似笑非笑的表情看着他，这李大摩还真是上路，给别的新兵都是倒上一杯，到自己这就是直接一瓶。

    他笑着摇头，接过那瓶啤酒，此时何岁和吴凡将烧烤完的烤串端到邵兵面前，同样坐下来。

    四人碰杯一下后，豪饮一口。

    “部队生活恐怕只有烧烤的时候是最放松的了！”李大摩喝过一口啤酒后说道。

    闻言，邵兵笑了笑道：“假如你们到时候被选入特种兵，在兵营内就真的不能喝酒了。”

    何岁甩了甩手道：“没事，我们之前不都也很久没喝了吗？”

    “想不到和连长第一次喝酒，居然是在部队里，我敢说别的连队都是偷摸着喝，不敢让他们连长知道！”

    “所以说，还是我们连长好啊！”

    闻言，邵兵咧开嘴笑道：“你小子，之前不是说我虐待你们吗？”

    何岁干咳一声，尴尬道：“那后来把燕京军区的人暴捶一顿后，我才发现，连长你对我们的训练是真的好。”

    “不止训练好！连长人也好！”这句话喊得很大声。

    接着，他问周围的新兵们道：“我说得对不对？”

    “对！”整个场地里爆发出猛烈的喊声，出奇的一致。

    邵兵被他说得不停摇头失笑。

    吴凡此时递给邵兵一串烧烤后说道：“说实话，我不是不知道他们特种兵是如何训练的，如果是我们刚入伍那一会，接受真正特种兵的训练，十个里面九个得出事。”

    “但连长的训练方式很巧妙啊，能把人训练成特种兵，但训练难度却小了许多。”

    “这才是连长的特别之处！”

    周围的众新兵们都是不停点头，他们的训练相比起普通新兵，训练量是要多不少。

    但比起真正的特种兵，训练量就要少一截。

    但他们的训练成果是什么？比肩海军陆战队！

    特种兵里的特种兵！

    当这帮子新兵掺和过上次的军演后，便深刻意识到，自家连长的良苦用心，所以后来都不再跟他作对了。

    等到喝完啤酒，吃完烧烤，就由一部分新兵负责收拾，其余新兵们都回宿舍睡觉。

    邵兵也同样如此，回到连长宿舍便躺下睡觉。

    第二天一早，他将之前准备的特种兵训练笔记交给了陈卫国。

    陈卫国看过之后，对他好一顿夸奖。

    之后的日子里，邵兵便是每天都重复着新兵的训练，时间慢慢过去。

    ……

    三个月后，这帮新兵的实力，还有所拥有的技能，已经不是普通士兵能够比拟的了！

    这一天，全军区的新兵连都收到上头发下的一道指令，特种部队要来各个新兵连选新兵，去参加特种部队特战旅的选拔。

    其余新兵连皆是拿出自己最好的精神状态，寄希望于被特种部队选上，给自己的军队履历再加一笔。

    但唯独第三十八新兵连的新兵们不当一回事，照旧按照原本的训练计划训练，今天是打靶。

    此次特种部队士兵选拔，由天龙特战队的队长王同以及他的队员负责选拔，此时他们已经在隔壁兵营，开始选拔新兵。

    “第十七连全体新兵集合完毕！请指示！”第十七新兵连的连长对着王同敬礼后说道。

    王同看着这帮新兵，眼中隐隐露出不屑，他早就听说过这一届的新兵刺头比较多，他看着他们的精神状态，果然像是疏于训练一般。

    根本没有在部队中待了三个多月的样子！

    眼中都没有坚毅！

    他只是转头对第十七连的连长说道：“三个项目，两两一组做对比，以下项目取成绩更优者。”

    “首先，三公里长跑，跑进十二分半的，算过。”

    “第二，双杠二十五个以上的，算过。”

    “第三，两百米打靶十发子弹九十五环以上的，算过！”

    闻言，大多数新兵都是苦着脸，特种兵的选拔果然不一般！

    先说三公里，他们一般能跑进十四分钟都是很好了！

    能跑进十二分半以内的，他们整个团也才那么几个！

    双杠还好说，毕竟有很多能做二十个左右的，咬咬牙运气好还能做满二十五个。

    但第三项是最为难人的，枪法提升不是一朝一夕能够促成的，他们每人每天练枪，最多的时候也才一个弹匣而已！

    到现在能够在两百米打中九十环以上的，整个连队也才没几人。

    “本来还想碰碰运气的！结果看样子实力不行，光凭运气更不行啊！”

    “这三项测试，普通新兵怎么能过啊！”

    “就是啊！除非入伍前就是体育生的！那应该没问题！”

    虽然大多数新兵都是一副愁眉苦脸的样子，但总有些人表情轻松，他们就是其余新兵嘴里的体育生。

    随后，就依照着这三项测试，天龙特战队众人便在各个团下的新兵连中选拔着新兵。

    一直到一个团全部选拔完毕后，王同身后也才多出五人，一个团的新兵中才选出五人！

    王同问身后的队员道：“接下来是铁拳团吧，希望别让我们失望。”

    这时一位刚选拔出来，各项指标都十分优异的新兵开口道：“虽然铁拳团离我们有些距离，但是我们也是有所耳闻。”

    “铁拳团其余的新兵连名声不显，但有一个连队，在我们整个军区都十分出名。”

    闻言，王同眉头一挑道：“整个军区都出名？为什么我没听说过？”

    那名新兵晒笑道：“队长您肯定很忙，忙着保家卫国，当然不会在意我们这些新兵了。”

    “那个连队是第三十八新兵连，他们集合了官二代，富二代，军二代，甚至黑二代都有！全是刺头，他们出名就出名在，整走了好几任新兵连长！”

    “没有一个能管得住他们。”

    王同听见这番话，面带不屑的笑了笑道：“原来如此，一帮纨绔子弟，只会借着家里的成功逞威风，不过是废物而已。”

    说完，他身后的天龙特战队的队员也是笑了起来，他们有今天，全是靠着自己的努力拼出来的，自然看不起这些纨绔的二代。

