    幸运术，开启！

    暴走，开启！

    姜独的身影瞬间消失在原地。

    眨眼间，他来到了十几位界尊境的面前。

    咧嘴露出了一个笑容。

    “快看头顶，混沌重新出现了！”

    技能，欺骗，爆发！

    能够短时间内欺骗亚圣的技能，尽管用在十几位界尊境之上，几乎所有的界尊境脸色大变，瞬间抬起了头。

    “杀人三剑！”

    因果断，判生死！

    一个界尊境瞬间发出了一声惨叫，神魂俱灭。

    这一声惨叫声毫无疑问提醒了众人，瞬间他们所有人回头。

    “脚滑！”

    姜独对着自己最近的一个界尊境开口说道。

    这个界尊境脚下猛然一个趔趄，姜独的镇渊剑上附带着残忍的力量，在暴走和世界刺客的攻速加持之下，瞬间让此人化为了齑粉。

    其他的界尊境对着姜独全力出手。

    姜独的周身直接出现了一个护盾。

    不灭护盾！

    几乎达到了界尊境最巅峰强度的护盾，硬生生承受着众人的攻击，几乎就是一眨眼的功夫，就出现了无数的裂缝。

    一眨眼，能够做什么事情？

    对于普通人来说，一眨眼，或许就是一眨眼，仅仅是能够做到眨眼这件事。

    但是对于姜独来说，这一眨眼的功夫，就意味着一个界尊的肉身和灵魂，在断源的剑光之下，直接完全分离。

    第三个界尊境死。

    不灭护盾直接破碎。

    姜独的身体直接被打的血肉骨头纷飞，已经完全成为了一坨。

    一群界尊境完全就是又惊又怒。

    这家伙的手段，为什么没完没了的。

    “快速击杀他，不要给他缓气的机会！”

    也不知道是哪一位界尊境的大吼。

    每个人压低箱的技能再也不留存，直接对着姜独释放了过去。

    压底箱的技能，很少是那种花里胡哨的，比如一直遮天蔽日的大手。

    同等级别的强者，你若是用出这种攻击手段，几乎就是让人笑掉大牙。

    因为攻击越华丽，能量越分散，威力便越小。

    所以压低箱的技能，绝对是那种高度浓缩，质量上乘，冲击力特别强的。

    因为只有冲击力最强，才能更好的达到彼岸，从而托生成人……呃，错了！

    只见一道道浓缩到极致的力量，同时划破虚空，虚空之上，出现了十几条黑色的线，向着姜独冲击而去。

    死亡的危机时时刻刻都在姜独的脑海之中活蹦乱跳着。

    姜独看着这一幕，不由得深吸了一口气。

    要么是致死免疫触发，要么是这群人全部死亡。

    一个散发着灰色光芒的圆珠出现在姜独的手上。

    “降临吧，诸天之下最牛逼的存在！”

    姜独猛然间发出了一声大吼。

    成败，在此一举。

    致死免疫爆发，姜独便用时间精灵给自己的杀器来之下让这群界尊境灰飞烟灭。

    说实话有些浪费。

    因为这玩意是对付亚圣的，要是给那个虎主来一下岂不是更香。

    可是，真的打不过啊！

    那技能总得要冷却期啊，这些装备到底不是无限储存能量啊！

    随着姜独的一声大吼。

    差一步就能够达到尊器的凝魂圣珠，直接爆发出灰蒙蒙的光芒。

    一股莫名的气息，不知道冲出了多么遥远的距离，甚至不知道延伸到了何处。

    魂灵，随即召唤强大的魂灵作战，此技能需要支付一定的灵魂力量，召唤魂灵的强大与否和使用者幸运值有关。（你可能会召唤出一只蝼蚁，也可能会召唤出一头巨龙，谁知道呢？）

    聚魂圣珠的第四个技能。

    和幸运值挂钩的一个技能。

    而姜独开启了幸运术，再加上终极天道给他自己偷偷加的BUFF，当然，不排除别人也拥有这样一个BUFF。

    不过这样综合下来，现在的姜独，真的算是欧皇之体。

    看着眨眼间来到自己面前可怕的攻击，姜独干脆闭上了眼睛。

    一秒过去了。

    姜独就感觉到了不对劲。

    因为，若是召唤失败，那这些技能早就炸自己一个满脸开花了。

    怎么现在没有任何动静了？

    他睁开了眼睛，看着距离自己近在咫尺的一个个可怕的技能。

    姜独不由自主地咽了一口口水。

    咋回事，咋就停了呢？

    姜独眨了眨眼睛，发现所有人的目光，都看向了自己的头顶，甚至远处激战的两位亚圣都不由自主地停下了攻击。

    姜独慢慢地抬起了头。

    他的身体猛然一震。

    握草草草草草……

    这是一个啥玩意？

    只见天空之上，一个没有五官的脸庞，占据了整片天空。

    没有人能够形容这张脸有多么巨大。

    就感觉到，自己在这张脸的面前，是格外的渺小，这一张脸，那就是一片无垠的星空。

    这张脸虽然没有任何的五官，但是姜独却诡异地知道，此时这张脸的主人，正在看着他。

    嗯……

    这就是我召唤的东西？

    “你竟然能够召唤到我？”一个中性分不清男女的声音在天地间响了起来。

    姜独忍不住咽了一口口水。

    他也不是没有见过大佬，就是还没有见过这么大的大佬。

    “大……大佬，就是我……”姜独有些紧张地看着这个无脸人说道。

    “噗！”

    十几个界尊境的压箱底技能，这时候突然化为了十几缕的青烟。

    就这样直接飘散。

    “原来是通过一个有成长潜力的珠子召唤的我，那就先吸你九成灵魂力量吧！”

    无脸人淡淡的说道。

    话音落下，姜独的灵魂力量就好像开闸的洪水一般，快速的化为袅袅青烟向着无脸人飘了过去。

    “不错，上乘的灵魂力量，足以让我为你出手一次了。”无脸人淡淡的说道。

    姜独头晕目眩，感觉灵魂被掏空，这种感觉无比的难受，恶心想吐，甚至还想长睡不醒，但是闭上眼睛又是极致的天旋地转。

    他的灵魂力量竟然一次性杯抽出去了九成，甚至完全不经过他的允许。

    听到了无脸人的话，姜独瞬间精神了起来。

    头也不疼了，腰也不酸了，以一敌三也能让那三个人跪床求饶，三两年无法下床。

    “大佬，要求也不高，帮我把那个虎主给杀了呗，就是那个明明一大把年纪还装嫩的家伙，我特别的看他不顺眼。”姜独急忙地说道。

    “可以，但是你要死！”无脸人淡淡的说道。

    虎主被这个无脸人注意了一下，瞬间就感觉自己的内心深处升起了一股浓郁的恐惧。

    仿佛这个无脸人可以直接把他活生生吃掉一般。

    “为啥啊！”姜独顿时急了，咋回事啊，还要陪葬是咋滴。

    “你的灵魂力量太弱，若是将完整的灵魂献祭给我，我便让你杀了他。”

    姜独尴尬地笑了一下。

    “这个就算了，咱们不能竭泽而渔啊，以后我在给你生产灵魂力量，那这样吧，你干脆把这些人全部重伤濒死，我来补最后一刀，你感觉怎么样？”姜独提议说道。

    这一下，就是这十几个界尊境心中凉了下来。

    “前辈，不要啊，我们可以给你提供更多的灵魂力量，只请您不要管这件事。”一个界尊境急忙大声的说道。

    无面人将注意放在了这一群人的身上，似乎对他们的提议颇为感兴趣。

    姜独心脏瞬间不受控制的跳动一下。

    “让我来尝尝你们灵魂的质量。”

    随着无面人的话音响起，开口说话这位界尊境瞬间萎靡，他的整个灵魂，已经从肉身之中剥离了出来，向着这没有五官的脸庞飘了过去。

    “不要啊……”

    凄厉的大叫声从这个界尊境的灵魂之中发了出来，这个灵魂在剧烈的挣扎着。

    其他的界尊境心中瞬间无比冰冷。

    竟然只能眼睁睁的看着这个灵魂没入无脸人的脸上。

    形容起来怪怪的……

    不过不要在意这些细节。

    灵魂在惨叫之中消融，突然。

    “tui！”

    一声吐口水的声音响起。

    支离破碎的灵魂被毫不客气的吐了出来。

    “真是肮脏的灵魂力量！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

