    人是绝对不能死的。

    要是真让这人这么死在了家门口，那林明成的名声可算是彻底毁了。

    林家其余人日后也别想做人了。

    老爷子忍着怒火再三相劝，最后商议不成，险些被那女子的口无遮拦气得一翻白眼直接晕死过去。

    老太太急得哭天抹泪的没了法子。

    大伯母正是头大，却又不得不摁着性子想把哭闹不休的女子喊进屋去说。

    这是家事。

    也是丑事。

    再让这人这么大大咧咧的嚷嚷，那可就真是再也说不清了！

    可之前就被哄进去过一次，这次女子自然不能再轻易上当。

    见周围的围观的人多了，女子越发来劲儿，也不管老太太和大伯母的好言相劝，张嘴就是要让林明成出来。

    可林明成就跟聋了哑了一般，外边震天响的动静都勾不动他。

    直到村长闻讯实在是看不下去赶了过来，他都不曾露面。

    村长来了，自是不能再纵容事态这般发酵下去。

    老人家到了，三言两语弄清楚了事情经过，阴沉着脸就对老爷子说：“老哥哥，按理说，你家的家事，我是不该插手的，可你家明成这事儿办得实在是窝囊，自古以来就没有哪个男子可弄大了别人的肚子，还想一拍屁股就走人的理儿！”

    “如今人都在这儿要死要活的了，无论如何你家都得拿出个处理的章程来，将此事妥善处理，否则的话，此事传出去，让外人怎么看我林家村的人？”

    “简直就是平白无故的坏了林家村的名声！”

    这事儿是林明成理亏。

    面对村长的怒气，老爷子再硬气的骨头此时也挺不起来。

    他心累的沉默了半响，无奈道：“那村长的意思是？“

    村长不耐的冷哼了一声，冷冷道：“我一个大字不识的糟老头子，能有什么见地？”

    “你家读书人多，明成自己也是身上有功名的，这事儿自然是你家自己关上门来商量。”

    “可是有一点我必须提醒你，这样的事儿，说得轻些就是不太检点，往重了说，那就是林明成的私德不修！秽乱不堪！”

    “这样的事儿，若是真传出去闹大了，你家明成的前程也就止步于此了！”

    “孰轻孰重，你心里自有一杆秤定着，轮不到外人多嘴，可如今，却是不能再让此人在此闹个不休了。”

    村长忍无可忍的朝着林明成藏着的方向横了一眼，咬牙道：“总不能因林明成自己一个人的德行有损，就搞得像是整个林家村都是这般货色！”

    “你要是心疼自己孙子下不了决断，那我就只能去请族中族老前来，就此事商议出个法子！”

    请动族中族老，那就是要将这事儿上纲上线的处置了。

    族规甚严。

    也容不下秽乱家风之人。

    林明成这事儿捅大了，那可就不好收场了。

    老爷子心里打了个激灵，不等村长再开口，立马就说：“不过是些许小事儿，就不必惊动族中之人了，我们自己能处理好。”

    村长心烦的呵了一声，冷声道：“你能处理好就是最好，这样的事儿，我还不愿多说呢。”

    村长警告似的扫了一眼周围看热闹的人。

    村民唏嘘着散了。

    林家门前终于清净了些，村长却眼不见不烦的甩手就走。

    老爷子张嘴想留没能留住，最后只能是眼睁睁的看着村长走远，眼底也多了一丝痛定思痛的冷意。

    他面无表情的看了一眼依旧是跪着哭喊的女子，沉沉道：“你当真不愿接受我之前说的法子？”

    女子想也不想就说：“当然不愿！”

    老爷子被气笑了，咬牙道：“那就行，你既是想进林家门，我姑且就成全你。”

    “只盼着你记得自己今日说的话，来日过得如何，都别再怨天尤人！”

    老爷子的声音不大，却足以让周围的人都听清楚。

    老太太和大伯母震惊的对视一眼，两人脸上都多了慌张。

    老太太急吼吼的去扯老爷子的袖子，心焦地说：“老爷子不行啊！”

    “咱家明成都已经成了婚了，怎么能再多一个这样的……”

    “那你说怎么办？！”

    老爷子怒极之下低吼出声：“你说，事情成了这样，应该怎么办？！”

    老太太悻悻的说不出话。

    老爷子闭上眼深深的吸了一口气，对着恍若失魂的大伯母说：“你去将明成爹叫来，说我有事儿与他说，另外，去将明成也叫来。”

    大伯母支支吾吾道：“爹，明成他爹昨晚上出去还没能回来呢，我……”

    “废物！”

    老爷子顾不上自己的仪态指着大伯母的鼻子就怒呵出声：“好好的男人自己看不住，一天不想着怎么教养孩子伺候丈夫，满脑子装着的都是怎么去跟人嘚瑟炫耀，怎么出门去丢人现眼！我林家怎么出了你这么个不让人省心的媳妇儿！”

    大伯母被吼得缩着脖子不敢吭声。

    老爷子见了更是来气。

    “人去哪儿了？还不赶紧去找！”

    大伯母心虚的应着，赶紧踮着脚跑了。

    老爷子警告似的瞪了老太太一眼，咬牙说：“咱家出的笑话已经够多了，你最好是安分点儿，别再自作主张了，否则休怪我不顾多年夫妻情分！”

    原本还想作妖的老太太打了个哆嗦，顿时也不敢吭声了。

    老爷子深深的望了她一眼，然后才说：“将这人带进屋去待着，没有我的同意，绝对不许将人放出来，另外去将明成媳妇儿叫来，我有话要跟她说。”

    先前场景实在是混乱。

    所有人的注意力都在这个突然冒出来的女子身上。

    以至于除了二房一家的人，谁也没有注意到昨日刚刚进门的新媳妇儿去哪儿了。

    老太太还以为王婵娟在屋子里躲着哭呢。

    可谁知推开门一看，发现连个鬼影子也无。

    人早就不知道什么时候就跑了！

    老太太尖叫着喊老爷子。

    老爷子进屋一看，眼前一黑差点直挺挺的倒下去。

    刚娶进门的新媳妇儿就这么跑了。

    这事儿传出去，林家祖宗的棺材板都要翻盖了！

