    要知道，狐族可是这秘境之中最早的存在。

    眼前这些狐女，都是当年狐妖妲己的后代！

    妲己是谁？

    人皇之妻！

    有如此背景，底蕴绝对远超他们的想象！

    本着趁火打劫的心思，这一次他们势必攻破狐族！

    看着这些妖族戏谑的神情。

    狐族少女们的脸上，带着视死如归的悲凉，手中的武器不由攥的紧紧的，就连指节都有些发白。

    她们虽然久居秘境心思单纯。

    可就算如此，她们又岂能不知道这些妖族的肮脏想法？

    此刻。

    所有狐族少女已经决定。

    哪怕是舍弃自己的生命，也要拖到狐浴完成。

    一旦失败的话，那就直接引爆妖元，带走一大批妖族。

    纵然是死。

    她们也绝对不会允许这些肮脏的妖族，玷污她们的身子。

    几乎每一个狐族女子，都是倾城之姿！

    这种倾国倾城的美貌，即是她们的幸运，也是她们的不幸。

    爱美之心人皆有之。

    狐族少女一出生，便各个都是倾城之色，这是其他种族根本无法相比的。

    可同样。

    正是因为了有了如此美貌，她们才会引起其他妖族的窥探。

    一开始狐族统御妖界的时候，这些妖族还不敢造次。

    但是随着时间的推移。

    其他妖族也逐渐强大了起来，渐渐的开始图谋不轨。

    渐渐的，有一些狐族少女离奇失踪。

    直到后来狐族长老下令不准狐族少女随意外出之后，情况才好了一些。

    可是纵然她们小心再小心。

    今天，也同样难逃一劫！

    而在这时。

    那看起来30出头的狐族长老猛然向前踏出一步。

    “当时如果不是我狐族心慈，不忍看着妖族没落，给了你们容身之地，你们岂能有了今天？”

    “不知感恩也就罢了，如今更是恩将仇报！”

    “如今我等虽然实力大跌，可就算是死，也定然不会让你们得逞！”

    狐族长老大声质问。

    虽然感觉她身上的妖气要逊色于五大妖王。

    但是周身的气势，却丝毫不差！

    不过此时。

    狐族长老的内心却非常凝重。

    “恐怕这次，我们坚持不到圣浴结束了。”

    “没想到刚刚迎回圣女，我狐族就遭到了灭顶之灾。”

    狐族长老内心沉重道。

    之前苏浅芸归来的时候。

    整个狐族看到了狐族圣女归来，顿时全族上下一片欢腾。

    尤其是听到狐族圣女说，为狐族找了个大靠山，可以带狐族去现世的时候，所有狐族少女们更是直接喜极而泣。

    在这片荒芜的土地上，狐族的处境太憋屈了！

    一开始，她们有仁慈之心，放过其他妖族任其发展。

    但是现在这些妖族已经成长了起来。

    就算她们知道，这些妖族对狐族没按什么好心思，也为时已晚。

    苏浅芸带回来的消息，无疑振奋了整个狐族的心。

    可万万没想到。

    在举行狐族古老仪式，为圣女苏浅芸进行狐族圣浴的时候，所有狐族的力量，竟然足足削弱了将近一半！

    这一点就算是狐族秘典，都没有记载。

    而这，也让那些妖族有了可乘之机。

    一想到这里，狐族长老的脸上顿时闪过悲愤的神情。

    明明苏浅芸给狐族带回了希望。

    可是这份希望之后，接踵而至的，就是绝望！

    就连狐族长老也不相信。

    在这次血战过后，狐族会得以幸存。

    此时。

    五大妖王开始缓缓聚气。

    “哼，你的小伎俩当真我们看不出来？”

    “说这么多，也仅仅是为了拖延时间，完成你们狐族的圣浴罢了。”

    “本不想让整个狐族尸横遍野，但是你们如此冥顽不灵，也就怪不得我们了！”

    “就算这些狐女们死的就剩下几个，大不了以后在让她们生便是！”

    五大妖王，很明显已经准备动手。

    他们的本意只是想活捉这些狐妖。

    毕竟每一个狐妖，韵味都有各自的不同之处。

    但是现在，看到这些狐妖宁死不屈，他们决定强行动手了。

    哪怕只剩下一成狐族少女，也够他们玩的了。

    “小妖们，随我踏平狐族大殿！”

    “率先攻入狐族大殿的，赏赐三名狐族少女！”

    “拿下狐族大殿之后，狐族的女人，至宝，全都是我们的。”

    “杀！”

    一名妖王手中狼牙棒狠狠挥舞。

    众小妖们顿时兽血沸腾，眼中更是闪烁着凶光，连呼吸都变得急促了许多。

    不一会儿。

    百万妖族大军就发起了排山倒海的般的冲锋。

    “哎，这真是我狐族的灭顶之灾。”

    看到密密麻麻的妖族，狐族长老痛苦的闭上了眼睛，留下两行泪水。

    不过片刻之后。

    她的双眼就豁然睁开，眼中尽是决死之色。

    “孩儿们，就算是死，也要拖住他们！”

    “只要圣女出浴，必然能够为我们报仇！”

    “为了狐族，我等宁死不屈！”

    狐族长老冷然喝道。

    “宁死不屈！”

    周围的狐族少女齐声一喝，面露决然。

    “轰！轰！轰！”

    一道道清冷的气息，在狐族少女们身上蔓延。

    然而，就当这些妖族，快要冲上大殿的时候。

    “咻！”

    天空之中，骤然传来一道音爆声。

    还未等所有人反应。

    “尸火八决，阵字诀！”

    一道冷喝，骤然传来。

    紧接着，地面上突然冒起一道道昏黄色的火焰，将这些狐族少女和冲锋的小妖们阻隔。

    一些妖族收势不及，直接撞在了火焰墙上。

    然而，还未等他们有所反应，炽热的火焰就将他们烧成了漆黑的焦炭。

    在微风的吹拂下，这些化作焦炭的小妖们顷刻之间就变成黑色粉末，消散在天地之间。

    “嘶……”

    看到这一幕，五大妖王齐齐吸了一口冷气。

    眼中更是闪过警惕的光芒。

    这火焰墙虽然看起来昏黄脆弱，随时准备熄灭的样子。

    但是不知为何。

    五大妖王却感觉到，这不起眼的火焰之中蕴含着大威能！

    感受着火焰中的煞气。

    就连五大妖王，都情不自禁打了一个激灵。

    似乎有所感应一般。

    五大妖王的目光齐刷刷的看向天空中。

    只见天空中，一道身影凌空而立。

    在他的周身，空气还微微扭曲着，似乎是刚刚赶到这里的样子。

    不大一会儿。

    又是几道破空声响起。

    在这名男子身后，又多了几道曼妙的身影。

    这几名女子身上的气息虽然不强，但是论起容貌竟然丝毫不比那些狐族女子差！

    不过很快。

    妖王们的目光，就从这几名女子身上移开，汇聚在了中间那名男子身上。

    他们发现。

    这名男子身上的气息，竟然神秘异常，他们根本无法看透。

    这个男人不是别人。

    正是任锋！

    因为没有狐族圣地的坐标，再加上妖界地域广阔。

    任锋也只能放出神识一边走一边寻找。

    在这千钧一发之际。

    他，终于赶到！

