    “墨家回来了！”

    当墨家队伍回到长安城的时候，整个长安城传的沸沸扬扬，众人扼腕叹息者有之，心痛着有之，打抱不平者有之。

    然而在朝堂之中，却无人关注，所有人都在为一件事情所吸引，那就是高昌事件。

    经过三年的发展，再加上大唐派遣的使节的作用下，丝绸之路格外的繁荣，巨大的利益让整个西域都为之疯狂。

    当然在这其中，获益最大的当数大唐，在墨顿设计的大唐丝绸体系下，丝绸非但可以从极西之国换来大量的金银，更是成为西域大宗货物交易的货币，可以说大唐利用丝绸牢牢控制住丝绸之路，获取最大的一份蛋糕。

    当然，大唐并未忘记西域诸国，努力协调西域诸国的关系，保护丝绸之路，不再一锤子买卖截杀商队，而是细水长流的收取赋税，西域诸国获利颇丰的同时也获得难得的和平。

    然而并不是所有的国家都对大唐感恩戴德，首当其冲的就数西域强国高昌，高昌这三年的发展尤其的迅速，由于靠近大唐，非但丝绸之路获益匪浅，再加上在墨家子带动下，大唐对棉花的需求日益增多，高昌更是棉花的原产地，每年卖给大唐棉花棉种都是一大笔金钱，国力日益增强。

    然而获益颇多的高昌却并未就此满足，相比于大唐的获利，高昌所得的不过是九牛一毛，再加上高昌乃是丝绸之路的必经之地，掌控者丝绸之路的咽喉之地，背后更有吐蕃和西突厥撑腰，野心日益膨胀，已经有着染指丝绸之路的野心。

    而且三年以前，由于吐谷浑的威胁，大唐并未控制丝绸之路，丝绸之路的实际控制着乃是西域最强国高昌，然而大唐攻破吐谷浑，染指西域，虽然高昌获得利益并不比之前少，然而哪有自己当老大自在。

    三年时间过去了，吐谷浑被灭的震慑已经慢慢退去，高昌的野心也慢慢膨胀了，政治上倒向西突厥，阻断丝绸之路，同时还野心勃勃，四下扩张，发兵侵扰伊吾、焉耆等国，严重威胁大唐丝绸之路的安全。

    今日大朝会的目的就是为了商议高昌之事，毕竟丝绸之路的利益过于巨大，大唐无论如何也不能轻易割舍。

    “回陛下，高昌狼子野心，无故攻打伊吾、焉耆等国，如今西域诸国的使节已经到达大唐，请求陛下主持公道。”鸿胪寺主事率先出列讨伐高昌。

    “天可汗，请替我们做主呀！”

    两个西域使节被传唤上太极殿，声泪俱下的向李世民讨伐高昌的暴行。

    李世民一脸正气道：“尔等放心，朕定然会为尔等两国讨回公道。”

    这些小国也是墙头草，那边强大往哪边倒，当年截杀大唐商队的事情也没有一点手软过，如今高昌有西突厥撑腰，他们求助无门，能够救他们的只有大唐了。

    “多谢天可汗！”

    两国使者感激涕零的退下，整个朝堂再次义愤填膺，痛斥高昌的罪行。

    “鞠文泰行不义之师，师出无名攻打他国，破坏丝路和平，实乃罪大恶极。”

    “好战必亡，高昌蛮横，天要其灭亡，必先使其疯狂，高昌此乃咎由自取，还请陛下发兵讨伐高昌。”

    一个个军方将领纷纷叫嚷道，其中就要数新任谯国公柴哲威最为激烈，谯国公柴绍去年刚刚去世，由其长子柴哲威世袭谯国公，这一次高昌阻断丝路，柴家可谓是损失惨重，高昌断其财路，犹如杀他父母一般，自然不会这么轻易的放过高昌。”

    “不可，高昌愚昧不化，然而我大唐乃是礼仪之邦，又岂能随意兴兵讨伐高昌，岂不是如同高昌一般野蛮。”王珪出列劝阻道。

    柴哲威不由脸色一沉，王珪乃是太原王家的代言人，这次出面阻挠定然是报复柴家之前相助墨家之事而来。

    “简直是可笑，高昌冒犯我大唐天威，如果不加以严惩，西域三十六国如何看我大唐，丝绸之路何以再续。”谯国公柴哲威昂然道，他曾经作为使节出使西域，自然知道西域之中，高昌乃是西域强国，一旦折服高昌，定然可以对西域诸国形成威慑。

    满朝重臣不由心中暗暗点头，丝绸之路的利益乃是朝堂无论如何也无法放弃，这一次高昌怎么也要给大唐一个说法。

    李世民点了点头，看向礼部尚书令狐德棻道：“令狐大人，朕之前派遣使者前往高昌，征召鞠文泰入朝解释此事，高昌可有回复！”

    令狐德棻犹豫了一下，一咬牙道：“回陛下，鞠文泰称病，不愿来朝。”

    “回陛下，朝中使节可以证实，鞠文泰的确是身患重病，也曾经重金求过青龙真药，这倒也是事实。”王珪道。

    柴哲威冷笑道：“如今我大唐医家大兴，身患重病前来大唐岂不是正好可以让医家医治，说不定还有一线生机，而且就算他不愿长途跋涉而来，可以将太子派来也一样，以在下，鞠文泰定然是心虚所致，这才不敢前来大唐，令狐大人以为否！”

    令狐德棻无奈的点头道：“鞠文泰冒犯大唐天威，定然是有所顾忌，而且鞠文泰非但拒绝来朝，反而上书要求增收过往商旅关税，方可重开丝路。”

    “增收关税，高昌这是以丝路来威胁大唐！”满朝百官勃然大怒道，如果丝路经过高昌被高昌抽了一层，那是变相的损坏大唐的利益。

    “高昌冥顽不灵，那就只能玩火自焚，臣请亲率大唐将士，灭掉高昌，以震西域。”侯君集猛然出列道，上一次西征吐谷浑，侯君集运气不好，并未多少斩获，这一次好不容易遇到了高昌，自然不愿轻易放过，踊跃请战。

    “臣等恳请出战！扬我大唐天威。”一众军方将领纷纷喝道，一时之间，朝堂之中杀气四溢。经过连番大战，大唐连灭东突厥，吐谷浑这两个强敌，可谓是士气高昂，骤然听到了高昌胆敢挑衅大唐，一个个将领立即义愤填膺，纷纷请命，在他们看来，这简直是一件天大的功劳。

    “不可鲁莽行事，高昌距离大唐七千里，其中两千里荒无人烟，更有白龙滩等天险阻隔，在其身后更有吐蕃和西突厥的支持，再加上高昌兵强马壮，城高河深，易守难攻，此战看似简单，然而乃是前所未有的凶险。”萧瑀摇头反对道。

    萧瑀的一番话，犹如给整个朝堂泼了一盆冷水，正如萧瑀所言，灭高昌简单，然而所要考虑的因素却是极多，简直是牵一发而动全身，一不留神将会前功尽弃。

    而高昌之所以胆敢挑衅大唐，就是认为高昌远离大唐，再加上路途险恶，根本难以支撑大军开赴，而小股唐军，高昌根本不惧，就算大唐不远七千里发兵，

    “高昌远离大唐七千里，大型攻城武器恐怕难以运过，而高昌城更是西域第一雄城，恐怕只能拿大唐将士的性命来填，更是胜负难料，风险太大。”王珪摇头反对道。

    侯君集冷笑道：“有陇海砖路在，什么攻城武器运不过去。”

    一旁的工部尚书张亮不由有些心虚道：“侯大人有所不知，最近几年朝廷重点扶持江南大开发，工部全力修建南北通道，而从兰州到玉门关的砖路还尚未修通。”

    何止是尚未修通，甚至可以说根本没有动工，兰州到玉门关近两千里地，而且大都是荒芜之地，投资巨大，而收获微乎其微，哪有中原之地兴建砖路回本快！

    “尔等简直是贻误战机！”侯君集气急败坏道。

    一时之间，朝中分为两派，一方主战，一方主和，双方争执不下。

    侯君集看着主和的萧瑀和王珪，心中一动道：“二位大人担心不过是高昌兵多城坚以及两千里荒漠难以补给的难题，却不知有一人早已经在西征吐谷浑之时轻易解决这两项难题。”

    “轻易解决，此人是谁？”满朝大臣不由眉头一皱，怀疑的看着侯君集。

    “侯大人可莫要信口雌黄。”萧瑀不悦道。

    侯君集露出一丝狡黠道：“萧大人有所不知，要论攻城，老夫自认为攻城略地无数，然而对一人却是心服口服，那就是墨侯。”

    “当年西征吐谷浑之时，墨侯用火药连破吐谷浑三堡，而不损一兵一卒，其后，更是追击千里，深入八百里瀚海，执伏允人头而还，墨侯一战成名，坚城在墨侯一挥之下灰飞烟灭，八百里瀚海人马进入，十死一生，而墨侯却可以全身而退，想必在墨侯看来，高昌的这点依仗并不足为据。”

    侯君集说完，几乎所有人都将目光集中在百官最后的墨顿身上，不错，他们所忧虑的攻打高昌的困境，墨家子都曾经克服过，如果真的可以克服这些困难，那一个小小的高昌又哪里能被大唐放在眼里。

    更让百官玩味的是，王珪和萧瑀一个是五姓七望的领袖，一个江南世家的代表，都和墨家子有着极深的过节，这一次长安城盛传墨家再一次遭遇守闾者不内，就和二位有着脱不掉的干系，侯君集此举可谓是用心险恶。

    萧瑀顿时脸色难堪，兰州到玉门关的砖路之所以暂停，就是因为他和五姓七望达成了的约定，五姓七望暗中相助江南世家进行江南大开发，三年后，江南世家将墨家利用殆尽之后，再给墨家致命一击，让墨家陷入绝境，要么彻底掌控墨家，为世家留一条后路，要么依此逼迫李世民谈判。

    毕竟江南世家也是世家，虽然没有五姓七望上千年的传承，也至少有几百年的富贵，又岂能愿意放弃自己手中的世代相传的富贵，否则萧瑀又岂能如此短视，看不出来五姓七望舍弃墨家乃是捡了芝麻丢了西瓜，然而为了世家一家之利，哪怕是放弃整个江南的未来他也在所不惜。

    侯君集含笑看着百官最后的墨顿，朗声道：“墨祭酒，你可有攻破高昌城之法。”

    “火药！”

    侯君集并没有称呼墨顿为墨侯，而是称呼墨顿为祭酒，顿时让众人想起墨顿火器监祭酒的职位，三年前的火器监就可以攻破吐谷浑三堡，如今三年过去，墨家子统率的火器监要比三年前更加强大。

    在百官的注视下，墨顿默然出列郑重道：“一击可破！”

    “嘶！”众人不由倒吸一口凉气，要是旁人恐怕会被笑掉大牙，而此话出自于墨家子之口却让人不由自主的信服。

    萧瑀冷哼道：“高昌城好破，然而西出玉门两千里的荒漠之路可不好走。”

    墨顿不可置否道：“在墨家所制的指南针下，再加上这几年丝路商人的探索，这两千里路对大唐来说，并没有什么秘密。”

    指南针乃是墨顿纵横八百里瀚海全身而退的秘密，墨顿更是赠送给了柴令武一个指南针，此乃是柴家在西域大胆西进的最大依仗。

    “墨祭酒未免太过于自负，高昌之事牵一发而动全身，若是吐蕃和西突厥出面干涉，…………。”王珪勃然大怒，驳斥墨顿道。

    “兵者凶险也，若是因你墨祭酒信口雌黄，而让我大唐数万将士埋骨他乡，你可担得起这个责任！”萧瑀怒哼道。

    如果高昌之战打了起来，朝廷的重心定然会在全力转移在高昌之上，那时候，非但江南大开发因此耽搁，反而会让墨家村因为军方的订单而起死回生。

    南北两位大佬出面斥责墨顿，一时之间，南北官员纷纷斥责墨顿信口雌黄，蓄意挑起战争。

    墨顿嘴角一扬，面对百官的指责，不退反进道：“墨有一技，可让大唐战无不胜攻无不克。”

    刹那间，满朝文武戛然而止，不可思议的看着墨顿，哪怕是军神李靖在此，也不敢说让大唐战无不胜，而墨家子竟然胆敢口出如此狂言。

    “此言当真？”侯君集一脸欣喜道。

    百官不由盯着墨顿，他们虽然对于墨顿的话一百个不信，然而却不能不重视墨顿的前半句，墨有一技。

    在朝堂之上，每当墨家子说出此话，他所抛出的墨技都是技惊四座，就连李世民也颇为期待的看着墨顿，试问哪个王朝不愿意自己战无不胜攻无不克。

    “墨子秘著！”百官心中一动，不由想起墨家子这个隐藏最深的底牌，也是墨家墨技的源头。

    在众人的注视下，墨顿露出一丝邪魅之笑，仿佛看懂众人心思道：“此技并非出自于墨子秘著，而是墨圣一个熟为人知的典故，不知诸位可曾听说过一个典故。”

    “守闾者不内也！”