    在得到了新的灵异材料后，秦少游第一时间就赶去了玉皇观，请苏见晴、苏听雨两姐妹帮忙，将其制作成灵异物品。

    对于秦少游这么快又得到了新的灵异材料，苏见晴和苏听雨都很惊讶，纷纷感叹说他的运气实在太好。

    秦少游却笑着说：“并非我运气好，而是我在镇妖司里，干的就是与妖鬼打交道的活儿。妖鬼杀的多了，出灵异材料的几率自然就高。”

    顿了顿后，他又装出一副不经意的样子，引诱道：“其实在我们镇妖司里，经常会遇到一些稀奇古怪的妖鬼，颇具研究价值……”

    听见这话，苏听雨的眼睛亮了起来。

    她没有别的爱好，就是喜欢解剖妖鬼做研究。

    苏见晴眉头微皱，察觉到秦少游意图不良，正待拆穿，却听他话锋一转，又说：“那些妖鬼用来做菜，也是很好吃的。”

    “真的假的？”

    一提到吃，苏见晴就顾不上拆穿他了，撇嘴道：“妖物的肉我们又不是没有吃过，要么味儿太腥臊，要么就是口感太柴，拿来充饥可以，要说有多好吃，我是不信的。”

    “那是你们不懂做法，来，试试这个。”

    秦少游从随身挎着的褡裢里面，拿出了一个小罐子，从中取出了两只还散发着热气的柴火鬼，给了苏见晴和苏听雨一人一个。

    “这是什么？”

    苏听雨看着手中这只散发奇香的‘大号蝉蛹’，忍不住咽了口口水。

    只因为它太香了！

    苏见晴虽然没有咽口水，但表现的并不比妹妹强，甚至都顾不上询问，就凑到了柴火鬼上一阵猛嗅。

    “好味道，好好吃。”

    却是直接吃了起来。

    反正她是鬼修，也不怕吃坏了肚子。

    “这是用妖鬼做的菜，尝尝吧，不仅味美，效果也很强。”

    秦少游笑着说，并摸了一只柴火鬼，扔进到自己的嘴巴里，用实际行动告诉苏听雨，这玩意儿虽然卖相不好，但确实可吃，没有毒。

    苏听雨见秦少游都吃了，便不再迟疑，将喷香诱人的柴火鬼放入口中。

    轻轻一咬，竟是嘎嘣脆，而且咬一口还爆汁，味道是真的很不错。

    她喜欢的眯起了眼睛。

    苏见晴手中的柴火鬼，在她一阵猛嗅后，飞快变小，最后消失不见。

    这让苏见晴不禁有些愕然。

    她是鬼修，吃东西从来都是吞其精气，而不会伤其形貌。

    所以被她吃过的东西，从来都是外形模样没有变化，却失去了味道、口感与营养。

    像现在这样，把东西给吃没了的情况，在苏见晴死而化鬼后，就再也没有遇到过。

    秦少游倒是猜出了原委。

    柴火鬼这道菜，虽然有形，但本质却仍旧是鬼魂。

    当它蕴含的能量被吞吃光，自然就崩散无形了。

    苏见晴虽然错愕，却也没有多问，只是眼巴巴的盯着秦少游褡裢里的罐子。

    秦少游苦笑着用手护着罐子。

    “别看了，这道菜本来就没多少，我还得给九天荡魔祖师像供上。不过在我们镇妖司里，还有其它好吃的灵肴，欢迎你们以后常来做客，我肯定会好好的款待你们。”

    这句话，让秦少游露出了狐狸尾巴。

    他给苏见晴、苏听雨吃柴火鬼，一方面算是给她们帮忙制作灵异物品的报酬，另外一方面则是想要勾起她们的胃口。

    只要她们以后经常往镇妖司跑，就算不能把她们挖到自己麾下，当个编外队员使，应该也是可以的。

    苏听雨并不知道秦少游在‘算计’她们，苏见晴或许猜到了，但柴火鬼的美味让她在迟疑了片刻后，并未揭穿秦少游的意图。

    甚至还舔着嘴唇，意犹未尽的跟秦少游约定，让他不能食言。

    果然，走胃也是一种快速增加好感的好方法……

    秦少游在和苏见晴、苏听雨击掌约定后，又问起了来自犯由牌的灵异材料，在被制作成灵异物品后，大概会有些什么样的特殊能力。

    结果两姐妹齐齐摇头。

    “这个灵异材料，是我们没有见过的，所以无法像鬼珠那样，预测出它能有什么能力。”

    秦少游点点头，看来这灵异物品的制作，颇有点儿开盲盒的意思。

    只希望自己的运气能够好点儿，开出一件好用的灵异物品。

    秦少游又询问了制作时间。

    因为材料是苏见晴、苏听雨没有见过的，所以没法像鬼珠制作那么快，两姐妹保守估计，怎么也得要一两个月。

    在离开玉皇观，返回了雒城后，秦少游先去镇妖司，给九天荡魔祖师像供上了一份柴火鬼，然后才回家修炼，借助柴火鬼的效果，来巩固、强化自己的血气与精神。

    转眼几天过去，秦少游在修为巩固的差不多了后，便烹制出了鬼火冒。

    借助这道辣味十足的灵肴，秦少游一举突破了武夫七品的瓶颈，踏入到了武夫六品的领域，对血气的运用与外放技巧，有了更深的认知，以及更强的掌握。

    但他也付出了代价。

    鬼火冒这道菜，真的是太辣了。

    辣到让秦少游吃下它后，感觉全身都像是被火给点燃了一样。

    虽然正是这股热辣辣的能量，让秦少游一举突破到了武夫六品，可同时也对他的肠胃和菊花，造成了很大的摧残。

    之后几天，秦少游一直在跑厕所。

    虽说将体内的污垢、毒素给排出了，但也让他的菊花，刺痛难受了好几天。

    在那几天里，秦少游别说坐了，连走路的姿势都十分别扭。

    就这，还是全靠山道年给他开了滋养菊部的药，否则他怕是连路都没法走。

    在鬼火冒的副作用，好不容易消去了后，又一个好消息传来——薛青山顺利突破，踏入了武夫五品的领域。

    秦少游和薛青山两人修为的先后突破，在雒城镇妖司里，可是引起了不小的轰动。

    众人既为薛青山的突破感到高兴，又对秦少游的修炼速度感到震惊。

    雒城镇妖司里的不少人都还记得，秦少游当初伤愈回到镇妖司时，才是刚刚摸到八品武夫的门槛。

    短短几个月的功夫，他就一路突破到了武夫六品……

    这修炼速度，在别处如何不清楚，但在雒城镇妖司里，绝对是蝎子拉屎独一份！

    普通的守夜人倒也罢了，只是把这当做茶余饭后的谈资，大伙儿凑在一起啧啧称奇、感叹几句。

    而许八安和辛陆等总旗，则是在震惊之余，颇有感触。

    毕竟在秦少游刚回到镇妖司的时候，他们的修为都比秦少游要高。

    结果才短短几个月的功夫，秦少游就一路弯道超车，赶上甚至超过了他们。

    这种感觉，实在很难用言语来描述。

    在薛青山突破后，秦道仁也非常高兴，特地在家里面设宴，庆贺薛青山和秦少游两人的突破。

    家宴上，安沐通说了一件事：“我在府城里的事基本办完了，再待几日就要去绵远县上任。”

    秦道仁和秦李氏都有些不舍，但也知道安沐通已经在雒城待了多日，再不去绵远县上任，委实说不过去，便没有劝阻，只是吩咐他们以后若是得闲，要常回雒城。

    绵远县就在雒城境内，即便路上不太平，雇一队镖手，再请几个守夜人保护，安全上面还是能有保障的。

    薛青山则说：“正好，到时候让少游带队，护送你们过去。”

    秦少游点头称好。

    他也不放心姐姐一家人，有自己带队护送，好歹能保全他们的安危。

    然而，让秦少游没有想到的是，薛青山紧接着又对他说：“你到了绵远县，就留在那儿，走马上任。”

