    “哈哈，圣子殿下真会说笑。”

    天斗城大斗魂场贵宾台之上，最终沉默被宁风致所打破。

    焱也是顺势一笑，“宁宗主说的是，江山代有才人出，说不定什么时候，就又有厉害的人物出现了呢。”

    “圣子这般人物，只怕不会那么容易出现啊。”

    雪夜大帝接过了话头，贵宾台之上的氛围又恢复了热闹，焱和雪夜大帝还有宁风致又聊了一会儿，就在这般的聊天之中，擂台之上的一场场比赛落下了帷幕。

    擂台之上又是一场团体战结束，焱忽然开口道：“陛下，看了这么久，不知您发现了一些事情没有。”

    雪夜大帝偏头询问道：“圣子是发现了什么。”

    焱指了指台上刚刚落场的一群学员，特别指了其中那敏攻系魂师的，笑着道：“您觉得刚才这两位敏攻系魂师的表现如何。”

    “表现？”

    雪夜大帝沉吟了片刻，想了想后开口道：“他们的表现，应该还是比较努力的吧。”

    焱扭了扭头松了松筋骨，接着开口道：“陛下觉得这些敏攻系魂师，发挥了自己的作用了吗。敏攻魂师擅长潜藏、刺探、绝杀……然而在擂台上呢。

    擂台之上的敏攻魂师根本发挥不了自己的作用，他们甚至还不如辅助系魂师……”

    雪夜大帝似乎是明白了焱的意思，顺着他的话头去问道：“圣子的想法是……”

    焱开门见山的直说道：“我来之前与教皇商量了一下，觉得现在的精英大赛模式并不贴近真正的实战，有些不妥，所以想要改一改后续的规则……”

    雪夜大帝想了想之后说了一个关键的问题，“圣子这个想法倒是新奇，但要是想要完成的话，只怕是不容易，这些魂师学院的导师们，多半就不会同意。”

    焱笑了笑继续道：“所以这就需要陛下您的支持了，只要您和星罗帝国的那位同意，改变精英大赛的规则，并不算什么难事吧。而且此事若是成功，对帝国各学院的魂师学员也有好处吧。”

    “这事，只怕我暂时无法答复圣子。”

    雪夜大帝想了想之后还是摇摇头，他自然是清楚这件事背后的意义，应该算是一件好事，但对他能有什么意义。

    焱平淡的答道：“我也清楚陛下需要商量，这样吧，在我回返武魂城之前，劳烦陛下给了回复吧。”

    焱提出更改赛事规则只是被雪夜大帝暂且搁置，两个人又是恢复到了此前那有一搭没一搭的聊天状态，很快的太阳西斜，一天的赛事结束，众人皆是各怀心思的回返各处。

    ……

    第七日清晨，焱又是和往常一般前往天斗城的大斗魂场。天斗城的举办泛大陆高级魂师学院精英大赛，虽然过去了七日，但却并没有达到尾声，反而刚刚开始了第二轮。

    前几日所举办的只是天斗帝国天斗城赛区的预选赛，等到天斗城赛区角逐出第二轮的名额之后，还会有公国和王国的战队前来天斗城，一起来角逐最后代表天斗帝国参与决赛的名额。

    清晨的空气之中依稀带着些许的寒意，焱掀开马车的帘幕看向窗外，他们此时已经过了内城门，再过五条街道，便会到达那大斗魂场。

    这几天他的事情不多，基本上每天的行程都是在大斗魂场和武魂圣殿，坐在贵宾台上陪着雪夜大帝唠嗑的同时充当吉祥物，这样的小日子过的倒也还算不错。

    只不过那雪夜大帝到底没有星罗皇帝那样的魄力，一直到现在，雪夜大帝都没有回复清楚后续赛事规则的问题，拖拖拉拉的一点都麻利。

    人家星罗帝国那边传去消息更晚，现在都已经传来了确切消息，同意焱改变后续赛事的规则。甚至那位星罗皇帝表示将会亲临武魂城，旁观决赛进程。

    焱心中暗自吐槽着雪夜大帝，目光逡巡四周，忽然间脸色微微一变，他发现了有些不对，周围安静的有些吓人，平常这一条路虽然人少，但绝不会是现在这样的场景。

    “大家小心。”

    焱的提醒刚刚出口，下一瞬变故骤生，而他本人也在说话的瞬间带着千仞雪窜出马车。

    “轰隆……”

    焱和千仞雪方才落地，刚才的位置便是出现了一个大窟窿，马车碎散成无数碎木溅射四方。

    不知从什么地方飞来一个土黄色的岩弹，直径至少一米，没发生什么误中副车的笑话，准确的命中了焱的马车。这要不是他反应迅速当做灵敏，说不定现在就已经成了一堆肉酱来着。

    “圣子小心。”

    “有刺客有刺客。”

    “保护圣子。”

    一众武魂殿的强者邪恶反应也是不慢，意外发生之后不久后连忙行动，环绕一圈将焱和千仞雪护在中间。另有数人同时腾空，朝着方才飞出岩弹的方向激射而去。

    天斗城武魂圣殿作为仅次于武魂城总殿的第二级分支，强者自然不在少数，甚至有魂斗罗暗中保护着焱和千仞雪的安全。

    这一次骤遇敌袭，一众护殿骑士毫不慌乱，锃锃数响，拔出腰间长剑舞动，几团银光闪烁，将飞袭而来的箭雨尽数挡下。另有数位强者杀向四方，探索搜寻可能的刺客位置。

    天空之中的一轮箭雨被全部挡下，那些暗中放箭的刺客也迎来了死亡，在武魂殿强者的骑士剑下，没有几人能够逃得性命。

    “嘭！”

    就在众人以为一切结束的时候，却不曾想第二波埋伏便是来了，一旁的街道墙壁骤然震颤了起来，下一刻无数墙砖崩散激射，欲要将巷内的所有人都尽数淹没。

    众多护卫保护之中的焱随手拍开几块墙砖之后猛地一抬手，准确的抓住了暗中一人刺向自己心脏的暗剑，他的嘴角也显露出一丝残忍的笑容，“好大的阵仗，这是要置我于死地啊。”

    “你～呃～”

    这个混入圣殿骑士护卫的暗子还没有说出半句话，喉咙就已经被焱的一拳砸的凹陷下去，瞬间便是没了声息。

    “师姐别冲动，不要离开我得身边。”

    千仞雪此时也释放出了自己的武魂，天使领域，六环魂帝，以她的强劲修为和底蕴，战力不会逊色寻常魂圣。她正准备持剑杀出，焱一把抓住不让她飞离自身视线。

    千仞雪对焱的话还是相当听的，便是持着一柄光剑挡在了焱的面前，两个人的目光扫视四方，顿时就觉察到了不少凶悍的气息来袭。

    “呵……”

    焱骤然间转身，就见得有另外一个刺客不知何时已经潜伏到了身边，他穿着一袭黑衣，手中的剑上面也漆着黑漆避免反光，很明显是相当老道的刺客。

    这些来袭的刺客有魂师也有普通人，不过无一例外的都相当危险，并不是过分依赖魂环魂技的学院派魂师，而是类似杀戮之城那种地方走出来的死斗派，端的是危险异常。

    “一个四环的妖猫武魂，就凭你也想杀我。”

    焱猛地一转身，脚尖在地上一一点偏身，刺来的那柄剑险之又险的擦着他左胸过去，紧接着他便是一把抓住了那一柄黑剑，同时一脚飞弹而出。

    嘭的一声巨响，又是一个刺客被焱一脚干掉，然而随着这些刺客的人数更多，焱的周边也有了更多人影冒了出来。

    这些刺客死士之类的实力大多不差，而且都是实战能力极强的家伙，不过焱有着智脑曙光，想要对付他只能凭借绝对实力碾压，这些手段对他压根无用。所以他轻而易举的，一次次躲过这些如附骨之蛆般的刺击。

    焱的左掌突兀的黄光一闪，而后一个旋身只见，数枚带着灼热火焰的岩弹激射而出，仿佛出膛的子弹一般，瞬间便是洞穿了数名刺客。

    此时又是轰的一声，远处巷角的墙倒了，一个像巨灵神般高大的汉子从断壁里走了出来，径直朝着焱的方向冲了过来。

    这一个汉子的身形魁梧，体表都是细密如钢针一般的黄中杂着血色的长毛，浑身散发着极度凶悍的气息，行走之间第七魂环闪烁，整个人又是扩大了几分。

    “邪熊宣灵，师弟小心，这事一个魂圣级别的邪魂师。”

    千仞雪目视着这一个不断散发着黑暗与不详气息的血色邪熊，连忙提醒着焱要小心他的实力。

    “七环层次的邪魂师，倒是有些麻烦了，不过走的是强攻路线，只要不被他抓到机会，倒是可以周旋一二。”

    焱目视着那一头已经变成土黄巨熊的家伙，有些类似之前在武魂殿高级学院之内见到的大地之熊武魂，却有着一双迥异于寻常魂师的血色凶眸，应该是那邪魂暴熊武魂。

    “师姐，我们上去和他周旋。”

    焱并没有和眼前这人硬碰的意思，伸手搂抱住千仞雪的腰肢，后者顿时明白了他的意思，天使武魂的六翼扇动，两个人立时窜上天空，迅速远离这尊巨型猛兽。

    这家伙毕竟是一个七环魂圣级别的邪魂师，要是容易对付早就被武魂殿的强者干掉了，焱自然没有硬碰的心思，还是转进他处以求对策为妙。

