
　　“不错啊，你才行星级三阶，飞船就已经是恒星级了，而且还是恒星级里最顶尖的存在，这些，花费了不少钱吧。”端木琴敲了敲旁边一个站立着的守护雕像。

　　“这个，战利品！”许峰有些不好意思的说道。

　　端木琴一愣，看了眼周围三十个守护雕像，然后指着飞船屏幕问道：“飞船也是？”

　　“都是，这些雕像只是飞船附带的。”许峰解释道。

　　“那你运气真好！”端木琴满脸羡慕的表情。

　　要知道，他现在虽然也是行星级，但每次出行，要么是用传送阵，要么是用法器，真正星际遨游，他现在还做不到，也就意味着，他甚至连南冥星域都有许多地方没有去过。

　　“要说，行星级三阶的等级还是有些低了……”端木琴现在已经是行星级六阶，快要突破到七阶了，实际上，如果不是他修炼不努力，平时专注的其他事情太多，现在至少也是一名恒星级强者了。

　　要知道，端木琴和许峰的大师姐夏侯凤，可早在几百年前就已经达到域主级。

　　“我还有六颗悟道石呢！”许峰说道。

　　端木琴有些牙疼，悟道石这种高级货，端木琴自然也听说过，但从来没有用过，这样的东西，就算是在南冥星域，也是战略级的宝物，要么去战场星球和人去抢，要么去天魔战场拿命去拼，但这两种方式，端木琴都有些胆怯。

　　端木琴顿时不想和许峰聊天了，感觉许峰才是师父的亲传弟子，而自己连个外门弟子都不如，从身价上就能看出。

　　雷霆号飞的很快，在距离天剑城几公里的地方慢慢降落，许峰收起飞船，两人径直朝着天剑城走去。

　　“师弟，这南冥坊市内可是系主遍地走，恒星不如狗啊，我们两个行事低调一些。”端木琴低声说道。

　　“荡剑宗不是南冥星域的真正掌控者吗，身为亲传弟子的我们，还需要怕这些？”许峰有些不敢相信，这剑灵星到底还属不属于南冥星域了。

　　“来这里的，可不光是南冥星域的冒险者，从其他星域来的冒险者也很多，身份背景很复杂，仙华宗曾经有一个亲传弟子，身上的一枚极品丹药被人看到，不是照样被杀人夺宝，到现在都没抓到凶手！”端木琴说道：“正要出事，荡剑宗肯定不肯善罢甘休，但最后吃亏的，还不是你我吗？”

　　许峰有些无奈，微微点头，自己身上宝物不少，倒是要警惕一些了。

　　进入天剑城，许峰漫不经心的闲逛着，偶尔停下来看看路边摆摊的小贩，这些小贩一个个实力竟然都比许峰高不少，有不少甚至已经达到了恒星级；

　　偶尔也有冒险者从远处经过，看到端木琴和许峰，全都脸色大变，朝着两人一拱手，将路让开。天籁小说网

　　“这不是挺恭敬的吗？”许峰示意那些朝他们行礼让路的人，低声说道。

　　“这些都是南冥星域的人，自然能够认出咱们的身份，怕的是那些其他星域的冒险者，或者是那些星际流浪者！”端木琴说道。

　　许峰点点头，有些时候，往往这些居无定所的冒险者才更可怕，他们习惯丛林法则，对背景身份这些东西看的很淡，夺宝杀人在他们眼中，都是极平常的事情。

　　就在这时，许峰突然眉头微皱，停下脚步，扭头朝着一侧望去。

　　“师弟，怎么了？”端木琴疑惑道。

　　“那边有队冒险者，正朝我们这边飞过来，领队的似乎是一名恒星级强者，看样子来者不善！”许峰说道；

　　“冲着我们来的？”端木琴一愣，此时天剑星恒星级强者不要太多，就连旁边摆摊的都可能是一名恒星级强者。

　　“我能够感受到他们的杀意，针对的，似乎只是我一人……”许峰有些惊讶，自己可是第一次来南冥星域，怎么可能在这里有什么仇人？

　　“师弟，你的感知竟然这么强悍吗？”端木琴有些惊讶，能够感知远处恒星级强者不算什么，但是能够将对方杀意都能够感受到，看样子，许峰的感知属性，已经远超自己了。

　　许峰微微点头，他的感知属性经过数次提升，早已经不弱于恒星级强者，自然能够感受到远处专门针对他的杀意。

　　片刻后，战鼓隆隆，远处天边，如黑压压乌云般，一队身穿黑色铠甲，手持重型武器的兽族战士，簇拥着一辆战车，朝这边缓缓驶来。

　　“嘶，巨兽帝国，无畏战车？师弟，这可有些麻烦了！”端木琴一见此景，倒吸一口冷气，压低声音惊呼道。

　　“巨兽帝国！”许峰眼睛一眯，眉间闪过一丝戾气，战场星球，他可是被巨兽帝国追杀，虽然最后都是他将对方全灭，但这梁子却已经架上了。

　　“这是……”端木琴仔细辨认端坐在无畏战车中的那名男子，低声说道：“这是巨兽帝国嗜血侯的嫡子，索尔纳，他怎么会来参加南冥星域的交易会？”

　　巨兽帝国距离南冥星域很远，中间隔了好几个星域，往返一趟，就算是在暗宇宙中，也要花费好几个月。

　　“他们应该是冲我来的，在战场星球，我杀了一个巨兽帝国伯爵继承人，虽然排位靠后，但也算是嫡子了，而且还杀了几波追杀我的巨兽帝国杀手！”许峰低声说道。

　　“哼，那又如何，这里可是南冥星域，他一个侯爵之子，想要在天剑城肆无忌惮的任性妄为，那也是不可能的，要知道，天剑城可是有域主级，界主级强者作证，他一个小小的恒星级还能掀起什么大浪？”端木琴脸上露出不屑的神色。

　　既然已经确定是敌人，端木琴自然也不会给对方好脸色；

　　不一会的功夫，远处的兽族护卫和无畏战车就已经接近，许峰看到对方情景后，不禁心中一凛。

　　四周的兽族护卫也还罢了，只不过是一些行星级七八阶的战士，那辆无畏战车和拉着无畏战车的巨兽，才让许峰心惊不已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第925章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 