    投了！

    这是Sac众人没想到的。

    韩国人因为民族思维的缘故，导致他们在自己擅长的领域中很有骨气。

    而且随着时间的推移，从S5世界总决赛之后，就很少有队伍会投降了，哪怕被打的再凄惨也会努力坚持到最后一刻。

    然而这一次居然投降了……

    虽然说只是训练赛，训练赛中觉得没有希望打出GG的队伍并不算少。

    可这一次训练赛……他性质完全不同啊。

    全网直播不说，就连全世界的赛区都有在关注。

    绝非小题大做，格里芬此次投降将会对韩国电竞圈造成相当猛烈的轰动。

    “这就赢了？”

    娃娃还没回神。

    以往这一个BO5解说下来，强度还是蛮高的。

    毕竟在解说时都要一直站着。

    就算中间有休息时间也难免会疲惫。

    但自从遇到了Sac……

    这腰也不酸了，腿也不疼了，整个人都精神了。

    “居然投降了，好吧，其实我也觉得，投降也不失为一个好的决定。”

    米勒在旁叹了口气。

    他们和格里芬立场不同。

    但站在电竞人的角度上来讲，格里芬几个年轻的小伙子的确算是天才中的天才了。

    只可惜，却沦为了工具人。

    跑到LPL这边来是他们的本意吗？

    并非如此。

    但他们却不得不来。

    如今输掉了比赛，被喷的是谁？

    是他们，而不是推动这一事件背后的那个人。

    格里芬五人压根就没有在对战席上停留，也没有打算接受Sac众人的握手环节，比赛一结束，他们就立刻起身向后台休息室走去。

    谁都不想在这里多停留哪怕一刻。

    “这次他们回国……”

    米勒无奈的笑笑，他没有继续说下去，但娃娃却已明白了他的意思。

    “喷子是不会讲道理的。”

    经历过许多的娃娃摇了摇头：“他们输了，就是最大的原罪，不管是怎么输的，喷子都会有新的理由给他们扣上帽子。”

    “只是……他们选择了最错误的一条路。”

    “哎。”

    米勒叹了口气：“也不能说是错吧，按照Sac刚刚的打法，如果真的拖到三十分钟，那么在二十分钟到三十分钟的这个时间段内，格里芬还不知道要被打团灭多少次，除非他们都在泉水里呆着不出来，那样更丢人。”

    “不过说起来……格里芬在整个BO5都没能拿到一个人头啊。”

    说到这，米勒有些感慨。

    电子竞技，实力为尊。

    目前Sac所展现出来的实力似乎已经到了独一档的那种存在。

    只要阵容不会出现太大的变化，选手们不膨胀，维持住当前状态的话，就很难被世界上的其他队伍所超越。

    这种统治力……

    希望可以维持的久一点吧。

    娃娃和米勒均是在心中默默的想着。

    没有谁是永远的王者。

    这一点从历届S系列世界总决赛后已经得到了印证。

    S3的SKT，在S4赛季时落入低谷。

    S4的三星白，在世界总决赛结束后立刻分崩离析。

    S5赛季的SKT，如今被卷土重来的Sac强势击败。

    现如今，已经来到了S7赛季。

    按照这一定律的话，Sac状态也可能会下滑……

    但他们希望不要。

    毕竟根据小道消息，这次世界赛的举办地点很有可能就在中国。

    中国举办S赛，这是多少电竞人的梦想啊。

    训练赛就此结束。

    然而网络上的节奏才刚刚开始。

    最先坐不住的……

    不说是谁恐怕也知道了。

    阿p这个货仿佛是重新编辑了一下推特一样，还做了最终的总结。

    CK大于LPL。

    Sac大于CK。

    CK大于LCK。

    CK投降？

    那么问题来了，这个关系链是怎么个情况？

    国内的贴吧里也乱作一团。

    尤其是抗吧。

    针对阿p的分析，带哥们怎么看？

    一条帖子的出现引起了无数人热评。

    “很简单嗷，现在恐怕在世界各大赛区中已经找不到任何一个会投降的队伍了，投降的队伍不配存在，也就是说CK不配存在。”

    “CK又大于LCK，所以LCK……？”

    “带哥好牛逼的逻辑，这逻辑绝对不是体育老师教的。”

    “棒子现在尴尬了啊，搬运论坛的老哥们呢？！快出动！”

    很多人已经迫不及待了。

    只是没过多久……

    “韩国论坛进不去了，已经爆炸。”

    “我也一样进不去。”

    一条又一条的帖子如同雪花一般飘洒在贴吧之上。

    “行吧，他们那边好像是把论坛给锁了，现在谁都别想进去，连他们本土的用户都不行。”

    “我去，不至于吧，那我们LPL要是输了还不得把贴吧都给锁了？”

    “这些棒子有点东西的啊。”

    “啧啧，其实我现在最想知道的是格里芬他们该怎么回去。”

    “游回去呗……”

    ……

    “废物，都是废物！”

    韩国。

    某个会议厅内。

    作为电子竞技负责人的金石明居然正在被骂，而站在他面前的谢顶中年几乎快要把手指头戳在他的脑门上面了。

    吐沫星子在空中飞溅，对于有洁癖的金石明来说简直不要太痛苦。

    但没办法，他得忍着。

    半个小时之前，他的电话瞬间就要被打爆了。

    格里芬背后的负责人，可是他啊。

    输掉比赛是一码事。

    可投降却是他们绝对不容许看到的事！

    这实在是太丢人了，而且丢人丢到了全世界！

    “找人去挑衅是吧？挑衅就挑衅了，为什么要贪？还有你哪里来的自信自己新弄出来的一个队伍就能无敌？”

    谢顶中年一顿狂喷：“看看被人家打的啊，玲珑塔！连续三场都是这样，你告诉我，这就是你给我的交代吗？就这种状态，过段时间重开的赛事我们还有谁可以参加？还有谁能够和LPL的队伍相抗衡？！”

    这中年说着，已经渐渐气喘吁吁起来，这说话都把自己给说累了，足以见得他的情绪波动到底有多么剧烈。

    “我……”

    金石明想要说点什么，但刚一张嘴就被粗暴的打断：“我们现在是什么？是小丑！全世界的观众都看了我们的笑话，这次LPL光是直播这一场不到一个半小时的BO5你知道就拿了多少钱吗？他们赚翻了啊！”

    “我们不但输了比赛，还成为了给人家赚钱的工具！你……西八，让我怎么说！”

    似乎是说的累了，谢顶中年找了个椅子坐了下来，久久难以平息。

    