    这一幕惊变，无人能够想到。

    这片渡劫场域居然有外人敢闯入，难道不怕死？

    无数目光顿时汇聚而去，只看到那一道身影在刹那间出现九帝身躯上方，大手一抓，九大天帝的尸体就这样破天而起，被他直接收入未知之处。

    一切在瞬间发生，纵然叶寒都未料到。

    而此刻，他站在天穹之巅，被两种恐怖雷劫所困，纵然有通天之手段，也无法阻拦。

    哗啦……！

    一片雷电激荡，冲着闯入者轰杀而去，雷霆万丈，化作海洋，将此人的身躯淹没。

    然而此人大势滔天，并没有任何忌惮，悍然一击杀出，似有不可思议的诡异之力浮现，如在雷电中开天辟地，强行开辟一方真空场域。

    一击得手，直接远遁千万里。

    他的速度奇快无比，刹那间远离雷霆场域，冲着远处时空中而去。

    “狱天子！”

    叶寒声震九天，怒声吐出三个字。

    砰！

    禁锢在他身躯之上的囚牢当场爆炸。

    随之，叶寒一拳激荡，横绝而出，刹那间轰碎了眼前的大道铡刀。

    极力爆发，居然在顷刻间挣脱了两种雷霆异劫的束缚。

    而后在顷刻间，叶寒背生真龙之翼，演化无敌极速，瞬间划过九天十万里，冲着云层远处狠狠轰杀出一击。

    大手一拍，横扫千军，贯穿十万里长空。

    天地发出可怕的音爆，叶寒的巅峰一击似让九天雷罚异象更加可怕，有崭新的异劫在孕育。

    然而，他无视了一切，不担心自身死在雷劫中，悍然爆发，毫无保留。

    一击落空，前行二十万里，叶寒演化天地大手，再度横击天地。

    时空被打爆，那片天穹深处，一道身影瞬间回头。

    冲着叶寒杀来的一击，此人同样一掌轰杀而至，这一掌似乎已不是正常的境界所能揣度，蕴旷世气机，聚滔天之势。

    轰隆！

    如一片雷霆在那片场域中炸开。

    一击之间，叶寒无敌，再度前行而去。

    虚空深处的男子脸色微变，气血震荡，在顷刻间运转禁忌步伐，瞬息消失。

    等叶寒追杀而至，那片天地内诞生八根漆黑的锁链，形成一道天地之网，封天锁地，强行阻止叶寒步伐。

    黑色锁链不知道什么力量凝聚而成，坚硬无双，又柔韧无比，叶寒的一掌、一拳轰杀在表面，居然被吸收大部分劲气。

    “斩！”

    叶寒五指汇聚，吸纳无穷雷电劫光，汇聚一道天地之刀。

    他如将之前的大道铡刀以自身之力演绎出来一般，这一刀狂猛无匹，连续斩杀三刀，铮然一声，锁链全部崩碎。

    可惜，等到此刻，那出手之人，已彻底消失的无影无踪。

    也不知道前去了天外星空，还是隐藏在了这星辰界的某一处。

    叶寒的念力在滚滚扩散，意志无双，如化作空间潮流笼罩四野，无限传递出去，感应整个星辰界，却发现不了任何的踪迹。

    “帝榜第二，狱天子！”

    远处天地内，无数强者沸腾，彼此议论。

    谁能想到，关键时刻居然出现这般一幕？

    帝榜第二的狱天子，居然趁着叶寒渡劫的机会带走了那九大天帝的尸体？

    “狱天子，此人究竟是谁？”

    “诸天之中，年轻一辈的强者妖孽里面，并没有这一号人物。”

    一些人在议论，皆是看到彼此眼中的好奇，同时震惊到极致。

    今日一战，叶寒之名响彻星空。

    九帝化身巅峰无敌，降临此界，都被叶寒全部屠掉，这种时候居然有人胆大通天，敢在叶寒的眼皮子下面掠夺九帝尸体？

    关键是，他还活着逃走了。

    “那可是凝聚上千道帝道之气的存在，如果不是这一世出了个叶寒这般妖孽，狱天子乃是当之无愧的帝榜第一，可别让他是寻常妖孽。”

    无数人在议论。

    此时，虚空之中诸般异象已经再度繁衍。

    雷霆演化恐怖杀劫，不断冲着叶寒轰杀而至，每一击皆是令天地颤栗，叶寒在正面横击。

    这种渡劫的场面，很是可怖，令人难以平静。

    寻常生灵纵然机缘巧合迎来了天罚雷劫，也是做足准备，而后小心翼翼应对，生怕稍有不慎死在其中，没有人敢逆天对抗，和雷劫正面搏杀。

    但叶寒，完全打破常理。

    他的战力太强了，比之前和九帝大战的时候更进一步，毕竟是一只脚已彻底迈入武帝领域的存在。

    武帝法则在诞生，叶寒的精气神无时无刻不在产生着爆发。

    第四种异劫、第五种异劫……第九种异劫。

    先后之间出现了九种恐怖无比的异劫，一种比一种可怕，全部都是万古难寻，甚至于只存在于古老典籍和传说中的劫难。

    这种渡劫的过程，对于任何生灵而言都无比凶险，稍有不慎便是万劫不复，哪怕同样参加过帝榜之争，从诸天降临的那些年轻妖孽，都在发悚。

    他们是帝尊，原本已超越武帝这个境界，其中一部分人也曾经在武帝领域内遇到过雷罚降世，但远远比不得叶寒所引动的这般异象。

    “这……就是镇天龙帝吗？”

    有星空深处降临而来的天才双目失神，喃喃开口。

    终于，一切结束了。

    在持续一个时辰之后，所有的异劫全部消失。

    叶寒踏天而上，杀入劫云深处，连续将九大雷池全部收入囊中。

    九种不同的雷劫液孕育在其中，第一时间被叶寒捕捉到，没有一丁点的浪费。

    这一次，他未曾储藏，而是直接饮下。

    大口大口的雷劫液在他体内沉淀，孕养己身，增强底蕴，产生不可预测的变化。

    站在九天中，叶寒身披霞光，黑发乱舞，眸光犀利，如绝世天帝，如旷世武神，霸绝天地内。

    他彻底突破，完美晋升武帝。

    武帝，武道之帝。

    寻常强者踏入武帝领域，寿命将达到九千年，踏入神道领域的巅峰，成为帝尊之后，寿命将达到万载。

    但此刻叶寒晋升武帝之后，他的寿命真正达到了两万年的恐怖程度。

    呼……！

    叶寒长长吐出一口浊气。

    呼吸之间，如能吞吐天地日月，威势无量，镇压四极。

    星空中无数强者皱眉。

    星辰界，无数生灵在发颤。

    “见过叶寒武帝！”

    远处大地内，终于，有星辰界的强者跪拜了下来。

    他们知道，整个星辰界的天，从这一刻开始要彻底变了。

    叶寒睥睨八方，未曾回应，如从无形的天梯中一步步走下……。

    【作者有话说】

    今天只有这六更了，晚上有点事，导致没写出太多，谅解下。

