    战斗三班的第一堂课结束，封棋对自己的11名学员有了初步了解。

    他们中有部分人是来星城学府镀金的，毕业后就会被所属势力接走。

    但也有须鸿云、杨小心、蔡果这样，想要凭借自己努力作出一番成就的。

    最颓废的就要属和尚了，目标明确，就是来混日子的。

    其中最神秘的是吕越，不曾表露自己来星城学府的真正目的。

    第一堂课结束后，学员散去，封棋留下了乐平安。

    望着羞涩腼腆的乐平安，他笑着开口询问道：

    “平安，你能酿制类似于功勋酒的灵药剂吗？”

    面对询问，乐平安当即摇头：

    “功勋酒的配料我有过了解，十分复杂，需要数百种灵材混合调制而成，最起码也得高级或是特级灵药师才有能力进行调制。”

    话音落下，乐平安好奇询问道：

    “封老师，你有这方面的需求吗？”

    封棋听闻，点了点头：

    “我平时为了修炼在灵材消耗上开销比较大，需要像你这样的灵药师帮助，不过我也不会白得你的好处，我会在资金，或是其他方面弥补你。”

    乐平安腼腆的点了点头：

    “功勋酒我酿不出来，但其他能量药剂我还是有能力调制的，老师你的预算大概是多少，我可以试试。”

    “没有固定预算，按你觉得最好的性价比来就好，我们先加一下通讯录好友，到时候你将材料清单发我就行。”

    “好，没有问题。”

    与乐平安相互添加了好友后，封棋径直返回了宿舍。

    坐在书桌前，他想到了吕越口中的神秘女孩，有些疑惑为什么吕越会称她为“奇迹”。

    思考中，他忽然想到了慕暚。

    她在历史中是个谜一样的人物，没有人知晓她的来历，就仿佛凭空出现在历史中。

    在他的猜测中，慕暚极有可能来自通天路。

    仅从外貌来看，她也十分符合“女孩”的形容，至于她是否活了悠久岁月，这一点他就不得而知了。

    思考中，屏幕右下角浮现跳动的头像框。

    点开后是乐平安发来的讯息，消息中附带了一份标题为“清心酒”文件，点开后里面详细罗列了一份灵材清单表格。

    他没想到乐平安竟然这么效率，这就罗列好了清单。

    扫了一眼清单上的灵材名称后，他打开购物网站开始统计购买这些灵材需要花费多少金钱。

    片刻后他得到了答案，酿制一份清心酒所需要的费用在120万左右。

    已经没有多少存款的他，现在自然是没有钱来购买这批灵材了。

    沉默片刻，他掏出手机拨通了白浮生的电话。

    电话响了数声后，白浮生乐呵呵地笑声传来：

    “小棋啊，找我什么事？”

    “师公，跟你商量个事呗。”

    “说吧，只要不是让你当校长，一切好说。”

    “那当副校长行不行？”

    “没事我就挂了。”电话那头响起了白浮生没好气的声音。

    “别，其实我就是想预支一下300万虎魄概念赛的奖金。”封棋有些不好意思道。

    “预支奖金？你真以为自己一定能拿到冠军了？”

    “难道不是吗？”

    对于封棋的自信，电话那头白浮生显得有些无奈。

    想反驳却发现事实貌似正如封棋所说的，人体种神概念夺冠已经成了共识，毫无悬念可言。

    沉默半晌后，他开口道：

    “虽然我也觉得必拿冠军了，但你别以为我是校长就可以为所欲为了。”

    “这三百万在你获得冠军后确实可以以奖励的形式嘉奖给你，但学府的经费下拨也是需要往上面报备的，提前预支的话，你让我用什么理由拨给你？这算得上是以公谋私了。”

    听到这番话，封棋语塞。

    这一点他还真没去考虑，虽然冠军已经在路上了，但冠军还未到手白浮生就没法上报。

    可就在封棋准备放弃的时候，白浮生的声音再度传来：

    “最近有一批基础设施更新的款项要下拨，要不先挪300万给你，到时候你拿到了冠军再补上。”

    “这难道不算以公谋私？”封棋愕然，有些没跟上白浮生的脑回路。

    “你就告诉我要不要吧！”

    “拿了这笔钱会影响学府的施工进程吗？”

    “不会，才300万能有多大影响，况且这笔钱款本就该施工结束验收后再给的，大概还要个把月时间，所以你不用担心。”

    “那就要了，多谢师公照顾！”

    ……

    片刻后，封棋收到了以星城学府名义打来的300万。

    备注是：星城学府操场特制跑道维护更新费用。

    原本这笔钱是应该打给外包施工单位的。

    但此刻却进了他的腰包。

    他知道这么做白浮生肯定承担了不少风险，心中感动不已。

    拿到拨款后，他点开购物网站，按照乐平安提供的清单依次将灵材拉入购物车。

    在将购物车清空后，他一共开支了121万。

    做完这一切，窗外已是夜幕低垂。

    联系了林染后，他离开宿舍径直来到了学府餐厅。

    晚饭后的时间，他选择了与林染在图书馆内学习度过，直到凌晨才返回宿舍。

    ……

    次日一早，封棋收到了八个快递包裹。

    在联系了乐平安后，他带着快递包裹来到了乐平安的宿舍房间。

    敲门后，穿着拖鞋与蓝色睡衣的乐平安打开了门。

    “封老师，进来吧。”

    封棋微笑点头，迈步走入房间内。

    乐平安的房间布局与他的宿舍一样，除此之外房间内还摆放着四台小型机械仪器。

    似乎看出了他的疑惑，乐平安当即解释道：

    “这些仪器是灵药师必备的工具，分别用于提炼、粉碎、调和、测量，没有这些机器辅助，仅凭双手调制灵材，以我的能力还是有些勉强。”

    听了乐平安的解释，他当即点头表示了解。

    他大致了解过灵药师的情况，他们在调和混合药剂的时候，量的把控无比重要。

    如果某一种灵材的量放多了，调和出来的药剂就有可能变成剧毒，所以需要各类机械仪器进行辅助。

    但也有厉害的灵药师，已经完全不需要机械仪器配合。

    他们只需要用手一抓，掂量两下，就可以精准判断出灵材的量。

    至于灵材的年份和灵材的药效，用眼睛看以及鼻子嗅就可能判断出来，顶级的灵药师堪比人形检测仪。

    与乐平安将包裹全部拆开后，宿舍内弥漫起浓郁的药香味。

    “封老师，酿制清心酒的步骤并不复杂，需要我教你吗？”

    听到这番话，封棋不由得一愣：

    “简单吗？”

    “其实灵药师这门职业主要是复杂在需要掌握大量的知识，如果是单一配方的调和剂并不难，只要掌握了步骤，再加上有测量仪器配合，挺简单的。”

    听了乐平安的解释，封棋顿时来了兴趣。

    如果他能学会的话，那以后也就不需要每次都麻烦乐平安了。

    接下来的时间，他开始跟着乐平安学习如何调制混合药剂，期间每一个步骤乐平安都讲解得十分仔细，没有丝毫不耐烦。

    封棋也学得十分认真，有不懂就提问，没什么不好意思的。

    交流中，两人的关系也不再像之前那般生疏。

    花费了三个小时调制，蓝色的液体从调制仪器中流出，顺着导流软管滴入提前准备好的玻璃瓶中。

    片刻后，一股浓郁的药香在房间内扩散、蔓延。

    “制作清心酒的灵材中含有醉香果，这瓶药剂的度数应该不低，封老师适量饮用，切莫贪杯。”将玻璃瓶递给封棋后，乐平安一脸认真的劝说道。

    “多谢了。”封棋当即点头致谢。

    “客气了，以后还需要封老师多多指点修炼学上的问题，到时候别嫌弃我麻烦就好。”说着，乐平安的脸上露出了腼腆的笑容。

    “怎么会烦，我最喜欢积极好学的学生了。”

    闲聊中，学生与老师的那层隔阂消散。

    ……

    清心酒制作完成后，封棋告别了乐平安，回到了宿舍。

    坐在书桌前，他望着玻璃瓶中的蓝色液体，决定这就尝试一番。

    拧开瓶盖后，他往嘴里灌了一口。

    蓝色液体入口迸发丝丝寒意，顺着喉咙滑落后顿时透心凉，他忍不住打了个哆嗦。

    在上次进入梦境时已经清零的能量进度条开始跳动向上，从0.8%缓缓上升，最终在4.7停了下来。

    没有犹豫，他当即将清心酒一股脑的灌入口中。

    感到浑身冰冷的同时，能量进度条以每秒0.5%的速度快速上升。

    数分钟后，身上的寒意消退，能量进度条来到了175.9%，一共提升了175.1%。

    88万一颗的暮狼符文晶石，大概能给他带来100%左右的能量进度条补充，每1%大概需要花费8800。

    清心酒花费125万，带来了175%的能量补充，每1%价格大概是6900。

    虽然无法和功勋酒相比，但与生啃符文晶石相比，效果有了显著提升。

    找到了省钱的方法，他的脸上浮现笑意。

    清心酒的酿制步骤他在乐平安的指点下已经大致掌握，打算再跟着学习几次后，自己买几台机械仪器，以后由自己来酿制。

    想到这里，他上网查询了一下药剂师辅助仪器的价格。

    购物网站上一套初级的设备价格并不贵，只需要40余万。

    从长远角度考虑完全值得购买。

    趁着清心酒带来的朦胧醉意还未消退，封棋当即躺在了床上。

    这次的未来线是加入猩红研究院，探寻猩红研究院内的秘密。

    为此他已经准备好了四项生物科学领域的研究成果。

    计划已经制定完善，不需要再考虑太多，他决定这就进入未来梦境一探究竟。

    临睡前，他不由得笑着开口询问道：

    “旁白，准备上班了，开心吗？”

    【我开心个锤子，请假！】

    “不批。”

    【he~tui！】

