    第99章说实话没人信

    暮润看得出她喜欢西宫庸，但是西宫庸对她态度并无男女情意。看来，亦是一厢痴情错付啊。

    思及此，暮润又看向了傅云辰，这家伙也是惹桃花债的命。

    西宫庸是茶商，很懂茶，也是段位很高的茶客。暮润提起热水壶再泡茶的时候，严谨了许多，从水入杯就开始在心里掐算时间，取茶汤最佳的味道。

    傅云辰看出她的变化，薄唇微微扯了下，让伙计赶紧上菜……

    茶又过两泡，全鹿宴便在傅云辰的催促下上了桌。

    有烤全鹿、鹿角胶羹，香卤鹿头肉，五彩鹿皮，白切鹿肉，鹿筋皮冻、野菇鹿腩，七色鹿丝、八宝鹿血饭，参茸鹿尾汤……等等一共十八道菜。

    而西宫庸点的，也放到了这个桌上，不过他的菜比较偏甜口，是女孩子喜欢吃的，也有十二道。

    加起来足足三十道菜，五个人吃，绰绰有余。

    暮润早就已经饿的透透的了，几句寒暄后，就拿起筷子和勺子，埋头大吃。

    傅云辰看她，大多都是在吃鹿肉，并没怎么动西宫庸点的菜，胃口也甚好，吃了不少。

    其间，心随离开了一会儿，等他再回来的时候，手里多了一个羊皮袋子，给了傅云辰。

    傅云辰顺手收入了袖兜中。

    饭足汤饱，暮润撑得不行不行的，只想躺倒睡觉，便催促着傅云辰离开回府。

    至于西宫庸，她不能暴露身份，也不能结交，加上脸上的易容妆有点儿脱了，还是赶紧走人的好。

    西宫庸和宋茉留了下来，似乎还有别的什么事，但也亲自送他们到了码头。

    回去的途中，天空云开雾散，露出了圆盘一样的银月，还有漫天闪烁的星辰。

    暮润坐在船板上，手肘拄着膝盖，双手托腮，望着天上的星月，忽然想起一句诗，吟了出来，“今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。”

    傅云辰撑着竹篙，低眸看她，似玩笑问道：“你是古人还是今人？”

    “都不是，你娘子我是来自未来的人。”

    这是实话！可能此情此景，让她不由自主的想要说点真实的东西。但在不知情的人听来，也不过是胡话罢了。

    傅云辰却好一会儿没有说话

    暮润见他没有反应，又问了一句，“信不信？”

    傅云辰低笑了一声。

    这声笑很轻，微弱的夜风一吹便散没了。

    “不信。如果你是未来的人，那你告诉我北晋朝下一任皇帝是谁？”

    暮润被噎住了，历史书上的北晋和这里的北晋朝不一样。单是皇姓就不同，一个姓司马，一个姓卫。而她所学的历史上，也从未有过姓卫的王朝皇帝。

    傅云辰用力一撑竹篙，船又向前滑行了一大段。

    “我看你是茶醉了。”

    果然没人会相信！暮润小声嘀咕，“我没喝茶，是你们喝茶，我只是泡而已。”

    “你不看看心随送了你什么吗？”傅云辰瞥了眼放在船里的两个妆奁盒。

    暮润一直没功夫看，听到傅云辰提起，才抱起一个朱红色盒子。

    ?  ?包子在PK，同期的书都很厉害，包子瑟瑟发抖，宝宝们帮忙收藏，投下票票，让包子能扛过这一轮，拜托啦~3~

    ?  

    ????  

    (本章完)

