    苏陌凉被他的怒吼得一震，面色难堪的反驳，“王爷，不要被眼前的一切刺激得失去了理智。长公主的武功比林婉儿高，怎么可能被林婉儿杀害，这不明摆着有古怪吗？”

    “哼，古怪？世人都知道诡计多端，连焚天君曾经都中过的计，难保这次又使了什么阴谋，害死了长公主！不管怎么说，林婉儿杀死长公主是毋庸置疑的事实，当时一大群侍卫冲进来，亲眼看到她拿着沾满鲜血的匕首，刚才她嘴里说的话，在场的每一个人都听得清清楚楚，苏陌凉，不管如何狡辩，都赖不掉！”君月夜已经气得发狂，哪里还有理智静下来思考整件事。

    他只相信自己看到的，听到的，没有精力再去思考其他。

    看到侍卫还放任林婉儿不管，君月夜再度大吼，“们还不赶紧动手！”

    听到命令，周围的侍卫纷纷上前，欲要擒住林婉儿。

    蒋征见此，警惕着四周，凶狠警告，“我今天就算拼掉这条命，也不准们动她一下！”

    被蒋征搂在怀里刚还情绪激动的林婉儿，这才稍稍平静下来，抬起头惊讶的看了一眼蒋征愠怒的面色和满屋子的人，满脸疑惑的问道，“这是哪里？发生了什么事儿？”

    看到自己被一大群侍卫包围，林婉儿一头雾水，顿时紧张起来。

    蒋征听到林婉儿的问话，顿时低头看着她，看她迷迷糊糊，不知所措的样子，心底涌上惊讶。

    苏陌凉，王锋和萧凛尘也是被林婉儿的反应，惊得皱起了眉头。

    她被指控杀害长公主，还被当场抓获，居然不知道发生了什么事儿！

    这也太奇怪了！

    “林婉儿，他们说亲眼看到杀了长公主，这到底是怎么回事，给我个解释！”苏陌凉心里有些着急，这件事太出乎她的意料，弄得她措手不及。

    要知道杀害长公主的罪名实在是太大，追究起来，她和血战团的人都是诛九族的死罪，所以必须查明真相，洗脱罪名，不然后果不堪设想。

    君青染再作恶多端，好歹也是君颢苍的亲姐姐啊，现在死在林婉儿手里，大家一定会认为是她指使的，这样的罪名扣在她脑袋上，简直百口莫辩。

    林婉儿听到这话，顿时望向躺在地上的尸体，意识到自己手里拿着沾满鲜血的匕首，自己都吓了一大跳，赶紧丢掉匕首，惊恐的使劲儿摇头，“不是我！不是我！我没做过，给我一百个胆子也不敢杀害长公主啊！”

    “主子，要相信我，真的不是我啊，我虽然恨她欺负，但还是有分寸的，她毕竟是帝尊的姐姐，我怎么可能下这样的毒手！”林婉儿吓得浑身发抖，急忙朝着苏陌凉解释。

    苏陌凉听到她的回答，凝重的点点头，“放心吧，我相信。”

    林婉儿跟在她身边这些年，有时候虽然嫉恶如仇，但一直对她忠心耿耿，凡事为她着想，她的性子，苏陌凉再了解不过，是绝对不会背着她干出这些事情的。

    所以，苏陌凉相信林婉儿肯定是被人陷害的。

    只是苏陌凉相信她，不代表君月夜相信，听到她的狡辩，厉声呵斥，“哼，现在人证物证俱在，还敢狡辩！既然说不是杀的，那这么晚了，为什么会突然出现在铭湘宫？匕首为什么会在的手上？”

    林婉儿被质问得面色惨白，脑袋一片空白，之前发生了什么事儿，现在一件都想不起来，急得她抱住脑袋，使劲捶打，“我不知道，我什么都不知道！”

    她不知道自己为什么会在铭湘宫，为什么会拿着沾满血的匕首，她现在什么都想不起来。

    “哼，本王看不是不知道，而是不敢说吧！连为什么出现在这里都解释不清楚，还敢说不是做的！还耽误什么，赶紧给本王拖下去凌迟处死！”君月夜绷着脸，怒发冲冠的大吼。

    苏陌凉闻言，顿时抬手，“慢着！王爷，林婉儿对自己做的事儿完全不知情，难道不觉得奇怪吗？她要是真的计划谋害长公主，最起码也得编好说辞，准备好脱身的后路吧，哪会像现在这样不知所措。”

    “哼，苏陌凉，林婉儿不过是身边的一个婢女，她为主牺牲，还需要什么后路？想来今天就算她逃脱了，也会杀她灭口，可惜的是晚了一步！来人啊，把苏陌凉和血战团的所以人给本王抓起来，处以刮刑！”君青染的尸体摆在眼前，君月夜没办法相信任何人。

    君青染一直反对苏陌凉和苍儿在一起，一直说她是个阴险歹毒的家伙，是个灾星，都怪他轻信苏陌凉，并未放在心上，才酿成惨剧，追悔莫及。

    一切都怪他！

    周围的侍卫得令，全都朝苏陌凉，王锋和萧凛尘围了过去，准备动手。

    就在这紧急时刻，外边忽然响起一道洪亮的呵斥：“混账！给老夫住手！”

    大伙儿只见御虚天尊气势汹汹的从外边走了进来，锐利的目光扫了一眼君青染的尸体和被包围着的林婉儿，视线最终落到了君月夜的脸上，沉声说道：“王爷，老夫知道死了妹妹，心里悲痛，但事情没调查清楚，就随便定罪，实在难以服众！”

    君月夜看到他老人家驾到，忽然想起苏陌凉现在是御虚天尊的大姐，面色顿时变得相当难看，“天尊，不能因为苏陌凉是的大姐，就偏袒她，现在长公主遇害，林婉儿拿着匕首，被当场抓获，是多少人有目共睹的，这样的死罪不是说一句话就可以抹杀的。”

    林婉儿看到御虚天尊来了，像是抓到救命稻草，泪流满面的哭诉道，“天尊，要给婉儿做主啊，长公主真的不是婉儿杀的，更不可能与主子有关，婉儿也不知道自己为什么在这里，为什么会拿着杀害长公主的匕首，婉儿一切都不知情啊，求还我和主子一个清白。”

    苏陌凉也是望向御郑枫，解释道，“天尊，林婉儿是什么人，我最清楚不过。她很可能被人喂了迷魂丹，被人操控了，所以对眼下的一切都不知情。相信，只要把御医请来，检查下她是否吃了迷魂丹，一切就会水落石出。”