    “一个小小的忍者，也敢在我们四姐妹面前放肆，你活够了吗，姐姐可以送你一程！”

    小白咯咯一笑：“前面带路吧，我们约好了去六号包厢。”

    “嗨，我带路！”服务生怕了，他不敢再怀疑这四位美女的身份了。

    私下没少听同行说过，空中信使四姐妹功夫高强，就是上忍也不能在其手上走过三招。今天他信了，刚才那白嫩的小手，只是轻轻拂过自己的脸，就把他一位中忍发出的八成功力，如推一根草一样，连带自己一起推到了墙上，就像一座山压在了自己身上。

    服务生暗自庆幸，刚才没有无礼，不然现在就已经躺在那里了。不过今天有幸见到了传说中的，空中信使四姐妹，真是太高兴了。这四位太漂亮了，而且还不嫌弃地拂了一下自己的脸，这也是一种美好的感觉呢！

    服务生恭敬地说道：“四位小姐，这就是六号包箱，你请便！我可以走了吗？

    “想往哪里走，老实在门口守着，不许任何人接近包厢！”

    “嗨，我愿为信使服务，不让任何人接近包厢！”

    “空中有客来，不知谁来见！”小白对着包厢说出了暗语。

    这时包厢里传出一位男人的声音：“樱花满天飞，欲接空中人。”

    紧接着又传来了哈哈地笑声，包厢的门打开了。“樱花社龟田横一，欢迎四位信使！请进来喝杯樱花茶。”

    小白四人走进包厢，包厢里是一位五十岁左右的男人，还有一位老头，年龄在八十岁左右。

    小白眼睛一扫，已知老头是位高手，功夫在化境巅峰左右。

    小白咯咯一笑：“哦，还有一位高手在此呢！我们不就是见个面，谈笔生意而已嘛，又不是有什么仇恨，何必如此小心！”

    “哈哈哈哈，这位姑娘说话爽快，我喜欢！空中信使四姐妹的大名，我早就听说过。四位可是威名赫赫，本人不敢不尊，但小心一点总是好的。”

    “四位信使请坐，喝一杯我们会社的樱花茶，这茶是我们招待贵宾的最高礼节！”

    “樱花会社大名远播，今日有幸结识俩位，值得喝上一杯，但还是把我们见面的目的先谈一下，才好有心情喝茶。我们四姐妹可是刚刚飞回来，连家还没回呢。”

    “哦，这么说信使姐妹，也是J国人了？那我们就更好谈生意了，不知信使这次要谈的是什么，可否透露一二？”

    “那要看你们感兴趣的是什么了，看看是否和我们，现有的生意吻合。如果对路子，我会介绍。”

    “我们比较注重的是资源，不知信使是否有这方面的消息？”

    “哦，资源吗？不知沉船之类的，算不算资源？”小白说完，就见对方俩人对望了一眼，老者微微一笑。

    “空中信使就是飞的高、看得远，这还不算资源，那什么才算资源呢？一座金矿吗，那也要看吃得下，吃不下。”

    “樱花会社如果连几条沉船都吃不下，我们就没什么好谈的了！”

    “沙华，我们走！”小白这沙华两字刚一出口，对面两人心里就一激灵！

    沙华，难道是传说中的曼珠沙华吗？曼珠沙华，传说中的死亡之花，在此出现，难道这里即将有一场杀戮吗？

    那俩个人顾不得颜面，扑通一声跪在了地上。“四位信使饶命，我们错了，饶我们一次吧。”

    “哼，樱花社很厉害吗？我好心与你们做生意，你们还故意刁难，是不是觉得没人能治得了你们了？”

    “信使大人，我们做梦也想不到，空中信使会是曼珠沙华仙子。要是知道，借我们一万个胆子，也不敢得罪。曼珠沙华的出现，意味着死亡和杀戮！仙子，我们错了，请给我们一次改过的机会！我们樱花社，愿为仙子效力，什么生意我们都接下来，只要仙子放过我们。”

    “最近黑市上可有什么大生意？小的就不要说了，我们不感兴趣。”

    “大生意听说有一笔，而且还很大，但这生意应该不是仙子想要的，是一笔军火交易。我们知道的也不多，就是听到一点消息。如果仙子感兴趣，我们马上起动内线人员，查清此事。只是对方势力太大，我们怕一旦泄露，樱花会社就很难存在了。”

    “对方是什么人，把你们樱花社吓成这样？对方势力很大吗，我倒想知道对方是谁！”

    “仙子，三木小林这个人，您应该听说过吧？他的三木会社，势力可不是一般的大，我们真的不敢招惹。除非有四位仙子的帮助，我们才敢查探一些消息，不知您们可否提携一下，我们樱花社？”

    “提携一下未尝不可，那就看你们有没有，让我们关照的资格了。如果你们查个消息都办不好，我们为什么要关照你们呢？”

    “四位仙子请稍等，给我们—点时间，我们马上就查！请四位坐下喝茶，我马上去安排。”

    “你们有把握查清这事吗？这批货的具体是什么，存放在那里，什么时间出货，货发往那里，怎么走货，具体什么人负责，看守人员情况，这些你们都能查到吗？”

    “横一，你要知道，这是我们大姐给你的机会。想要得到我们的提携，可是要让我们看到你们的实力，烂泥我们可是不想伸手的。”

    “请四位仙子放心，这些也是我们想知道的，早就按排人盯着了。我现在就联系，应该很快就会有结果传来。仙子，我只是担心小林的报复。”

    “横一，这位老者应该卡在化境巅峰，有好多年了吧？”

    “太上护法，在这个境界，已有五年了。不论怎么修炼，都无法冲破这道坎。仙子确实厉害，一眼就看出来了，莫非仙子有办法，让太上护法冲破此关？仙子，您若能帮助太上护法过了此关，我们樱花社，今后听四位仙使差遣。”

    “帮你们一下也不是不可，但要看你们能帮我做什么了。”

    “樱花社这些年，一直被三木会社打压，也不敢过于露头。我们一直处于蛰伏状态，其实力量还是有的，就看仙子怎么提携我们了。”?

