
　　今年年会的主题，是发展。

　　年会上的节目，也是围绕着这两个字来办的。

　　岳宏盛早就做了功课，节目什么的也已经挑好了。

　　梁浩洋他们接到岳宏盛的通知后，便开始着手准备这件事了。

　　今年的年会，陈江海决定致个开幕词就完了。

　　剩下的事，交给岳宏盛和梁浩洋他们。

　　相信有过一年年会的经验，这次一定会办得更好。

　　一月二十五号，远在岛国的方爱国和刘建明结伴回来了。

　　两个人到陵海后，家都没有回，直接来到了陈江海这边报道。

　　一来是要跟他这个大老板述职，二来也是想要跟他好好的聊一聊，看看接下来的路究竟该如何走。

　　经历过这几年的经历，眼下二人对于陈江海都无条件的信任加上无限崇拜。

　　他们认为无论是眼光还是格局，陈江海绝对都是顶尖的。

　　他们要做的，就是不折不扣地完成交代的任务即可。

　　“陈总！”

　　看到陈江海来了，两个人赶紧站了起来。

　　在这种场合，方爱国自然知道海哥这个称呼肯定是不能用的。

　　陈江海笑着摆手道：“行了，你们两个都辛苦了，赶紧坐下吧！”

　　等陈江海坐下了，两个人这才跟着坐了下来。

　　“陈总，这次地震对我们造成了一定的损失，还好不是很大。”

　　刘建明上来就是汇报工作。

　　陈江海笑了笑说道：“行了，只要人没事就好，这点损失不算什么。”

　　天灾人祸这种事，谁也无法预料的到。

　　当然，陈江海是知道这件事，可他不能说出来。

　　刘建明跟着豪气十足地说道：“陈总，再有半年时间，我们的PS肯定可以干翻任天堂。”

　　对于刘建明的这个说话，陈江海不置可否。

　　前世的任天堂，被索尼先后干趴下两次，最后还是站了起来。

　　作为老牌的游戏公司，任天堂可是有着深厚的底蕴。

　　而且岛国这个民族韧性十足，这些大企业是轻易不会被打倒的。

　　当然，刘建明有这个自信，陈江海也不会当面打击他。

　　有自信是好事。

　　而且想要在岛国的土地上开疆拓土，还必须得有这种自信。

　　况且陈江海自己的目标，也不是打败任天堂那么简单。

　　他要借助PS这个契机，将秋海的游戏做到全世界，成为真正的行业第一。

　　“你有这种信心很好，那我就等你的好消息了！”陈江海笑着说道。

　　跟着，三人便进入了闲聊时间。

　　当然二人主要都是聆听陈江海的训示，希望能够在他这里得到指点。

　　聊了片刻，刘建明忽然察觉，陈江海和方爱国似乎还有事要谈，识趣地说道：“陈总，我好久没回家了，那我就先回家看看了。”

　　陈江海点点头：“嗯，是该回家看看老婆孩子了，赶紧去吧，咱们回头找机会再好好聊聊！”

　　刘建明其实何尝不想早点见到妻子和儿女，赶紧点了点头：“陈总、爱国，那我就先回去了。”

　　刘建明走后，方爱国忍了半天的话，终于是没忍住了。

　　“海哥，你是不是提前知道阪神会有地震？”

　　陈江海早料到方爱国会有此一问，笑着反问道：“我又不是神仙，怎么会提前知道？”

　　听到陈江海这样说，方爱国愣了愣：难道真是误打误撞？

　　可拿出十五个亿豪赌，他怎么也觉得陈江海不是那种人。

　　他肯定是预先知道了什么，所以才会下如此大的赌注。

　　当然值得庆幸的是，最后他们赌赢了。

　　而且是大赢特赢。

　　“你回来了，岛国那边安排好了吧？”陈江海跟着问道。

　　方爱国立即应道：“海哥，这点你放心，我全部安排好了才回来的。”

　　陈江海微微颔首，没有继续这个话题。

　　赚钱的事，以后慢慢聊。

　　“你今天先回去陪一下你爸妈吧！明天找个时间，我把长贵叫出来三个人聚一下。”陈江海说。

　　听到陈江海这样说，方爱国立马点头道：“好的海哥，那我先回去了！”

　　陈江海既然不想谈公司的事，方爱国自然不会多嘴。

　　况且，方爱国现在也想早点回家。

　　他已经有一段时间没陪爸妈了，怪想念他们的。

　　第二天晚上，陈江海在富春订了一个包厢。

　　晚上六点左右，三人在包厢里面坐了下来。

　　“你们吃点什么？”陈江海问道。

　　赵长贵面无表情地道：“随便。”

　　方爱国赶紧说道：“海哥，来几个重口的菜吧。岛国那些菜，名字听起来倒是挺牛逼，可没有一样合胃口的，我这张嘴都快淡出鸟来了！”

　　陈江海则笑了笑。

　　他很想告诉方爱国，以后完全可以奢侈一点。

　　因为岛国那边同样也能够找到比较地道的中餐，只是价格比较贵就是了。

　　实在不行的话，还可以专门配个厨师，反正也花不了多少钱。天籁小说网

　　要知道这次在股市里赚的钱，足够他请最顶级的中餐厨师享用一辈子美食了。

　　当然，这些话陈江海眼下不会说出来。

　　现在对于方爱国而言，还算是打拼的阶段。

　　苦一点就苦一点好了。

　　吃得苦中苦，方为人上人嘛！

　　以后有的是享受的机会。

　　陈江海随手点了几个店里的特色菜，然后问道：“喝酒吗？”

　　听到这个，赵长贵赶紧摆手道：“不喝。”

　　看到赵长贵这个样子，陈江海忍不住笑了起来。

　　一旁的方爱国有些疑惑地看了他一眼，好奇道：“长贵，你这怎么啦？好像见了鬼一样。”

　　因为在方爱国的印象之中，赵长贵其实也是个好酒之人。

　　虽然不至于酗酒那么夸张，但平日里也会小酌两口。

　　现在居然谈酒色变，这里面肯定有什么故事。

　　陈江海则直接将赵长贵结婚时候的糗事说了出来。

　　方爱国一听顿时哈哈大笑了起来，没想到赵长贵结婚第一天居然还会喝醉了。

　　赵长贵也是抓了抓头，难得露出几分窘态。

　　饭桌上，三个人不由得聊起了几年前的过往。

　　那个时候，陈江海还想着做生意赚钱，家里已经没米下锅了。

　　方爱国，还是一个懵懵懂懂的年轻人，不知道自己想要什么。

　　赵长贵，因为性格的原因，一直没有找到事做，不知道怎么赚钱抚养要上高中的妹妹。

　　可以说三个人的生活，都是平平无奇，甚至还有些潦倒。

　　两年不到的时候，他们三个人的生活都发生了翻天覆地的变化。

　　能有这样的变化，要归结于陈江海的改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百一十九章 吃得苦中苦，方为人上人免费阅读。https://xs.23sk.com 