    曹献之为了避嫌，自己主动开始闭关，说是巩固修为，实际上也是避开这两边不讨好的情况。

    仙迹同伴这边，他拒绝了合作。

    而家族这边，他也拒绝了透露详细情况。

    可以说明明想要尽量保持两边和谐，但实际上他在两边都是降了分的。

    只是这本就是曹献之的性格，所以他也并不后悔。

    可是在闭关的时候，哪怕有着他布置的结界，来免除外界的干扰。

    但当大道之树夹杂截天七剑第五式从内部破开禁地结界之后。

    哪怕曹献之所在位置距离地仙湖颇远，外面还有着家族大阵和自己密室结界。

    也依然感受到了那一股强力的波动。

    “什么情况？这么大动静？”

    曹献之也万万没想到会闹这么大。

    毕竟徐越他们主动邀请他，他也是认为他们是想要合作或者潜入的。

    可现在，很明显是在强攻啊！

    难道天尊也加入了？

    只是就算有天尊加入，两具地仙遗蜕，再加上神兵和大阵也不是可以轻易对抗的。

    而且因为地仙遗蜕不好控制，很可能出现一发不可收拾的余波与破坏。

    这让曹献之心底也满是担忧，一边是同伴，一边是家族，无论谁伤到了，他都心里过意不去。

    就在他踌躇着不知如何是好的时候。

    忽然一道流光落下，却是家主的亲信到了。

    曹献之如今也是宗师之身，但算不得曹家嫡系一脉，虽然受到了重用，可一些真正事关家族生死的核心事件却是不一定能够参与其中。

    比如原著中曹家和草原金帐的密谋，刚刚突破外景的曹家家主之孙曹泰都能知情，但曹献之却一无所知。

    而眼前这一位，虽只是绝顶，但却是货真价实的家主亲信，其一言一行都代表着家主的意志，代表着曹家嫡系的意志。

    可这一位以前只对家主负责，对其他人都不假辞色的大总管。

    此时脸上却是挤出了一朵菊花一般的难看笑容

    “献之，献之快来，家主有大事相托……”

    待到从这位亲随这儿了解到了事情经过后，就算是曹献之也感觉一阵怀疑人生。

    那位大商国主，竟然就这么轻而易举的废掉了曹家的所有防御？

    那曹家在他面前和脱光了衣服的美女又有何等区别？

    本来，曹献之认为哪怕是徐越亲临也是没什么用的。

    因为徐越最大的优势是能够共邀天下正道法身，甚至哪怕北周国主高览都要卖他面子。

    但这等杀招主要是针对魔道的，曹家作为正道世家，还是北周世家，只要不出现大是大非的错误，是无需担心如此。

    可哪里想得到，他压根就没邀请任何法身高人，单单自己一人一剑就做到了这一点！

    事情到了这等地步，曹献之却也不在隐瞒了，了解了经过，来到了曹家家主面前后，他沉吟片刻说道

    “来者，是大商国主，徐越陛下。”

    因为徐越卷走地仙遗蜕和神兵后，曹家已再无任何相抗手段。

    家族宗师却也不可能未知情况下上前送死。

    所以哪怕到了现在，他们连出手之人是谁都不知道，一直在等待曹献之。

    现在从曹献之这儿明白了来者的身份后，才都是满脸愕然。

    但很快，曹家家主还是做出了决定。

    立刻就带着曹献之以及一干曹家高层，前往拜访。

    “陛下，陛下，不知陛下御驾降临，有失远迎，有失远迎啊。”

    徐越主动引动剑意，破了曹家禁地大阵，夺了曹家地仙遗蜕和神兵。

    可反过来，曹家家主却是姿态放的极低的。

    堂堂十四顶尖世家之一的家主，却看上去犹如下人一般。

    “不要妄自菲薄，你们地仙遗蜕倒是迎接了朕。

    “送上的这见面礼，朕也较为满意。”

    徐越收走大道之树后，语气平淡，似乎并不是他所说的这么满意。

    这一下就让曹家家主不知如何接口了。

    只能不断暗示曹献之。

    面对眼前这种情况，曹献之也只能叹了口气，随后对徐越拱手道

    “徐越陛下，地仙遗蜕和神兵乃是我曹家祖传之物，还请陛下高抬贵手……”

    曹献之随后便准备说出家主之前向他提出的补偿之物。

    只是未等他继续开口，徐越便轻描淡写的说道

    “看在你的面子上，也不是不行，不过这曹家和你到底是什么关系？”

    徐越的话先是让曹家众人心中一喜，但随后也是一惊。

    这是……

    “地仙遗蜕是你曹家的宝贝，但对我而言只是鸡肋，以我们的关系来说，直接给你也并无不可。

    “至于补偿?没了地仙遗蜕和神兵，你曹家的秘库和摆在光天化日下又有何区别？

    “就我所知，你在曹家也并非嫡系一脉。”

    徐越的话已经很直白了，他可以给曹献之面子，但，曹献之必须要上位！

    否则，不单单地仙遗蜕和神兵我要，你曹家的库存秘宝我也要。

    不然，徐越又没主动对曹家出手，只是引动了剑意有秘宝来投，曹家就控制地仙遗蜕出来想要暗杀大商国君？

    只要稍微操控一下舆论将此事做实，别说地仙遗蜕和曹家秘库了，就算将曹家血脉灭族，也是有理有据。

    其实本来，以曹献之的实力而言，说是曹家第一人都不为过。

    但要说话语权，他在曹家的地位还真配不上他的实力。

    而他本人又是忠厚老实，没想过上位。

    既然如此，那徐越自然就是推他一把了。

    顺便，也能直接将北周曹家笼于袖中。

    虽说现在徐越是在推行人人如龙的普及教育。

    可不得不说，在前期，这些根深蒂固的世家和宗门却也要依仗许多的。

    曹家虽说还不在大商境内，可既然能顺手，那安插个钉子也就插了。

    相信如今的便宜大哥不会介意这个的。

    听到徐越的话，曹家还能咋样？

    说白了，现在他们就是案板上的鱼儿。

    别说徐越只是扶持曹献之上位了，哪怕徐越真的一不做二不休的把曹家扬了，又能如何？

    看见人家的天子剑没？

    看见旁边满脸横肉的筋肉真人没？

    真等到动手的时候，那真的是叫破天都没人会管。

    这等莽撞的行事，定然就是筋肉真人在挑事了，以他的传闻，说不定现在就等着曹家翻脸，好大打出手。

    也就这样，徐越一行不单单得到了原本预定的道传寰宇，还得到了曹家的效忠。

    当这里的事传到北周皇宫高览耳中的时候，他都有点发愣。

    这大商的王，来招我大周的安？

    不过低头又看了看手中高冷的人皇剑后，高览又不由叹了口气。

    一阵心灰意冷。

    罢了罢了，由他们去吧。

    这大周，迟早也是他的……

    ————

    补的……

    医检查了下牙，左下的智齿有点烂，又很多龈下结石，洗了下，龈下的时候疼的不要不要的

