    “轰隆隆！”

    北面古战场的虚空之中，一声声爆炸声此起彼伏的响起，天空之上，一团团巨大的毁灭火花绽放开来，如同黑夜之中的烟花，在星空之中绽放，极为绚烂。

    整片战场前方的虚空中，此刻都开满了那种毁灭火花，这一幕，极为冲击人的心灵。

    有几艘还没有及时开启防护罩的战船，被这毁灭火光击中，直接爆炸开来，战船顿时化为无数碎片，在虚空之中飞射出来。战船之上的魔族，实力没达到混元级别的，还来不及惊呼，便被炸成粉碎，就算是混元级别的强者，此刻也被重创。

    不一会儿，火光散去，露出天空之上的战船，那些开启防护罩的战船，此刻依旧保持着原来模样，乌光闪烁中，战舰没有丝毫损伤。

    霎时间，天地间一片寂静。

    谁也不曾想到，经过元始的改进，能够轻易击毙混元初期的毁灭魔炮，此刻竟然不能将魔族的战船击毁？到底该怎么办？这一刻，众人心生绝望。

    然而——

    “咔擦——”

    正在这时，一道清脆的声音，在虚空之中响起，传到众人耳中。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “咔——”

    随即，无数道清脆的咔擦声响起，就像是玻璃碎裂的声音，在这暂时寂静的战场之上，是那么的响亮，将众人的心从绝望的深渊拉了回来。

    随即，众人便看见虚空之上，无数战船的乌光防护罩，此刻竟然犹如一面面镜子一般，碎裂开来，露出里面的众多魔族修士。

    众人愕然，就连魔族强者也是露出不可思议的神情，他们可是知道这防护罩的威力的，能够支撑战船穿梭空间，都不会损毁分毫，此刻竟然被人以炮击的方式给轰碎了，这怎么可能？

    “九天十地绝灭神光，放！”太玄看着这一幕，抓准时机，突然大喝道。

    “嗡！”

    虚空之中，九盏青铜神灯出现，分别定于虚空九方位，下一瞬，九盏青铜神灯突然旋转，绽放出九色之光，将整片天地包围起来。

    光芒闪烁之间，无尽生灵毁灭，凡是被那神光扫过，不论什么东西，都会渐渐化为粉碎，化为虚无。绝灭神光一扫，一股股恐怖绝灭气息爆发，将众多魔族战船毁灭，许多魔族修士，都被打得个措手不及，还来不及防备，便被这绝灭神光给毁灭了。

    “可恶，开启阵法守护，上混元级傀儡。”

    魔族魔圣们被这一波接着一波的攻击给打懵了，之前他们还以为三个世界攻打一个连天道境都没有的世界，那是小菜一碟，所以并没有太过放在心上，能够让他们认真对待的，只有排名前五的世界。可如今，他们却因为自己的粗心大意，接连遭受重创，他们不得不收起自己的小觑之心，以慎重的态度来对待洪荒修士。

    哗啦！

    一个个混元级别的魔族傀儡被放了出来，每个傀儡都高大百万丈，全身魔光遮蔽，免疫大多数物质攻击。这些傀儡身上带着毁灭的气息，那些绝灭神光扫在身上，并没有带给他们太大的攻击，傀儡们挥动手中的魔刃，向洪荒一方杀来。

    这样的傀儡，魔族一方，足足有近百个。这是一股能够轻易扭转战局的可怕力量。

    洪荒一方，开启毁灭魔炮。一枚枚毁灭光球轰击在傀儡身上，只能使其退后数百步，并不能将其炸毁。这些混元级的傀儡，每一个都是以无数天才地宝炼制而成，不仅威力无比，而且防御力也极为惊人，能够承受混元后期强者的攻击。就算是整个魔天世界，也仅仅只炼出九十个，可见其珍惜程度。

    “白骨神魔弩，给我射杀魔族修士，至于这些傀儡……”太玄冷笑一声，说道：“难道我们便没有傀儡吗？你们给我盯住魔族那些魔圣，若是他们出战，尔等也不必害怕，攻击回去。”

    “是！”

    众人面色凝重的点了点头，他们知道，若是那些魔圣出动了，他们便也要上前战斗了，至于这些毁灭魔炮，是要消耗资源的，他们耗不起。

    与此同时，天地间突然出现三座白骨箭塔，三座箭塔高达万丈，定住天地三才，每一座白骨箭塔之上，都有无数神纹凝聚，一股神魔般的气息散发出来，超过了一般的混元强者的气息。

    这是元始以混沌魔神的尸体炼制出来的无上战争法宝，同样炼制出来的还有百具神魔傀儡。这些混沌魔神的尸体都是元始当年在与盘古大战的战场之中收集的，之后一直存在元始印本源空间之中，他们体内的本源大道法则早已被元始印抽取了，如今的他们，只剩下了坚硬无比的神魔尸体，但就算如此，也恐怖无比，不为别的，只因为他们曾经是混沌魔神。

    元始以特别手法炼制出来的傀儡，不仅保持了一定的灵性，只听从元始的命令，而且还能够发挥出原先神魔的一些神通，虽然没有原本的威力强大。除了没有真正生命之外，他们就像一个真正的生灵一般，能够独自战斗，而不似魔天世界的傀儡那般笨拙，需要人亲自操控。

    “嗖嗖嗖……”

    “咻咻咻……”

    这时，虚空之中，无数魔箭自三座白骨箭塔之中爆射而出，这些魔箭密密麻麻，仿佛箭雨一般，黑压压一大片，带着恐怖的穿透力，破开虚空，射向众多魔族修士。

    这些魔箭并不是一般的箭矢，而是带有死亡道纹的法宝，只要被这魔箭穿透，便会被带走生命，毁灭身体神性。

    若是一般修士，有密集恐惧症的人，光看看这阵势，便会被这无尽箭雨活活吓死，就算是混元初期的修士，遇上这魔箭若不认真对付，也会被重创。

    元始炼制这魔箭，虽然是为了对付混元以下的修士，但并不代表它对混元修士没有威胁。

    无数箭雨轰击而来，好多魔修连闪躲的能力都没有，便被射杀，只因为这箭雨的速度太快了，超越了光速，影响到了空间。

    “噗噗噗……”

    一朵朵血花在虚空中爆炸开来，凄美中带着哀伤，如魔般的箭雨之中，好似死神镰刀，在不断收割强者的生命。

    刷刷刷！

    同时，百具混沌神魔傀儡出现在虚空之中，这片虚空中散发出恐怖无比的威压，那是属于混沌魔神的威压，一股股混沌之气暴动起来，混沌之气冲击而来，注入到这些混沌傀儡身上，让他们的气势变得更加凶猛了。

    他们看准战场上正在肆掠的魔族傀儡，便冲了上去，举起拳头，引动混沌之气，与魔族傀儡暴击对战起来。

    “轰隆隆！”

    双方都是无比强悍的存在，恐怖的战斗余波席卷混沌，混沌暴乱起来，风暴不断，虚空炸裂，地水火风冲击而起，演变出更多的混沌古战场。

    种种神通自魔神身体之中本能的发挥出来，惊天动地，双方大战起来，引动出毁灭性的力量，在这片天地中炸响。

    数百个回合，便有傀儡爆裂开来，这些爆炸的傀儡不仅有魔族的，也有混沌魔神傀儡，因为不是每个魔神傀儡都强大无比，堪比毁灭之主、造化之主这样的混沌魔神。

    元始当时所能收集的魔神，大多是一些没有被盘古一斧毁灭的，能够保存完整尸体的魔神。所以他们实力居中，既不会太高，也不会很低，只有混元中后期的修为。如今炼制出来的傀儡，自然也是这个实力。

    虽然有傀儡被毁灭，但总体来说，还是洪荒一方的占据上风。

    这个时候，许多魔族修士与魔圣们也纷纷出动了，无数阵法或者法宝**控起来，对着洪荒修士展开惨烈厮杀。洪荒众多修士这时候也不得不亲自上场，与敌人拼杀起来。

    太玄也动了，他以一敌四，一人对付对方四大混元圆满魔圣，另一边，神通之主也暂时拖住两个混沌圆满的魔圣。

    大战爆发，洪荒一方虽然暂时与魔天世界持平，但长久大战起来，必定会落败，更何况，魔天世界一方，真正的天道境强者，无天魔主，到现在都还没有出过手。

    形势，对于洪荒一方，十分不妙。

    ……