    “图二，你说首领怎么还没回来，不会是出什么事了吧？”

    鼠人族的一处营寨内，鼠人图三脸上挂着担忧，向着身旁的伙伴问道。

    图二的脸上带着刀疤，听到图三的话，直接往他头上抡了一巴掌，开口呵斥。

    “别瞎说，首领的实力有多强大你又不是不知道，之前的战斗首领独自力敌一个狗头人头目和两个狗头人战士都没落入下风，你瞎操什么心，有那时间，多锻炼锻炼体魄，省的总被首领骂。”

    图三伸手揉了揉后脑勺，被抡了一巴掌也不生气，反而嘿嘿一笑，道：“我不是看那个蜘蛛很厉害嘛，他能一个照面杀了狗头人力士，对首领还是很有威胁的。”

    图二最敬佩的就是首领，听到这话顿时不乐意了，又是一个巴掌抡了过去，道：“放屁，再厉害那也只是一个大点的蜘蛛，首领身上穿着皮甲，还有大祭司的祝福，怎么可能对付不了一只蜘蛛？”

    “别再说这种晦气话，好好巡逻，咱们很快就会跟首领见面的。”

    图三点了点头，正要说话，突然他愣住了。

    只见一个磨盘大的身影突然从上空落下，一抹寒芒宛如铡刀，劈掉了图二的半个头颅。

    那半个头颅飞起撞到图三的身上掉落在地，一只怒睁的独眼死死地盯着他，仿佛在跟他说：“小心！”

    呼！

    图三的反应很快，仅仅愣了半秒的时间，当他余光瞥见一道黑影向他刺来时，他就快速的作出了应对。

    他没有闪躲，此时闪躲根本来不及，他把心一横，身子不退反进，直冲着那道锋利的长矛而去。

    嗤！

    身上的皮甲仅是阻抗了一下便被刺破，剧烈的疼痛袭来，图三怒吼一声，用尽全身的力气挥出手中的长刀。

    此时图三也终于看清了凶手的全貌，一只足足到他胸口高的巨大黑色蜘蛛！是它！图三认出了这只蜘蛛，这不就是首领去追击的那只蜘蛛吗？它在这里，那首领呢！

    铛！

    此时他的长刀终于落在蜘蛛的身上，但还没等图三露出喜色，他便绝望的发现，自己舍命做出的攻击竟然没有造成半点伤害，仅仅只是砍出了一道白痕？

    手中的长刀高高弹飞，连带着他也向后倒去，但还没等他落地，图三便见到那蜘蛛的另一支长足直刺他的喉咙。

    砰！

    尸体倒地。

    【你成功杀死了两名鼠人战士，你的力量+1】

    秦渊蛛矛落地，血滴顺流而下。

    他看了一眼这名鼠人战士死不瞑目的眼睛和到死都没有松开的长刀，心中感慨，别的不说，光是信念这一块这鼠人已经跟人类王国的精锐士兵差不多了。

    他移开目光，看向喧哗起来的营寨，此时鼠人战士们已经发现了他的身影，也明白发生了什么事情。

    不过秦渊并没有躲藏，他这次故意弄出动静本就是为了引起鼠人的注意，他的目标是击杀更多的鼠人，而闯进营寨杀哪有等鼠人追击出来后杀简单。

    吱吱——

    鼠人开始汇聚，但他们略带一丝谨慎，竟仿佛想要结阵走出，这让秦渊心中皱眉。

    天真！

    “砰！”

    早就准备好的一具尸体被他从身后扔出，紧接着他头也不回的就走。

    营寨前鼠人的集结脚步突然停止，他们愣愣地看着地上那具没有皮毛露出血肉的鼠人尸体。

    虽然尸体面目全非，难以辨认出样貌，但是那熟悉的气味无不告诉他们，这具尸体是他们的首领图夫。

    他们崇敬的首领图夫——死了。

    突然间一个鼠人战士连滚带爬的朝着这具尸体跑来，而这个举动也惊醒了发愣的鼠人们。

    一个、两个、三个......

    他们来到尸体旁，围绕着尸体，仰天发出愤怒的咆哮。

    紧接着，他们齐齐看向那只蜘蛛离开的方向。

    复仇！

    他们的心中充斥着这个念头。

    ............

    地穴中，一场另类的追逐战开启。

    秦渊脚步飞快，即领先于鼠人一些距离，又不让他们落的太远，永远保持着“我只要加把劲就能追上”的距离。

    一群愤怒的几乎失去理智的鼠人们完全没有发现秦渊的阴谋，用尽浑身力气追击，而随着时间推移，根据身体素质的不同，他们的身位不可避免的逐渐拉开。

    噗嗤！

    前行的秦渊突然一个飞退，在领头的鼠人没有反应过来前就一矛捅穿了他的喉咙。

    铛！铛！

    两侧的鼠人抓住机会长刀挥砍，不过做了无用功。

    他拔出蛛矛，鲜血喷涌，飞溅在他的身上，让他久违的勾起了前世作为一个战士厮杀的感觉。

    嗤！嗤！

    秦渊两根蛛矛并用，刺向两侧的鼠人战士，虽然经过连番偷袭，他们也都有了提防，但还是被秦渊刺中。

    不过他们的提防并不是无用功，原本刺向他们喉咙的长矛被他们躲避反而刺中了胸腹，这就导致他们没有马上死亡。

    “吱！”

    首领和同伴的死亡仿佛让他们忘却了生死，他们双眼通红，没有试图攻击，而是齐齐抓住捅在他们胸腹处的蛛矛，为后方的族人争取时间。

    他们紧握的手掌导致胸腹间溢出更多的鲜血，但他们却不管不顾，怒声嚎叫中，双手握得更紧了。

    事实证明，他们的策略是有效的，没一会儿的工夫就有四名鼠人追上。

    同时这些鼠人也仿佛得到了什么消息一般，手中的长刀没有再愚蠢的朝着他甲壳挥舞，而是落向他的眼睛和关节的薄弱处。

    “发现的倒是挺快。”

    秦渊没有丝毫意外，毕竟是鼠人族的精锐，发现他的弱点倒也不奇怪，而这也是他不想冲击鼠人阵营的原因，他毕竟不是无死角的金刚不坏。

    “嗤！嗤！”

    鼠人战士再怎么紧握蛛矛，他们的力量也不是经过多次强化的秦渊的对手，蛛矛拔出顺带着两名鼠人向前扑倒，伤口过大，流血不止，他们基本完了。

    不过秦渊可没空关注两名即将死亡的鼠人战士，他顺着蛛矛拔出的力道向两侧挥舞，格挡两名鼠人的长刀，同时身子轻轻一动，避开要害，硬接剩余二人的攻击。

    铛——

    宛如金铁交鸣的声音又一次响起，长刀纷纷震开。

    而秦渊等的就是这一刻，他完美的把握好了机会，蛛矛伸向两侧的同时，身子猛地转了一圈。

    扑通！

    四名鼠人齐齐捂着被切割一半的脖子无力瘫倒在地。

    剑刃风暴！

    秦渊心中羞耻的叫了一声。

