    再醒来已是日上三竿，若不是内急，叶辰确定自己还可以再睡到晚上。拿起手机一看，叶辰睡意全无，手机上有40多个未接来电，其中有30多个都是林雪打的，其它的是郭浩等人打的。

    有案子！这是叶辰的第一感觉，他迅速回拨了郭浩的手机，果然，电话只响了一声便通了，“什么案子？”

    电话那头传来了郭浩的笑声，“没案子，没案子，就是早上林雪见你没来上班，担心昨晚你喝多了会出事，就用我的手机给你打了几个电话。”

    “几个？她用你的手机打了几个，用她自己的手机打了30多个你知道吗？搞得我还以为有什么案子呢！真是大惊小怪，怕我出事来我家看看不就知道了吗？”

    “我去，30多个？看来这林大小姐对你还是挺关心的嘛！最后林雪找王姐黑了你家附近的监控，确定你昨晚回家了就安心了。不过……”郭浩的声音突然显得尴尬了许多。

    “不过什么？”叶辰打开手机的扩音开始洗漱。

    “呃……你现在是警务人员了，生活作风还是得注意检点啊！找小姐这种事以后最好还是少干，别搞得哪天我得去派出所接你。”

    叶辰差点吞了满嘴的泡沫，扯着嗓子叫道：“谁找小姐了？有病吧？”仔细一想林雪既然调了监控了，那一定就看到杨茹了，“那是我未婚妻的姐姐好不，昨晚去找她聊了会儿就送我回来了。”

    “嘿嘿！不用给我解释，你应该去给林雪解释，不然你这大神探的光辉形象就要在她心目中彻底崩塌了。你……”叶辰直接挂了电话，听着郭浩阴阳怪气的语调他鸡皮疙瘩都要起来了。

    到了701办公楼已经是下午两点多了，叶辰在一位同事的引领下走进了郭浩给他准备的办公室。办公室的装修很简单，两张办公桌一张沙发，林雪已经占领了靠窗的位置。她抬头瞪了叶辰一眼便再也没有吭声，与昨晚对叶辰的态度简直差了十万八千里。

    叶辰也没有太在意，他直接打开了电脑，准备下几个游戏打发这无聊的办公室时间。

    “色狼就是色狼！”

    林雪咬牙切齿的声音突然传入叶辰的耳中，头皮发麻的叶辰马上努力回想昨晚有没有侵犯这位美丽的警花同志。可记忆是十分清晰的，除了出门的时候林雪扶了他一下意外，根本就没有任何肢体接触啊！按理说，她老爹林局还在那里，给他个胆子也不敢啊！

    “大小姐，我哪里又惹到您了？”叶辰故意摆出一副受了天大委屈的表情看着林雪。

    林雪撅起嘴，盯着叶辰说：“亏我还担心你出什么事，你倒是厉害，直接去酒吧找女人，而且还带回家！”

    “冤枉啊！我可是什么都没干就让她回去了啊！”

    “还狡辩？从那个酒吧到你家只用二十分钟的路程，你们足足用了五十分钟，你们在一个监控盲区消失了半个小时，你还有什么可解释的？”

    叶辰忍不住笑了出来，“你查这种事情的时候思路怎么这么清晰啊？不过你这个推理也有问题啊！”一边说，叶辰一边走到林雪身旁，一手撑在她面前的桌子上，低头轻声问：“你凭什么说我一次只有半个小时啊？”

    林雪的脸瞬间变得通红，不自觉地低下了头，不仅仅是叶辰问的这个敏感的问题，还有他那痞子般的姿势。

    看着林雪娇羞的表情，叶辰只觉得心里一荡，这种感觉他已经好久没有过了，上一个用这般神态打动他的，正是曾经的杨玥。强行把目光从林雪身上移开，收回了笑容，叶辰坐了回去，说：“昨天送我回去的是我未婚妻的姐姐。”

    “谁用你解释了，你这种生活不检点的人肯定会去找女人的！”尽管嘴上没有接受叶辰的解释，林雪的表情却缓和了许多，叶辰甚至感觉到林雪松了一口。

