
        血玫瑰也没有多说什么，拍了拍他们的肩膀，示意他们真的不用多想，便看向空间虫洞。

    其他学员也是从这里进来的，而他们就将在这里选择学员。

    “你们真的不用多想，如果实在过意不去，那就为我们取得最好的成绩，就是对我们最大的补偿了。”看萧辰他们依旧自责的样子，幻影也是上前安慰道。

    萧辰他们看向幻影，血玫瑰，还有云康成这边的其他教官，他们都是微笑的点点头，并没有真的责怪他们。

    虽然一开始莫风等几个人有些不赞同云老大的决定，但那只是抱怨一下，现在既然已经这样了，他们还是很支持自己老大的。

    “嗡嗡...”

    空间虫洞传来波动，几道亮光闪起，几对人出现在他们眼前。

    足足有几千人，但在这么大的空间里并不显得拥挤。

    萧辰双眼闪烁，眼神冰冷的看着两波人，正是汪家与紫家的人。

    他们亲自送自家子弟来到噬血军团。

    这两家也注意到萧辰的目光，轻蔑的冷笑一声，蝼蚁而已，要不是有人求情，早就是死人一个了。

    “云康成，希望你可以说话算话！”刚刚进来的紫家人对云康成说道。

    “我说过的话，自然算话。”云康成回道。

    “哈哈！那就好。”紫家的带队人大笑道，这次在噬血军团，他们紫家没准可以得到巨大的好处。

    虽然这是因为紫菱得来的，但那又怎么样，家族培养她，不就是为了在未来可以排上用场的吗？就算是在嫁出去之前，为家族做出最后一点贡献好了。

    每次想到这里，他都会不由自主的笑起来，觉得自己这个决定实在太明智了，让紫菱发挥出她最后的价值。

    尤其是当家主知道这事之后，对他的决定很是称赞。

    汪家的人看着这一切，脸色有些不是很好看，他们的家族与紫家根本没法比，虽然同样与噬血军团要萧辰，可结果并不相同。

    紫家要人，噬血军团付出了代价，可他们，只是血玫瑰的一句话，就不得不放弃了。

    “不必露出这样的表情，只要你们汪家好好辅佐我们紫家子弟，最后少不了你们汪家的好处。”紫华安注意到汪康宁的脸色，对其说道。

    “那就多谢紫兄了，我已经都交代下去了，绝对会尽心辅佐紫家各位少爷小姐。”汪康宁恭敬的回到。

    只要能让紫家满意，他们汪家也是可以得到不少好处的，在蓝雨大陆不算是很强的他们汪家，绝对可以再上一层楼。

    “好了，想必各位也是知道噬血军团的规则，所以现在退出还来得及。”

    人已经到齐了，季景辉上前提醒道。

    云康成那边的人也没有插嘴的意思，应该也是习惯季景辉的做派，应该每次都是他来做这些事吧。

    “哈哈，季教头，这规则我们自然是清楚的很，既然已经来了，那肯定是做好觉悟的。”对于季景辉，紫华安可就客气不少。

    季景辉点点头，这本就是走个流程，都到这个时候了，怎么可能因为他的一句话而选择退出。

    “那好，废话不多说，那些大家都知道的事我也不在重复，在接下来的日子里，各位会在噬血军团度过，在这期间我们会不断的淘汰掉不合格的人，所以希望在场的各位可以发挥自己最好的状态，不要给自己留下遗憾，毕竟只有最终留下来的人，才有可能进入那个地方。”季景辉继续说道。

    当季景辉说道那个地方的时候，在场的几千名学员双眼冒光，他们之所以来噬血军团，这种没有任何生命保障的地方，为的不就是进到那里吗？

    季景辉很满意这些学员的反应，笑着说道：“好了，所有学员签了这份生死状，就可以随我们去参加噬血军团的集训了。”

    这些噬血军团的教官手里，有着一堆生死状，曾经天宇帝国有一个很强的势力的家主儿子，死在了噬血军团的集训里，那怕之前他们知道噬血军团的规定，但那个势力依然来找麻烦了，而且闹得很厉害。

    让天宇帝国很是头疼，最后双方都退让了一步，这事才得到解决。

    那就是天宇帝国的一流势力里的人，也可以成为噬血军团的教官。

    在那以后，凡是进入噬血军团集训的人员，不管身份如何，必须签生死状，只要签了这个生死状，就算死了，也不许找噬血军团的麻烦。

    这是表面的解决方式，在背后，还有什么不得而知的条件，那就只有当事人知道了。

    这个流程大家都早已熟悉，虽然有几千人，但很快就弄完了，萧辰他们也都签了这个生死状。

    “好了，现在就是教官选择学员的环节了，大家可以展示一下自己的实力，让教官们看看。”

    几千人，分二十名教官来教导，最后剩下千名，每位教官留下五十名学员。

    但最后能够进入噬血军团最吸引人的那个地方，人数就更加稀少了。

    这都是要看他们在噬血军团集训时的表现和排名。

    “展现的实力越强，就更加有可能被实力强大的教官看上，所以建议你们不要私藏，表现的越强越好，毕竟一般都是由最强的教官先选学员，越到后面，教官可是越弱的。”

    季景辉这么说，着实有些阴险和过分，云康成刚刚答应由他们先选择学员，他就来这么一出。

    要是平时，都是双方轮流选择学员的。

    “你不觉得过分了吗？”血玫瑰没忍住，瞪向季景辉说道。

    “过分？什么过分？每年不都是这么选吗？云老大你不会反悔吧？”季景辉装傻。

    “玫瑰，随他怎么弄吧，不影响什么。”他们这里，也就云康成表现的最淡定了，其他人都是一脸愤怒。

    “我就说嘛，云老大向来都是说话算话，哈哈，一会我们可就不客气了。”季景辉说道，脸上都是掩饰不住的得意笑容。

    学员们不知道教官之间发生了什么事，但都纷纷展现出自己的实力。

    (本章完)
  