    【残缺的传承之章】

    奇物典籍

    介绍：详细记载星耀大陆所有种族文明传承的至高典籍。

    当前状态：典籍封印状态已经解除，相关功能得到初步强化！请通过使用魔晶或击杀魔化怪物给典籍充能即可使用相关功能！

    当前储能进度0/10000，剩余强化使用次数：1。储能进度完成即可激活使用！

    附加状态：【魔种寄生·初级】

    【魔种寄生·初级】：当前经验池储备（1230000/150000）

    从物品描述上来说，好像没有发声多大的变化，无非就是名称里面后的封印词缀消失了而已。

    另外最大的变化就是储能从五千点，提升到了一万点，而且强化次数可以累积了。

    为了验证解封之后的实际效果提升，岳峰心念一动激活了强化使用选项。

    下一秒，原本只有图纸配方副职等选择的界面，分类里面的选择项陡然提升。

    背包里的魔法装备（所有蓝色品质以上都算魔法装备）、各种材料、药剂、甚至一张岳峰还没来得及处理的中级瞬回药剂配方，都成了可以被强化的物品。

    相比开始时候的封印状态，只可以强化自己学会的各种稀有副职配方，这个强化物品的范围大大提升。

    不等岳峰研究完呢，这时候耳边传来了玫瑰的惊呼声。

    “哇，发财了发财了！峰哥，这boss的掉落好丰厚呀！！”

    岳峰听到动静回过神来，正好看到痴情玫瑰将boss掉落一股脑的贴到了团队频道里。

    【军魂藏宝图】被发现！

    【枯萎法袍】被发现！

    【荣耀凭证】被发现！

    技能书【通用骑术】被发现！

    【制造指南书·军魂的饮血骑士枪】被发现！

    【军魂藏宝图】：特殊物品。纪录了远古宝藏的藏宝图，当前拼凑完成度100%。

    宝藏埋藏区域：古战场。

    藏宝图谜语：迷雾笼罩着大地，寒霜覆盖着琉璃，那些不能回家的人儿啊，何处是你的魂归之地？

    【荣耀凭证】：代表着佣兵团最高荣耀的纪录凭证，只有在佣兵团团战当中获得最终胜利的团队才有资格获得！

    效果：提交到冒险者工会，可以直接将佣兵团等级提升一级！

    【制造指南书·军魂的饮血骑士枪】：记载了稀有装备打造要求的制造指南书，学习之后将学会打造装备【军魂的饮血骑士枪】。

    学习要求：铁匠中级，熟练度255

    材料要求：精锻黑铁锭×3　野性精华×1　魔晶×1

    备注：根据材料的品质不同，打造出的武器属性会在基础属性的标准上有额外的浮动！

    唯一的一件装备掉落只是紫色品质岳峰看不上眼，但是其余几件物品，却都是稀罕货色。

    【通用骑术】跟前面岳峰从倚楼听风雨手里拿到的那本是一致的，好兄弟海洋因为没有坐骑，这次团队活动都没有参加，这下总算有着落了。

    完整的藏宝图，这个就不用说了，这种级别的boss掉落的藏宝图，如果能解开谜团的话，肯定是收益丰厚的。

    另外的荣耀凭证，更是岳峰现在迫切需求的东西，

    佣兵团四级升五级已经卡了好久的积分了，在冒险者公会总佣兵任务刷新的次数是有限的，红枫镇越来越多的佣兵团都派人守着，每次刷新运气好才能抢到几个零星的小任务，进度积攒慢的让人发指！想要短时间提升佣兵团的等级难如登天。

    再说这制造指南书，竟然是饮血骑士枪的制造指南书，这个饮血枪是前世很出名的一件制式骑士装备。

    没想到打造指南书竟然是这个军魂boss出的，单单这一份指南书的价值，已经没法用常规的收益来衡量了。

    “发财了啊头儿！我看到boss爆了一本通用骑术！”公子哥凑了上来，舔着脸贱兮兮的笑。

    “嗯，正好海洋还没坐骑呢！这本骑术给海洋了！省的他没法进团队战抓耳挠腮！”岳峰淡定的说道。

    “嘿嘿，跟我想法一样，这家伙私底下跟我吐槽好多次了！眼红咱们有马，他没马！”

    男人海洋是个很好相处的爷们，讲义气，有原则，脾气秉性也直爽，跟队伍里的关系还是蛮融洽的，同样是主力队员，公子哥帮他说话也就可以理解了。

    “好了兄弟们，所有参战人员，按照系统给出的贡献度评定分配贡献积分！全体回城！！”

    一声令下，已经打扫完战场的众人齐刷刷的激活回城石，回到了安全区。

    就在岳峰回到安全区的瞬间，通话留言就跳了起来，岳峰扫了一眼，是战神荣耀发过来的，意思很简单，让自己回城之后，给他回个通话。

    岳峰随后提交了通话申请。

    “哈喽，昊天会长，又有什么指示？”

    “哎呀，岳峰兄弟，你们这个百人团有点硬呀！刚才在战场上太猛了！所向披靡呀！”战神昊天刚刚开启通话，就忍不住说道。

    “哦？你们荣耀也报名佣兵团队战了吗？”岳峰明知故问假装不知道。

    “你这么说就没啥意思了！刚才躲在角落里防守反击的不就是咱们的团队吗？第一个集合好人发动进攻的就是我们荣耀的百人队，前后夹击！麻蛋，兄弟们挂的好惨啊！”

    “额，哈哈哈哈……”

    眼看对方直接把话挑明了，岳峰也不再遮掩，放声大笑起来。

    “你也别笑了，我就问你一点，咱们的地龙坐骑，能不能给安排一波？

    你如果点头的话，往后这个每周的团队战，我们荣耀就不参加了！

    或者无偿帮你们打后援也行！”战神昊天直接开门见山提出了自己的要求。

    “额，你不会以为，正面对抗没怼赢，单纯是因为坐骑的差距吧？”岳峰没有拒绝，而是反问了一句。

    “要不然呢？小雨把它那头地龙坐骑属性贴给我看了，确实要比望月犀牛要强的多呢！

    我也不白要你的，给你出高价！只要我能拿出来的，甭管物资还是钱，或者别的资源，都可以商量！”

    “跟您，我也不藏着掖着，地龙坐骑短时间肯定没法给你，我准备组建一个至少二三十人的地龙骑兵小队，短时间里没有那么高的产量！

    不过提升骑兵属性的装备，可以卖给你们一点富余的！喏，这是属性图鉴，你可以看看！”

