
两人急忙取了解毒丹服下，但是毒气刚刚被压制下去，很快就反弹起来。两人的脸以肉眼可见的速度，变得青黑，只怕不出几息，两人就会丢了性命。

一时之间，围上来的众修竟然束手无策，他们储物袋中的解毒丹，与这两位结丹修士服用的疗效是一样的。

解毒丹是门派统一炼制的，随时可以在宗务殿中换取。解毒丹除了出门历练，去一些沼泽地、或是有迷障的地方用，平时在宗门中是不怎么用的。

不过即便不用，他们身上几乎都买了一些傍身。但是如今的情况，明显解毒丹是没有用的。

于是有修士上前，想要以自身的灵力，将这两位结丹修士体内的剧毒，给逼了出来。然而作用不大，眼看的这两位修士的气息，越来越微弱,这里的骚动很快引起了云台上元婴修士的注意。

楚璃神识一扫，就发现了两位结丹修士中毒的样子。手指一弹，一瓶解毒丹化作一道流光，落到了下方。有修士手疾眼快的接了过去，急忙打开玉瓶，玉瓶中是两颗碧绿的，剔透的极品丹药。

他们顾不上惊呀与羡慕，急忙倒丹药取出喂进了中毒的修士口中，并且输入灵力帮着他们化解丹药。丹药入口即化，两人的脸上的青黑，以肉眼可见的速度褪却。众人都松了一口气，这两人总算是捡回了一条性命。

松一口气的同时，就想到也不知是哪位前辈的解毒丹药，效果如此之好，若是能买上一颗留保命，也是不错的。坐在云台上观战的万剑宗掌门，知道刚才是楚璃出得手，救了门下的弟子，向着楚璃抱拳行了一礼表示感谢，并且还送上了一枚万剑宗藏书阁的玉牌。

“晚辈多谢真君出手，不知真君能否告知，这种解毒丹坊市上能否买到？”

这位无双真君出手的解毒丹疗效如此之好，如果要是能买到这种解毒丹，也算是造福了门下弟子。只是这种解毒丹的药效如此之好，品阶又高，想来并不容易得到。

他作为一个大宗门的掌门，不光要知道天权大陆上这些名修的来历，同样需要了解他们的容貌、性情、爱好，及他们有哪些成名的绝技、技艺、特长等等各方面的资料，就是各大门派中稍有些名气、或是地位的修士的资料，也是他必须要知道的，作为一派的掌门，身上的担子自然不是一般修士可比。

一旦有了事情，就可以根据这些资料，找出一个合理的解决办法，并且将宗门的损失、或是利益，控制在一个合理的范围内。因此说，一派掌门并不是哪么好当的，掌门的能力往往可以决定一个宗门的未来。

而无双真人是他们各大门派的掌门，必须知道的人物之一。他自然知道楚璃是位炼丹大师，也知道楚璃炼制的丹药有多难得，在这里提出来，也是想请楚璃为万剑宗炼制一批解毒丹。

楚璃心思玲珑，当即就明白了他话中之意，淡淡一笑道：“掌门客气了，如果想要解毒丹，可以去无极城中的炼宝阁购买，只是品质没有本君手中的好。”

能不能买到，就要看他的运气了。显然，万剑宗掌门也是知道这一点，但是他又不能提出让无双真君帮着给炼制，他还没有这么大的脸。

台上的两人，都倒在地上，不能再战了。因此也无法判断二人输赢，结丹修士向负责斗法台的元婴修士请教。

后来，宣布二人平局，同时进入下一轮的比赛。其实他们很想判吕华颜输了，但是二人一样的情况，明显不能就这么明目张胆的作弊。有宗门的规矩在又不能全部判输。

几日后，楚璃在斗法台上又见到了吕华颜。吕华颜出手依旧狠辣，下手毫不留情，根本不在乎是不是同门弟子，不是断人经脉，就是毁人丹田，一出手就毁人根基。

又一名弟子被抬下了斗法台，在众弟子的哗然声中，一声凄厉的女声响起：“大哥，大哥，你如何了，你醒醒啊！”

一名女弟子扑在了，满是鲜血的亲人身边，脸上尽是惊惧之色，手颤微微的探向了昏死弟子的鼻息处，然后神识探入兄长的体内，看到兄长破损的丹田。

心仿佛是掉入了冰水中，浑身哆嗦着，泪水“哗，哗”的流了下来。兄长要是醒来了，知道自己再不能修练了，还不知道能不能活下去。她的一双泪眼“蓦”的看向了台上，面无表情的黑衣女修，悲愤中带着恨意的声音响起：

“吕华颜，你这个狠毒的女人，你毁人丹田，阻人仙途，我诅咒你不得好死，你一定会不得好死，唔唔唔……。”斗法场下，响起了女弟子凄厉而绝望的哭声。

这名女弟子与受伤弟子，乃是一母同胞的兄妹，自小父母双亡，兄妹二人一直相依为命，后来被万剑宗选中，入了宗门后，日子才算安定下来。没想到，今日哥哥被毁了丹田，不能再修练了，从此与仙路断绝。

在女子凄惨的哭声中，在场的弟子心有凄凄然，逾加的愤怒。虽然好些弟子与这兄妹二人并不熟悉，甚至都不认识，但是并不影响他们感同身受。

如果有一天，这种事落到自己头上，恐怕也是如此吧！他们不惧怕与敌人在斗法中受伤，也不惧怕与妖兽在撕杀中受伤。却害怕伤在宗门内，还是伤在同门弟子的手中，这就让人接受不了。

“此女是什么人？为何出手如此的狠毒？”

“不会吧？师兄，这难道你这两天不在门中，不知道此女的凶名？”

“陈师兄，你回来了，王师伯交给的任务完成了吗？”

“师妹，我刚回宗门来，才站在这里，就见到了此女的出手狠辣，这不知是谁的弟子？”

“她啊，名叫吕华颜，是七剑峰通明真君的关门弟子，背景很大啊！若不然，敢如此明目张胆的残害同门弟子，还不被人早收拾了。”

“刘师弟，如果以后抽签遇到她，上台就认输。”

“李师姐，她根本不给人认输的机会，只要一上台她就攻击。如果单凭斗法，真刀实枪，我并不怕她。斗法台上难免会受伤，令师弟忌惮的是，此女所用的攻击法器，层出不穷，让人防不胜防啊！并且一旦有了机会，出手歹毒，直接就毁人根基。”

“真不知宗门为什么，竟然无人阻止她的这种行为。”

“没办法，谁让人家靠山硬，别人憾动不了。”

“那小爷还比试什么？直接比谁的后台强大不就对了。”

“就是，老子不比了，谁爱去谁去。谁让老子没有靠山！”

“此女当真是个血罗刹。”

“就是，血罗刹如此残害宗门弟子，难道没人出来主持公道？”

“就是，就是，我等向掌门提出抗议，不参加比试了。”

“一起去，一起去……”

斗法台下面，骚动的逾加厉害了，抗议的人群也越聚越多

在众弟子一片阻咒与唾骂声中，吕华颜像是根本不知道自己，已经引起了众怒。什么也没听到，依然我行我素，丝毫不知收敛。

台上长老，迫于宗门几千年来的比赛规则，也不好阻止。接下来的斗法中，只要是与此女斗法的，只要有人一上台，根本不等人开口认输，就会受到她猛烈的攻击。

法器、符箓，阵盘，一次性的杀伤武器，层出不穷。如果凭她本身的实力，是没有多厉害的。但是她防御法器、护身法衣一应俱全，别人很难伤到她。但是她手里有着大量的功击性武器，却是层出不穷，让人防不甚防。

不断有弟子受伤，被抬下斗法台。有两名弟子，接受不了自己根基被毁，与仙途绝缘，自断心脉而亡。台下弟子一片哗然，愤怒声不绝于耳，声讨不断，而此女依旧面无表情，像是没听到一般。

此时，云台上万剑宗的元婴修士，早已皱起了眉头。更有甚者，拍案而起，痛心疾首道：“王师兄呢？也不来管管他的这个关门弟子，行事如此的狠辣歹毒，这是要绝了宗门的根基啊！”

“听说，王师兄正在闭关？此事他并不知道？”

“那又如何？通知他赶快出关，这哪里是斗法。这是生死相搏，不，还不如生死相搏呢！”

“就是，就是，此女如此的心狠手辣，一出手就毁人经脉丹田，堪比魔道修士。”

“不行就阻止她上台。”

“如何阻止，她又没输，她也未违反规定，就是执法堂也无理由拿人。”

楚璃眼色瞟了过去，看到师父与师兄两人，都是若有所思的样子。

楚璃传音给夜逸尘：“师兄，你不觉得此女有些怪异吗？难道她的师尊，会给她如此多的法器，让她挥霍？”

夜逸尘微微摇了摇头：“此女修能走到如今，可以说凭借外物居多，看她毫不心痛的使出这些法器、符箓等等。应该不是她的师尊给她的，那么就是她另有来源了。此女心性狠辣，凉薄，绝非善类。”

“师兄，你说她是不是与万剑宗有仇，这是要生生毁了万剑宗的这一代。据阿璃这几天的观察，毁在她手里的弟子可是不少。如果她那位师尊，再不出面制止，恐怕越往后，越多的门派精英弟子，会伤在她的手中。”

“阿璃，我却不这认为，并不是此女与万剑宗有仇，而是她性格冷戾，偏激，本性如此。而且这一段时间，她伤的都是宗门的普通弟子，实力、背景都不强的修士。

接下来，越到后面，对手的实力越强，这里还有不少筑基期大圆满的弟子。背景也同样强悍。不见得她就能再占上风。且看看吧！”

楚璃的脑海中，传来了玉凡子的传音：“阿璃，你可看出此女的不妥之处？”

楚璃想了想，传音道：“师父，此女修给弟子一种很奇怪的感觉。弟子曾修习过一门秘术，发现她的气运极强，强到不正常的地步。此种人最好不要正面对上，与她对上很可能会影响自己的气运。气运本是玄之又玄之事，看不透也摸不着，但是稍微一点点的改变，却是会影响人的一生。”

玉凡子深思片刻，长叹一声：“阿璃，不知为何，师父有种预感，此女修恐怕会与我等有所交集。”

修士的修为越高，对一些事的预测越准，师父有此预感，那就要注意一些了。玉凡子话题一转：

“阿璃，这次一览峰招收普通弟子，师父记的你首先提出的要求是，通过炼心阵的弟子，方才算是过了第一关。是不是当时就考虑了入峰弟子心性的重要性。”

炼心阵中一共设置了九关，是根据人的心性，毅力，悟性等等，各方面的要求所设。弟子在阵法中，不由自主的表现出来的行为、举止，是最为真实的体现，也最能看出这个人的本性。

阵法中设置了一定的合格线，通过了就可以进行下一轮的考试了，通不过就直接传送出阵，从此不再录用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56224825"  chaptername="二百七十三  喋血斗法台">加入书签</a>
</div>
