    众人又是惊呆，王根生这做法简直就是大快人心。

    想他王大双这么多年，捞了多少油水，王根生让他放点血，也是劫富济贫的好事。

    当场，王根生便让张巧玲给了四个村民每人一千元钱的现钱，而他却给张巧玲转了五千元的账。

    王春心知肚明，王根生这是成心想给王大双一个下马威了。

    往后王根生在村子里面，在想往自己口袋捞钱，还真得格外小心。

    众人散去之后，李小燕还在一旁默默的掉眼泪。

    王根生走过去，轻轻安慰道：“小燕，没事的，以后谁欺负你，你只管跟我说，看我不打断他的腿。”

    “根生哥，我没事，只是心里有点儿难受。”李小燕轻声说道。

    张巧玲走过来，笑着说道：“傻妮子，有啥好难受的，今晚就不回去了，就在姐这里睡。”

    王根生见什么事情都安顿好了，这才跟李婉茹一起往家里而去。

    走着，走着，两个人的手便捏在了一起，李婉茹的手心冰凉，现在还冒着冷汗。

    “根生，你刚才去哪里了，情况多么危急呀？”李婉茹轻轻说道，眉头微微蹙着。

    “婉茹姐，我是神医，怕什么，另外我是去给村民谋福利去了。”王根生得意的一笑。

    李婉茹怔住，忍不住停了下来！“你跟村民谋福利，什么意思？”

    “桃园村和附近的几个村子，都没有幼儿园，刚好朱小灵有幼师证，她想开幼儿园，我就成全她这个愿望了，

    这以后，桃园村的孩子也能跟城里的孩子一样，不再只是专门玩泥巴了。”王根生抬头看着天空，意味深长的说道。

    “还真看不出，你还有这样一个想法，简直太了不起了。”李婉茹好一阵惊讶，这样的事情，她想都不敢想。

    一来是没有钱，二来，她担心自己没有那么大的号召力，在桃园村，她始终是一个外来人口。

    “你也太小看我了吧，我的格局大得很，你想想我以后娶了那么多老婆，得生多少孩子，若没有幼儿园，怎么行？”

    王根生一本正经的说道，但样子看起来却又是那么不正经。

    “好一个王根生，原来你有这种打算，我非把你这种龌龊的想法扼杀在摇篮里面。”李婉茹瞪了王根生一眼。

    谁知王根生一手将李婉茹揽入了怀里，将头低了下去。

    “王根生，你干嘛……”

    李婉茹心里一惊，怔怔的看着他。

    王根生只是贴在她的耳边，轻轻说道：“婉茹姐，我想要了。”

    李婉茹的身子一软，几乎瘫在了王根生的怀里：“小色狼，你想要，能在这里要吗？”

    “我背你回去，我快等不及了。”王根生又是狡黠的一笑。

    李婉茹没有说话，只是轻轻的点了一下头。

    突然感觉心乱如麻，乱糟糟的，我这是怎么了，是不是真的中了毒，怎么身上像着了火一样？

    趴在王根生的背上，李婉茹一直有如在梦中一般。

    百公里以外的临水市，天龙夜总会里面，李天龙心急如焚的等着赵不败前来。

    这几天临水市的地下拳馆冠军是几易其主，拳坛常胜将军赵不败，好像突然销声匿迹了一般。

    保镖大个的伤基本上已经痊愈，但却始终还活在对王根生恐惧之中。

    在那片小树林发生的事情，简直就是一场噩梦。

    前不久，那辆遗失的越野车，被警方送了回来，送来的时候，说车内空无一人。

    李天龙猜想，王根生肯定是废了，不然也不会这么消停。

    那天晚上，视频里的赵不败已经得手，后来视频里却是一片雪花。

    李天龙等了很久，手下终于来报，赵不败来了。

    赵不败一副很低调的样子，李天龙却并不在意，真正的高手，行事向来都是很低调的。

    “赵哥，这几天让我想死了，整个心都揪起来了。”李天龙看到赵不败，立刻是一副阿谀奉承的模样。

    “李老板，我准备离开临水了，你交给我的事情……”赵不败欲言又止，他不知怎么开口。

    “赵哥，余款我会马上打到你的账上，我是想，你怎么想到突然要走呢？”李天龙很是奇怪的问道。

    在他看来，王根生再怎么厉害，只要赵不败出手。也是必败无疑。

    “李老板，我把事情搞砸了。”赵不败把头低了下来，这一刻，几乎将多年积攒下来的荣誉都丢光了。

    李天龙嘴里还叼着一只雪茄，听到赵不败说出搞砸了三个字，嘴里的雪茄突然落了下来。

    正好落在了大腿上，他仍旧不知，直到雪茄烧穿了他的衣服，这才疼得从椅子上跳了起来。

    “你说什么，一个小农民，你都搞不定？”李天龙像猴子一样蹦了起来，不停的拍着被烫的地方。

    “他不是一个小农民。”赵不败脸色暗沉，嘴唇哆嗦着：“他简直就是恶魔，让人无法想象的恶魔。”

    大个凑到李天龙的面前，低声说道：“龙哥，要不事情到此为止算了，那条乡村公路也没有多大的油水。”

    “只有如此了，唉，只是咽不下这口气啊！”李天龙由衷的叹气道，让他认输，是一件很痛苦的事情。

    “李老板，现在不是你们想算了就算了的，王根生会随时找上门来的。”赵不败瓮声瓮气说道。

    “什么，他怎么知道是我李天龙干的，再者，难道你把我给兜出去了吗？”李天龙在一次暴跳如雷。

    赵不败脸色一变，轻声说道：“不好意思，当时也是形势所迫，我不得不自保平安。”

    一名手下过来，跳起来骂道：“你丫还有没有一点职业道德，你收人钱财，不知道不能泄露雇主的信息吗？”

    赵不败已经忍了好久，这几天躲在一个无人的地方苦练，其实就是在闭门思过。

    一拳朝手下的左脸击了过去：“你找死，这世上，还没有几个人敢骂我。”

    这个家伙还真就是找死，只见他的头连连转了几圈。

    直挺挺的倒在了地上，瞬间咽气。

