    方府中建筑物不少，而方回的住所就在府中西北方的一个小庭院内，庭院旁边则座落着一处偏房，虽然外观简陋了一些，但也算落落大方，此时只见几名下人在打扫着卫生。

    “刚刚那两名侍卫好像不拿你当一回事...”

    来到府内，费仁语气玩味。

    “正常，我仅是庶出子弟，又离开家族许久，如果不是依靠着族长庶出次子这个身份，就连眼前这个庭院都没得住....”叹了一息，方回也是信手指了指眼前的小庭院，感慨道。

    “方回少爷回来了？”

    就在方回和费仁踏入院落之际，一名身着灰衣的白发老者也是匆匆上前，随后垂首恭声，似乎是眼前这几名下人中的领事带头者。

    “宋伯，您辛苦了，这段时间我外出修行，大小事务都是由你打理...”

    看着眼前的白发老者，方回亦是点了点头，脸色欣慰，白发老者名为宋拓，是方家的下人之一，除了弟弟和母亲之外，同时也算是他最亲近的人之一，跟随他多年。

    “少爷太客气了，这是老奴的职责，谈不上什么辛苦，只是族长大人他日理万机，无瑕顾及少爷....”叹气一声，名为宋伯的白发老者又是拱了拱手，满是皱纹的苍老脸庞上流露出一丝无奈。

    “他是堂堂族长，我这种小角色自然入不了他的法眼....”

    似乎对白发老者口中的族长有些不以为然，方回脸色肃穆，随后挥了挥手，示意白发老者退下。

    “是，少爷....”

    闻言，白发老者也是缓缓退下。

    “方兄，方家族长方圣好歹也是你亲爹，当初王凌云出手废掉你弟弟时，他竟然不出手阻拦？”

    察觉到气氛有些尴尬，费仁也是干咳几声，随后试探道。

    “方家嫡系子弟众多，族长正妻所生的子女便有数人，其中包括天赋异禀的少族长方天意，而我和我弟弟不过是一介丫鬟所生的庶出，可有可无之人，他又怎么会顾得上我们....”

    “从我弟弟自杀身亡的那一日起，我便明白只有变强才能得到想要的一切，包括报仇！其他外力，都是无用之功....”

    摇了摇头，方回自嘲道，似乎对其生父方圣没有什么好感。

    “这就是大家族么....”

    舒展了一下筋骨，费仁神情若有所思。

    在这一刻他不禁回想起了自己的过往，在没有成为乞丐之前，费仁的际遇也不算太惨，他的双亲是武安镇的一个普通农户，只可惜好日子没有过多久，便双双病亡，丢下了仅有九岁的费仁。

    “费兄，这段时间便劳烦你在此处住下，距离狩猎大会开始还有一个星期，到时候我再来找你。”

    深吸了一口气，方回也是收敛神情，再度看向一旁的费仁。

    “嗯...”

    点了点头，费仁没有多言。

    .....

    天水镇的街道上，来往武者车马众多，而沿途摆摊者亦是不少，若是运气好的话，说不定还能淘到一些物超所值的宝贝，在方回的庭院中短暂修炼了片刻，费仁便是出府而去，来到集市上。

    “我身上还有一些银两，看看能不能搞到一些好东西....”

    目光视线扫向街边两旁的摊位，费仁内心暗想。

    经过这段时间的修炼，他手里的劣品元石和丹药已经消耗殆尽，浑身上下值钱的东西，除了二品武学百蛇手秘籍，便只有郭怀送的一品灵宝蜂刺刀以及五十多两碎银子。

    在武者世界，虽然元石是个硬通货，但是白银黄金也同样流动盛行，只是价值没有元石那么大，在大楚王朝，一百两白银可以兑换一两黄金，十两黄金便可以兑换一枚劣品元石，只不过基本有价无市。

    “瞧一瞧，看一看咧，上好的疗伤丹药，可以活血养髓，药到病除！”

    “俺这把虎啸刀乃是顶级兵器，威力不弱于一品灵宝，刀锋削铁如泥，吹毛短发，仅需十枚劣品元石便可拿到手，绝对童叟无欺！”

    “行走江湖，怎么能没有一本好功法，一品功法凝气功只需五枚劣品元石便可收入囊中，绝对物超所值~”

    只见集市上不时传来叫卖之声，一些炼体境武者正在街道两旁摆着地摊，各自兜售着自己的货物。

    “难怪凝气功人人皆可修行，原来都已经烂大街了....”

    目光视线一转，最后落到一名中年男子的摊位上，费仁面露苦笑，他之前刚刚拜入铁掌门时，所修行的功法正是凝气功，虽然此功法可以略微提升修炼速度，但是和玄武长生经一比较，简直垃圾到不能再垃圾。

    “兄台，这玩意怎么卖？”

    在集市上逛了一圈，下一刻费仁的脚步也是缓缓停留在一处摊位，随后抬手捡起摊位上一枚古朴残破的玉佩。

    “小兄弟你要这个？这是我从一处遗迹盗来的，不是什么值钱货色，你若是想要，五十两白银给你吧。”

    摊位的主人是一名络腮胡中年男子，看到费仁心仪这枚残破玉佩，当即也是咧嘴一笑，语气淡淡道。

    “五十两白银？”

    费仁眉头微皱，似乎对方的狮子大开口令其感到不爽，手中的残破玉佩也是缓缓放下“老哥你逗我呢？不过是区区一枚玉佩，若是卖給当铺恐怕都不值十两吧....”

    “这是我偶然从一处遗迹盗来的首饰，虽然不是很值钱，但也算费了一些心思，这样吧，如果小兄弟你想要只需三十两白银即可，怎么样？”

    看到费仁并非不知世事的小白，络腮胡中年男子也是收敛神情，再度伸出了三个手指头，他的修为是炼体境五重，虽然三十两白银不算什么钱，但是买几顿药膳补补身体也是足矣。

    “顶多十五两。”

    摇了摇头，费仁脸色坚毅，一副绝不松口的架势。

    “算了算了，就十五两白银给你吧，算我卖个人情....”见此情景，络腮胡中年男子也是放弃了砍价，原本他是想趁着费仁心仪这枚残破玉佩，打算狠狠宰一顿，现在算是想法落空。

    而且络腮胡中年男子也鉴定过了，眼前这枚残破玉佩并没有什么不同，仅能当作一个装饰品，卖到当铺的价值也不会超过十两，如今十五两卖给费仁还算小赚。

    “多谢。”

    收下残破玉佩，费仁脸色淡定，然而双眼瞳孔中却是掠过一丝喜色。

    虽然络腮胡中年男子看不出什么名堂，但是费仁却不一样，他刚刚便察觉出这枚残破玉佩内部另有乾坤，似乎暗藏着一门武学，至于具体品阶高低，他也是不知，只能看运气了。

