    群星大放光明，照耀夜空近十分钟后，方才缓缓暗淡下去，恢复成原本的微弱光芒。

    这一幕，又让无数不知内情的强者心情沉重。

    如此异象，竟然持续了十分钟之久。

    这反常的异象背后，到底预示着什么？

    是有重宝出世？还是天降灾祸？亦或是某位至强又踏出了新的道路？

    查！

    无数强者，在不同的地点，怀着不同的心思，下达了相同的指令。

    一时间，元星大地上风声鹤唳，无数隐秘的命令通过各自的渠道传递下去，内容只有一个：

    寻找群星闪耀的原因。

    不论真假，只求线索！

    与此同时，北原州府，天星塔，二楼某全隔断实验室中。

    【职业：占星术士】

    【等级：16级】

    【被动技能：群星加护，阵道总纲，心血来潮，布衣专精，天球仪专精】

    【职业技能：吉星，凶星，星蚀，光速，阳星，先天禀赋，福星，抽卡，星光，白昼学派】

    【特殊技能：占星术——占卜，占星术——观星，占星术——星阵】

    【恭喜您获得称号：“历史缔造者”】

    【恭喜您获得称号：“开派宗师”】

    看着转职后的面板，江山心情大好。

    虽然江山只创造出了【吉星】这一个最简易的占星魔法，但有群星之子的加成，江山的学习速度却快的异乎寻常，凭借极快的任务完成速度，江山的最终任务奖励也并不寒酸。

    25000经验，10张卷轴，稀有品质天球仪投影模板，勉强算是没有拖后腿吧。

    除此之外，还开启了一个从未见过的称号系统！

    江山查看了一下两个称号的作用。

    【历史缔造者：您的伟业世人皆知，您的名号万世流传，您创造了历史——魅力+100%，传奇事件完成度+300，佩戴此称号时，所有人初始好感度提升】

    【开派宗师：您开创了全新的流派，您就是这一流派的最强者——当前职业主要属性+70%，次要属性+30%，佩戴此称号时，若敌方有新派占星术士，则对方全属性降低50%，并附带减益状态“欺师灭祖”】

    牛蛙！

    江山惊叹。

    这句话单指【开派宗师】称号，因为另一个【历史缔造者】看不懂。

    不过没关系，看获取难度就知道，这不可能是个垃圾称号，它一定也和【开派宗师】一样强大。

    所以江山果断选择佩戴【开派宗师】称号。

    除了称号之外，新的占星术士职业也同样强大。

    江山研究着面板上的数据，心中满满的成就感。

    这就是集合了现行占星术和全新的占星魔法之后的，新派占星术士！

    作为这一流派的开创者，江山暂时可能不会得到什么显赫的荣誉或实质的奖赏，但这对他未来发展的帮助是无可估量的。

    当然，准确来说，现在的他仍然不能被称作这个新流派的开创者。

    因为他的转职，是在异能的帮助下完成的，实际上他并不懂得如何将一个传统占星术的修行者转化为一个真正的新派占星术士。

    他还需要一位在传统占星术和新型的占星魔法上都拥有极高造诣的前辈的协助。

    只有完整的建立起新派占星术士的理论基础，证明他的转职不是一个巧合，而是占星魔法所带来的必然之后，他才能作为历史上第一位占星术士，和那位协助者一起享受荣光。

    至于这位协助者该找谁……

    答案已经不能更明显了。

    十分钟后。

    江山再次出现在严大佬的会客室里。

    这一次，严观没有再把他当做一个小有天赋的上进弟子看待。

    “你真的成功了？”

    严观紧紧盯着江山，眼中仍然残留着一抹不可置信的神色。

    他感觉自己的三观都要崩塌了。

    方才群星闪耀之时，他的异能【灵机闪现】突然触发，他就有了这样的预感，但如今真正见到江山，感应到他身上完全不同于传统占星术士的独特气息，他才愿意相信——

    原来自己苦苦追寻近二十年的道路，竟已被眼前这小子抢先踏足了。

    严观心情复杂。

    江山却很谦虚：

    “只是运气好罢了，我的异能比较特殊，在这方面给了我很大的帮助。”

    江山没有多谈自己的异能到底特殊在哪。

    虽然异能本身不需要隐瞒，但他的异能效果实在太过独特又强大。

    联邦确实是一个兴盛且伟大的国度，但防人之心不可无，没必要非得暴露自己的特殊之处，考验别人的意志力。

    严大佬也没有多问，只是轻叹着：

    “那也是你的能力。只有弱者和蠢货才会先剥离开异能再审视别人。就算是我，走到今天这一步，也一样是仰仗我的异能。”

    “你很不错。”

    严观表情复杂的看着江山，真心实意的夸奖道。

    江山没有继续谦虚，坦然接受了这份赞美。

    无论是他本身达成的成就，还是他接下来要说的话，都受得起这份赞誉。

    “老师这话未免说的太早了，我虽然转职成为新派占星术士，但这所谓的‘新派’毕竟只有我一人，还不能称之为是一个完整的职业体系。所以，关于理论体系的架构，还需要老师帮衬一二。”

    江山拿出早已准备好的说辞。

    严观顿时眼前一亮。

    虽然第一人的称谓没有了，但当个联合创始人也行啊！

    “你真愿意让我来进行这项研究？你要知道，现在你已经成功转职，有你自己这个实例，再加上你的异能，只要你潜心研究学术，最迟二十年，你就能独立提出足够一个完整的理论，没有必要将这份荣誉分润给我。”

    虽然心动，但严观并没有立刻答应下来，而是谨慎的再次确定了一番。

    江山毫不犹豫的点头：

    “我已经想好了，老师。说实话，我的志向其实并不在占星术上，也不愿意在枯燥的学术上苦熬数十年时间，只为一条我自己早已走通的路，我没有那么伟大的理想。将这个课题交给老师，是最好的结果。

    何况……”

    “何况什么？”

    严观有些急迫的追问。

    既然江山已经决定将这个理论课题的研究交给他，那二者之间就不再是单纯的师生关系，而是身份平等的合作者，他自然不会再在江山面前摆出居高临下式的温和姿态。

    适当的展现自己平凡的一面，也是很重要的交际方法。

    作为一州首府行会的副会长，严观对相处尺度的拿捏自然不是江山这种憨憨能比的。

    “何况，我还有事情要请您帮忙。”

    江山略有些不好意思道。

    显然，江山并没有这样的自觉。

    他甚至觉得，自己刚刚说完“把理论课题交给你”，下一句就提要求，有种挟恩图报的感觉。

    严观却不这么认为，甚至还有点放松。

    有所求好啊，我有所求，你也有所求，这样我们才能平等嘛！

    他和颜悦色道：

    “没事，你说吧，作为你的合作者，为盟友解决点小事自然义不容辞。”

    “是这样的……”

    江山娓娓道来，把自己被污蔑一事的前因后果全部告诉严观，包括最近才发生的重伤事件。

    严观认真的听完，略作思考，道：

    “没有问题，寻找这起案件的幕后黑手，这对我来说不是问题，你刚才提到的那位原山城炼金术师行会的副会长，寻找他残害联邦英雄的证据，这也不是难事，只要这份证据还存在，哪怕隔着那座秘境，我也能将其卜出。

    只是，无论如何，这次事件都涉及到学生群体，尤其还有一位大考生因此受到重创，在大考临近的当下，这就是极为严重的恶性事件。无论最终结果如何，你都得做好赔偿的准备。”

    江山轻轻点了点头。

    “我明白，我已经做好准备了。”

    严观颔首：

    “那好，我现在就为你占卜。”

    说罢，严观挥手，无尽星力涌动，一个完全由星力交织而成的占卜阵瞬间完成，静静漂浮在空中。

    哗啦

    严观单手一划，一沓塔罗牌出现在掌中。

    他单手一扬，塔罗牌顿时漫天飞撒。

    但奇怪的是，明明占卜阵很大，足够容纳下所有牌，但大多数塔罗牌还是在一股莫名的力量驱动下，远离了漂浮在半空的占卜阵，只有三张牌摇摇晃晃的落下，落于阵中不同方位。

    严观低头看去——

