    “各大家族实力都不弱，没有哪一方实力能打败其余势力，真的要战，各大家族的损失可无法估算。漩涡家族留下的一人，的确很吸引人，但各大家族绝不会为此而让家族损失惨重。”

    “但他们总不可能去哪里玩的吧？”无夜冷笑道：“既然进入了，证明他们都有想法，都想得到，也许不会完全混战拼的你死我活的地步。但肯定有决出谁拥有的决策。”

    “那他们会怎么做？”

    “谁知道呢？继续等吧。只希望别太久了，如果一直拖到两月之后，那可好玩了，他们会哭的。”

    “两月后？”

    “对，两月后。”无夜嘴角笑容更加诡异。

    看的漩涡希雨娇躯一阵发冷。

    “只有两月了，所以你赶快准备好哦。”

    “什么意思？”漩涡希雨不解。

    信息量太少了。谁能猜想到真正所表达的意思，但漩涡希雨知道，两月后一定会发生自己所想象不到的情况，为何心中如此不安。

    甚至在对方目光之下，有一种想逃的冲动。

    为什么？

    漩涡希雨虽然慌张但不懂，可体内漩涡水户明白。

    气呼呼道：“无夜难道你想回到自己身体之后，还想对我母亲用强啊？”

    “怎么可能啊，用强也是对你，还很有可能最后让你心甘情愿，对希雨，她会自杀的。”无夜道。

    “.........”

    “我跟你拼了。”

    完全无视体内漩涡水户的爆发。

    无夜悠闲的向床上一躺。

    漩涡希雨犹如瞬移般移动到远处，不满的看着雀占燕巢无夜，居然还流氓般去....。

    “这是我的房间，请你离开。”

    “我不介意你跟我一起睡。”

    “.....”你不介意？可我介意啊。

    “这段时间我就住这个屋，香，你愿意可以同住，不愿意，不远送！”无夜挥了挥手，脱掉鞋子，就舒舒服服的躺在温软的床上。

    兰花香味，被窝中还带着体温。

    让人浮想联翩。

    如果她是裸睡的话？

    看着霸道，根本不管自己意见混账般的无夜，心境如冰莲的漩涡希雨，胸口也轻微起伏，气息有些紊乱，柳眉倒竖。

    “别睡死就行了。”

    气呼呼一挥衣袖。

    碰的一声，很大声的关门声。

    如同此时漩涡希雨此时的心情，她怕自己忍不住，直接把屋子中该死的男人生撕活劈了。

    “可恶，可恶！”

    漩涡希雨的确感觉到自己会如此无力，会在一个男人手中没有招架之力。

    愤愤然盯着后面的大门。

    尤其想到该死的男人，睡自己的床，用自己的东西。

    娇`躯就不由微微一颤，再一想到什么两月后，内心居然出现一抹害怕。

    “不好！”

    漩涡希雨急匆匆的打开房门。

    看着还在床上的无夜，长舒一口气。

    “怎么？也要住这里？”

    “鬼才跟你住在一起。”漩涡希雨忍不了了，气呼呼道，居然还往里面移动一点，真以为我还要睡在你身边啊？做梦吧。

    步伐却小心翼翼向衣柜中移动而去。

    “你给我转过去，闭上眼。”

    “都看见了，有什么可隐瞒的，一直以为你喜欢的是白色，没想到是紫色，紫色似乎意味着......好了好了，我不说了。”

    无夜看着已经在快速结印，浑身查克拉流动的漩涡希雨，急忙吞下下面的话语。

    “别以为你占了我水户的身体，你就可以为所欲为。”漩涡希雨罕见露出威严。但难掩她那绯`红的俏脸。

    脸红了。

    衣柜中，全都是她私`密的衣物。

    可恶，明明关上的，他怎么看到了？难道刚刚我离开那一会。

    他就打开了？

    不会他还用手拿了吧？

    越想越害怕，连耳根都红了。

    “咦？那是黑丝，那是渔网？”无夜眼中一亮，心头一热：“从来没看见你穿过，要不穿上给我.....轰！”

    平静的基地中。

    一声巨响。

    正中心的房屋，轰然爆炸，墙壁崩塌，烟尘升起。

    “怎么了？”

    “敌袭吗？”

    “保护大长老，戒备。”

    基地中所有忍者，被惊醒，惊呼道！大量忍者向此地聚集而来。

    “怎么回事？居然有人能潜入这里，还偷袭了大长老的房间，可恶。”

    漩涡忍者们自责的保卫者那烟尘笼罩的房间。

    手心全是汗。

    “没事，都退下吧！”

    烟雾中，一道人影慢慢呈现，漩涡希雨平静的看着四周，冷声道。

    “大长老，到底发生了什么事啊？”

    “敌人在哪里啊？”

    周围忍者依旧戒备。

    努力保持平静的漩涡希雨，余光扫过，突然看见，外面远处该死的男人居然悠闲的依靠在一处，似乎在嘲笑自己。

    不由握紧拳头。

    “我说没事，给我退下。”

    漩涡希雨冷然道。

    众多忍者浑身一冷，胆战心惊。

    不敢再问，虽然满腹疑问，全部告别一声，向四方撤离，只是狐疑的目光不断看着那还处于烟尘中的房间。

    “到底发生了什么啊？”

    “谁知道呢，大长老既然说没事那就没事吧。”

    “可房间怎么倒塌了啊？如果不是敌人，谁有这样的胆量啊，总不能是大长老自己打破自己的房间吧？”

    家族忍者们想不通。

    根本想不通啊。

    “可恶，居然让我出如此大的丑。”

    那一声声议论声回荡在漩涡希雨耳畔，把一切愤怒转移到无夜身上，尤其看到对方一副事不关己，悠闲的回到自己房间。

    更是愤怒。

    ..

