    第35章 夏日学校

    “此时此刻，我们将在这里进行一场夜间训练，本次夜间训练纯属自由加入，若是不想参加训练的可以跟我说，可以不参加。”

    虽然苗长官这么说，但众人又怎么会不知道他的尿性，不参加那不是厕所里打灯找屎吗？

    见底下无声了，苗长官继续说道。

    “看起来没有人想要退出，到时候别说我没给过你们机会的，不知道你们有没有看见你们身旁的那个集装箱，那就是你们训练的场所。”

    “苗教官，那集装箱里我们能训练什么？”

    “到时候你们就会知道了？好了，现在全体成员进入集装箱，三分钟时间内！”

    操场上面的学员们听到后连忙向着集装箱跑去，他们可不敢耽误了时间。

    汪羽等人也不紧不慢的向那里跑去。

    等到所有人都进入了集装箱后，集装箱的门被外面的教官给关上了。

    集装箱内立马变成了一片漆黑。

    “喂，你干什么呢你们？”薛峰喊道。

    “把我们关在里面，你们到底想干什么？”

    就当众人开始急躁之时，集装箱的顶部瞬间亮了起来，一盏圆形的灯挂在上面，那个灯并非照出来的是白光，而是一种幽暗的紫蓝色光芒，众人也在那灯光照耀下，慢慢的慢慢的睡着了。

    当汪羽再度睁开眼睛之时，自己已经身处在一个学校当中。

    其身旁的座位上坐着汪蝉，汪蝉双手做枕头靠在上面睡着了。

    汪羽在一旁欣赏着汪蝉那倾国倾城的侧颜，即使在这陌生的环境当中，心中也多了几分安宁。

    此时汪蝉也醒了过来，她睁开眼睛与汪羽大眼对小眼的看着，随后脸一红。

    “哥，你看什么呢？”

    “还能看什么，像小时候一样看着你睡觉罢了。”

    “真是的，我都已经长大了。”

    “但在哥哥心里，你永远是那个长不大的小傻瓜。”

    “哥，你是不是跟别人学坏？你现在都像那个油王。”

    “哥，我怎么会油呢？见过长得这么帅的油王吗？”

    “汪哥，这是哪里啊？”汪羽后方突然传来了曹明的声音。

    汪羽往后看去。

    坐在他身后的曹明已经醒了过来。

    连带的跟他一起醒的，还有在他右边的右边的薛峰与夏木。

    “咳咳……”

    一阵咳嗽声又在汪羽的右前方传出，那人自然也是熟人。

    “瑶姐。”汪蝉先行一步说道。

    “都是熟人的呐！”

    汪羽环顾一圈见没有别的人后说到。

    “有人知道这是什么一个情况吗？”薛峰讲道。

    “不知道，不过可以肯定不是普通的梦。”夏木说。

    “既然，苗教官所说的是试炼，那么就一定会有目标，说不定是触发了什么才会出现目标。”汪羽说。

    “根据我刚才观察了一下，这里的设置不太像是国内的学校，更像是日本的乡下。”夏木说。

    “确实，好像跟动漫里的场景差不多。”汪羽说。

    “而且你们有没有发现，在这里我们的体质跟普通人一样。”薛峰说。

    众人试了试，发现果真如此。

    “看这外面一片漆黑的，这不会是个恐怖场景吧？”瑶姐讲道。

    “哈，不是没这种可能哦？”汪羽说。

    “王哥，我这个好像有一张报纸。”

    曹明从自己的课桌里拿出一张报纸，汪羽转过头去看到。

    “看这个排布，已经可以确认是日本的报纸了，那基本上也可以说明我们现在所在的场景是日本的一所学校当中。”

    汪羽把自己的分析讲出来后，便看向了报纸。

    “1998年7月26日”

    “杜松町，初明中学发生了一起连环杀人事件，现已经过全面排查，死者有6人，凶手还未锁定！！！”

    这是报纸上唯一一条与学校有关的内容，结合现在的场景不难推出这报纸上这条，是关于这个学校背景的提示。

    “看起来真是个恐怖片呢？”

    此时众人也来到了，汪羽身边。

    曹明眉头一皱说出了一件十分恐怖的事情：“你说，这死的6个人会不会是我们？”

    “有这么一种可能，既然他会弄出这一种场景，而这个场景当中又只有我们6个人，那么就有极大的可能性，那死的6个人就是我们。”汪羽说。

    “如果按照你这么说的话，那我们所在的地方又是哪里阴间的学校吗？”薛峰说。

    “看这窗外一片漆黑的场景，还真不一定。”汪羽说。

    “哎，等一会儿这里有把钥匙！”汪羽，转过头去给众人看到。

    结果看到的是众人捂着嘴巴惊吓的表情。

    汪羽看到他们的表情，自然也知道自己的身后发生了什么。

    “哥，你身后……”汪蝉小脸吓得苍白的说道。

    既然已经知道了，那也就没什么好恐怖的了吧。

    汪羽抱着期望的转过头去，一个血肉模糊的脸，就这样直接与其双眼对视着。

    虽然说王羽已经提前想到了，但是看到这么一张脸，心中还是会有一点害怕。

    “还不走，难道？”

    汪羽走上前去，企图把窗户拉开来。

    窗户都没有拉开，但那张脸也凭空消失在漆黑的环境当中。

    “刚刚那个人会是谁呢？”汪羽。摸了摸自己的头发说到。

    其他人也马上恢复了正常。

    “不知道，不过看他那血肉模糊的样子，极有可能是遭受了火灾，亦或者是硫酸泼的，莫非是死了的6个人当中的一个。”夏木说。

    “先不管那有的没的，倒不如趁着这间教室还有灯的时候好好的探索探索这里。”

    众人听到汪羽指令后，便开始尝试在教室当中行动起来。

    汪羽拿着钥匙，迅速扫了一眼教室里可能要是把钥匙的地方。

    “讲台下的柜子说不定可以用，后面学生储物柜说不定也能用得到。”

    汪羽按照从上到下的顺序，先来到讲台上面。

    “汪羽，你看这黑板是不是被什么东西刻印过的感觉？”早一步来到讲台上的瑶姐说道。

    汪羽听她的话看了看黑板，果然黑板有些地方感觉凹下去了一点。

    “你可以试着用白粉笔涂一下这个黑板，说不定可以使得上面那些被刻印的东西显映出来。”汪羽说。

    “哦。”

    瑶姐按照汪羽的办法动了起来。

    汪羽也蹲了下来。试着打开下方的讲台柜门。

    试了试，发现那并不是讲台门的钥匙。

    “汪羽，我这里发现了点东西。”

    (本章完)

