    【冥王星陨石：可吸收，是否吸收？】

    “这么大一块陨石，竟然是从冥王星飞来的。”

    看着面前比自己都要高的陨石，苏小凡心中有些激动，吸收了那么多的陨石，他对宇宙天体也有了一定的了解。

    冥王星是太阳系中体积最大的行星，主要是有岩石和冰组成的，所以面前的这块陨石，按理说应该是块石陨石。

    不过在无尽星空漂流，受到各种宇宙能量的侵袭，即使是岩石，也会发生质变的。

    就像是面前的这个冥王星陨石，通体呈褐色，并且带有一些金色的矿物质，无论从哪里都看不出像是块岩石。

    将手贴在岩石上，经过地球大气的打磨，岩石表面还算是光滑。

    “吸收！”

    苏小凡在心里下达了指令，此时家中没有外人，待在这里的人，全都知道他可以吸收陨石中的能量。

    随着苏小凡指令的下达，面前那三四米高的巨大陨石，就像是沙盘解体一般，偌大的体积轰然倒塌了下来。

    不是这一整块陨石，都可以被吸收为修复值的，其中还有许多无效的陨石。

    无数大小不一的陨石，滚落到地面上，被吸收掉的陨石更是变成了飞扬的尘土。

    在旁人的眼中，苏小凡就像是施展了魔法一般，瞬间就让面前的陨石分解开来。

    在苏小凡的体表，像是有一层无形的护罩，无论是滚落的陨石碎块还是尘土碎屑，都被挡在了外面。

    也就是片刻的功夫，在苏小凡的脚下，多了一堆大大小小的陨石碎块，之前那巨大的陨石已经消失不见了。

    【修复值：54200点！】

    脑海中出现的字样，让苏小凡忍不住攥紧了拳头，那一连串的数字，带给了他一朝暴富的感觉。

    这一块巨型陨石，整整带给了苏小凡五万点修复值，自拥有系统以来，这也是苏小凡修复值的最高峰值。

    伸手虚抓，一股无形的力道将散落在苏小凡周围的陨石全都集中到了一群，连那些粉末碎屑也都凝聚成了一团。

    “儿子，这些都没用了吗？”

    玄蕊走了过来，看了看儿子的手心，怎么刚才这么一碰，陨石就解体了呢。

    “没用了，妈，回头让物业的人过来打扫一下。”

    苏小凡点了点头，现在大家都知道他找陨石是用来吸收的，自然没必要再打着手机陨石的幌子了。

    “收获很大？”

    苏伟轩也走了过来，看着儿子那一脸的喜气，顿时明白了。

    “嗯，收获不小，如果再能来上这么一块，或许我就有机会突破了。”

    苏小凡闻言笑了起来，他点开了脑海中功法传承的光团，破丹成婴的功法果然是需要十万点修复值来蕴养。

    “蕴养功法就算了，不过提升芥子空间袋的修复值却是够了。”

    苏小凡将自己身上可以提升的物件看了一遍，看到现在的修复值，刚好可以将空间袋再炼制一番。

    “不能浪！”

    苏小凡第一时间就将这个心思给按了下去，空间袋暂时还够用，相对来说，开通万物商城对他的吸引力更大一些。

    随着家人回到房子里，苏小凡都有些心不在焉，借口去看看喝多了的刚哥，苏小凡离开了客厅。

    苏小凡的躁动不安，其他人也都看在了眼里，不过每个人都有自己的秘密，就算是至亲也不好询问的。

    刚哥睡的很安稳，猴儿酒的药力已经在他体内挥发了出来，只要刚哥醒来后第一时间修炼，必然可以进入练气期。

    回到了自己的房间，苏小凡打开了阳台门，坐在了阳台的躺椅上。

    苏小凡的卧室是整个别墅风景最好的一间，从阳台上就可以直接看到镜湖的风景。

    【修复值：54200点！】

    【万物商场，可开通，需扣除修复值10000点，是否开通？】

    凝神看向了脑海中的系统，万物商场的信息顿时显现了出来。

    “开通！”这次苏小凡没有犹豫，直接下达了开通的指令。

    【修复值：44200点！】

    一万点修复值瞬间被扣除，而在苏小凡的脑海中，却是多出了一个商场字样的光点。

    那字样并非是以汉语或者地球语言书写的，但苏小凡就是明白了它的意思，或许这是系统给转换过来的。

    神识一动，苏小凡点在了光团上，顿时一副画面出现在了眼前。

    就像是苏小凡玩过的VR画面一般，眼前呈现出的画面，触手可及。

    画面的最上方，是万物商城几个字，这几个字苏小凡倒是认识。

    但是在万物商城下面的字体，却是看的苏小凡有些傻眼，因为系统居然不给转换了。

    “系统，系统，呼叫系统，我这看不懂，怎么买东西啊？”

    苏小凡紧急呼叫了起来，他相信系统肯定是有解决办法的。

    果然，苏小凡的意识刚刚传输过去，一行字样就出现在了脑海中。

    【宇宙通用语言：可购买，需消耗修复值5000点，是否购买？】

    “宇宙通用语言？这宇宙中果然还有文明存在！”

    看到这个信息，苏小凡忍不住打了寒颤，实在是这个消息对他的冲击太大了。

    苏小凡从小是在科技文明社会长大的。

    在外界的科技主流圈，虽然不乏有外星生物诸如UFO的传闻，但就目前的宇宙探索而言，人类还是已知宇宙中唯一的智慧文明。

    但地球的科技文明，充其量也就发展了一两百年，连稍远一点宇宙航行都做不到，他们发出去的探测器反馈回来的信息，也未必就是真的。

    如果地外文明不想被地球勘测到，那么说明这些文明对地球并不是报以善意的，让苏小凡浑身发寒的也正是因为这一点。

    如果不是苏小凡脑海中的修复系统，他甚至不知道有宇宙通用语的存在。

    有统一的语言，说明宇宙文明在某种程度上，已经是发展的非常完善了，这些都是地球人类所不曾接触的。

    人类是智慧生命，这是毋庸置疑的，人类会研究地球上所有的生物。

    这也是智慧生命的一个特点，通过研究和创造，使得人类科技变得愈发的强大。

    苏小凡在想，是不是在地外文明眼中，地球的生物，包括人类在内，也都是他们的研究对象呢。

    甚至连人类这个物种，有没有可能都是被地外文明创造出来的？

    这个可能性极大，因为女娲造人还有夏当夏娃的传说，似乎都在证明着这一点。

    这种想法让苏小凡有些不寒而栗，如果真的是这样，看似安全的地球，实际上却满是危机。

    因为在地外文明的眼中，地球极有可能是可以被收割的猎物。

    “购买宇宙通用语言！”

    苏小凡没有犹豫，这语言必须得买，想知道地球现在身处的情况，他就必须得先知道宇宙文明到底是怎么一回事。

    【已购买宇宙通用语言，消耗修复值5000点！】

    【剩余修复值：39200点！】

    随着信息的出现，苏小凡脑海中顿时多了一些东西，此时再看向那画面中的文字时，却是全都认识了。

    【系统残缺，万物商城功能不全，请尽快修复系统！】

    在万物商城下面出现的一行字样，提示着苏小凡这个商城并非是完全版，有些功能可能无法用得上。

    “奶奶的，一万修复值花出去了，居然还是个功能残缺的商城。”

    苏小凡跳过这行字样，继续向下看去，他现在倒不是想买东西，而是想了解这宇宙文明到底是怎么回事。

    【宇宙文明基础解析：可购买，需消耗修复值2000点，是否购买？】

    “还算有人性，知道我想要什么。”

    看到商城中排在第一位的商品，苏小凡顿时松了一口气，这是他现在最需要的知识。

    不过苏小凡没着急购买，而是继续往下看去，在画面中的字样并不是很多，一共就两排八件商品。

    苏小凡看下去之后才知道，那八件并非是商品，而是目录一样的东西，总共分为七个版块。

    在宇宙文明基础解析后，出现的字样却是无法查看。

    【系统残缺，万物商城功能不全，无法查看，请尽快修复系统！】

    “嗯？点不开？”

    苏小凡点了一下那个文字上面的光标，却是发现因为系统残缺，而无法查看科技类商品版块。

    第三个光标版块的字样，但同样由于系统残缺的原因，苏小凡无法进入查看。

    苏小凡苦笑了一声，因为他发现了，总共八个光标，除了第一个和最后一个亮起之外，其余六个光标都是灭灯的状态。

    也就是说，想要查看这六个光标代表的内容，苏小凡必须还得将系统修复的进度再提高一些。

    【宇宙生物进化版块！】

    最后一个光标显示的字样，让苏小凡心中一喜。

    人类也应该算是宇宙中的生物，或许这个进化版块里面就有宇宙生物修炼的功法。

    对于地球上的功法，说实话苏小凡觉得是有很大弊端的。

    因为修者想要修炼，必须要有灵气，上古修者文明，就因为灵气消失的原因断绝掉了。

    而在苏小凡看来，作为宇宙生物，吸收宇宙能量修炼，才应该是人类要追求的进化方向。

    或许这个宇宙进化版块，就能解决这个问题，苏小凡心中充满了期待。

    “购买宇宙文明基础解析。”

    没着急去看最后一个可查看的版块，苏小凡先把宇宙文件基础解析给买了下来。

    【已购买宇宙文明基础解析，扣除修复值2000点！】

    【剩余修复值：39000点！】

    “最好能知道这系统到底是什么东西，不然以后想充值修复值是越来越难了。”

    看着刚才还是五万多的修复值，现在一下子只剩下了三万多，苏小凡感觉修复值越来越不够用了。

    后面还有一个宇宙生物进化版块，不用想，以这系统的尿性，里面的东西肯定是要花费修复值去购买的。

    【宇宙文明等级解析！】

    【系统残缺，万物商城功能不全，无法查看，请尽快修复系统！】

    点开宇宙文明基础解析之后，出现了宇宙文明等级解析几个字样。

    但随后出现的几个字样，却是让苏小凡的脸都黑了。

    因为除了宇宙文明等级解析之外，其余的光标又都是黯淡无光，无法查看。

    “还有没有天理啊，我花了修复值买的，为什么不能看！！！”

    苏小凡感觉自己肺都气炸了，自己可是真金白银买下来的宇宙文明基础解析。

    谁知道里面就给了一个等级解析，其它的一点都看不到，这不是欺负地球人嘛。

    【系统残缺，万物商城功能不全，无法查看，请尽快修复系统！】

    “我知道了，不用再提醒我了。”

    看到系统弹出的信息，苏小凡差点哭出来了。

    他现在真的很后悔，后悔自己手贱，为什么在格凌岛的时候不小心一点，将那块能量晶石给损毁掉。

    一块能量晶石就带给他了他百分之四十的进度。

    如果有两块能量晶石的话，现在修复系统的进度就将达到百分之九十六，那样估计这商场绝大部分的内容都会对自己呈现出来了。

    “到哪再去找能量晶石呢？美丽国的第51区不知道有没有？”

    苏小凡脑子里胡思乱想着，守着这么一座宝山，却好像只能从里面得到一点点好处，让苏小凡很是不甘心。

    一边思考着，苏小凡的神识点在了宇宙文明等级解析的字样上。

    光团骤然在苏小凡的识海中炸开，化为了无数宇宙通用文字和图案，瞬间涌入到了苏小凡的脑海之中。

    如果换成个神识稍弱的修者，或许在这一波的知识传导中，就会使其意识溃散。

    倒不是说这些知识量很庞大，而是这种传输的方式，需要接受者有着强大的神识。

    但苏小凡终究是金丹圆满的修者，只是感觉脑海微微涨了一下，那些信息已然被自己掌握了。

    “宇宙文明居然如此已经发展到这种程度了吗？”

    看着脑海中的那些信息，苏小凡的脸色一阵红一阵白，因为呈现在苏小凡的眼前的，是一个无比庞大的宇宙文明体系。

    整个已知的宇宙文明，总共划分为十二个等级，未能达到最低等级也就是一级的，不被列为宇宙文明的行列之内。

    一级宇宙文明，在解析中被称之为“行星文明”。

    一级宇宙文明有能力开采和利用所处行星上的几乎所有能源和能量。

    也就是说，一级文明是所处行星的绝对“主宰者”，可以随意地控制该星球上的天气、环境和各类自然现象。

    一级宇宙文明，知道自己身处星球地上和地下的结构变化和兴衰，甚至具备可以毁灭周边行星的能力。

    一级宇宙文明的科技水平，至少是基因科技和纳米科技，核聚变能源普遍应用，并且有进行周围宇宙探索的能力。

    “地球，好像还差点事啊。”

    看到系统对一级宇宙文明的解释，苏小凡忍不住咽了口口水。

    首先地球是行星，而且是太阳系的八大行星之一，这一点苏小凡是可以肯定的。

    再者就是以地球现有的科技水平，是可以做到开发利用地球上资源能量的。

    当然，这一点需要打个折扣，现在的科技，对于深海还有一些不具备开采条件的资源，还无法做到开采利用。

    另外现在的地球科技，也无法随意控制天气环境等自然现象，这一点地球科技只能做到初级控制。

    就像是人工降雨还有人工降雪，现在很多国家都可以做到，但是对于雷电飓风等自然环境，人类科技却是力有不逮。

    至于后面所说的基因科技和纳米科技还有核聚变能源应用，现在的科技也只是刚刚开始研究。

    基因科技就不用说了，到现在为止，人类也无法做出克隆人来，也无法解锁人类癌症和病患基因。

    苏小凡对纳米科技不是很了解。

    但据他所知，现有的纳米科技，大多都应用在材料和科技上。

    像是苏小凡兜里的手机芯片，就有纳米科技的成果在内，这些都是新闻上经常会有报道的。

    但是在医学生物这些领域，纳米科技还是处在一个研究开发的初级阶段，距离实际应用还有很长的一段落要走。

    倒是核聚变能源应用，地球科技对这一块的发展还是不错的，像是核电站，可以从根本上解决人类对能源的依赖。

    四十多年期飞往宇宙深处的那个宇宙文明探测器上，装的就是核动力装置，可以支撑其在宇宙内飞行五十年。

    如果现在再发射这样的探测器，使用最先进的核动力能源，那探测器最少可以在宇宙中飞行百年以上的时间。

    一级文明的最后一个要求，是有进行周围宇宙探索的能力。

    苏小凡不知道登录月球，探索周围行星，算不算达到这个标准，但勉强可以算是达成吧。

    在心里将一级宇宙文明的要求，对应着地球上的科技捋了一遍。

    苏小凡骇然发现，似乎现在的地球，连一级宇宙文明都没能达到，充其量只完成了百分之六七十的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点感冒，浑浑噩噩的，情节又写到转折关键点，不敢乱写，休息下去写第二更

