    来到厨房，叶双观看了一会，像是想起什么拿出一颗精灵球，白光一闪，鬼斯通出现。

    “鬼斯通，楼下有药店，帮我买点感冒药回来。”叶双拿出一张钞票，然后还在手机上的备忘录按下最大号字体的感冒药三个字并把显示设置成常亮后，他把钱和手机一起交给了鬼斯通。

    “嘤嘤嘤。”

    鬼斯通还是知道药店位置的，它吐着舌头，一只爪子捏着手机，一只爪子捏着钱从旁边的窗户飘了出去，也不知道它会不会吓到人，毕竟大部分的人还是害怕幽灵系精灵的。

    鬼斯通离开后，叶双则是缓缓洗着米，感觉差不多后，他从旁边的冰箱里拿出排骨，斩成合适大小后腌制完，最后把排骨和米一起放在电饭煲煮了起来。

    不一会，鬼斯通也回来了，手中多了几盒感冒药，似乎是把钱全部花完了，一点也不剩。

    “虽然有点多，不过算了……”叶双仔细的看着这几盒感冒药的说明书，然后放在了一边。

    二十多分钟后，排骨粥煲好了，叶双撒上葱花盛了两碗端到了房间里，看到那两只番薯皆是一脸挫败不吭声的样子，他把粥和药以及热水壶放在了一旁的床头柜：“不够电饭煲里面还有粥，记得多喝热水和吃药。”

    叮嘱完，叶双打算转身离开了，结果叶雪和叶灵同时伸出手拉住了他的手臂，弱弱的说道：“别走好不好……”

    叶双转过头看着她们，此时叶雪叶灵的表情就好像被人遗弃在路灯下的两只小猫咪，眸子流露出乞求之意。

    “我等你们把粥和药吃完。”叶双微微闭眼，然后坐在了床边：“如果不是爸爸和老师拜托我，我可不想管你们。”

    叶雪和叶灵对视一眼，脸庞纷纷露出笑意：“哥，你这个傲娇的样子可真是可爱呢。”

    “如果你们不喝，我现在就走了。”叶双微微看了她们一眼，淡淡的说道。

    “哥你喂我们怎么样？”叶灵爬到了叶双身后，趴在了他的身后轻声道。

    “可别太得寸进尺了。”叶双转过头，看着三番薯那近在咫尺的苍白俏脸说道。

    “其实我们已经有两天没有吃东西了，真的没有力气端一碗粥……”叶雪也靠在了叶双的另一边，然后用自己的手微微碰了一下他的手掌心，其中传递过来丝丝的冰冷，似乎在证明自己没有说谎。

    看到这两只番薯的确是没有力气使坏后，叶双便把旁边的粥端了过来，然后一小勺一小勺的喂给她们吃，不过先给谁喂的问题上，叶双很直接的先喂给叶灵，因为叶双可以明显的看到，叶灵比叶雪要虚弱的多，很大概率是她感冒，然后传染给叶雪的。

    两只番薯看到叶双每一勺都稍微吹了吹怕烫到她们，眼神微微流转着。

    两碗粥喝完后，叶双把药拿了过来，然后又倒了两杯水：“吃完就去睡觉，而且你们别盖一个被子。”

    她们对视一眼，然后把药吃了下去后乖乖的点头。

    等她们乖乖躺好，叶双起身帮她们掖了掖被子，随后他感觉差不多了，正要离开的时候却听到身后传来叶雪的声音：“哥……”

    叶双转过身看着她，并没有说话。

    “没事，就是叫叫你。”看着叶双那表情，叶雪犹豫了一下，最后笑嘻嘻的说道，叶雪则是太虚弱，已经闭上眼睛睡着了。

    “明天我会过来。”叶双看了她一会，淡淡的留下一句话后转身离开了。

    看到叶双离开后，叶雪用被子盖住了自己半张脸，用细不可闻的声音喃道：“好……”

    叶双回到了自己的家门口后，拿出钥匙打开门，发现不远处叶小可正趴在沙发点着平板，两根纤细的小短腿还上下踢打着，她戴着耳机，还没有注意到叶双已经回来了。

    叶双微笑一声，正在考虑要不要逗一下这个丫头的时候，结果趴在那的叶小可忽然鼻子微微耸动一下，然后一脸疑惑的喃喃着：“怎么有哥哥和四个女人的味道？”

    她转过头，发现哥哥和鬼斯通居然站在自己身后，她摘下耳机嘟囔着：“哥，你回来了怎么不吭声呀。”

    “是你戴着耳机没有注意我而已。”叶双笑了笑，然后问道：“吃饭了没。”

    “吃了，哥你不是说在外面吃饭吗？”叶小可这个时候也发现自己哥哥今天似乎回来的挺早，她眨巴着眼睛问道：“今天没有去道场吗？”

    “没有，二三番薯得了重感冒，我去她们那一趟了。”叶双微微点头说道。

    “二三姐……哥，你现在不怕她们了吗？”叶小可小脸上满是吃惊的表情，自己哥哥居然敢去二三姐那？要知道以前都是躲着走的，就好像躲瘟神一样，包括她也不例外。

    “人总是会变的……”叶双说的会变，不知道是指他还是叶雪叶灵她们。

    “那我热一下饭菜给你吃。”叶小可说着，爬下沙发。

    “不用了，冰箱有面包，我吃那个就好。”叶双伸出手轻轻抱住路过的妹妹并揉着她的小脑袋：“而且肚子不饿。”

    “好吧……”叶小可似乎很享受被自己哥哥摸脑袋，像只猫咪一般舒服的眯起眼睛。

    叶双之后吃了块面包和牛奶就直接洗澡去了，洗完澡出来后，他发现叶小可还在沙发上按着平板，并且小眉头还锁着不知道在考虑什么事情，叶双忍不住用毛巾擦着头发上的水珠走过去问道：“丫头，在看什么？”

    “一些题而已，前面的都挺简单的，不过这个难住我了。”叶小可说道，小手指微微敲了敲平板。

    “嗯？”听到居然有题目能难到自己这个天才妹妹，叶双一脸好奇的看向平板里的内容，最后忍不住笑了：“其实这个挺简单的嘛。”

    “简单吗？”叶小可抬起小脸看向自己哥哥：“鸽子这种动物也有反义词吗？”

    “当然有啊。”叶双笑着说道：

    “鸽子的反义词是知更鸟哦。”

    