    第258章小孩子才做选择，成年人是都要！

    顾野和江淮南同时向宁晞表白，这使得陆笙玩味的看向陆悬，“你猜，宁晞会选谁？”

    陆悬幽深的眸光，看向向宁晞表白的顾野和江淮南二人。

    “宁晞一个都不会选。”

    陆笙执着酒杯，故意戳陆悬的肺管子道：“那可不一定，顾野是歌坛巨星，粉丝无数，又有顾老爷子这个神助攻，至于江淮南，不仅是世界冠军，还是裴氏集团的继承人，两人长相不分伯仲……”

    陆笙作为一个女人，哪里能看不出来陆悬对宁晞那不加掩饰的占有欲。

    陆悬沉声道：“我有分寸。”

    陆笙无奈将酒杯轻轻放到自己的红唇，优雅的抿了一口。

    瑰丽的液体流入她的红唇间，更显得她这样一位执掌商业帝国的女总裁，多了几分妩媚动人的女人味。

    许晨光不动声色的收回自己的眸光，看了一眼自己的儿子。

    小肉粽被陆笙和陆悬这对姐弟俩教育的很好。

    他很感激。

    “爸爸，你在看什么？”小肉粽奇怪的问。

    许晨光伸手摸了摸小肉粽的头，摇摇头。

    “我在看我儿子。”

    小肉粽颇为自恋道：“我是天下最可爱的宝贝儿。”

    花园里，宁晞是当之无愧的焦点。

    宁晞看着顾野和江淮南，头疼抚额。

    师父本意是想给她找个未婚夫，可未婚夫太多，也成了麻烦事。

    “我不需要未婚夫。”

    顾野和江淮南两个男人同时表白，也同样产生了一股竞争意识。

    江淮南唇角微微勾起，从容淡然道：“宁晞，我爸妈很喜欢你，我嫁给我，以后没有婆媳难题，还有，清清也很喜欢你，也就没有什么难缠的小姑子，你要喜欢射击，我亲自教你，你想做什么，我们一家都支持你……”

    顾野原就不是那种能说会道的，被江淮南这么一挤兑，便有些找不到更好的语言来说服宁晞。

    顾四知看了一眼宁晞的神情，察觉到宁晞的不喜，便在远处用筷子敲了一下碟子边缘。

    “宁晞，你别选。”

    顾野、江淮南等人，齐唰唰的看着顾四知。

    顾四知也是有自己私心的。

    当下让宁晞选，那以宁晞的个性，妥妥的是两个人直接拒绝。

    倒不如给顾野和江淮南两人一个竞争的空间。

    这样，自己家的傻孙子，说不定还能有一线机会。

    要是亲孙子和宁晞在一起，顾四知光这么一想，就觉得人生圆满。

    “小孩子才做选择，成年人是都要。”

    顾四知见所有人都看向自己，心满意足的语出惊人。

    裴清清、宁小鱼、陆笙听见顾四知这么一说，便齐唰唰的露出微微错愕的神情。

    顾四知深知孟无忧的打算，便起身走到宁晞的身边，以长辈的身份，护着宁晞。

    “顾野、江淮南，你们俩起来。”

    顾野和江淮南也只得站了起来。

    顾四知从顾野和江淮南的手中接过玉佩，他仔细看了看，道：“你们拿的这玉佩，宁晞的师父多着呢，以我对宁晞师父的了解，倘若有一枚玉佩就是未婚夫的话，宁晞的未婚夫可能能排到100。”

    宁晞轻笑出声，老师真懂她师父。

    “你们这枚玉佩，可能是宁晞的师父觉得你们不错，给你们一个敲门砖，谁能成为宁晞的未婚夫，那就凭真本事去争取。”

    “现在都是什么年代了，包办婚姻那一套，肯定是不行的，顾野、江淮南，公平竞争，无论宁晞以后选了谁，谁都要微笑的祝福对方。”

    宁晞瓷白的小脸上，浮起一抹无可奈何。

    “老师，我可以现在就和他们解除所谓的婚约，师父说过，要是不喜欢，让他们拿钱解约就可以了。”

    一个未婚夫，五亿。

    两个未婚夫，就是十亿。

    轻轻松松，十亿到手，不香吗？

    顾四知诧异的问道：“你师父这么说过？”

    宁晞点点头。

    顾四知无不遗憾道：“拿钱的话，得多少？”

    宁晞伸出一只手。

    顾四知眉心拧成一个“川”字，“才区区五千万，太少了！我孙子的命，怎么也不了才值5000万。”

    “是5亿。”

    顾四知抚掌道：“这还差不多，你们有5亿吗？有5亿就拿给宁晞，没有的话，就以身相许抵债……”

    宁小鱼听见顾四知这么一说，飞快的跑到宁晞的身边，伸手抱着宁晞的手臂，娇软的开口道：“大佬，给你五亿，我可以当你老婆。”

    秦朝飞快的把宁小鱼从宁晞的手臂上扯了下来。

    他欲哭无泪道：“宁小鱼，你别添乱。”

    宁小鱼理直气壮道：“秦朝，你才没有乱来，网上说了，异性是繁殖，同性是真……”

    宁小鱼的话还没有说完，秦朝就伸出大手，捂住宁小鱼的嘴巴。

    他低沉的质问道：“你最近又在网上看了什么乱七八糟的东西？”

    宁小鱼翻了一个白眼。

    鱼鱼要不能呼吸了。

    秦朝，你放开我！

    如今顾野和江淮南不拿玉佩出来，宁晞还不知道他们的身份，可现在宁晞知道他们的身份了，宁晞就不可能装作没事发生。

    “顾野、江淮南，我不清楚师父是怎么和你们说的，但我明确告诉你们，我宁晞不需要未婚夫。”

    江淮南飞快接了一句，“要直接晋级为老公，我也可以！”

    裴清清简直没眼看江淮南那蠢样，真真是让她感到绝望。

    “哥，你别说话，听宁晞说完。”

    宁晞的眉眼，肆意又张狂，她像一只怒放的玫瑰，散发着淡淡的幽香，又带着一根一根的长刺。

    “师父说过，如果你们认可这门婚约，而我却想要解除，那就请你们拿钱给我。”

    顾野从未想过，宁晞就是自己的未婚妻。

    刹时间，他蓦然明白，为什么在天台上看见宁晞时，他的心跳，和往常的频率不一样。

    江淮南飞快摇头。

    “我认可这门婚约，我不解除。”

    顾野亦是不甘示意道：“我也不解除。”

    陆笙的余光，扫了一眼老神在在的陆悬，看热闹不嫌事大的对着宁晞道：“宁晞挑男人这事，急不得，慢慢挑。”

    宁晞一听陆笙这话，清冽问道：“哥哥，你怎么看？”

    ?  ?宝贝儿，求票票~

    ?      推荐票、月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

