    “公输子前辈当年遭受天庭迫害，导致神魂受重创，依附于紫翠炉上千年之久，有些神智不清了。”石牧看着公输子，心中叹息一声，向栗升解释道。

    栗升闻言，脸上也闪过一丝惋惜之色，微微摇了摇头，没有再说什么。

    接下来的时间，两人便带着紫翠炉，朝着血色湖泊上落了下去。

    “前辈，弟子有一件宝甲需要前辈帮忙炼制。”石牧不言他物，径直朝公输子说道。

    “哦，什么宝甲？”公输子一听炼器，顿时来了精神，开口问道。

    石牧微微一笑，手腕一翻，掌中光芒一闪，九龙锁金甲就浮现在了手上。

    公输子一见石牧手中宝甲，眼中顿时亮起了光芒，口中又是不住的叫道：“好宝贝，好宝贝……”

    说着，其还不住地用手去抚摸起九龙锁金甲来，那模样活脱脱是一个刚得了心爱玩偶的稚童。

    “敢问前辈，我手上有一阵图和若干材料，可否请前辈代为修复此甲，并再将其品阶提升一层？”栗升上前前去，也不计较身份辈分，开口问道。

    “哦，有些什么材料，拿来看看再说，可别是一些世俗之物。”公输子看着眼前的栗升，有些不以为意的说道。

    栗升微微一笑，随手一挥，一页暗青色的牛皮纸和数十种材料立即浮现而出悬浮在公输子面前。

    “幽冥玄铁，瀚海金晶，落风炎石……”

    公输子如数家珍一般，一口气叫出了这十数样珍惜材料的全部名称，让一旁的石牧听得是一头雾水，其中却是有一大半，是他听都没有听过之物。

    公输子看完栗升所取出的材料后，收起了原本满不在乎的神态，神情变色肃然几分，接过栗升手中的暗青色牛皮纸，仔细揣摩了起来。

    石牧看了栗升一眼，后者朝其眨了眨眼睛。

    于是二人便垂手而立，静静等待着公输子，没有出言打扰。

    “好，妙！巧夺天工，真是巧夺天工啊！”不知过了多久，公输子目光从那页牛皮纸中收了回来，口中连连惊呼道。

    “不知公输子前辈可有把握？”栗升出言问道。

    “哼，这世界上除了我，便再无人能够炼成此宝了。”公输子闻言，有些生气的道。

    但旋即，其神色一变，面上又浮现出一丝怪异之色。

    石牧见状，正要上前询问，却听其口中嘀嘀咕咕起来：“原来我这么厉害，我是谁？”

    “敢问前辈，若要炼成此宝甲，需要多少时日？”石牧问道。

    “寻常计算，没个三年五载是不可能炼成的，不过……”公输子似被石牧拉回了思绪，摆了摆手，有些不耐的说道。

    “不过什么？”石牧追问道。

    “不过，有了这冥河之水就不一样了，只需七七四十九日，定可炼成。”公输子肯定说道。

    石牧一听此言，顿时大喜，正要去谢公输子，后者却是丝毫不理会，一转身又去研究那张牛皮纸了。

    “四十九日虽是不长，但我恐怕也不能继续在这里逗留了。我此番离开武岩星寻觅五行魔窟已经有段日子了，再不回去，只怕会影响到军心。”石牧回过身，对栗升说道。

    “好，你尽管放心回去吧，公输子炼制好锁金甲后，我会带去给你的。届时，我也会将青兰圣地剩余的力量整合起来，一并带过去与你们汇合。”栗升说道。

    “那就有劳栗升前辈了。”石牧恭敬拱手道。

    说罢，石牧又将目光望向公输子，看了片刻后，躬身朝其深深施了一礼，神色肃然。

    此次，便是公输子为自己最后一次炼制宝物，这件宝甲，也将是其留在这世上的最后一件作品，而这一拜别，便是永别。

    公输子原本正在翻动查看九龙锁金甲，见石牧这般神色肃穆的模样，微微一愣，随即不知想到了什么，用手指点了点石牧，裂开嘴冲其笑了笑。

    “好了，走吧。”

    栗升说着，手中光芒一亮，在虚空中一划，一道一人高的黑色缝隙随即凭空浮现而出。

    石牧再度跟栗升施了一礼，一转身，穿入了黑色缝隙之中。

    ……

    在星海中飞行了小半日，石牧才惊奇地发现，自己此刻竟然已经回到了天河星域。

    原来那沧月秘境，就处在天河星域和弥阳星域的交接之处，故而可以从此进，而从彼出。

    石牧辨别清武岩星的方向后，身后黑白双翼猛地一股，便化作一道黑白光束，在星空中一闪而没。

    两日之后，朱雀星外的星空中，一道黑白光束从远处疾射而来，却骤然停了下来。

    光芒之中的，自然正是石牧。

    其目光望向身前数十里外的星空中，就见那里并排陈列着十余艘巨大的金色战舰，上面密密麻麻站满了身穿各式铠甲的天兵，数量看起来十分惊人。

    石牧心中顿时一凛，心道朱雀星已毁，这些骤然出现的天庭大军，难不成是专门来对付自己，而守在此处的？

    只是此刻自己距离对方颇近，对方怕是早就发现自己了，想要撤离已是不及。

    于是其当即冷静下来，目中金光流转，打量起对方的实力，思量起之后的对策。

    正思量间，却见一道流光从当中一艘战舰上飞射而出，直奔自己而来。

    石牧虽然有些意外，但却没有丝毫畏惧，以他如今的实力，即使不能完全歼灭这支舰队，也不至于使自己落入险境。

    事实上，石牧心里反倒有些跃跃欲试，想要看看自己升入神境后期之后，实力到底提升了多少。

    “石盟主，别来无恙。”

    那道流光落下，出现的却正是之前与烟罗交过手的天庭仙将高明，朝着石牧恭敬施了一礼。

    “高明仙将，有何赐教？”石牧目光一闪，问道。

    高明正想说话，却突然感受到了石牧身上的气息，身子不由一震，张开的嘴却是半天说不出话来。

    “石盟主果真是天纵之资，距离上次一别才这般短暂时日，你竟已经晋入神境后期，怪不得连帝夋大人都对你另眼相待。”顿了顿后，高明才继续说道。

    “此言差矣，据我所知，帝夋不是一向视我为眼中钉，无时无刻不欲除之而后快么？”石牧笑着问道。

    “这当中是有一些误会，如今帝夋大人正欲解决这些误会，不知石盟主可愿意？”高明问道。

    “怎么解决？”石牧听罢眉头微蹙，问道。

    “帝夋大人邀您一聚，谈谈停战合作事宜，相信届时能够收获一个双赢的美好结局。”高明如此说道。

    “邀我面谈？去你们天庭谈吗？我怎知这不是场鸿门宴？”石牧闻言不禁一怔，继而笑着说道。

    “我们自会表明诚意，倘若石盟主同意会谈，那在此之前，我们将全面停止入侵天河星域。但若石盟主不肯，我们也不介意带兵再次攻打武岩星，只是不知道到时仙将全数降临，你们武岩星还能否抵挡得住？”高明微笑着问道。

    石牧听罢，心下思量起来。

    如今正是弥天联盟蓄积力量的关键时期，若能暂时不受天庭干扰自然是好，只怕天庭还有别的阴谋。

    “好，我可以与帝夋一见。”石牧思量再三，还是开口应道。

    “石盟主不愧是成大事之人。三个月之后，石盟主可随意携带任何人来我天庭，在南天门处，自会有人迎接。”高明笑着说道。

    石牧看了高明几眼后，背后双翼霍然一展，从天庭舰队上空掠过，又急速朝星空深处飞去。

    他一路紧赶慢赶，在小半个月后，终于回到了武岩星。

    看着眼前熟悉的星球，他心中泛起一丝恍惚。

    虽然算起来，其实自己离开武岩星并没有多久，但是这次离开后，期间却发生了太多事情，仿佛已经过了数十年一般。

    他摇了摇头，自嘲了一句自己也变得多愁善感起来，将这些念头抛开，朝着前方飞去。

    才靠近武岩星没多久，立刻便碰到了几个联盟的巡逻之人。

    这些人一看到石牧，立刻轰动了起来，一面拜见石牧，一面给联盟高层传讯。

    石牧如今的声望极重，实力又是超群，俨然成为了弥天联盟的最大支柱，在一般联盟之人眼中，简直犹如天神一般，不容亵渎。

    石牧微微颔首，打发了这些人后，飞身而下，很快来到了联盟总部。

    此时，周围破空声传来，一道道人影从联盟总部飞了出来，足有四五十人，尽皆都是神境大能。

    为首的几人正是大长老，陆馗钟等八荒古族的长老，旁边的神境都是其他一些中小族群之人，崇吾赫然也在其中。

    “恭迎盟主！”众人见到石牧，惊喜交集，纷纷上前参见。

    石牧先是对众人点了点头，然后目光朝着周围看去。

    联盟总部附近笙旗飘扬，各族之人驻扎的营帐一座连着一座，延伸到视野尽头，不知有多少。

    还有各式战舰停放在附近，仿佛无数巨人匍匐在地面。

    弥天联盟的实力，越发壮大了。

    石牧见此，心中自然大喜。