    对于英国人来说，1940年是艰难的一年。

    这一年英国失去了最稳定的盟友。

    伦敦遭到长达3个月的轰炸。

    英国的经济处于崩溃边缘，英国从六月份就已经开始战时配给制度，美味但价格昂贵的食物正在从英国人的餐桌上逐渐消失，取而代之的是不怎么美味，廉价但可以填饱肚子的食物。

    温斯顿为了维持局面绞尽脑汁，但身在一艘正在经历暴风雨，船底还破了个大洞的旧船上，温斯顿能做到的极为有限。

    对于南部非洲来说，1940是美好的一年。

    这么说或许对欧洲不够尊重，不过事实就是如此。

    来自欧洲的巨额订单纷纷飞向南部非洲企业。

    为了完成这些订单，南部非洲的兵工厂、造船厂、食品加工厂、服装厂、钢铁厂、纺织厂等等几乎所有工厂都已经马力全开。

    企业主们痛并快乐着，他们的财富在飞速增长，影响财富增加最大的因素是劳动力不足。

    截止到1940年底，南部非洲的人口已经达到1.5亿，年龄结构依然是非常健康的金字塔形，每年有近千万婴儿出生，南部非洲依然要大肆吸纳劳动力，来解决劳动力不足这个问题。

    罗克对于欧战的进程其实并不太关心，主要精力还是放在对南部非洲的改造上。

    也不是改造，应该用产业升级来形容更合适一些。

    两次世界大战之间的这二十年，南部非洲已经进行过好几次产业升级，最近一次是大萧条期间，南部非洲趁机将落后产业再一次搬迁到联盟国家或者是偏远地区，只有技术含量高，利润高，又对环境不会造成太大影响的企业，才有资格留在南部非洲。

    在南部非洲立国之初，私人企业对南部非洲的发展起到巨大的推动作用，一大批企业趁机成长为在各自行业拥有绝对影响力的巨无霸，尼亚萨兰公司、罗德西亚公司、以及法瓦尔特钢铁集团是其中的代表。

    罗克在很久以前就开始对一些重要行业进行调整。

    比如以铁路、公路、航运、航空为主的运输业，罗克一直在努力增加联邦政府在这些行业企业中的持股比例，到1940年，南部非洲联邦政府已经完成对一些关键企业的控股，联邦政府对于运输业的影响力在不断增强。

    对于一些利润巨大的重点行业，联邦政府也在加大控制力度，比如军工业。

    南部非洲的军工企业，在此之前完全被尼亚萨兰军工和尼亚萨兰重工垄断，这是个巨大的隐患。

    欧战爆发后，罗克成立南部非洲军工集团，对尼亚萨兰军工和尼亚萨兰重工进行整合的同时，联邦政府拥有百分之四十股份，尼亚萨兰军工和尼亚萨兰重工加起来百分之六十。

    英国对南部非洲的军事采购，主要是通过南部非洲军工集团完成的。

    自从欧战爆发后，英国从南部非洲采购的军事物资总额，已经接近25亿兰特。

    南部非洲1939年国民生产总值一共才1010亿。

    1940年预计可以达到1350亿。

    “我们的战机数量已经达到每月1500架，和一年前相比增加了百分之三百，不过这还远远不够，仅英国每月就需要2000架战机，我们自己也需要新式战机补充，尼亚萨兰航空已经把上一次世界大战后封存的工厂全部启用，现在主要问题是缺乏熟练工人，我们连女工都已经开始招募了，所有的工厂都缺人——”安东找罗克诉苦，目的是希望联邦政府能开放边境，允许南部非洲联盟国家劳动力输入。

    大萧条期间，南部非洲为了保证本国人的工作岗位，将外来务工人员大量遣返，一度造成联盟国家的不满。

    当然也仅仅是不满而已，南部非洲太强大，罗克本人的威望太高，联盟国家就算再不满也不敢表现出来。

    现在南部非洲订单量大增，工人三班倒都忙不过来，工厂昼夜灯火通明，尼亚萨兰作为南部非洲工业最发达的州，安东希望罗克尽快做出决定。

    “飞机的产量维持在目前这个程度就行，尽可能满足伦敦的需求，我们其实不需要太多飞机。”罗克对于产能很谨慎，关键是对手太弱，南部非洲还不需要全力以赴。

    跟欧洲相比，罗克更重视东亚。

    南部非洲在东亚的主要对手是日本。

    这里要强调的是，南部非洲并没有把最先进的战斗机部署到樟宜海军基地，樟宜分舰队用来巡航的战斗机，甚至还是巴西内战期间使用过的改进版“强风”，这主要就是为了迷惑日本人。

    1940年的当下，日本零式战斗机已经研发成功，并开始批量列装部队。

    零式战斗机是日本的工业奇迹，作为一个不久前还在山寨英国战斗机的国家，能研发出零式战斗机，日本人的工业能力其实也挺可怕的。

    单纯从性能角度分析，零式战斗机的性能和美国太平洋舰队列装的“地狱犬”其实并没有先进多少，美国飞行员是因为对零式的性能不够了解，所以才成就零式在太平洋战争早期的神话。

    南部非洲飞行员不怕零式，只要战术得当，就算以“强风”对战零式，南部非洲海军的飞行员们也完全不虚。

    零式的特点是转弯半径小、速度快、航程远——

    等等，速度快这一点要划掉，零式的最快速度连“强风”都不如。

    航程远倒是真的，零式如果加装副油箱，航程可以达到3300公里。

    为了获得这样的航程，零式的设计师在结构上做出了很多牺牲，几乎去掉了一切应该去掉或者是不该去掉的东西，设计师为了减轻零式的重量，甚至没有安装自密封油箱和任何自动灭火装置，飞行员也没有装甲保护，机体表面中弹就可能引起飞机起火。

    这就是“空中打火鸡”的来由。

    同时零式的武器系统也有很大问题。

    前文多次说过，日本的军工能力其实就那样，用来欺负几乎没有军工可言的国家还可以，跟南部非洲这样几乎拥有全门类工业体系的国家根本没法比。

    零式的武器系统包括两挺20毫米机炮，和两挺7.7毫米机枪。

    看上去还不错。

    问题是20毫米机炮的配弹只有可怜的60发，7.7毫米机枪的配弹倒是有300发，可是7.7毫米机枪的威力，相对于南部非洲拥有坚固装甲的战斗机和轰炸机，完全就是挠痒痒，连装甲都打不透。

    20毫米机炮的威力也不行，连南部非洲战斗机早期装备的12.7毫米机枪都不如，枪口初速度不高，弹道弯曲，不仅新手难以操控，老手也要面对弹药不足的尴尬局面。

    再加上零式的机翼结构存在严重缺陷，俯冲速度受到限制，如果速度过快飞机很容易解体，所以如果被零式咬住，“强风”完全可以通过高速俯冲摆脱，零式的飞行员估计都不敢跟。

    在面对零式的时候，“强风”都不落下风，自然也就不需要更先进的“苍鹰”。

    “勋爵，伦敦已经赢得不列颠空战，对于战机的需求会逐渐降低，未来伦敦可能不再需要太多的战机。”安东隐晦提醒，得趁着还能赚钱的时候赶紧赚，错过这个村，就没这个店了。

    这还得感谢南部非洲空军，以及海军航空兵的表现太出色。

    现在英国和德国差不多就是对轰模式。

    德国依然每天晚上派出轰炸机对伦敦进行轰炸，英国空军和南部非洲空军也会派出轰炸机，对英吉利海峡对面的军事目标进行狂轰滥炸，就看谁先撑不住。

    一个好消息是，德国因为港口和船只的损失太大，已经彻底没有发起“海狮行动”的可能，英国本土的安全暂时得到保证。

    也仅仅只是暂时而已。

    德国这一年扩张的速度太快，吞并了太多国家，需要时间去消化。

    小胡子正在对德国拥有的力量进行整合，一旦这个过程完成，那么小胡子就将发起新的进攻。

    要么是英国，要么是俄罗斯。

    前文提过，俄罗斯向罗马尼亚提出的领土要求，已经威胁到德国的石油供应，德国必须解决这个问题。

    关键还是俄罗斯在攻击芬兰的时候表现实在太差，让小胡子发现了战胜俄罗斯的可能，以小胡子的野心，他肯定不会错过这个征服俄罗斯的机会。

    只要征服俄罗斯，那么小胡子就将完成拿破仑都没能完成的创举。

    “安东，赚钱很重要，但不是一切，我们现在也不能以赚钱为主。”罗克的心思早就不在赚钱上了，他希望南部非洲能在世界大战结束后，成为全世界唯一的超级大国。

    要成为超级大国，仅仅有钱还不够，还得拉拢旧大陆的人心。

    比如英国。

    美国人向英国提出，要把英国的一部分黄金运到美国作为保证，这个要求就算英国人不说，也肯定怀恨在心。

    现在英国人为了度过眼前的困境，就算接受美国人的要求，未来也会找机会报复的。

    南部非洲这边如果能做得好一点，那么南部非洲跟英国的关系就会逆转。

    这才是罗克最看重的。

