    海野幸子醒来的时间比预想的要晚一点，一直在一旁围观的帕秋莉记下了这个时间，似乎是在和自己的预想做对照。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时候，接到黎惠通知的藤本大介已经来到了这里，正在客厅和黎惠商量着接下来的安排。他根据自己卧底多玛多年的经验不时对黎惠的建议提出一些改进；而手术室里的海野幸子在醒来之后，没有看到那几只对自己做了非常恐怖之事的狂三，反而是看到了一个坐在书桌前奋笔疾书的少女。

    她的表情很认真，仿佛正在书写的东西和自己最重要的人的前程有关的样子——那种全身心投入的状态，海野幸子觉得如果哪个学生在学习功课的时候有她现在十分之一专注的话，那考取全世界前几名的学校都是轻松之极的事情。

    可是，为什么越看自己的眼睛就越痛呢……海野幸子抬起手，正想要揉揉开始有些酸的双眼，却在这时候听见了一个明明从来没有听过、但却莫名其妙的感觉很熟悉的声音对她说道：“我劝你现在最好不要揉眼睛，也不要长期盯着我看——那些纹路还没有和你的神经完美结合，现在无论是揉眼睛还是长时间盯着灵体看都会让你在手术中受到的旧伤复。”

    “诶诶诶？”海野幸子双手握拳在胸口，正一脸惊讶地看着四周在找是谁再和她搭话。但她很快就从对方的话当中得知，正在和自己说话的就是那个一脸认真的紫衣少女！而且，从她的话里似乎不难得出结论：对方是灵体，而且多半和自己的这次手术有关联。

    “你……是谁？”海野大小姐终究还是忍不住好奇，向那个头也没回的少女问道。而这时候，她也感觉自己的脸上有些温热的东西正在流淌着。

    “唉……”姆Q整理好笔记，打了个响指，消失在海野幸子眼前，并附赠一句话：“我不是说了吗？别老是盯着灵体看。都流血了。”

    “流血……啊！疼疼疼，难道说你就是小惠说的那个给我主持手术的魔法师？”海野大小姐这时候才现之前流淌在自己脸上的温热液体豁然是从眼窝里流出来的血！“嗷嗷嗷，疼死我了……”

    “啊啦啊啦，这可真是失礼呢。明明是人家做的手术，却让你现在这么痛苦。”一个熟悉的声音传来，海野大小姐不用回头也知道是那个身份不明的“时崎狂三”来了，但随之而来的上膛的声音却让海野幸子寒毛卓竖，“等等，我不是……”“砰！”话还没说完，狂三的子弹就射入了海野幸子的身体！

    “哇啊啊啊，要死了要死了……诶？”海野幸子中弹倒地，但却现自己不光毫无损，原本正在流血不止的眼睛也已经止血了，“这是……怎么回事？”

    “啊啦啊啦，止血什么的，太麻烦了，所以就采取了更直接的办法。”狂三走过来，将海野幸子抱起，同时拿出一条纱布，“你的身体现在被倒退了三分钟，目前正是你刚刚苏醒的时的状态。来，现在先把眼睛蒙起来吧。这座大楼里现在灵体挺多的，你要是看久了，就又会像刚才那样子咯。”

    海野大小姐急忙将眼睛用纱布蒙了起来，随后由狂三搀扶着从手术床上坐起，而在此时，刚才和自己说话的那个少女又开口了，“现在好了，暂时也不用担心你出什么事……自我介绍一下吧，我叫帕秋莉·诺蕾姬。之后你如果有任何不舒服的地方，都可以找我说……不，是一定要找我说。”

    “是……谢谢你。”知道对方就是给自己动手做的那位“魔法使”之后，海野幸子先对其表现了感谢，虽然感觉在对方的眼中自己有些类似小白鼠，但至少，她是自己前往那个前所未闻的新世纪的领路人。

    尽管她并不觉得这是一段多么值得回味的经历。

    ——————幻奏的音姬·巨匠之舒伯特—————

    此时的客厅之中，黎惠正在和爱丽丝以及刚刚赶到还来不及和口水的藤本大介总结着之前所商量的计划，黎惠看着窗外的星空下那些张牙舞爪的立体影像，心中大致猜测了一下此时原作“主角团”的“任务进程”，于是开口问了问爱丽丝国际幻象社在十一区的专机的位置。

    【“现在在日的专机就只有一架，在横滨。是一架只能搭载十五六人的小型飞机。”】爱丽丝了几封邮件后确认了情报，然后在电脑上打字告诉黎惠，【“您之前猜测的在童实野市的飞机已经在今天中午起飞了，目标是加州，公司的总部所在地。”】

    【看来，“主角团”已经快到任务点了，那我这边也不能落后。】黎惠心中已经有了打算，“大介，你带我前往多玛的基地；爱丽丝，你安排专人遣送海野幸子去总部那边，我感觉武藤游戏他们一定会在那里搞事的。”

    【“嗯……”】爱丽丝想了想，最终还是决定做最坏的打算，【“设备的话没问题，但现在担心的就是人手，我不知道该信任谁。要不，我亲自去好了。”】

    【看来，多玛接二连三的使用这里的暗棋，已经让爱丽丝有些草木皆兵了。决斗精灵在客观工作上比人类更加有效率是事实，但他们在人情世故上远不如人类那般敏感也是事实。】黎惠摸清楚了爱丽丝现在的想法后对她说：“没必要那么紧张，一些底层的人员还是能用的。而且，我会让狂三跟着你们。”

    “狂三？是老板的部下吗？”一旁不知道狂三的藤本大介有些好奇地问道。

    “不是，只是朋友。”黎惠没给他说狂三的身份其实是精灵，不然解释起来比较麻烦，“接下来要做的事情就和之前讨论的一样，但随机应变才是最重要的。要说的都说了，我先去散会儿步。”黎惠起身，在爱丽丝和藤本大介的注视下离开。狂三虽然拥有弓兵特有的“单独行动”技能，但毕竟是精灵，不能离开自己和小惠太远，所以此行必须要给她准备一个容器，让爱丽丝随身带着；或者是给狂三做一个能随时提供补充能量消耗的东西带着在路上啃着吃。

    并且最好是分身前去，本体的话消耗太大了。

    正躺在自己房间的床上的黎惠沉下心思，随后就已经回到了意识世界。

    黎政看了看正看着卡池中无数卡牌苦思冥想的小惠，没有去打扰她，而是召唤了一下系统，【系统，帮我连接一下兑换系统。】

    【好嘞……宿主你是想找什么卡吗？】系统打开了通往“兑换系统”的大门，那里和以往一样是一座大图书馆，身为图书管理员的老头儿正打着盹，黎政要拿走图书馆里的卡的话就必须要经过他的同意。

    虽然是一本本书，但那些书都是记载着对应卡牌所掌握的规则的“原本”，这里兑换卡牌的方式很特殊，老头儿会在你付出兑换点后丢给你一本书，书中诠释着对应卡牌所有的信息，将它读懂后对应的卡就会作为一道“规则”刻进黎政的卡池里。今后黎政想要使用这些卡以及对应的规则就能如臂使指。

    “我看看……魔力指示物……找到了，这个！”黎政从书架上拿起一本大部头，硬壳封面上烫金的“漆黑的能量石”这六个大字，让黎政找到了这次的解决方案。

    “15oo兑换点，谢谢惠顾。”黎政刚拿书，门口的管理员老头儿就开口准备宰人了。

    “抢钱啊！”黎政怒！

    “你咋知道呢？”老头儿稳如泰山。

    系统（喝茶）：【宿主淡定，知识就是力量嘛，贱卖了的话你忍心吗？】

    黎政（叹气）：【系统你哪儿来的嘴喝茶……算了，我付钱。】