    “给你牛逼坏了！”

    张书安透过无人机与那个神情诡异的中年男子对视片刻，翻了个白眼。

    他遇到的这些能人，真是一个比一个能装。

    “我有金手指都没你这么装！”张书安迅速操控着机器，朝着船舱外飞去。

    与此同时，切换回虚影视角。

    正在船头甲板上抽烟的男子，察觉到了不对劲。

    朝着船舱的方向望去，正好看到那个从里飞出来的微型无人机。

    他下意识的掏出手枪瞄准。

    “瞄谁呢弟弟？”张书安透过狙击镜看到这一幕，嘴角上扬，扣下扳机。

    “轰！”

    枪声在夜空中炸起，如同一道惊雷，叫人胆战心惊。

    “啪！”

    男子的脑袋炸开，飘起一团血雾，应声倒下。

    切换回虚影视角之后，无人机视角会缩成一个小窗口，停留在屏幕左上角。

    用眼角余光一撇，就能看到船舱里两人的反应。

    中年女子看到了甲板上同伴的突然暴毙，显然是被吓到了，迅速蹲下身子，寻找掩体。

    反倒是那个十分装逼的中年男子，没有半点慌乱，嘴巴大张，喉咙鼓起。

    “噗”的一下，吐出一口黑泥。

    见势不妙的张书安，早就切换回无人机视角。

    他操控着无人机，一个风骚的走位，避开了这一口黑泥，彻底飞出船舱，高悬于游艇之上。

    “我这一手双线操作，太帅了吧……”

    张书安自我满足的同时，不忘继续操控无人机。

    见那两个人迟迟没有从船舱里出来，他知道想用无人机钓鱼基本上是没戏了。

    刚刚他那一枪，已经暴露出狙击枪。

    这两人又不傻，当然不会出来给他当靶子。

    试探着将无人机高度放低，张书安又游荡到了船舱入口，左晃右晃，小心翼翼的观察着里面的情形。

    中年女子抱着笔记本，一脸惊慌失措的趴在桌子下。

    中年男子则大大咧咧的坐在沙发上，鼓捣着手机。

    注意到无人机后，脸上露出挑衅的笑容。

    “黑网的朋友们，今天给你们整个狠活。”他把手机装在自拍杆上，用口罩将脸蒙上，开始自拍，“直播杀人，想必各位都看腻了，今天给各位来一个直播猎杀超能力者！”

    “脑瘫！”张书安透过无人机视野看到这一幕，做出了最中肯的评价。

    这样的人，要是脑子正常，也不可能用怪物屠杀人类来做直播。

    有无人机提供视野，船舱内两个他看不到的人影，全都变成醒目的红影。

    像是红外线扫描一样，可以透过船体清楚的看到两个红色人影的一举一动。

    方才是担心子弹没办法穿透船体，不想做无效攻击。

    如今暂时没有其他办法，张书安毫不犹豫的瞄准那个坐着的人影脑袋开了一枪。

    “轰！”

    伴随着雷鸣般的声响，一颗子弹洞穿船体，从男子脑后袭来。

    正悠哉悠哉的向观众讲述直播内容的男子，突然像是察觉到了危机一般，脸上放肆的表情一僵，身体往下一缩。

    一颗子弹，擦着他的头皮飞了过去。

    仿佛连头盖骨都擦去一半，猩红的鲜血瞬间爬满整个脑袋。

    这样恐怖的伤势，男子似乎全然不在乎。

    “呵呵呵，兄弟们，够刺激吧？”他躺在地上，怪笑着继续自怕，“我差一点就被那家伙爆头了！”

    “这年头，直播行业竞争也这么激烈吗？”

    张书安被这货整无语了，直接拉栓，再开一枪。

    可是由于男子躺在地上，射击角度特别差。

    加之子弹洞穿层层船体后，威力速度大减。

    这一枪被轻而易举的避开。

    张书安表情不变，再拉栓、再开枪。

    这一枪，洞穿了男子的小腹。

    正对着手机嘻嘻哈哈的他，总算是稍微正色了不少。

    “兄弟们，看来我得认真点了，不然就要被弄死了！”男子看了一眼小腹的伤口，从身上摸出一个小螺号，吹响。

    “呜~”

    游艇周围的水面，咕噜咕噜开始冒泡。

    一个个黑色的人影从水中出来，爬上游艇。

    透过狙击镜，张书安清楚的看到这是一群穿着海盗服的骷髅。

    “人鱼与海盗？”他第一时间想到了这些骷髅的出处。

    看样子那个男子时空盗贼的身份，已经可以板上钉钉了。

    《人鱼与海盗》是一部奇幻片，男子使用的多半就是其中那个海螺，可以召唤葬身于大海的骷髅海盗。

    距离这么远，张书安一点压力都没有，没有理会那些骷髅，继续开枪。

    只不过，那个男子明显也没想过用一群骨头架子来对付藏在远处的敌人。

    那些骷髅海盗上船后，居然排成了人墙，以身躯来阻挡视线和子弹。

    男子乘机飞速跑出船舱，一跃入海。

    “手机进水了，你还能直播吗？”张书安笑了笑。

    那个中年女子也察觉到船舱内一点不安全，企图跟随着男子的脚步，一同逃进海里。

    “让你过一个，那是笔记本电脑屏幕太小，看不清。”张书安看着骷髅后方那个正在弓着身子移动的红色人影，“要是再让你过一个，那我这辈子都不玩狙了……”

    “轰！”

    一颗子弹，穿过一只骷髅海盗的胸口。

    刚刚移动到骷髅后方的红色人影，被一同击穿。

    中年女子干脆利落的倒在地上，彻底失去了动静。

    只要无人机没被摧毁，相当于给张书安装了一个透视。

    无后座加透视，在游戏里，就是纯纯的挂逼。

    穿死一个人，简简单单。

    张书安又切回无人机视角，飞到旁边的水面上，观察着情形。

    “你该不会逃了吧？”他凑近屏幕，仔细观察着。

    可是海面黑漆漆一片，什么都看不清。

    “既然是游戏里的特殊无人机，能进水应该是件很理所当然的事情吧？”张书安信心满满的操控着无人机飞入海中。

    “滋滋滋~”

    屏幕一花。

    【无人机损坏】

    “……”张书安沉默片刻，回到虚影视角，开启了任务追踪。

    标识任务目标的红点，居然还在那艘游艇的位置上。

    意味着那个男子一直都没逃，就藏在水下。

    “在等我上去送吗？”张书安笑了笑。

    他开始射击游艇上那些笨笨的骷髅海盗。

    每一枪，都能无比精准的击碎一个骷髅的脑袋。

    那些骷髅也没有躲闪的意思，站着给他打靶。

    “我来了……”

    击碎最后一只骷髅后，张书安开启虚空之门第一段，操控着角色，抛出跳板。

    “嘭！”

    熟悉的滑铲上板，他朝着游艇飞去。

