    第59章情侣款手表

    炸鸡腿掉在了新衣服上。

    小家伙愣着，情绪不太对。

    池声给他捡起来，又用纸巾擦了擦，安慰道：“查DNA不疼的，只需要用你几根头发就可以了，别害怕。”

    “不是害怕……”薄屿星心里苦。

    他也不是小孩子了，知道查DNA是什么意思。

    他担心的是，基因库里如果有爸爸妈妈的DNA信息留存，那他就露馅啦！

    五岁小孩赶紧整理好情绪，小脑袋瓜转的飞快。

    池声不知道他在想什么，甚至还直接给苏染羽打了电话，催她快点过来。

    放下手机时，薄屿星已经把外套放在了一边。

    “怎么把外套脱了？”

    “脏了。”

    池声有点佩服，真是个爱干净的宝宝。

    伸手捏了捏他肉肉的小脸蛋，越看越喜欢。

    “宝贝长得真好看。”

    “姐姐，你的孩子也会跟我一样好看的。”

    他倒是不谦虚，甚至还冲池声抛了个飞吻。

    池声被他逗得直乐，注意到他手上带着一块小小的电子表，款式有点眼熟。

    她好奇的多看了几眼。

    “宝贝，你的电子表能借我看看吗？”

    “这个？”薄屿星把小手伸了过去，“我妈妈给我的。”

    这一看不要紧，池声挽起自己的袖口，露出了一块同款电子表。

    同样的深蓝色星空表盘，同样的黑色表带。

    “哇，情侣款！”小孩很兴奋。

    不应该啊。

    池声觉得奇怪，这款电子表是她亲自设计的，是实验室的产物。

    看上去只是普通的电子表，其实内藏玄机。

    除了附带手机功能外，在磁场、气象、地理、人体神经连接等方面，都有涉及。

    而且她已经着手开发更强大的功能，以后可以直接带入太空。

    正常来说，市面上不会出现同款手表。

    她摩挲着手表，脑海里忽然涌进一些碎片画面，涨得太阳穴疼。

    池声连忙松开了孩子的手。

    “妈……”薄屿星心下一慌，差点说漏嘴，连忙改口：“妈呀，那位漂亮姐姐是谁啊？”

    顺着小孩指的方向看去，池声看到了一身常服的苏染羽。

    身形高挑，妆容清淡，披肩墨发随手扎了个低马尾，步履从容的走向了他们。

    “声总。”苏染羽温温柔柔的打着招呼。

    池声恢复平静，让她坐在了里面，自己则跟薄屿星坐在了一起。

    “宝贝，这位是苏染羽阿姨。嗯……叫姐姐叫阿姨都行。”

    薄屿星扬起单纯的笑：“这位姐姐长得漂亮又温柔，那我就叫她阿羽姐姐吧！”

    “阿羽？”池声略感意外。

    “怎么了？”

    池声摇头，“没什么。”

    这是她私下对苏染羽的称呼。

    薄屿星像个小绅士般，特意跳下椅子，跟苏染羽打招呼。

    还不忘自我介绍。

    “阿羽姐姐，我叫屿星，是仙女姐姐刚捡来的孩子。”

    苏染羽听得一愣一愣的，尤其听完小孩的来历介绍，忍不住笑了起来。

    “声总，你捡的这个孩子，好可爱啊！”

    池声跟苏染羽“汇报”过车祸的事，点点头，“他聪明又懂事，情商还很高。”

    “真好。”苏染羽端看着小孩，忍不住感慨：“他要是你的孩子，就更好了。”

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

