    云黛道：“如果真的跟元姈有关，你会处罚她吗？她可是你妹妹。”

    “谋害嫂子和侄子的妹妹，朕还真不稀罕要。若这事儿真与她有关，朕绝不能饶了她。”

    “也让她灭族吗？”

    “……淘气。”

    赵元璟轻捏她柔软脸颊，手轻轻摸了摸她平坦的小腹，柔声说，“黛儿，朕对不住你，又让你吃苦了。朕保证，这是最后一次。乖儿子，你要乖乖，不要折腾母后。”

    云黛道：“还不一定是儿子。”

    “女儿也行。”

    赵元璟问，“这屋里好像有点冷，再加几个炭盆吗？”

    “不行，这样挺好了，炭盆太多屋里也闷热的难受。”

    “那你饿了吗？朕叫人送些吃的来。”

    云黛想了想：“确实有点饿。”

    赵元璟便叫来青衣，让她去端吃的来。

    青衣听说主子怀孕，高兴的几乎晕过去，门都不知道在哪儿了，晕头转向的转了好几圈，才撞撞跌跌跑出去。

    很快，整个凤仪宫都知道，再然后，便是整个皇宫。

    众人纷纷来给皇上和皇后娘娘道喜。

    靳姗和齐筱也跑了来。

    齐筱是单纯来道喜的，但靳姗还带了别的目的，可以借此见皇上一面。

    但皇帝从前都不看她一眼，如今皇后有孕，眼里就更不可能有别人了。

    靳姗在屋里饶了无数圈，也只是徒劳。

    蜜豆送来清淡的碧梗粥，赵元璟亲自喂她吃了一碗，云黛觉得胃里有些堵得慌，但为了不让赵元璟担心，也为了肚子的孩子，勉强忍住了。

    妊娠反应这种东西，没出现之前，一切都好。一旦出现一个苗头，就一发不可收拾，再也无法抑制。

    从查出来之后，云黛的反应就一天比一天重，吃了就吐是常事。

    好在她精神还不错。

    只是年根儿事情多，处处都要她管，难免有点体力跟不上。

    赵元璟心疼她，便做主把过年的一应事情，都交给靳姗和齐筱一同管。

    齐筱不必说，对皇后忠心耿耿，且为人老实忠厚，做事一丝不苟，虽然不算很聪明，但稳重可靠。

    靳姗呢，小心思多了些，但人聪明。

    齐筱想不到的事情，她能够想到。

    但若靳姗要耍心眼，齐筱也绝不会手软，当面就跟她撕破脸。还是解决不了的话，就拉扯着一起到云黛面前，让她裁决。

    她们两个性格互补，合作起来虽然有吵嘴和争端，磕磕绊绊的，但过年的一应事情，大体上还是都理顺了。

    让云黛省了许多心。

    云黛精心准备了一份大礼，通过大周往北齐的驿站，送往九黎给姬棠棠，作为她继承九黎族长的礼物。

    同时她也附了一封信，向姬棠棠询问庄云舒的近况。

    两地距离遥远，要等到回信，得等到过完年了。

    大年三十除夕夜，宫里照例举办宴席，宗室近臣全都来参加。

    在此之前，赵元璟亲自去了趟竹落山庄，还带着晏儿，以及许多年货礼物，拜见太皇太后，并说要接她回去过年。

    太皇太后直接拒绝了。

