    　　

    　　天雷猪的心里一下子就动容了！

    　　

    　　其实，在之前，威武将军告诉它，林逸也是一名医生，也是一个修炼者，并且获得了章力钜的行医笔记，也算是章力钜的医术传承者了，天雷猪跟着他出去，也不是不可以！

    　　

    　　毕竟章力钜当年临死的时候也交代过天雷猪，要是有其他的医者见到了它，它可以和他们走，并且帮助他们行医，这也是章力钜的愿望。

    　　

    　　章力钜一生没有遇到合适的徒弟，所谓良师难求，但是资质优秀的徒弟，何尝不也是很难找到？章力钜是个严谨的人，本着宁缺毋滥的原则，结果一辈子也没能找到合适的徒弟，只能遗憾的将自己毕生所学带入了墓中，只等着将来有有缘人光顾墓穴，继承他毕生所学！

    　　

    　　所以章力钜的墓穴设计的很奇怪也很巧妙，直到想通了一切，林逸才会对章力钜佩服之至！

    　　

    　　首先，想要进入古墓，带走天雷猪，必须是一位可以和灵兽进行沟通的人，林逸暂时还做不到沟通自如，但是威武将军却可以，所以林逸等人才顺利的进入了地宫，不然在之前的第一关，就被那个四不像的守墓灵兽拦住了而无法前行！

    　　

    　　这是章力钜的第一道考校，如果可以和灵兽沟通，那么就可以进入古墓，但是如果这个人不是医生，而是普通盗墓贼，那么接下来的毒雾和毒箭，就可以让光顾墓穴的人丧命！当然，如果是医者的话，那么可以自行解毒，这样的人，也是章力钜要寻找的医术传承者，至于人品等其他问题，就不是章力钜能考虑的了，这也是没有办法的事情，无论人品好坏，只要医术精湛，能够与灵兽沟通，也勉强算得上是自己的接班人吧！

    　　

    　　况且章力钜这个人，一生虽然也是救人无数，但是本身性格也是亦正亦邪的，倒是不是那么教条刻板的人。这一点，倒是和林逸的性格有些相似了。

    　　

    　　天雷猪得到了比之前狂吃药材还要好的好处，立刻屁颠屁颠的对林逸手舞足蹈。

    　　

    　　林逸有些无语，这小东西也太势利眼了点儿吧？之前怎么说都不走，自己给它点儿甜头，就来讨好自己了！

    　　

    　　“小威，你和它说，想要升级，就和我走！”林逸对威武将军说道，让他帮忙转达自己的意思。

    　　

    　　可是，还没等威武将军开口呢，天雷猪就飞身一跃而起，直接抱在了林逸的身上不撒手了，好像是生怕林逸反悔，不带它走了一般！

    　　

    　　“汪汪……”威武将军指了指天雷猪，又指了指林逸的嘴巴，意思很明显了，这小家伙是能听懂林逸说话的。

    　　

    　　“哦？”林逸倒是一愣，不过随即点了点头，既然章力钜能和天雷猪用言语交流，那么也就说明天雷猪能听得懂人类说话，原来这家伙一直懂得林逸的话，这让有些恼火！敢情之前让威武将军传话，被这小东西看笑话呢？

    　　

    　　“死猪，你能听懂我说话？”林逸瞪了天雷猪一眼问道。

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪有些害怕的点了点头，生怕林逸一生气，不再带它离开。

    　　

    　　“走吧！”林逸也懒得和一只畜生一般见识，将天雷猪从自己身上拽了下来，丢在了地上：“自己走！”

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪想要抱在林逸身上，因为它觉得林逸的身体简直就像是个大灵体一样，充满了天地灵气，只要稍微泄露一点儿给它，它就可以得到莫大的好处。

    　　

    　　郁小可看到天雷猪可爱，忍不住伸手去摸它。

    　　

    　　忽然，林逸的玉佩传来了一些预警的信号，林逸一惊，虽然不知道有什么危险会发生，不过还是下意识的叫道：“小心！”

    　　

    　　“啊！”郁小可没想到，在她去摸天雷猪的瞬间，天雷猪身上的汗毛顿时都立了起来，变成了一只炸毛兽，直接将郁小可的手给扎出血了：“这小家伙怎么和刺猬似的？”

    　　

    　　郁小可赶紧收回了手，将手指放入口中吸吮起来。

    　　

    　　“没想到它还有自我保护的能力。”林逸笑着摇了摇头，这小东西没有攻击能力，但是却有防御能力。原来玉佩的预警，是因为天雷猪要扎到郁小可！

    　　

    　　“是啊，我摸它一下都不让。”郁小可有些哭笑不得，自己摸它一下，还被手扎了。

    　　

    　　有了天雷猪的加入，林逸也不打算再去章力钜的主墓室打扰这座墓室的主人了，该拿到手的东西都已经拿到了，林逸不是个贪心的人，这一趟来古墓，林逸的目的就是寻找火灵圣果！

    　　

    　　所以，在雨老拿走一枚聚气丹的时候，林逸并没有怎么心疼，也不会去追过去拼死再弄回来，对林逸用处不大的东西，林逸也没有必要浪费心思！

    　　

    　　带着天雷猪和威武将军，林逸和郁小可快速的沿着死门的通道退了回去，一路上十分安全平稳，没有遇到任何的危险，看来之前的猜测没有错，有天雷猪在的地方，没有任何的危险。

    　　

    　　一直退到了死门和生门的出口处，郁小可忽然有些头晕。

    　　

    　　“男盗……我有点儿头晕，咱们休息一会儿行不行？”郁小可虽然有些奇怪自己为什么会头晕，但是在她看来，八成是因为在墓中时间久了，缺氧造成的。

    　　

    　　“哦？头晕？”林逸倒是一愣：“怎么搞的？”

    　　

    　　之前古墓中空气虽然比外界稀薄，但是对于郁小可这种经常来往于恶劣环境的人来说应该没有什么影响，老黑都毫无压力，郁小可怎么可能有问题？

    　　

    　　所以，林逸对于郁小可的突然头晕有些疑惑，出于医生的敏感，尤其是古墓中凶险很多，所以林逸还是有些紧张的询问了一句。

    　　

    　　“我也不知道，有可能是古墓中的空气稀薄造成的，有点儿缺氧？”郁小可也不确定的说道。

    　　

    　　林逸点了点头，虽然还是有些怀疑，但是目前来说却也没有其他可解释的理由。毕竟这一路上，在死门的通道里，没有出现任何的危险，不然的话，林逸的玉佩也不能毫无反应……<!---->

