    天火神猿不敢置信的惊讶问道：“那么简单就破了第一个？”

    卓宇也很不相信，在他的想象中破掉五个诅咒之源是一个大工程，过程也必然非常艰难。

    没想到破掉第一个竟然如此轻松简单。

    卓宇觉得十分意外的是，破掉第一个诅咒之源的方法不是和一群异灵族大战，居然是兔子跪在墓碑前大哭。

    卓宇观察四周紫气空间的变化，诅咒之力像是非常急躁和恐惧地在翻滚冲涌，若有生灵接触必然灰飞烟灭。

    但他们所站墓碑的圆形地域之内，不会受到诅咒之力的影响，如同一个过客般看着。

    卓宇古怪的看向七彩兔子问道：“为什么你大哭一场，第一个诅咒之源就破了，不打算和我们解释一下吗？”

    七彩兔子十分得意的笑道：“有什么好解释的，你兔爷我就是那么的厉害。”

    “做事情有的时候不一定非要动手，而是要用脑子。”

    说着，七彩兔子瞥了一眼旁边的天火神猿，含沙射影的寒声道：“不像某些呆头呆脑的大块头，只会用拳头砸来砸去。”

    “死兔子，我给卓宇面子，不代表我真的不会对你生气！”

    天火神猿天生脾性暴躁，耐心有限，容不得任何嘈杂的声音在他耳边如同苍蝇般嗡嗡作响。

    从头到尾七彩兔子一直都在嘲讽他，他心里明白是之前一战对方在自己手中吃了大亏，所以就懒得和他计较。

    可耐心是有限度的！

    七彩兔子咧嘴一笑，丝毫不惧的冷声道：“怎么死猴子，想动手？别以为之前兔爷在你手底下吃了点小亏就自认为能压制我了。”

    “不瞒你说，刚才的兔爷是打了个盹，没有和你认真，兔爷要是和你认真起来，捏碎你这道灵身根本不在话下！”

    天火神猿怒瞪七彩兔子，周身熊熊火焰汹涌而出，一双火眼金睛仿佛能喷出滔天火海：“兔子，你找死？”

    他不能忍受的，就是别人叫他死猴子！

    “好了你们！”

    一直沉默不语的卓宇愤怒的喝道，一道震耳欲聋的惊雷声降下，让一兔一猿内心的怒气都被震散了不少。

    卓宇冷冷的扫了两人一眼说：“现在我们站在一条船上，不要起内讧，等这件事情完了之后，想动手我不拦着你们！”

    “但谁要是这个重要的环节给我出岔子，我谁的面子都不给。”

    “兔子，你少说两句，我知道你还有底牌未出，但最强的手段是用来打敌人的，而不是和自己人起内讧的，懂吗？”

    卓宇的一番话富有领导力和震慑力，一时间暴躁的一兔一猿还真的是稍微平静了下来，双方互瞪一眼，冷哼不语。

    “谁跟这家伙是自己人……”七彩兔子双手抱胸，很不爽的嘀咕道。

    天火神猿的鼻孔喷出两团怒火，显然是看在卓宇的面子上没有和七彩兔子起冲突。

    他最忌惮的还是卓宇的实力，先前一拳少说也有五、六万斤之力，卓宇一只胳膊就能轻松挡下。

    轰！

    中心的紫色墓碑崩碎，满天的碎片溅射开来。

    卓宇他们看向紫色墓碑，墓碑崩碎之后，呈现出一轮西瓜大小的紫色光源悬浮在半空中。

    “中心部分居然有一个小人？”

    卓宇看到紫色光源中竟是盘坐着一个迷你的小人，拳头大小，像是刚在娘胎中孕育不久的婴儿。

    紫色光源出现后，四面八方的紫色诅咒之力如万物归宗般，轰的一声刹那间涌入紫色光源中。

    充满空间的紫气消散后，他们看到了这片空间的真容，都纷纷倒吸了口凉气，头皮发麻，脸色惊骇无比。

    因为整个空间竟是悬浮着密密麻麻的骸骨，有人类、有妖族、有灵兽、大大小小的骸骨琳琅满目，最小的有虫子那么大，最大的则是最上方那一具百丈之宽的金色尸骨，也是最完整的一具！

    三人的目光都纷纷盯着最上方那具金色尸骨，因为它最为特殊，其他的骸骨都是破碎不完整的，皆是被巨力重创，大部分都是四肢的骸骨和身体的碎骨。

    唯有金色尸骨不仅没有一点破碎，反而熠熠生辉，还残留着一股灵性。

    三人看不出来金色尸骨是什么生物，但从目前的情况来看，这些死去不知多久的生灵，生前很可能是被诅咒之源侵蚀而死。

    “猴子，能看得出那具尸骨是什么生灵吗？”七彩兔子眼神惊奇的问道。

    天火神猿脸色一凛，但没有发飙，他的确也被这具金色尸骨震慑到了，盯着金色尸骨的边缘观察，但还是看不出来到底是什么生灵。

    卓宇看了一眼金色尸骨后，注意力还是集中在紫色光源上，它出现后没有发生什么异常，就静静地悬浮在半空中，没有散发出一点危险的气息。

    “兔子，能告诉我你为什么要大哭？”卓宇很不解。

    七彩兔子的目光也回到了紫色光源上，它看到光源中的小人时，瞳孔一缩，仿佛看到了什么了不得的事情，连忙对卓宇喊道：“快，快用你的雷意将它毁掉，不然就完蛋了！”

    卓宇没有犹豫，他也觉得紫色光源中的小人给他一种十分诡异的感觉。

    然而就在他抬手要发出雷意的时候，紫色光源似乎感知到了卓宇的举动，比他更快地激射出一道紫光，击中卓宇的手腕上。

    嘶！

    卓宇右手如触电般猛地收回，疼得呲牙咧嘴，倒吸凉气，整条右臂都麻木了，一点力气都使不出。

    七彩兔子见状，面露惊慌之色道：“完了，它周身的光源是远古守护神力的一种，非至尊出手无法打破，除非是六翼修罗亲自出手，不然我们只能干瞪眼，什么也做不了。”

    “这小人利用诅咒之源的邪气精华，以及四周这些无数骸骨生前的生灵精气凝聚出了现在的邪胎，一旦它出世，必将生灵涂炭！”

    “没想到异灵族居然留了这么可怕的后手，就算异灵族有一天被灭了，这个邪胎也会秉承着异灵族的意志继续为害天下！”

    “奶奶的，兔爷我失算了。”

