    第36章武魂分殿

    素云涛则紧跟其后，他知道马修诺肯定是看到两个小家伙，想起了家中的孙子孙女，这才爱屋及乌，对这两个孩子也格外的慈爱。

    原本他把这两个孩子介绍给马修诺之后就可以离开的。可是他心中好奇啊，反正闲着也是闲着，不如一起跟去看看两个孩子武魂的变化。

    唐轻微回头正好看见跟着过来的素云涛，心中顿时警铃大作。

    素云涛是见过自己武魂的，如今她的武魂少了一片花瓣，肯定会让他心中生疑，自己要如何辩解？

    怎么办？

    “不用担心，我会做些遮掩的，骗骗眼前的这两个人还是没有问题的。”七色莲稚嫩的童声在次响起，解救她于危难之中。

    “真的吗？太好了！”唐轻微早就习惯了七色莲的不定时出现，如今听到它有办法，紧张的心情瞬间得到了缓解，整个人都变得轻松多了。

    没一会儿，他们来到走廊的尽头，面前是三扇高大的拱门。

    唐轻微仰着小脑袋往上看，不但没看清高大的门顶，还差点摔个人仰马翻。

    马修诺连忙拽住她，微微笑道：“小心点，别摔倒了。”

    扶稳小丫头后，又转头看向唐三道：“这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验室。”

    说着，马修诺松开了两人的小手，上前一步推开了最左侧的一扇门，径直走了进去。

    唐三和唐轻微两人则紧跟其后。

    这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。

    “这是？当初令我从沉睡中苏醒的气息！”七色莲那稚嫩的童声再次在唐轻微脑中响起。

    唐轻微心中微动，面上却是不显，不动声色的四处观察，只见房间四周的墙壁上，镶嵌着无数颗足有拳头大小的黑色石头，那材质分明就是当初素云涛用来帮他们觉醒武魂的石头。

    “小莲，这石头对你的恢复有帮助吗？”唐轻微在心中问道。

    七色莲苦笑着叹息道：“算是吧，想恢复原本的全部实力肯定是不行的，不过这东西要是多的话，倒是可以让我恢复以前万分之一的实力。”

    毕竟它实力强大，想恢复，消耗更大。

    唐轻微一听心中欣喜，这石头竟然能帮到七色莲？那太好了，一直都是七色莲在帮自己，如今有能帮助它恢复的东西，她一定会竭尽所能去帮它弄到的。

    马修诺看两个小家伙一脸好奇的模样，笑着解释道，“我们这里是最低级的武魂殿，也被称作武魂分殿。在大陆上，哪怕是最小的城市，都有像我们这种规模的武魂殿存在。”

    “分殿之上则是武魂子殿，再高一级就是武魂主殿了。到了武魂主殿那个级别，那都是大城市才能拥有的。而两大帝国的首都，则是第四级的武魂圣殿，第五级是教皇殿，那里是我们武魂殿最崇高的地方。”

    停顿了片刻，马诺修又充满憧憬的说道，“在教皇殿之上，就只有传说中的斗罗供奉殿了。只有达到斗罗级别的魂师，才有进入那里的资格，而那里也是所有在武魂殿注册的斗罗以上级别魂师最终的归宿，是所有魂师憧憬的地方。”

    ?  ?求留言─=≡Σ(((つ??3??)つ宝

    ?  

    ????  

    (本章完)

