    11月中旬，唐安来到天宫异彩影视制作公司。

    参与了《惊天魔盗团》、《明日边缘》、《火星救援》、《寻龙诀》等大片特效制作的天宫异彩如今已经是国内顶尖的影视后期制作公司。

    公司的规模也越来越大，因为有汉唐传媒的业务支撑，再加上那几部大片的效果也把名气打出去了，接连并购了圈内四五家特效公司，不管是硬件、软件、人才在国内都是数一数二的。。

    还不止国内的电影，好莱坞片方为了节约成本，也开始将大量特效外包给国内的影视公司，天宫异彩就接到了《钢铁侠3》、《米国队长2》、《机械战警4》三部大片的部分业务。

    之前也有《饥饿游戏》、《龙纹身的女孩》、《敢死队》等电影。

    参与好莱坞大片的特效制作，和好莱坞一流特效公司合作，不光光是一些业务那么简单，还学习到了好莱坞的一整套方法论和工业体系，这才是最重要的。

    公司的扩张也离不开唐安的支持，软件、硬件都要花钱，经过几次注资，汉唐传媒在天宫异彩的股份已经达到了57%。

    不过由于特效公司如今还没有完全被重视起来，天宫异彩的估值并不高，只有7个亿，而且还没有开始融资。

    也是，国内完全靠特效撑起来的电影几乎没有。

    《明日边缘》、《火星救援》主要靠的是唐安。

    《寻龙诀》iP作用更大。

    等什么时候特效真正被观众、影视公司重视起来，才是天宫异彩起飞的时候。

    对于一个导演来说，按理说应该掌控一部电影的全部细节，越是大导演越严重欲越强。

    但是大部分导演对特效是一窍不通，瞎指挥的话只能给特效方添乱。

    要是不干涉的话，心里又每个准。

    毕竟这是你的电影，交给别人指不定整出个什么东西来。

    唐安来这里也不是要外行指挥内行，之前的一年里他已经把所有新想法都和常虹淞、肖阳说了，只是来看看。

    毕竟对一个导演来说，电影就是自己的孩子，就算给保姆带，自己也要看着才放心。

    在各个部门挨个参观，肖阳在一旁解说着。

    虽然拍摄的时候绝大部分都是实拍，不过电影从头到尾到处都要用到特效。

    关于宇宙、虫洞、磁场干扰这些在现实生活中真实存在却需要想象的场景就需要借用画面特效的手段来解决，拍摄的时候使用的投影终究是投影，还要进行后期制作。

    “唐董，现在国内向您这样注重细节的导演可不多了，一般这种特效背景都是用蓝幕，您还特地弄了投影。”

    一边介绍着，肖阳还在旁边拍着马屁。

    其实也不能说是马屁，本来就是数字特效，直接用蓝幕并没有什么差别。

    那个投影可不是随便做的，就那黑洞的投影，上百人和几个专家研究了大半个月。

    肖阳这两年也参与了一些好莱坞大片的幕后制作，都没有见过几个导演能有这么细致，大多都是直接绿幕做纯数字特效。

    不过人家好莱坞技术好，又肯花钱花时间，比国内拍出来的效果好多了。

    “我也是在能做到的范围内尽可能更完美一点，实在没条件咱没话说，但是既然有条件了，就不能马虎。”

    唐安笑笑道，“更主要的还是让演员表演的更自然一点，毕竟单单在蓝幕面前表演肯定没有在真实的背景中好，也省去了Ng的时间，光是省下的胶片就是一笔大数字，有得有失吧。”

    不管什么演员，有实物和对着蓝幕表演肯定是不一样的。

    当然，未来很多演员都能全程在蓝幕面前表演，和面对实景表演没有差别。

    甚至他们连对戏的演员都不用，直接在摄影棚把自己的戏份全部拍完，然后剧组拍戏的时候也不用出现，后期把他加进去就行了。

    演技摆在那里，你让他们实拍也没有对着空气表演好多少。

    不过，这也是一种能力啊，等于你一个人，没有演员对戏，没有背景，按照剧本的要求表演，表演难度也是相当的大。

    至于不念台词，直接说一二三四的，那也是一种本事，要不然你试着脸上做出不同的表情，然后嘴里一直在数数字，一般人表演起来很违和的。

    唐安花了一个上午的时间看了各个部门制作的效果和进度。

    七八个部门，近千名员工各司其职。

    前期的物理特效基本上都做完了，现在基本上是一小部分纯数字特效和在物理特效中加入数字特效。

    那场在磁场干扰下收割机在无人驾驶的情况下往一个方向聚拢，这个片段就是将驾驶者抹去以形成无人驾驶的假象。

    玉米地里那场大面积的大火，也是画面特效后期制作的。

    飞船进入黑洞被碎块冲击那场戏，拍摄的时候除了用不同材质的随便撞击外，为了让镜头更加真实，竖起模型对着黑色背景拍摄，在飞船外普放置主光，用倾斜板子让盐掉落，然后用高速拍摄。

    在经过后期的数字特效，就能呈现出在黑洞中高速行驶的镜头。

    还有太空中爆炸的戏份，爆炸一瞬间有氧气，会产生火焰。

    但是当氧气泄露扩散到宇宙中，火焰就会消失，不过还是要保持碎片的扩散。。

    飞船爆发采用的燃料是丁烷，这样就会有很亮的闪光，并且燃烧迅速，然后快速消散。

    真实的模型、真实的灯光、真实的背景、真实的拍摄方式，一切求的就是一个真实。

    连微缩模型也尽可能不用，除非不得已才用。

    中午和天宫异彩高层一起吃了顿饭，交流了一些看法，下午唐安便飞去了魔都。

    关于风行网的收购已经谈妥了，东方明珠和其他股东都愿意出售。

    魔都金茂君悦大酒店，这座曾经申请过吉尼斯世界纪录的世界最高酒店，唐安和东方明珠集团总裁徐晖签署了股份转让合同。

    “徐总，合作愉快！”

    “合作愉快，唐董！”

    汉唐传媒以6.24亿人民币的估值收购风行网全部股份，其中东方明珠集团手上的82.67%股份作价5.16亿，另外17.33%的股份已经从其他股东和管理团队手上拿下来了。

    6亿多的估值，已经完完全全在视频网站中掉队了，缺少用户、流量，单单靠着东方明珠也不太可能起的来，收购过程相当顺利。

    收购完成之后，风行网将会合并入土豆集团，同时汉唐传媒还注入了3亿现金。

    一轮注资之后，汉唐传媒在土豆集团的股份就从34.7%上升到了41.31%。

    东方风行传媒集团的收购案花了6亿，风行网花了6.24亿，集团欠下的贷款达到了28.2亿。

    这次6.24亿的收购和3亿现金的注资，也是从先后从银行贷了10亿。

    不光是《星际穿越》、《龙岭迷窟》、《港囧》三部电影的贷款，《唐人街探案2》也正式立项了，向银行贷款。

    好在下个月《龙岭迷窟》上映，《港囧》过两个月也上映，资金的回笼也没有任何问题。

    这次将近十亿资产的注资对土豆集团的市值提升也是显而易见的，消息宣布两天之后，市值一路涨到15.43亿美元，折合人民币100.3亿，并且还在持续上涨，向着优酷国内第一视频网站的地位发起冲击。

    百亿级别的互联网公司，在国内绝对称得上是大公司了，任何人都无法忽略。

    娱乐圈这些公司老总也是暗叹不已，这汉唐传媒估值就在百亿以上，还控股了一家市值百亿的上市公司，真是没法比。

    一些正在向娱乐行业扩张的大佬们也是一直在关注汉唐传媒的发展。

    已经收购了爱奇义还拿下PPS的百渡的计划是以爱奇义为主体，不过眼下在国内视频网站只排第三位。

    藤讯影业虽然成立了，不过一时半会还没有启动什么项目，重点还是发展藤讯视频，依托藤讯的渠道，正加紧追赶。

    啊里集团，马匀正在和几个高管商议对优酷的收购。

    30亿以下的项目马匀从不去管，但是优酷如今的市值可远不止30亿，也是未来啊里文娱事业群中主要的一环，他还是要亲自过问的。

    谈完了大体的方案之后，几位也提起了唐安。

    “当初我第一次见到唐安还是08年的时候去了一趟华宜，当时他也就是个导演，没想到就这么几年过去，事业做的这么大了。”马匀笑笑道。

    时任啊里集团执行副主席，并且负责优酷网收购案的蔡重信也笑道，“我倒是没见过他，不过他创业才三年就有这么大一份产业，想必不简单啊，马董说说？”

    “印象不是很深，也没有多深入接触，当初也没感觉有什么特别的。”马匀摇摇头像是在回忆。

    “不过三年做到这个地步，我也很吃惊，是个人物。”

    旁边集团CFo吴卫道，“不过这个唐安可是很傲气啊，拒绝了我们三次注资，其他基金、风投也全都拒绝了。”

    “而且还把摊子铺的越来越大，现在欠了银行一大堆钱，一旦那几部大片不能及时收拢资金，资金链就断了。”

    “年轻人嘛，有志气很正常，等他遇到了挫折，自然就会想通了。”马匀笑道。

    谁年轻的时候不是天老大我老二的，何况唐安现在才32岁，对于一个身家百亿的富豪，还是自己一手打下来的产业，就算再傲气也没什么不正常的。

    马匀也是有点可惜，如果唐安能接受啊里的投资，那啊里的文娱事业群最多两年就能独霸影视娱乐行业。

    不过对马匀来说也是时间的问题了，不管现在的传统影视公司占了多少的份额，未来还是他们三大互联网公司的天下。

    任何行业，终究会被资本吞没！

    然而，之后一天，2012年福布斯华国富豪榜摆上马匀的办公桌时，他那一瞬间都有些失神了。

    看着上面的数字，马匀深吸一口气，伸手拿起这两张轻飘飘的A4纸。

    他从去年的39位上升到了第十二位，资产214.2亿元人民币。

    而排在前面的第十一位正是唐安，个人总资产224亿人民币。

    全国排名第十一的超级富豪，年仅32岁。

    