    第1210章 神级炸环！

    在苍穹之上的叫紫河。

    这是神域与神域之间的分界线。

    秦风要是与卡赛斯战斗的话，自然要选择这种地方。

    毕竟他们两个都是五品至高神往上的强者。

    准确的来说，已经完全超越了这种二级神域能承受的范围。

    当初与六级至高神的邪龙战斗，秦风都是直接将对方封锁在自己的神级领域之中。

    避免对方危及到他们这个神域，其实现在也是差不多。

    他害怕卡赛斯会危及到他们魂环神域。

    所以往外走。

    而唯一不同的就是，当初与邪龙战斗秦风可以封住邪龙一段时间。

    但现在这一位卡赛斯秦风可没有把握能封住对方。

    秦风的极限就是能与对方交手。

    只能说立于不败之地。

    或者说同归于尽。

    想要取胜的话，秦风的心中是非常悬乎的。

    也就是说，或许没有希望取胜。

    既然连取胜的希望都没有，那么自然也不可能封住对方不是。

    所以去紫河，远离他们这个神域是最安全的做法。

    “你们不要动，等我回来！”

    只看到这个时候的卡赛斯对着交代道。

    随后直接跟着秦风的方向朝着紫河飞去。

    对方居然还知道紫河去战斗，当真是有些让他意外。

    不过即使有紫河加成，那也不过如此罢了。

    时间飞逝，转眼之间，秦风来到了紫河的区域。

    周围放眼望去，一片紫色。

    秦风来到此处之后，竟然意外的发现，有一股非常温润的感觉进入到他的体内。

    似乎这些源源不断的紫气能给他加成一般。

    不过有些微妙。

    所以秦风也没有时间去了解。

    毕竟现在的卡赛斯已经来了。

    “还是那一句话，我让你先动手，大概十招吧。”

    只看到此刻的卡赛斯对着秦风说道。

    整个人的语气之中充满着别样之色。

    那是绝对的自信。

    如果连一个五品至高神都没有办法解决的话，那他真的就白活在这个世上了。

    “既然如此，那我便不客气了。”

    之间秦风身上，爆发出一股强劲的灵力。

    随后下一秒，直冲天际。

    没有遮遮掩掩，秦风是释放自己的最强之力。

    十个神环在秦风身旁缭绕。

    这是魂环神域的特征。

    在这里成神的人，身上都会有神环。

    而在魂师时期则称之为魂环。

    似乎无法改变。

    至少，现在任何一个魂环神域成神的人，都没有办法改变魂环存在的实质。

    唯一他记得，好像龙神似乎没有魂环。

    也不知道对方是人还是兽。

    估计是以兽成宇宙之主的吧。

    如果是以人形态成为宇宙之主的话，那么对方应该不可能没有魂环在身才对。

    “你们这些魂环神域的人就是麻烦，动手的时候还得弄几个环出来。”

    卡赛斯看着秦风，一副无语的姿态耸了耸肩。

    其他地方的神域里边的神就没有那么麻烦。

    “炸一环！雷霆霸天虎！！”

    第一个神环在这一刻瞬间爆开。

    刹那，一片紫河的区域瞬间散开。

    一只猛虎出现。

    如果这一幕出现在斗罗大陆上，一个炸环，半片大陆全无。

    “就这？”

    卡赛斯伸出一根手指，轻轻一挡，将秦风施展出来的第一神技直接给挡住了。

    而那一只雷霆霸天虎在出场不到一秒钟，彻底消失。

    “就这自然配不上你，第二神技，金毛泰坦，炸！！”

    黑色的锤子，亮出金光。

    秦风的力，在这一瞬间增加万倍。

    炸环，就是彻底吸收神环之中魂兽的力量，然后释放出来！

    “这一次倒是有点样子了，只可惜我才两根手指。”

    相比于之前的一根手指，此刻的卡赛斯伸出了两根。

    模样仍是一副非常轻松的姿态。

    “好！那我就给你加点料！”

    反正有十次机会，秦风也不急。

    当即炸掉第三神环，这一个神环主要是毒素。

    而秦风将其转化为了毒元素！

    毒素和毒元素看起来就相差一个字，但其相差可以说是天差地别。

    就拿熟知的例子举例，毒素相当于是韩币，而毒元素则是英镑。

    前者只是单纯的蛇毒，后者是整个毒分类的所有元素。

    毒性是前者的几百万倍。

    还是用斗罗大陆举例，这一招，要是施展在大陆上，那么，一个呼吸之间，整个大陆草木全枯萎，人畜全亡，毫无一丝生机。

    ……

    (本章完)

