    阎魔王眉头紧锁，露出了恍然大悟的神色：“原来他们不是在生死拼杀，而是在互相磨砺对方，以期能够共同成就大觉之境，这竟然是一种特殊的双修之法！”

    很多人以为双修就是非得要在特殊的地方进行男女之事，但实际上只要是两个修行者进行的修炼活动都算是双修，比如两个人修炼阵法, 修炼剑法，一同修炼法术，还有像是师父教授徒弟技艺，都算是广义上的双修。

    而普通人以为的双修，其实准确的来说，应该是阴阳双修或者合体双修才对。

    虽然妖圣鬼车是雌的, 大巫云河是雄的, 但二者却并没有进行合体双修，只是以斗战之法进行普通的双修。

    阎魔王又翻手取出了一面骷髅宝镜，对着那边的二人一照，就见他们身躯之上有五道彩气环绕，顶门之上也有三朵莲花含苞待放。

    “三花聚顶，五气朝元！转轮王不要留手，他们正在吸收阴曹地府之中的阴晦之气，快快阻止他们，一旦让他们突破大觉之境，就糟了！”

    “云昂鬼君在哪？”

    “我不知道，酆都大帝也不在。”

    周腾不由得嗅到了一丝阴谋的气息，但是如今他来都已经来了，又身为转轮王，自有镇守阴曹地府的责任，纵然此事有些诡异，也只能硬着头皮上了。

    到底还有乾坤尺和万妖宝图在，这两件宝物给了他极大的安全感。

    是以，他也不多犹豫，当即将手一挥, 掌心之中便出现了一枚流金闪耀的赤红灯罩，化作一道红光瞬间出现在了鬼车和云河的头顶之上，霎时之间就变成了十万丈大小，笼罩数百里方圆，其中赤火闪耀，九龙腾飞而出，朝着两名妖圣和大巫围杀而去。

    此物威能着实惊人，鬼车妖圣和云河大巫都是上古之时便已出世的人物自然识得此物，不敢硬扛，连忙想要脱离九龙神火罩笼罩的范围。

    但是九龙神火罩能够坐稳二九灵宝的第一把交椅，自有其妙处所在，从外面瞧着只是一个灯罩，内部却蕴含一片世界。

    人在其下，早就被锁定了气机又哪里逃脱的掉，顿时二人就被困在了其中，放眼之处，只见漫天赤火弥漫，往上往下，往左往右, 都难以脱困。

    “九龙神火罩！”

    “难道是太乙老儿来了，我与他无冤无仇, 怎生要祭此宝烧我？”

    “你们还不束手就擒，更待何时？”

    周腾的声音穿过罩壁，清晰的落入鬼车妖圣和云河大巫的耳中。

    “你这小娃儿，是太乙的什么人？”

    “仇人。”

    他打败了哪咤，得了哪咤的一身宝物，又使得九龙神火罩易主，太乙真人在心中必定是恨死他了。

    鬼车妖圣尖着嗓子：“你这小娃儿莫要哄我，太乙修炼了多少年，是何等道行，你若是他的仇人，怎么会只是炼墟之境，这九龙神火罩你到底是从哪得来的？”

    “若是活得久修为就高，龟族早就统一三界了，你也别管这宝贝我是从哪得来的了，反正你们二人在地府之中大打出手，已然犯了地府的阴律，若是束手就擒倒还好说，若是还要冥顽不灵，继续反抗，我就只好用这罩子里的三昧真火将你们烧作飞灰了！”

    “小娃儿，你好大的口气！”

    鬼车妖圣和云河大巫互相对视一眼，而后瞬间化作了一红一绿两道光芒，猛然撞在一起，一个纠缠，又化作了一个九头十尾的怪人，其声音似男似女，雌雄莫辨，但是周身的气势却已然达到了大觉之境。

    周腾连忙操控着九条神火真龙朝着九首怪人袭去，但那怪人左边的一颗头颅之中瞬间射出一股黑沉沉的毒水，落在离得最近的一条神火真龙身上，立时就将神火真龙的真火之躯侵蚀出了一个大洞。

    余下几条真火神龙冲了上去，竟也难以近那怪人的身，通通都被怪人九个头颅之中的神通挡了下来。

    而后九首怪人的身躯猛然一涨，双手撑天，双脚蹬地，眼见竟然就要将九龙神火罩推翻。

    这九龙神火罩虽是二九灵宝，但是周腾的修为有些不足，对付大觉之境以下自然是轻而易举，可若是对付大觉级别的存在，就有些力不从心了。

    他连忙将眉心一点，兵字符文激射而出，瞬间加持在九龙神火罩之上，顿时整个九龙神火罩猛然涨大一圈，其中的三昧真火变得更加炽盛，竟在瞬息之间又生出了数十条真火神龙，一齐朝着九首怪人轰杀而去。

    鬼车妖圣和云和大巫合体而成的九首怪人，怒吼一声，发出一道似悲似喜的尖啸之声，周深的气势猛然拔高一截，几乎超越了初入大学之境，榆树十条真火，神龙撞在了一起，两者硬碰硬之下真火，神龙破碎成灰，九首怪人也不好受，身躯之上出现了道道龟裂的伤口。

    有了兵字真言加持的九龙神火罩虽然还比不上三九灵宝，但也比寻常的二九灵宝厉害了，许多。

    因为兵字真言代表的是宇宙之中的能量可以借此催动九龙神火罩生出几乎无穷无尽的真火神龙。

    下一刻，被打散了的数十条真火神龙就再一次凝聚了出来，排成了一个九宫八卦的阵势，继续朝着九首怪人轰杀而去。

    九首怪人此时已经知道九龙神火罩配合兵字真言的厉害，不敢怠慢，连忙将九个头颅齐齐摇动，只见一道绿光从他们中间的口中吐出，在空中滴溜溜一转，而后迎风便长，立时化作了一柄青光濛濛的玉杆长幡。

    真火神龙立时就像闻到鱼味的猫一样，猛然朝着玉杆长幡冲了过去，但是玉杆长幡只是轻轻一摇，就幻化出了大片青色的水雾，众多真火神龙冲上前去，犹如飞蛾扑火一般，顷刻之间便被消弥无形。

    周腾虽不识此宝，却也看出了此宝厉害，竟然是一件几乎不下于九龙神火罩的二九灵宝。

    九首怪人哈哈大笑，猛然抓住玉杆长幡狠狠一摇，顿时整个九龙神火罩之中便生出了无穷无尽的青色水雾。

