    现场，哑然一片。

    池沐沐的一番话说得霸气十足，硬生生让质检厅厅长董辉在当场，呆若木鸡。

    他好半响说不出一个字，就只是直直的看着池沐沐。

    池沐沐当然也没有给董辉半点台阶下，她气势逼人的继续说道，“董厅长不敢承认质检厅一周时间不能充分做出质检报告，那就是说明，对质检厅而言，一周时间是完全可以保质保量的完成。当然，我也充分相信，质检厅作为沈家官方的质监部门，不可能出现刚刚董厅长的一番言辞，我也相信，之前质检厅的所有报告都是真实有效，不会有任何的错误。”

    池沐沐肯定了质检厅的一个能力。

    当然并不是为了褒奖质检厅，而是为了验证她接下来的一番言论。

    她条理清楚，言之凿凿。

    她说，“既然质检厅不可能出具错误的质检报告，那么池氏疫苗的质检结果，唯一的解释就是有人故意为之！故意对我池氏进行了栽赃陷害，故意想要置我们池氏药业于死地！当然，我不是凭空想象，我有我的逻辑和我的推理。”

    现场记者全部都这么看着池沐沐，满脸期待。

    视频的弹屏上也不停地出现着“赶紧说”的字样。

    池沐沐却不缓不急开口，“从头再来分析一下池氏药业的事故发生。一个小男孩因为注射了池氏疫苗而导致了死亡，铺天盖地所有人都在指控池氏药业，甚至全民抵制，池氏药业现在摇摇欲坠。当然这不是重点，重点是，小男孩的尸检结果显示，小男孩死于氰化钾，和疫苗完全无关。大家试想一下，一个沈家官方的疫苗接种中心，作为千千万万儿童都要来的定点医院，对于有着剧毒的氰化钾，一万个理由都不能说明它的存在。”

    现场的记者连连点头。

    弹屏不停的闪烁着“满脸疑惑，疯狂求解”！

    “而它存在了，就不是意外，就必定是有人故意带过去的，而这个人为什么要带过去，为什么又要用在这个男孩身上？男孩家是普通工薪家庭，没有和任何人结仇，也对注射疫苗的那位工作人员进行了调查，他不是南城本地人，在南城的时间也不长，刚到疫苗中心工作不久，没有和男孩家有过任何接触，所以完全可以排除，男孩是被仇杀！排除了仇杀，按照逻辑就可以断定，男孩的死亡事故，就是为了陷害池氏药业。毕竟，想要让一个医药公司倒闭，产品出了问题是最好方式，没有之一！”

    “或许大家会问，为什么要来这么陷害池氏？”池沐沐看着所有人，她自问自答，“因为，我们池氏和人结仇了！”

    现场明显有些哗然。

    “结仇的人是谁，我相信大家仔细想就可以想到。”池沐沐故意丢下悬念。

    是为了带动所有人的兴趣。

    让所有人不得不跟着她的节奏。

    池沐沐说，“傅亢！”

    两个字。

    让现场所有人都惊出了声音。

    弹屏上也是一片“……”，大抵不知道该怎么去相信。

    却又，想要知道那个结果。

    “我和傅亢的婚礼，在我当众揭穿了他的伪装后无疾而终，傅亢原本应该有一个辉煌腾达的前程，却因为和我的私人纠葛断了他的仕途之路，他怀恨在心，所以设计了这么一出来致死我们池氏的灭亡！我对傅亢的怀疑不是空穴来风。作为原质检厅厅长，他懂质检行业的所有，他很清楚怎么做才能够让这件事情看上去就是一个意外，他甚至还有那么一丝余力，去影响质检厅的人拿出错误报告！”

    池沐沐转头面对着董辉，一字一顿的说道，“如果没有记错，董厅长能够胜任质检厅厅长一职，也是多靠了傅亢当初对你的极力推荐，让你成为了傅亢的副职，才会在傅亢离开后就是由你胜任了质检厅厅长一职！傅亢对你有恩，你现在报答他，礼尚往来，不可厚非！”

    “你诽谤我！”董辉整个人都激动了。

    其他不能反驳。

    但在这件事情上，他必须要反驳。

    当着这么多人的面，现在甚至是全网直播，他肯定要撇清自己的关系。

    “否则，我们无冤无仇，你怎么解释，你故意出的错误报告？！”池沐沐盛气凌人。

    董辉慌乱的说道，“对于这份质检报告，我只是做了宣读，至于报告到底有没有问题，到底是不是失误或者就如你所说是故意，我只能告诉你我一无所知，我拿到的就是我手上这份报告，真正负责质检甚至出报告的人，并不是我！”

    “所以董厅长为了自保，就把傅亢给卖了！”

    “池沐沐，你，你再这样诽谤我，我真的报警了！”

    “那倒不用劳烦董厅长了，我已经报警了！”池沐沐掷地有声。

    董辉脸色一下就变了。

    他心慌意乱的看着池沐沐。

    池沐沐说，“为池氏报警，也为那个冤死的孩子报警！董厅长，真相如何，还是去警局接待吧，我相信法律会给你一个公正！”

    董辉那一刻冲着池沐沐，想要说什么，又什么都说不出来。

    造成这样的局面，不谁都没有想到！

    谁都没有想到，池沐沐就像变了一个人一样！

    记者见面大厅的门，再次被推开。

    几个警察直接走向了董辉，拿出手铐将双手拷上，“涉嫌滥用职权，徇私舞弊，故意谋杀，栽赃陷害等罪名，需要你跟着我们去警局接受调查。”

    “我是冤枉的，我真的没有做过这些事情。”董辉连忙解释，脸色已经吓得惨白。

    大概想都没有想过，他才当上质检厅厅长不到一个月，就被警察给带走了！

    “是不是冤枉的，法院会给你一个判定。”警察满脸冷漠。

    池沐沐也对着董辉说道，“董厅长，主谋和被指使犯罪的罪行是不一样的，你可要坦白从宽。对了，再提醒你一下，你口中刚刚所说的检测人员也已经被带去警局了，你们是不是一伙的，我相信在法律的严刑拷问下，很快就能水落石出！”

    董辉明显被池沐沐的话惊到了。

    甚至被吓得全身颤抖，六神无主。

    只是麻木的跟着警察离开了记者招待会现场。

    池沐沐看着他的身影消失。

    转身。

    转身面对着摄像机，面对着现场所有的记者。

    她说，“我不知道这件事情还可不可能存在暗箱操作，或者还有更大的势力去故意隐藏，但愿只是我的多虑。在此，我想要通过屏幕，对沈家首领发出郑重的请求，希望您可以关注此事，希望您可以给死去的无辜小男孩一个安息的答案，希望您可以为您官方权威机构一个公平公正的结果，希望我们南予国在您的带领下，没有冤情，只有国运昌隆！”

    池沐沐说完。

    深鞠躬。

    目的是为了不让沈家在这件事情上暗中做手脚。

    毕竟，所有官方的渠道都是沈家的。

    警察机构、法院机构、甚至法律制裁，所有都是沈家的人。

    沈家人可以操控什么，不难！

    但好在。

    南予国是一个言论自由人权至上的国家，虽若由沈家通知，但沈家的一切出发点也必须为民为主，如若不能服众，就会引起动乱，一旦动乱，改朝换代也不是不可能，沈家也不太敢明目张胆的违背民怨做很多事情。

    而这件事情闹到这个地步。

    只会逼着沈家去公平公正的解决这件事情。

    当然这一系列的操作，不是池沐沐想到的，后面这个举动，确确实实是乔箐，再三提醒，让她一定要点名沈家，让沈家不能袖手旁边，必须让他们责无旁贷！

    一切，都做完了。

    池沐沐起身。

    然后，离开。

    霸气的，潇洒的离开。

    当现场所有记者反应过来那一刻，看到的就只是池沐沐的一道背影，一道纤细又坚强的背影。

    刘文志也是全场懵逼。

    看到池沐沐走，才迅速的追了上去。

    追上去，就看到池沐沐离开了记者和摄像机的视线后，跑得像个兔子，完全没有刚刚霸道总裁范，远远看上去，分明还是一个小姑娘，而这个小姑娘，却就是可以在所有人出乎意料的情况下，被她的魅力折服！

    刘文志三两步的也追了上去。

    池沐沐是一口气跑到自己小车上的。

    刘文志连忙敲开了她的副驾驶室。

    池沐沐看了一眼刘文志，深呼吸一口气，一脚油门踩下直接离开。

    “你跑这么快做什么？”刘文志也喘着粗气，问道。

    “不跑快点，不得被那帮记者烦死啊！趁着他们还没有反应过来，我当然要赶紧开溜。”池沐沐杵着大气，说得倒是一副理所当然的样子，“刚刚我这么霸气十足，肯定会成为了他们的新闻热点，必须走为上策。”

    “……”也没谁能这么自信了。

    但也不得不承认。

    池沐沐就是让人刮目相看了。

    “遭了！”池沐沐突然一个急刹。

    刘文志一个不稳，猛地一下撞在了一下。

    他惊吓着看着池沐沐。

    真的，不能太表扬她。

    说不一定下一秒就又出什么幺蛾子了。

    “我忘了带走我干儿子了！我去！要是让燕四爷那尊佛知道我把他儿子丢下了，我觉得我会被他打死。”说着，池沐沐就要马上掉头。

    “你说乔治吗？”刘文志揉着自己的头，问道。

    池沐沐点头。

    “我刚刚追你出来的时候，看到他已经跟着另外一个男人离开了，去了另外一辆黑色轿车，就在你旁边车位。”

    “我怎么没看到？”池沐沐回想。

    大小姐，你不是忙着逃命去了吗？！

    “那我打个电话问问。”池沐沐没掉头了，还是不放心的给乔治打了电话。

    确定乔治现在已经安全的回去了，才松了口气的把轿车往医院开去。

    “你去哪里？”池沐沐一边开车一边问。

    “我也可以去看看董事长。”

    “你还是别去了，你去我怕我爸又拉着你说工作的事情，你就在前面路口下，然后直接去公司吧。”池沐沐也没给刘文志面子。

    “好。”老板发话了，刘文志也不敢拒绝。

    池沐沐把轿车停靠在路边。

    刘文志打开车门。

    下车那一刻，他回头说了一句，“池小姐，你今天很厉害。”

    “……”池沐沐脸有那么一丝，红了。

    被人这么毫不掩饰的表扬。

    她也会不好意思的。

    她清了清喉咙，故作冷静的说了两个字，“过奖。”

    “预祝明天董事长的手术一帆风顺。”

    “一定会的。”池沐沐很坚定。

    刘文志也不耽搁池沐沐的时间，下了车。

    池沐沐开着轿车，速度有些快的去了医院。

    不知道为什么。

    就是有那么一丝兴奋。

    就是很想把今天的成果分享给她爸。

    让她爸能够真的安安心心的医院。

    但是。

    去医院之前，她觉得她有件事情，必须要做。

    她突然转动方向盘，往另一个方向迅速驶去。

    ……

    池沐沐旗开得胜，自然就会有人，一败涂地。

    傅亢将面前播放视频的手机直接扔在了地上，砸得稀巴烂。

    却在还未彻底发泄自己的情绪那一刻，常用的手机响起了来电声。

    他压抑的看了一眼。

    那一眼，让他的所有的情绪不得不更加压抑。

    他闭上眼睛，给了自己一秒钟时间缓冲，接起电话，“首领。”

    “傅亢，你在搞什么鬼！”那边的怒吼，毫不掩饰。

    傅亢咬牙，无法反驳。

    要说第一次被池沐沐算计当众毁了婚，他还可以说是对池沐沐没有防备，但是这一次，他真的找不到任何理由去解释，他怎么会再一次栽到池沐沐的手上。

    那一刻甚至是，忍不住想要报复自己！

    报复自己对池沐沐的疏忽大意，才会让她一次又一次的在他面前耀武扬威。

    “现在池沐沐当众喊话让我给她一个交代！傅亢，你现在让我来给你收拾烂摊子，你是不是脸太大了点！”

    “对不起！”傅亢道歉。

    只有道歉。

    “我不需要对不起！”沈文国气势逼人，“我给你一天时间，你给我好好想想怎么解决这件事情！想不好，我就会把你直接给卖了出去，别怪我无情，你跟着你父亲在政坛上这么多年，你应该很清楚，胜者为王败者为寇的道理！”

    “是。”傅亢没给自己任何求情，接受着沈文国的怒火冲天。

    沈文国也不再多说。

    猛地直接把电话挂断了。

    傅亢捏着手机，手心都在发抖。

    他其实从池沐沐揭穿质检厅的质检报告有作假的嫌疑那一刻开始，就已经想好了怎么给自己脱身，他现在的所有愤怒，并不是因为他会因此而遭受到惩罚，他只是无法忍受，池沐沐已经彻底的脱离了他的手掌之心！

    他只是忍受不了。

    池沐沐真的可以独当一面甚至还能和他正面相对！

    他还要让池沐沐，跪在他面前，求他原谅！

    他脸色一冷。

    那一刻直接拿起手机，拨打，“陆雅雯，在哪里？”

    “什么事儿？”陆雅雯问。

    “见一面，说说这次疫苗事故。”

    “……好。”那边有些迟疑的，还是一口答应。

    “地址发你微聊上了。我十分钟后到。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    陆雅雯脸色一下变了。

    昨天晚上，大半夜被人直接拗开了房门。

    她不知道乔箐怎么会有那么大的本事儿，在她的高级公寓，直接破坏了她的锁芯，没有任何阻拦的，闯进了她的家里。

    然后告诉她。

    傅亢会置她于死地。

    她当然不会轻易相信。

    而他们似乎也没有让她立即相信。

    只是告诉她，傅亢接下来会对她做什么，让她做好防备，也在告诉她，不敢傅亢对她做什么，他们也会暗中保护她。

    极其简短的一个见面交谈，他们就离开了。

    分明。

    她真的没相信，甚至不想放在心上。

    但是。

    潜意识里又觉得，乔箐给她说的是真的。

    如果不是真的。

    乔箐怎么可以这么明目张胆的直接和她谈？乔箐不怕她把她说的这些告诉傅亢吗？！

    终究。

    她犹豫了很久还是选择了不告诉傅亢。

    她需要给自己留下余地。

    她承认她很爱傅亢，爱到可以为他做任何事情，但她不会盲目的，在傅亢都想要杀了她的地步，她还可以爱得无怨无悔。

    她没有这么伟大！

    此刻！

    此刻她就真的接到傅亢电话。

    接到了这个，被乔箐说中的电话。

    她说，傅亢要是出事儿了，会第一时间找她。

    找她，让她抵罪。

    她刚刚答应和傅亢见面，一方面确实是为了和傅亢商量疫苗的事情，另一方面也是为了验证乔箐话语的真实性。

    陆雅雯咬牙，迅速的去了目的地。

    目的地在一个极其隐蔽的咖啡厅。

    那是傅亢私人开的，平时基本上没什么客人，也没有对外做过任何宣传，总之就不是为了盈利，不过就是傅亢谈事情的一个安全场所而已。

    陆雅雯到达之后，直接就被带进了咖啡厅最里面的一个包房。

    傅亢在里面等她。

    她过去，坐在傅亢的对面。

    她说，“又被池沐沐算计了！”

    傅亢脸色明显有些难看。

    他突然放下抽着的那支香烟，带着满身烟味，直接把陆雅雯压在包房中的沙发上。

    陆雅雯没有拒绝。

    对傅亢从来都拒绝不了。

    甚至。

    她等了他很多年。

    等到现在，终于在池沐沐和他分手之后，她得到了傅亢。

    一番云雨之后。

    傅亢和陆雅雯穿好衣服，坐在包房中，沉默了很久。

    很久。

    傅亢说，“雅雯，现在只有你能帮我。”

    陆雅雯看着傅亢。

    刚刚的柔情甜蜜，她还以为乔箐说的都是鬼话。

    此刻。

    她没有表露任何神色，就这么沉默的看着他。

    “刚刚首领给我打电话，让我这件事情摆明了，一旦摆不平，我就得死。”傅亢说，“如果我死，你也活不了。这件事情牵扯的人很多，只要我被绳之以法，沈家就会真的对质检厅一锅端！质检厅那些被我们收买的质检员，甚至董辉，以及你，全部都要跟着遭殃。而按照现在的一个事态局势，我死刑必不可少，你作为第一帮凶，无期徒刑或者死缓，只有这两个选择。与其我们一起抱团死，我想到一个两全其美的办法。”

    陆雅雯已经没有说任何话。

    如果不是乔箐提前来找过她。

    她可能就真的信了。

    她听到傅亢说，“我的想法是，这件事情由你来背锅。你现在在质检厅，你有报复池沐沐的动机，也有那个能力去捏造这样一出事故来陷害池沐沐，一旦认定了是这起事故的始作俑者，那么我就可以洗脱罪名。”

    “所以我就应该代替你去死。”陆雅雯冷笑。

    “我不会让你死。”傅亢给她肯定的回答。

    陆雅雯冷漠的看着他。

    “在你的罪名被揭露之前，我会让人秘密把你送走，先送你去国外避难。等到我把池氏药业解决了，再次稳固了在沈家的权利，我就会想办法把你接回来。”

    “我是罪人，还可以回到南予国吗？”陆雅雯问他。

    “只要我还有权，我会可以想到办法。但就算没想到办法，退一万步讲，你可以留在国外，我定期过来陪你。”傅亢说出她的计划。

    陆雅雯看着他，“那我算什么？”

    “你想要什么？”傅亢一字一顿。

    “你妻子的身份。”

    “好。”傅亢一口答应。

    干脆得让陆雅雯不敢相信。

    说到底。

    也确实不能相信。

    傅亢不过就是在诱骗她而已。

    “你不要池沐沐了？”但她却还是，忍不住多问几句。

    “你觉得现在的池沐沐，我还会对她有感情吗？我只会把她折磨致死！”傅亢眼底的阴狠，绝对不是装的。

    现在的池沐沐，大概真的惹到了傅亢。

    真正惹到傅亢，傅亢真的可以残忍到，六亲不认！

    “好。”陆雅雯点头，“我答应你，只是很好奇，你怎么能够让我成为这起事故的始作俑者！我再大的权利，单凭我自己，也买通不了质检厅厅长听从我的安排。”

    “可以。”傅亢说，“只要伪造你和质检厅厅长董辉有一腿，董辉不得不受你威胁帮你办事儿就行。”

    陆雅雯就这么看着傅亢。

    佩服傅亢的能力。

    真心佩服。

    因为他什么都可以想到。

    却也真的是害怕他的残忍。

    为达目的，真的可以不折手段！

    为达目的，完全不顾，她的形象！

    “董辉会同意帮你掩盖犯罪事实吗？”陆雅雯压下心里所有的难受，问他。

    “他也是个聪明人。他很清楚，不管捅不捅我出来，他遭受到的刑法都是一样的，都是帮凶的性质改变不了！但如果我还留有权利，至少在他判刑之后，我还能想办法帮他减轻惩罚，他不会把自己的后路全部堵绝了。”傅亢说得，就是可以头头是道。

    就是让人，不得不去信服。

    “雅雯。”傅亢叫着她。

    大概是这辈子，她第一次听到他的语气中，带着感情。

    “我知道这会让你委屈，但这确实是保全我们两个人最好的方式。我不想死，我相信你也不想在牢房里面待一辈子，我们还可以有很大作为。而且我保证，以后我飞黄腾达，绝对不会弃你不顾。你今天为我做的一切，我必定放在心里。”傅亢说得深情无比。

    陆雅雯也全部的看在眼里，她没表露任何情绪的说道，“我有一个要求。”

    答应你。

    但是有一个要求。

    “你说。”傅亢就是一副她说什么，他都会答应的表情。

    “杀了池沐沐。”陆雅雯一字一顿。

    傅亢脸部表情明显僵硬。

    “我恨她。”陆雅雯直白，“因为她，你才会不喜欢我，因为她，才导致我们现在变成这样。所以，我想你亲手杀了她。”

    “现在不是时候。”傅亢直接拒绝了。

    “现在不是时候，以后也不是时候。”陆雅雯冷笑着，“傅亢，你就是舍不得杀她。”

    “我说过，我对她已经没有任何感情。”

    “那是你说的，可你做的完全不同。”陆雅雯毫不掩饰的揭穿他的内心，“我可以帮你，可以帮你做任何事情，但是傅亢，我不想到头来，成了那个炮灰。我不想我对你的付出，最后都只是在成全你和池沐沐，或许自私，我承认就是自私的，不能接受你被任何女人抢走，特别是，池沐沐！”

    傅亢冷冷的看着陆雅雯。

    看着她坚定的眼神。

    他很清楚陆雅雯的性格，如果他不满足陆雅雯的要求，陆雅雯不会同意他的安排。

    他不由得握紧了拳头。

    陆雅雯虽然早晚会死，但这一刻却不得不顺从她。

    否则真的闹翻了，他收拾不了这个烂摊子。

    他说，“好！”

    陆雅雯对傅亢突然的答应，还是有些惊讶。

    傅亢说，“你说得很对，我舍不得池沐沐，我确实舍不得她死，我或许真的对她还留有一份感情。这份感情不只是会伤害到你，还会害了我！要不是当初我对池沐沐的心软，池氏早就已经，灰飞烟灭。对于这样一个对我存在极度威胁甚至让我两次受挫的女人，我也不允许她留在这个世界上。”

    “今天。”陆雅雯说，“我今天就要看到她死！”

    傅亢眼眸一紧。

    “一旦她死，我就马上听从你的安排，离开南予国，去国外等你。”

    “好。”傅亢都没有和陆雅雯谈任何条件。

    就这么答应了。

    陆雅雯说，“那我回去等你的好消息。”

    “嗯。”傅亢点头。

    陆雅雯深深的看了一眼傅亢。

    她离开。

    离开那一刻，脸色瞬间就变了。

    她嘴角邪恶一笑。

    就算死。

    她也要拉一个池沐沐垫背。

    何况。

    如果她没有被傅亢杀死，傅亢却亲手杀了池沐沐，那也是对傅亢的一个报复！

    她要让傅亢后悔，这么来对她！

    ……

    陆雅雯离开。

    傅亢的脸色也难看到了极致。

    他倒是没有想到，陆雅雯的交换条件是杀了池沐沐。

    他以为她的交换条件只是，让他和她在一起。

    傅亢眼眸一冷！

    很好。

    池沐沐也确实要死。

    只是死得，快了些。

    他原本还想好好折磨她一番。

    现在倒是让陆雅雯逼着他做了这个决定。

    他拿起手机，冷声吩咐道，“帮我查一下池沐沐现在在哪里？”

    “是。”那边恭敬无比。

    好一会儿。

    那边回复，“池沐沐现在去了这次事故死去的小男孩的家里。”

    “开车去的吗？”

    “有看到她的车辆停在路边。”

    “把她的刹车动一下手脚。”

    “是。”那边根本不需要问为什么，只会麻木一般的执行命令。

    傅亢挂断了电话。

    池沐沐会不会死，就看她自己的造化了。

    ……

    池沐沐从小男孩父母的家里离开。

    今天的新闻很大。

    小男孩的父母也看了整个视频直播，也知道小男孩的直接死亡和池氏没有任何关系，但从另一个角度想，如果不是池氏惹到了麻烦，他们的孩子也不会成了替罪羔羊，终究池氏还是还有连带责任。

    所以池沐沐，这一次真诚的去道歉。

    之前难免都是演戏的成分居多。

    这次，带着诚意。

    虽然并没有取得原谅。

    但她把所有她觉得可以给的都给了那对中年夫妇。

    1千万赔偿金，以及终身免费使用池氏旗下所有药品，无论价格高低，只要他们使用，就是免费。

    不得不说。

    作为商人，这样的赔偿亏本亏大了。

    但她觉得，她父亲会认可她的赔偿方式的。

    他们家的人。

    最怕的就是欠感情债。

    所以一旦是感情上的牵扯，就会尽自己最大的努力去偿还。

    她回到小车上。

    也算是放下了一桩事情。

    至少，她能够问心无愧了。

    她开车去医院。

    明天她爸心脏病手术，今天证明了他们池氏药业的清白，也算是给了他爸最好的一个礼物。

    至于傅亢会不会因为这次的事情而被绳之以法，她不抱希望，但就如箐箐所说，这次肯定可以给傅亢一个致命的打击。

    她一想想到傅亢现在不知道在哪个角落气得吐血，她就觉得兴奋不已。

    她车速稍微还有些快。

    是想着早点去医院陪她爸。

    今天到明天，她肯定是要陪在他身边的，给她加油鼓劲儿。

    眼前一个红灯亮起。

    池沐沐踩了一下刹车。

    她眉头皱了一下。

    稍微用力踩了一点。

    轿车完全没有刹车的痕迹。

    她整个人有些慌张了。

    连忙一脚刹车踩到底。

    踩到底都没有反应。

    怎么会？！

    她现在车速分明还有些快，眼前就是十字路口，而她现在冲过去的话，很容易和来自其他方向的车辆相撞，但她又停不下来，整个人立刻就有些恐惧了。

    她操作着方向盘，明显有些手忙脚乱。

    此刻她的轿车也已经不受控制的，冲出了红绿灯外。

    耳边突然响起猛烈的喇叭声。

    一辆公交车从她左边开了过来，眼看就要相撞的那一刻。

    池沐沐咬牙一个油门直接冲了过去。

    刹车没用了，但是油门还在。

    她一个加速，车尾和公交车擦肩而过，算是逃过一劫，然而还未来得及松口气，右边一辆摩托车直接飞驰而来。

    池沐沐惊吓着大叫。

    她紧抓着方向盘，一个用力，疯狂的避开摩托车，却在避开那一刻，猛地一下撞在了旁边的护栏上。

    “砰”的一声。

    那一瞬间安全气囊全部弹了出来。

    池沐沐整个人因为车辆的撞击，直接晕倒在了驾驶室。

    在她晕死过去那一刻。

    她不停的在告诉自己。

    不能死。

    绝对不能死。

    死了。

    她父母怎么办？

    她还要陪着她爸，陪着她爸，去做手术的。

    她不能有事儿。

    她觉得她整个脑海里面，都重复着这句话。

    都重复着告诉自己，不能死。

    不能死！

    ……

    秋高气爽的南城。

    傅亢依旧坐在那间咖啡厅。

    周围落了一地的烟蒂。

    他眼眸微动，看了一眼发出震动的手机，接通。

    “傅先生，池沐沐出车祸了。”那边汇报。

    “死了吗？”

    “被送去了医院，看上去应该死不了。”那边揣测，“需要补一下吗？”

    “行了。”傅亢直言。

    他终究还是舍不得池沐沐死。

    否则，他可以直接安排一辆轿车，撞死她。

    所以给她点教训就好。

    当然。

    如果池沐沐吸取不了教训，该死还是得死！

    他脸色一变，拿起手机给陆雅雯拨打，“池沐沐出车祸了。”

    “死了吗？”陆雅雯也是这句话，冷血的问他。

    “不知道，送去了医院。”

    “你终究对她心软了。”

    “只是不想这个时候把事情搞得太大。池沐沐要是真死了，就会怀疑谋杀。第一个要怀疑的对象就是我，毕竟她今天当着所有人的面，在指证我。我杀她动机很大，当然，不一定能够给我定罪，但是不想给自己惹来没必要的麻烦，沈家对我已经，没那么有耐心了。”

    “反正你说什么都有理。”

    “给池沐沐一个教训，也是在给你一个交代。我答应你的事情，早晚会做到。”傅亢保证，“不只是杀了池沐沐，还有我妻子的身份。”

    “但愿吧。”陆雅雯没多说，挂断了电话。

    傅亢也不多说。

    不管陆雅雯是不是心甘情愿。

    只要答应了就行。

    答应了。

    他就能神不知鬼不觉的送她上路。

    就是，今晚！

    他起身，离开了咖啡厅。

    他需要去安排，杀人灭口的事情。

    ……

    池沐沐睁开眼睛的时候。

    眼前就是白茫茫的一片。

    死了吗？！

    还是没死！

    她眼神中涣散的焦距突然聚集。

    因为她看到了，江见衾。

    看到穿着白大褂的江见衾，突然出现在了她面前。

    “醒了？”他问。

    池沐沐动了动喉咙，“我没死。”

    “没死，伤得也不严重。”江见衾直言，“也就是说，车祸没让你缺胳膊少腿，安全气囊起了很大作用。”

    没死就好。

    没死就好。

    池沐沐都没空去庆幸自己身体器官、四肢健全了。

    她脑袋里面只知道，她还没死。

    她动了动身体。

    江见衾摁下了病床按钮，病床抬高了她头部的位置，让她能够半坐了起来。

    “请问现在几点了？”池沐沐问。

    “晚上8点。”

    “我居然睡了这么久。”池沐沐有些不敢相信。

    “嗯，医生说你疲劳过度，需要休息。”江见衾回答。

    疲劳过度。

    好像是。

    昨晚上为了今天的记者见面会，她几乎一夜未眠，估摸着睡着了也最多睡了1、2个小时，还一直在做梦。

    而且还不只是昨天晚上睡眠不好。

    从她爸生病之后，好像没那天真的休息好过。

    这一个车祸，倒是让她把瞌睡什么的全部都补全了。

    她挣扎了一下，打算从床上下地。

    江见衾也就这么冷漠的看着。

    看着她终于从病床上下来，然后准备走两步的时候。

    身体一软，似乎就要栽了下去。

    江见衾伸手，扶住了她。

    扶住她的那一瞬间，池沐沐直接将他推开了。

    力气大到。

    推开他之后，自己因为用力过猛一屁股坐回到了床上。

    还。

    气喘不匀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是一个早点更新。

    好嗨皮。

    (*￣3)(ε￣*)

