    “蝎，你是要叛村吗！”

    三代风影愤怒的声音从毒雾里传出。

    一阵大风将所有毒雾席卷升空，三代风影的身形从砂铁翅膀中凝聚而出。

    大蛇丸的的长虫和蝎接下来的攻击，都落在了他留下来的的砂铁分身之上。

    “赤砂之蝎，袭击风影，叛村而出！现在我以三代风影的名义，将你就地格杀！”

    “磁遁-砂铁乃翼！”

    祛除电流对砂铁的影响之后，三代风影瞬间升空，巨大的砂铁翅膀猛然张开，无数的砂铁羽毛从翅膀中心发射，兵分两路，朝着蝎和大蛇丸暴射而去。

    “山椒鱼！黑秘技-傀儡盾牌-全开！”

    “水遁-水帐壁！”

    二人各施手段，抗下三代风影的一击。

    大蛇丸还好，蝎的场面却不容乐观！

    砂铁羽毛钉在山椒鱼的盾牌上，虽然让蝎抗下了这一击，但是砂铁风化化作微小颗粒，直接侵入到傀儡的各个关节中，让傀儡山椒鱼瞬间报废，无法移动！

    再加上！

    “磁遁-砂铁陀螺！”

    巨量的砂铁形成的砂铁三棱锥在空中快速的直立旋转，然后飞到山椒鱼的上空轰然落下！

    “嘭！”

    山椒鱼被三棱锥砸落数十米，身上的防御全部被瓦解，锥尖将山椒鱼从中间贯穿。

    只是，没有一丝血液流出。

    “赤秘技-雷光大炮！”

    蝎的身形从三代风影在地上的影子里冒出，三条只哈士奇傀儡一字摆开！

    口中雷光闪烁之间，三道雷柱喷射而出，在半空中汇聚为一，冲着三代风影背后的双翅根部而去！

    “不好！砂分身！磁遁-砂铁壁！”

    三代风影反应过来，转身的一瞬间用砂铁分出一个分身，向着雷柱自投罗网！

    随后，砂铁组成第二道屏障，拦截突破分身的雷柱，本体则将翅膀挡在身前，作为第三道屏障！

    “嗬嗬，影分身之术！”

    大蛇丸手印一转，分出一个实体分身。

    本体结雷遁之印，分身结水遁之印！

    “水遁-水龙弹！”

    “雷遁-雷龙咆哮！！”

    “组合技-水雷龙弹！”

    “昂！”

    只见水帐幕一点都没浪费，被大蛇丸二次利用化作一条张牙舞爪的水龙，与本体凝聚的雷龙相互缠绕中融为一体，咆哮着向三代风影冲去！

    在蝎的雷光大炮轰破他的前两道防御之后，雷光萦绕的水龙瞬间将他吞入腹中，强大的雷遁让砂铁中的磁力失效，而水遁则是让他飞得更高！

    最终，雷遁剥离了三代风影的全部砂铁，同时让他陷入麻痹之中！

    数千米的高空自由落体，纵然是在沙土里，即使是影级强者，也必死无疑！

    但是！

    大蛇丸低估了三代风影对雷遁的抵抗能力，磁遁里可是包含雷遁的！

    只见三代风影下落到离地面数十米的那一瞬间！

    双手一拍！

    “磁遁-砂铁界法！”

    铺天盖地的砂铁在空中不断延伸，强大的斥力让三代风影得以平稳停在半空！

    随着他输出的查克拉愈发庞大，砂铁构架开始延伸！

    结界张开，无数的砂铁长刺对下方进行无差别的攻击！

    蝎和大蛇丸被困在结界之内，不停的腾挪闪躲，愣是找不到反击的机会。

    “磁遁-砂铁界法-砂铁长方体！”

    “磁遁-俄罗斯方块之术！”

    “磁遁-消消乐之术！”

    三代风影在半空中玩的不亦乐乎，浑然不知道自己的身子已经快要被掏空！

    “喝！”

    蝎在这接连不断的攻击之下已经疲于应付，只能提前暴露自己的杀招-毒！

    随着蝎的一声暴喝，乌鸦与黑蚁配合着向空中的三代风影袭击而去。

    三代风影面露不屑，果然是小孩子，即便再天才，在危机面前照样会慌了手脚。

    在自己的砂铁界法之内，傀儡？玩具都算不上！

    随意的挥去一团砂铁，三代风影就将注意力转移到了大蛇丸的身上。

    这长虫，故意示弱，想干什么？

    “嘭！”

    紫色的毒雾将三代风影瞬间包裹，即使他反应飞快，也是下意识的吸收了一口！

    “这到底是怎么回事？”

    看着被自己砂铁入侵之后的两个傀儡，居然依旧活动自如，三代风影胜券在握的神情首次破防！

    可恶！查克拉运转也迟缓了！

    感应到自己情况的不对，三代风影用砂铁长刺将两个傀儡瞬间刺穿！

    看清傀儡内部的东西之后，明显愣了一下：

    “木头？怎么可能！”

    “怎么不可能？木头就不能制造傀儡了吗！”

    蝎终于歇了一口气，拿出卷轴召唤出最后三具哈士奇傀儡，狗嘴张开，其中的木制结构清晰可见！

    “可恶！蝎，你知道你在干什么吗！”

    三代风影看着蝎新型傀儡里凝聚的雷光，自己居然栽在了自己人的手里！

    “我父母的死跟你有关系的吧？算了，我现在并不怎么在意，我只在意！”

    蝎一边说话一边催动傀儡，雷光与话语一起来到三代风影的面前！

    “我只在意，将你制成傀儡到底能有多强！”

    “忍法-通灵之术！辛牙！”

    “嘭！”

    一只通体赤红色的大蛇横在雷柱之前，替三代风影挡下了这一击。

    “辛牙，对....额！”

    “呼！”

    一条白蛇不知何时来到了三代风影的面前，张口吐出一股白色的毒烟！

    三代风影再次中招！想跟辛牙解释的话语也被咽进了肚子里！

    察觉到思绪的混乱，三代风影刚想聚集精神，却察觉自己体内侵入了一股异样的查克拉！

    “山中秘术-心转心之术！”

    山中亥森躲在暗处的身体轰然倒下，精神则跟三代风影挣脱起了控制权！

    这就是大蛇丸的计谋！

    白蛇吐出的白雾就是曼陀幻蛇的毒液，一种强烈致幻的剧毒！

    鸡蛋是不能放在同一个篮子里的，大蛇丸深深明白着这一点！

    所以，他并没有给蝎全部的毒药，而是自己也留了一部分，前面的示敌以弱，不过是为了让蝎测出三代风影的深浅罢了！

    为的，就是这最后的致命一击！

    亲自给三代风影下毒，帮助山中亥森争夺三代风影身体的控制权！

    然后！

    攻击辛牙！

    “嘶！”

