    商老五想了想后，笑着道：“鄙人听说过明国的华夏公司，不知，你们华夏商社和华夏公司可是一家。”

    刘小刀笑道：“没错，佐法儿华夏商社，便是华夏公司的分号。”

    商老五身躯一颤，眼睛瞪得很大：“太好了，这位兄弟，我们徽州商社，虽然名字是徽州商社，却不是从徽州来的，鄙人和商社的兄弟都是在佐法儿人，祖上来自徽州，鄙人有个不情之请，不知您能否替为转达。”

    刘小刀点点头：“商先生有何事，说来便是。”

    刘小刀不喜欢和商人打交道，但看唐学志和竹影他们还没过来，也只能暂时应付一下。

    “呵呵，鄙人在想，巴比伦商社会不会再打回来，听说，他们不仅在佐法儿活动，啊丹也有他们的身影，噢，其实鄙人是想，华夏商社能不能牵头，成立商会，我们徽州商社第一个加入。”商老五躬身道。

    “对啊，华夏商社有这么强大，完全可以成立商会，将巴比伦商会赶出去，如果是这样，我们也愿意加入华夏商会。”

    “真的可以成立华夏商会吗，我们也愿意听你们华夏人的，只要抽取的佣金能比那些贪婪的巴比伦人少一些就行。”

    “他们十抽一，我觉得，二十抽一完全能够接收。”

    “没错，巴比伦商会太黑心了，若是二十抽一，我也没什么意见。”

    周围的商人经历了一场生与死的抉择，这会儿，早就盼着能有人牵头了。

    只要能加入华夏商会，找到一个能保护他们的地方，抽些银子也是可以的。

    “呵呵，这个，我暂时做不了主，我们东家还在忙，大家可以先回去，待会我将你们的意见，告诉东家，过些天，东家可以来华夏商社协商。”

    刘小刀不知如何是好。

    “成，这位兄弟，拜托你了。”商老五看着血腥的场面，觉得今天讨论这件事，也不妥当，拱了拱手，便提出告别。

    其他人，也赶紧打了声招呼，离开这里。

    ……

    无形者护着西勒斯逃走后，竹影和鹰九几个，在他们逃走的角落中，一阵摸索后，依然没有任何发现。

    西勒斯就像凭空消失了似的。

    墙壁上除了一副壁画，并没有什么特别之处。

    “不可能，这里绝对有密道。”唐学志从角落边上走出来，来到入口看了看，道：“你们看这墙角和入口这边，为何看起来这么别扭。”

    竹影愣了一下，半眯着眼睛：“将军，这堵墙怎么这么厚？”

    “难道佐法儿修建墙体都造的像城墙一样吗？”

    很是奇怪！

    鹰九一言不发的跟在唐学志身后，时刻警惕周围的安全。

    唐学志摇了摇头：“或许，人就藏在墙体里面。”

    淡淡一笑的，目光停留在墙上的壁画上面。

    壁画中画的是一个白须短发老人。

    只不过这个老人，眼睛看起来像是空洞一般，更奇怪的是，这个老人的服饰也不像这个时代的产物。

    到底是什么时代的，唐学志一时也说不上来。

    因为自己对波斯国外古代的服饰，并不了解。

    有趣的时，这个白须老人嘴唇上还留着一撮白须。

    看起来有些眼熟，却不知道在哪里见过。

    唐学志来到壁画面前，凝视着壁画上人物的眼睛，然后他用食指朝着人物的左眼按了下去。

    咣当！

    轰！

    脚下微微震动后，墙壁左侧，一堵墙忽然打开了，露出黑漆漆的入口。

    “入口！”竹影身躯一颤，瞪大着眼睛，拔出兵器就要冲进去。

    “等等，叫些兄弟一起进去，点燃火把！”唐学志担心，里面会有埋伏。

    刘小刀得知找到入口后，带着几十个兄弟过来了。

    唐学志让刘小刀带一半的兄弟，清理阿尔明商行内残敌，他自己和竹影、鹰九等人，带上五十个弟兄，进入密道。

    密道很宽敞，里面都是用砖石结构。

    入口处，有一盏已经熄灭了的油灯。

    唐学志从士兵手里，拿过火把来，将油灯点亮。

    咣当！

    油灯亮起来后，刚刚还打开的石门，居然慢慢的关上了。

    竹影微微一愣：“将军，这石门设计的非常巧妙，咱们还得小心里面有没有机关。”

    “大家都小心点。”唐学志吩咐一声，拍了拍鹰九后，让大家往前走。

    砖石密道，往前走了大约十几步便开始往下走。

    五十多个台阶走下去，唐学志觉得，早就比地面要深了。

    估计已经到达了阿尔明商行的地下空间。

    经过一条很长的隧道后，通道前方却已经没有路了。

    竹影几个不敢乱动，在前面等着唐学志。

    唐学志看着前方的绝壁，在拿兵器在墙壁上敲了几下，找到了一块发出回声的砖石。

    用力一按~

    轰！

    一扇石门往上抽了回去，露出入口。

    里面是一个四五十平方的空间。

    有书桌，床铺书柜，后边还有一个屏风。

    看起来有几分中土味道。

    墙壁上灯光晃动，似乎人刚离开不久。

    “过去看看！”竹影吩咐几个士兵去屏风后面。

    两个士兵相互点头后，举着火把过去。

    忽然，两道破空声从屏风后面袭来。

    寒光闪烁。

    士兵躲闪不及，硬生生的挨了一击。

    唰唰！

    两支弩箭，刺穿了他们的胸口。

    鼻口留出黑色的血液。

    “有毒！”

    竹影眼神一颤，赶紧让兄弟们停下来。

    接着，他大手一挥，两个兄弟，直接丢了一颗手雷过去。

    轰隆！

    啊啊！

    几声惨叫传来，屏风后面血肉横飞。

    残肢碎片被炸出来后，就看到几个血肉模糊的家伙，倒了出来。

    “上！”

    杀！

    七八个无形者从屏风东倒西歪的从屏风后面出来。

    近卫军士兵，一拥而上。

    唰唰！

    刀光剑影！

    轰！

    就在他们很快解决了残敌后，左侧的墙壁突然打开了。

    前方赫然站着西勒斯以及五六十个守卫和黑衣无形者。

    “该死的明国人，你终于来了，勇士们，杀光他们。”西勒斯大吼一声，长刀朝着前方斜斜一指。

    “杀！！”

    数十名无形者和巴比伦卫士，眼眸中泛着嗜血般的残忍，疯狂的冲了过来……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

