    约莫在黄昏之前夕，朱由校等人才到达了“层林尽染”的杨家垭口，垭口乃是一地理名词，指两山的狭窄地带且较平坦的一处地方。

    而朱由校现在到达的就是这样的地方，地形形如马鞍，一个小小的村落就恰巧在马鞍中央，不时还能传来一头牛的哞叫声，回头一看，却见一牧童倒骑着水牛在往村口走着。

    令朱由校好奇的不是这种宁静生动的乡村特有的牧童骑牛画面，而是那牧童竟然穿着的是光滑发亮的上等缎面料子做的衣服。

    按道理，在广西这种偏西的地区，士绅集团并不强大，即便是在明朝已有两百多年的现在，存在的大多数农民的组成成分也还是以自耕农为主，也就是说，很少有那种土财主土乡绅之类的，但为何今日一个骑水牛的牧童衣着都能如此华贵？

    再一看看周围这些篱笆围成的农舍民居皆是青砖黛瓦，屋前屋后的路面俱是青石板，村落里的老树都还长着绿叶，因是黄昏，天色较暗，朱由校也没能观察得出这些都是被喷洒染液染过一片的树林，只是觉得来到此处的确感受不出半点秋意萧索之感。

    但朱由校还是拾掇起了一片叶子，用手拈了拈叶面，就不由得笑将起来，也没直接拆穿，而是走到广西巡抚方震孺面前来：“你要在朕面前好好表现，朕理解，但也没必要非得让秋天变成春天，另外，让这全村男女老少无论是衣着还是所住屋舍的装点都不似普通百姓而像是土财主或富农，大明王朝还没昌盛到这个地步吧，连个放牛的小娃也穿的比地主家的少爷还好。

    方震孺不由得红了脸，尴尬的看向了左布政使杨红贵与右江分巡道柴增用二人，因为这次因为宁嫔箩箬省亲还乡而对杨家垭口的修葺与重新装点是由这两官员负责的。

    而此时，杨红贵也是满头汗水，他是根据巡抚方震孺提供的指示说陛下乃一有志向的帝王，最是爱民，虽不求奢望但不能让百姓以一种贫困的姿态表现在陛下面前才刻意把原先预备给陛下享受奢华待遇的资金花在了对这些村民的生活水平的提高上面，但他没想到还是被陛下瞧了出来，但他也只得看向右江道分巡道柴增用，希望柴增用站出来给陛下解释。

    柴增用只得站了出来，还没开口，朱由校就摆手道：“不必再说了，朕知道你们要说什么，为人臣者要把心思多放在造惠于民，立功于国的正事上面，若再像这次一样搞些虚头巴脑的东西，休怪朕不再客气。”

    朱由校说着就让柴增用等官员领着进入村里去见宁嫔箩箬之父杨老幺。

    而宁嫔箩箬这时候已然是眼泪水在眼眸里一直打转的状态，等到她进入村口时，就赶忙着向朱由校行了礼，然后急急忙忙地朝自家屋门快速走去。

    不过，这时候，她家早已被陆军第五军的战士占领，连带她家房顶上和旁边的一颗歪脖子樟树上都趴好了几个手持来复枪的神射手。

    而她的父亲杨老幺以及其弱弟杨易儿都已着了一身锦衣华服站在屋外等候。

    等到这杨老幺和其儿子看见宁嫔箩箬时，杨老幺也已经是老泪纵横，手掌摆动个不停，很想伸出手跑过去好好看看自己的女儿，但忽然意识到如今身份不一样后，便忙跪了下来：“见过娘娘。”

    “姐姐”，这杨易儿刚喊一句且要跑过去时却被杨老幺直接拉了回来，且忙按着这杨易儿的脑袋使劲让他跪了下来。

    宁嫔箩箬不由得感到一阵心酸，泪雨哗的一下就流了出来，但因想及自己身后跟着的就是当今陛下还有内阁大学士和司礼监掌印等大佬人物，便故作镇定地收住了泪水，且忙将这杨老幺和杨易儿扶了起来，并向杨老幺行了一礼。

    尽管是父女相见，但因为地位悬殊，此时的杨老幺已然不敢再亲昵地喊一声女儿，而宁嫔箩箬也没有喊一声“父亲”，其弟更是也似乎是意识到现在已经不同昔日，便没再顽皮地要去自己姐姐亲近，而是一直跟在杨老幺身后，即便是进了屋，杨老幺也是颤颤巍巍地亲自沏了一杯粗茶给宁嫔箩箬，宁嫔箩箬自然不敢接，忙不迭地亲自扶着杨老幺在身旁坐下。

    朱由校没有过去，因为他觉得自己若是过去，只怕会给这对父女增加的压力更大。

    朱由校随意地走去找一农夫攀谈，因他在进山之时就已换了身便服，因而这些农夫也猜不出他是做什么的，只是见其身后跟着都是这些日子常常来村里的官老爷们，因而也就以为朱由校或许只是一个微服私访的大官，便也就没有很拘束。

    明朝的皇帝多有喜欢体察民情且与百姓近距离接触的，或许这是从高皇帝就遗传下来的好习惯，如后来的朱厚照也是如此，因而朱由校现在也习惯去最底层的人了解整个社会的情况，去体察他们的感观。

    事实上，广西巡抚方震孺等官员还是担心陛下会从这些底层百姓口中套出什么话来，尽管他们在此之前已经让这些村民统一过口径。

    “家里有多少田地，一年交多少税，衙门可曾摊派过徭役，欠的工钱有没有发等等。”

    因朱由校周围数百步以内除了护卫朱由校的人员外其余不准靠近，所以朱由校这么一问时，倒也不用担心远远地站在一旁的广西地方官们会听到他们在说什么。

    而这农夫倒也实诚，很是具体地将家里的情况都告诉给了朱由校：

    “田地多着呢，好些人都不愿意种地了，都跑去城里给什么老爷什么作坊挣工钱去了，我现在种的是三户人家的田地呢，一个是我弟弟家的，一个是我表兄家的，他们都是送给我种的，也就不用担心收成不够而导致我们从未说没有吃不饱饭的境地，税也比前几年低多了，没这个响那个响，自然日子要好过得多，衙门里这些日子都是让让我们干了不少活，但工钱也挣了不少，税也可以先欠着，如今这朝廷是越来越好了，比我小时候还要好。”

    这农夫不由得叹了一口气：“这都是因为我大明又出了个好皇帝啊！”

    