    第255章 毒蛤蟆

    女宝友看一眼弹幕，平淡如水的笑道，“不至于不至于，我老公对我也挺好的。”

    “谢谢楚师傅, 麻烦你了。”

    “没关系，宝友再见。”楚风在微微一笑，挂断连线。

    女宝友最后一句话，让直播间的网友羡慕不已。

    “千好万好都不如别人老婆好。”

    “我们家那个母老虎，昨天还让我给她端洗脚水呢。”

    “你才端洗脚水，你睡过楼梯吗？”

    “问世间情为何物, 只叫人生不如死。”

    直播间里负能量满满，楚风无奈的接通的下一条连线。

    “楚师傅你好！”

    “宝友你好哇！”

    简单打过招呼, 画面就对准主角, 是一只紫水晶蟾蜍。

    “楚师傅，您看看我这个，是紫水晶的吗？”

    楚风定睛一看，哭笑不得的讲道，“宝友，你这是个紫水晶，只不过你这个是个什么造型啊？”

    蟾蜍招财，一般人家都是用金蟾蜍，而且还是三足蟾蜍。

    宝友这个是规规整整的四条腿，在桌子上趴着。

    “用紫水晶刻一个癞蛤蟆，宝友也是性情中人啊。”

    “说好听点，这叫蟾蜍，说难听点，他就是一直癞蛤蟆。”

    “别人是癞蛤蟆想吃天鹅肉，宝友这个是癞蛤蟆冒充金蟾蜍。”

    “老太太钻被窝，给爷整笑了。”

    宝友把桌子上的紫水晶癞蛤蟆拿起来，苦涩的笑问道，“楚师傅, 这造型是有点不合适哈。”

    “你看看能不能改造一下？”

    楚风思索片刻，认真的问道，“宝友，你买的时候，是当它蟾蜍还是当它癞蛤蟆？”

    “当然是蟾蜍啊，谁没事去买癞蛤蟆！”宝友脱口而出。

    楚风激动的一拍桌子，直接把他改造的念头给打消了。

    “那就不能改！”

    “蟾蜍招财，你把它该了，不等于是把他赶出家门。”

    “宝友，这东西可不兴改啊，破财！”

    宝友被楚风忽悠的哑口无言，语无伦次的讲道，“那…楚师傅，那我四千多就这样了？”

    宝友的这块紫水晶品相并不好，晶体粗糙，也不够水亮。

    最多最多也就一千块钱，还把加工费算进去。

    “宝友，四千多那你可白花了。”楚风摇头咂舌道。

    “你这块晶体太差，品相太低，算上加工费也值不了千把块钱。”

    “再加上这个题材，跟一只毒蛤蟆似的，遇见懂行的，五百都难卖出去。”

    宝友哑口无言，直播间的弹幕就十分快乐。

    “知道楚师傅砍价厉害，估价也这么狠啊。”

    “宝友，主要还是题材太差，这只毒蛤蟆不兴玩。”

    “棒子面做蛋糕，终究不是那个材料。”

    宝友无奈的苦笑道，“好吧，那谢谢楚师傅。”

    楚风轻应一声，挂断连线。

    癞蛤蟆撩青蛙，长的不花玩的花。

    弄一块紫水晶做蟾蜍，不成毒蛤蟆才怪了。

    楚风伸手接通下一条连线。

    “楚师傅你好，我不问东西年头，也不问价格，您告诉我是真的还是假的就行！”

    画面刚接进来，宝友就率先一步说明来意。

    “宝友，不管你是什么，到楚师傅这都是不兴玩。”

    “你以为这样就能阻止楚师傅整活儿吗！”

    “好家伙，直接不给人机会啊。”

    楚风淡然一笑，面不改色的点头道，“没问题，把你东西拿出来看看吧。”

    宝友拿出来一个吊坠，黑色麻绳上是一颗牙，还略微有些发黄。

    “楚师傅，您看看这个是狼牙吗？”

    楚风眉头一皱，缓缓摇头。

    “不是，而且这颗牙看起来有些不讲卫生，平时肯定不刷牙的。”

    楚风说的很认真，一点都看不出开玩笑的样子。

    “不刷牙可不行，楚师傅那你看着它抽烟吗？”

    “抽烟也可能导致牙黄啊。”

    “我要不是高级灵长类动物，我真就信了！”

    “你的问题回答完了，宝友可以退下了。”

    楚风一句它不刷牙，让宝友呆愣好几秒。

    “不…楚师傅，那不是狼牙，是什么动物的牙！”

    楚风淡声答道，“狗牙。”

    直播间的网友开怀大笑。

    “哈哈哈，狗牙，那不得庞臭啊。”

    “啧啧，这牙估计粘过不少屎。”

    “宝友，这玩意可不兴戴啊。”

    “麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼！”

    宝友颜面尽失，一脸的嫌弃，直接把吊坠扔到垃圾桶里。

    “带一个多月了，是特么狗牙！”

    这时候楚风又慢条斯理的讲道，“宝友，你别扔了啊。”

    “狗牙辟邪你不知道吗？”

    闻言，宝友一愣，茫然的问道，“楚师傅，这东西兴戴？”

    楚风轻叹口气，一本正经的点头解释道，“当然兴戴啊。”

    “狗牙驱邪避灾，你没听过这个说法吗？”

    宝友一时间踌躇不定，试探着问道，“那我再捡起来？”

    楚风不以为然的耸肩道，“那就看你自己的。”

    “虽然都说狗改不了吃屎，这玩意儿有点恶心。”

    “但是好好刷一下，也没什么的。”

    宝友犹豫一会儿，还是弯腰把狗牙从垃圾桶里翻出来。

    “行，那我刷一下，希望它能保佑我吧。”

    楚风颔首一笑，轻声问道，“宝友，还有其他东西吗？”

    “没…”宝友刚准备说没有，又突然停下，激动的说道，“楚师傅稍等，我去找一下。”

    直播间的网友们跟着起哄。

    “还让楚师傅等一下，这不得刷个大火箭支持一下？”

    “磨磨唧唧的像个娘们。”

    “人家狗牙戴上了，大家给狗一个面子。”

    片刻之后，宝友把一个青铜炉子放到桌子上。

    三足双龙青铜炉，楚风吃惊的问道，“宝友，你这件东西是哪来的？”

    宝友迟疑一下，开口答道，“这个是我哥之前买的，说是古玩，放家里有半年了。”

    〖物品：三足青铜炉〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：青铜材质，有明显作假痕迹，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    只不过是一件做旧的青铜工艺品，楚风还是给他整一出好活儿。

    “宝友，你这东西不得了啊，早在修真时期，那个时候大家还都是御剑而行，这是他们炼丹用的！”

    (本章完)

