    对方会提出这样的要求早就在龙帝的预料当中，措辞早早的就想好了。

    “今日，我加入光明神族，永不背叛，违者天诛地灭！”

    大道之音隆隆而动，紧跟着一道血之赦令钻入龙帝眉心中。

    明神光跟明神王目睹这一幕后笑容满满。

    但他们不知道的是，这一道赦令在进入龙帝眉心后，径直的被镇天人王所吸收。

    准确的说，是被镇天人王打出的一道元神给吸收。

    这是极为高明的障眼法，刚刚龙帝开口之时，实际上是镇天人王操控一道元神立誓，从外面看是龙帝立誓，实际上并不是。

    没有准备妥当，他也不会贸然行动。

    明神光此刻心情很是愉悦，催促自己的女儿：“快点把他带回来，我准备了盛大的庆功宴等着你们。”

    明神王轻笑：“是，父亲。”

    影像消失，明神王带着龙帝返回光明神族。

    这次龙帝没有带青牛，而是把他放在依依身边。

    临走前还暗中把夔牛鼓给了青牛，这件宝物对龙帝已经没什么用了，但给青牛却是可以让他实力提升不少。

    路上，龙帝再次发问：“继续刚才的问题，为什么说娶你比巅峰整个光明神族一样难？”

    明神王道：“因为我现在是明蛰天的未婚妻。”

    “嗯？”龙帝眉头一皱：“明蛰天不是你父亲的儿子吗，你们？”

    异族虽然不像人族那样如此重视各种礼仪，但也不应该出现血亲之间进行婚姻这么荒唐的事情。

    “他是父亲的亲生儿子，但我不是亲生的。”明神王的话打消了龙帝的疑惑：“所以啊，你觉得族长会同意把自己的儿媳妇让给你？”

    龙帝不置可否：“不试试怎么知道呢。”

    他对明神王没兴趣，也没性趣，但还是要想办法把她弄到手。

    他的目标除了变强之外，还有一点就是激化其内部矛盾。

    当然，现在想这些还太早，一切等他进入光明神族内部再说。

    明神王闻言眼中闪过异色，不再多说。

    光明神族并不在东神州，而是在相邻的北荒州，所以尽管借助了传送阵，但还是用了五天时间才到。

    龙帝记得冰雪神族也是在北荒州，当初冰雨走之前还跟他通过气，说是家族遭受到了火焰神族的攻击，不得不赶回去支援。

    整个北荒州基本上是被各个神族给占据了，其中最为强大的要属光明神族。

    原本还有一个压制他们一头的原始神族，但三百年前，原始神族举族消失了，据说是他们族有一位老祖突破到了帝君，害怕被天帝杀害，便施展出大手段把整个领地都切割，流进无边虚空中，不知所向。

    所以现在北荒州真正的霸主就是光明神族。

    “纳，到了。”高空中，明神王指着下面的宏伟的建筑群：“那里就是光明神族。”

    龙帝眯着眼睛看下去。

    下方是一眼望不到边的建筑群，井落有致。

    一座座城池宛若神兽匍匐在地上，贵气万分。

    龙帝更是看到了这个种族的气运，磅礴而浩瀚，是目前人族十倍之上。

    唰唰唰...

    几十道强者出现在他们面前，为首的是一位面白无须的中年男子，身后跟着一群莺莺燕燕，燕瘦环肥皆有，每个都是床笫之上的极品，此刻皆是目光灼热的看着龙帝。

    这些女子除了实力不俗之外，样貌身材都很出众。

    来的时候就已经被告知，她们谁要是能怀上龙帝的孩子，会有巨额奖励，足够她们舒舒服服的生活几千年了。

    “哈哈哈，你们终于回来了，可是让我们好等啊。”中年男子大笑，主动介绍：“我是明神风，族长亲弟弟。”

    龙帝抱拳：“在下何德何能让您亲自迎接？”

    明神风摆摆手，不以为意：“你有这个资格。”

    明神王颔首：“见过叔叔。”

    明神风看着自己的侄女，笑道：“你这次立下大功了，你父亲很高兴，待会见到他记得讨要好处。”

    明神王露出恰到好处的笑容，不亲近也不疏远：“多谢叔叔提醒，我会的。”

    龙帝把她的表情收入眼中，她对于血亲的态度貌似还没有这几天对待自己的热情。

    明神风又指着身后的这群莺莺燕燕，介绍道：“这位叫明霜，是我的侄女，这位是明月，是...”

    他快速的把几十个女子都介绍一遍，然后道：“她们都是仰慕你的大名，特意前来迎接的。”

    随后这几十个女子就把龙帝给包围了。

    各种各样的体香钻入鼻中，在不断的挑动着龙帝的欲望。

    他心中门清，知晓光明神族这么做是什么意思，是要让他与之产生羁绊。

    但只要他不想要孩子，送来再多的美女都是无用。

    表面上，他自然是装作一副十分开心，很是好色的模样，不一会儿就左拥右抱，似乎沉浸在花丛当中。

    明神风很是满意，闪身到明神王身边，传音道：“他这一路上的表现都正常吧？”

    明神王不动声色的与他拉开一点距离，淡淡的道：“很正常。”

    说完，就快步往前走去。

    明神风看着她那完美的背影，行走间带动的绝世风情，嘴角牵扯出一抹诡异之色。

    龙帝的到来，吸引了光明神族无数的天才围观。

    他们都用各种神色看着他，有好奇，有不屑，有思索，但唯独没有认可与敬畏。

    到了内部，龙帝才知晓这个种族的底蕴有多么庞大，不说老一辈的，年轻一代的天才到处都是，就跟韭菜一样，一茬又一茬。

    明神光也到了，在大门口等着他，高层族老来了一半。

    这等场面可以说是很隆重了。

    龙帝与他们谈笑风生，哪怕是面对明神光这等虚空境巅峰的存在也是一点都不杵，神情自若。

    明神光暗自点头，光是这份气度整个族群年轻一辈中也就只有明蛰天跟明神王才有。

    一番客套过后，双方进入宽敞的会客大厅。

    龙帝就坐在族长左下方，明神王则是与明蛰天坐在右下方。

    龙帝与明蛰天目光交汇，隐约有雷霆闪烁。

