    第232章新年的阴影

    第二天过年，楚宅里大家贴年画的贴年画，准备吃食的准备吃食，虽然还是没有香火，但也象征性的祭了天地，燃了长长的一串爆竹。

    晚上，热热闹闹地围了一大桌子，大家都在说着今年的变化和各自发生的事情。

    施文言虽是暂时不能动作，但却可以靠着软垫坐着，楚大便帮着施墨梅把人一起带来了膳厅。

    楚云其实还是有点不太相信，只两个月的时间，楚大整个人的气质变了这么多。

    不过，无论怎么变，只要人不变就是了。

    吃过晚饭，便是大家一起守岁。

    楚三他们虽然也是变得沉稳了很多，但因为楚柳的关系，大家都表现得和以前一样，陪着楚柳在外院玩着、闹着，一起放烟花。

    楚云等人则在前厅烤火。

    而此时，楚云停不避讳地靠在凌炎冥的怀里。

    主要是这天气太冷了，烤着火，她都觉得身上时刻冒着一股冷气似的。

    当然，这只是心理原因而已，不过大家也都没有什么意见，只是见怪不怪了。

    “大哥，丫儿，过了年，你们可要回去一趟？”这回去，自然是回青山村的。

    之前因为楚大一直不在家，楚丫也不能一个人回去，所以，这年便就在漳州过了。

    她倒是无牵无挂的，凌炎冥也是去了信回家，说是他母亲不介意，但是楚大和楚丫在青山村还是有牵挂的。

    而且，往后楚大和楚丫到了上京，这青山村，怕也不是想回就能够回去了。

    听了这话，楚丫一怔。

    其实她很想父母亲，可是她也知道现在时间紧张，容不得他们花那么多时间用在赶路上。

    “姐姐，现在忙，我们可以不回去的。”她相信，父亲和母亲一定能够理解他们。

    楚丫并不知道楚云的想法，觉得往后总会有时间回去。

    楚大没什么表情，可心里却是有些愧疚和犹豫的。

    虽然之前给家里写了信说明认干亲之事，父母也表示支持他的任何想法，可他，还是想要回去给他们磕几个头。

    为了这荣华富贵，抛弃亲生父母，这世间，大概也只有他这样不孝了。

    “回，我带楚丫和墨梅一同回去，初二就出发，会尽快赶回来。”楚云这里需要人手，容不得他们一直伤怀。

    “好，到时多准备些东西，带些银………”楚云笑笑，息了声。

    她倒是忘了，现在的楚大，已经不需要她任何银钱上的支持了。

    “嗯！我会的！”给楚二一笔在家做生意的银钱，再给些父母养老，他只能这样尽孝了，“我带墨梅和丫儿去趟城东，稍晚些就回来。”

    这，自然是去敬王那里。

    今晚本是想叫敬王一起来的，可人家不愿意来凑这个热闹。

    “好，你们去吧！”楚云摆摆手。

    她是没兴趣去逛什么大街，冷得要死，还要去人挤人，想想就觉得脑仁疼。

    目送楚大他们离开，楚云看看凌炎冥，两人相视一笑，没有言语。

    平时总是腻歪在一起，彼此之间的事都清清楚楚，也没什么好说的。

    就这么安安静静的烤火，也挺好的。

    想是这么想，不过，楚云还是说话了：“最近，苏家那边似乎很安静。”

    “嗯！黎少秋给苏家制造了麻烦，苏子才暂时没空顾上给我们找麻烦。”搂着楚云的肩，凌炎冥漫不经心地回答。

    这里面，当然是少不了他的推波助澜。

    “年后，等我们这边稳定了，我想捣鼓苏家捣鼓的生意，就从米铺开始，你觉得怎么样？”这事，她还是第一跟凌炎冥提起。

    “好，只要你想，我就支持你。”

    正好，也可以开始那位给的任务了。

    “嗯！”楚云轻轻地应声。

    她早就知道，凌炎冥肯定是这样回答的。

    接下来，两人又是有一搭没一搭地聊着，大多时候，都是楚云依偎着凌炎冥，静静地看着屋外几个小的带着小黑在玩耍。

    子时之前，楚大三人归来，又是一起围坐着，直至子时四刻，楚宅外又是一串长长爆竹摆在地上。

    不一会儿，爆竹被点燃，同时，整个漳州都是此起彼伏的鞭炮声，以及冲上云霄的烟花。

    楚云仰望着被烟花照亮的夜空，那笑更是深了。

    除旧迎新，新的一年，来了。

    守了岁，放了爆竹，大家便去休息了。

    楚云没有那守一整晚的习惯，也不提倡大家守一整晚，那得多累！

    只是回了房间，躺到床上，楚云却是迟迟不敢睡去，一直翻来覆去的，惹得凌炎冥差点就控制不住自己。

    “怎的还不睡？”凌炎冥轻声问着，搂住楚云，不再让她乱动。

    “我突然睡不着！”楚云小声地回答。

    说完，又偷偷地打了一个“哈欠”。

    其实，她哪里是睡不着，现在的她可是困得很，只是，今天是初一了。

    去年的初一，她一觉醒来，身旁的这个人，便没了音讯。现在，她同样怕她醒来之后，这人，便又没了。

    这，估计算是她的新年阴影了吧！

    凌炎冥听着她的“哈欠”声，不知道楚云为何明明很困了，却不肯睡。

    只能把怀里的小丫头搂得更紧，然后像哄小孩子一般，轻拍着楚云的背。

    “睡吧！我会一直陪着你的！”他突然想到，去年初一的情景，眼里有一丝了然。

    楚云，其实还是没有安全感的，哪怕是和他在一块，这样的想法，却依旧没办法避免。

    “要不，你给我讲讲战场上的事吧？”楚云突然提议。

    战场的事肯定刺激，她就没那么想睡了。

    “好！”

    接着，是凌炎冥低低的嗓音回荡在房间里。

    楚云听着越听越迷糊，最后，竟是睡着了。

    听着楚云平稳的呼吸声，凌炎冥在她额上轻轻一吻。

    “傻丫头，我会一直陪着你，哪怕有一天你厌烦了，我也不会放开你。”

    用掌风熄了烛火，凌炎冥搂着楚云睡去。

    第二日巳时，也就是早上九点，楚云揉揉眼睛，从睡梦中醒过来。

    还未完全睁开眼，便一手往旁边摸去。只是摸了好一会儿，都没有摸到凌炎冥。

    并且，昨晚凌炎冥睡地方，已经完全冷却。

    楚云猛地睁开眼，看向旁边。

    ?  ?呜，又把章节序号搞错了，唉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

