    上了整整一上午无聊的文史课后，一到午休时间，桐谷哲也便立马从座位上站了起来，准备前去二班教室看看宇都宫美宇在不在。

    结果双脚刚站起来，自己的手臂就被身前的竹原凉太给抓住。

    “哲也，这段时间有空吗，帮我个忙？”

    竹原凉太语气诚恳地开口道。

    “咋了，我现在要去求得神明的宽恕，不是很有空。”

    桐谷哲也稍稍皱了下眉头说道。

    “那就是闲着没事干喽，那正好和我到操场一趟。”

    听完桐谷哲也这样的回答，竹原凉太内心都是松了口气，随后笑容爽朗地说道。

    “跟你去操场干嘛？”

    桐谷哲也没有回答，反而是好奇询问道。

    “昨天我们田径部从体育室器材室里搬出来的一些训练器材现在还放在操场上，我想让你稍微花一点时间，和我一起把这些东西搬回去。”竹原凉太如实回答道。

    “搬完了咱们一起去食堂吃饭，我请客。”随后他又补充说道。

    “你们田径部不是很多人吗，为什么非要拉上我一起。”桐谷哲也满脸疑惑地询问道。

    “这不是之前部里搬运器材的时候我都不小心翘掉了吗，所以这次就只剩下我一个人搬了。”

    竹原凉太眼神飘忽，有些尴尬地说道。

    “原来你也擅长摸鱼啊。”

    “行了，咱别说这些了，哲也你快跟我走吧，搬完了我们一起去吃饭。”

    “等下，我还没答应说和你过去呢。”

    桐谷哲也嘴里说着，身体已是被竹原凉太拉出教室，随后硬是跟着对方来到了聚集着不少学生的操场上。

    可以看到在操场的跑道上还放置着许多田径训练用的体育器材，而这些东西全都要用手搬回到位于体育馆后方的器材室内。

    因此桐谷哲也和竹原凉太两人足足花了快有半个小时的时间才将所有的体育器材都搬进了器材室内，这时两人的脸上都是因为在烈日下来回走动而流了不少汗水。

    体育器材室门前。

    竹原凉太用着部长之前交给他的钥匙将器材室的大门锁好后，边抹着额头上的汗水边转过身来对桐谷哲也说道。

    “东西总算是搬完了，哲也咱们去吃饭吧。”

    “算了，我现在已经没啥胃口了，你自己下去吃吧。”

    桐谷哲也整个人依靠在大门一边的墙壁上摆了摆手说道。

    只要是进行点稍微激烈的运动，桐谷哲也就会失去吃饭的胃口。

    “好吧，那等下次一起吃饭的时候我再请你。”

    竹原凉太挠了挠后脑说道，显然也是知道桐谷哲也会因为激烈运动而暂时吃不下饭这件事。

    桐谷哲也没再出声回应，只是朝竹原凉太点了下头，然后便看着对方从体育馆后方走出去。

    “先在这休息一会再回教室吧。”

    靠在水泥墙面上的桐谷哲也这般想道，同时拿起手机漫无目的地刷起。

    十分钟后，觉得全身又恢复如初的桐谷哲也离开倚靠的墙面，开始朝着校舍的方向走去，

    只是当他刚从体育馆后面走回操场时，突然发觉身边不远处有一道声音叫住了自己。

    “你好，请问你知道高一二班的教室怎么走吗？”

    这是一道清脆中又带有点磁性的女声。

    桐谷哲也循声望去，只见一个身穿秋叶高中学生制服的女生正站在一颗榉树的树冠下方，眼神直勾勾地盯着自己问道。

    仔细打量一番，这位忽然间叫住自己的陌生少女留着一头柔顺的齐肩黑色短发，虽然身材有些娇小，但声音却又充斥一种成年人才有的成熟，如蜜桃般水嫩的脸颊上还带有一点小可爱，其他地方倒是没有能够让人第一眼就深深记住的外貌特征。

    “你好，你知道高一二班的教室怎么走吗？”

    似乎是以为桐谷哲也没听到自己的说话，少女再次开口说道。

    “哦哦知道，你从这边走过去，然后再上去，最后再绕过去就到了。”

    将思绪从少女的外貌上收回，桐谷哲也连忙点了点头说道，说话的同时还用手指在空中比划了好几下。

    当然这样的指路方式根本无法让站在榉树下的少女理解。

    “要不你带我过去。”

    在桐谷哲也说完后，陌生少女紧接着说了一句。

    “好吧。”

    面对少女的临时请求，桐谷哲也语气随意地点头说道。

    反正他现在也正好要去二班看看，顺便拉上一个人一起过去也没啥。

    就这样，桐谷哲也就和这位莫名其妙找上自己的少女共同前往位于操场另一端的校舍。

    “对了，同学你叫啥名字，为什么你会不知道高一二班的教室在哪里？”

    走在校舍的路上，桐谷哲也忍不住出声询问道。

    “我叫做星野绪花，因为一些原因休学了很长一段时间，所以对于学校的各个地方并不是很熟。”

    名叫星野绪花的女生开口回答道，走路的过程中一双眼睛还在学校周围不停地移动，仿佛是在仔细打量学校各个地方的建筑。

    “星野同学是吧，难怪我说这半年来好像都没有见过你的样子。”

    听了星野绪花的解释，桐谷哲也一脸恍然地说道。

    “但其实我也不是二班的学生，只不过在二班刚好有一个我认识的朋友，我想要让她趁着午休的时候带我逛一逛这座校园。”

    随后星野绪花又摇了摇头补充道，之前一直在四周游走的视线终于是放在了快要到达的校舍上，接下来便和桐谷哲也一起进入校舍当中。

    “那同学你叫啥名字？”

    走在通往二班班级的楼梯上，这时星野绪花反过来问道。

    “我？我叫桐谷哲也。”

    “桐谷哲也是吗，好的我记住了。”

    星野绪花嘴里将这个名字反复念叨了几遍，随之点了点头说道。

    在少女说完这句话之后，两人来到了二班教室所在的走廊上。

    等桐谷哲也带着星野绪花彻底到达二班的前门门口时，恰逢宇都宫美宇从教室内走了出来。

    两道视线一经接触，周边的空气都是顿时充满了尴尬的气氛。

