
　　看着男人戴上工牌，锦绪心底乐开了花。

　　易予澈知道他的心思，毕竟这工牌一看就是提前做好的，只等着他来用了。

　　没有意识的月夏被易予澈抱在怀中，锦绪在后推着轮椅，就差没哼个小曲出来了。

　　“锦医生。”

　　刚做完研究的几个人员一同出来，见到锦绪后打了声招呼。

　　他时不时从科研室消失，他们都已司空见惯。

　　只不过这次带了俩人，让他们有些好奇。

　　“锦医生，这两位是？”

　　锦绪大方介绍：“是来协助我们研究的，今晚我先带他们来熟悉一下，你们没事的话，可以先回去了。”

　　锦绪在这的威信只差院长一分，其他人听闻，没将过多的目光放在两人身上，但离开后的窃窃私语就说不定了。

　　一路顺畅无阻，他们来到科研室后，锦绪将月夏脑袋里的驱动程序取出来，放在了仪器上检查。

　　与此同时，刚从医院下班的宋潮安仿佛感应到什么，不自觉路过白月夏的病房。

　　躺在白色病床上的人儿脆弱苍白，仿佛陶瓷娃娃般一碰就会碎。

　　输液管源源不断，那具身体里还有多少生机谁也不知道。

　　说实话，白月夏确实很漂亮，至少在宋潮安见过的所有女人中，她排第一，没人敢称第二。

　　可越是漂亮的女人，给人的不安和危险性也很大。

　　宋潮安从遇见她起，就在忌惮她了。

　　所有的爱意都是假象，他信手拈来。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人收回目光，正欲离开，余光却瞥见里边那人眼皮微动。

　　心下震惊，为了验证那是不是错觉，宋潮安推门而入。

　　一路走到白月夏床前，他屏住呼吸，手心竟冒出汗来。

　　心中很是矛盾，他想让她醒，又不想让她醒。

　　在这纷杂之中，女人的眼皮又动了下，戴着呼吸器的唇微启，好似在说着什么。

　　如一股魔力般，宋潮安俯耳过去。

　　“……潮安。”

　　那气若游丝的声音，却铿锵传入他的耳中，绕梁不去。

　　“白月夏？”

　　宋潮安凝视着她喊了一声。

　　女人没了反应，眼皮和唇瓣都不再动了。

　　她成了植物人这么久，开口第一句话，竟是喊他吗？

　　宋潮安想起他们俩以前相处的日子，目光微紧。

　　白月夏，这女人曾经到底有没有喜欢过他，还是只将他当成一位优秀的老公候选人来看？

　　缓缓起身，宋潮安离开病房。

　　……月夏睁开眸子，面前是锦绪毫无瑕疵，吹弹可破的四十岁正太脸。

　　她眨巴着眼睛，“坏人，瞪着夏夏干嘛？”

　　锦绪刚扬起笑脸，就被后边的易予澈拉到一边去。

　　男人捧住月夏苍白的小脸，语气微沉，“可还有什么不舒服的地方？”

　　月夏摇头。

　　不舒服？

　　当然有，她刚刚可是回去见到了宋潮安。

　　还好没睁开眼睛看他。

　　脑袋被揉了揉，月夏愣神的瞧着易予澈。

　　男人脸上难得露出焦急神情，虽然只是一瞬，但月夏捕捉到了。

　　为什么担心她。

　　她不过是个人偶而已啊，她若坏了，他再重新换个就是。

　　月夏身子软乎乎的，就这么倒在易予澈怀里。

　　男人抱着她转身便走。

　　“诶，怎么检查完就走了老易，做人可不能食言。”

　　锦绪将他拦住。

　　“就算是编外，你也需要跟我认证一下资料。”

　　易予澈被不耐烦的拖走。

　　月夏坐在沙发上休息。

　　科研室很大，设有很多个独立房间。

　　他们所在的地方，便是平日里众人做研究的房间。

　　月夏偏头看见台子上摆放着照片，里边有院长和锦绪等人的合影。

　　宋潮安也在上边，只不过因为新加入，他一直格格不入的站在最旁边。

　　月夏打着哈欠摸脑袋，装病可真是个麻烦的事，若不这样，随机任务完成不了，她也不能回去一趟。

　　【系统提示：随机任务完成。

　　】看来易予澈已经完成了认证。

　　男人从里边出来，一把将月夏抱到自己腿上。

　　锦绪无奈道：“检查还没做完，你这么心急，别人还以为你是要去洞房呢。”

　　这话说的，易予澈面色微寒，“你老了？

　　手脚这么慢。”

　　锦绪：……跟易予澈这年轻小伙子比，他确实老了。

　　“把夏夏放到仪器上，等完全好了我会通知你的，求求你消停会儿。”

　　知道易予澈不会让自己抱月夏，锦绪很聪明的让他自己来。

　　月夏又被放了上去，这次锦绪在她面前看着屏幕，瞅了眼一旁的易予澈，小声发问：“夏夏，没有意识的时候你有意识吗？”

　　这话乍听有些矛盾，但月夏知道他想问什么。

　　月夏天真道：“没有意识哪来的意识，你真笨。”

　　锦绪：……好家伙，一个说他老了，一个说他笨。

　　他活着影响他们了？

　　月夏不舒服的原因锦绪并没有检测出来，只是带她做了全面检查，再将程序维护后，她才恢复正常。

　　锦绪瞧了眼旁边的磁震仪器，没多在意。

　　锦绪提出要送他们回去，被易予澈拒绝。

　　“笨蛋，走。”

　　月夏立即停止晃动的双脚，推着易予澈离开科研楼。

　　瞧着他们离开的身影，锦绪面露愁色。

　　夏夏，到底是不是他的侄女白月夏啊。

　　他翻阅着宋潮安的研究项目表，目露沉思。

　　“予澈，为什么不搭顺风车啊？”

　　离开那大楼没多远，月夏便不想走路了。

　　男人低声道：“吹风。”

　　“那回家用吹风机不一样吗？

　　夏夏累了。”

　　易予澈：“人偶不会……累了就停下休息。”

　　月夏内心抓狂，咋不给她也按个轮椅，两人一起轮椅滚回去多好。

　　月夏停在路边，想招个顺风车，谁料一辆车飞驰而来，将地面上的水溅了他们一身。

　　月夏的反应速度不是一般快，她挡在易予澈面前，结结实实的挡住了那些水花。

　　“笨蛋，你没事吧？”

　　易予澈将她拉过来一看。

　　好好的美人儿，变成了落汤鸡。

　　月夏还傻乎乎的笑着，“没事啊，很凉快。”

　　“抱歉，你们要多少赔偿。”

　　沉稳的男声从后出现，月夏偏头去看。

　　真是冤家路窄，他们遇上了赶过来的宋潮安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第243章 换一个就是免费阅读。https://xs.23sk.com 