
　　“520告白……”

　　“宅男女神宣布结婚，新郎是他！”

　　“刘天仙晒美照，五官立体不见皱纹！”

　　“……第七次人口普查！”

　　“哪些省份，最愿意生孩子。”

　　“人类之最，重大发现……观测到1400万亿电子伏特的伽马光子……”

　　“……定期打新冠疫苗！”

　　“……”

　　嘶嘶嘶……

　　轻微的电流声，在周牧的耳边掠过，有几分失真。

　　他神色恍惚，呆呆俯视底下。

　　这里是上海。

　　下面是城市之中，最繁华的地方之一。

　　几栋标志性建筑，错落分布。

　　所以……

　　周牧捂着额头，产生了不真实的感触。

　　他穿回来了？

　　回到了地球！

　　一瞬间，他有点儿惶恐、惊慌失措。

　　笃笃！

　　就在这时，有人敲门而进。

　　一个包子脸，长得很像明星的女助理，微笑道：“老板，时间到了，该出发了。”

　　“赵……嗷！”

　　周牧差点脱口而出，不过他及时定神，硬生生改口，“好，去哪里？”

　　女助理一怔，随即笑了，“老板，你还没休息够吗？也是，这次路演，你太拼了，这么辛苦，累得住院吊了两天点滴，这才缓过来。”

　　“如果不是你非要隐瞒信息，不让外界知道，这事肯定引发粉丝的骚动……”

　　在念叨的同时，她不忘记解释，“去美容院，先做个造型，再去参加电影庆功晚宴。”

　　“……哦。”

　　周牧迷迷糊糊，跟着女助理走了。

　　从豪华电梯下去，直达隐秘的地下车库。那里有一辆，低调又奢侈的保姆车等候。

　　熟悉的感觉，涌进了他的心头。

　　接下来几个小时，他犹如提线的木偶，在女助理的带领下，来到了美容院，洗头，洗脸，剪头发，化妆，换衣服……

　　现实与梦幻交织，让他搞不清楚状况。

　　造型结束。

　　晚上了，美容院附近的街道，汇聚了人流。

　　黑压压的人潮，堵住了路口。还好有警察、安保人员，在指挥交通，一切井然有序。

　　似曾相识的场面……

　　这让周牧怀疑，他到底是在地球，还是在蓝星。因为，这样的状况，他经历太多了。

　　当他坐上豪车，走在地毯上的时候。

　　密密麻麻的人群，爆发出雷霆似的欢呼声，更让他感觉自己，身在蓝星……

　　但是他知道，这绝对不是蓝星。

　　因为，走进了金碧辉煌的酒店大厅之后，他看到了许多“熟悉”的面孔。

　　那是以前，他经常在电视、电影上，才看到的明星艺人。

　　徐光头，邓逗比，黄教主。

　　孙颜王，青岛贵妇……

　　一个个在影视圈中的中流砥柱，世人眼中的一线影星，纷纷热情过来，跟他打招呼。

　　负责主持庆功会的，那是娱乐圈中，公认的人脉广，好脾气的何老师。另外还有撒明灯，在旁边辅助。

　　两个人妙语连珠，把大家逗得开怀大笑。

　　在互动的时候，一个姓沈的，曾经是校草的胖子，还有一个曾经苗条漂亮过，现在好像水桶，笑起来很亲切的女艺人，两人搭档即兴表演了个节目，获得满堂喝彩。

　　周牧看得津津有味。

　　冷不防，香风一起，一个个长相、身材不同，但是漂亮得各有千秋的女明星，约好了似的，纷至沓来。

　　一开始，周牧也没觉得，有什么不对。

　　相反，他还有些激动。

　　因为这些女明星，有一些可是他的“童年”记忆啊。

　　“女神”当面，他多少有几分失态。

　　然而，一会儿过去，他发觉不对。

　　一些相对来说比较陌生，属于圈子中的“萌新”女明星，恭恭敬敬向他问好，说几句讨彩的吉祥话，这样也就罢了。

　　可是，几个一线女星，态度不对劲。

　　握手的时候，勾勾手掌心，这只是常规操作。只是笑容，为什么那么暧昧？

　　周牧还以为，这是自己的错觉。

　　毕竟男人嘛，人生中最常见的错觉，就是漂亮女人都喜欢自己。一笑，就是对自己有意思。

　　类似这种自我感觉良好。

　　周牧早过了这样的年纪。

　　问题在于，架不住几个女明星，太直白露骨了。

　　不是报房间号，就是悄悄塞房卡。

　　有的更过分……

　　媚眼如丝，小声求助。

　　说是扣紧掉了，请他一起去卫生间，帮忙系一系。

　　这么荒唐的请求，周牧当然是……

　　喉咙动了动，礼貌答应了。

　　咳。

　　作为一个绅士，他怎能让漂亮的女士失望？绝对不是由于对方貌美如花，身材霸道，而且叫迪力木拉提。

　　他好不容易，才从卫生间出来。

　　迎面就走来一个，叫什么扎尔·拜合提亚尔的姑娘，邀请他去休息室喝两杯。

　　在他心动了，准备答应的时候。

　　女助理走来了，狠狠瞪了他一眼，把他拖走了。

　　庆功会的最重要环节，即将开始。

　　冰雕摆成了长龙。

　　这不算什么。

　　主要是，冰雕上的横幅，让周牧呆住了。

　　“祝《银河巨舰3》票房破80亿！”

　　为什么是3，不是8？

　　一个问题，在周牧脑海浮现，让他额头两侧，隐隐发胀，丝丝疼痛。

　　倏地，他的记忆开始模糊，眼前一片空白。

　　依稀之间，他好像看到了，自己在十年前，在亲戚、朋友费解、困惑的目光中，“毅然决然”辞去了优渥的工作，然后卖掉了房子，失心疯一样，在所有人的不看好的情况下，筹拍了一部电影。

　　电影没能上院线，只好卖给了视频网站。

　　然后……

　　电影爆了，热度十分惊人。

　　他一片成名，受到了资本的追逐，炙手可热。

　　金钱、美女，接踵而来，汹涌而至。

　　在花花世界中，他曾经堕落，一度迷失。

　　不可避免的飘了，膨胀了……

　　但是最终，他没有忘记“初心”，认真拍电影，保持惊人的“创造力”，受到世人的追捧。

　　唯一的烦恼，就是……桃花运太足。

　　怪他，无处安放的魅力！

　　下场是，容易透支。

　　哎……

　　“牧哥，牧哥！”

　　周牧还在回味，忽然发现四周“天崩地裂”，他定了定神，才发现是小关在摇晃自己。

　　看到他清醒，小关才轻声道：“牧哥，该你出场了。”

　　“啊？哦！”

　　周牧呆愣了下，记忆在心中浮现。

　　如今，距离遭受“刺杀”，已经过去了三天。其实，那天保镖很给力，他根本没有受到半点伤害。

　　只不过，身边的人劝他，要去医院检查一下，免得有什么后遗症状，顺便再避一避风头。

　　他答应了，去了医院……

　　没有想到，“谣言”传播太快，太迅猛，太激烈。

　　就算他及时“辟谣”，拍照片澄清自己没事，粉丝、影迷都不太相信，让他哭笑不得。

　　他才想举办一个直播新闻会，在众目睽睽之下，证实自己真的没有任何问题。

　　一个人却找上门来，让他延迟两天……

　　现在，新闻会才开始。

　　狭长的走廊，灯光十分的璀璨。

　　在道路的两边，又是一张张熟悉的脸庞。

　　余念、崔吉、许青柠、杨红、叶子衿、古德白、葛昀，虞妲，胡英商，萧芸……天籁小说网

　　对了，还有他的父母，血缘亲属。

　　亲朋好友，基本来齐了。

　　他一路走过去，每个人的表情不一，或是微笑鼓励，或是激动兴奋，或是钦佩景仰……

　　主要是大家都知道，今天他们将看到一个千亿富豪的诞生。

　　近八年来，一连出品了几十个爆款游戏的乐游公司，准备上市。作为公司大股东兼首席设计师的周牧，自然要为公司站台。

　　据专家估算，乐游公司的市值，应该在两千亿以上。

　　周牧控股过半，至少是千亿级别。

　　这绝对是轰动全世界的新闻。

　　大家将要见证传奇！

　　也不知道，大家怎么评价自己？

　　周牧心神恍惚……

　　明星？

　　演员？

　　导演？

　　富豪？

　　艺术家？

　　他走到了长廊尽头。

　　一门之隔，外面汇聚了世界各国的记者。

　　只要他走过了这道门，不管他愿不愿意，他的人生肯定迈步到了另外一个拐点。

　　他忍不住回头，看了一眼亲朋好友。随之，他又想到了，地球上那个……乐不思蜀的“自己”。

　　一瞬间，他哑然失笑，不再犹豫，举步而去……

　　一道光，炽烈、闪耀！

　　哗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，番外3免费阅读。https://xs.23sk.com 