    巨大的响声在整个天命城上空回荡不绝，人们纷纷抬头看向声音传来的方向，目光中流露出明显的不安。

    那是一种爆炸声，是一种热武器制造的爆炸！

    天命城末世前的武装力量比徐为民的基地强上数倍，其中拥有的重型武器不在少数。

    之前举城迁移时，一部分重武器在战斗中消耗，还有一部分因为体积太大不适合移动而被迫放弃，但现在天命城手中还保有一部分重型武器。

    可以说，现在这些重型武器用一次就少一次，不到万不得已的情况下，天命城是不舍得使用这些武器的。

    而且，重型武器声音太大，一旦使用很可能会引来大批兽潮。

    不管怎么说，能动用重型武器，就说明现在天命城的情况已经非常危险了！

    一股浓烈的黑烟自城墙外升起，紧接着，又是一连串的爆炸声传来，一时间炮火轰鸣。

    “怎么回事？发生什么了？”突如其来的战斗，让大部分幸存者表现的不知所措。

    他们只是普通人，没有获得玩家资格，只能活在天命城的庇护中。

    自天命城建城以来，他们的生活虽说不上安逸，但也彻底远离了丧尸和变异兽的威胁。

    在天命城中，他们连丧尸和变异兽的影子都见不到！

    甚至有些时候，他们都怀疑自己是不是身处末世。

    可现在，时隔多日，他们再一次听到了炮火的声音！

    这声音就像是在宁静的湖面上投下一颗石子，勾起了他们无数惨烈的回忆，当初撤离城市时，在枪炮声中，一个个鲜活的生命倒在面前，简直就是一片人间炼狱！

    “不会是变异兽攻城吧？”

    “快闭上你的乌鸦嘴！”

    “我觉得他说的没错，正常情况下天命城是不允许使用重型武器的，现在炮火不断，说明天命城真的已经到了束手无策的地步了！”

    恐慌，在天命城中迅速蔓延。

    陈备末世前本是一个普通的不能再普通的人，但他是幸运的，机缘巧合之下得到一枚蓝色光球。

    天命城建城后，凭借着这枚光球，他开始了自己的逆袭之路。

    一刻不停地战斗，就为了可以获得更强的实力，让自己站在之前不敢想象的高度上，成为人上之人！

    终于，他的付出得到了回报，就在前不久，天命城的高层找到他，只要他愿意为自己效力，就能得到天命城守城团长的职位！

    天命城现在主要的战斗部门只有两个，一个是守城团，一个就是城卫队。

    守城团对外，城卫队对内，担任守城团团长一职，对陈备来说简直就是一步登天！

    陈备如此迫切地提升实力，为的不就是成为人上人？

    最终，陈备答应了那人的条件，自己也如愿坐上了守城团长的职位。

    说是守城团长，其实陈备的任务并不重。

    天命城的守城团早就形成了完备的体系，根本不用需要指挥就可以自行运作。

    只有偶尔出现强大的变异兽时，才需要他亲自出手。

    这一次手底下人汇报说有一只强大的变异兽接近天命城，最开始陈备没有放在心上，可很快，就传来两支队伍被灭的消息！

    这时陈备开始意识到事情有些不对，正常情况下守城小队出城围剿变异兽，就算不敌也会选择撤退。

    虽然会产生伤亡，但从没出现全灭的情况！

    陈备立即决定亲自查看，当他来到城墙上时，那只变异兽距离城墙只剩两千米左右。

    刚看到这只变异兽的样子，陈备就确信，这根本就不是他可以抗衡的存在！

    陈备有一个能力，就是可以感知目标的大概实力。

    他怕了，他真的怕了！

    那变异兽身上的气息，让他感觉到从未体会过的绝望！

    而且，那只变异兽的外表也极具视觉冲击力。

    不只是他，所有看到这只变异兽的人心中都浮现出一个名字——地狱三头犬！

    五米之高的身体，暗红色的皮肤，三只狰狞的狗头，让他不得不将这只变异兽和传说中的地狱三头犬联系在一起！

    见到对方还在朝天命城的方向靠近，陈备彻底慌了，这种时候他已经顾不得那些重武器禁令，直接下令让手下发射了一枚车载导弹。

    这枚导弹的威力是在天命城的重武器中排在前列，恐怖的威力甚至可以将一个小区犁为平地！

    可就是如此恐怖的攻击，也没能阻止地狱三头犬继续前进，爆炸的威力除了将地面轰出一个大坑，竟没能对地狱三头犬造成任何伤害！

    导弹无效，三头犬的威胁已经让陈备丧失理智，命令手下继续攻击。

    可他手中威力最大的就是刚刚那枚导弹，其他的一些普通火炮，根本不能对地狱三头犬造成任何影响！

    “完了……”

    陈备绝望地看着地狱三头犬，再这么下去，这只恐怖的变异兽就会来到城墙下！

    到时候，这看似宏伟的城墙，又能抵挡多久？

    一旦被这只变异兽突破，这城内又有几人可以幸存？

    他辛辛苦苦爬到现在的位置，难道一切的努力都要白费吗？

    不仅如此，可能他自己今天都要丧命于此！

    想到这，陈备已经心生退意，现在地狱三头犬距离城墙还有一段距离，他有充足的时间逃离天命城！

    大不了再找一个幸存者聚集地重新开始，以他的实力，不论在哪一个地方都会被重用！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    陈备狠狠一咬牙，对手下命令道：“继续攻击，一定要阻止它靠近城墙！”

    说完，陈备头也不回地转身朝城墙之下走去。

    “陈团长，大敌当前，你这是做什么去？”一个声音突然在陈备耳边响起。

    听到这个声音，陈备脸色一变，说到：“关你什么事？”

    站在陈备身后的，是一个面色阴翳的青年，那双毒蛇般的双眼正不停打量着陈备。

    “怎么不关我事？大敌当前，陈团长擅离职守，莫不是想做逃兵？我身为城卫队队长，有权利抓捕任何渎职之人！”

    这个面色阴翳的青年，正是天命城城卫队队长，天龙！

    同陈备一样，天龙也是被人扶持上位，只不过两人身在两个对立的阵营，平日里非常不对付，只要一人稍露马脚，另一人就会抓住不放。

    现在变异兽攻城，陈备身为守城团长，竟要擅离职守，天龙又怎么可能放过他！

    “抓我？那你到是试试看！”陈备冷哼一声，一把大刀凭空出现在手中。

