
而这边的动静也自然被不远处的宁末然和顾衡看见了。

顾衡不动声色地挑了挑眉，故意说了句。

“陆老板还真是受欢迎，也是，以他这种颜值，不管走到哪里恐怕都很受女生喜欢吧。”

听见这话，心情本来就有些微妙的宁末然更加不爽了。

第二次了。

这已经是她第二次亲眼看见有女生向陆楠辰要联系方式，然而这一次却比上一次要更加严重，很显然，这位女生非常喜欢陆楠辰，被拒绝了一次还不愿意放手。

上一次她就在楼上看着无动于衷了，难道这一次她依旧要什么都不做吗？

不知为何，一看见陆楠辰和其他女生说话的模样，宁末然的心情就微微有些沉重。

这时，一旁的顾衡有意无意的开口。

“要不我们等一下，等陆老板解决之后再——”

话音未落，他便看见宁末然沉着一张脸大步走了过去，看见她的脸色，顾衡的心一下子就沉了下来。

果然，是像他想的那样吗……

“学长，拜托你就给我一个联系方式吧！我的同学们都在后面看着呢，如果你不给我的话，我真的很难收场，拜托拜托了！”

眼前的女生显然经常做这种事情，陆楠辰越是拒绝，她就越是不愿意放弃。

尤其是等她近距离看清陆楠辰那张几乎无可挑剔的脸后，更加让她难以舍弃。如此高颜值的男生，哪怕只是要到他的联系方式也是好的。

然而，在她的纠缠之下，陆楠辰的耐心几乎已经要耗光。

他坚挺的眉头紧紧皱起，这已经是要发火的前兆，然而还没有等陆楠辰说话，旁边陡然插进来了另一道清冷的女声。

“等了多久了，怎么没给我打个电话。”

两人齐齐愣住。

陆楠辰在听见这道声音后更是惊喜的看向来人。

只见宁末然径直朝着她走了过来，今天她穿着最常见的卫衣牛仔裤，紧身的裤子将她笔直的双腿包裹得恰到好处。

一看见宁末然出现，陆楠辰心头的那股郁气几乎是在瞬间就消失殆尽。

他笑了笑，眼神陡然温和了下来。

“也没等多久，你这不是来了吗？”

宁末然看向他，目光微顿，随后点了点头。

两人的这种互动，看得一旁的女生格外的不爽。

自己来了这么久，陆楠辰除了拒绝以外几乎没再多说过一句话，可偏偏这个女生一来，她就察觉道陆楠辰的眸光温和了不少。

凭什么！

胡萌因为长相不错，平时在班级也挺受欢迎的，这还是她头一次被男生拒绝，还是当着另外一个女生的面，她心中顿时就有了一些怨气。

“喂，你谁啊？没看见是我先跟学长说话的吗？你就这样突然插进来，是不是有些不太礼貌了？”

宁末然刚想说话，就被旁边的女生一顿骂，她愣了一秒，目光落在那名女生身上，神色微微有些不善。

谁知，见宁末然看过来，胡萌不仅不加收敛，反而更加嚣张，甚至还暗戳戳的讽刺宁末然。

“呵！你以为你长得漂亮就可以为所欲为吗？不好意思了妹妹，学长不是你想的那种人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555692"  chaptername="第575章  学长不是你想的那种人">加入书签</a>
</div>
