    “呵呵，那是自然，这天下间，又有几个人能够挡的了你那通天的手段，更何况那区区化丹境，实在没办法入眼。”楚留琛一脸殷勤道。“不过……我实在想不到还有谁能够碍上你的手，这样一来，没把那个小子的根基废掉，可就是一个祸根啊。”楚断离皱褶眉头问道。

    “是啊，不过这一次也只好算了，就先放过那小子一马，短时间内他扑腾不了多高，不用太担心了，不过谁曾想半路杀出一个小女娃，我甚至都有些不敌，如果一直持续下去的话，我甚至会输！”楚断离解释道。

    “嗯？小女娃？什么意思？我……我怎么有点听不明白呢？”楚留琛一脑瓜子问号，什么小女娃，以他楚断离辰玄境八阶的实力会输给一个小女娃，这要是让楚家的那帮人听见还不要笑掉大牙啊。

    “那小子，身边有一个实力极为可怕的小女孩，不仅实力高达玄晨境九重，更是掌握着神器那等高阶武器，连我的噬魂尺都不敢与其争锋，不过，我估计她应该是使用了莫中极为高深的易容术，不然我想破脑袋，也无法想出她是怎么年纪轻轻就达到那样高度的，就连我楚家的那几个妖孽小辈，也是查了不是一点半点啊。”楚断离猜测的说道。

    他虽然猜测零的真身，其实不是小女孩模样，不过那也仅仅是因为零的实力太过骇人而胡乱猜测的，并不是感知出来的，仅仅是凭借平日积攒的经验猜测道的，至于能够看破零的真身的人，恐怕还没出生呢！

    “什么？！还有这种人？那就有点可怕了。”楚留琛惊呼道。

    原本以为楚断离只是在跟自己开玩笑，没想到，竟然是真有此事，实在无法想象楚家的神秘高深竟然会跟一个小女孩打的难舍难分，甚至会落败的可能，不过经由楚断离这么一说，他楚留琛也突然想起来，叶晨在早些日子在生凤学园卖东西的时候，身边的确是会时不时的带着一个小女孩，原本以为只是叶晨的妹妹什么之类的而已，只不过没想到……那小女孩儿竟然隐藏的如此之深。

    不过自己还是有些不太敢相信，于是想确认一下，跟随着记忆的模样，问道：“那小女孩是不是一双金瞳，扎了两队羊角辫儿？说话还有点呛人？”

    “对，就是他，你见过？天生金眸，那小女孩绝对不一般，大有来头，而且总感觉又点古怪，那家伙的肉体好像极端性的修炼果，极为可怕。”楚断离姗姗说道。

    “嗯？竟然这么有来头？！”楚留琛惊呼道。同时暗暗为自己之前没有招惹这个小姑娘而庆幸，这要是招惹上了，自己的小命还不得一下子别人家给灭了啊。

    “嗯，算了，不说这个了，你这仇我也算是给你报了，你好好休息，我先走了。”楚断离对着被叶晨打折双腿躺在床上动不了的楚留琛说道。

    “嗯，那您走好。”楚留琛笑呵呵给楚断离送了出去。

    一个闪烁，屋子里就只留下了楚留琛一个人在床上躺着。

    到了第二天，零回到了叶晨的宿舍，给叶晨带了一点早饭过来的。

    “你怎么想的？你准备怎么办……”零试探的问道。

    “跟我回天剑城散散心吧，这学院我暂时有些呆不下去了。”叶晨无精打采的回应道。

    “天剑城？你要回叶家？”零问道。

    “嗯，没错，即刻启程，今晚之前我就想回去。”叶晨点了点头回答道。

    “那好，总之听你的，况且我也只能跟着你，不能离开你太远，随你就是了。”零顺着叶晨的意思，答应道。

    “嗯。”叶晨答道。

    随后零就开始收拾东西，准备带着叶晨离开这里。

    不过中途，零又下了躺楼，叫宁夏上来，帮忙整理整理。

    “叶晨，你真的要走啊？”宁夏问道。

    “嗯，马上就走，即刻启程。”叶晨答道。

    “那你……什么时候回来啊，这里没有你可不行。”宁夏担忧的问道。

    “呵呵，放心吧，我会回来的，只不过是时间长短的问题，不用担心，在学院好好的，等着我回来，等我走之后通知唐寅导师还有其他人一声。”叶晨仿佛是强挤出了一副笑容说道。

    “那好吧，那叶晨，你走好，别人我就先不通知了，等你走之后再说。”宁夏说道。

    “嗯，那我就和零走了。”随后叶晨就带着已经恢复如初的身体和零离开了神风学院，准备回到他的故乡，天剑城的叶家。回到那里去散散心。

    驶了一天一天的路程，叶晨和零两人终于是回到了此行的目的地，叶家。

    “叶晨？！你怎么回来啦？”问话的人正是刚刚修炼回来的叶小天。

    “啊？叶小天啊，没想到刚回叶家，见到的第一个人竟然是你！”叶晨惊叹道。

    原本以为自己会毫无声响的回到自己那个破旧小屋，去看佩儿的，没想到，半路上竟然就碰见了修炼回来的叶小天。

    “对了，叶晨，你之前交代给我的事情，我和佩儿已经办的差不多了，不过，这其中还是要多亏你爷爷叶景天的帮助，要不是他，这其中的阻碍可就太多了。”叶小天笑着说道。

    “哦？呵呵，辛苦你了，等我明天有时间的，找你的时候再说吧，先走了。”叶晨说完后就走了。

    “他……叶晨他这是怎么了？在那头发生什么事情了么？”叶小天看着故意慢了一下脚步的零担心的问道。

    很显然是对于叶晨的返程举动，很是担忧，对方好像无精打采，像是受到了什么刺激一样。

    很是令人担忧。

    “呃……他最近的心情可能不是太好，你见谅，给他一段时间应该就会好了，在学院那受到了一些打击，等他好了自己跟你说吧，我这里就不方便跟你说太多了。”零迟疑道。

    “打击？！哎……那好吧，希望他能快点好起来，那我就先走了。”叶小天跟零打了声招呼后就离开了。

