    就在凌歌和汤姆的不懈努力寻找下，终于他们两个在星斗大森林的一处外围找到了一条小河。

    而在这条小河里面正有着一道瘦小的身影拿着一个顶端被削的尖尖的木棍，目不转睛的盯着小河里游动着的鱼儿。

    这道瘦小的身影有着一头深蓝色的短发，身体不算高，甚至有些矮小，纤细而瘦弱的身体让人忍不住想要去保护。

    就在凌歌想要上前观察一下这人到底是不是霍雨浩的时候，那道身影突然朝着河里使劲甩出手中的尖棍，只见这个尖棍精准的插到了河里的一条鱼。

    这道瘦小身影顿时发出一道惊喜的声音，而后拔出了插着鱼的尖棍，独自一个人开心的笑着，

    而就在这道瘦小身影抬头的时候，凌歌看到了他的脸，这是一张正漏出喜悦的清秀小脸，而这份清秀中又带着一丝让人心疼的坚毅。

    当看到对方的眼睛的时候，凌歌也是微微一愣，那是一双浅蓝色的眼眸，浅浅的蓝色在他的眼底荡漾，仿佛这里面装下了整片天空。

    而现在的他似乎是还在运用着魂力，一双眼睛有些微微发亮，从凌歌视角下来看十分的干净澄澈。

    只听这道身影自言自语道:“太好了，只要再抓几条就够我多吃几天的了，一会把它们烤熟了也就不容易坏了。”

    听到他的自言自语，凌歌也不再犹豫，张口说道：“你好啊，小兄弟，你是一个人来这里获取魂环的吗？”

    那道身影突然听见凌歌的声音也是急忙转过头来看着凌歌，看到凌歌明显大出他自己一圈的身材后赶忙小声回答道：“是，是的，这位大哥，我确实是来获取魂环的。你有什么事吗？”

    说完这些，他并没有再说什么，而是静静的看着凌歌，等待着凌歌接下来的回答。

    听到他的回答后，凌歌又说道：“哈哈，我就是来这里见识见识的，这不是赶了几天的路吗，我和我的猫都有些饿了，正巧看到小兄弟你在这里抓鱼，我就想问一下，你是想烤鱼吗？”

    凌歌话语刚落，汤姆猫也配合着凌歌人性化的点了点头，表示着他确实是饿了。

    看到汤姆猫可爱的点头，霍雨浩心中的紧张和警惕不由得降低了一些。

    怪不得他不谨慎，毕竟他是一个人独自行走江湖，他妈妈教导过他，逢人只说三分话，不可全抛一片心。他这一路上虽说也遇到了很多帮助他的人，但是也同样遇到了一些很坏很坏的人，所以他的警惕心不由得也在这一路上增加了很多。

    然后他说道：“嗯，是啊大哥哥，我的确实想要烤一些鱼来吃。”

    而后凌歌赶忙说：“那我们两个能吃你的烤鱼吗？你放心我会付钱的！”说到这里，凌歌还真是有些饿了，这几天每天都吃一些魂兽肉，天天吃天天吃，他早就有些吃腻了。

    霍雨浩听到凌歌的话后，暗自松了口气，说道：“大哥哥，我请你吃吧，区区烤鱼而已，不用付什么钱的。”

    听到他说的话后凌歌也是并不在意，无所谓了，只要他自己有鱼吃就好了。

    看到这个瘦弱的孩子想要接续叉鱼凌歌赶忙说道:“我也来帮忙吧！”然后凌歌赶忙带着早就跃跃欲试的汤姆进入小溪里了。

    凌歌一边捕鱼一边说道；“小兄弟，我叫凌歌，是星罗帝国人，你叫什么啊？”

    听到凌歌的自我介绍后，霍雨浩赶忙回道：“大哥哥，我叫霍雨浩，也是星罗帝国人。”

    凌歌心想这人果然就是霍挂，他没有找错人，然后凌歌心情顿时就更好了，再也没有之前的那种急迫感了。

    在凌歌的武魂和修为下，叉鱼的速度根本就不是霍雨浩现在一个小小的十级魂士可以比的。

    很快，在凌歌的手速下将近三十条鱼很快就捕好了，汤姆看着这么多的鱼，两眼直勾勾的看着这些鱼，仿佛想要一口气全部把它们吃掉。

    看着汤姆的馋样，凌歌和霍雨浩不禁都忍不住发笑。而汤姆听到两个人的笑声后也是奇怪的喵喵叫两声，然后就去拽着凌歌示意他快点烤鱼。

    霍雨浩心中暗暗好奇汤姆的奇异之处，可是天生小心谨慎的他自然是知道什么该问什么不该问。

    他强压自己的好奇心说道：“说道，凌大哥，这些鱼应该已经够我们吃了，我们找点树枝生个火堆就开始烤鱼吧！”

    听到霍雨浩的话后，凌歌心想这点小事还用得着这么麻烦。

    他赶忙拦住了想要去寻找树枝当燃料的霍雨浩，然后对他说道：“没事，不用去找这些了，我有我的办法。”

    凌歌一边说着一边从储物空间拿出了一个烧烤架子。

    这个烧烤架子可不简单，并不使用传统上的炭火，而是直接使用魂力在内部转化成高温来烘烤食物。

    这个小东西是适应斗罗大陆规则下由电烤架魔改成的魂力烤架。

    霍雨浩睁着大大的眼睛看着凌歌，先是心里有些羡慕凌歌可以随手拿出这么大东西的能力，心里想到：“这应该就是储物魂导器吧，以前看过公爵府的管事使用过，真是好方便的说。”

    接着目光就落在了凌歌拿出来的烤架，问道：“凌大哥，这是什么啊？”

    凌歌回道：“这是一种魂导器，可以无需炭火就可以直接在上面烤制的东西。怎么样很方便吧！”

    霍雨浩一听凌歌的解释顿时就对这个魂导器起了兴趣，但是却表现得很是腼腆，并没有直接上手去碰，而只是好奇的到处打量。极力想要遏制心中想要摸摸看的冲动。

    看到霍雨浩的样子凌歌不禁心中一叹，到底以前生活的是多么小心翼翼才会让这么个好奇心旺盛年纪的小孩这么的小心卑微。

    “霍小弟你不用这么客气，快去看看怎么使用这个魂导器吧，我们一会还得指望你去烤鱼哪。”

    得到凌歌的许可后，霍雨浩也就放下心来仔细鼓弄这台魂导器了。

    这台魂导器设计的时候特意安装了一个魂导奶瓶，为的就是能让那些没有魂力或者魂力不足的人也可以正常使用它来烤制东西。

    霍雨浩摆弄了一番后，彻底了解了使用的方法。而凌歌则是提议要去采摘一些野果野菜当做配料后就留下霍雨浩一个人。

    霍雨浩看着远去的凌歌的背影不禁喃喃道：“原来有人陪的感觉是这样的吗？妈妈，小雨涵很想念你啊！”

    说到这里，霍雨浩的眼圈不由得有些发红。

    ps：新书求收藏求推荐

