    第107章钱启明送邵玉敏回家

    “你说的轻松，我不哭了，要不是你我能做出那么丢人的事，都怪你，你再道歉那件事也发生了。”邵玉敏边哭边说，一想到自己喷别人一身鼻涕她就丢人。

    这件事咋忘也不可能忘记啊，这已经深深的记在她脑子里了，她从小到大还没这么丢人过。

    邵玉敏猛地一抬头就看到周围不知道何时已经围了一堆人，顿时脸涨的通红。

    “姑娘，你没事吧，这小伙子骑车撞到你了，我看你伤的不轻啊，要不要报警啊！”一旁的老太太好心的说道。

    邵玉敏一听这话瞪大了眼睛，这可不能去报警啊，这是她撞的人，报警还不得把自己抓了。

    想了想邵玉敏不好意思道：“谢谢了奶奶不用，我们自己处理就好了。”

    老太太一听也不参与了，看了几眼就转身离去了。

    人群中传来几针窃窃私语，邵玉敏感觉在这太丢人了，看了眼钱启明问道：“你能站起来不，扶我一下我腿有些难受。”

    “啊，你等着我扶你起来。”钱启明站起来就赶紧把她给扶了起来，他刚刚倒是没注意这姑娘竟然也受伤了。

    眼下这个点医院应该有值班的人，钱启明把她扶起来让她靠在一旁的墙上，接着又把车子扶了起来，放好之后就走到了邵玉敏身旁，伸手就要抱她起来。

    “你，你干啥！”邵玉敏看到他朝自己伸手以为他要打自己，顿时吓得脸色发白。

    “我带你去医院，你自己可以走吗？我把你抱到车子上推着你去医院看一下伤。”钱启明解释道，他长得像是流氓吗。

    邵玉敏听了这话知道自己误会他了，有些不好意思的说了句对不起。

    接着钱启明就直接一把抱起了邵玉敏，邵玉敏害怕的赶紧挽住了她的脖子，知道钱启明把她放到自行车后座上她才松开了手。

    钱启明看着她难得乖巧不哭不闹心里舒服了许多，推着她就去了医院。

    到了医院给医生看了一下清理了一下伤口，外边的天色已经变黑了。

    邵玉敏的腿倒是没多大事，就是受了惊，要休养几日才好。

    钱启明背着她出了医院才问道：“你今个要不住我家，这天已经黑了。”

    邵玉敏听了赶紧摇了摇头，倒不是怕钱启明是个坏人，而是怕家里的人担心：“你能不能送我回去，我要是不回家我爸妈肯定该担心到处找我了。”

    “你家是哪里的？”钱启明问道。

    邵玉敏欣喜地说道：“邵家村的，我叫邵玉敏。”

    “邵家村，你和齐轩是一个村子的？”钱启明没想到她竟然也是邵家村的。

    “对，你认识邵齐轩啊！”邵玉敏顿时更不害怕了，都认识那她还怕啥。

    钱启明点了点头：“嗯，我们之前是同事，不过他现在不在那干了，自己开了个饭馆。”

    “开饭馆？”邵玉敏好奇的问道，她咋不知道。

    “就在厂子那边有个轩思饭馆你不知道吗？不过这几天没有开门。”也不知道齐轩是怎么了，饭馆竟然没开门，前几日他可是看到他家的生意了，好得很呢，眼下不开是不是家里出啥事了。

    想到这钱启明不由得担心了几分。

    “你跟我回家一趟，我跟我妈说一声就送你回家。”钱启明看着她说道。

    邵玉敏连忙点头，坐在自行车上一动也不敢乱动的。

    钱启明直接坐上车座带着邵玉敏就回家去了。

    到了钱家，还不得钱启明进家门就被母亲一顿说道：“启明，你还知道回家啊，这都几点了，让你买个盐你给我买哪去了，一家人就等着你回来吃饭，你小子就不能让我省点心啊！”

    冯爱珍气呼呼的说道，打开门就拿着扫把要打儿子，一抬头就看到儿子推着个自行车车后还坐着个小丫头，她顿时换了副嘴脸。

    “哎呀，启明，这位姑娘是？”冯爱珍笑吟吟的问道，这是儿子的女朋友吗，她还没见过儿子带女孩回家呢。

    上次那个好端端的不知道怎么就不行了，可把她气死了，如今这小子是去约会了这么晚回来吗！冯爱珍对着儿子挤眉弄眼的。

    “妈，一个朋友，骑着车子摔倒了，腿不能乱动我跟你说一声我去把她送回家，可能晚点回来，你别到时候担心了。”钱启明赶紧说道，生怕她妈误会，这么爱哭的丫头他可不喜欢。

    “腿不能动了，那在咱家住着吧，我给她收拾个屋子休息休息。”冯爱珍一听立马就要让儿子带人家回去。

    “不用了阿姨，我爸妈还在家里等着我呢，我要是不回去他们该担心了。”邵玉敏赶紧拒绝道，这阿姨实在是太热情了吧，她抬眼偷偷的瞅了一眼钱启明。

    “那个，启明哥！”邵玉敏从刚刚这位阿姨的称呼中知道这人叫启明，她怕他答应这位阿姨不送自己回家，赶紧拉了拉他的衣角小声喊道。

    钱启明被她一叫，看了一眼母亲说了一声就带着邵玉敏走了。

    冯爱珍看着儿子走了，无奈的跺了跺脚就回屋去了。

    漆黑的夜里只有一点点月光照着路面，邵玉敏看着周围漆黑无比不由得有些害怕，是不是又刮一阵呼呼的风声，更是阴嗖嗖的很。

    邵玉敏害怕的找着钱启明聊着天：“你叫启明？那你姓什么？”

    “姓钱。”

    “哦，那你在哪个厂里上班啊！”

    “机械厂。”

    “那你工资一个月多少啊？”

    “呃～这个也要问，一个月六十多。”

    “哦哦。”邵玉敏有些不好意思的应声道，接着就不说话了。

    钱启明以为她生气了，有些害怕这丫头又偷偷抹眼泪，扭头看了她一眼谁知道前边一个小石头，车子直接碾了上去咯噔了一下。

    邵玉敏被这一墩吓得赶紧抱住了钱启明的腰，钱启明猛地被一抱瞬间痒的不行，骑车也骑不好了，直接控制不住车子往一边栽去。

    邵玉敏更是害怕的紧又抱紧了几分，这下子钱启明更无搓了：“你脚垫住地啊，你想摔死我啊。”

    邵玉敏坐在地上顿时又想哭了起来，她本身腿上就有伤还又被摔了一次更疼了。

    “我不是故意的，你一抱我我就痒，还没有女生这么抱过我呢！”钱启明不好意思的红着脸说道。

    邵玉敏想生气都气不出来，这倒是自己的错了。

    “我抱你还不是你骑到石头上咯噔我了一下我怕摔倒才抱住你，那是本能的反应哼！”邵玉敏气呼呼的说道扭头不再看他。

    钱启明把车子推起来又把邵玉敏给抱到怀里。

    邵玉敏瞅了他一眼：“你抱我倒是抱的挺熟练，这也不痒了，看起来你抱了很多次了啊！”

    钱启明大喊冤枉：“没有，我只抱过你一个人，其他女人我连手都没牵过。”

    “是吗？”邵玉敏满脸的惊讶！

    (本章完)

