
龙莉雅丝找到颜铁龙就开口询问道：“团长，你在找我？”。

“恩～，蓝莉雅丝，我希望等一下你劲量保存实力，等我们击破东门之后，支援其他镇门就是你大放光彩之时。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话就回应道：“是！团长。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他开始等待到古羽镇的冒险者。

时间已经过了一个小时，颜铁龙已经聚集差不多五百多名冒险者之时，颜铁龙不敢在等，他就带领五百人冲击几千的绿皮皮小鬼。

几千绿皮皮小鬼被五百人冲击吓了一跳，很快那些绿皮被颜铁龙他们带领的冒险者杀的四散而逃。

颜铁龙看到镇门被打开，他就对那些追杀绿皮的冒险者大声喊道：“大家不要追了，快跟我们一起进入小镇准备防守即将到了的战斗！”。

只可惜颜铁龙善意的提醒并没起到什么多少作用，大部分冒险者为了赏金并没有听从颜铁龙的话，他们继续追杀绿皮。

颜铁龙看到自己提醒没有起到一点作用，他对自己团员和风金香雇佣兵团成员以及少量冒险者道：“大家快进镇门，很快那些绿皮会在一次包围这里！”。

至于颜铁龙为什么会知道会有大量绿皮包围东门，那是因为羽冰......爱丽琪朋友告诉她，而她转过告诉颜铁龙。

原来羽冰......爱丽琪懂各种鸟语，同时鸟类十分亲近羽冰......爱丽琪，于是羽冰......爱丽琪从鸟类朋友那里得知有好几大群绿皮正向小镇赶来，于是她将这一份情报告知颜铁龙。

而刚开始颜铁龙根本不相信羽冰......爱丽琪所说的话，可是经过一连串实验让颜铁龙不得不相信羽冰......爱丽琪所说话。

于是颜铁龙将本来本来击杀东门全部绿皮改为突破到镇里，在以镇的城墙来防守接下来的绿皮，同时以龙莉雅丝的魔法大量击杀西门的绿皮来减轻其他门的压力。

可惜现在计划赶不上变化，于是他打算自己独自一人打算为那些追击绿皮的冒险者争取最后进镇的时间。

而欧斯派恩看出颜铁龙打算，他直接开口道：“团长，我留下来助你一臂之力！”。

其他成员听到欧斯派恩的话，他们也明白了颜铁龙的打算就分分要留下。

可惜颜铁龙摇摇头道：“大家，刚刚也听到羽冰......爱丽琪从鸟朋友那里得知，很快会有好几大群绿皮角牙兽带领绿皮皮小鬼冲击西门。

但是西门只有那么一点点地方根本就不够那些绿皮，到时候会有大量绿皮分流到其他镇门，而东门的绿皮分到了数量也不少，所以我们还要抓紧时间通知镇里所有人绿皮袭击的情况。

而我力量大，那些普通的绿皮根本不是我的对手，要是我一个人的话容易撤退，要是你们跟我一起为那些冒险者争取时间，我怕到时候人数太多很难撤退啊！”。

在场人听到颜铁龙的话，他们还在犹豫，可是很快他们听到有大量绿皮向这边过来，以及先前那些追杀绿皮冒险者狼狈逃过来。

众人得知时间不等人，于是颜铁龙不耐烦大声道：“我现在以团长身份命令大家进镇，按照先前的计划协助镇守卫保护小镇！”。

而欧斯派恩听到颜铁龙命令的语气，他们互相无奈看了一眼，然后一口同声道：“是，团长。”。

颜铁龙看到欧斯派恩带领大家进入镇里，他拿起绿皮战斗祭祀大棒大吼：“各位不要慌，这里有我圣纹雇佣兵团团长颜铁龙为你们守在大门！”，而他吼完就冲向追击冒险者绿皮角牙兽。

先前追杀绿皮，现在被大量绿皮追杀的冒险者有一名叫蓝斯特斯冒险者，不知道今天是他的不幸还有他的幸运日。

本来蓝斯特斯在中午跟几名要好的朋友一起出古羽镇寻找小股绿皮的麻烦，只是他们去往铂斯特罗要塞这一条道理周围寻找了一个下午的绿皮，可惜他们没有找到绿皮的踪影。

当蓝斯特斯和朋友打算想回到古羽镇，等明天在寻找绿皮。

可是蓝斯特斯和朋友来到距离古羽镇二千多米之时，他们就被自称圣纹雇佣兵团团长拦住。

刚开始蓝斯特斯和他的朋友听到有绿皮先是兴奋，可是当他们听到是几千只绿皮已经包围东门，他们的兴奋已经凉了，而且他们已经不打算进入古羽镇，想要去铂斯特罗要塞在做打算。

只是当蓝斯特斯他们听到现场已经聚集三百多名冒险者之时，他们就打算跟大部队一起击杀绿皮获得赏金。

事情就像蓝斯特斯和他们朋友想象中一样，他们在圣纹雇佣兵团团长带领下已经击杀溃几千绿皮也暂时打通了通向古羽镇东门道路。

可是当圣纹雇佣兵团团长喊大家进入镇门之时，很多人都以为圣纹雇佣兵成员要追杀逃跑的绿皮获得战利品，于是他们根本不听圣纹雇佣兵团长的话继续追杀绿皮。

这里就有蓝斯特斯他们，只是他们追杀绿皮向右侧之时，他们突然看到上百头十分凶猛的绿皮角牙兽带领几千绿皮皮小鬼向他们赶来。

于是蓝斯特斯他们吓破胆了，他们强然有几百人，但是他们现在为了追杀先前的绿皮皮小鬼已经分散，根本没有刚刚凝聚起来的气势。

而且普通冒险者单打独斗不一定是绿皮角牙兽的对手，在加上百头绿皮角牙兽同时大吼，并带着几千绿皮皮小鬼这种视觉冲击让几个胆小之人直接吓破胆而死。

剩下冒险者看到绿皮角牙兽都分分向古羽镇逃跑，当然蓝斯特斯也在逃跑之中，可惜蓝斯特斯逃跑之时运气不好，脚扭了一下，直接摔倒。

蓝斯特斯摔倒之时，他向几位好友求救，可惜他的好友全部都自顾自己逃跑根本没有打算帮他一把。

就在蓝斯特斯绝望闭眼等死之时，他突然听到：“喂，哥们儿，你没死吧？没死的话就自己站起来！”。

蓝斯特斯睁开眼睛，看到是那位圣纹雇佣兵团团长救了自己，而且他以一人之力阻挡上百头绿皮角牙兽的冲击。

原来在在绿皮角牙兽的骨刀砍向蓝斯特斯之时，颜铁龙及时赶到，他拿着绿皮战斗祭祀大棒奋力横扫将冲在最前面的绿皮角牙兽扫飞，同时颜铁龙还不忘询问倒地的冒险者。

颜铁龙看到摔倒的冒险者十分痛苦站起来，他一边对付眼前的绿皮角牙兽一边大声喊道：“有哪位朋友帮帮我身后这一位朋友？”。

而正在逃跑的冒险者之中一名满脸胡子的大汉听到颜铁龙喊声，他停下脚步转身看到蓝斯特斯以及当蓝斯特斯前面的颜铁龙，于是他跑向蓝斯特斯身边并搀扶蓝斯特斯向古羽镇门口走去。

当满脸胡子大汉搀扶蓝斯特斯进入古羽镇之时，蓝斯特斯好友分分关心问道：“蓝斯特斯，你怎么样？”。

蓝斯特斯并没有理会他那些好友，他反而对搀扶自己的大汉道：“这位兄弟，谢谢你这一次救命之恩，我一定会报答你的。”。

“呵呵，这位小兄弟，我可不是你的救命恩人，你的救命恩人是正在外面跟绿皮交战的圣纹雇佣兵团团长！我最多将你搀扶到这里。”。

蓝斯特斯听到满脸大汉的话，他微笑道：“那位大恩人的救命之恩，我一定会报答，可是要不是你的搀扶我也不可能这么获救，所以阁下您也算是我的恩人，只要我能做到的，你可以进可能吩咐我。”。

满脸胡子大汉看着眼前神情固执认真的蓝斯特斯，他突然哈哈大笑道：“哈哈，好，好啊，兄弟，哥哥算是看出来了你也是一条知道感恩的汉子，要是放在平时，哥哥一定好好跟你喝一杯，可是现在是非常时期等解决了绿皮之后，你请客给哥哥我喝一杯酒就算还我恩情！”。

蓝斯特斯听到满脸胡子大汉的话，他神情激动点点头回应道：“恩！”。

满脸胡子大汉正跟蓝斯特斯交流名子之时，他突然看到镇门正在缓缓关闭，他急忙喊道：“为什么关门？外面还有哪位圣纹雇佣兵团团长呢！”。

而守门之人看到在场人们有群起激动就有些不耐烦回答道：“绿皮角牙兽它们已经冲到门口了，要是现在不关门被那些绿皮角牙兽攻进来，我们全的完蛋！

圣纹雇佣兵团团长实力高强，我们只要在城墙上放下绳索我想他应该很快回上来了。”。

在场的冒险者听到守门之人的话，他们不少人都开始觉得守门之人做的对，于是他们上城墙防御绿皮的进攻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096219"  chaptername="第一百七十七章:  蓝斯特斯的一天的经历">加入书签</a>
</div>
