
094

想要原地调头是不可能了，除非不顾损毁周围平民房舍；想要直接向前冲过去，可前方公路中间，就被那人群所阻断，要么就得等人散开过去，要么就要冒着撞、碾死大量人员的风险强行冲过——在没有确定那些人是不是叛军的情况下，GDI的军官们轻易不敢这么下命令，刘焱同样不敢。

“所有人除了注意人群，同样要警戒四周！”看看己方除非真动起手来外，并不能轻易离开这个地方后，刘焱也只能下令巡逻队成员们小心、小心再小心了，“如果在这里交战，我们很难脱身！”

“长官，我这边搞清楚了。”这时，科迪少尉的通讯来了，“他们都是本地村民。聚集在这里，不过是因为这里前两天来了一个国际医疗自愿者组织，要在村子里建一个医院。不过里面有女性工作者存在，所以那些比较顽固、守旧的人反对，并且不允许女性在此地工作，因此他们正在和那些世俗派的人聚集在医疗机构门前发生争吵。不过还好，他们也只是在进行争吵，并没有携带武器，也没有动手。”

“自愿者医疗机构？”刘焱现在真正的开始头痛了，对于那些不知死活，总是喜欢往战区跑的医疗自愿者们，所有指挥官都不怎么欢迎他们的，除了因为那些自愿者们大多号称只是治病救人，不分敌我，往往连交战双方成员一起进行救治外，另一个就是那些自愿者们，有很多人通常不会注意到当地的风俗，常常会因为这样或那样的习惯问题，就与当地人发生了冲突——以GDI的身份来看，出现这种情况后，严重的话GDI还得立刻派人前去救援。

“怎么我们没有收到任何相关报告？他们之前也没有向GDI总部或者联合国方面进行申请？难道他们就这么随随便便的跑到战区，随便找了个还算有交通的村庄就开始工作了？”

“看起来就是这样。我在外面看了一下，里面工作的自愿者还不少，就算排除那些本地人，看起来也有三十多个自愿者在里面。”科迪少尉的声音也透着几分无奈，面对这种情况，最好的办法，就是将那些偷偷跑来的医疗自愿者们，全部带回去，要么在GDI的安排下，将他们安置到核心控制区域去进行医疗工作，要么就全部哪儿来就踢回哪儿去。

只不过通常那些自愿者们都不会接受好意相劝的，最后只能是强行带走他们——这是最坏的情况，大多数情况下，就算是有联合国身份的GDI部队，也是无权强行带走那些自愿者，只能通过当地政府对其进行驱赶。但那样又等于是断了当地平民们就医的机会，当地政府通常也不愿意这么做。

“全体下车警戒，来几个人跟我过去。”不得已，这件事怎么也算是自己工作范围内的事，刘焱只能下车去处理，“我TM宁肯发生交火事件，也不想和那些生活在梦想中的傻瓜们打交道，那才真叫要命！”

下车带着几名士兵，刘焱也走到了医疗机构门前。大概是因为看到了大量士兵出现，再加上又有人在相劝，人群已经比他们之前看到的少了一些，有些人就直接离开了，留下来的人大多也只是想在这里看看热闹，看看GDI是怎么处理这事。

只有极少数最顽固的人才会继续守在门口，不断嚷嚷着要那些抛头露面的女人滚回家去，倒是没有人喊什么要惩罚那些女人的话来——可能这也是因为GDI巡逻队在场的关系。

“你以前处理过这种事吗？”看到科迪少尉，刘焱先问他，“如果有，那就直接告诉我。”

“不，我也是第一次遇上这种情况。”科迪少尉摇摇头回答道，“所以我给不了你什么建议。我只能说，先向上面报告一下情况，上面的人应该知道如何处理这种事。”

“好吧。”刘焱看了看周围还没有散开的当地人，所有人的目光几乎都聚集在巡逻队的几名军官身上，给他带去了一些压力，“你去联络指挥部报告这里发生的情况，我进去看一下，了解一下这些自愿者的身份，要遣送他们回去，至少得知道他们是哪儿的人。”

科迪点了下头，转身向车队方向走去，要想联络上山谷外的指挥部，光凭他们身上的单兵通讯器功率可不够，得用车载通讯台才行。

“好了，快让那些人都散了。”刘焱叫来另一名克隆人少尉多米尼克，对他说道，“让他们回家去，这里没什么好看的。他们这样做起不到作用。”

说完，他也不去管那位多米尼克少尉原本严肃的表情，在听到这个命令后顿时垮了下去，变成了苦瓜脸的情景，径直走进了这间由自愿者利用当地房舍搭建起来的医院内部。

由普通民房改装而成的医疗所，除了因为这户提供房屋的户主可能比较有钱，而使得房间内部空间还算比较大外，其他的结构上与整个地区的建筑风格并无二致。

只不过现在这里到处都充斥着消毒药水的气味，不少房间也被透明的医用薄膜和纱布给隔开，一些身着白大褂与护士服的工作人员就在这些房间中不断穿行，一些应该是来看病的当地村民也出入于这些地方。

看到一队全副武装的大兵走了进来，医院里所有人都紧张了起来，当地人是不知道这些士兵来干什么，但本能的看到武装士兵就会莫名担心起来，而那些医疗自愿者们，他们担心的正如刘焱所说的那样，他们可不是走正规途径进入到这个国家的，他们甚至没有向联合国相关部门进行申报。

“我们是联合国下属多国联合武装部队GDI的，你们的负责人是谁？”打量了一下医院后，刘焱就看到一个医生打扮的白人男子匆匆赶来，迎向自己这队人马，于是他主动向对方打起了招呼。

“你好，我是这支医疗队的副队长，威廉?唐纳德，M国人。”那名医生连忙回答道，“队长是Z国的丘莹女士，她现在正在手术室进行一场手术，预计要半小时到一个小时的手术时间，才会结束。”

“你们里面还有Z国人？”听到这话，刘焱又是一阵头大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563075"  chaptername="0942  刘焱的沙漠生活（四）">加入书签</a>
</div>
