    随着黑木等人离开之后，百里红妆一只手支撑着脑袋，目光紧紧锁定着帝北宸的脸庞。

    “娘子可是觉得为夫太英俊，所以看的移不开眼？”

    帝北宸唇角漾着邪魅而迷人的笑，星辰般的眸子亦是望向了百里红妆。

    百里红妆微微摇头，“我是在想，你的厚脸皮是怎么炼成的？”

    想当初第一次见到帝北宸的时候，她就应该知道这个男人在这方面的实力是令人震惊的。

    而随着现在了解的越来越深，她的感触亦是愈发深刻。

    瞧着百里红妆那一脸无奈的模样，帝北宸眼底的笑意渐渐加深，凑近了百里红妆几分，道：“娘子想知道？”

    “想。”百里红妆点头道。

    帝北宸眨了眨迷人的眼，神色认真而惑人，“这也是需要天赋的。”

    “噗嗤。”

    此话一出，百里红妆忍不住破功。

    这样一个男人如此认真的告诉她厚脸皮也是需要天分的，这可真是不以为耻反以为荣啊！

    ……

    帝北宸看着手中的信函，俊美无双的脸庞收起了玩笑的神色，漫上了一抹认真。

    注意到帝北宸神色的变化，百里红妆不禁出声问道：“谁的信函？”

    “弑天楼。”

    帝北宸望向了百里红妆，道。

    听言，百里红妆的脸色亦是变化了几分，她知道帝北宸向弑天楼发布任务一事，想来这就是墨云珏的回信了。

    帝北宸拆开了信函，看向了上边的内容。

    内容写的很简单，只有两个字——尽快。

    瞧见这内容，帝北宸并不意外，他早就猜到了墨云珏的答案。

    不过，从这尽快两个字便能够看出墨云珏对此事的认真了。

    平日里弑天楼的回复态度可不是这般，想来，墨云珏如今已经派修炼者去尽快调查这件事情了。

    以弑天楼的消息情报网，一旦加快行动，想必要不了多久便能够调查出结果了。

    百里红妆同样看到了信函上的内容，那是墨云珏的字迹。

    心头不由得漫上了一抹感动，一直以来，帝北宸帮了她不少忙，她却什么都不曾为墨云珏做过。

    如今墨云珏还在帮她的调查父母被囚禁的位置，待日后她定要好好感谢墨云珏一番。

    不过，她同样知晓，她的感谢并没有什么意义，她只希望墨云珏能够找到他的幸福。

    “弑天楼已经接下了这个任务，想必要不了多久我们便能够知晓答案了。”帝北宸缓缓出声道。

    百里红妆微微点头，“岳家将这个消息保密的极为严实，即便是弑天楼去调查，只怕一时半会儿也难以调查出来。”

    在她与外公相认了之后，她愈发觉得岳思情这个女人的可怕。

    以岳思情那细密而歹毒的性格，想来她关押的位置一定隐秘至极，想要寻找到恐怕异常困难。

    不过，她依旧对弑天楼充满了信心。

    “以弑天楼的能耐，他们一定会调查出来的，我稍后去通知师父一声，我们也该早些做好准备。”

    帝北宸神情认真而凝重，去岳家救人同样是一件有风险的事情。

