    第559章 中计   

    秦啸霖当点点头：“当然保命优先。”

    

    就这样，他和于莱音以及两个老者被面具女子组织人送到了怪异村外。

    

    还有她，跟着一同前去中州城。

    

    两天以后，大家到了回念古玩店。

    

    赵嫣然焦急神情望着秦啸霖。

    

    她很是埋怨的说道：“老公你怎么才回来啊？

    你到底去了哪里，听闻你是去找……”   

    没说完呢，秦啸霖对她挥了挥手。

    

    “不是让你离开这里吗？

    而且赵氏集团需要你，”   

    赵嫣然为难的说道：“对不起！”

    

    秦啸霖小声地对她说：“媳妇现在你必须要离开这里的，去回念集团找我的几个手下，”   

    赵嫣然感觉到他不对劲，故作愤怒的说道：“几天时间不见，你和美女逍遥快活去了，我可不理你了。”

    

    说完，对身后的几个人客气说道：“我去给你们沏茶水。”

    

    她拿着茶叶和茶杯走向了厨房的位置，从侧门离开了。

    

    赵嫣然加快自己速度。

    

    现在才知道秦啸霖带回来的几个人非常怪异。

    

    看到她离开，秦啸霖故作轻松的对周围的伙计说：“你们都别愣着了，去吧仓库的那些古玩拿出，这几个朋友全部都买下了。”

    

    面具女子很是得意。

    

    把消息告诉了肖文。

    

    肖文带人过来的时候，发现怪异村十几个村民也跟着一同过来了。

    

    他们不是别人，正是全国通缉的挖墓人。

    

    肖文吓得要死，一旁的手下对他说：“老大，要不然我们就找个机会摊牌吧。”

    

    “摊牌你不要命了，那个怪异村可是会让每个泄密的人全部死亡的。”

    

    “你可知道这面具女子和男子一旦离开，那里相当没有了守护者，我们就可以轻松搞到那些收藏品了。”

    

    肖文的主意是不错。

    

    但是万万没有想到怪异村十几名村民把他的人全部带走。

    

    肖文非常害怕，本来想把此消息告诉那两个家伙。

    

    谁知道面具男子和女子躺在了秦啸霖的面前。

    

    女子微弱的声音传来：“求求你救救我们。”

    

    秦啸霖一脸疑惑。

    

    上一秒这个女人嚣张得很。

    

    下一秒就让他帮自己处理麻烦。

    

    秦啸霖只是感觉到一种种危机逼近自己。

    

    他快速对他们说道：“你们赶紧的去厨房，从侧门离开。”

    

    回念集团当初这样设计就是为了避免意外发生。

    

    所以才在厨房位置安了一个侧门   

    几个人到达侧门离开。

    

    秦啸霖一个人留在了回念古玩店，那十几个怪异村的人看到所有宝贝。

    他们愣住了。

    

    在他们愣神的时候，秦啸霖从窗户跳了出去。

    

    快速拿出手机拨通了章帅的电话，章帅此时正在检验大量尸体。

    

    刚刚有人向他们举报，说是秦啸霖到达怪异村之后。

    

    那些人离奇死亡。

    

    章帅看着号码，无奈接通。

    

    “秦总现在有什么事情最好说清楚，因为……”   

    秦啸霖打断了他的话。

    

    “我没有太多时间和你说其他的，赶快带着人来到怪异村。

    晚点把那十几个怪人抓着。”

    

    怪人？

    

    “对他们是怪异村的人。”

    

    结束了通话。

    

    秦啸霖看到一个老者站在他的面前，仔细看了看对方面目，和于强基本是一致的。

    

    于强哈哈大笑。

    

    “小子，你从来都没想到吧，我们居然能够出怪异村，看到那些古玩的时候，我就知道你一定上当了。”

    

    此时，秦啸霖才明白这一切全部都被别人算计好了。

    

    于莱音被五花大绑的在一棵树上。

    

    她拼命的对秦啸霖摇了摇头。

    

    本来不想让这些人到达这里。

    

    但是没办法。

    

    这一切全部都是为了于家的利益。

    

    她闭上了双眼，一直在等待着秦啸霖指责自己。

    

    本以为他会对自己惩罚一顿。

    

    谁知秦啸霖呵呵一笑。

    

    没关系，   

    “你们想要什么，都拿走，我开古玩店几年，从来都没有想到会遇到这样的事情。”

    

    “你以后就不要再回念集团工作了。”

    

    秦啸霖快速在群内发布了一条消息，那就是有关于于莱音在集团的工作取消。

    

    取代他的人就是邓琪琪。

    

    邓琪琪看到消息一脸惊讶。

    

    大家都说秦啸霖去了一个特别远的地方出差，为了把那些古玩顺利卖出去，找到一个特别好的渠道。

    

    她一个电话打过来。

    

    秦啸霖想没想到接通了。

    

    “现在开始记住我说的话，你一定要把那些古玩全部留下，所有的人去别的城市发展。”

    

    电话被无情的挂断了。

    

    面前的于强无奈的说：“年轻人至今为止你都没明白吗？

    那几百件古玩，可是我们怪异村所有人都想得到的。”

    

    怪异村全国最大的收藏村子。

    

    无论真品还是赝品，他们都喜欢收藏而不出手。

    

    秦啸霖倒是想不通的，他们把那些古玩卖出去，挣到一些钱，来扩大自己的生活圈不是很好吗？

    

    于强哈哈大笑。

    

    看到了十几村民把那些古玩全部搬搬到了一辆黑色卡车上。

    

    秦啸霖瞬间能明白了什么，原来在怪异村发生的一切，全部都是这个于强弄的。

    

    也知道这个人是有迫不得已原因。

    

    秦啸霖挥了挥手：“既然你们喜欢的话，那么全部拉走。”

    

    注定这些古玩还未出中州城的时候，被鉴宝师的人拦下来。

    

    这些东西一部分是出自于鉴宝局，虽然秦啸霖当初花给的价格颇高，但是鉴宝局人根本不想达成这笔交易。

    

    事情，的确像他想的那个样子。

    

    中州城的各个出口已经有了鉴宝局，还有着工商局以及交警的人在等候了。

    

    秦啸霖被迫上了那辆黑色卡车，坐在了副驾驶上。

    

    后面的于强不停地对他说道：“这些人是不是你通知的？”

    

    秦啸霖尴尬地笑着：“对不起老人家，你真的高看我了，我从来都没有联系他们，他们和你一样，都是为了这些宝贝而来的。”

    

    黑色卡车面前的各个部门的人拦了下来。

    

    于强下车，以老卖老的说道：“你们这是做什么？

    我只是把自己的东西运出而已。”

    

    他撒谎的技术倒是越来越逼真了。

    

    秦啸霖坐在副驾驶上根本没有下去的意思，已经注定鉴宝局的人会把这些事情搞清楚的。

    

    

    

