    福州和禺州交界的白河镇是整个江南和岭南的交通要道，每年从白河镇通过的人流和货物都是一个惊人的数字。这让白河镇变得十分繁华，原本只有一万多户，七八万人的白河镇，常年人口保持在近百万，其余的人都是商贾和外来户。

    外地人来白河镇是为了发财，所以大都踏实肯干，而本地人反而处处矫情，被外地人挤得丢了饭碗，不反思自身懒惰无能，只去怪外地人可恨。

    他们从内心深处看不起这些外地人，可是在用工上，却竞争不过这些外地人。于是一种诡异的心理诞生了。本地人生活得很艰苦，却看不起那些靠着自己打拼在白河镇取得成功的外地人。

    这种情绪在暗中飞快的蔓延，可白河镇百万人口中绝大部分都是外来户，他们七八万人无可奈何。

    大约一年前，有一群本地人在白河镇外三里的一座山神庙中聚集，让这座原本冷清的小庙忽然之间香火旺盛起来。

    而后一年的时间内，这座小庙和涅槃神教在白河镇本地人中飞快流传，等半年之后，几乎每一个本地人都成了神教的信徒。

    而白河镇所有的信徒总负责人，是一个叫做雷阿八的香主。他是本地人中少有的修士，知命境初期的修为。

    百十年前，白河镇刚刚兴起的时候，他看到商贾往来有利可图，于是带着自己的几个弟弟、侄子、外甥，干起了劫道的行当。

    那几年惨死在他们手中的外地商贾少说也有百人之数。

    大商人愤怒不已，联名上书昆州州府衙门，昆州派了大修捕快前来捉拿，他的几个兄弟侄子外甥，全都死在了那一战中，只有他瞎了一只眼、丢了一只胳膊，却最终逃走了。

    他远走他乡，在蛮妖部和洪武的交界处，躲藏了三十年才敢回来。随后一直低调的生活在白河镇中，心中对于洪武天朝、对于外来人的仇恨如海如天。

    所以听说了涅槃神教之后，他立刻加入，并且凭借自身的修为，以及当年做劫匪养成的狡诈阴狠性格，很快成了白河镇的香主。

    他在应对衙门上有一手，为了尽量不引起衙门的注意，他后来让信徒们不得约定时间一起赶往山神庙献祭，尽量分批来。

    到后来人实在太多了，他索性制作了一大批饭碗大小的特殊石头祭台，只要在家中摆好桌子，就可以献祭。

    于是白河镇中，几乎没有人察觉到危险正在靠近。

    繁华的白河镇仍旧热热闹闹，正在山神庙中安坐的雷阿八忽然脑中收到了一道意念，猛的睁开眼来，这只独眼此时无比诡异，不似人目。

    疯狂、毁灭、混乱之意从他身上蔓延出来，他开口传令道：“所有信徒，立刻赶往祭坛！”

    七八万人一起涌向镇子外，这样诡异的情况终于引起了镇子中官衙的注意，七八个衙役挎着刀暗中跟着这些人，想要弄明白到底出了什么事情。

    等到了山神庙，一切已经不可收拾！

    用原本的神龛改造的巨大祭坛周围，摆放着九十九颗活生生被砍下来的兽头，断口处鲜血淋淋，血水正渗透进祭坛，似乎有魔神降临，雷阿八站在祭坛上，仰天一声咆吼，一把抓起下面跪着的一名信徒，三口两口就将信徒的脑袋咬碎吃了下去！

    暗中看着的衙役们顿时吐了一地。

    那些信徒也不知道中了什么邪，全都跪在地一动不动，雷阿八已经魔化，吃了七八个人之后，身躯变得巨大，将衣服都撑破了，皮肤下有一道道暗黑的经络鼓胀起来，关节的位置上，巨大的骨刺生长出来。

    轰……

    毁灭、恐怖、死亡的气息从祭坛上冲袭开来，雷阿八吃起人来速度更快了，现在几乎是一口一个。

    那些衙役们知道自己应该逃走、应该向上报告，可是却一个个两腿发软迈不动步子。

    等到一个时辰之后，祭坛上的雷阿八已经彻底化作了一尊邪魔，庞大的身躯达到了二十丈高，祭坛被它轻松一脚踩得粉碎。

    它把血盆大口张开，刺啦一声，整个脸似乎都裂开了。

    它往地上猛的一吸，剩余的数万信徒和那七八名衙役一同飞起，不断地落入它的口中。它内外两张血盆大口，一边吸一边大嚼着，血水、碎肉、骨渣不断地从唇边飞溅出来。

    邪魔的身躯和力量不断膨胀，越来越可怕。

    白河镇已经慌乱一片，商人们聘请的大修护卫联合起来，在镇子外布置了奇阵，想要一同对抗邪魔。

    吃光了一切生灵的雷阿八，心中充满了愤怒和毁灭之意，大步冲向了白河镇，庞大的身躯只是一撞，轰隆一声奇阵破碎，它杀入修士之中，大吃特吃起来。

    白河镇口一场恶战，惨烈无比。在山神庙的后山上，站着一道特殊的身影。

    从雷阿八开始召集信徒他就站在那里，雷阿八化作邪魔，大口吞吃周围的一切生灵，连一只山兔都没有放过，却唯独没有发现他。

    他飘渺不定，又似乎只是一个虚影，根本不存在于这世间。

    他似乎很满意自己的所作所为，望着大杀四方的雷阿八，浅笑着喃喃自语：“想去京师？呵呵呵，老老实实在江南呆着吧。”

    身影一晃，消失不见。

    白河镇口，一声厉喝响起：“孽畜！”

    镇子当中，有强修大步走来，他一身刚猛之意，修的乃是特殊的金刚不坏之道，勇猛强悍，手持一柄粗大铁棒，铁棒上篆刻着山形的灵文，更加沉重。

    他一声厉喝之后腾空而起，手中铁棒凌空砸向了邪魔的脑袋。

    咚！

    一棒落下如同山岳镇压，雷阿八被砸的巨大的脑袋猛的往下一沉，邪异的双眼中一片混沌，似乎有些晕眩。

    一直被这邪魔压制的修士们一片欢呼，连连称赞：“宏大师果然不凡！”

    “此等金刚不坏之道，正是邪魔克星，宏大师请放心出手，我等为你压阵。”

    宏大师一棒建功，自然是毫不留情，手中如山铁棒朝前一点，有大神通发动，顿时铁棒如雨落下，砰砰砰的飞快砸在邪魔身上各处，打得邪魔摇晃不已连连后退。

    “吼——”

    它似乎是被激怒了，猛的张开双臂，朝天一声大吼，竟然是用脑袋硬抗住了宏大师的一棒，然后一把扯住了铁棒，顺势将宏大师抓了下来。

    宏大师面露惊色，没想到这些魔力量竟然如此之大，而且身躯强悍无比，刚才那几棒，便是一座山也要被他轰塌了，邪魔却似乎并无严重伤害。

    自己的兵器被他抓住，力量上邪魔竟然让他不可抵挡，若是真的被它拉下去，只怕难逃一死。

    可是这宝物乃是恩师所赐，决不能丢掉了。这一犹豫，他已经被邪魔扯将下去，一口吃了下去！

    “啊——”

    修士们一片惊呼，没想到刚刚还能克制邪魔的宏大师竟然转瞬身死。在他们的惊恐之中，邪魔却恼怒的哼了一声，金刚不坏的宏大师用力撑开了邪魔的大口，脚踩手托着上下两排利齿！

    “好样的！”修士们再次欢呼，但是宏大师却凶险无比，他无法逃脱出来，只能这样硬撑着，一旦力竭就是他落入邪魔之口沦为美食的那一刻！

    其余的修士们，大都是因为商贾的高价而来，实力最高也就是明见境初期，根本无法对他提供什么帮助。宏大师对于这些只能欢呼助威的战友充满了无奈。

    他一声嘶吼，不知道自己还能坚持到什么时候，而且他很明白，一旦自己阵亡，这些修士绝对挡不住这头可怕的邪魔，整个白河镇百万人口，怕是活不下来一成，都会沦为邪魔的口粮！

    他不知道的是，邪魔一旦吞吃了近百万的人口，恐怕真的就能够对抗镇国强者。

    宏大师渐渐感觉到了绝望，他的力量即将耗尽，双臂双腿从笔直慢慢有了弯度。绝境之中，宏大师忽然感觉到邪魔咬合的力量减弱了一些，身躯跟着邪魔的脑袋移动着。他看到了虚空忽然打开了一道门户，随后无穷无尽绚烂的湛蓝色剑光席卷而来，瞬间到了邪魔的面前。

    邪魔一声狂吼，双臂封在了身前，身前有浓重的血色浮现，当中腥臭无比，闻之令人作呕！

    这一声怒吼却是将宏大师吐了出去，宏大师即将力竭，根本没能力对抗邪魔，呼的一声被喷出去，迎着那无穷的雷电剑光而去。

    他闭上了双眼，暗道一声“吾命休矣”。

    却不料那恢弘而来的剑光，却是灵巧无比，并不是那种单纯的依靠数量堆积产生威力的法门，一道道雷电飞剑好像活物有意识的向四处闪避，躲开了宏大师，然后剑势不停，呼啸着轰炸在了邪魔的身前。

    那一片血光在破邪灭魔的雷霆之下迅速地消耗着，一阵阵烧焦的恶臭传来，甚至还能够听到冤魂湮灭时，不甘心的嘶吼声。

    邪魔被雷霆飞剑的力量冲击的不断后退，口中连连低吼，分外不甘。

    宏大师看的连连点头，属性压制，力量超越——这雷霆飞剑洪流正是对付邪魔最好的办法。

    他忽然感觉到身后有一只手轻轻扶住了他：“先生慷慨大义，世人之楷模，还好本官来的不晚，否则必定抱憾终身。”

