    四堂考核，按照规律需要考四个项目。

    但至今无人能通过的原因，是第四项考核没有固定的考试范畴，是由四堂自主命题。

    第一项，模拟金融商战。

    参加考核的人需要通过线上模拟系统进行商圈作战，投资回报率，企业收购率等多项指标需要完成60%才算成功。

    上午十点，众人围坐在会议桌前。

    当四堂的堂主穿着黑色风衣敲门而入时，黎俏面无表情地陷入了沉默。

    邢子楠，黑三角的地头蛇。

    白炎的死对头。

    邢子楠目光如炬地扫了眼黎俏，尔后走到商郁的身侧，颔首，“他有事回不来，让我代替出席。”

    他是谁？邢子楠没说，但不言而喻了。

    四堂的堂主，着实有些神秘，至今除了商郁和暗堂其他几个堂主，似乎无人知晓。

    这时，男人慵懒地垂了下眼睑，“嗯，开始吧。”

    邢子楠撩开风衣入座，面孔严肃地讲解了几句规则。

    贺琛眯眸，握拳敲了下桌子，“你是暗堂的人？”

    “不是。”邢子楠靠着椅背，牛逼轰轰地道：“替人出席。”

    贺琛嗤了一声，“一个跑腿的还他妈挺骄傲。”

    邢子楠：“……”

    自始至终，黎俏都没有说话，而是若有所思地摩挲着指尖。

    暗堂，非内部成员根本无法进来。

    而那位四堂堂主，能打破暗堂的规矩，似乎有些过人之处。

    不多时，邢子楠和商郁离开了会议室。

    而几人面前的电脑上也同步开启了模拟商战的系统。

    除了尹沫，黎俏和贺琛对金融模拟都十拿九稳。

    “弟妹，听说你和邢子楠有仇？”

    黎俏漫不经心地打开了模拟股市，淡声道：“嗯，以前炸了他的老巢。”

    贺琛鼠标一顿，笑了，“怎么没炸死他？”

    监考室的邢子楠：CNM。

    黎俏说：“他跑得快。”

    对面的尹沫茫然四顾，似懂非懂地挠了挠头，“俏俏，我刚开张的超市怎么没了？”

    黎俏头也不抬，“琛哥收购了。”

    尹沫皱眉，继续用系统资金池开始扩张金融资本，然后不到半分钟，她的洗浴中心也变成虚影。

    明显又被收购了。

    模拟商战考得就是对金融体系的把控和资金掠夺的本领，经济嗅觉越是灵敏，系统里的资本就会越积越多。

    以至于，半个小时后，黎俏累出了一个财阀虚拟世界。

    贺琛也不遑多让，只有尹沫，负债两个亿。

    ……

    如果说前面几堂的考核都是体力和身手相关，那么四堂的考核便是纯粹的头脑和知识的比拼。

    很遗憾，即便贺琛在最后五分钟将自己系统累计的资本全部无条件转让给尹沫，但根据规则，尹沫还是出局了。

    第一关金融商战的考核，黎俏贺琛通过。

    监控室，邢子楠坐姿懒散地窝在椅子中，嘴里叼着烟，五大三粗的背影看起来颇具威压。

    商郁站在窗前打电话，不知对方是谁，但语气还算熟稔。

    小幼崽没能混进会议室，这会儿像个娃娃似的摊着小腿坐在邢子楠的身边，托腮看着大屏幕上的黎俏，“麻麻会赢的。”

    邢子楠冷笑，故意打击道：“够呛。”

    小商胤仰头和他对视，“叔叔，干爹说，撒谎会被狼吃。”

    “不信你看着！”

    不到半分钟，考核结束。

    商胤晃动着小脚丫，“我麻麻赢了。”

    邢子楠不出声了，却刻意拨开风衣，露出了腰间的那把挂枪。

    幼崽探身看了几眼，不惊不喜地说道：“叔叔，你的枪好破，都掉漆了。”

    邢子楠操了一声，默默拢上风衣下摆，盖住了掉漆的枪把。

    这什么孩子，说话怪气人的。

    ……

    考核结束后，商郁也结束了通话。

    两人折回会议室，就见尹沫一脸惊奇地夸赞，“俏俏，你积累资金的速度好快啊。”

    对面的贺琛清了清嗓子，似乎有意提醒她，夸人一起夸，不要厚此薄彼。

    尹沫要是能明白他的用意，她就不是尹沫了。

    贺琛等了好半天，只换来他家宝贝的一句抱怨，“都怪你，把我的店铺全都收购了，害得我负债两个亿。”

    “你确定怪我？”贺琛顶了顶腮帮，斜睨着黎俏，“好弟妹，你在系统里扩张的资本故意写的我女人名字？”

    黎俏淡淡然地点头，“如果琛哥不出手，二姐能赢。”

    “俏俏？”尹沫一怔，“怎么讲？”

    黎俏玩味地看向表情十分精彩的贺琛，“二姐，我给你创建的原始股，都被琛哥加码抢走了。”

    贺琛嘬了嘬腮帮，“我他妈以为你在玩障眼法……”

    谁知道黎俏在模拟商战的同时，还能兼顾尹沫。

    就这样，贺琛弄巧成拙，再次收获了尹沫的一大通抱怨。

    至于第二项考核，是实验药理。

    贺琛听到题目的瞬间，轻佻地举手弃权。

    实验药理，他一窍不通。

    而这恰好是黎俏的强项，经过两个小时的实验，顺理成章地通过了考核。

    第三项，AI合成技术。

    考核地点在大堂右侧的人工智能信息室。

    这项考核既会运用到电脑技术，还要熟练掌握基因工程技术才能合成生物学技术仿真AI。

    考核内容对门外汉而言非常繁琐复杂，简单来讲，就是已经合成的智能AI被打乱了代码，黎俏需要在规定的时间内将代码重组并构建出新的智能AI。

    旁观的贺琛带着脚腕看热闹，尹沫则茫然地望着信息室，好复杂，听不懂。

    黎俏进入智能信息室，看着凌乱的AI智能系统，定了定神，便开始敲键盘重组乱码。

    这时，小幼崽不能进去打扰，只好坐在观看室望着黎俏兴叹。

    已经下午两点钟，白虎却不知道跑哪儿去了。

    小家伙问了贺琛和尹沫，正要跳下椅子去找他的伙伴，白虎迈着悠哉悠哉的脚步，嘴里叼着不知哪儿来的小松鼠走进了观看室。

    然后……

    邢子楠猛地起身，腿窝把椅子都顶翻了，“我操！它怎么在这儿？”

    “你是没见过老虎还是没长过见识？”贺琛毫不客气地挖苦道：“至于吓成这德行？”

