    在中年男子的带领下，一行人很快就进入了城主府邸，与一般的府邸一般无二，不过显得更为雅致。

    “城主就在院子里，你们进去吧。”

    很快中年男子便停了下来，指着院子说道。

    “好的。”陆渊点点头，当即就当着敖夜等人走了进去。

    院子很雅致，远处有一道身影站在亭子内，目光看着远处的景致，似乎没有意识到敖夜他们的到来一样。

    除此之外，院子内还有一块古朴的碑文，看起来十分奇特，敖夜只是看了一眼就被其深深吸引住了，因为有种说不出来的道韵，与黄烟尘给予他的那一道造化很神似。

    敖夜仔细看着，眼中似乎闪过了一丝的明悟，当即就在那块碑石前坐了下去，身上散发出恐怖的气息，那种惊人的力量，迅速在敖夜的身体内散开。

    看着敖夜此举，众人都纷纷露出错愕的表情。

    徐凡乐一脸的惊叹：“夜哥真可怕，看个碑石都能够顿悟，我怎么就没有这样的造化啊。”

    一副悲叹的模样。

    而其余人也好像看明白了，一个个好奇地看向了敖夜。

    尤其是云诗艳，她对于敖夜知之甚少，如此的悟性她真的很震惊，之前看到敖夜的四级灵纹柱她就留下了深刻的印象，如今看着敖夜进入的顿悟状态，她又一次被惊到了。

    “咦？”

    一道惊讶的声音响彻而起。

    众人当即朝着开口说话的人看了过去，只见一位面容姣好的女子，她翩翩而来，目光落在敖夜的身上，露出好奇的表情。

    “拜见嫦曦城主。”陆渊连忙恭敬的朝着女子拱手施礼，脸上露出十分客气的表情。

    而听到陆渊对于女子的称呼，在场的人纷纷惊得嘴巴张大，一副难以置信的神色。

    在他们的猜测里，云空城如此庞然大物的存在，掌管它的主人，不该是年长者么？即便不是鹤发苍苍，但应该也是中年人吧？

    但眼前的这个女子，实在是太年轻了，年轻得让人不可置信。

    虽然强者因为生命精气，可以容颜永驻，但多少都会留下岁月的痕迹。

    可是眼前的女子，她的身上，未曾留下一点痕迹，尤其是那双眼眸，没有所谓的阅尽繁华世俗的成熟睿智，也没有浑浊如深渊难测的深邃，有的只是一道明眸。

    看起来，都像是一位二十岁的年轻女子，仅此而已。

    不过，能够当上云空城的城主，必定不是什么凡俗之辈，实力肯定是相当强劲的存在，要不然也根本不可能啊。

    在众人的注视下，女子神色如常地点了点头。

    “陆渊，你这次来找我，应该不是要求见我爹吧。”嫦曦淡淡问道。

    “不是，”陆渊连忙说道。

    他当即指着敖夜说道：“这位是我的徒弟敖夜，这位是我的小徒弟云诗艳，而他们是敖夜的亲朋。”

    陆渊简单地介绍了众人的身份，随后说了自己的来意。

    当嫦曦听到陆渊要找百花仙子时，柳眉也是微微一蹙。

    百花仙子可是出了名的严苛，要见上一面可不是那么容易。

    嫦曦说道：“所以你是希望我举荐对吗？”

    陆渊点点头。

    嫦曦倒是没有多说什么，而是看向了林月。

    “的确是罕见的体质，不过如果能够将之内化，为自己所用，那就是变废为宝，成为自己强大的内驱动力。”嫦曦平静道：“只可惜啊，现在的你毕竟太弱了，没被它毁灭就很不错了。”

    林月内心无力。

    她可没有敖夜一样的天赋，又是这种罕见的体质，现在她比谁都还要无助。

    可她又有什么办法呢？

    “我可以举荐你们过去，但是我事先说明了，你们想要见到百花仙子，其严苛的程度比你们想象中的还要难，我的举荐也只能算是问路石，至于问不问得到路，一切就看你们自己的造化。”嫦曦平静道。

    说完便看向了敖夜。

    “你们这段时间就在这里住下吧，他可能还需要领悟一段时间，短则一日，长则数日。”嫦曦淡淡说道。

    “好的，谢谢嫦曦城主。”

    徐凡乐和林月等人连忙道谢。

    关月清倒是没说什么，她气质出尘，从头到尾都淡然处之，似乎对于嫦曦这样的强者早已司空见惯了一样。

    嫦曦也瞥了关月清一眼，对于关月清的表现，她自然是看在眼里。

    见到她还能有这样的定力，身份和背景多半也是不简单的。

    不由得，她对于敖夜也来了兴趣。

    难道关月清是某个大势力的子嗣，派来保护敖夜的？

    当然，这些都是嫦曦心中的猜测，关月清也不知。

    而此时的敖夜，他闭上了眼睛，心外无物，就好像一切都与他无关了一样。

    在他的心海内，龙凰血闪耀着奇异的光芒，在徐徐的流动着。

    而敖夜的武道心宫，一棵参天的古树虚影，此时发出沙沙的声响，散发出奇异的光芒。

    而敖夜居然盘腿坐在这可参天古树下。

    在他的身上，同样也被这些奇异的光芒覆盖着。

    而敖夜的右臂根骨，一条灵纹，闪烁着奇异的金色光芒，与参天古树上的光芒一般无二。

    敖夜脑海里各种推演，他想象着自己在领悟宝骨上的一道灵纹，似乎明白了什么，又好像没明白。

    在外头，敖夜身上也爆发出一道耀眼的金光，紧接着一道恐怖的道韵，轰然席卷而出，惊天地震山河似的。

    敖夜身体一颤，紧接着眼眸睁开来，身上散发出一股若有若无的道韵，而他的武道修为，终于由八级武师境，顺利迈入了九级武师境，成为了半步武王的存在！

    他眼眸内，闪过一抹灵韵的光芒。

    此时感受到这股气息，众人都抬起头，朝着这个方向看了过来，他们都震惊的看到，在敖夜头顶上的位置，一颗望不到头的古树出现在那里，虽然只是虚影，但其中的浩瀚与磅礴，就连巨大的云空城，都显得异常渺小，如同只是它的一片叶子！

    敖夜感觉到自己的右臂，一道灵纹若隐若现，虽然不太清晰，但敖夜却感觉异常吃惊。

    他体内又多出了一条道文，虽然并不完整，只是其中的一部分，也还未成型，但他太清楚这对他而言的意义了。

    再仔细感知体内的情况，当他感觉到武道心宫内多出的一棵树，他傻眼了。

    这颗大树，当初不是黄烟尘给予的那一道韵出现的景象？

