    傅奕跟孙真人交流了一会，果然聊得很起劲，两人都对老庄之学有着不同见解。

    而且能说到一块上去。傅奕编写过《老子注》，考究《老子》原文，但是毕竟古代书籍资料流通少，因此也有不少讹误。

    终南山上有当年文始真人所作原书，岐晖子答应借给李郸道参悟，但是可能是忘了，还是咋地，在飞升之前一直没有提这件事情。

    不过这也赖不掉的，李郸道不着急。

    孙真人也自注《老子》、《庄子》，不过这是他年轻时候干的事情了。

    这两个人聊着，李郸道也不参合到里面。

    直接往那八戒和尚住的地方去了。

    八戒和尚正在给法海传授戒律。

    法海是大蟒蛇变化，因此需要戒律约束他。

    “为师已经向皇帝将那灵感寺讨要来了，如今改名字叫青龙寺，只是如今年久失修，也没有钱财给你们，你们整理整理吧。”

    八戒和尚心生欢喜：“师父是要立我祖庭了。”

    法海也修佛法，但是还需要打磨打磨，对这灵感寺并不以为然。

    “我给你们寻的是给窦皇后，太子，刺王，祈福的由头，你们也别忘啦。”

    李郸道想了想，又问向八戒和尚：“如今还有想法去灵山问佛吗？”

    “师父，贫僧到了敦煌的时候就没有想再往西去的念头了，一路走去，已经发觉，脚下就是灵山，心中便有真佛了。”

    八戒和尚以为李郸道在考验他。

    李郸道笑着指着那外面的经幡：“你说是幡动，还是风动？”

    八戒和尚笑道：“是心动。”

    李郸道哈哈大笑：“可见你已经悟到了。”

    “那你觉得这佛陀的面容，非得是西域人吗？”

    “相由心生，这佛陀面容，是我的脸，是你的脸，是众生相。”

    八戒有所领悟。

    而法海却有些骇然了，他在五台山听到的佛法不是这样的。

    这是大逆不道的。

    李郸道又问道：“哪里是地狱？”

    “人间。”八戒道。

    “哪里又是净土？”李郸道问道。

    “也是人间。”八戒经由点拨已经明悟了。

    “那该怎么做？你明白了吗？”

    八戒和尚双手合十，一声：“阿弥陀佛。”得大自在，大圆满，大智慧。

    李郸道体内的佛陀舍利便隐隐为其加持。

    李郸道以手摩其顶，为其授记载。

    而法海一脸懵逼：“你们说什么？为什么我听不懂？”

    而八戒和尚得受了印记之后，对着李郸道又是三拜九叩。

    李郸道扶着他起来。

    李郸道就是辟支佛祖了，八戒和尚就是以后的大菩萨了。

    虽然草台班子初创，但是平台大啊，李郸道的大乘外道问圣辟支佛法，肯定会传播久远的。

    未来可期。

    而李郸道这边给八戒和尚授记了之后，诸多佛门高僧都有所感应：“阿弥陀佛，无量大欢喜，我释家广大，今又添枝叶。”

    到了灵感寺，里面观音殿的观音法相已经不见了，看来是舍弃了这里。

    只有功德池子，四月荷叶已经冒头，几只金鱼在里面游曵着。

    李郸道若有感悟，自心湖莲花之中摘出一枚真性莲子，投入此莲池之中。

    当下莲花池中，便长出朵朵金莲。

    八戒和尚连连“阿弥陀佛。”

    而灵感寺说大不大，说小也不小。

    当初可是为太子藏了五百僧兵，又有地下暗藏着炼丹的密室。

    三人转了一圈，颇为满意，内里还有几块菜地，够两个和尚生活了。

    “等会把那些金身砸了卖钱。”八戒和尚一眼就看出好些个鎏金佛陀，内里还是铜铸造的，十分值钱。

    “那可是佛陀！”法海惊呆了：“你不怕有业报吗？”

    八戒和尚笑道：“佛祖良善，怎么会施业孽于我？”

    八戒和尚道：“这些金身，可以卖不少钱，到时候给窦皇后，隐太子，刺王，立下泥胎木偶，再照着师父的样子，做一尊佛陀，照着我的样子，造一尊随侍菩萨，师弟你也造一座相吧。”

    法海立马兴奋起来了：“可以以我的本相造相吗？”

    “可以。”八戒道：“众生都有佛相。”

    然而一只蚊子趴到了八戒的脸上，八戒一巴掌打死了。

    “蚊子除外。”

    李郸道笑着离开了青龙寺。

    回到家中，老爷子正十分神气，跟着周围老邻居老伙伴吹牛：“当时我那孙子，布下八阵图，似乎是得了那武圣姜子牙相助，武侯诸葛亮来帮，谈笑间呐，就杀了上万突厥……”

    “我就知道狗蛋这小子有出息，几年前就在李家祠堂受了祖宗青睐，打杀了一头老虎，好几十头狼。”

    “当年悍匪入城，上百人呢，我亲眼看见狗蛋手起刀落，杀得人头滚滚。”

    ……

    老爷子这个兵部员外郎没做几天，就发现自己容不进去，在兵部两日游，参加了两次会议，两次都打瞌睡。

    干脆回来了，反正可去可不去，就是捐钱捐粮，捐来的一个官身，是个身份象征，按时拿工资，过年过节领肉和蔬菜。

    对了，还赐邑五十户，可以传五代。

    见着李郸道回来了，老爷子连忙收敛住了。

    “看我家孙儿回来了。”

    但那些老朋友一下子变得局促起来，完全没有刚刚那样放得开。

    毕竟李郸道已经被“神话”了。

    泾阳县外十万突厥大军，泾阳老百姓吓坏了，如今突厥退兵，李世民，尉迟敬德，还有李郸道三个都被神化了。

    李郸道没有架子，寒暄了几句，在里面还看见儿时伙伴，可惜他们都不敢上前来。

    等着他们散了，李郸道才对着老爷子道：“您也太抬举我了。”

    老爷子道：“怎么我跟人说你好话还说不得啊！”

    李郸道拿老爷子没办法，前些日子擦拭陌刀，骑着老马，要跟突厥拼命的老兵气质已经不见了。

    现在是个富家翁，员外郎了。

    李福成现在不在家中，他也在太医署了。

    皇甫家的人认出了李福成那副经络图正是自己家失传的东西，现在正想着怎么从李福成手里讨要回来。

    强取是不行了，李家现在算是宗室中人，半个皇亲国戚了。

