    张晨在办公司看着开荒报告，现在的他，终于有一点总经理的样子了。

    “哥。”听到声音，张晨抬起头，从座位上站起来，喊道。

    陈放应了一声：“我明天回云山了。这边就交给你和周柏，能处理好手头上的事情吧？”

    “能。”张晨点头。

    这段时间一直有陈放盯着，张晨倍感压力，但是成长，也特别快。最起码他学会了如何做一个总经理，虽然在叶木和周柏的眼神，他还做的不够完美……

    陈放拍了拍张晨的肩膀：“机会这东西，不是经常有的。现在给你机会了，你得好好把握住。香果园总投资三亿多，可不是随便玩玩……先完成最基础的架构，开发，再之后我们可能安排运营部门进来，再进行一轮融资。这里面的意义，你懂得？”

    “将公司往大了做？”张晨道。

    陈放竖起大拇指：“你要做得好，A轮融资的时候会赠送你一些股份。要是做不好，A轮融资的时候你就得下来。所以，后面的时间你得利用公司现有资源更加充实自己，多学习。”

    “好。”

    陈放、周柏，张晨……他们创建了这家公司。这是第一个阶段……

    创建公司，勾勒出公司蓝图。而且他们从事农业相关投资，不需要太特别的商业模式，至少是现在阶段还不需要。

    然后进入第二阶段，也就是康总和乔总的投资，这轮算是天使投资。

    使投资人进行投资一般更多看重企业创始人。

    天使投资过后，香果园会进入一个稳定发展期。

    因为投入资金比较大，这个稳定发展期可以适当放长一些……

    将起初构架建起了，然后就要开始做数据了。以及如何打造产业……再后面，看情况开启融资……最终走IPO。

    如果不是想将公司做大做强，为啥要投资几个亿？

    公司发展一步一步来，先做好眼前事。陈放给张晨提这么一嘴，好让他有个盼头。

    香果园，可不是陈放他们的私家果园。

    “陈放。”周柏敲了门，喊道。

    “干啥？”陈放转过头。

    “你要回云山了？”周柏问。

    “啊。”

    “我也准备回去一趟，载我一程。”周柏说。

    “明早出发。”

    周柏走了进来：“今天没啥事情，现在出发呗，我要去一趟成都。”

    “你去成都做啥。”

    “买台车。前几天李雪和她小表妹过来耍，把我车子开走了，烦得很。”

    “行吧，现在出发。”陈放笑着拍了拍张晨肩膀：“自己在这边别偷懒哈，我们两个随时回来检查。”

    “你们快走吧，烦死你们了。”张晨笑着道。

    陈放和周柏笑了笑，出去办公室。

    陈放将车钥匙丢给周柏……

    周柏一把接住：“干啥子？”

    “你开车。”

    “美得你。”周柏将车钥匙丢还给了陈放：“你不舒服还是咋地？”

    “刚吃过午饭，瞌睡来了。”

    “我去……”周柏过去拿了车钥匙，坐到驾驶位上。

    陈放笑呵呵的坐到后排：“我睡一觉，醒来陪你唠嗑。”

    开车出发，陈放在后排放下座椅，打了个哈欠，躺在没一会儿就睡着了。

    醒来的时候车子已经开出了高山县，正要上高速。

    “要我坐副驾驶位陪你聊天不？”陈放问。

    “要。一个人开车无聊死了……”周柏将车子停在路边，等陈放换到副驾驶位上：“库里南、古思特、魅影，哪个好。”

    “咋不买幻影。”陈放拿出烟，往周柏嘴巴里塞了一根，帮他点燃，自己也点了根，打开窗户吹着风。

    “我去……幻影的气场也太强了，我这个气势开出去，别人以为我是司机或者开婚车的呢。”

    “哈哈哈……魅影底盘不高，要在城市里还不错，经常跑乡村，就算了吧。库里南和古思特都不错，库里南空间大，气场大，也是挺好看的。古思特也有古思特的好，反正个人感觉，SUV操控感如何如何，肯定是不如轿车的。可要是说那台车子开起来更舒服，我也不知道……没开过库里南。不晓得库里南能不能试驾？”

    “去看看。”

    到成都已经天黑了。

    两人去吃了一顿火锅，开了个双人床的房间，然后去附近网咖找了个传奇SF玩。

    好久不耍传奇了，忽然玩这么一下，挺过瘾。

    再出去撸串喝啤酒，回去酒店深夜一点过了。一觉就睡到第二天早上十点过……

    来到陈放他们之前买车的车行。

    店里销售换一拨了，当陈放他们提出能不能试驾库里南的时候，接待他们的销售直接拒绝。然后陈放说了认识他们经理，将经理喊出来聊了一会儿，经理给周柏联系了一台库里南……

    陈放陪着周柏一起试驾：“怎么样？”

    “库里南挺不错的。”周柏凡尔赛了。

    我靠……

    库林南，地表最强SUV好吧。

    “驾驶感很好，空间非常舒服……”周柏说了一大堆，最终再三衡量，买了台古思特。

    库里南太大了，车子也重。

    在城市里开，感觉还不错。但就开起来的感觉，还是古思特稍微好一点。没办法，轿车……

    库里南的感觉已经很好很好了。可是和同品牌也是好几百万的古思特比，还是差挺多的。

    对经常开车的人来说，特别是长时间高速路段行使的话，绝大多数人更喜欢开轿车。

    周柏买了一台暗蓝色的加长古思特。他和陈放一样，都是要当爸爸的人了，得为家人考虑。加长古思特，以后在车后面装婴儿安全座椅更方便。

    回去路上陈放给赵吉阳打电话，她没带手机还是咋地，响着一直没有人接。陈放然后给老妈打了电话，老妈说赵吉阳回去城里住了……

    “喂，妈。”陈放给赵妈打了电话过去。

    “暖暖呢。”

    “和洛小夕在外面耍呢。”赵妈道。

    “哦，我马上到屏雅了，待会儿去接暖暖，我们晚上就不回家吃饭了哈。”

    “在外面别吃腥辣的东西。”

    “知道。挂了哈，妈。”

    “晚上早点回来。”

    “好勒。”陈放笑着挂了电话，用语音拨通洛小夕的号码。

