    楚八荒白白等了一堆吃的和水，其中甚至还有一些洗漱用品，高兴得上楼的时候都在哼着小调。

    好大儿也跟着一起哼，边哼边提醒她。

    “刚才截获了解树的通讯传电，他召集了这附近的人手在本市集合，估计不找到伏云寰是不会罢休的。”

    楚八荒“哦”了一声，脸上还带着土匪打劫后的富裕满足。

    然而当她上楼之后看到伏云寰赤裸着上半身坐在床上，望向她的眼眸如同深不见底的冰冷寒潭的时候，脸上的笑意登时一僵。

    她方才似乎……骂他是疯狗来着？

    心虚地挠了挠脸颊，她上前去探了探他的额头。

    伏云寰身体紧绷了一瞬，想要在掌中聚集起冰锥，却察觉双臂还是虚软地垂在身体两侧，眸中森寒的戾气更加重了。

    楚八荒发现他的额头似乎有些烫手，垂下眼帘去询问面色有些潮红的伏云寰。

    “你应该是伤口感染了，但是我在车里的医药箱中没有发现有可以服用的消炎药。你有没有觉得身体有什么不舒服？”

    伏云寰怔了一瞬，有点不太相信她所表现出来的善意。

    方才她在楼下的时候，解树明明白白地告诉了她，自己逃到了这附近而且身上有伤。

    他本以为她会带领着解树的人手来围捕他，这才挣扎着想要起来。

    可她……却好像丝毫没有把解树说的话放在心上？

    楚八荒见他没有反应，全当他现在已经被烧傻了，立刻忧心忡忡地想要出门去找消炎药。

    “完了完了完了，好不容易救回来，结果被烧成了个傻子？不知道城里的药店还能不能找到消炎药了。”

    她的担忧果然还是成真了！

    这么大的一道伤口，还离头和心脏这么近，细菌病毒很容易会顺着血管入侵到重要器官的。

    伏云寰眉角一跳，哑着嗓子咬牙喊住了她。

    “没有不舒服。”

    楚八荒脚步一顿，明白了他的意思，但面上的担忧却丝毫没有减少。

    “那也不行啊，没有消炎药和退烧药，这么烧下去你迟早扛不住的！”

    伏云寰眸中闪过一抹暗芒，苍白的薄唇抿了抿。

    “找药的话，带上我一起去。还有我的双臂脱臼了，麻烦你帮我接回去。”

    楚八荒听着他这状似请求实则命令的话语，不禁气地鼓了鼓脸颊。

    外面那群人现在正在四处找他，他却偏要跟着一起外出，不知道到底该说他勇还是蠢。

    她爬上床去，双手托住他紧实布满肌肉的手臂，小心地寻找着手臂关节。

    伏云寰面不改色，只是额头上沁出了一层薄薄的汗珠来。

    在他的指导下，楚八荒利落地接好了他两条臂膀，但因为昨天的逃亡加之一整晚的耽误，胳膊终究还是不能灵活使用。

    楚八荒长长嘘了口气，悄声对他提醒。

    “外面现在有人正在追捕身上带伤的人，你不方便露面，只能委屈你了。”

    伏云寰的手指轻轻收紧，抬眸望向她的目光冰寒刺骨。

    果然，他就知道。

    她一定是让解树等人埋伏在楼下，自己则上楼来察看自己是不是还在屋内。

    紧接着她就会找个借口，比如现在所说的出门找药，把他一个人留在屋内，然后让解树带人上来围攻自己。

    楚八荒不知道伏云寰的脑袋里已经把莫须有的阴谋演练了一遍，豪迈地朝他一挥手。

    “走，跟我来！”

    伏云寰心中的警惕提到了最高，强行调动起身体中的异能元素，准备和解树等人拼死一搏。

    然而跟着楚八荒走到车库的时候，却只见她打开了越野车的后备箱，恭敬地做出了一个“请进”的手势。

    伏云寰的长睫下铺了一层阴翳，似笑非笑地抬了眼。

    “我能知道这是为什么吗？”

    楚八荒立马朝他比了个“嘘”的动作，压低了声音小声解释。

    “那些人现在到处轰炸，要是让他们发现了你身上有伤，肯定不会轻易放过你的。所以只能委屈你藏在后备箱里，我们一起去找药了。”

    伏云寰挑了挑眉，唇边扬起一抹无谓的笑。

    “既然他们告诉你了正在追捕受伤的清除者，你为什么还要帮我？”

    楚八荒闻言却满不在乎地笑了笑。

    “无所谓啊，你如果真的是伏云寰，我倒希望你能快些杀了我。”

    来啊！动手啊！杀了她她就能立刻中断任务模式了！

    伏云寰眉角轻轻一压，飞快闪过一丝冷淡的杀意。

    这个女人……好像脑子有点不太正常。

    如今同伴不在身边，没有了治愈系异能者，他身上被异能造成的伤势的确没有那么快能愈合。

    但他更多的还是想看一看，这个女人会不会出卖他。

    伏云寰曾经是F国的特种兵之王，那场改变了全球人类命运的灾难发生的时候，他正执行完一项特殊任务回国述职。

    正是因为灾难降临，他获得了异能。

    那个时候的人还没有发掘出异能的强大威力，作为首批被发现基因变异拥有了异能的人，伏云寰和其他异能者被F国首领下令，进行了惨无人道的医学实验。

    随着时间推移，异能者越来越多，异能的威力也逐渐被熟练掌控。

    在被做人肉实验的那段日子里，不止是F国的研究人员，就连伏云寰自己也在偷偷了解、熟悉和运用着自己的异能。

    曾经砧板上的鱼肉，朝着向他们挥出屠刀的人亮出了利爪。

    当四段异能者伏云寰出现在这个世界上之后，他的唯一目的就是向自以为掌控一切，想方设法排除异己的人类复仇。

    楚八荒不知道伏云寰在想什么，只当他不愿意钻后备箱，犹豫了许久只得妥协。

    “好吧好吧，那你躲在后座上也行，只是要小心别他们被发现了，我是一个热爱和平的人。”

    伏云寰敛下眸中肃杀的暴戾，进了越野车的后座，平躺到了座椅之下。

    但很快，他就后悔了这个决定。

    楚八荒的车技并不全受光线影响，此时艳阳高照，她磕磕绊绊地把车从车库之中开出来，依然连着在墙上撞了三四下。

    伏云寰回想起了昨天晚上被女司机支配的恐惧。

    埋伏在四周的拯救者几乎是第一时间就发现了楚八荒开车出门的情况，解树接过手下递来的望远镜，仔细观察着车内的情况。

    眼瞅着车内只有楚八荒一人，解树挥手下令。

    “去，进她家看看有没有可疑情况！”

    【作者有话说】

    房星瀚和楚八荒的无责任番外（1）：

    连楚八荒自己都没有想到，她会因为房闪闪周末的时候去房星瀚的公司里接爸爸下班，偷偷溜进实验室里带出一条小白鼠，到幼儿园里吓唬小姑娘而被老师叫家长。

    她领着房闪闪从老师办公室里出来的时候，小男孩嫩滑白皙的脸蛋上还挂着泪珠。

    “妈妈，你可不可以不告诉爸爸我偷拿了小老斧？”

    楚八荒生怕这孩子和他爸似的遗传到某些奇奇怪怪的癖好板起脸来，竖着食指来回摇啊摇。

    “现在才知道怕？晚了！”

