    一想起姚金亮的卑鄙行径，我就恨得牙痒痒。

    “这一切都是姚金亮搞的鬼，他先是在我面前卖惨让我相信他，在加上以前的情谊，我把他当成了好兄弟，并且把我的权利都分给了他，后来他更是表现出兢兢业业的模样，彻底的取得了我的信任……”

    “不过这些事情你应该知道，后来他就趁我受伤的时候给我的药里下了毒，让我丧失了战斗力，给我的人用了一种很奇怪的药，让他们失去了神志，于是所有人都开始听他的了。”

    我非常气愤的把事情的经过告诉了叶冬承。

    哪怕过了这么久，提起这件事情我还是气的咬牙切齿。

    我可以忍受我的敌人打败我，却不能接受我最好的兄弟这样对我。

    叶冬承看我气愤的模样怜悯的拍了拍我的肩膀。

    “唉，我早就提醒过你姚金亮不是个好人，你却没有相信我的话。”

    我苦笑了一声，心里也非常的后悔。

    叶晓雪也提醒了我很多次，我却没有一次相信她，甚至还多次呵斥她。

    现在却吃了这么一个大亏。

    “是我识人不清了。”我叹气说道。

    叶冬承笑了笑，安慰道：“这也不能全怪你，毕竟你是一个非常讲义气的人，要怪就怪姚金亮那个混蛋太阴险了，能跟你成为好兄弟是他的服气，只是他珍惜罢了。”

    他的表情中居然还添了几分羡慕。

    我忽然感到了安慰。

    “不过我也不愧，起码我现在多了你这个兄弟，希望你不会背叛我。”我开玩笑道。

    叶冬承先是震惊的看着我，随后欣喜若狂。

    “江东，你的意思是你现在也把我当成兄弟了？”

    我毫不犹豫的点点头。

    “当然了，否则我也不会把你带到这个地方来，是因为我相信你，要不然你把我藏在这里的事情说出去那我不完蛋了。”

    叶冬承哈哈大笑。

    “我肯定不会说出去的，你就把心放在肚子里吧，我们现在已经是一根绳上的蚂蚱了。”

    好像确实是这样。

    “那我就更放心你了。”我笑着说道。

    之前对叶冬承不了解，现在深入交流了一会发现他确实是个不错的人。

    只不过姚金亮一直在我面前说他的坏话，导致我对他不喜欢。

    我看了一眼叶冬承缺少的一只手，眼中流露出愧疚。

    “你这手，是我对不起你，要是当时我能拦住姚金亮的话你也不会变成这样。”我愧疚的说道。

    叶冬承却摇了摇头。

    “我跟我说对不起干什么，这手又不是你砍的，都是姚金亮那个王八蛋干的，真说起来你当时还保住了我的性命，我应该谢谢你的。”

    叶冬承的话让我非常震撼。

    真没想到他是这样一个恩怨分明的人。

    这个人是个值得深交的人。

    我拍了拍叶冬承的肩膀。

    “兄弟，有你这句话我以后肯定罩着你，谁都别想再伤你一根汗毛。”我信誓旦旦的说道。

    叶冬承也感动的看着我。

    过了一会，他忽然说道：“对了，我还有一个好东西要给你。”

    闻言我好奇的问道：“什么好东西？”

    叶冬承在怀里掏了掏，拿出了一个手枪一样的东西。

    “你看看这个。”他递到了我的手里。

    我眼神一亮，非常激动的接过了他手里的东西认真看了起来。

    “这，你居然真的研究出来了？”

    我之前保下他就是因为他能造出先进的武器，本来没有抱很大的希望。

    他却在这么短的时间内就搞出来了。

    叶冬承嘿嘿一笑，有些得意的说道：“我早就弄好图纸了，心里也想好怎么做了，只是动手后有些麻烦罢了，不过都是小问题，我前些天就准备把这个好消息告诉你，却没想到发生了这些事情。”

    他说着又看了看我手中的枪。

    “这玩意我已经替你试过了，虽然比不上陆地上的那些威力大，不过这个也不错，我逃走的时候还用它对付了姚金亮的手下，很猛！”

    听叶冬承这样说，我更加的兴奋了。

    “真不错，你也太神了，这里条件这么差都能把它搞出来，确实是个人才。”我连连夸赞道。

    叶冬承眉头却微微一皱。

    “可是现在姚金亮也知道了我手里有这个玩意，要不然也不会费那么大的力气来通缉我了。”

    “不过我已经把图纸什么都带出来了，他别想得到！”

    叶冬承爽快的说道。

    我撇了撇嘴，不屑一顾的说道：“他算个毛，有了这个我们想对付他就简单多了。”

    “你说的不错，我把这东西交给你就是为了让你对付姚金亮的，我们这次一定要成功。”叶冬承说道。

    我挑了挑眉。

    “那当然了，也不看看我是谁，现在我的战斗力已经恢复了，他们那些人根本不是我的对手。”

    我对自己非常有信心。

    叶冬承也激动的看着我。

    “我先让人给你安排一个房间吧，你收拾一下，晚上我们好好的喝一顿，就当是提前庆祝我们攻打姚金亮成功了。”我开口说道。

    叶冬承一口就答应了。

    我让柳怀沁给叶冬承安排了一间房间。

    东方媚站在我的旁边，斜眼睨了下我手中的枪。

    “这东西真有那么神奇？看你们刚才把它夸得天山有地下无的。”

    看到她好奇的眼神，我挑眉说道：“你还真说对了，这玩意真是天上有地下无的，你可别小看了它。”

    东方媚切了一声，好像很不屑的样子。

    “我才不相信呢，你指不定又是在忽悠我。”

    “这有什么不相信的，你跟我来，我证明一下给你看看。”我自信的说道。

    东方媚点点头，我找了一个僻静的地方。

    “来，你看好啊。”

    我指了指天上正在飞的大雁对她说道。

    东方媚顺着我手指的方向看去，满眼都是好奇。

    我瞄准了那只大雁，猛地开枪了。

    下一秒，那只大雁啪叽一声掉了下来。

    我走过去把那只大雁捡起来，它已经断气了。

    东方媚不敢置信的看着我。

    “天呐，这玩意是怎么做到的？”她惊奇的问道。

    我得意的笑了笑。

