    

    第20章卓君赐丹，周成离剑

    卓君目光闪烁，思量片刻之后，却咬了咬牙，走入了天女殿之中。

    若是得不到确切的信息，她心中实在难以安稳。

    毕竟事情实在重大，关乎到天女峰的未来。

    一柄神器的价值，从张玄宁直接可以成为圣女就可以看的出来。

    而目前整个天女峰，能够随意动用的神器，就只有张玄宁所掌控的血月魔剑。

    此时，徐清莹从修炼之中醒来，神色欣喜无比，自己竟然不知不觉就突破金丹了。

    这放在几天之前，完全是无法想象的事情。

    争准备和周成分享自己的兴奋之时，却骤然看到了卓君走了进来。

    “峰主。”

    徐清莹吓了一跳。

    虽然有了周成跟她说话之后，自信了不少。

    但面对峰主这等在她意识之内，完全是高高在上的任务，下意识的变得无比紧张。

    “你不必紧张，我只是来见证一下，天女峰崛起的天才弟子。”

    卓君不愿带给徐清莹太多压力，徐清莹的事情她也知道一些，知道现在的她还没有我安全适应过来。

    “弟子愚钝，不算什么天才弟子。”

    徐清莹连忙说道。

    “若是一个十年破金丹的存在，都无法称之为天才，那还有什么才算的上？”

    “虽然你前十年，一直修行艰难，连突破筑基都困难，但崛起之人必有自身造化，大器晚成也不在少数。”

    “如今天女式微，三日之后的大比，天女峰就要看你的了。”

    卓君深深的看了一眼徐清莹之后说道。

    “天女峰天才弟子不少，还有圣女张玄宁，大比之日必然能够为峰主争回颜面。”

    徐清莹不知道为什么，竟然有一种心虚的感觉。

    并且看着卓君神情有一丝警惕之意。

    她甚至不知道为什么卓君会给她讲这些，原本，她只是一个天女峰没什么存在感的小弟子而已。

    而且，说实话，要她对天女峰的认同也没有多高。

    要不是周成让她参加大比，她都未必愿意参与进来。

    卓君看到徐清莹的神态，心中微微叹了一口气。

    “张玄宁虽热有圣女之名，天赋也尚且不错，但心性实力上终究弱了一些。”

    “虽然这些年峰内一直给她提供了最好的资源，不过今天的表现，让我很失望。”

    “大比之后，你可为圣女。”

    卓君笑着说道。

    “我当圣女？”徐清莹头连连摇头。

    “我做不了的。”

    对于徐清莹来说，什么圣女之位，她丝毫不在意，所谓圣女，又比得上在小断身边？

    她还是喜欢安安稳稳的，就和以前一样，只有小断和自己两个人的空间。

    看徐清莹拒绝的样子，卓君也不好勉强，只能笑着说道：“你如今刚刚突破金丹，实力尚需巩固，这三日之内，必然要将自己的实力积淀下来。”

    “这是聚神丹，有稳固神魂之功效，对元神也有帮助，颇为珍贵。”

    卓君手中浮现出一个玉瓶，一缕丹香飘逸而出。

    随后，手中玉瓶飞起，落在了徐清莹的手上。

    说完之后，却忍不住多看了几眼断剑，看断剑毫无动静，才心中遗憾的离开了天女殿之中。

    徐清莹神色古怪的看着手中的玉瓶。

    “似乎，比玄月之精差的远了。”

    徐清莹喃喃说道。

    她们都不知道的是，聚神丹只是周成使用最初级的丹药。

    随手将玉瓶收了起来，随后快速的离开了天女殿，回到了自己的住处。

    她总有一种，卓君在看小断的想法，所以离开有点迫不及待。

    “小断，我突破金丹了。”

    回到自己的小房子之后，徐清莹终于放松了下来。

    然后将周成的本体从背后卸下，抱在怀里开心的说道。

    “嗯，我知道。”

    周成淡淡说道。

    看周成没有太大的反应，徐清莹略微有些失望。

    不过，就在此时，她神情一怔，眼睛不由瞪大了看着自己手里的剑。

    “小断，这这这……这为什么会有下半截了……”

    徐清莹有些语无伦次的说道。

    “断剑本为残体，你突破金丹之时，我已修复过来。”

    周成说道，他也没有隐瞒徐清莹，直接将自己的隐匿法阵撤掉，让徐清莹看到了。

    刚才的卓君，显然是察觉到了自己的异常。

    不过周成也不在意，虽然他不想被人打扰，但若是已经发现了，也不会挂在心上，刻意去躲避什么。

    此时周层本体若是完全释放的话，必然会引动极大的异像。

    所以他依然让本体和原来看上去相差不多，普普通通还有些锈迹的样子。

    只不过和之间多了一个剑尖。

    在天女殿直接显现出来，太过突兀，现在就没什么所谓了。

    “十一年了。”

    周成一声感慨。

    就在此时，一道金光灿灿的身影，从魔剑之中飘然而出，落在了地面上负手而立。

    尽管气息收敛，仅仅一看，就有一种让人顶礼膜拜的感觉。

    这身影，自然就是周成的元神。

    如今，断剑修复，神器无缺，他终于可以从魔剑本体之中脱离出来了。

    就算是周成，此刻也忍不住激动了起来。

    “你是，小断！”

    徐清莹看到了周成的身影猛然醒悟过来，忍不住惊叫了一声，连忙站了起来。

    “你且在此休息，巩固境界，我先去去就来。”

    周成开口，随后，他身形一闪，直接消失在房间之内。

    看着周成消失，徐清莹怅然若失，不过很快就平复了下来。

    她现在也不是初入修行什么都不懂的小姑娘了，一定是小段原本就是神器，只是受伤断裂，陷入沉睡中。

    如今醒来，而且重新恢复了神器完整，终于可以从剑体之中出来，肯定是想到外面看一看。

    她的猜测也确实没错。

    虽然这十一年来，周成早已经心如止水，一心修炼。

    毕竟是十一年在断剑之内，就算是以元神之力，可以透过本体看到外界的环境。

    也和真身站在外面有着天差地别。

    此时的周成浑身气息已经完全收敛，以他化神的实力，在黄泉魔宗之内，不管是谁，只要他不愿意，没有人能够察觉到他的存在。

