    靠近纽芬兰东海岸的近海地区，被刚刚升起的橘红色阳光笼罩的水面上，一艘渔船的船头破开了深蓝色的海水，在船舷的两侧激起了一条条白色的浪花。

    看着船只距离目的地越来越近。驾驶台内部的小卢布松扫了眼屏幕上的航速，犹豫片刻终究还是决定保险起见不再加车。

    毕竟这趟航程虽然消耗时间越短越好，但和速度比起来安全显然更重要一些。考虑到现在船只是靠近海岸线航行，万一船速太快遇到什么暗流很可能根本就反应不过来。

    因为开船的都是老手，所以接下来几个小时的航程还是很惬意的，终于等到下午4点左右的时候，他们到达了距离目的地不远的地方。

    “有这么一条船感觉旅行起来明显方便了不少。”看着GPS导航上距离不远的目的地，范猛拍了拍船上的栏杆说的。“你说咱们什么时候能拥有这么一条船。”

    “那估计要很久以后了。”梁恩想了一下说道。

    “对咱们而言，如果真想要一条船的话那必然就得是能够跑国际航线的船，同时拥有水下的打捞能力。不然的话肯定不如其他的交通工具用起来方便。”

    “而这么一艘船哪怕只有基本功能最便宜也要三五百万英镑，同时每年养这么一条船的成本不会低于一百万英镑。因此短时间他们肯定买不起。”

    “准确的说是哪怕买得起也养不起。”梁恩耸了耸肩，“这种私人船只和古老的城堡一样全都是吞金巨兽，没有一定资本真心是养不起的。”

    “而且要进行水下打捞的话，每一次打捞的成本从几百万到上千万美元不止，还未必能找到想要找的东西。所以在身家上亿之前别考虑这种事。”

    “先生们，看东边！”就在梁恩和范猛讨论其有关于船只的事情时，驾驶台上突然传来了一个声音。

    “天啊！”听到小卢布松的话后，梁恩立刻转头向东看去，结果看见一个巨大的尾巴猛地伸出海面，然后拍打在海面上激起了一团水花。

    很快，附近又有两个巨大的黑影从水下冒了出来，接着发出了一声鸣叫声，同时从那些黑影上喷出了一股水流，接着又如同雨点一般落到了海面上。

    纽芬兰岛的周边是有鲸鱼群活动的。只不过因为这些动物巨大的体型和对各种人类活动造成动静的厌恶，所以很少会离岸边这么近。

    虽然不知道这些鲸鱼们为什么会出现在这个地方，但它们的出现对梁恩他们而言这是一个非常不错的兆头。

    因此在放下那条橡皮艇的时候，无论是准备登陆的梁恩他们还是留守在船上的船员们全都露出了兴奋的神色。

    “我觉得这个地方说不定真的能找到那个传说中的文兰。”等到橡皮艇被又一次放到海面上的时候，小卢布松站在了船舷上说到

    。“你知道在我们这些整天和大海打交道的人之中，遇到鲸鱼是一种非常幸运的象征。所以我想今天我们说不定真的能够完成我们的心愿。”

    很快，橡皮艇载着梁恩他们登陆了。而登陆之后，趁着船员们搬运物资的时候，梁恩他们第一时间就前往了那几个看上去接近长方形的土堆。

    因为在这片荒原上，只有这些土堆算是制高点，看上去能够大致浏览周围的情况。

    “这个地方果然适合人类居住，除了稍微冷了一点以外没什么不好的。”站在土堆上环视了周围一圈之后，梁恩立刻对这个地方下了个定义。

    因为他发现左手边有一条非常清澈的小河正汇入海湾之中，完全能够供应几百人日常的生活。正面则是一个有浅滩的海湾，比较适合维京人的长船进入并靠岸。

    这个地方在地图上被标注为兰塞奥兹牧草地，从绿草如茵的地面和清澈的小溪来看，叫这个名字的确称得上名副其实。

    “我们接下来从哪开始找起？”范猛看着面前的这片土地露出了一脸苦涩，在他看来，这片草地看上去和周边的荒野没什么区别，根本就无从下手。

    “我们从河边开始搜索吧，一直到那个小山坡为止。”简单的想了一下后，梁恩就做出了决定。毕竟人类定居点离不开水源，而正常情况下人类也会选择平坦的地方建设营地。

    实际上梁恩上辈子写小说的时候曾经过查有关这个地方的某些资料并留有印象，但现在跑过来一看才发现整个地区和照片中的完全不同。

    仔细思考了一番后，他才意识到那些照片中的房间实际上应该是后人复原的房间而已，而真正的遗迹很可能外表看上去和周围没什么区别。

    不过好在随着技术的进步，他们现在有了探地雷达，所以也不用像梁恩记忆中前世的那几位考古学家那样一点一点花了好几年才把目标挖出来。

    “史诗上不是说这个地方的草在冬季是绿的吗？但这个地方明明那么靠北，我很难想象这个地方冬季有绿草。”从土坡上下来的时候，范猛还有一点点的不解。

    因为这个地方无论是淡水，浆果，海里的鲑鱼还是树林里的木材都挺符合史诗的描述，就是草地和记载中的有些区别。

    “但是这个海岸线附近可是有北大西洋暖流的支流流过，外加上千年之前更高的气温，所以我觉得这个地方那个年代冬天有绿色的草并不奇怪。”

    看着这片有着勃勃生机的草地，梁恩说到。

    “而且那些维京人到这里来又不是做慈善的，所以对方之所以选择这个地方作为落脚点，很可能因为本地环境看上去接近他们故乡峡湾的草地，方便他们殖民。”

    很快，两个人就一人拖着一台探地雷达沿着那条小河的两岸搜索了起来。

    让他们没想到的是，就这两个人仅仅顺着河流走了100m，走到距离海岸线直线距离50m左右的地方时，梁恩这边就有了发现。

    根据探测结果显示，就在距离河岸五六米的地方，草地下边不到1m深度的地方存在着一条笔直的，由石头砌成的结构。

    当他把范猛叫来顺着这道石墙开始勘探后，两个人很快就发现这里并不只有一道墙，而是一个由四面墙围起的长方形结构。

    “我们先挖一段吧。”发现了本地存在的第一处遗迹之后，梁恩很快就下达了命令。接着两个人就在地面上挖出了一个1m多深的坑，露出了地面以下的石头结构。

    “我想我们找到的大概率就是维京人的遗迹。”简单的看了一下挖出来的东西后，梁恩肯定的说道。

    因为出现在他眼前的是一段宽度三四十厘米的墙体，内部则有一部分已经碳化的木材。

    这种建筑方法和本地区活动过的印第安人搭建房屋的方法完全不同，却比较接近古代维京人建筑习惯。

