    第331章肯定是报复

    这时，门外传来焦急的喊声：“千醉公子，我家少城主突然晕倒了。”

    花酒酒眉头一皱，就要起身。

    结果被楼司瑾给摁住了，那眼神中尽是不悦。

    “阿瑾，他是因为我才会这样。”花酒酒记得，自己晕倒之前，是秋津郁接住了自己，否则她可能要和大地来个亲密接触了。

    楼司瑾的脸色无比难看，究竟是谁让她这个样子的！

    花酒酒无法否认这点，但是，谁让她是个大夫，必须要为自己的病人负责。

    可是……

    花酒酒抬头看向余缈毐，“你可以帮我照看一下我的病人么？”

    余缈毐看着如此坚持的花酒酒，双眸微微一闪。

    他似乎看到了从前的自己。

    对自己的病人非常的负责，负责到哪怕自己累倒病倒，也绝对不放弃病人。

    可是，是什么时候自己开始改变的呢？

    余缈毐也记不清了。

    “那是你的病人，我凭什么帮你？”

    说出这句话很爽，但是，被楼司瑾凉嗖嗖的眼神给盯得很是不爽啊。

    “你确实没有义务帮我。”花酒酒点头称是。

    余缈毐可神气了。

    “算了，还是我自己来吧，毕竟连人家是中毒都没看出来，我还能指望能救的过来？”花酒酒轻叹了一口气。

    “……”

    这真的是伤害很大，侮辱性也极强。

    “谁说我没看出来？”余缈毐忍不住的反驳。

    “哦？你竟然还看出来了？”花酒酒一脸的惊讶。

    余缈毐轻哼了一声，他好歹也是很有本事的好吧。

    “然而，还不是不知道怎么解毒。”花酒酒摇头惋惜的说道。

    “……”

    “哪怕他在解毒过程中强行运功，只需要扎一下……穴位，你只怕也不知道。”花酒酒说了好几个穴位出来。

    余缈毐面部表情变得很精彩，最后咬牙切齿的吐字，“本公子知道怎么做，用得着你教么！”

    这简直不要太假装了！

    虽然他确实不知道应该怎么办！

    “说的是，好歹是第一神医。”花酒酒别有深意的看着余缈毐。

    “……”

    余缈毐只觉得，这句话极尽讽刺，并且，他感觉自己的位置怕是要保不住了！

    最后他还是去帮忙了，怎么也得找回场子不是。

    而且，他可不想最后变成被楼司瑾威胁去的，那多没面子啊，现在去救人，花酒酒还欠自己一个人情呢，怎么都是比较划算的。

    余缈毐走后，房间里面就剩下他们两个人了。

    楼司瑾全程都是板着一张脸。

    比起上一次还要的冰冷。

    这可不是撒个娇卖个萌就能够化解的。

    “阿瑾，对不起，我高估了自己。”花酒酒主动承认错误。

    楼司瑾没有应答,只是替她拉了拉被子,然后打算去给她煎药。

    看着决绝转身离开的楼司瑾,花酒酒的心猛的一慌。

    她伸手抓住楼司瑾的大手，慌乱的说道：“阿瑾，不要离开我。”

    那语气,很是无助。

    就好像是被抛弃无数次的流浪狗一样。

    楼司瑾心下一疼，转身抱住了可怜兮兮的花酒酒,“傻瓜,我不离开,永远都不会离开。”

    花酒酒感受着楼司瑾身上的体温，脑袋蹭了又蹭,委屈巴巴的说道：“我以为，你对我很失望了。”

    楼司瑾抱紧了花酒酒，“我不是失望,只是心疼和自责。”

    花酒酒知道楼司瑾在心疼和自责什么,“我不觉得辛苦,并且很开心能够和你在一起,你也不要感到自责，你做的已经足够好了。”

    楼司瑾低头温柔的看着怀中的女子。

    她一直都这样的善解人意。

    “阿瑾,我以后一定更加爱惜自己，也一定更加的在意你。”

    “好。”楼司瑾愉悦的笑了。

    只要她能够多爱自己一些，他就心满意足了。

    “乖,先休息一会，我去煎药,先把身体养好了。”楼司瑾放开花酒酒，安抚着她躺下去。

    “好。”花酒酒乖巧的躺了下去。

    安抚好花酒酒后,楼司瑾就出去了。

    等确认他走后，花酒酒就进入了空间。

    她装了一桶的灵泉水,进去泡了泡。

    顿时间,感觉身体轻盈了不少，只是,她知道自己身体的亏损，还是存在,并不会因为这灵泉而没了,所以，她还是要多加注意的，否则真的会落下病根的,若是没什么大病还好,要是有什么大病那可能就很危险了。

    想到这里，花酒酒就想到自己的两个妹妹,底子也是亏损的厉害。

    不过,好在她们相对小一些，还是能够补救的过来。

    看来自己的整一些药膳来吃吃了。

    花酒酒泡完澡就从空间里面出来，她脸色没有那么的苍白，并且还有些许的红润。

    若是余缈毐看到，必定是要震惊一下。

    这恢复的未免也太快了吧。

    花酒酒刚出来没多久，楼司瑾就端着药回来了。

    看着那黑糊糊的药，她皱起了眉头。

    她最讨厌喝药了，之前自己生病，都只是扎两针就好了，可是，这一次自己是身体亏损，又加上重度感冒，不是扎两针就能好的事情了,所以药是必须要吃的。

    花酒酒可受不了一口一口的喝，接过药直接是一口端了。

    那视死如归的样子，让楼司瑾无奈的笑了。

    他含住一颗糖，吻上了花酒酒的双唇。

    花酒酒嘴巴还苦的不行,哪有心思和他做这事。

    正要挣脱的时候,就感觉嘴里一甜。

    嗯，不错，那就继续吧。

    等楼司瑾放开她，她已经没感觉到难受，顿时觉得，这个方法很不错。

    以后似乎都可以如此哦。

    呸，她才不想一直吃这么苦的药。

    “我怀疑余缈毐在报复我。”这药竟然这么的苦。

    “我把他绑过来给你出气。”楼司瑾说着就要起身。

    花酒酒拉住了他，“不用，我找机会整回去。”

    楼司瑾便也没有在说什么，“你再休息一会，等会晚饭的时候我叫你。”

    “好。”花酒酒感觉，楼司瑾现在是把她当瓷娃娃了，生怕让她碰到磕到，就是得躺在床上休息了。

    不过，她也确实想睡一觉，争取早点把身体养好了。

    吃药实在是太可怕了，并且自己这情况，还不能好好忙事情。

    (本章完)

