    终于在酒店房间里度过几天无限撞击声的日子，比如啪？

    总算再一次把金秀儿送走了，只是这一次她是带着一脸得逞和满意走的。

    而江宁就有点索然无味了，甚至感觉脚有点软，太过度了…

    这女人太狠了，要走前还想榨干，用她的话来说：就算老娘今天脚蹲麻，趴着也要和你同归于尽…

    对此，江宁怎么能服输呢，只能咬牙冲击了，从黑暗冲到黎明…

    两败俱伤，互相伤害啊！

    放下手中红牛，接起电话：“喂，什么事情？”

    “你又消失哪里去了？怎么又好几天没见到你？”电话那头是薛高高。

    看着周围高速，江宁快速回道：“再路上呢，你应该是不是多关心下女朋友，毕竟人家可以给你别样的关爱。我可是给不了的，好了不啰嗦了，再开车呢。”

    说完关掉电话，此刻的他并没有回去学校，而是直接杀回老家。

    赶紧赶慢的吴北海父子两此时已经把船大概改造完了，准备今晚深夜凌晨出海。

    只是这次并没有一步到位直奔东瀛海域，而是就再外面两三百海里地方。

    试试机器等改造效果，如果可以的话，就近生产一段时间，如果不行就回来继续修改…

    “下次回来让他们把船停靠闽城附近得了。”即将出高速，江宁嘀咕了句。

    没办法，一条四十米船不是小物件，虽然回港有遮掩，但是这种类型船，本地人一看就知道是干什么。

    不赚钱还好，赚钱就是满城风雨，还不如停在外地，这样就算船上工人回家和别人交流，也不会有太多影响。

    反正第二次出海，就是一次在外漂泊两个月打算，至于能赚多少，就看运气了。

    不管怎么样，江宁已经和他们交代过，一旦准备回来就是沉船的时候。

    到时候自己完全可以在别的地方租条小型游轮出去接应。

    这种事情既然决定要做，那就不能手软，正所谓斩草不除根春风吹又生，要的就是一击毙命。

    总算再次开回这条破旧道路上，江宁哪怕开着千万豪车，可还是觉得有些颠簸…

    “砰。”

    有点把迈巴赫当做破桑塔纳了，不过无所谓了。

    江宁看着漆黑码头，一条渔船静静停靠着，上面只有甲板点着昏暗电灯。

    而此时七八船上甲板工人正在搬运各种船上用品。

    “怎么样，应该不会有什么麻烦吧。”跳到船上，江宁走近问道：“等下几点出去？”

    正在清点的吴北海笑了：“两三点吧，现在还有很多东西需要整理。”

    看了下时间，也才十点多，还早着呢，江宁走近船屋里，一眼就看到三个大冰柜，有鱼有肉，还有各种速度食品。

    如果只是渔船完全不必要买什么冷冻鱼，可惜他们并不是，所以有些东西还是多准备点。

    船屋后面还吊着几张渔网，里面装着各种蔬菜，尽量都是可以放久的那种，如土豆之类。

    一楼一半是厨房餐厅，一半就是船员休息小房间了，那种固定上下铺。

    对此，江宁并没有多好奇，而是走向二楼驾驶台，上面除了是驾驶台，还有两个小房间可以休息。

    其实看着四周木板颜色，可以猜到这是把船买了再装修的。

    吴越忠此时也看到他上来了，应该说刚刚在码头就已经看到了，不由笑着问道：“感觉怎么样，我把能记得都按照原来做了，并且一些甲板的机器也做了改进。”

    确实如此，毕竟外面是允许，可不代表里面就合适。

    哪怕是掩耳盗铃，也得弄的像模像样，毕竟关系做了就算人家睁一只眼闭一只眼，可自己这边也得弄的看过得去。

    看了一眼驾驶台上设备，江宁不由谦虚笑了：“忠叔你是懂，我可不懂这些，所以你看着安排就行了。”

    不懂就是不懂，何必要装呢。

    “呵呵，话不能这么说，我等下让北海把账单给你，你知道的我不认识字。”有一说一，吴越忠丝毫没有在意自己是没有读书的，毕竟整个镇上不少船长都是如此的。

    他好歹还能写一些简单字，一些船长连自己名字都不会写。

    “没事，不着急，这我还能不信你们么。”

    确实如此，要是不信的话，江宁之前也不会主动提出合作了。

    估计所有认识人里面，没有几个是能让他这么信任的。

    “嗯，我先调节下电台频道，你随便看看。”

    没有多余的话，吴越忠又转身对着驾驶台上的几台雷达无线电台做调节。

    对此，江宁也没有多说什么，整个二楼驾驶台并不大，所以一眼就能看的七七八八。

    而吴越忠又没有空搭理，他之后返回甲板上。

    “这次出海东西都买好了么？”

    本来在清点的，吴北海不由笑了：“早就准备好了，我烟都买了好几十条，还特意买一大袋零食，我妈都骂我老烟枪。”

    “难道你不是么？”

     接过他递来的烟，不什么很贵的烟，是白狼。

    也没有嫌弃，江宁直接点燃放在嘴里：“你啊，还不如都买零食呢。”

    出海挺枯燥的，这种烟都是必须品，有的还会下载点颜色小说解闷。

    挠了挠头，吴北海笑道：“嗨，那我还不如买烟呢。”

    我们出去了，记得帮忙照顾下我妈…”

    惊讶看了一眼他，江宁摇头：“我很忙，你自己照顾，只是去两个月又不是生离死别。”

    虽然他们都没有提前最坏结果，但是等真到那时候有些事情…有些事情很不好说，人心难测。

    而现在吴越忠父子两人义无反顾出海，是因为陆地上还有江宁。

    真要有事，相信不会让他们失望的。

    所以才能这么无所顾忌，要是换个人的话，或者说换个老板，他们一定不会这样，凡是都要事先提好条件。

    深深看了他一眼，吴北海笑骂一句：“靠林被哦，滚啦，我们要去挖金了。等下次回来看看我还会不会带你大宝剑。”

    他越是这么说，自己就越放心。

    “呵。”

    最终江宁还是离开船上，站在码头上不停抽烟，直到凌晨过后，这条船启动主机发出轰鸣声，在黑暗中缓缓离开码头…

