    “呼隆隆～”

    孤山密道前，索林推开了尘封已久的密道。多年的愿望达成，索林站在密道门口，身体微微颤抖起来。

    “索林，没事吧。”巴林走过去小声问道。

    “没事，我们进去吧。”索林从激动中清醒过来，带着众人走入密道。

    这个密道，原本就是专门给矮人设计的，高度只有一米五左右。亚伯跟黑力需要弯着腰才能进入。

    通道里面光线很差，又因为空气长期不流通，散发着一股陈旧的腐烂味。

    索林带着众人顺着通道，一路来到了艾瑞博的大厅。

    “还记得吗，这座闪耀着金色光辉的房间……”索林摸着有着风化的大厅石壁，对巴林说道。

    “当然，那仿佛是昨天才发生的事。”巴林眼含泪水的感伤道。

    就连没有在艾瑞博生活过的菲力他们，这时也沉默的看向大厅。

    这里可以说是矮人的传承之地，对矮人们来说，这里能给他们一种血脉上的亲切感。

    亚伯这时也在观察着艾瑞博大厅，这里的精美程度一点不比林地王国的建筑差。

    大厅里矗立着十几个高大的石柱，石柱上都有着很大的镂空设计。当年那些凹槽里，应该镶嵌着黄金和宝石。

    “那是什么？”比尔博指着大厅最高处的石台问道。

    霍比特人手指的方向，那里有一把高大的石头椅子，上面还雕刻着矮人族文字。

    “那是矮人王座，上面的文字写着：这里是矮人的第七个王国……愿山之心让矮人们团结一致，共同捍卫家园……”巴林给霍比特人解读着文字。

    “那……那个又是什么？？”比尔博看向面前高大的座椅，指着椅背上一个比拳头还大的凹槽问道。

    “阿肯宝石～”巴林看着曾经镶嵌阿肯宝石的地方说道。

    “阿肯宝石？那又是什么？”比尔博继续问道，他对这里的一切充满了好奇。

    巴林还想给霍比特人解释时，索林打断了他，开口说道：“飞贼先生，那是你这次来的目地……

    我们需要你从下面的宝库，把它找出来……

    还有，你要小心，下面有一条沉睡的巨龙史矛革，不要把它吵醒了。”

    “龙？”比尔博惊讶的瞪大了双眼。

    “是的，巨龙史矛革。不过我相信你，可以办到……”巴林拍着霍比特人的肩膀安慰道。

    接着，巴林把霍比特人带到了宝藏入口处，叮嘱道：“千万记住，如果你在下面真的遇到了龙……别吵醒它……”

    “我记住了。”比尔博点了点头后，不确定的说道：“我还不知道阿肯宝石到底长什么样。”

    “那是世界上最美丽的宝石，世界上任何东西在它面前，都会失去光彩。只要你见到它，就一定能认出来。”巴林认真的说道。

    在巴林期待的目光中，霍比特人一步步走向地下宝库。

    越往里走，通道内的光线就越暗，比尔博心里出现了恐惧的情绪，他转头向入口看去。

    矮人们这时已经全部离开，入口处只站着亚伯和黑力。

    “注意安全，比尔博。实在不行退出来也没关系。”亚伯对霍比特人说道。

    “我会的，谢谢你亚伯。”比尔博露出一丝笑容，握紧拳头转身继续向宝库内走去。

    亚伯目送着霍比特人，直到对方的身影完全消失不见，才转身走回大厅。

    大厅里索林坐到了矮人王座上，其他矮人则是在大厅里好奇的参观着。

    这一幅轻松的作态，就像是矮人们已经打败了史矛革，重新夺回了孤山一般。

    “大家听着，我们需要提前准备一下，来应对可能出现的史矛革。防止它一会真的醒来，而我们拿它却没有办法。”亚伯提醒着众矮人，危险还没过去。

    “放心吧，亚伯。我相信比尔博，他不会吵醒巨龙。”菲力笑着说道。

    “那万一呢？”亚伯反问。

    这一问，让在场的所有矮人脸上的笑容都凝固了。他们也意识到了问题的严重性。

    “索林……”巴林担心的看王座上的向索林。

    “我知道，我正在想办法～”索林脸色阴沉下来，他低下头喃喃自语道：“我知道的……霍比特人总是能把事情搞砸……”

    其他矮人这时也都看向索林，等着他做决定。

    “巴林，你带人去规划好我们的退路……

    菲力，奇力你们跟我来～”索林思考了一会儿，心中有了决断。

    听到索林的安排，矮人们行动起来。菲力和奇力，也跟着索林向大殿深处走去。

    “我们怎么办？”黑力看着队伍分成了好几拨问道。

    “跟上索林……”亚伯带着黑力向索林的方向追去。

    ……

    长湖镇这边，经过一天的收拾。居民们现在全都大包小包的提着行礼，聚集在了港口。

    “爸，我们也该走了……”巴因提醒着在房间里发呆的巴德。

    “你先带你姐姐和妹妹去港口，我马上就来。”巴德对儿子说道。

    巴德心里有一种预感，史矛革很可能会再次光临长湖镇。这里的一切也将会化为废墟。

    作为在长湖镇这里，生活了几十年的老居民，巴德十分舍不得这里。

    他又最后看了一眼自己的房子后，来到了阳台推开晾衣架，从头顶抽出了一根两米来长的黑色长棍。

    棍子的一端带着箭头，经过多年的风吹雨打，它依然锋利。

    这就是巴德祖上传下来的屠龙武器——黑箭。

    巴德扯下一块窗帘，把黑箭包裹起来固定到背上。然后，下楼向港口赶去。

    当他来到港口的时候，这里聚集的密密麻麻的居民们，正在相互推搡着。

    混乱而吵杂的场面，让新组成的护卫队，也拿他们没有办法。

    “这是怎么回事？”巴德找到护卫队长问道。

    “人太多了，而且居民们带了很多没用的东西。船根本装不下。”护卫队长无奈的说道。

    巴德向四周看去，长湖镇的居民们以家庭为单位。很多人把锅、碗、瓢、盆和家里的猪牛羊都带来了。

    甚至有人把自家的家具也抬到了港口，这完全是一副大迁徙的模样。

    人群中又有很多需要照顾的老人、孩童和妇女，现场已经乱成了一锅粥。

    “安静，大家听我说～”巴德站到一个箱子上，对着人群大喊。

    发现新镇长到了，人群安静下来，都眼巴巴的看向巴德。

    “这里只有二百多条船，一次性装不下这么多东西。”巴德大声的说道：“不过，大家不要着急，让老人、小孩和妇女先上船……”

    

