    紫禁城，奉天殿，大朝会。

    皇城之中，晨幕的第一声钟声敲响，在京六品以上官员，已经齐聚皇城之外，等着羽林卫打开宫门。

    咣！咣！

    晨钟悠长，朱雄英打着哈欠从床上起来。

    “快，殿下醒了！”贾贵马上指挥宫人，上前伺候。

    数十宫人捧着各种用具，缓缓进来，阵势十分隆重。

    “读书穿什么龙袍啊？”朱雄英看着宫人们手里捧着的袍服问道。

    龙袍看着好，但穿着沉重，他平日都是随性穿着棉布衣裳。

    “殿下，今日不去读书。早早的太子爷那边就派人来传话，您今日要跟着皇上和太子爷上朝！”贾贵在旁边笑道。

    “上朝？”朱雄英更是不解，“有我什么事呀！”

    大朝会他早就跟着老爷子去过几次，看过了新鲜之后只觉得累得慌，再说他如今年岁小，又不掌权，朝会参加与否，都看老爷子的心情。

    “没你的事就不去了？”外边忽然传来朱标的声音。

    紧接着，就见朱标板着脸从后面进来，看着还在床榻上蘑菇的朱雄英，怒道，“你皇祖父不是说了吗，以后让你学习政务，从今天起，大朝会你就要一次不落！”

    朱雄英顿感头大，“不去行不行？”

    朱标冷声道，“你说呢！”

    闻言，朱雄英只能心中微叹。

    这个季节还好，若是冬天，早早的起来，抹黑上朝，那才是受罪呢。而且，朝会不单是坐在奉天殿里，听着臣子的汇报。若赶上老爷子的御门听政，那可是要了命了。

    “快点洗漱更衣！”朱标又怒道。

    这个儿子哪哪都好，就是一个字，懒！

    懒得出奇！

    ~~~~

    啪啪啪！奉天殿前，飞鱼服锦衣校尉几声鞭响之后，放声大喊。

    “皇上升朝，百官觐见！”

    随后，奉天殿前的宫门打开，百官如潮水一般进来。

    今日老爷子没有和太子朱标一道前来，而是早早的就坐在龙椅上，居高临下的看着群臣，脸若寒冰。

    众臣进殿，当先的六部阁臣，翰林院学士，还有五军都督府的重臣们，也有些意外，行礼之后，按班就站，大殿中寂静无声。

    “你可快点吧！”

    朱标从侧殿进入，看着身后的朱雄英，怒道，“你就不能走快几步？”

    “儿子不是腿短吗？”朱雄英反驳道，“已经最快了！”

    “你皇祖父都升朝了！”朱标瞪眼。

    “是他老人来早了呀！”朱雄英一边走，一边嘴巴不停。

    朱标心中有气，却又无可奈何。

    “皇上，太子爷和皇太孙来了！”

    龙椅旁，朴国昌跪地，低声说道。

    “唔！”老爷子点点头，目光看向侧面。

    “儿臣，参见父皇！”

    “孙儿参见皇爷爷！”

    老爷子目光看着他们爷俩，柔和了一些，“皇太孙到咱身边来！”

    这话，让群臣顿感意外。

    往日朝会，都是太子立于皇帝身侧，怎么今日，皇太子不上去，反而让皇太孙上去了？

    皇太孙虽然身份贵重，但也只是个孩子，往日来过朝会，大家都当是老爷子宠爱嫡长孙，没多想。可今日看着，似乎和往常不寻常。

    “是！”朱雄英答应一声，缓缓踩着台阶上前。

    “倒是快点呀！”朱标看朱雄英慢慢的走，心中焦急。

    ~~

    “今日朝会，咱让皇太孙站在咱身边，是要告诉你们一件事！”老爷子的声音在大殿之中萦绕，“今日起，皇太孙跟着咱，还有太子，学习政务！”

    话音落下，群臣更是大感意外。

    皇太孙才多大，就学政务？

    皇上春秋鼎盛，太子刚入壮年，就迫不及待让皇太孙学习政务？

    朱雄英也颇为意外，他万没想到，老爷子所说的学习政务，是这种方式告之群臣。

    “大明东宫繁衍，国本稳固！”臣子中，右督察御史詹徽出列，叩首道，“臣等为大明贺，为陛下贺！”

    随后，众臣纷纷跟随，“臣等恭贺陛下！”

    “有啥贺的！”老爷子不咸不淡的说道，“早晚都是他们爷俩当家，早一点学着当家，就早点上手。咱老了，说不定哪天一撒手就走了，他们政务学不好，如何处理江山社稷？”

    说着，老爷子环视群臣，“你们都说咱偏爱东宫，不是咱偏爱太子太孙，是咱的儿子中，除了太子都不争气！”

    “前些日子，许多大臣弹劾秦晋二王骄横不法，咱已经查明白了。没冤枉他们，他们确实做了许多混账事！”

    说道此处，老爷子叹息一声，“咱自然不算啥英雄，但这辈子还算当得起品德二字。可咱的儿子，不但无品无德，连做人两字都当不得！”

    说着，忽然对朴国昌说道，“让那两个混账进来！”

    老爷子办事，从来就是这样直入主题。

    殿中群臣分开一条道路，秦王晋王兄弟两人面色惨白，脚步虚浮，相互搀扶着进来。

    “儿臣叩见父皇！”

    两位藩王，跪在臣子之前，老爷子宝座之下。

    “昨日，太子带咱行了家法，今日这朝堂之上，该说说国法！”老爷子恨铁不成钢的看了两个儿子一眼，“你们都说说，这两个混账做了那么多坏事，该如何处罚？”

    一时间，朝堂陷入安静。

    臣子们有弹劾藩王，可没有当庭公然说如何处置藩王的胆量。

    毕竟皇上和藩王是亲父子，人家回头打完了骂完了没事，可当庭说该如何处置藩王的臣子，却要掂量掂量。

    “说呀！”老爷子怒道，“你们弹劾的时候，不是折子如雪花吗？现在这两个逆子在这，你们怎么不说话了？”

    “怎么，不敢了？”

    众臣又低下头，许多心思敏捷之人，已经暗中思量。

    二王昨日被皇太子抽了皮带，家法罚过。今日皇上所说的国法，未尝没有和臣子置气的意思。前些日子，众臣弹劾二王之时，可也没给皇上留什么颜面。

    “陛下！”

    此时大明文臣，看重风骨，臣子之中头铁的人，大有人在。

    左督察御史，老臣凌汉出列道，“陛下欲治二王之罪，当查明罪名，交付有司。二王在封地所作之事，依臣看来，当先交刑部，大理寺，逐一审查。”

    “二王身为皇子，宗正府亦当一同审理！”

    “既是国法，就应该按礼仪实行！”

    老爷子看看他，“不用查，不用审，你们弹劾的罪，他们两个混账都做了。今日朝会，为的就是如何处置他们！说，他们是该削藩，还是该圈禁！”

