    海水在邮轮底层汹涌澎湃，追得众人又赶紧往上面逃命，关键那水下似乎还有触手的影子浮现。

    这大章鱼一心多用，纵然有罗柯这个未至威胁紧跟其后，也不忘捕杀这群鲜美多汁的液体罐头。

    因为据西蒙所说，章鱼不吃骨肉，它喜欢动物的体内液体，将人榨干后再吐出来。

    半路中，西蒙回头发现触手越来越近，心一横，拿着一个扳手敲打在船长阿瑟顿的额头上。

    “嗷！你疯了！”阿瑟顿立马痛得倒地，头上鲜血直流。

    也就是这么两秒，一根触手从他身后腾起，绽放的利齿一把包住阿瑟顿的脑袋，将他拖入了海水之中。

    没一会儿，清澈的水就被染得通红！

    到此为止，巨大的邮轮之上，除开罗柯就只剩五个活人：男主费尼根、女主崔西、助手乔伊、雇佣军头子汉诺威、老板西蒙。

    西蒙见状，趁着出卖队友的一点时间向上爬去，终于推开门走到了外面的露台。

    隔壁的门也被从内打开，费尼根与崔西两人一同跑出，气喘吁吁。

    “走，快去货舱，那里面有快艇！”费尼根的思路清晰。

    “乔伊呢？”崔西问道。

    “不知道，我们先去启动快艇！”费尼根回道。

    另一边，似曾相识的剧情上演。

    砰！

    汉诺威一枪打中乔伊的大腿，试图牺牲同伴来换取一点点逃生时间。

    “你混蛋！”

    乔伊当场摔了个狗啃屎，可听见身后翻腾的水浪声，他暗自鼓劲，就在触手距离他半米不到时，推开了身旁的一扇门钻了进去，躲过一劫。

    话说罗柯一路向上追逐，当他连续飞上好几层时，眼前骤然一黑，还有劲风的呼啸扑脸。

    一根实心的石柱被触手缠住，重重地挥舞而来，看架势是等候多时，准备把罗柯当作地鼠来打。

    这章鱼好聪明！

    好想吃！

    罗柯双臂格挡，但依旧被巨力击飞，撞穿了斜下的墙壁。

    双脚伫地，在地板上留下深深的两个脚印，罗柯刚想冲锋而出开展搏杀，就听见了身后有上膛声。

    砰砰砰——

    汉诺威瞅见这个奇形怪状的人，一声不吭就开火。

    “你还活着？维弗被你杀了？你是不是人！”

    他看清了罗柯的脸，尽管上船时没有特别注意过，但罗柯实在太特别（帅）了，只是随便瞥过两眼就过目难忘。

    说完，汉诺威更加卖力地对着罗柯狂轰滥炸，还掏出了一枚手雷，扔向罗柯。

    手雷尚在半空，罗柯却忽然低下了身子。

    呼！

    一根触手从罗柯头顶掠过，下意识将半空的手雷吞入口器，紧接着直驱而入，尖端四分五裂，把措手不及的汉诺威的脑袋含住。

    他感觉到自己的脸上好像贴着一个冰冷的东西，有点像自己刚才拔掉拉环的雷？

    罗柯捂住耳朵，蹲下。

    嘭——

    手雷在触手之中爆炸，血肉横飞，爆了一地。

    一同炸裂的还有汉诺威的脑袋与上半身。

    什么叫作茧自缚？

    汉诺威用生命诠释了这个成语。

    嘶……

    上方涌现出更多的肥腻触手，它们扩散开来，覆盖了这间房间的所有墙壁，并且探出十几根绽放的尖端口器，把罗柯团团围住。

    要不是找不到你在哪，我之前会那么温柔？

    既然你已经显露本体，那我就没必要再欲拒还迎了！

    兽化——

    罗柯的身形极速变幻，一阵扭曲后超巨脊蛊屹立于这还算宽敞的娱乐间。

    这一次不等触手们试探，罗柯就如狼似虎地扑上去，骨刃挥舞出白幕残影，透出一股肃杀之感，吞噬之力疯狂侵蚀触手上面触目惊心的创面。

    任凭触手缠住自己，可以任意变换角度的骨刃骨锋总能将其撕裂，切成碎块。

    第一道菜——触须刺身！

    短短一分钟，触手竟然被截断了三分之二，流了一地黏液。

    明显感觉大章鱼慌了，它的攻势不再强势紧迫，而是呈现一种犹犹豫豫。

    这时候，上面传来枪响，以及人的呼喊求救。

    哗哗……

    触手全部缩回，罗柯跟着爬了上去。

    歌舞大厅，罗柯睁眼的地方。

    此刻的大厅正中央已经被一尊臃肿巨兽给占据，能够活动的也就是边缘的狭窄走廊。

    大章鱼的触手乍一看至少有数十根，每一根都长着一张狰狞的口器。

    “救我！救救我！”老板西蒙被一根触手紧紧缠住腰部，朝着下方费尼根三人大喊。

    “垃圾！”崔西朝他竖起一根中指。

    就在刚才，在他俩等候乔伊时，西蒙想杀掉他们，然后独自乘坐快艇逃离，谁料大章鱼及时出手。

    瞧见三人冷眼旁观，西蒙绝望了，只好把希望放在自己手中的手枪上，他先给了大章鱼脑袋一枪。

    渺小的手枪子弹只深入了半米不到就没了动能，也就刚打透大章鱼的皮肤表层。

    “呜……”

    西蒙见状，惊恐地把手枪对准了自己，想要换取一个舒服的死亡过程。

    咔。

    空仓，无弹。

    真正的绝望弥漫眼眶，西蒙惨叫着被触手挤断腰椎，痛不欲生地被塞进口器。

    一台生物碎肉机与榨汁机开始运行……地上多了一具骨架子。

    “欧我的老天，你们看上面那是什么！”乔伊抱头惊呼，瞪大眼睛。

    “怎么还有第二头怪兽！”费尼根嘀咕着，拉起崔西就跑，乔伊三步一回头地跟上。

    砰！！！

    罗柯吊在天花板上，起舞之翼轰然反冲，他势如破竹地下坠，右臂骨刃顶在前面，想给大章鱼做一个开颅手术。

    大章鱼反应过来，触手纷纷簇拥叠加在头顶，转攻为守。

    相距十米！

    罗柯一口火流喷出，这是他第一次以兽化形态使用炽焰爆，火球至少五米直径，火蛇般的焰流疯狂灼烧。

    一个照面就把那些触手烤得漆黑，但里面偏偏恰到好处地熟了，反而散发出一股子焦香烧烤的味道。

    第二道菜——炙烤章鱼！

    噗——

    骨刃轻而易举地破开阻挡，罗柯稳稳落在章鱼脑袋上，尖锐爪子扣入它的皮肉中。

    手起刀落，一片片章鱼脑袋飞舞。

    第三道菜——切片刺身！

    大章鱼痛得满大厅打滚，想把罗柯甩下，一根根触手去抓，也被干脆利落地斩断。

    罗柯将左掌按在大章鱼的脑门上，骨箭凝聚，爆裂射出！

    骨箭透入，又从章鱼脑袋后面穿出一小截。

    大章鱼瞬间僵硬，一动不动，触手虚弱地垂落下来，双眼充斥着血红，失去光泽。

    “终于死了。”罗柯被晃得头晕，解除了兽化形态，回到地面。

    当吞噬之爪从他腹腔钻出时，一根触手从旁边弹起，朝他砸下！

    “我靠，诈尸了？”

    ……

    【作家的话：翻了翻企鹅浏览器的评论区，看见一个读者说我删那边的差评，刷五星好评。我申明一下，浏览器的后台我根本无法管理，不存在删差评留好评，至于为什么那边全都五星好评我也不清楚。如果不喜欢，不合你口味直接离开就行，没必要骂人乱喷，毕竟又没把你脑袋按在屏幕上强迫你看】

