    连连给林逸磕着响头，苏兆湖忙不迭求饶道：“金丹期前辈饶命啊，小人有眼不识泰山，下次再也不敢了，您大人有大量，千万绕过我这一回啊！那……那什么万渡金丹果我都不要了，全部都给您！”

    　　

    　　    身为苏兆河的堂弟，苏兆湖也算是见了不少世面的人物，林逸之前那一记狂火拳二十九式还只是筑基期的威力，但是现在这一掌，分明就是金丹初期的威力！

    　　

    　　    只有金丹期的高手，才能掌握金丹期武技，这是毋庸置疑的事情，他苏兆湖再怎么嚣张狂妄，也绝对不敢在一个金丹期高手面前放肆啊，就算他那天才堂哥，如今也才不过筑基大圆满而已！

    　　

    　　    “让我放了你？”林逸淡淡的抬了抬眼皮。

    　　

    　　    “嗯嗯，小人知错了，小人再也不敢了，您是高高在上的金丹期前辈，不值得为杀小人脏了您的手啊……”苏兆湖毫无形象的跪在地上，一把鼻涕一把泪的求饶道。

    　　

    　　    “你也说了自己是小人，让我把你给放了，然后找你那个六堂哥来杀我是吧？”林逸嘴角玩味的勾起了一个弧度。

    　　

    　　    “不……不是……小人万万不敢啊，您是金丹期前辈，就算小人的堂哥也绝对不能是您对手啊……”苏兆湖惶恐不安的连忙磕头道。

    　　

    　　    林逸冷哼一声，没有理会他的求饶，转而看向另一侧的陈木桩道：“那个什么陈木桩，你刚才说，这些人都是你引来的？”

    　　

    　　    陈木桩早已经被吓得失魂落魄，愣了半晌才一个激灵反应过来，同样对着林逸下跪求饶道：“前辈您饶我一条小命吧，我这都是被他们逼迫的啊，如果不按照他们吩咐做事，我根本没法在北岛立足，会被他们追杀的啊……”

    　　

    　　    “给你一个机会，杀了他。”林逸面无表情的下令道。

    　　

    　　    “啊？”陈木桩和苏兆湖同时一惊，苏兆湖脸上惊惧交加，而陈木桩则是有些犹豫。

    　　

    　　    他并非心软，刚才苏兆湖这么过河拆桥，他心中早已经把这混蛋虐杀一万遍了，但是苏兆湖可是苏兆河的堂弟啊，他陈木桩如果敢杀苏兆湖，就算能活过今天，回去北岛也是必死无疑。

    　　

    　　    “陈木桩你敢！敢动我一根汗毛，我让你死无全尸！”苏兆湖又惊又怒的威胁恐吓道。

    　　

    　　    陈木桩心头一颤，然而看到林逸凌厉的目光扫过来，赶忙起身上前，硬着头皮就要对苏兆湖动手。

    　　

    　　    杀了苏兆湖，不过是日后会被人追杀而已，但如果不杀苏兆湖，他现在就得死，根本就没得选择！

    　　

    　　    眼见陈木桩身上杀机凝聚，苏兆湖终于不敢再这么耗下去，抢在陈木桩对他出手之前，暴起一指便洞穿了对方的心脏，一击毙命。

    　　

    　　    然而未等他松一口气，身前林逸却是冷笑着开口了：“当着我的面，你都敢杀我们小队的人，你刚才还说什么再也不敢？你特么这是在骗我？”

    　　

    　　    “不……不……”苏兆湖连忙想要否认，可惜林逸根本不给他机会，抬腿就是一记狂火千腿，一脚将其踢飞数十丈，等到苏兆湖重重摔在树干上的时候，赫然已成了一具残缺不全的尸体。

    　　

    　　    狂火千腿，这是林逸最近新组合的武技，毕竟孟同那千腿，威力确实不弱，而且修炼之后可以提升身法速度，如今在林逸手中进化为狂火千腿更上一层，也算是一门极为实用的武技。

    　　

    　　    “前……前辈……之前对不起啊……”见林逸目光落到自己身上之后，黄小桃和丛志马两人顿时吓得够呛，短短片刻内连杀这么多人，这人简直杀人不眨眼啊！

    　　

    　　    之前他俩虽然没有对不起林逸的地方，但让一个金丹期高手做苦力，这本身就是一个致命的错误，按着这人可怕的杀性，一不高兴连他俩一起杀了，也不是没有可能的事情。

    　　

    　　    “行了，你俩不用害怕，都起来吧。”林逸苦笑着摇了摇头，其实他还真不是这种杀人不眨眼的凶残之辈，只是眼看着就快可以冲击金丹，今天这个万渡金丹果，对他来说实在太重要了。

    　　

    　　    而且，在迎新阁的这大半年时间，各种规矩束缚，而且还要顾及各种对头背景，这个不能杀，那个不能惹，做事情必须畏首畏尾，着实把他给憋坏了，如今到了外面，碰上这种不长眼的渣滓哪还有不杀的道理？

    　　

    　　    见林逸确实没有要追究自己二人的意思，黄小桃这才搀扶着丛志马，小心翼翼的站了起来，不过看向林逸的目光依然充满了敬畏，不敢靠近过来。

    　　

    　　    林逸无奈的摇了摇头，对二人道：“这个任务就到此结束吧，我们也该分开了，你俩自己保重。”

    　　

    　　    既然实力已经暴露，林逸索性也懒得再跟他们去采集那些灵药，寻找生相菇，才是他此行的最终目标，何况，看这架势他就算愿意跟两人一起行动，气氛也必然很尴尬，倒还不如就此分开。

    　　

    　　    “那个……这个……万渡……金丹果……”黄小桃有些尴尬的难以启齿，她虽然很想要万渡金丹果，但从道理上来讲，这些都是林逸从苏兆湖手上抢回来的，那就是林逸自己的，跟她和丛志马都没有关系。

    　　

    　　    林逸笑了笑，将从苏兆湖几人身上收回的万渡金丹果，扔了两枚给黄小桃二人道：“我要三颗，你们两人一人一颗，没有意见吧？”

    　　

    　　    黄小桃和丛志马顿时喜出望外，连声感激道：“没有没有，多谢前辈，多谢前辈！”

    　　

    　　    “不必，这是你们应得的。”林逸淡淡摆手道。

    　　

    　　    黄小桃和丛志马相视一眼，鼓起勇气道：“前辈大恩大德，我们没齿难忘！现在我们任务已经完成得差不多了，人手不够，而且我俩都受了重伤，所以准备现在就回去了，只是这样就会带走灵鸟，不知前辈您怎么打算？”

    　　

    　　    黄小桃的顾虑是，如果他俩现在就走了，扔下林逸一个人在这危机四伏的呼采天午山，没有飞行灵兽可供骑乘，就算对方是实力高强的金丹期高手，只怕也会很艰难。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4088章你在骗我？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

