    吟雪界，冰凰圣殿。

    说关十二个时辰，就是关十二个时辰，禁闭期一过，封锁云澈的结界顿时消失，云澈一抬头，便看到沐玄音正站在自己身前，目光一如先前般冰寒。

    似乎这十二个时辰从未离开过。

    “师尊……”云澈从坐姿转为跪姿。

    “我可以允许你前往冥寒天池，也可以不再逼你返回下界。”

    沐玄音的话让云澈愕然……这十二个时辰，沐玄音所思所想，远比他还要复杂混乱的多。她态度上如此大的转变，主因便是沐冰云的话。

    “不过，你必须向我保证一件事！”

    云澈俯首，一脸认真的道：“我向师尊保证，以后会好好听师尊的话。”

    “哼，”沐玄音冷哼：“这世上最不可信的，就是你这句话！”

    “……”云澈无言以对。

    “你给我好好记着，”沐玄音声音忽然变得格外低沉：“以后，无论何时，无论何地，无论何人面前，何种状况，你都绝对不许再动用……黑暗玄力！”

    “……！！”最后的四个字如惊雷般在云澈耳边炸响，他猛的抬头，一脸惊色。

    在如今的神界，相比于邪神玄脉、天毒珠，他身上的黑暗玄力才是他最大，也最不能暴露的秘密。

    这一点，他很早便已清楚。

    相似的话，茉莉也曾不止一次对他说过。

    但是，她怎么会……

    看着云澈满是骇然的脸色，沐玄音冷冷道：“是不是很惊讶我为什么会知道？这个问题，你该好好问问你自己！如果你不主动释放黑暗玄力，那么，你身上的这个秘密便永远不会暴露。可惜，你却总是自作聪明，自以为是！”

    “……”云澈依旧处在惊然状态。

    虽然身上一直存在着黑暗玄力，但他极少极少动用。这几年间，唯一一次动用，便是在绝云深渊下，释放黑暗玄力封堵黑暗世界的封锁结界。

    难道说……

    “你可知，若发现你身上这个秘密的人不是我，而是其他任何一个人，你会有怎样的后果？”沐玄音声音愈加冰冷，如一根根冰刺般扎入云澈的心魂：“在神界，魔人是天地所不容的异端！而拥有黑暗玄力，便是魔人的象征！一旦暴露，这世上任何一个人都可以杀你，甚至都应该杀你！”

    “就连一直对你最为关心的冰云，也定会出手取你之命！”

    “除了逃往北神域，你将永无安身之地！”

    “不仅是你，你的家人，你的同族，你的师门，你所在的星界……所有与你有关的人都会受到连累，所有敢近你，护你的人，都会成为举世之敌！”

    “错可以改，恶可以洗，罪可以赎，但魔人的烙印一旦打上，将永生永世都是世人眼中的魔人，永远不可能翻身！你……懂……吗！！”

    沐玄音的话语一字比一字重，一字比一字冷。虽然，这些云澈早就知晓……当年在封神之战，唯恨的下场和众界的反应都清楚的告诉了他“魔人”在神界是怎样一个概念，但听着沐玄音的这番言语，他依旧全身泛冷，额头冒汗。

    没错，如果发现他这个秘密的不是沐玄音，而是其他任何一个人……

    那么，他葬送的将不仅仅是自己，还有所有与他有关的人……甚至整个蓝极星！

    “师尊，”云澈抬起头，用很轻的声音道：“你……不厌恶魔人吗？”

    一缕混着冰雪的寒风逸入殿中，拂动起沐玄音冰蓝色的长发，她冰眸中的色彩，多了一抹云澈永远不可能看懂的昏暗，她没有回答云澈，而是沉声道：“从今天开始，你要永远忘记你是一个魔人……可以做到吗？”

    云澈上身挺直，目视沐玄音，斩钉截铁的道：“弟子云澈在此立誓，以后无论何时何地，是生是死，绝不动用黑暗玄力，如违此誓……”

    “好！”沐玄音冰寒的一个字将他的后半句话截断：“当年你在星神界，至死都未动用黑暗玄力，说明你很清楚暴露的后果。你的这个保证，我姑且相信。但毒誓就不必了，因为那是世上最无用的东西！”

    “……是，弟子会牢记师尊的每一句教诲。”

    如果蓝极星的小妖后、凤雪児等人看到云澈这般乖巧的模样，都不知会惊成什么样子。

    “弟子……现在可以前往冥寒天池了吗？”云澈很小声的问道。身上黑暗玄力的秘密被沐玄音一口说出，的确让他心惊难静。

    “可以，但不是现在。”沐玄音道：“冥寒天池已封闭多年，要将其重新开启，尚需一段时日。这段时间，你便老老实实的呆在这里，不许离开半步！”

    稍稍一顿，她的声音软了几分：“另有一些事，我必须先告诉你。但同样不是今天……明日我再和你说起。”

    她所指的，无疑是“邪婴”的事。只是，她需要时间来想好该怎么告知云澈这些事。

    如今的东神域，和云澈认知中的东神域早已发生了很大的变化。而这个变化的一个重要原因便是云澈……只是他并不自知。

    她亦无法预料云澈知晓一切后会是怎样的反应。

    “是，师尊。”云澈恭敬道。

    “我再说一次，不许再喊我师尊！”沐玄音音调重新冷起：“自你当年亡身星神界那一刻，便已不再是我沐玄音的弟子。我现在的弟子只有妃雪。”

    “……”云澈神色黯下，轻声道：“在弟子心中，你永远都是弟子的师尊。”

    “哼！”沐玄音冷冷一哼，刚要罗列他各种“不听话”的罪状，忽而，她的冰眸之中，现出一抹不正常的蓝光。

    随着这抹蓝光的浮现，她美眸中的冰寒无声化作一汪迷离的水雾。

    她转过身，轻轻而语：“澈儿，你就那么希望我是你的师尊？”

    沐玄音的那声冷哼让云澈全身凛起，正准备接受训斥。但……随之传入耳中的声音竟是幽幽绵绵，如泣如诉，他怔然抬头，视线中雪颜妖娆满溢，发出声音的唇瓣如含苞吐蕊，娇美媚艳，似笑非笑。

    正看着他的眼眸没有了一丝刚才的冰寒，而是水雾朦朦，如溢着烟波。

    云澈双目顿时瞠直……

    平常在沐玄音面前，云澈的心中有着极深的敬畏……那种不敢直视的敬畏。但此刻再看她，一样的容颜，一样的雪衣，一样的身段，但那凹凸起伏的曲线不知为何变得无比勾人，让人血脉偾张。身上每一个部位、每一寸肌肤都在释放着如妖如魔的致命诱惑，就连上一息还冰封万灵的眼眸，都变得那般勾魂夺魄……让他顷刻间口干舌燥，心跳加速。

    他的目光在沐玄音身上足足定了数息，全身血液不受控制的燥热窜动……忽而，他全身一个激灵，终于回过魂来，闪电般的把头垂下，心中一阵呻吟……她又变成……“那个样子”了……

    “你……真的那么希望我永远是你的师尊？”面对心乱垂首的云澈，她再次问道，同样的一句话，声音却愈加绵软，让云澈的身体都酥麻了一半。

    他不敢抬头，有些艰涩道：“师尊……永远都是弟子的师尊。”

    “哦？是吗？”她抬步向前，缓步走近。临近云澈的却不是冻结一切的寒气，而是一股幽香入魂的香风。

    站在云澈身前，她唇瓣轻抿：“当年在炎神界，你可是在我的身上尽情亵玩了一天一夜，弄的我全身都是你的味道……那个时候，怎么不见你当我是你的师尊呢？”

    “~！@#￥%……”近在咫尺的声音婉转低靡，如闺榻吐怨般撩荡心魄，而她说话的话语，让云澈的脑海一阵嗡鸣，不知所措。

    当年在炎神界的大错，云澈也是“出于无奈”。沐玄音将他抓回后从无提起此事，他也从未提过半字，彼此只当从未发生过。

    而现在，她却忽然主动提及，而且用语……露骨到云澈都有些不堪承受。

    看着云澈那明显懵了的样子，沐玄音唇角的弧度愈加媚艳，她缓缓的矮下身来，玉颜靠近云澈的耳边，娇花似的唇瓣几乎碰触到了云澈的脸颊，轻启间泌出醉心的芬香：“在下界这些年，你和你那些妻妾日夜颠凤倒鸾，荒淫无度，怎么在我面前，就变得这么胆小如鼠了呢？我就这么让你害怕吗？当年在炎神界的胆量哪里去了呢？”

    “……”云澈双眼发直，沐玄音的耳语，他几乎一个字都没有听清。因为随着她身体的俯下，胸前雪衣自然垂落……两团过于饱满的酥软雪脂，夹起一道雪莹深邃，蚀骨销魂的沟壑……满满的落入云澈的视线之中。

    随着沐玄音的耳语，虽只是很轻的动作，却引得两团太过饱满软润的雪脂颤颤巍巍。

    全身所有的血液几乎在一瞬间被全部引燃，心中不受控制的绮念横生。但他女人方面的阅历毕竟丰富非常，死死按捺住自己的意念和双手，但身体却因意志的挣扎而无意识的失去平衡，猛的向前一倾。

    顿时，他感觉自己整张脸都埋入了一团松软肥沃的玉脂之中，五官深深陷入……那一瞬间，他感觉自己的意志飘飞，全身更是一下子被抽空了所有力气，酥软的如在天堂。

    沐玄音身躯一僵，美眸一凝，然后又缓缓眯起了起来，微泛起危险的媚光。

    “澈儿，”她没有马上把云澈推开，一根玉指轻轻点在了他的胸口：“看来，我倒真是低估了你的胆量……”

    轰——————

    软语如梦，绵绵在耳，却在这时忽然响起一阵巨大的轰鸣声。

    一个低沉、带着冰冷怨恨的女子之音也从遥远的空间传来：“云澈小儿，滚出来受死！！”

    “……”沐玄音动作停滞，眸中的媚光一瞬间化作比冰狱还要冷彻的幽寒……和杀意。

    

