    第3027章  董诗诗失宠   

    当她得知弘元帝十分迷恋花音，而且对花音比对她还好时，她是十分的愤怒。

    

    起初，她以为弘元帝这么做，是为了气她。

    

    可是渐渐地，她发现根本不是这么一回事，弘元帝是真的忘记了她。

    

    想到这里，她内心是愈发的惶恐。

    

    她终于不再骄傲，决定向弘元帝低头，想主动去找他。

    

    结果她带着人去广明宫的时候，徐公公告诉她，皇上永远不会再见她。

    

    听到这话，她是一脸的伤心，便在广明宫门口大吵大闹起来。

    

    远远地，雪天香看到这一幕，赶紧走过去，关切道：“妹妹，你怎么了？

    发生什么事了？”

    

    听到雪天香的声音，董诗诗赶紧冲上去，激动地扶住她的双臂，“姐姐，你来得正好。

    皇上他不想见我，你快帮我想想办法，让皇上见见我。”

    

    雪天香叹了一口气，为难地道：“妹妹，对不起，不是我不帮你，而是皇上说了，说……”   

    “说什么？

    皇上他说什么？”

    董诗诗紧张地问道。

    

    雪天香迟疑地道：“他说，要我把你的侍寝牌子拿掉，革去你的侍寝资格。”

    

    “什么？”

    董诗诗的脑子轰的一声炸开，如遭雷击。

    

    她不敢置信地看着雪天香，“为什么？

    皇上之前都还来看我的，他为什么要这么做？”

    

    雪天香是一脸的歉意，“我也不知道，不过皇上他还说，说以后永远不会再踏入金华殿半步。”

    

    “不，皇上他不会这么对我的，他不会的。”

    董诗诗难受地后退了两步，连站都差点站不稳。

    

    这种从天堂坠入地狱的滋味，比死还难受。

    

    雪天香忙扶住她，安慰道：“妹妹，你和皇上之间到底怎么了？

    皇上之前不是经常去你那里么，为何他会不再见你？”

    

    董诗诗后悔地道：“姐姐，之前我听你的，准备考验考验皇上。

    所以皇上每次去找我时，都被我找借口拒绝。

    最后一次，他很生气，说再也不会踏入金华殿半步。

    我以为他说的是气话，没想到他说的是真的，他真的不要我了！”

    

    说着，她的身子绝望地抖了起来。

    

    雪天香无奈地道：“妹妹，你也真是的，凡事过犹不及，我只是叫你对他若即若离，把他掌握在手中，可没叫你一直拒绝他。

    皇上是天下最尊贵的男人，你一直这么对他，他当然会生气。”

    

    “姐姐，我知道是我做得太过分。

    那现在怎么办啊，我怎么样才能再见到皇上？”

    董诗诗惊惶道。

    

    在这宫中，一旦失去了宠爱，就相当于走向了黑暗。

    

    而且她失宠后，就无法再为睿王办事，这样也会被睿王所厌弃。

    

    到时候，她一点利用价值都没有，只有死路一条。

    

    雪天香安慰道：“妹妹，你不要紧张，皇上他始终爱过你，他现在生你的气。

    你放心，过不了多久，等他的气消了，他一定会再去找你的。”

    

    “真的吗？

    可是他现在喜欢上了花音，我感觉他永远不会再去找我了！”

    董诗诗失魂落魄地道。

    

    “不会的，你长得这么美，又有一副好歌喉，你要对自己有信心。

    皇上虽然现在喜欢花音，但是他哪天听腻她之后，说不定就会想起你来。”

    

    “真的？”

    董诗诗希翼地看着雪天香。

    

    雪天香点头，“嗯，皇上现在喜欢花音，只是图一时新鲜。

    你现在见不到皇上没事，你千万不要在这里大吵大闹，要是再触怒了皇上，后果不堪设想。”

    

    说到这里，她扶住董诗诗，一边往回走，一边道：“妹妹，你还是先回去，好好休息一下，慢慢等机会。

    你放心，一有机会，我就会向皇上求情，替你说话。”

    

    “好，谢谢你，姐姐，那我先走了！”

    董诗诗说着，带着珍珠，浑浑噩噩地走了。

    

    看到她的背影，雪天香嘴角勾起一抹冷笑。

    

    要不是留着董诗诗还有用，她早就让皇上处置她了！   

    -   

    雪月国，国师府   

    这天一大早，云若月用过早膳后，便准备带佩儿去院子里逛逛。

    

    就在这时，有几个人朝她跑过来。

    

    “云小姐，原来你在这里，真是太好了！”

    

    云若月抬头一看，便看到面前站着那天的几个大夫。

    

    说话的是那位王大夫。

    

    她便道：“王大夫，你们找我有事？”

    

    那王大夫激动地道：“云小姐，老神医没说错，你的医术果然厉害。

    上次我们不是给你说过那个二十五岁的青年么？

    他当时还有五天就满二十六岁，我们都以为他撑不下去。

    谁知道我用你的方法一试之后，他的病情竟然开始好转。

    不仅好转，他还打破了算命先生那个魔咒。”

    

    云若月听到这话，是一脸的欣慰，“真的吗？

    那个青年的病情竟然好转了？

    他没事吧？”

    

    “真的，此事千真万确，我们大家当时都在。”

    王大夫道。

    

    其他人道：“当时那青年整天郁郁寡欢，寝食难安，看着就快没命。

    我们想着反正也没办法，不如死马当活马医，试试你的方法。

    然后，我们就去找了一个道士，让他来给那个青年假装续命。”

    

    “那道士收了钱，就对那青年谎称，说他用了一种七星续命术，给那青年做法续命，且足足续到了一百岁。

    那青年一听到道士给他续了命，顿时来了精神，当场就要喝粥。”

    

    “他在喝了两天粥之后，气色逐渐红润，身体渐渐好转，咱们又赶紧让他吃肉吃菜。

    他知道自己可以活一百岁，所以心情大好，什么都吃，渐渐地，他的疾病竟然不药而愈。”

    

    “在他满二十六岁的那天，他依然红光满面，什么事都没有，根本不像那算命先生说的，活不过二十五岁。

    我们又多观察了几天，发现他的气色越来越好，人越来越精神，现在什么事也没有了，所以我们才会来感谢你。”

    

    听到大家的话，云若月松了一口气，“好，这青年的病好我就放心了！其实我当时也是随口说说，没想到这个方法真的有用。”

    

    王大夫道：“云小姐，原来你的医术这么好，我们当时却不相信你，还以为你在胡说八道，真是惭愧！”

    

    

