    开局鲁迪菲尔兹和凯文杜兰特站在中圈跳球，随着球被裁判高高抛起，比赛正式开始，鲁迪菲尔兹凭借着身高和臂展赢得了跳球。

    球落到了克里斯保罗的手中，克里斯保罗迅速把球传到了前场，安东尼本内特已经跑到了勇士队的篮下了，安东尼本内特一接到球，就打算直接起跳扣篮，正起跳的时候，球被追防回来的德拉蒙德格林给拍掉了，德拉蒙德格林拿到球快速推进，趁着安东尼本内特没有回到防守位置，将球传给了处在空位的凯文杜兰特，后者手起刀落，篮球空心入网。

    鲁迪菲尔兹拿着球走到边线，将球发给了詹姆斯哈登，詹姆斯哈登将球运到前场，交给了克里斯保罗，鲁迪菲尔兹做了一个担当掩护，然后迅速切入到内线，克里斯保罗一个高吊传球，鲁迪菲尔兹起跳，双手将篮球扣进了篮筐。

    转头防守，特雷沃阿里扎抢断了史蒂芬库里传给克莱汤普森的球，迅速将球传给了詹姆斯哈登，火箭队迅速转换快攻，鲁迪菲尔兹已经下到了篮下，詹姆斯哈登将球交到了篮下，鲁迪菲尔兹没有扣篮，而是将球传给了底角三分空位的特雷沃阿里扎，后者出手三分，可惜打铁了，不过鲁迪菲尔兹凭借着身高，抢到了篮板，把球补了进去。

    火箭领先一分，史蒂芬库里运球到了前场，凯文杜兰特上前挡拆，安东尼本内特换防史蒂芬库里，史蒂芬库里运着球向后退着，突施冷箭，快速出手三分，安东尼本内特本能反应向前仆了一下，球进哨响，三加一！

    迈克尔德安东尼迅速将安东尼本内特换下，派上了防守悍将PJ塔克，史蒂芬库里轻松罚进加罚。

    在双方的你来我往，走马换将中，第一节比赛火箭以29:34落后五分，在节间休息的时候，杨飞对着迪尔曼费尔蒂塔道：“老板，你觉得今天我们球队会赢吗？”

    迪尔曼费尔蒂塔耸了耸肩膀道：“当然，你知道的，我是我们球队的忠实球迷。你为什么这么问呢？”

    “我觉得我们球队今天就算是赢的话也会非常艰难，我更觉得好我们球队会输。”杨飞说道。

    “为什么？我们只不过落后了五分而已。”迪尔曼费尔蒂塔说道。

    “其实输球并非是坏事，有的时候输球能暴露球队的问题，我们加以改正，这样我们才能更加完美不是吗？”杨飞说道。

    “虽然话是如此，但是我还是希望我们球队能赢，毕竟勇士队是我们在西部最大的对手，我不希望球队输掉。”迪尔曼费尔蒂塔说道。

    杨飞点了点头没有再说什么，第二节比赛开始了。火箭队率先防守，史蒂芬库里控球，扎扎帕楚利亚提到三分线弧定给史蒂芬库里做了个挡拆，克里斯保罗想从挡拆中间挤过，两个人的胳膊缠在了一起，双方谁也不肯想让，最后克里斯保罗被扎扎帕楚利亚给推到了，刚刚被替换上场的乔纳森西蒙斯立刻跑了过去，一把推开扎扎帕楚利亚，然后拉起了克里斯保罗，扎扎帕楚利亚也不甘示弱，双方互相推搡起来，裁判立刻吹起了哨子，进场维持秩序。

    双方球员被拉开了，裁判走到了技术台回看刚刚的录像，迪尔曼费尔蒂塔对着杨飞大声说道：“这就是血性，我们球队需要的血性！”

    杨飞笑了笑道：“虽然不是很赞成您的这个说法，但是这真的是能表现团结的时间，希望球队能够因为这个事情忘记那一笔交易。”

    裁判观看完录像之后，做出了判罚，乔纳森西蒙斯被罚出了球场。现场球迷纷纷鼓起掌来。

    因为这次突发的事件，火箭队的每一名球员的眼里都露出了战意，从现在开始，他们终于露出了獠牙，他们这场比赛不想输，火箭队加强了防守，在场上充满了身体对抗，比赛也激烈了起来。

    上半场的比赛就在这种充满了火药味的比赛氛围中，结束了，火箭队以60:59反超了一分。

    半场结束之后，球员们纷纷回到了自己球队的更衣室，迪尔曼费尔蒂塔站起身来道：“我得去球队的更衣室做一下动员。”说完就离开了。

    杨飞看了看依然坐在场边的座椅上，一脸惊讶的达里尔莫雷，问道：“我们要不要一起去？”

    达里尔莫雷摇了摇头道：“还是不去了吧！这时候去是不是有点太冒失了？”

    杨飞耸了耸肩膀道：“我也觉得，不过老板他什么时候不这么自我的话，你觉得那时候他还是我们老板吗？”

    达里尔莫雷点了点头道：“也是，我们老板就是这么任性。”

    杨飞笑着点了点头。

    两个人都大笑着边看着场地中央的球队啦啦队的表演，边聊着一些球队的事情。

    很快迪尔曼费尔蒂塔就回来了，杨飞问道：“老板，你怎么这么快就回来了？这就动员完了？”

    迪尔曼费尔蒂塔道：“呃，没有，门口的保安没有让我进去。”

    杨飞一愣然后问道：“您没说你是球队的老板吗？”

    “说了，他们说我没有工作牌不能进去。”迪尔曼费尔蒂塔委屈地道。

    杨飞一愣，然后道：“那么你还想去吗？”

    迪尔曼费尔蒂塔道：“怎么？你有办法？”

    杨飞拿起挂在脖子上的工作牌挥了挥道：“我有工作牌啊！”

    迪尔曼费尔蒂塔看了看杨飞手中的工作牌，又看了看达里尔莫雷脖子上的，说道：“呃，你们都有啊！达里尔，你也给我弄一个吧！不然我一个堂堂火箭队的老板，连自己球队的更衣室都进不去，这也太丢人了。”

    达里尔莫雷说道：“好，这场比赛结束之后，我就给你做一个。”

    “那现在还去吗？”杨飞问道。

    迪尔曼费尔蒂塔抬头看了看篮板上面的计时器道：“算了，不去了。下半场比赛马上就要开始了。”

    杨飞也看了看时间，然后点了点头道：“好吧！那就等着下半场比赛开始吧！”

    下半场的比赛开始了。依然是勇士队率先进攻。

