    赵峰对耳边厉鬼的吵闹声充耳不闻。

    只见他默默取出一方印玺。

    邯都城隍印！

    印玺刚被拿出来，牢狱中的冤魂、厉鬼，像是遇到克星般，纷纷凄厉吼叫着向后退。

    城隍印离体后，立即悬浮在半空。

    一道黑色光华从城隍印上涌出。

    黑色光华投影到面前的虚空中，顿时，虚空开始扭曲。

    一道黑色的门户若隐若现。

    渐渐的，黑色门户变得清晰。

    古老、苍凉、阴森、轮回......

    这道门户上，没有任何花里胡哨的雕刻，却给人一种宿命轮回的错乱感。

    赵峰心中一阵恐慌，当即低下头，不敢再看它。

    但仅刚才一眼，他仍看到黑色门户上方的三个古老神文，鬼门关！

    神文他并不认识，但却知道它的含义。

    这是......通往地府的门户！

    赵峰心中一动，随即吩咐鬼差打开各个牢狱的大门。

    牢狱打开。

    冤魂恶鬼在鬼差的鞭挞下，朝鬼门关走去。

    还未走到鬼门关前，恶鬼们心底对眼前的鬼门关产生了莫大的惧意。

    一个个驻足不前，不愿向前走。

    但这种情况下，哪还容得下这些恶鬼冤魂停留。

    鬼差们一脚一个，将冤魂送进了鬼门关。

    邯都城隍法域近十万冤魂。

    尽管眼前的鬼门关十分宽敞，可以并排让数十个冤魂一齐通过。

    但也足足走了好几个时辰。

    当然，这和冤魂恶鬼们不配合有很大关系。

    直到将最后一个亡魂送进地府，黑色的门户随着空间一阵扭曲，消失不见。

    随着鬼门关消失，压抑在赵峰心头的恐慌感，也缓缓散去。

    这种恐慌感，是赵峰从未感受过的。

    即使他面对比他修为更高的修士的灵压，也没有这种恐慌感。

    “这种感觉......”

    赵峰喃喃自语，似乎有些词穷。

    “呼！”

    他深呼一口气，随即召唤出虚拟面板。

    姓名：赵峰

    种族：人类

    阵营：超凡协会

    称号：邯都城隍

    修为：筑基初期

    寿元：54/200

    根骨：5

    功德：100（打开鬼门关，遣送第一批亡魂，小有功德。）

    业力：无

    功法：略

    术法：略

    法器：略

    赵峰略过虚拟面板上其他早已看过万遍的信息，最后将目光落到功德上。

    功德后面，从前的空白处出现了一个数值，100。

    他不知道功德100到底有何用处，但赵峰知道，洪荒属性面板上的任何数据，都大有用处。

    比如他们当初初入洪荒时，根本不重视的根骨，就在踏入炼气的那一刻，给了所有人当头一棒。

    根骨不仅有用，甚至关乎修士的仙途。

    至今，赵峰仍有些缺憾，他的根骨只有五点。

    当然，五点根骨，比起普通人已经好太多，算是上等资质。

    但赵峰知道，五点根骨，根本不足以让他踏足元婴、元神，更别说成仙了。

    其实不仅是他，所有人对成仙只是抱着虚无缥缈的奢望罢了。

    毕竟，当初人族与妖族顶尖强者大战时的对话，众人都听见了。

    人族自数万年前开辟仙道以来，无数天骄俊杰前赴后继，却无一人成仙。

    更别说现在，洪荒面临前所未有的修仙真空期。

    众人能否补全从金丹期到元神期的功法尚未可知，更别谈成仙了。

    赵峰自家人知自家事，成仙一事，心中虽奢望，但他也知道，此事虚无缥缈，或许只有那个人能去尝试一番。

    比起成仙，他对洪荒中的神道动了心思。

    目前看来。

    东洲历朝历代，都掌握着敕封神道职位的权柄。

    但说实话，这些被敕封的神道职位，几乎被世家仙门把持，用于那些死亡后，不愿投胎转世的人。

    这些神道职位，往往是有年限的。

    不论是皇朝覆灭，还是家族失势，神道职位瞬间丢失。

    说到底，洪荒敕封的土地、河伯、山神，都没有什么实际战斗力。

    基本上是任人拿捏的货色。

    在赵峰看来，这些人，都是棒槌。

    只是一群既贪生怕死又没有勇气决心的废物。

    对修行者而言，最重要的是什么？

    资质！或者说时间！

    其实洪荒已经给了众人太多便利，其中最大的，便是三十倍时间的流速差。

    对众玩家而言，这几乎相当于三十次重修的机会。

    只要在三十次重修的机会内突破境界，现实中便能顺理成章突破，随即延长寿命，从而在洪荒中拥有更多的时间。

    理论上来说，如果洪荒中的仙道后续功法不缺，赵峰还是有那么一丝的信心走上成仙大道的。

    但遗憾的是，洪荒中仙道有缺。

    众人面对的问题，不仅是修炼，还有开辟前路。

    众所周知，开辟前路的先驱，几乎都是为后来者铺路的存在。

    赵峰觉得，他们也不例外。

    因此，神道，便是他为自己所准备的后路。

    倘若将来仙道不成，他还能有机会转修神道。

    尽管他知道，神道更加缥缈。

    目前来看，洪荒根本没有天庭，人间神邸皆有皇朝、仙门敕封，并且凡人即可担任，混乱无比。

    走神道，除了死后不用投胎，可以用乌合之众一词来形容。

    这种窝囊气，赵峰根本受不了。

    不过，倘若将来天庭重立，一切将会不同。

    他之所以会这么想，完全是看到地府出现后，心里涌现出的想法。

    并且，当他看到功德的一刹那，心中的想法更加坚定。

    如果他猜测的不错，天庭重立的那一刻，功德将是获得神道职位的重要参考因素。

    并且，那时候的神位，必然不像今天这般，中看不中用，毫无用处。

    他相信，天庭敕封的神职，必然伴随着权柄的赋予。

    到时候，尽管他的力量来自天庭赋予，但总好过现在的神道职位。

    随便改朝换代，神位说剥夺就剥夺，生死不由人。

    天庭总不能随便改朝换代吧。

    赵峰暗想。

    当然，这一切都只是他的推理和猜测。

    但他相信，他猜得应当不错。

    郑东此时不知道赵峰的想法，若是知道，一定会给他竖个大拇指，猜得八九不离十。

    的确，天庭重立后的神职，含金量远非现在可比。

    不过，获得它的困难程度，也远远不是赵峰想的这么简单。

    甚至，不比成仙简单多少。

    当然，这都是后话。

    