    四近的游船早已远远的避开，游船上都是些普通人，又不是官兵护卫，哪里敢主动冲上去和贼人厮杀，只盼着不牵连到他们就万幸了，谁还敢靠近。

    好在游船上的人见到这边厮杀声起，远远避开的同时也叫人去衙门报了官，徐章等人游到岸边，也不讲究那么多了，直接把身上湿的衣服解下，换上木板上的干衣服。

    大船已经彻底化作火海，船上的那些宾客们也不知逃出去多少，方才他们泅水之时，可是看到有不少人和他们一样泡在水里，都争先恐后的往岸边游。

    如今岸边上倒是已经有二三十个浑身湿漉漉，狼狈模样比他们还不如的人。

    岸边还停靠着几只舢板，水里头还有不少拼命朝岸边游的。

    “怎么样，大家都没事儿吧？”顾二皱着眉头询问众人的情况，对于这群黑衣刺客的来历，他心中已经有了猜测。

    徐章摇了摇头，说道：“都是些皮外伤，不碍事。”

    徐章身上有两处伤口，手臂一处，后背一处，顾二身上倒是没什么刀剑伤，但各种淤青却也丝毫不少。

    长柏也摇摇头，他的衣服上虽染了血，但都是别人，他被众人保护的很好，就是受了些惊吓，再加上方才在水里泡了一阵，脸色很是苍白。

    “嘶！”王破敌倒吸了几口凉气，身上大大小小的伤口竟有六七处，伤口在水里泡的发白了，还在往外渗血，脸色更加苍白。

    汗牛也没什么大碍，可顾二的小厮喊出一声公子之后，竟直接栽倒了。

    众人忙过去检查他身上的伤口，在腰腹处发现了一个极深的伤口，鲜血不要钱似的咕噜噜往外涌。

    除此之外，身上大大小小的伤口竟有十余处，鲜血还在不住的往外冒，方才在船上虽然简单的包扎了一下，但方才游水之时用了大力，又被水一泡，不知流失了多少鲜血。

    王破敌神色戚戚的道：“方才在船上包扎时我就发现了雨生小哥的伤势，可他让我不要声张，免得公子们担心，拖累了大家。”

    众人闻言境界一凛，长柏更是面色凝重的长长一叹：“好一个忠仆。”

    方才这位叫做雨生的小厮在船上竭力厮杀的情形众人可都看在眼中，最开始的那一声提醒也是他发出来的。

    可惜的是，如此以为忠心耿耿的贴身长随最终还是死在了顾二的怀中，连遗言都没留下一句，就咽了气。

    泡水后的伤口还在往外渗血，徐章赶忙撕下衣服，叫汗牛和长柏帮着他和王破敌把伤口包扎好。

    “这次是我拖累你们了！那群黑衣刺客，应该是冲着我来的。”顾二很是抱歉的说。

    其实他不说，徐章和长柏也已经猜到了。

    “二郎先前改名换姓，隐匿行踪便是担心发生今日的事情？”

    顾二点了点头，看着二人，说：“不瞒二位，此番我来扬州，乃是收到了外祖的信，信中说外祖已经病入膏肓，危在旦夕，让我来扬州继承外祖的产业。”

    “二郎的外家可是盐商白家的那位白员外？”长柏似乎知道顾二的外祖。

    顾二点头。

    盐商代表的便是豪富之家，家里的银子用堆山码海来形容都不夸张，而白家作为江南一众盐商之中的佼佼者，其家产之丰厚，让人难以想象。

    可顾二只是白老爷子的外孙，若是按照礼法来算的话，纵使是白老爷子没有子嗣，只要有宗族在，白家的家业说什么也轮不到顾二一个外孙来继承，毕竟顾二是姓顾，而不是姓白。

    白老爷子白手起家，挣下了这么一份家业，休说是扬州，便是在江南一地，那也是赫赫有名的，又怎么会做叫顾二一个外孙来继承家业这么糊涂的事情。

    难道这里头还有什么隐情？

    徐章和长柏对视一眼，却都很识趣的没有继续追问。

    “那现在你打算怎么办，一击不成，只怕他们不会就此收手！”对于这个刚刚结识，却一见如故，意气相投的新朋友，长柏还是很关心的。

    顾二摇了摇头，道：“事到如今，也只能走一步看一步了。”

    顾二站在那位死去的小厮身边沉思许久，最后才咬咬牙，下定了决心，脱下身上的衣服和小厮换了，将小厮的面容毁去，重新推入江中。

    心中暗道：你放心，你的家人我定会帮你妥善照顾，让他们一辈子衣食无忧。

    长柏不忍去看，转身眼不见为净。

    俆章有些诧异顾二的果断，“二郎这是打算玩一出金蝉脱壳？”

    顾二沉着脸点头道：“正如徐兄所说，只怕他们一击不成，还会再出手段，若能迷惑他们一阵也好。”

    徐章点了点头，没有再说什么。

    众人刚准备离开，衙门的人就急匆匆的赶来了。

    光天化日之下，朗朗乾坤之中，在江都境内，竟然发生了贼人劫船杀人之事，衙门收到报案之后，府尊大怒，立马便派出大批人马前往。

    有长柏这个通判家的公子在，众人自不会受到责难，相反还被安排了车马送到医馆，给他们几个处理了伤口，上了药。

    而顾二则扮做了徐章的小厮，不仅换上了小厮的衣服，还特意用污泥弄脏了面容。

    徐章有些好奇：“二郎可曾见过令外祖？”

    顾二道：“前两日已经见过了，想必外祖家中也有他们的眼线，否则的话，也不会有今日之事。”

    俆章道：“那二郎是现在立即返回白家，侍奉在白老爷子跟前，还是有其他的打算？”

    顾二神色一黯，道：“外祖这几日病情岁虽有好转，但郎中说了，需要静养，受不得刺激，今日之事还是不要让他知道的好。”

    徐章却道：“只怕未必能如二郎所想。”

    长柏看着徐章：“此言何意。”

    徐章道：“白老爷子既有心将产业托付给二郎，必定是知道自己时日无多，而白氏族人若是想要争夺白家产业，也势必只能等到老爷子仙逝之后才能向二郎发难，如今他们如此着急的想要除掉二郎，只怕白老爷子······”

    顾二自嘲似的摇了摇头，道：“只怕外祖现在已经凶多吉少，现如今白家已经成了龙潭虎穴，他们已经布置好了天罗地网，就等着我往里钻。”

    顾二是个明白人，将眼下的情形分析的头头是道。

    徐章又道：“白老爷子出身草莽，白手起家闯下偌大一份家业，可谓英豪，只怕对于白氏族人不甘心将白家家业拱手让与二郎之事早已心知肚明，我虽不知其中隐情，但想来依着白老爷子的厉害，只怕早已准备好了后手。”

    顾二惊讶的看着徐章，旋即拱手神情真挚的道：“徐兄料事如神，洞察人心，顾二佩服，外祖确实早已留下后手。”

    目光流转，犹豫片刻后，顾二又咬咬牙道：“我本以为见到了外祖，那些人就会消停了，只是未曾想他们竟丧心病狂到如此地步，光天化日之下，竟派出大量杀手，而且还全然不顾船上那么多无辜之人，直接大开杀戒，还想烧船来毁尸灭迹，真真是可恶。”

    “将两位牵连其中，是顾二的不是，待此事过后，要打要罚，顾二都认了。”

    顾二的语气十分真挚，态度也极为陈恳，冲着两人拱手躬身一礼，腰都几乎弯成了九十度。

    长柏虽然自小受林噙霜的熏陶，知道人心险恶，但显然没有料到这里头还有这么一出，震惊的说不出话来。

    徐章的嘴角却扬起一丝弧度，轻笑着看着顾二，道：“这世上最险恶难以揣度的便是人心，千万不要以我们自己的善意，去揣度他人心中的恶。”

    顾二沉默了，他虽然纨绔，但只是因着青春期有些叛逆罢了，并不是什么恶人，也从来没做过什么恶事，人心之险恶，他一个半大的少年，如何能够看透。

    顾二忙道：“此事还需好好筹谋一番才行。”

    顾二没有冲动，俆章深以为然的点了点头，眼下这个时候，确实不能冲动，顾二能够压下心中的担忧和思念，强行镇定下来，多多少少让俆章有些另眼相看，对他的评价不禁又高了几分。

    长柏也道：“今日之事定然瞒不过家父，未免父母担忧，我得赶紧回家报信。”

    徐章拉住了顾二，从怀中取出一个好似装了个似鼓囊囊的锦囊递了过去，说道：

    “俗话说的好，强龙不压地头蛇，白家势力庞大，在扬州又经营多年，盘根错节，三教九楼估计都有他们的人，二郎孤身一人，未必是他们的对手。

    这是我的私印，二郎可持此印至江都码头，寻漕帮的石铿和车三娘，他们与我交好，见到此印，定会出手相助。”

    顾二郑重的接过徐章的私印，收入怀中，冲着徐章拱手礼道：“徐兄！大恩大德，待此事了后，顾某必定亲自登门拜谢！”

    俆章先把他们领到了石鼓巷的宅子，换上干净的衣裳，三人这才作别，长柏和徐章回盛家，顾二则径直去了码头。

