    如果这就是棍子所说的空间叠加能量场，自己当前所在的位置，或许早就已经不在刚才进来的那个山洞里面了。

    那现在这个山洞又在哪里？到底还在不在终南山之中？

    无数的疑问从心头浮现，毕竟对于阵法，他简直就是个白痴，因为从来就没有人指点过，刚刚认识一个老家伙或许了解不少，如今却被困在系统之中。

    不过进都进来了，也只能走一步看一步。

    这个阵法看样子并没有主动攻击的能力，不然自己也就不用找崔教授和那那些失踪的人了，因为一个哪怕再弱得阵法也是阵法，对于练体境都没有达到的普通人来说，一次若无其事的攻击之下，也会挂的尸骨无存，就像杨凌自己出手，如果他要攻击一个普通人，裹着元气一拳，就如同一面几吨重的铜墙铁壁砸下去，骨头渣子都会砸成粉末。

    杨凌小心翼翼的沿着山洞往前走，山洞弯弯曲曲，到处都是岔洞，宛如一个巨大的迷宫，如果不是因为有流星战甲扫描出来的阵法图，他觉得自己绝逼会困死在里面，即便是这样，他也足足花了将近一个小时，经过无数次岔道之后终于走到了这个阵法的正中央位置。

    按照杨凌的估计，他在里面至少走了近一百公里。

    眼前是个简单的石厅，明显要比山洞宽敞许多，陈设极其简单，两边各摆着一张低矮的石桌，石桌前放着几个蒲团，正中央靠近洞壁的位置，有一个半人高的石龛，石龛里面立着一面通体莹白的玉牌，玉牌前面供着一个半尺高的香炉。

    感觉周围没有危险，杨凌显出身形，收起流星战甲慢慢走到石龛前面。

    香炉造型古朴，通体紫黑，上面绘着日月星辰和镂空的云纹，看起来应该是一个了不起的古董。

    不过古董这种东西杨凌已经早就看不上了，他拿起香炉输入一丝元气，现没有任何反应，因此就重新放回原处，再看那面白色的玉牌。

    这块玉牌高约两尺，宽约一尺，嵌在石龛里面，仿佛一扇通往无尽秘境的门户，正面刻着‘真微奇境’四个篆字体，中央一个巴掌大小的凹槽，明显原来是有一个东西放在里面，不过此时已经不在了。

    这个玉牌看起来并不起眼，但对于杨凌来说，却是与众不同，因为他能明显得感觉到玉牌上有能量流转，仔细看，里面似乎藏有一副瑰丽的山水图画，天上星月交辉，地上山川峡谷，飞瀑流泉，奇花林海，就像活的一样，那些景物还在运动。

    杨凌绕着玉牌左看右看，确认再也看不出来任何东西，这才试着注入一丝元气。

    “嗡~”

    一股若有若无的气息荡漾开来。

    石龛上的玉牌突然散出一股莹莹白光，将整个石厅照耀的纤毫毕现，无数的光芒汇聚在玉牌中央的凹槽处，一个八卦的虚影浮在其中。

    杨凌看着这个八卦虚影，心中一动，神识探进储物戒指里翻看一下，然后手在空中一抓，一块巴掌大小，通体漆黑的玉八卦就出现在他手中。

    这块玉八卦，就是当初他在八仙庵从薛道士带去的地下室找到的，当初薛道士曾说，这个东西是纯阳殿吕洞宾法衣上的一个装饰物品，掉下来后被他丢进地下室的。

    他将玉八卦放进玉牌的凹槽之中，不大不小刚好合适，放上去后，看起来异常怪异，就好像玉牌中间长出来一个漆黑的眼睛，而眼睛中央就是半白半红的两条纠缠在一起的太极阴阳鱼，构成一个异常醒目的瞳孔。

    几乎就在杨凌的把黑色的玉八卦放上去的同时，玉牌凹槽处悬浮的八卦光影全部落在玉八卦之上消失不见，接着八卦中央的红白阴阳鱼开始盘旋，随着“咔咔”几声微响，阴阳鱼突然一顿，随即从红色的鱼眼中投射出一道光门，三米高两米宽，透过光门看过去，光门里面似乎有山水花草的影子。

    一个人影从光门中一步跨出来。

    人影并不是真人，而像是一个3d影像，栩栩如生的站在杨凌面前，离地半尺飘在空中，衣袂浮动，紫色的道袍，金色腰带，胸口处一个大大的八卦图案，斜背一把宝剑，身形修长，面如白玉，剑眉丹目，髻上插一根紫色木簪，颌下三缕长须，神情平淡却不怒而威。

    杨凌吓得往后退了好几步，目瞪口呆的看着眼前这个散着莹莹光芒的人影，心里却只有一个想法。

    “这逼货太帅了！”

    人影盯着杨凌看了许久，就在杨凌思考这个从光门中跑出来的家伙到底想干什么的时候，人影突然开口了。

    “吾乃纯阳子，不过是存留洞府中的一道元神法影，尔虽道行浅薄，但却得吾法宝，入吾洞府，合该结下这场道果，机缘已至，受吾真传，当归我玉孚宫下。”

    人影说完食指一弹，背后的宝剑突然就从剑匣中跳了出来，凌空飞舞，在空中写出一行字来。

    “玉虚阙下，瑶池圣宫，九天在上，太乙护佑，

    东华承极，无道真授，真玄唯我，玉孚纯阳。”

    这几行字一闪而逝，迅溃散成为几道金色的剑影重合在一起，然后猛的往杨凌眉心刺来。

    “卧槽~！”杨凌吓得赶紧用双手去阻挡，却现什么也没挡住，金色的剑影咻的一下就钻进他的额头。

    杨凌突然感觉眉心像被一个铁榔头砸进去一根加粗加长的大钉子，一下子脑袋都被钉了半透，直接插进自己的脑海深出，痛的他浑身一哆嗦，忍不住怪叫一声翻倒在地上。

    “尔好自为自，吾去也~”

    这几下快的如电光石火，杨凌几乎还没明白过来，人影却留下一句话后消失的无影无踪。

    “****·你大爷，这把剑钻哪儿去了？”

    既然人影已经消失，杨凌也没心思去管，他只想知道，刚才这逼货塞进自己脑袋的那把剑是干什么的。(未完待续。)