    斗姆元君的出场，不可不谓震撼，哪怕沈坚本身就是混元强者，也被狠狠地震惊了一把。

    他不由自主的想和别人分享这一刻的震撼，于是乎......

    聊天群：

    【沈坚上传视频×1！】

    当群里的众人看到视频后，都被斗姆元君自带的大气磅礴的景象给震撼到了。

    虽然他们从来没有见过斗姆元君，可是在看到影像的那一刹那，脑海中就有仿佛有颂词响起：

    “礼赞！中天梵气斗母元君紫光明哲慈惠太素元后金真圣德天尊！”

    “礼赞！北极紫气之尊，宇宙众星之母！八万四千群星恶煞常拥护，周天列宿尽随行！”

    无敌之王：“嘶！恐怖如斯，恐怖如斯！”

    死亡女神：“这位有点像是传说中东方的神明，但比我们这个世界东方的神明强大太多了。”

    圣婴：“恐怖如斯！我这个世界的斗姆元君和这位一比就是个妹妹！”

    马帝：“那能比嘛，这可是沈大佬所在洪荒世界中的斗姆！”

    全知全能苏大仙：“我说句不客气的话，人紫气之尊吹口气就能把群里除了沈大佬和本群主之外的人都灭了！”

    这一刻，马帝和全知全能苏大仙心中的震撼是无可复加的。

    别人不知道，身为穿越者的他们还不知道吗？——洪荒世界中的斗姆元君，那可是截教大能金灵圣母！

    而且看样子，沈大佬所在的洪荒战斗力还极为恐怖，这位斗姆元君可比他们穿越之前所知的强大太多了。

    以此类推......这整个世界的战力简直是恐怖到了极致！

    就在众人被震惊得无可复加之际，聊天群的窗口弹起几条提示：

    【恭喜群员沈坚发布首条短视频，奖励积分×1000（万界商城开启后可使用）】

    【恭喜群员沈坚发布首条短视频，群经验值提升20！】

    【万界聊天群经验值达到200，群聊等级得到提升！】

    【目前群聊等级：LV2！】

    【万界商城激活条件已满足......万界商城已激活！】

    一连数条提示信息直接刷屏。

    全知全能苏大仙都懵了。

    作为群主，他可是想尽了办法来提升群聊等级。

    可是最后这20就是怎么着也提升不上来，没想到就这么简单就被解决了......

    而接下来，包括全知全能苏大仙在内，群里的众人打开万界商城，直接被惊呆了......

    甚至于沈坚都震惊不已。

    因为这个万界商城，里面真的拥有来自诸天万界的物品！

    无论是天材地宝，还是神兵道法，只要有足够的积分，都可以兑换！

    这么一对比，沈坚顿时就感觉自己的系统有点不香了......

    至于原因？

    那当然是因为万界商城可以自由兑换，而系统的签到奖励虽然是免费的，但却是随机，经常会出现一些没有用的东西。

    （ps：

    系统：本系统平时太惯着你了是不是？）

    但是这种想法，在沈坚的脑海里也仅是存在了一瞬间，就被他主动抹去。

    因为万界商城的选择虽然比较自由，但那积分真的是一个海量数字。

    就拿某个小千世界的特殊果子来说吧，一颗就要1000积分，还就是普通的果子，遇到海水就会失去能力的缺陷也没抹除......——这让沈坚觉得属实有点坑。

    而如果想要兑换东西的话，就必须努力完成群任务去获得积分......

    相比之下，还是从系统这里签到获得奖励更加美好。

    而且细看之下，万界聊天群里的东西还有一个缺陷——那就是里面的东西虽然多，可却没有超越道级别的东西，也没有体验卡。

    这么一对比，系统虽然不能自己挑选，但东西的档次和质量就要高得太多了......

    （ps：

    系统：本系统早就说了，这什么聊天群就是个垃圾！）

    不过沈坚也存在这一个念头：也许low只是暂时的，等群聊等级再次提升，万界商城有可能会加入新的东西......

    “反正暂时而言，这聊天群是排不上什么用场了，偶尔打开看看就好。”

    沈坚这样想着，收拢了心思，插嘴进去了斗姆元君和大天尊还有瑶池金母的谈话里：

    “其实举办蟠桃宴也不是不可以，只需稍微收敛一些，不要办得那般张扬便好。”

    瑶池金母苦笑：“若是这样，还不如不办呢......”

    沈坚：？？？

    斗姆元君解释说：“似蟠桃会这等盛事，是有旧例可寻的。”

    “而且其象征着天庭的颜面，若是草草举办，那还不如不办，不然到最后东西用掉了，还在三界丢了面子。”

    此话一出。

    沈坚顿时明白。

    也知道这是实在话。

    但......

    眼下大家似乎都在办与不办之中纠结，似乎选哪个都有可能面临坏的结局。

    ——即便是斗姆元君也迟迟拿不定主意。

    这不是说他们犹犹豫豫或者说怎的，实在是干体甚大，由不得不慎重......

    最后，沈坚实在受不了了，进而说道：“不就是一个蟠桃会么？要办便办吧，大不了若是上头那位寻吾的眉头，吾离开洪荒也就是了！”

    此番话说得是真心实意，也很实在。

    相比于大家都陷入纠结在这里耗着，他更倾向于赌一把。

    若是天道没有来找他麻烦自然是最后，若天道来了......

    那反正他是混元大罗金仙，大不了从此离开洪荒，不再回来就是吾......

    “那边办吧。”

    见自家徒儿都下了决心了，斗姆元君也不再犹豫，直接拍板。

    ——其实她的心里是更倾向于办的，只不过之前考虑到徒弟的感受......

    现在自家徒弟的想法都从不同意办转变成同意办了，那她还有什么好犹豫的？

    瑶池金母即吩咐身边的红衣仙女、素衣仙女、青衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，各顶花篮，去蟠桃园摘桃建会。

    还特意嘱咐红衣仙女：“将那九千年的紫纹缃核蟠桃多摘下几个，宁可剩下，不许少摘了。”

    其实有资格享受这九千年一熟蟠桃的都是大仙。

    对于这些人而言，那些人吃了与天地齐寿、日月同庚的九千年蟠桃也只不过是满足口腹之欲罢了。

    但对于天庭而言，却是哪怕几千年的蟠桃对于这些人而言都没有，也必须安排到位。

    不然......就是丢了天庭自己的脸面了......

