    “选择龙珠世界，由于选中者刘皓布玛完成第一世界攻略，可获得龙珠世界任何一个道具，宝物，食品，技能，血脉……。”很好，刘皓要的就是这个。

    “征服空间，我要赛亚人血脉。”虽然说这只是让自己拥有了赛亚人最低级的血脉对自己现在的实力没有丝毫的提升，但是赛亚人最可怕的不是现在拥有的实力而是潜力。

    也就是说得到赛亚人血脉之后没有丝毫的变化，实力也没提升，更不会变成超级赛亚人，能否不断发展下去就看刘皓的本事了，他现在也就是等于刚刚出世的孙悟空一样，实力弱得可怜。

    “选中者刘皓选择赛亚人血脉，选中者布玛，选择什么？”征服空间说道，刘皓可是很兴奋，看来自己运气不错，他相信赛亚人的顶端绝对不是超级赛亚人四，如果自己提升到超级赛亚人五，六会不会拥有对抗征服空间的实力而不会再被抹去自己的实力。

    毕竟征服空间不是真的掌控一切世界，相反征服空间只是传送选中者去不同的世界而已，征服空间对那个世界的掌控几率几乎接近零，所以这是刘皓最好的机会，能抽中那么的世界可是不能浪费，刘皓决定了在完成征服之前绝对要有对抗征服空间的实力，就算没有也要有保住自己力量不被抹去的实力。

    “赛亚人血脉！”布玛犹豫了一下，在知道征服空间的事情之后她不得不走上了她本来也不怎么想要的修炼之路，可是没办法，也许以后还会征战不同的空间，她可不想成为累赘，而且赛亚人血脉的优越性和潜力她很清楚。

    就算自己不喜欢战斗也可以让自己拥有赛亚人血脉，可以在研究赛亚人血脉帮助刘皓的事情上更加方便，对于发明家来说有什么比自身就拥有需要研究发明的样本更方便的？

    两道金光落入了刘皓和布玛的身上，她们都觉得体内发生了翻天覆地的变化，但这种感觉一瞬即逝，因为他们眼前一晃，精神一阵恍惚，当回过神来的时候发现自己已经在一片高大的森林里面了。

    “绝对没错，这个世界的空气可是很好的。”布玛十分怀念的呼吸起来，这是家乡的气息啊。

    “果然，我现在就等于一个刚刚出世的赛亚人的下等战士，战斗力可是低的可怜。”刘皓郁闷的说道，他的暗遁啊，那可是耗费了无数心血锻造而成的。

    “别灰心，我们两个一起努力绝对能创造更多的奇迹。”布玛也知道一个掌控绝对强大力量的人忽然失去了力量可是比死了还惨，刘皓只是郁闷一下已经很好了，所以布玛连忙抱着自己的老公安慰起来。

    “你说得对，不过这个森林很危险，幸好有你在。”刘皓松了一口气，布玛白了一眼刘皓，一副你现在才知道我的重要性的表情然后扔出了万能胶囊，是一个里面有着重力室外面装有炮弹等等的攻击武器的房屋，显然是担心在这个危险的森林里面会遇到什么难以想象的事情。

    毕竟征服空间虽然对任何一个世界的掌控很低，但是从选中者进入世界开始攻略开始变数就无处不在的，所以现在那么弱，安全起见还是尽快修炼一下好，布玛也强忍着想回去将父母的念头，跑进了房间里面开始研究赛亚人血统的一切。

    显然她在火影世界开始就专攻这方面的研究发明，比起在动漫时候只是选择科技发明的布玛来说可是更加全面，毕竟动漫里面的布玛是天才没错，但是她就是太过懒散，应该说是少女的时代太过好玩活泼，又不怎么喜欢这方面的研究所以也没有深入发展，但是在火影世界里面她可是在这方面有了长足的发展。

    而刘皓没有进入重力空间，以前用过这个的他很清楚现在他的实力很差，一倍的重力都足以要了他的命，在身体外部和内部没有足够强大之前还是不要用这个为好，君不见孙悟空都是在有了四百多战斗力之后才开始接触重力室方面的训练。

    刘皓现在要的就是尽快熟悉自身的赛亚人血脉，不过得到了赛亚人血脉之后刘皓和布玛的外表还是没有丝毫的变化，但是却绝对是纯种的赛亚人没错，可是外表却一点也不像是纯种的赛亚人，不过外表什么完全不重要。

    而且比起发型夸张的赛亚人，刘皓还是喜欢自己这个样子，布玛对此也是十分的赞同，虽然无法使用对赛亚人提升来说帮助极大的重力室，但是却能使用其他锻炼器材，比如跑步机等等尽快将体力锻炼上来，有了一次在火影世界的修炼，锻炼出来的坚韧意志刘皓可是一点也不怕枯燥的训练，他只怕自己实力弱小。

    果然，一天下来刘皓已经见识到了赛亚人血脉的可怕，就算仅仅只是使用普通的锻炼器材提升的速度也是骇人的，现在才一开始而已。

    赛亚人的血脉会随着实力不断提升不断的升级不断的突破极限，提升速度也会越来越夸张，如果说在火影世界什么仙人之体什么黑暗之体使用重力室来修炼速度很快了，但是和赛亚人血脉一笔真的差很远才第一天就有如此大的进步。

    因为火影世界的实力被抹去了，一开始刘皓的实力就等于在地球穿越到火影世界之前的实力，战斗力也就是二三左右，但是一天下来刘皓可以肯定自己的战斗力绝对接近五了。

    这种速度会越来越快的，主要是刘皓走过一次强者之路，不怕吃苦意志坚定，有明确的锻炼方法不需要任何人的指导基础十分的扎实加上布玛的锻炼器材可谓是效率提升到最大了。

    因为有了诸多优势，完全不是小孩子心性三日打鱼两日晒网，知道赛亚人血脉的优越性和很多事情的刘皓可谓是不顾一切的去锻炼自己的身体不断挖掘自己的潜力。

    ..

