    在玄源和青鸾联系上后土之后，他们开始就天人族转生之事的细节详谈。

    没过多久，一个大致的方案就出来了。

    在玄源和青鸾解决转生池以及天人族的问题的同时，后土也已经独自解决完如何转生的问题。

    当一切准备就绪之后，玄源、青鸾和后土开始进行尝试。

    在他们的合力之下，转生池之中开始水花激荡，显然并不平静。

    一会儿功夫之后，在玄源和青鸾的注视下，转生池之中突然出现了一个先天道体模样的影子。

    很快又开始变得丰满起来。

    最终，第一个天人族的成员出现了。

    当然，这不过是完成一半罢了。

    玄源和青鸾都能够看出来，眼前的存在还没有魂魄存在，算不上真正的生灵。

    不过到了这一步，就不是玄源和青鸾能够左右的了。

    一切都取决于后土的动作。

    而后土也没有让玄源和青鸾失望。

    在肉身出现之后的一个瞬间，玄源和青鸾都能够感知到一道魂魄通过冥冥之中的通道，降临到这具肉身之中。

    到了这时，天人转生的事情也就只剩下魂魄和肉身之间的融合问题了。

    这也是玄源、青鸾以及后土最难以把握的事情。

    因为之前的一切还有迹可循，可这最后的一部却并非如此。

    哪怕玄源、青鸾后土为之做了不少努力，可也没有十足的把握。

    在玄源、青鸾和后土的注视下，处在转生池的肉身开始有醒来的迹象。

    很快就睁开了眼睛。

    玄源等人都能够感知到他身上生命的气息。

    可惜的是，眼前的天人族成员的诞生只成功了一半。

    虽然这已经是一个完整的生灵了，可他的魂魄和肉身并没有完美的融合到一起。

    经过探索，玄源和青鸾发现这是因为他的魂魄之中仍然存在着部分记忆碎片。

    虽然这些记忆碎片在他成就金仙之前都很难理清，可确实在一定程度上影响到了魂魄与肉身的融合。

    到了这时，玄源才想起来一件事情，隔空向后土问道：“这些魂魄在转生之前，难道没有洗去他们的记忆吗？怎么还会有残留信息？”

    后土这才想起来回道：“这些魂魄在血海之中漂泊，当他们进入度过黄泉，进入到轮回之地时，他们的记忆已经被血海之水以及血海炼化的黄泉所消磨。”

    “或许还存在着一些记忆碎片，可是这些记忆碎片在他们进入轮回通道之后，会被天地之力再清理一部分，在出世之后，或是在胎中，或是在觉醒智慧之前，将会被进一步消磨。”

    “而这个过程，其实也是让他们的肉身和魂魄能够完美交融的过程。”

    “眼下的天人转生，肉身和魂魄的相融时间太过短暂，魂魄之中的记忆也没有被完全消融，这才会有现在肉身和魂魄没有完全匹配的结果。”

    在后土说完之后，青鸾也反应过来道：“所以说现在的方法就这几种，第一，是让这些魂魄在转生之前就被消磨完所有的记忆碎片，变成纯粹的一张白纸。”

    “第二，就是多给一段时间，让肉身和魂魄多一段时间来完美融合。”

    “第三，就是创造出一个好的功法，让这些转生之后的天人族能够解决肉身和魂魄无法完美相融的问题。”

    在青鸾说完之后，玄源和后土都点了点头。

    这确实是解决问题的三个思路。

    而在这三个方向之中，玄源、青鸾和后土显然都更加倾向于第一种方式。

    因为这个方法可以从源头解决问题，花费的时间和精力也最少。

    唯一的难点在于，如何解决魂魄所带记忆之事。

    如果让玄源、青鸾、后土三人亲自出手，想要抹去或者封印一个人在记忆并不困难。

    可玄源三人显然不可能一直亲手做这件事情。

    哪怕是后土一直在轮回之地中，也没有想过要这样做。

    这样太过耽误时间。

    在玄源和后土纠结之时，青鸾主动提出：“这件事情就由我来处理吧，我化出一个分身，前去轮回之前处理这件事情。”

    在青鸾说完之后，玄源一下子就把握住了青鸾话语之中的另外一个重点。

    那就是青鸾把手伸进轮回之地中，哪怕只是单纯为了处理天人转生之事。

    玄源在第一时间就反应过来，后土自然也不会例外。

    对于青鸾提出的方法，后土也十分犹豫。

    因为她清楚，天庭肯定不会让轮回彻底游离在天庭之外。

    上一次玄源提出的合作和试探，后土这些年一直在抉择。

    而现在，青鸾的话显然又是新一轮的试探和逼宫。

    哪怕这样的手段相对柔和，可也改变不了它的本质。

    不过事情发展到了现在这个阶段，后土也没有多少转圜的余地。

    在短暂思考之后，后土知道，现在答应青鸾的要求，总比继续被玄源逼着合作强。

    至少有了青鸾的这个试探之后，她能够拥有更长的拖延时间。

    所以，虽然不太愿意，可后土还是开口道：“天后能够亲手解决，自然是极好的。”

    而在后土答应之后，玄源和青鸾也都在第一时间明白了后土的意思。

    不过这一次，能够在轮回之地中开个口，对于玄源和青鸾来说已经是意外之喜了。

    而在一个闪身之后，玄源和青鸾的身影来到了血海之上。

    后土出现将玄源和青鸾迎进轮回之地中。

    这一次轮回之行，是青鸾第一次踏足轮回之地。

    对于这里的一切，青鸾同样有几分好奇。

    在参观完一遍之后，青鸾把目光投向了奈何桥之上。

    过了奈何桥，就是轮回之地的核心所在。

    如果在轮回之地的核心之处有所动作，对于后土来说未免压迫性太强。

    如果在桥的这边，又有点离轮回之地的核心太远。

    所以，青鸾一下子就把目光投向了奈何桥中央的平台上。

    只见青鸾挥手一指，一道身影迅速从她的身上飞出，落到了奈何桥中央的平台上。

    这道身影乃是一个老妇人的形象，样子异常的和蔼。

    想来这是青鸾为此专门化出的分身。

    奈何桥对于鬼魂来说已经足够神秘和可怕了，所以青鸾这才决定化出一个慈祥的老奶奶的形象，尽可能的消除鬼魂的紧张感。

    或许没有什么太大的作用，可也是青鸾的一分心意。

    只见青鸾所化的这道分身，挥手一指，将奈何桥的下的黄泉之水取出一道。

    又在其中打进了一道道韵，任由这道韵在黄泉之水中翻滚。

    最终，这浑浊的黄泉之水，化为清澈的水。

    等到完成了这些动作之后，青鸾这才向玄源和后土介绍道：“我取黄泉之水，融入空间道韵，化为这忘情水。”

    “这忘情水，即免去了黄泉之水对于在消磨魂魄记忆之时的伤痛，又融进了我几分空间大道道韵，能够消磨魂魄记忆，而不伤其身。”

    玄源笑着道：“看来这些亡魂要多谢你，为他们免去了这黄泉之苦了。”

    “不过你这忘情水，制作太过费力，我这有更好的解决方案。”

    在玄源说完之后，青鸾和后土连忙看向玄源，打算听他的高见。

    看着青鸾的眼神，玄源淡淡的说道：“转生池的功效，在这忘情水之中不也同样适用？”

    青鸾这才恍然大悟，她确实没有想到这一点。

    她只需要炼制一个类似于转生池的东西，就可以凭借它源源不断的产生忘情水。

    青鸾只需要留下一道分身来关注即可，并不需要花费太多的心力。

    而这个产生忘情水的法宝，对于青鸾来说并不负责，距离转生池的难度差远了。

    青鸾在几息的功夫之内，就用顶尖灵材炼制了一个锅形的法宝，将其放置在奈何桥中央平台的老妇人身前。

    因为这个法宝，主要的核心就在于黄泉之水和青鸾的道韵，青鸾自然能够在挥手之间就完成炼制。

    在青鸾完成这些工作之后，玄源和青鸾都能够清楚的感知到轮回之地的进一步完善。

    玄源和青鸾看向后土，果然发现了后土身上气息的波动。

    看来，青鸾的这番举动，在完善轮回之地的同时，对于后土来说也是一次难得的收获。

    玄源的心情有些复杂。

    因为他从来没有想过要抢后土完善轮回的功劳，所以一直放任后土自己完善轮回。

    没想到，这一次青鸾的举动还是干预到了后土。

    不过这也无所谓，就算青鸾不染指轮回，也会有其他的修士染指。

    既然如此，青鸾做了也就做了。

    更何况，青鸾的动作相当于直接在轮回之地放了个钉子，这同样符合天庭的利益。

    玄源没有过多个感慨，而是在一旁等待后土的变化。

    一个呼吸时间之后，后土这才稳定下自身的气息。

    看着后土的样子，玄源开口道：“既然这一步已经完善，那我们就回到天庭，继续天人转生之事。”

    显然，玄源并没有探寻后土的情况的打算，这也是一种示好。

    在和后土说明之后，玄源和青鸾一个闪身直接回到了天庭之中。

    至于青鸾化出的分身，仍然留在奈何桥中央平台上。

    当玄源和青鸾回到转生池旁边之后，他们又和后土再一次尝试天人转生。

    而这一次，玄源三人都格外的小心，动作都轻柔了不少。

    一段时间之后，转生池之中又一位天人族出现。

    等到一系列操作结束之后，这一位天人族修士睁开了眼睛。

    这一次，玄源、青鸾和后土从里到外将其看得清清楚楚。

    最终得出结论，他的肉身和魂魄已经完美融合，并且免去了记忆碎片的干扰。

    可以说，天人转生之事彻底完成。

    有了第一个成功的经验之后，玄源等人也没有一个一个尝试的打算。

    在他们的动作之下，一个又一个天人族成员出现在转生池之中。

    等到他们彻底转生之后，玄源将他们全部从转生池之中取出，放置到一旁的空地之上。

    在挥手之间，玄源又取出来无数天兵天将的制式装备，让他们穿上护甲，带上兵刃。

    至于他们的修行功法，玄源和青鸾早就通过特殊的方式融入到他们的先天传承之中。

    这些先天传承的部分，也会随着他们的修为提升而不断解锁。

    除了功法之外，这些先天传承之中还包含一部分洪荒世界以及天庭的介绍。

    不然这些天人族修士出世之后，如果干净得像一张白纸，那玄源和青鸾还得在这上面费工夫。

    有了先天传承之后，确实省下了不少的精力。

    ……

    在一开始之时，天人族的转生还需要倚靠玄源、青鸾和后土的操作，可等到后面，玄源三人已经可以直接放手。

    本来转生池的存在，就是为了解放玄源和青鸾，现在他们也算是达成目的了。

    至于后土那边，除了天人族的转生之外，还掌控着洪荒世界的轮回。

    如果全部都要她自己处理的话，她肯定忙不过来。

    所以，当一切走上正轨之后，实现自动化也不过是寻常之事罢了。

    玄源和青鸾站在转生池旁边，看着其中源源不断出世的天人族。

    很快的，天人族的修士数量就来到了百万之数，并且还在源源不断产生新的天人族修士。

    到了这时，玄源和青鸾才让转生池放慢节奏。

    玄源和青鸾关于天人转生的事情，到了现在总算是告一段落了。

    至于这些天人族，并不需要玄源和青鸾亲自处理。

    天庭之中，早已有相应的部分可以梳理这方面的事情。

    玄源和青鸾只需要下发命令即可。

    所以，在一切尘埃落定之后，玄源、青鸾同后土告别之后，就结束了这远程通讯。

    随后，玄源和青鸾离开了第二重天，回到了第三十三天之中。

    天庭草创，百业待兴。

    他们从坐上天帝、天后之位后，就没有休息的时间。

    并且未来很长一段时间里依旧会如此。

    在结束天人转生之事后，他们马上又投入到天庭的其他事务之中。

    天帝、天后的日子就是这么繁琐和枯燥。

    可玄源和青鸾却同样享受其中。

