    程恩孟听程家大老夫人的话，他一时之间心如刀割般的难受。

    他在程家大老夫人的面前，还不敢露出痕迹，只能微微低头说：“母亲，你会长命百岁的。”

    程家大老夫人瞧一瞧程恩孟的神色，她笑着轻摇头说：“孟儿，人老了，总会有走的一天。

    孟儿，只要你们兄弟好好的，母亲这一辈子也值了。”

    程恩孟笑瞧着程家大老夫人说：“母亲，你一定要好好的瞧着我和仲儿两人，他自小就不是一个省心的孩子。”

    程家大老夫人瞧着程恩孟叹道：“他只是小时候不省心，你是大了，还要让我操心。”

    程恩孟低垂下头，程家大老夫人瞧着他叹道：“孟儿啊，母亲总会老了的，你以后对家事总要上心一些，再也不能被小妾们的眼泪迷了眼睛。”

    程恩孟瞧一瞧程家大老夫人，他的内心是崩溃的。

    如果没有庶女寻上门的事情，程家大老夫人是不是就不会生那样的一场病？

    程恩孟内疚的跟程家大老夫人说：“母亲，对不起，如果你不见她，你就不会生那样一场病。”

    程家大老夫人瞧着程恩孟轻摇头，程恩孟最对不起的人，大约就是他自个。

    如果没有那些的事情，木氏对待他还会象从前一样。

    只是那些发生过的事情，提醒了木氏，她待程恩孟终不会再如从前那般倾力相助。

    男人对女人的情意，从来只会估算得太过浅薄，一心认定女人离不了他，自然对待他要一心一意。

    女人对男人的情意，则在失望之后，丢掉那些虚幻的想法后，她们盘算得更加现实一些。

    夫婿薄情，当母亲的心思，自然心思会全盘的用在儿子们的身上。

    一个女人为了儿女是会愿意做尽所有的事情，为男人，情意炽热的时候，只有糊涂的女人会做糊涂的事情。

    嫡长房的事情，因当家的人有心隐瞒，外面的人，是听不到重要的风声。

    程家别的人，只认为程家大老夫人生了一场麻烦的小病，时间再长一些，有大夫仔细的照顾，程家大老夫人会康复过来。

    程家三老夫人和程可佳看望过程家大老夫人后，祖孙两人回到青正园里，程家三老太爷在房里安坐着。

    程家三老夫人是满眼惊讶的神色，在这个时辰见到程家三老太爷。

    她有些担心的问程家三老太爷：“老爷，你回来取东西的？”

    程家三老太爷瞅一瞅她，淡定说：“晚上有喜宴，我回来换衣裳。”

    程可佳给程家三老太爷行礼后，她想默默的走开，程家三老太爷却冲着她招手说：“来，佳儿，我们祖孙有些日子没有说话了。”

    程可佳笑着搬动小凳子挨近程家三老太爷的身边，抬头说：“祖父，你想和我说什么？”

    程家三老太爷皱眉头瞧着程可佳说：“佳儿，你明天要去上课，你功课怎么样？”

    程可佳微微皱起鼻子，说：“祖父，我没有升班，夫子就是讲新课，也只会讲少许，我功课自然是没有问题。”

    程家三老太爷轻点头，问：“你和你祖母刚刚去了哪里？”

    程可佳跟程家三老太爷说去了长风苑的事情，她特别跟程家三老太爷说：“祖父，大祖母生病了，她说话都没有多大的力气。”

    程家三老太爷转头瞧向程家三老夫人，见到她轻轻点头后，程家三老太爷皱眉头说：“我去跟大哥说一声，还是从外面请大夫进来给大嫂瞧一瞧。”

    程家三老太爷微微要起身，程家三老夫人赶紧拦一拦他，低声说：“我听大侄子媳妇提过，大侄子已经从外面请大夫进来过。

    只是他们这一房不想把动静闹得太大，便不曾跟外面的人吱声。”

    程家三老太爷重新稳坐下来，说：“那这些日子，你多陪大嫂说一说话，人的心情好了，身体也恢复得快。”

    程家三老夫人轻点头说：“我也是这般想的，前几天，大嫂跟我说想看佳儿。

    我今天便带佳儿去看了她，正好佳儿也在家里静养了几天。”

    程家三老太爷瞅着程家三老夫人摇头说：“你们女人事情真多，顾忌避讳的事情也多。”

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷说：“我们注意一些好，我可不想让人有借口，在口舌之争的时候，把一些是非蹭到佳儿的身上来。”

    程家三老太爷冲着程家三老夫人摆一摆手，说：“佳儿明天是一定要去平乐园上课，你可不能再挡她了。”

    程家三老夫人轻点头，说：“那自然是，我也不想误了佳儿的功课。”

    程可佳见到祖父祖母在一处说话，她笑着说：“祖父，祖母，我去森园了。”

    程家三老太爷轻点头，说：“佳儿，早点去早一点回来。”

    程可佳欢喜的走了后，程家三老太爷瞧着程家三老夫人说：“佳儿不是一个会四处乱走的孩子，你也不要太盯紧了她。

    佳儿总会长大也会定亲出嫁，你要是一直这般的盯着她不错眼，将来她出嫁的时候，你只怕会特别的难受。”

    程家三老夫人没有好气的瞧着程家三老太爷说：“我好好的孙女出嫁的时候，我不高兴，我还难受，我是那样不慈的祖母吗？”

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，他起身说：“时辰还早，我先去寻我大哥说话去了。”

    程家三老太爷走后，程家三老夫人招来管事妇人说话。

    她跟管事妇人说：“我的心总是有些浮，我总觉得有什么大事情要发生。

    可是我偏偏没有注意到，你帮我想一想，有什么地方，我给忽略过去了？”

    管事妇人瞧一瞧程家三老夫人面上严肃的神色，她很是仔细的想了想后，摇头说：“夫人一向行事周全，我想不出夫人还有什么忽略的地方。”

    程家三老夫人轻轻的摇一摇头说：“这些年过下来，再难的日子，我也不曾象现在这样的心不定。

    前几日，我认为是亲家老太爷突然没有的事情，太过冲击了一些的原故。”

    管事妇人一下子想到程家大老夫人的病情，她赶紧的摇了摇头。

    她在心里想着，程家大老夫人好着呢，那般好的人，一定能长命百岁。