
　　他也是也对于整个虚空世界的历史了解，可谓是非常深厚远道的他在很多事情上面都是有着自己独到的见解，而通过这些事情也能够给眼前的林羽带来不少各方面的知识了解。

　　通过这些事情让此时的林羽更加清楚地明白，眼前这个世界远非自己想象中的那么简单，而自己这一次的主要对手虚空世界当中的虚影族，他们同样也不是那么容易能够对付的，倘若还跟之前一样太过小看这些对手，后果将会不堪设想。

　　运作的却是在一些事情上面犯了错，所以才能够导致让自己在这最后的战争当中落入到这种天地这些，但是也却不能够因此而对于这个种族有太多的其他看法，说到底他们的实力依旧是无比强大的，在目前这个世界当中他们有着绝对的统治能力。

　　只是在多方面设立的压制之下，现在很难在虚空世界当中再掀起什么大风大浪那些不得不承认，只要给他们一些时间成长起来的话，那么之后的虚影族很有可能将会变得更加恐怖，而就在不久之前他们得到了一些消息，虚影族在通过通识其他世界的力量和法则。

　　由此来让自己的实力变得更加强大，很显然这些家伙并不准备就这样放弃下去，依旧是在寻找各种各样让自己变得更加强大的方式，而作为来自这个世界本土力量的种族信托，最大的一点就是在于他们根本没有什么法则力量的了解，因此在很多战斗力上面也是有着一些欠缺的，这也是为什么在之后的一系列的战争当中他们会逐渐走向衰落。

　　就是因为他们手中根本没有办法掌握其他的力量，甚至对于法则力量的运用也是非常偏差的。

　　只不过到了今天这一步，很多人都不再了解虚影族，甚至也就忘了有这样一个种族的存在，自然也就不知道接下来等待他们的将会是什么了，也许有时候一日这个已经消失很久的种族将会再次卷土重来。

　　而如果那样的一件事情再度发生的话，后果将会是整个虚空世界当中所有种族所有势力最大的麻烦。

　　听到太师爷说的这一番话之后，林羽逐渐沉默下来，他知道或许事情真的如同他想象当中的一样迅速，并不准备放过混沌世界之后的战争，还会继续这样连绵下去。

　　，只不过现在看来的话，经过之前的一场战争之后，他们应该是已经受到了很大的损伤，所以现在一定在通过各种各样的方式回复自己的元气，等到他们的实力再度成长起来的话，一定会再一次的进攻混沌世界，一旦使用他们成功的将混沌世界的法则力量给彻底的摧毁拿走的话。

　　那么不仅仅是整个混沌世界将因此而彻底的消失不见，同样也就意味着这个世界的其他人类其他种族也一样会遇到巨大灾难，更大的麻烦了！那个时候，血影族绝对不会放过这个世界的所有人，而这样的一场战争将会带来更多的流血牺牲。

　　“我虽然不知道你为什么突然间关注这个已经消失百年之时的种族，但是千万不要小看他们的存在，这个种族的凝聚力也是非常可怕的，这是在整个虚空世界当中任何一个种族都无法比拟的，迄今为止整个虚空世界当中所有的种族只有他们是能够在一刹那间就将自己的力量全都团结起来的，所以只要给他们一些时间成长，他们必然将会是一个非常可怕的对手。”

　　说到虚影族的时候，即便是面前的太师爷脸上也是非常凝重的，很显然这样的一个对手已经完全称呼了我的想象，而且也是在被整个虚空世界所有势力低估的存在，在很多人认为这个虚影族根本算不上是什么对手，甚至都不需要将他们当做是一回事情，但是对于此时此刻太师爷来说却绝对不是这个样子的。

　　虚影族的实力强大完全超乎他们的想象，而在这个过程当中，任何一个小看他们的举动都有可能会让自己遇到巨大的灾难更麻烦，而眼下整个虚空世界当中所有的示例都是如此，在经历了数百年时间的发展之后，人类的势力变得更加强大，而旁边的几个帝国更是掌握了无比强大的力量。

　　所以他们内心当中的膨胀也是非常正常的一件事情，但是到了今天这一步，所有人都应该记起数百年前发生的那一场场的恶战，让他们清楚的明白，在眼前这个世界当中，一些事情还在慢慢的改变。

　　“这是没有想到当年发生的事情到了今天这一波，竟然还是让您这样记忆犹新，看起来这个虚影逐一就是一个非常可怕的存在，否则即便是您这样的强大高手，也依旧不应该把它们放在心上才对眼下看来的话，我们很多人对于吸引族的看法都是错误的。”

　　“你能有这样的想法当然是最好的，这些家伙的实力并不像是我们想象当中的那么简单，当年我们还是小看了这些家伙的存在，所以在很多事情上面都是犯下了翻天覆地的错误，而现在绝对不能任由这样的事情发生了，不过话说回来，这样的一场战争即便是真的有可能在最近这些年发生的话，也不该谢你们这些年轻人操心的，如今你所需要操心的一件事情，仅仅只是有一件。需要抓紧时间将自己的实力提升体内，按照我对于这个世界的了解，要不了多久时间，一场大的规模的战争很有可能就要发生了。”

　　开始也说到这里的时候，脸上的表情逐渐变得更加灵动起来，他可不管眼前的林羽到底是如何看待这件事情的，但是他很清楚的明白，未来绝对会是有一场更加可怕的战争发生，不仅仅是各个势力之间的矛盾，同样也有着他们种族之间的灭绝。

　　听到他也直接这样说之后，此时的林羽也逐渐也说起来，自己现在已经是达到了刀到中师的境界。

　　往上提升，便是刀皇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十章 刀皇免费阅读。https://xs.23sk.com 