    那些龙族本源力量强化完江浩的肉身之后，并未立即消散，而是缓缓聚拢，朝着身躯深处而去。

    “嘣！嘣！嘣！”

    在这些龙源灌注之下，江浩细胞之中一个接一个印记光点亮起。

    神识内视，则能发现那些光点龙象交缠，有无量力！无量光！无量宏伟！

    正是——

    龙象印记！

    （龙象法印，竟与龙族力量有关？）

    江浩有些意外。

    迄今为止，强化这道神秘武诀的途径，江浩只知道两种——

    第一，天劫！

    每次突破时，都能通过吸纳天劫威能，从而增加龙象印记的数量。

    第二，攻伐残留！

    譬如“蛮神”，他生前受到龙象法印攻击。而后，通过莫大努力，将残留的法印力量逼出，形成“超兽”。

    通过击杀超兽，江浩也能汲取其中能量，强化龙象法印！

    而今，除却这两种途径之外，竟然又多了一种——

    吸纳龙族本源！

    （龙象，龙象……难道说，这门功法真与龙族有关？）

    上次蛮神消失前，不明不明地说了句“血脉”。江浩心中隐有猜测，不过，目前没有更多讯息，所以他也无法深究。

    很快。

    龙象印记不再增多，但！它的数量总计也达到了十五枚之多！

    “以我目前的力量，这门武诀足以发挥出击杀准独尊之境的战力。”

    江浩默默估算。

    他原本只想借助龙族本源强化肉身，眼下多出了龙象印记的好处，也算是意外之喜了。

    对这番龙皇大墓的冒险收获，江浩已经满意。

    岂料，变化仍未停止——

    “铮！铮铮！”

    一声声炸裂般的声音响起，从龙皇尸骸之中赫然浮现出了肉眼不可见的古怪能量，极速地冲入了江浩的识海。

    下一刻，那些光芒不断地沉淀而落，统统汇聚向神秘黑纸！

    转眼间，那张黑纸之中开始充盈起了浓郁的黑金色光芒。

    “信仰神力？”

    江浩一怔，旋即不由露出了狂喜之色——

    龙族剑皇本身乃是皇主，自然坐拥一方广袤的大域领地。

    他虽然不能主动调动信仰神力，然而，自身领地中的生灵，却会源源不绝地提供信仰神力。

    可惜，龙皇被动运转之下，只能强化少许自身战力。

    而今，这些信仰神力全部便宜了江浩！

    一尊皇主，数千年的积累，该是何等可怕？

    肉眼可见，神秘黑纸中的黑金色光芒，浓郁得几乎要爆开！

    “该是时候了！”

    江浩心念一动，他想到了丹田中的一十三道禁制。

    除却最初藏帝剑尊禁制被打开之外，剩下的一十二道禁制，至今还没有被开启！

    而今，江浩的修为已经是万象境六重，若是不能打开更多的禁制，他无法再进一步。

    那样的话，即便他战力再强，所能进步的空间依旧有限！

    于是，江浩心中生出了强烈的意念，神识死死锁定了一道悬浮于丹田之上的禁制——

    “便是你了！”

    这道禁制看似极微，但，神识内视之后则能发现，它完全就是一头遮天蔽地、可挡日月的庞大古兽！

    这古兽背脊高高隆起，两侧分别有着一排气孔般的器官，每时每刻都从那些气孔中排出深邃无比的漩涡。

    这漩涡不断盘旋、内陷、汲取，遥遥的不知多少里开外的世界，都宛然要被其生生吞噬！

    另外，古兽的口器也是混沌一片，令人看上一眼，都仿佛要将心神都给陷落进去，被消化得无影无踪——

    吞月古兽！

    吞天，吞地，吞万物心神！

    便是这头古兽之名。

    而这道禁制的主人名为“吞月妖尊”，相传，他的本体正是古兽。

    “吼！”

    古兽发出了咆哮声，不过，丝毫不能阻止到来的命运，只能眼睁睁地看着自己的身躯被神秘黑金色光芒攫起，硬生生地拖向了黑纸之中。

    有了上次的经验之后，江浩不再忙乱，有条不紊地调动神秘黑纸中的信仰神力，缓缓地朝着古兽虚影碾压而去！

    “昂昂昂！”

    徒劳地连连发出嘶吼，古兽虚影却是丝毫未能挣脱，只能眼睁睁地看着自己的身躯在不断地缩小。

    伴随着“砰”的一声，古兽虚影消散得干干净净，彻底湮灭于江浩的识海！

    （吞月古界？）

    于此同时，一道玄妙的功法武诀，流入了江浩的识海。

    这，正是吞月妖尊的秘传功法。

    也就是说，吞月妖尊正是借助于它，才成就了“界尊”之境！

    这门秘法没有太多的玄奥，不像无上剑魄经，需要分为七重大阵。它的进阶途径只有一种，那就是——

    吞！

    通过不断地吞噬妖魂，自然可以强化。而且，这种强化几乎没有瓶颈存在。

    “这门功法，也只适合吞月古兽修炼。”

    江浩暗暗摇头。

    若是换成寻常妖兽，哪怕就是“龙兽”之类，一旦贸然吞噬如此多的妖魂之力，身躯也必定承受不住，非得要当场爆开不可。

    但，吞月古兽先天异禀，倒是完美地避开了这一限制，可以无止尽地吸纳妖魂！

    “咻咻咻！”

    正在此时，神秘黑纸再度爆发出了阵阵黑金色光芒。残留于内的信仰神力，统统被调集一空。

    很快，江浩识海中的“吞月古界”几如实质，宛然形成了一道面团，被信仰神力反复“锤打”。

    无数玄奥，无尽秘学，统统涌入了那道功法传承之中！

    可以清晰感知，吞月古界在不停变幻、不断进化——

    吞噬妖魂！强化妖兽！提升血脉！

    种种秘奥，被加入了这门功法之中。

    如无上剑魄经，被融入了“大噬元术”一般。这门吞月古界，同样被极速提升，最终形成了一门全新的功法——

    “吞月万古界！”

    比起原先的功法，吞月万古界不仅可以通过吞噬妖魂强化战力。而且，“万古界”作用范围之内，一应妖兽都能血脉提升，实力强化。

    （五花。）

    江浩心神一动，想到了龙鹫五花！

    它当初借助血脉升品丹，才得以晋升至中级妖兽。再想前进一步，已是千难万难。

    不过现在，拥有了吞月万古界之后，五花的晋升前景将变得颇为美妙。

    正待尝试——

    “吟！”

    冲天的刺耳吟唱声响起。

    那声音恍如玉碎，犹如天堤决裂，轰轰隆隆地传遍了四面八方。

    不仅如此，四周空间还在嗡嗡颤动，无数碎片纷纷碎裂！

    “青鸾鸣！皇域碎！”

    萧扶摇倏然起身，惊容满面，“知白军主的传承，被人得到了！”

