    基诺斯博士弹匣射空后，还在机械的扣动扳机，发出撞针碰撞的清脆声响。

    把一个精神崩渍的人表现的淋漓尽致，完美演绎了出来。

    见表演结束了，琦玉相信了自己是这个进化之家的受害者，于是夏天明准备把这个配合演出的工具人给解决掉。

    但琦玉伸手拦住了他说道:“他还算是个人类，不是怪人, 不要杀死他，交给那些警察就好了。”

    琦玉有自己的原则，他对怪人出手时毫不留情，但对人类反派不会就不会下死手，认为他们还有洗心革面重新做人机会。

    但是夏天明自然不会让利用完的傀儡继续活下去，于是对其下达了黑光指令。

    基诺斯博士从衣服口袋里掏出了一支注射器, 里面灌装着深绿色的液体，散发出荧绿的光芒。

    他将针尖猛地扎进了自己的脖子，通红着双眼歇斯底里咆哮道：“你们根本什么都不懂！这里而装着所有怪人的基因, 我绝不会落在任何人的手上，我一定会活下去，继续将我的研究发扬光大!”

    众人见他把里面的古怪液体注入体内，这明显是要把自己也变成怪人的节奏！

    夏天明现在便有理由出手了，直接一个箭步冲上前，右手直接贯穿了基诺斯博士的胸膛，破背穿出，手掌上还抓着一颗鲜活跳动的心脏!

    直接一击必杀!

    而这一剧情自然也是夏天明所安排的。

    基诺斯博士那狰狞的瞳孔瞬时就涣散了下来，倒在了地上，失去了动静。

    “以你的速度明明可以阻止他将那些液体注入体内。”琦玉看到这一幕说到。

    “基诺斯博士是个天才，就算暂时被抓住了，到时候他肯定也会想尽办法逃出去，然后继续开始他的残忍实验，到时候受害者只会更多，倒不如直接杀死以绝后患。”夏天明丢下手中停止跳动的心脏，语气平静的说到。

    而琦玉和杰诺斯知道他只是想报曾经在这里受尽折磨的仇, 不过也没再说什么。

    他们在这里继续搜寻了一番，又找到了被关在实验室的一些可怜人, 将他们放出并摧毁了这里的仪器后，便离开了。

    进化之家彻底不复存在。

    “现在我知道你是这个实验基地的受害者了，可你当时与我第一次见面的时候，就对我发起了攻击？”

    回去的路上，琦玉对夏天明问出了自己的疑问，他的手上还提溜着叒被损坏而无法移动的杰诺斯身躯。

    “在成为基诺斯博士实验体的时候，我一直都过着人不人鬼不鬼的生活，整个人陷入了迷茫，不知道自己到底还算不算个人，而从进化之家逃出来后，我极度厌恶自己是改造怪人的身份，想要证实自己和它们不是同一类，消灭那些给社会造成灾难的怪人，能够让我短暂找回做人时的感觉。而你所居住的那个街区是整个Z市怪人出没最频繁的地区，所以我便前往你那个地方找怪人，结果遇到了一个人独行的你……”夏天明又开始有理有据的编造起来。

    “我长得很像怪人么？”琦玉挠了挠头。

    夏天明看着他说道：“整个空荡的街区只有你一个人住在怪人频繁出没的地方，这已经是十分不正常的了。”

    琦玉听言, 内心想到：要不是自己没钱, 那里的房租是最便宜的，说的谁愿意住在那鸟不拉屎的地方一样……

    随后，他们三个便回到了琦玉的家中。

    夏天明和琦玉面对面的坐着，身体一半机能被毁的杰诺斯则被摆放在门口。

    琦玉不想他破损的机械身体所流出的机油弄脏自己的地板。

    “现在可以告诉我你是如何变强的么？”

    夏天明盯着琦玉，问出了自己最想要知道得问题。

    门外的杰诺斯听到重头戏要来了，拼命地把头往里凑，并把接收器开启到最大，生怕自己错过。

    “你知道了我变强大的力量后，确定不会去干坏事么？”琦玉再次问了一句。

    夏天明点了点头，没有再过多为自己解释。

    而自己如果真获得了他那近乎无上限的力量后，可能想要直接挑战天道了。

    “我这三年来能够变强的原因是，坚持每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑，不论刮风还是下雨，从来不间断，最重要的是，再冷再热也不能开空调（主要是没钱开），我就是这样坚持了三年，才成长到如今这种地步，但代价也是显而易见，我失去了重要的东西。”琦玉认真说完这番话的时候，表情痛心的摸了摸自己锃光瓦亮的光头。

    夏天明和杰诺斯听到对方的这番话后则当场愣住。

    他是认真的吗？？？

    每天坚持对于他们来说如此低下的运动量，就能够变得和他一样强？

    而且不开空调也成了变强的秘密？？

    “你在耍我？”

    夏天明顿时感觉自己被对方给当猴耍了。

    提前把进化之家灭掉，还创造出那些傀儡来配合演戏，只为得到他的信任。

    结果却换来这么一个儿戏般的答案，根本是在拿自己消遣！

    还什么做一百个俯卧撑就能让自己变强，难道他也是异界人不成，还得到了【锻炼就变强】的系统金手指？

    “没有耍你，我真是这么变强的。”琦玉再次露出一副认真样子说到，但这令夏天明心中的怒火再次高涨。

    门外的杰诺斯则心想还是琦玉老师聪明，没有把自己变强的真实方法告诉来路不明的人，不然谁知道对方会不会用来做坏事。

    突然，杰诺斯感受到一股极其强烈的危险感应！

    这是他在成为生化人以来，除了琦玉之外所感受到的第二恐怖的气息！

    见那个坐在琦玉老师对面的男人眼神逐渐阴沉了下来，杰诺斯立即大声提醒道：“琦玉老师！小……”

    话音未落，突然夏天明猛的爆起，倾尽所有病毒能量汇聚在右拳，狠狠朝对方轰击出去！

    这一拳几乎倾尽了全身之力，令周遭的空气都出现了扭曲，产生的拳风更是瞬间撕碎了屋内的一切！

    轰隆！！

    只听一声巨响，夏天明这一拳砸在了琦玉的脸上，直接令其化作一道残影被击飞了出去，如同一道激光击碎了沿途数百栋房屋，飞跃几十公里，从Z市郊区径直飞到了城中心，造成了巨大的破坏！

    这番破坏瞬时就惊动了Z市英雄协会分部，以及其它部署在Z市的英雄，他们立马派人赶往目的地探察情况。

    而此刻夏天明的怒火尚未平息，脚底发力猛地追了上去。

    发怒的病毒原型体如同沸腾的开水，此刻他浑身上下都冒出了细微的触须在疯狂蠕动着，瞳孔漆黑甚至扩散至眼角周围，如同漆黑眼影一般！

    而他刚刚那近乎有史以来爆发力最强的一拳，不知是心理作用还是真起了作用，琦玉被击中的额头部位似乎出现一点微微肿涨。

    琦玉揉了揉头，从被自己砸出的坑道缓缓站起，脸上的死鱼眼表情逐渐变得严肃起来。

    不知从什么时候开始，随着自己能力的变强，自己的情绪也在逐渐消失，再也感受不到任何过激的情绪，除了超市出现优惠折扣肉的时候，自己才会稍稍兴奋一下。

    而现在，刚刚对方砸中自己脑袋的一拳，居然令自己稍稍产生了一点感觉，虽然说不上痛，就和女朋友撒娇轻轻砸自己一下似的……

    不过这还是令他开始产生了兴趣，或许对方能够让自己平淡的生活产生一些乐趣。

    “喂，你们都躲开点，等会麻烦就要来了。”

    琦玉看着周围目瞪口呆的路人，摆手让他们远离。

    但人们的天性就是好奇心强，在灾难降临到自己头上之前，他们永远不会知道接下来有多么危险。

    不但没有人离开，甚至还有人掏出了手机准备拍摄。

    琦玉看到那个黑点正在朝自己冲来，隔着遥远的距离，都能够感受到其散发出的狂暴怒气。

    自己也没有骗他啊，实打实告诉他自己变强的方法，为什么就是没人信呢？

    琦玉摇了摇头，随后脚尖一点地，只听砰一声巨响，地面出现了一道巨大的蛛网状裂痕，而他也瞬间在众人面前消失，再次让他们张大了难以置信的嘴巴。

    琦玉迎面冲向了暴怒的夏天明，他不想在市区内打架，不然接下来还会造成更大的伤亡和破坏。

    很快，短短几十公里的距离，几个眨眼之间他们便已经接近到能够看清对方的脸庞。

    夏天明见对方主动冲向了自己，虽然心有怒火，但还保留着理智，有了前车之鉴的他不会再主动接下对方那摧毁一切的拳头。

    就在即将碰撞的瞬间，夏天明突然一个子弹俯冲猛地坠向地面，落地之后借力踩地再次冲向了空中，以“V”字幅度出其不意的撞向了琦玉的腹部！

    琦玉受到这一猛烈冲击，身体如同火箭径直飞向了高空，瞬间飞出了大气层！

    而这还未结束，夏天明同步乘胜追击，展开黑光之翼追上了被击飞的琦玉。

    由于处在高空中没有可借力的点，所以琦玉无法自行作出移动，只能等对方主动靠近。

    但夏天明没有轻易接近他，而是拿出了泰坦巨剑，通过将病毒能量灌输进剑刃中的灵能宝石上，汇聚成一道威力巨大的灵能光束，朝目标发射出去！

    琦玉瞬间再次被这能够焚烧灵魂的灵能光柱给笼罩其中。

    然而在意料之中，琦玉的灵魂和肉体都没有受到灵能火焰的伤害。

    不过夏天明的目的并不在此，依然消耗病毒能量不断轰击着对方。

    终于，琦玉发现笼罩自己的光芒终于消失了的时候，自己居然没有坠向地面，而是身体在空中飘了起来，这是因为他已经被打到了外太空！

    夏天明见自己暂时没有办法杀死对方，那就直接把对方送入星辰大海，这样憋不死他也能够让对方停止思考在无尽的宇宙中漂流下去，省得在地球上影响自己完成任务。

    此时的夏天明也飞到了太空中，吞噬过宇宙巨兽利维坦的他早已能够在太空中生存。

    见那个琦玉在太空里不断摆动着手脚，作出游泳的姿势，看上去精力十分旺盛的样子，果然，太空的超低温和无氧环境也无法将其杀死！

    不过这光头能力再强大，也无法做到在太空中飞行，所以只会因被击飞时的惯性离地球越来越远。

    夏天明冷眼看着琦玉的身影越来越小，直至消失不见，估计将成为一颗活体陨石永无止境的太空中漂流下去，他才重新俯冲飞回到地球上，落在了Z市当中。

    没想到这是一个比DOOM还棘手的敌人，不知DOOM手中的那把裁决之刃，是否能够给这个男人造成伤害。

    夏天明刚一落在地上，突然周围就出现了一帮人。

    这些人都穿着各种各样的奇装异服，而且绝大部分都是在普通世界会被人当成变态的紧身服。

    很明显，他们是驻守在Z市的本地英雄。

    吞噬过英雄协会工作人员的夏天明也都知道这些英雄的名字以及级别，大部分都是些C级英雄，还有部分B级，以及一名A级吊车尾英雄。

    他们通过自己看到的巨大动静以及英雄协会派遣的任务，迅速集结并赶往至此。

    这帮奇装异服的英雄见一个家伙从天而降，便团团将其围住。

    “喂，刚刚城市出现的巨大破坏，是不是你造成的？”

    三个穿着三种款式背心的肌肉男表情阴狠的率先朝他围了过来。

    他们都是S级英雄背心尊者的徒弟，两个排名C级中游，一个排名B级靠尾。

    “你们三个小心一点，现在敌人的实力还不明确，随意靠近不是明智之举。”其它英雄见状，立即提醒到。

    “哼，这小子看上去弱不禁风的样子，我一招十字禁锢锁就能够让他窒息。”

    一个穿着黑色背心，英雄名为背心黑洞的肌肉男鄙夷的冷笑到。

    他们这帮背心协会的英雄，都喜欢把肌肉的强度当做实力对比的象征。

