    “小魏，把今天下午和居然公司的谈判往后面推一推！”

    都小小的神色此时也变得有些严肃，她好像是有很重要的事情要跟我说。

    就在这时候，我突然接到了周扬的电话。

    “程总，我在保安公司被一群人包围了，警察也招来了，盛少杰带来的。”

    我皱了皱眉，意识到了不对劲。

    我说这个盛少杰怎么这几天这么安分，原来一肚子坏水揣在这儿呢！

    “抱歉，都小小，你这里是有什么重要的事情吗？周扬这边出了点问题，我得去处理一下。”

    都小小一听，脸色更加难看：“程总，这两件事情应该都是同一个人干的，程总，我跟你一起去。”

    在路上的时候我才知道，原来盛少杰这几天虽然没有对酷乐下手，却好像发动了一些以前霍耿瑞走的时候埋在名扬的卧底，开始搞破坏。

    而另外一边，因为周扬两次都和我在一起，被盛少杰记恨在心里，这次他选择了故意去挑衅周扬。

    周扬开的是安保公司，里面的人平常打打杀杀惯了，被稍微一挑衅，难免冲动，两方一打起来，盛少杰就逮着机会联系了他局里的朋友，把警察给招来了，还恶人先告状，硬是说要将周扬的手下故意伤人，要把人送监狱去。

    等我到了周扬安保公司的时候，盛少杰的手下，也就是那个阿杰半边脸都是血，这个家伙打架这么厉害，这回怎么可能被打成这样？

    盛少杰还真是挺会训练自己的狗，这个阿杰不依不饶的站在那儿，非要周扬四五个手下去蹲监狱。

    周扬平常也是个横惯了的，见说理说不通，于是就想要走武力的道路，就要冲上去打人，好在他的手下还有些较为理智的，把人给拉住了。

    周扬仍然一个劲儿的要往上冲，我直接下车三步并作两步过去拦住了。

    “周扬！冷静！退回去！”

    都小小连忙过去安抚周扬。

    周扬看到我过来了，总算是冷静了一些，没有再横冲直撞了。

    那几个所谓的警察看到我过去，互相对视了两眼，都有些警惕的看向我。

    可能是因为我名声在外吧，他们知道我才是真正的铁板一块，所以多多少少有些顾忌。

    说起来他们的上司，我还都认识，这要说到关系，盛少的确是个处关系都比较硬，两道通吃，但是我程磊也不是吃素的。

    “你们局长就这么闲，专门要让你们过来处理一下打架斗殴？”我讽刺的话并没有让眼前这四个警察吓得离开，他们好像确实收了不少好处，还挺坚定。

    “程总，这件事情你实在怪不着我们，也怪不着我们局长，要怪就怪您这手下实在是太冲动，你看把人家给打的，我们就是管理社会治安的这种事情，理当在我们的工作范畴之内，对吧？”

    走上前说话的这个家伙，一看就是里面能说会道的，那副谄媚的样子，让我看了只觉得厌烦。

    “把人给我放了！”我实在懒得理会他的胡说八道，直接道。

    那个阿杰一头都是血，直接冲到前面来，挡住了我：“程总，你是想要替你的手下开脱吗？刚才所有人都看着，我告诉你，今天他们必须去坐牢。”

    我从这个家伙的眼睛里面看到了狠辣。

    周扬这个时候也慢慢冷静下来，走到我身边附在我耳边悄悄道：“程总，这个阿杰这回来的特别诡异，他带着他手下的那些人，一直在我们门口骂，还贴那些纸……”

    我顺着周扬的指示看过去，哪里还有，罪证早就被消灭了。

    “这些家伙是有备而来！”周扬这会儿也意识到他自己冲动了，被算计了。

    我点了点头，表示已经知道是怎么回事。其实现在的情况就是，即便是周扬的安保公司占理，也没有任何意义，盛少杰打点过这些人，我刚才进来的时候也注意到了，外面早就有一堆记者在蹲守，但凡是这里面反抗的激烈一些，明天的头条多半就是周扬的安保公司。

    不得不说，盛少杰倒还算是挑了一个好下手的对象，知道这里是最容易出乱子的地方。

    “你们如果一定要将我的手下带走的话，我只能请厅长说说话了。”我这句话其实说的并没有把握，我也不认识什么厅长，我只是在试探水的深浅而已。

    那个谄媚的小警察脸色果然一变，他回头看着某一个方向，我顺着他的视线看过去，果然是阿杰。

    就在这个时候，一大堆记者突然冲破了保安的拦截冲了进来，一个个话筒拿得那叫一个稳，在拥挤当中竟然还快速的拿出了他们的相机开始拍照。

    当然首先要拍的就是站立在一旁的受害者肌肉健壮的阿杰，他那满头的鲜血是相当的具有代表性，绝对是爆炸性的新闻。

    我不知道盛少杰会选择在什么时候登场，但是与我来说其实都一样，不过是跳梁小丑而已。

    拥挤的记者群被周扬手下的那些人拦住了，一道保镖砌成的人墙彻底堵住了那些记者窥探的目光。

    “怎么了，程总就这么怕真相曝光是吗？既然如此，那就赶紧将那些施暴的人带走去审问呀！”

    阿杰恶狠狠的目光，把周围的几个记者都骇得往后一退，他们面面相觑，都不怎么敢采访这个受害者了。

    我眼睁睁的看着面前的这一幕闹剧，还没有说话，周扬忽然惊讶道：“程总，你看……”

    我一看，外面竟然走进来两道身影，一个是赵武升，而另外一个我不认识，在我的印象当中，我并没有见过他。

    这人看起来年纪挺大跟赵武升差不多，两个人进来的时候都在张望着，我想他们应该是来找我，只是我这里麻烦多多，也不知道他们来这里是干嘛的。

    “先拦住这边，我过去看看。”我对周扬说道。

    周扬点了点头，都小小跟在我后面，绕过人群往另外一边走去，结果那些记者不依不饶，非要往这边闯。

    我咳嗽一声：“让他们过来。”

