    一个稚气未脱的少年插嘴，他嗓门很大，浓眉大眼，小小年纪，目光已经非常坚毅，个头和凤轻盈差不多。

    凤禹今年14岁，作为凤家独子，整个凤家对他寄予厚望。

    “你先多吃点饭长高一点吧！”凤轻如朝着凤禹扮了一个鬼脸。

    “三姐，你等着，再过两年我会比爹爹长得还高。”小小少年一脸不服气，几人都被凤禹逗笑了。

    凤轻盈多年没有感受过家庭温暖，忽然被这么一家人包围着，心里面感觉也暖暖的。

    她很喜欢凤家的氛围，对于这个身份，除了摄政王妃那一点，别的她都欣然接受，也很喜欢。

    进了正厅，凤轻盈这才注意到缺了一个人，问道，“母亲，大姐呢？”

    提起凤轻云，秦氏脸上的笑容瞬间就隐了下去。

    一旁的凤轻如嘴快，“大姐这几天都不肯出房门，一直把自己关在房间里面。”

    “出了什么事？”凤轻盈从他们担忧的目光里面感觉到凤家这段时间出了不小的事情。

    “三姐磨磨唧唧的，我来说。”凤禹腾的一下站了起来，一脸憎恶。

    “还不是那个杨琦，他不知道怎么看中了大姐，想娶大姐做妾，这才把大姐气成这样，杨家是什么地方，大姐怎能嫁去杨家。”

    听到是杨琦要娶凤轻云，凤轻盈脸色也跟着沉了下去。

    杨琦是大将军杨元直的小儿子，是京城有名的纨绔子弟，仗着杨家的家世，一直在京城横行霸道，缺德的事情没少干，口碑极差。

    炎国皇帝年幼，萧非墨和大将军杨元直辅政，皇帝没有实权，只是一个摆设，整个炎国的权力都在萧非墨和杨元直手上。

    凤轻云是凤家长女，是凤家精心培养出来的姑娘，精通琴棋书画，长相也是三姐妹中最出众的。

    凤轻云平常最是瞧不上纨绔子弟，对杨琦那种人深痛恶觉。

    “父亲，杨家来提亲了？”

    凤则然沉重的点头，“昨天派人来提亲了。”

    “父亲应下来了？”

    “轻盈，这事根本就拒绝不了，说是来提亲，杨家只是通知我们而已。”

    凤则然语气中透着无奈，以他们现在的家世根本就不可能和杨家抗衡，就连拒绝的资本都没有。

    “二姐，要不你去求求摄政王，他若是插手这件事，杨家也不敢如此嚣张。”

    “轻如，不要胡说，你二姐才刚嫁去摄政王府，怎能给王爷惹这样的麻烦？轻盈，你自己在王府要小心，家里的事就别管了，我们会再想办法。”

    就是不想给凤轻盈惹麻烦，所以才没有派人通知凤轻盈，她们没有家世，摄政王府还有个太后的侄女，轻盈想在王府立足也不容易。

    凤轻盈也没有想过要找萧非墨，牵扯越多，以后越是说不清楚。

    “父亲，母亲，我先去看看大姐。”

    “二姐，我陪你去。”

    凤轻盈点点头，姐妹两人起身离开了正厅，往凤轻云的院子走去。

    “二姐，大姐性子傲，若是真的逼着她嫁给杨琦，我怕大姐会想不开。”

    一路上凤轻如叽叽喳喳的，言语中皆是对凤轻云的担心。

    凤轻云是那种宁折不弯的性格，凭着凤轻盈对凤轻云的了解，她觉得凤轻云也极有可能会做这种事情。

    既然她继承了这个身体，那她会帮凤轻盈承担起这些责任，最重要的是她真的喜欢这一家人。

    “三妹，放心吧！我会想办法解除这桩婚约。”

    “我也觉得他配不上大姐，杨琦已经有好多小妾了，大姐怎么能嫁给他？”

    房间是空的，询问过丫鬟之后才知道凤轻云独自出去了。

    两人心里一沉，凤轻如跑去通知韩氏，凤轻盈则带着连翘和石竹先出府去找凤轻云。

    因为天冷的缘故，大街上行人并不多，零零散散的街边小贩一边搓手一边叫卖。

    “王妃，前面那个是不是大小姐吗？”

    石竹眼睛厉害，已经瞧见了凤轻云，马上撞了撞凤轻盈的手臂。

    凤轻盈顺着石竹指的方向望了过去，就见凤轻云被几个男子拽着，拖着上了一辆马车。

    “快，马上跟上那辆马车。”

    凤轻盈心中有不祥的预感，催促车夫。

    马车拐进了一条巷子里面，在最里面的一栋宅院门口停了下来。

    两个男人捂着凤轻云的嘴，强行把凤轻云带进了院子里面。

    院子里，一个身着紫色锦袍的年轻男子，背对着他们，负手而立。

    “公子，人已经带过来了。”

    “好。”杨琦转过身，挥手笑着，让人都到宅子外面守着。

    凤轻云吓得脸色惨白，不停往后退，“杨琦，你想干什么？”

