    四点钟。

    幼儿园。

    最终还是难逃一场告别。

    孩子们没说话，一双双眼睛紧紧盯着林渊。

    王涵带着哭腔道：“羡鱼老师要离开我们了吗？”

    马小跳也红着眼睛开口：“羡鱼老师以后会回来看我们吗？”

    林渊面对孩子们一双双写满了不舍的眼睛，一时间竟然不知如何开口。

    “羡鱼老师……”

    孩子们喊着他的名字。

    林渊深深吸了口气，然后保证似的说道：

    “老师一定会回来看你们，到时候我们一起唱歌，一起做游戏，所以以后你们要乖乖学习乖乖吃饭乖乖睡觉，听老师和父母的话，不要让老师失望好不好？”

    “好！”

    孩子们异口同声。

    林渊微笑着挥了挥手，转身缓慢的离开幼儿园。

    “羡鱼老师……”

    面对林渊离去的背影。

    马小跳哭了，王涵哭了。

    其他孩子也跟着哭了起来。

    镜头中。

    转身的林渊顿了顿脚步，却强忍着没有回头。

    他的笑容还挂在脸上，但眼眶却突然红了，只是突然开口，大声唱道：

    “如果感到幸福你就拍拍手，如果感到幸福你就拍拍手，如果感到幸福你就拍拍手呀……”

    身后。

    孩子们哭着拍手。

    林渊走远了：“看呐大家一起拍拍手。”

    林渊唱到这里，自己也在拍手，与孩子的掌声融汇。

    而在气氛感染之下，幼儿园的园长以及所有工作人员都在拍手。

    ……

    晚上六点钟。

    鱼王朝终于全体汇聚。

    大家彼此交流着今天的感受，似乎有无限的感慨：“说好的这个综艺就是玩儿，结果才发现节目组是拉我们出来干活。”

    话是这么说。

    但大家没有不满。

    这一天的经历对于明星而言其实很难得，很多人都得到了收获。

    这时。

    导演童书文出现：“各位，晚餐时间到了，大家需要对比各自手上的钱，来决定今晚的伙食。”

    众人拿出钱来。

    大多都是一百多元。

    魏好运足足两百多元。

    最少的是陈志宇，哪怕孙耀火帮他干活的收入也算在他头上，一天不过才八十块钱。

    陈志宇顿时戴上了痛苦面具：“我今晚是不是没饭吃了？”

    众人笑：“代表还没拿出来呢，你还有希望，说不定他还不如你。”

    “代表多少？”

    陈志宇涌现出一抹希望。

    如果林渊比他少，那他就有饭吃了！

    什么？

    舔羡鱼老师？

    这是综艺，大家都是对手，可顾不上什么舔不舔了。

    没见平时从来不骗人的羡鱼老师，今天也在交换工作卡的时候坑了波夏繁？

    一时间。

    众人纷纷看向了林渊。

    林渊直接拿出了自己的工资。

    瞬间。

    众人傻眼。

    因为林渊的工资是三百块！

    换句话说，今天林渊的工作表现，是完美的！

    “黑幕！”

    “黑幕！”

    “黑幕！”

    众人直接起哄。

    就连孙耀火都跟着起哄。

    综艺里的大家都放飞自我了，不像平时的花式舔法。

    夏繁更是不服气的大叫：“你们节目组是不是不敢得罪咱们代表？还是幼儿园那边的领导，其实是羡鱼老师的粉丝？”

    大家是真不信！

    节目组安排的领导一个比一个奸，想尽办法扣他们的钱，这样的情况下，怎么可能有人能够拿到满额工资？

    “你们要相信节目组是公平的。”

    导演童书文笑道：“总之今天就按照我们规则分发晚餐。”

    这个晚餐设计很好玩。

    林渊吃的是丰收的大餐，有肉有菜有汤。

    以此类推。

    工资倒数第二的夏繁只能吃盒饭。

    陈志宇最惨，他碗里竟然是特么一堆泥土——

    吃土。

    当然不会真吃。

    这就是娱乐搞笑的环节。

    晚餐之后节目还安排了大家的个人采访环节，总结今天的体验与感受。

    轮到林渊时。

    负责采访的祝蕾和他对话。

    “那些儿歌都是羡鱼老师创作的吗？”

    “嗯。”

    “临时创作？”

    “大多是以前写着玩的。”

    林渊只能自己扯淡，反正已经很熟练了。

    祝蕾好奇：“给孩子们讲述那个名为《彼得潘》的故事，是楚狂老师还未发布的新书吗？”

    “是。”

    “今天感受如何？”

    林渊没有回答，只是轻轻拍手。

    祝蕾微微一愣，旋即会心一笑。

    如果感到幸福你就拍拍手。

    这就是羡鱼的答案。

    ……

    节目结束后。

    童书文联系林渊：“我们准备做后期剪辑，你在幼儿园唱的那首《幸福拍手歌》作为其中的一个配乐怎么样？”

    “好。”

    “鱼王朝录制？”

    “我带着孩子们一起吧，把那些儿歌也录出来。”

    “北海幼儿园要成小鱼王朝了？”

    童书文忍不住打趣，第一期节目最大的看点就是幼儿园。

    两人商定：

    综艺《鱼你同行》的第一期节目在七月八号播出。

    而在回家的当晚。

    林渊就开始抓紧时间写起了《彼得潘》，他要在节目播出前后，让楚狂发布这部童话小说。

    两天后。

    林渊又领着鱼王朝来到幼儿园，在园长以及孩子家长们的同意下，录制了节目中出现的儿歌。

    比如《丢手绢》。

    比如《找朋友》等等。

    孩子们再次见到林渊，兴奋的不得了，一口一个“羡鱼老师”，亲切的叫个不停。

    鱼王朝众歌手都呆住了。

    连孩子都这么喜欢代表吗？

    这还是我们所了解的熊孩子吗？

    这一个个的小朋友明明又乖又可爱，谁说幼儿园小孩子最皮？

    直到……

    林渊中间去了趟卫生间。

    孙耀火几人负责带了会儿孩子，才知道熊孩子到底有多可怕。

    那叫一个闹腾啊！

    可当林渊回来的时候，孩子们又迅速恢复了乖巧，以至于孙耀火等人都怀疑之前是不是错觉。

    好家伙。

    陈志宇嘀咕道：“代表是给这群孩子灌了什么迷魂药？”

    他们算是看出来了。

    不是这群孩子性格乖巧，纯粹是羡鱼老师能降得住他们。

    而在这时。

    网上有人发布了一些视频。

    这些视频，大多是节目录制过程中，路人拍到的《鱼你同行》第一期明星工作画面。

    不出意外。

    这些视频迅速引发了大量网友的关注！

    ——————————

    ps：确实段短短短短，因为综艺死了些脑细胞，得补充一下，明天会多写的。

