    第360章尽孝

    要说邱梅在县城开分厂谁最开心，宋启山肯定得算上一个。

    这两天火车站的人就发现他经常跑神，还时不时发出傻笑声。

    李铁钢看着全身发毛，忍不住问李景，“黑哥这情况不行啊，咱们得劝劝他去医院看看。”

    李景观察一阵，嘿了声。

    “是病，不过这病医院可治不好,得梅姐来治。”

    李铁钢虽然人如其名是个钢铁直男，但面对这种大家都知道的事也很快反应过来。

    跟着一起嘿嘿直笑。

    宋启山不知道什么时候站过来了，一巴掌扫过两人脑壳。

    “傻笑什么呢你们。”

    两人敢怒不敢言，明明是你先带头的。

    “梅姐来了！”李景看向宋启山身后。

    宋启山立刻转身，脸上的笑容让两人看着都跟着脸红。

    “怎么这个点来，饿不饿……”

    话语戛然而止，宋启山怒气冲冲地转过身。

    “耍老子好玩是吧？”

    李景眨了眨眼，“哎呀最近眼神不行，这不是看错了嘛，黑哥息怒息怒，我也不是故意的。”

    “还特么不是故意的？你小子他娘的蔫坏！”宋启山恼羞成怒。

    就在这时李铁钢突然开口，“梅姐？”

    “呸，李铁钢你个浓眉大眼的，我还以为是老实人呢，你小子也搞这套，我告诉你們，就算她今天真来了，老子也不会皱一皱眉头。”

    “是吗？”

    听到身后传来的声音,宋启山整个人被冻住般,好半晌才艰难地扭过脖子。

    “你、你来啦？”

    没想到人还真的出现了,宋启山狠狠瞪一眼李景和李铁钢，两人低着头不住偷笑。

    邱梅挑眉，“看来你不怎么欢迎我啊。”

    “瞧你说的，哪能啊。”宋启山如果有尾巴，此刻恐怕已经欢快地摇了起来。

    一看邱梅今天还带着妹妹，宋启山非常自觉地伸手接了过来。

    小云宝让宋启山牵着手，邱梅和他边走边聊。

    从后面看着宛若一家三口。

    “以后你就在松山县发展了？”

    “差不多，家里有大山操心，这边学校的水平好些，我想着把小雨也送来上学，最近租个房子就住在这了。”

    办厂需要操心的事情太多，这些事邱梅不想假手他人，还是自己来放心点。

    宋启山装模作样道：“你说巧不巧，最近我家小区刚好有一户人家要往外借房子，老两口年龄大了想跟着儿子去住，不然我帮你问问？”

    邱梅点点头，“那这事就麻烦你了。”

    “害，客气啥。”

    “对了，你家附近有托儿所吗？建厂房灰太大，不方便带孩子。”

    宋启山笑了声,“你还真问对人了,咱铁道小区那片有个公家幼儿园，里面有托班，班里都是三四岁的孩子，两岁的也不是没有，到时候放学了我爸妈顺带着去接孩子，你根本不用操心。”

    虽然和宋启山已经算很熟了，但邱梅听着还是有点不好意思。

    “这太麻烦你家里了，我找个人照顾吧。”

    宋启山撇嘴道：“保姆带哪有自家人带着放心，你这就太客气了。”

    这一句话倒是勾起了邱梅一些不愉快的回忆，她也有点杯弓蛇影了，妹妹可不能再出事。

    只是宋启山虽然是好哥们，但也不能真的不分界限啊，可到时候邱雨又要上课……

    邱梅陷入两难，见她态度松动，宋启山把小云宝抱起来。

    “我妈一直喜欢女孩，总说生我是倒了八辈子霉，她要是见着云云肯定喜欢，说不准还能夸我几句呢，算我尽孝了，云云说是不是啊？”

    宋启山目光灼灼地看着孩子，小云宝想到对方私底下偷偷摸摸带她吃的糖果和零食，小脑袋最终点了两下。

    就……觉得生这样的儿子好像有点倒霉喔。

    (本章完)

