
“哈罗，陈明理。”

“你谁呀？”

“我是你班长。”

“今天吹什么风啊，居然想起给我电话？”

“丝雨要给专家上课改展示课，为了配合她上课，我们得马上完成刚发的历史试卷，做完后上传到平台让年老师批阅。”

“好的，我马上完成。”

……

“蒋美丹，我是萧天浩。”

“班长啊，你好，你要约我看电影么？”

“你倒是会想，丝雨要为我们上课改成果展示课，你马上把历史试卷。”

“不行啊，我今天没有做试卷的心情，我只想逛街。”

“今天完不成作业，影响了丝雨上课，你就直接出二班吧。”

“班长好牛叉么，谁给你那么大的本事？”

“我确实没有这个本事，但夏鹏飞有没有这本事你心里该很清楚。”

“资本家好拽是吧？”

“那你就跟资本家好好作斗争吧。我挂了，爱做不做！”

“我做我做！刚才的话，你就当没听见。”

……

萧天浩这个班长很快一个一个拨通电话，并得了他们的口头保证要尽快完成试卷。

柳旭东不愧是夏鹏飞的铁哥们儿，他甚至在群里承诺：

“如果同学们这次表现出色，我请大家在民俗火锅美餐一顿。”

他这么操作，一是为了感谢夏鹏飞为他出谋划策让他和华可多的关系开始解冻；二是为了笼络民俗火锅的老板魏中闲。

没等到第二天，当天傍晚，天翔中学高二、一班就全员超前完成了历史试卷。

就连王小宝、龚映雪这些体考生也在两个小时内就完成了历史作业上传。

……

“你实在要赶我们走也行，反正冷圆圆已经把钱付给我们了。

你不享受服务，我们也不会退款。”

梓虚市第一人民医院某VIP室，一名特护抄起手站在年问天的病床前，对年问天不冷不热地说了刚才那一番话。

另一名特护推着餐车，将精心烹制的美食推到年问天床前。

两名特护人员，一位是高级按摩师，一位是特级厨师。

一个负责伺候年问天的身体，一个负责伺候年问天的胃。

刚才说话的就是高级按摩师。

虽然年问天此前有强烈要求要冷圆圆辞退两名特护，但冷圆圆不是一个随意被外界左右意志的人。

小圆圆很清楚，一个轻易改变初衷的人，是不容易达成理想目标的。

刚才特护那一套说辞也是冷圆圆特意教特护的。

年问天放下平板电脑，看着餐桌上叫不出名字的美食，不再作无谓的抗拒。

“好吧……”

这个时候，他发觉拒绝服务比接受服务困难得多。

既然有人出钱，他就负责消费。

消费的难度应该不大。

林婉如牵着个小尾巴冷甜甜匆匆走进房里，见年问天已经放下筷子，气色比几个小时前好了许多。

林婉如和小甜甜都松了一口气，嘴角同时勾出了一抹笑意。

她们不清楚两名特护用什么办法搞定年问天的，毕竟此前年问天抗拒得厉害。

什么理由都不重要了，伤员能配合服务，这对林婉如来说，心理包袱就减轻了许多。

特护人员一个收拾残局，一个替年问天拿捏。年问天继续拿平板电脑在网上阅卷。

“叔叔，你受伤了还工作吗？”小甜甜倚在床边看向年问天。

“我的手没受伤呢，我得抓紧时间阅卷，把数据传给你姐姐，你姐姐要为我上课呢。”

“你不怕我姐姐抢你的饭碗吗？”小甜甜眨着萌萌的小眼睛，歪着脑袋问年问天。

“你姐姐比我厉害是我想看到的。

教育的意义就在于培养比教育者本人更优秀的人才，”年问天忍不住用手刮了一下冷甜甜的鼻子，“不过，她再优秀也抢不了我的饭碗。至少是现在。”

“为什么呀？”

“国家录用教师是有一套考核系统的，你姐现在还是学习文化的时候，还不是输出文化的阶段。

她如果要从事教师这个行业，还得经过系统的学习。”

“哦。是这样啊。”冷甜甜其实不明白，也不想明白。

林婉如走过来，朝年问天的平板电脑上看了一眼，碰了碰小甜甜的小肩膀，“甜儿，你在这里陪叔叔，我去附近买一副微型象棋。”

“不用啊。”年问天抬头，指向自己的公文包，“我包里有一副。”

“你会下象棋？”林婉如难以置信地看向年问天。

“会啊。学生时代下得多，出来工作时就下得少了。”年问天淡然回应，眸光只瞄了一眼青春亮丽的林婉如，就回到了平板电脑上。

他不是一个爱自夸的人。

其实他在大学时是校冠军，曾经参加过华国青运会象棋比赛，并拿了全国亚军。

一听年问天说下得少，林婉如就自以为是地认为年问天是个臭棋篓子，对他会象棋这事也没放在心上。

“叔叔，你棋力怎么样？”冷甜甜仰头看向年问天。

年问天抬眼看向小甜甜的小眼睛，温和地说：“一般。”

“叔叔，我妈妈下棋厉害。你要不要我妈妈教你象棋？”小甜甜很鬼，她想推动林婉如和年问天的互动。

“好啊。只要你妈妈愿意。”年问天抬眼瞄了林婉如一眼，又迅速收回眸光。

林婉如没有吱声，只是默默地摆放着象棋。

他把年问天的话当作了客气话，丝毫没放在心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69183263"  chaptername="0469  不再作无谓的抗拒">加入书签</a>
</div>
