    时隔数年之后，人革联至高领主会议上，再一次迎来了作为精神领袖的皇帝陛下。

    看着作为主座的黄金王座，米杉对已经端坐到属于自己位置上的角色们无奈道：

    “你们可真会玩……”

    “嘻嘻，这是我建议的啦~~”领口不知道什么时候挂了一个铁骷髅恐虐徽章的米凛笑眯眯的说道。

    “你建议的？恐虐把战锤世界里的故事和你说了？”米杉记得自己可没详细介绍过战锤的剧情，尤其是荷光头之乱希望之死那些糟心的剧情。

    “那些故事整个亚空间都在流传呢，几乎每个大魔都能说上点。”米凛依然一副笑眯眯的态度。

    “……那你见到百战百胜阿巴顿了吗？”米杉也是回来后才知道，每年的感恩节前后，恐虐都会召集一次员工聚会。

    做一些年终总结，说些鼓励的话语，再评一下年度优秀大魔。

    私底下也会交流一些砍头或者摸鱼的经验……主要是后者的经验。

    虽然每次都会变成打群架，但这个传统一直以来都有的。

    话说为什么选感恩节这个时间段呢？难道恐虐还想着米凛这些大魔向他感恩？

    “见过一面，挺惨的大叔。”已经是亚空间常客的米凛当然知道“百战百胜”是什么意思。

    坐到黄金王座上，再次感受到那种独立于时间和空间之外，不会被任何东西影响到感觉的米杉想起一件事的问道：

    “对了，大家都说，GW的编剧们都被混沌污染了，有没有这事？”

    “有也是奸奇大叔干的，跟咱这边没什么关系。”米凛用着一副提起邻家大叔的语气，提起了在亚空间四小贩中负责阴谋诡计的奸奇。

    看来在亚空间之中，大家还是经常串门的。

    “竟然是真的，奸奇那家伙还真的把触手伸到黑图书馆里了么……”米杉竟然道。

    “……应该不算吧，奸奇大叔说只是对上眼了，老爸。”米凛还不觉得奸奇大叔那种家伙能影响到米杉爸爸这样的高维存在。

    “……这种秘密也告诉你，看来血神和奸奇的关系不错。”米杉开口说道。

    “哪有，恐伯伯和奸奇大叔的关系超级差，奸奇大叔和纳垢伯伯的关系差到快跟仇人一样了，至于色孽哥哥……或者姐姐，好像跟谁的关系都不好。”

    米凛用着恐虐大魔的角度，叙述着亚空间四小贩之间的关系。

    “这很正常，恐虐和奸奇只是互相看不惯，但是奸奇和纳垢就是本质矛盾了。”曾经翻看过设定的米杉倒是可以理解的说道：

    “至于色孽嘛……那是个奇行种。”

    当米凛和米杉聊起色孽时，其余几位游戏角色，除了刚来还跟不上情况的薇恩以外，包括格林希尔在内都露出了些许尴尬的表情。

    这意味着米凛没有和自己的同伴隐瞒来自亚空间的情报。

    “所以……你们把我推到这个黄金马桶上，是为了COS那些基因原体吗？”米杉深深的叹了口气。

    “老板，这刚好是我们和您之间的设定啊！”坐在米凛身边，和米凛穿着样式一样只是颜色不同军团长制服的米樱笑道。

    “那你们有没有打算上演一次什么之乱的剧本啊。”觉得米樱这句话说的也没啥不对的米杉半开玩笑的说道。

    听到米杉这句话的格林希尔一脸严肃的说道：“那是不可能发生的，我们和大人您之间的羁绊，远远超过那个世界的皇帝和被他制造出来的孩子。”

    “即便有……”格林希尔没有继续说下去，而是用着危险的目光看了眼薇恩。

    面对手刃不知道多少只上古之神的格林希尔，薇恩一副被天敌盯上的样子，下意识缩了缩脖子。

    “我相信你们不会做出那种事的，从某些角度来说，你们就是我的一部分。”米杉在心里默默的加上一句……还是很重要的一部分。

    米杉的话让端坐的几位角色里，知道战锤剧情的都流露出发自内心的开心表情。

    一直处在莫名其妙不知道大家在说啥状态中的薇恩，看到“同伴”们很开心，也跟着装出一副很开心的样子。

    可惜薇恩忘记了作为游戏角色和玩家之间的心有灵犀，察觉到薇恩尴尬的米杉说道：

    “没什么，那些故事等有空让米凛跟你说说就可以了。”

    “是，大人。”薇恩表情恢复平静的低头说道。

    之后，忙的有点脚不沾地的其他几位至高领主，掐着开会时间点走了进来。

    无论是欧文·里昂这样上了年纪的，还是莎拉·里昂这种年轻派，看到人革联真正意义上的统帅们早就等在了会议室里，都有些尴尬的表情。

    全身上下的机械器官还未植皮，看起来跟终结者一样的奥托姆政委更是一脸羞愧的表情。

    “好了好了，不用这样，我只是用这里和家人们聊了聊家常琐事。”坐在黄金王座上看起来威严满满的米杉，一开口就把严肃的气氛给丢到了马里亚纳海沟里。

    刚进来的詹姆斯博士动作微微一僵，然后有些无奈的坐在了和米凛隔着一个米樱的位置上。

    注意到詹姆斯博士这个反应的米杉，只能抱以歉意的微笑了……

    某些时候，米杉倒是挺希望詹姆斯博士做一些过激的举动，如此的反应倒是让米杉为米凛有些不值……这大约是东西方价值观的差距吧。

    等到过了约定的开会时间，米杉发现有个人没来的对欧文·里昂问道：“莎拉·里昂呢？”

    “……”目前身份为大主教欧文·里昂的脸上流露出一丝悲伤。

    ……由于米杉禁止任何宗教形式，包括圣光教义这种哲学宗教在人革联里传播，谁也不知道欧文·里昂的大主教职位到底是在主教什么。

    看到欧文·里昂表情的米杉没有多问，把目光挪到了格林希尔身上。

    注意到米杉眼神的格林希尔面色不变的摇了摇头。

    没想到那位经常忘记穿动力装甲头盔的妹子，会出这种意外的米杉叹了口气说道：“按国葬来办。”

    至于人革联的葬礼规格到底如何，米杉可没设计过这种东西，也就任由格林希尔她们来了。

    在欧文·里昂悲伤又感激的眼神里，米杉接着说道：“把燃烧军团第一次降临到这个世界的那一天定为人革联的国庆日。”

    “只要人革联还存在一天，无论疆域拓展到了哪里，每个十年举行一次阅兵式。”

    类似这样的命令，由米杉说出来，一般就默认为国策了。

    也许数百年或者数十年，统治不知道多少世界的人革联，光是一次阅兵式，就能把其他围观党吓的魂不守舍。

    定下这个国策后，米杉扫了一圈没有增援过的人革联至高领主后，开口说道：

    “想必你们也看出来，这一次的入侵者和上一次我们赶走的那些不一样。”

    何止不一样，画风差别超级大了好不好……当然，这句吐槽没有人说出来，因为这是摆在台面上的事实。

    “这很正常，世界如此之大，也许我们以后还会遇到更多更危险的敌人。”

    米杉没有用宇宙，还是用世界……不过从几位本地居民的反应来看，他们没有想太多。

    “我不知道还会有什么样的敌人等在我们面前，但我可以确认的是，这次我们遭遇的敌人，是非常危险的。”

    “它们带来的只有烈焰和毁灭，在它们面前，任何的犹豫都只会葬送我们一直以来的努力。”

    米杉的话语让那几位本土居民包括超级变种人福克斯在内，都露出了慎重无比的表情。

    “所以，我们该考虑一下接下来怎么办了。”

    “或者说，我应该先说一句致辞……”

    “欢迎大家来到群星之间，这片属于文明的竞技场。”