    把艾尼王国的两个传奇抓回来，已经过了一天一夜。

    黑龙陷入沉睡，军队里的各种战技也已经收集完毕。

    埃米莉被委托去招新的魔法部队，虽然这没办法太快完成，但总算也是在发展。

    唯一没有进展的，是被带回来的两个传奇强者。

    解除两人的生物毒素后，洛奇把他们的牙齿敲掉，并帮他们把脱臼的下巴接回去。

    但不管是用裹脚布，还是酷刑拷问，这两个人都不肯教授技能给他。

    斯宾塞的理由很简单，他对影流发过誓，不能泄露影流的秘辛，一旦泄露，他的影子就会不断的找机会刺杀他，直到他死去。

    开不开口都会死的情况下，他不打算便宜洛奇。

    至于被折磨的痛觉，他似乎有特殊的秘法，将身体上的痛感屏蔽了，所以不怕酷刑。

    诺萨尔则是为了战士的荣誉，以及对洛奇灭掉他军队的痛恨，不管怎么折腾，他都没开口，甚至时不时还会嘲讽两句。

    耐心很好的洛奇并不着急，把他们身上的装备全扒了下来，并把二人四肢上的骨头全部敲碎，叮嘱守岗的士兵全程盯好二人，这才离开‘临时拷问室’。

    到餐厅里吃了顿饭，顺便查看收集过来的战技。

    不过这些战技都是由士兵们口述记下来的，能成型变成技能书的只有8本。

    洛奇粗略看了看，8个技能的使用要求都很低。

    毕竟普通士兵能学会的技能，要求也高不到哪去。

    这也意味着这些技能的威力不会太强，或者和‘三鞭腿’、‘战争践踏’一样，威力不算太差，但最高等级只能提升到高级。

    这打消了洛奇学习的想法，打算全部留着拿出去卖。

    收好技能书，吃饱的洛奇到奥蒙德准备好的房间休息，并思索如何让那两个传奇开口。

    想了片刻，他取出【淘气玩偶】并唤醒它。

    精神力被抽走一截的同时，淘气玩偶猛地跳起来，在房间里蹦来蹦去道：

    “身体补好这么久才叫醒我，快憋死我了。”

    顿了顿后，它停在桌子上疑惑的看向洛奇：

    “主人，这里没有冤魂小可爱啊，你找我出来干嘛？”

    洛奇给自己倒了杯水，抿了口道：

    “你能不能控制人的思维？或者，探索他们的灵魂？”

    淘气玩偶摇摇头，坐在桌子边缘晃着小短腿道：“不行。”

    “···那没事了，你回去吧。”

    洛奇略显失望的朝它伸手，淘气玩偶应了声，主动跳到洛奇手上，而后失去动静。

    它存在的意义就是对幽魂鬼类恶作剧，其他事都提不起兴趣。

    收好淘气玩偶，洛奇有些苦恼的捏了捏眉心：

    “要是艾米莉亚在就好了，她的灵魂探索就很方便。”

    唉，想念2号工具人的第一次。

    至于1号工具人的位置，那是属于矮人西格的。

    思来想去片刻，暂时没想出什么好办法的洛奇开始查看战利品。

    黑龙的龙息给他提供了很多战利品，虽然大部分都是一般和精良品阶，但也有一件优异级别的装备，加上从斯宾塞和诺萨尔身上扒下来的，他戒指里有四件没查看过的优异装备。

    一件件认真的查看过，确定一般和精良的装备里没有什么特别好的属性后，他将视线放到那四件散发紫色光芒的优异级别装备上。

    【雄狮勋章】

    【类型：辅助饰品】

    【品质：优异】

    【属性：召唤雄狮之光，对敌人造成SSS+的精神攻击】

    【备注：艾尼王国传承之物，它只有一个作用，而且必须对艾尼王国宣誓效忠才可使用】

    【使用需求：精神B】

    【是否可以带出副本：否】

    ······

    只有一个属性，还必须对艾尼王国效忠。

    如果艾尼王国覆灭，这东西就成了废品。

    难怪SSS+的精神攻击只有优异品质，确实挺鸡肋的。

    不过拿去和艾尼王国的王室谈判，应该能换点好东西。

    至少诺萨尔会的技能，应该都能用这个勋章换到，所以诺萨尔的作用无限降低了。

    想着，洛奇把这勋章收起，继而看向下一件。

    【奥术之球】

    【类型：魔法道具】

    【品质：优异】

    【属性1：注入一定的精神力后，可使用奥术法弹，冷却时间10秒】

    【属性2：注入足够多的精神力后（可多人同时注入），可使用威力强大的奥术之箭，冷却时间48小时】

    【备注：奥术没有任何属性，但威力十分强悍，虽然失传已久，但这个世界依然遗留了奥术文明时的顶端产物】

    【使用需求：精神SS+、奥术理论（中级）】

    【是否可以带出副本：是】

    ······

    又是魔法类道具，应该可以买个好价钱。

    想着，洛奇看向下一件物品。

    【葛姆希夫的割喉刀】

    【品质：优异】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：攻击敌人咽喉位置时，产生严重撕裂效果，破甲额外+35】

    【属性2：成功割喉敌人后，割喉刀将会吸收敌人鲜血，在刀刃上覆盖恶性败血症毒素，持续15分钟】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：这是一把被诅咒的武器，它的每任主人最终都离奇的用它自杀】

    【使用需求：力量A+、冷兵器·匕首（高级）】

    ······

    被诅咒的武器？

    洛奇挑了挑眉，将这把匕首收好，没有细看。

    他有两把优异级别的匕首，备用匕首也有卢安娜的毒牙，没必要深究一把被诅咒的武器，特别是这把武器的属性并不是非常强的情况下。

    直接拿出去卖是最好的选项。

    将视线放到最后一件优异级别的装备上，虚幻文字浮现：

    【黯邬之固】

    【类型：腿部护具】

    【品质：优异】

    【属性1：小腿防御+50】

    【属性2：腿脚攻击+15，移动速度-5%（领悟重力法则、力量超过SSS不受限制）】

    【备注：黯邬岩钢是世界上最坚硬的金属之一，但它打造的物品也十分沉重】

    【使用需求：力量S+】

    ······

    还好，有一件合用的。

    把这件【黯邬之固】装备上，洛奇顿觉小腿变沉重。

    起身走了几步，很快便适应了这种重量。

    借着护腿的重力，加快步伐的落下，中和了抬起步伐时的滞缓。

    速度方面没受到影响，但踩在地上的力度确实增大了很多。

    但有光影之靴在，他不用担心脚步声的问题，而且以后使用【三鞭腿】时，也不用担心踢到太硬的东西导致小腿骨折了，甚至可以和敌人的武器硬钢。

    满意的点了下头，洛奇转而查看艾尼王国士兵们爆出的技能书。

    12本技能书，有11本是和要塞守军们类似的要求低的技能。

    没有特别强力和亮眼的技能，洛奇粗略看了片刻便决定将这些技能书拿去卖。

    剩下的一本，是【群体吟唱】。

    能够让众多魔法师群体吟唱某个魔法咒语，可反复使用四次。

    适合四人都是魔法师的团队，应该也能卖个好价钱。

    把这本【群体吟唱】的技能书放在次元戒另一边，凸显它的地位后，洛奇开始查看图纸。

    是的，黑龙的一记龙息，不仅贡献了大量装备和技能书，还有一张图纸！

    【图纸·攻城巨弩床】

    【品质：易损】

    【类型：图纸】

    【是否可带出副本：是】

    【属性：根据‘巨人杀手’弩床改良的图纸，每一发弩箭都拥有洞穿城墙的威力】

    【使用需求：通用物料（初级）、机关组合（中级）】

    ······

    这东西，比雄狮勋章还鸡肋。

    造价什么的先不说，东西造出来，随身携带不可能，放在次元戒里又占位置。

    至于带到现实世界使用，那就显得更蠢了。

    能接触到这个游戏的，都是能够进行星际移民的文明世界。

    这种文明世界里，远程打击武器会比这玩意差？

    摇摇头，洛奇收起图纸躺到床上休息。

    不知睡了多久，耳边忽然传来“停下”的呼喊。

    睁开眼，洛奇翻身跃起，开启潜行冲出房间直奔‘临时拷问室’方向。

    还没赶到‘临时拷问室’，临时拷问室的大门便被踹飞，四肢软绵绵不着力的斯宾塞跃出来。

    浑身是伤的他双脚如面条般弯曲抖动，但却诡异的能发力跃向高墙。

    并且在跃向高墙的途中，身形便消失在空气中。

    骨头全碎了都能站起来，这家伙还是人吗？

    潜行中的洛奇开启【侦查】技能的主动效果，逐步追到斯宾塞身后。

    正准备出手把他再抓回去时，斯宾塞却跳回地面，站在沉睡的黑龙面前高喝：

    “这里！”

    洛奇眉头微挑，随即便觉‘临时拷问室’的方向传来一股灼热的气息。

    下一瞬，一点闪光从‘临时拷问室’里冲出，砸穿中途的重重军舍，带着灼热的气息砸向斯宾塞。

    但斯宾塞在高喝出声后，立即开启了阴影挪移，跳跃到城墙外的阴影中。

    有点意思，杀不了我，所以至少要把黑龙杀掉么？

    洛奇咧了咧嘴，一个【瞬影·突】跃至黑龙面前，抬脚踹向那团凝缩的斗气火光。

    “嘭！”

    光速踹击和浓缩的斗气相撞，蕴含的烈焰瞬间炸开，形成大火冲天而起。

    【遭到诺萨尔的‘秘技·斗凝炮’攻击，生命值-32%】

    【拥有专家级肌体强化、专家级属性抗性，减免伤害400，所受伤害削减8%】

    虚幻文字跳起的同时，洛奇被爆炸的气浪吹飞，但吹飞的瞬间，他便开启了阴影挪移。

    身形消失在黑龙面前，再次出现时，他看到了正往河流逃窜的斯宾塞。

    而斯宾塞也像察觉到什么，扭头看向身后时，脑后却传来麻感，意识顿时陷入黑暗中。

    带着斯宾塞返回城中，士兵们已经听到动静起来，围在黑龙面前救火。

    黑龙依旧在沉睡，斗凝炮被洛奇踢爆后，逸散的余波和火焰已经无法对它造成影响。

    “不要吵醒它。”

    和救火的士兵们叮嘱一句，洛奇提着斯宾塞回到了‘临时拷问室’。

    守岗的士兵已经死去，脖子上有明显的勒痕。

    诺萨尔则是在看到斯宾塞时皱了皱眉，随即又狞笑着看向洛奇：

    “那条黑龙还好吗？脑袋有没有被轰爆？”

    洛奇随手将斯宾塞扔到地上，面色平静的道：

    “挺好的，进阶没被打断，等它醒来应该就传奇了。”

    诺萨尔愣了愣，随即嗤笑道：

    “呵，你在骗我？斗凝炮虽然杀不死你，但杀掉那头该死的幼龙应该没什么问题。”

    他恨黑龙甚至恨过洛奇，就是因为黑龙的两次龙息，他的军队才被覆灭。

    洛奇摇摇头：“我没必要骗你，你的斗凝炮被我挡了，不信可以带你去看。”

    被挡了？怎么可能？

    诺萨尔嘴巴动了动，随即大笑道：

    “不可能的，这么晚了，你不会刚好在黑龙旁边的，你肯定在休息，不可能那么巧的，就算你听到卫兵的喊声，也没那么快追赶上斯宾塞。”

    他像是在自我安慰，但脸上的表情却逐渐僵硬。

    洛奇没废话，扯断他的锁链，提着他和斯宾塞跃上高墙，让他亲眼看看被火焰包围，但依旧在沉睡的黑龙。

    虽然隔了一段距离，但作为传奇强者，诺萨尔肯定了黑龙没死，甚至都没受伤。

    “为什么会这样？为什么会这样？”

    他自言自语的问了句，又问了洛奇一次，难以接受这样的情形。

    被活抓到这，他就没想过再活着回去。

    只想着至少在临死前，解决掉那头黑龙，让艾尼王国未来面对反攻时还有一战之力。

    而且斯宾塞能靠着秘技逃出去，有他这个传奇刺客牵制洛奇，一切就都还有得打。

    但为什么会变成这样？

    这个人会占卜术吗？提前知道我们要对黑龙下手吗？

    “你这该死的混蛋！我要杀了你！我要杀了你！”

    诺萨尔像是疯了般剧烈的扭动身体，身上红光闪过，各处的伤口有不同程度的恢复，烈焰斗气升腾。

    他疯狂伸长脖子，想咬下洛奇一块肉。

    但‘激励’只能解除负面状态，无法治愈伤口，四肢则依旧无力的下垂着。

    一个传奇就这样疯了？

    洛奇瞥了眼神色癫狂的诺萨尔，随手把他敲晕，跃到围在黑龙周围的士兵们面前。

    把诺萨尔扔到地上，一脚踹碎他的心脏。

    【支线任务更新——复仇（可选）】

    （将艾尼王国的两位传奇强者抓回到瑞林要塞，当着众多士兵的面杀掉他们）

    【目前进度：1/2】

    ······

