    萧战天皱了皱眉，心想着这陈淑华到底是跟王芬怎么说的。

    “不是，妈，难道陈阿姨没有跟你说当时发生了什么事么？”

    王芬双手叉腰，怒视瞪着萧战天喝道：“说什么？难不成还要把你赶他出去的细节说给我听？丢不丢人啊？”

    萧战天挠了挠脸，也确实，这陈淑华自然是不好意思将当时的情节说出来。

    “妈，你不就是想要帝王绿的首饰么，我今天去朱氏珠宝店就是给你们挑选珠宝的。”

    王芬冷笑一声，不屑的白了萧战天一眼：“呵呵，就你还能去帮我到朱氏珠宝挑帝王绿的首饰么？你是不知道这一批的帝王绿只有会员才能优先选购么？不然我需要去跟陈淑华好说歹说的？连个凤求凰项链都要用租的，你凭什么买的起帝王绿的首饰！”

    王芬心中依然对林子溪生日那晚的事情耿耿于怀。

    “不是买的，是送的！”

    萧战天解释说道。

    “送的？凭什么送给你，你以为你是谁啊，怎么不送给我啊！”王芬趾高气昂的指着自己的鼻子喊道。

    萧战天无奈，摇了摇头，现在跟王芬说什么都是白搭。

    “既然妈你不相信，那我也没有办法。”

    王芬见着萧战天转身想要离开的样子，登时气不打一处来，一把拽住了萧战天。

    “嘿，你还想走？我跟你说……”

    王芬话还没说完，林国良推门走了进来，指着门外，一脸懵圈的神情看着屋内两个人说道：“你们两个谁定制了朱氏珠宝了？”

    王芬闻言，双眼登时亮了起来，一把将萧战天松开，往门口的方向快步跑去。

    走出门口，便看见院子里面有一个身穿黑色西装的男子手里端着一个黑色的木盒子站在门口，他便是之前朱景荣身边的助理。

    萧战天也是紧随其后，缓步走了出来。

    王芬直接冲了上去，凑在助理身边，一脸欣喜且激动的样子询问着。

    “你是朱氏珠宝的？”

    助理微笑点了点头，看见萧战天从屋内走了出来，直接略过了王芬，走到了萧战天面前，恭敬对着他弯腰鞠躬说道：“萧先生，您下午选的样式图已经赶制出来了，朱总让我送过来。”

    说罢，助理便将木盒子打开，里面整整齐齐的摆放着一整套的首饰。

    王芬凑到助理身边，看着盒子里面的那些首饰，两个眼睛都亮了起来，激动的都说不出话来。

    “这这这……”

    萧战天看着王芬咋舌的样子，也是有些忍俊不禁，转头看向了助理说道：“朱总真是客气，这么快就帮我赶制出来了？”

    “朱总特意吩咐了，让我在今天傍晚之前必须给您赶制出来，所以我让十几个师傅一起赶制，将这些首饰给加工制作了出来。”

    王芬不禁有些疑惑，朱氏珠宝店的老板为何要对自家女婿这么客气？

    “朱老板为何要对我女婿这么重视？”

    助理笑了笑，解释说道：“朱总之前在原石拍卖会看见萧先生一眼认出了两块原石，而这块帝王绿原石便是由萧先生卖给我们老板的，所以我们朱总自然对萧先生格外客气些，像是您女婿这样的本事，世上绝无仅有。”

    王芬再次咋舌，不敢相信的看了看萧战天，半天都说不出话来。

    如果说这话是从萧战天嘴里说出来的话，王芬是定然不相信的，但是这可是朱景荣助理说出来的，就算这个助理是假的，他手上的这些帝王绿首饰也可不能是假的，整个南城绝无仅有，只有朱氏珠宝店才有这么一块帝王绿，而这绝无仅有的帝王绿竟然还是自己女婿开出来的。

    帝王绿啊，这得是多少钱啊……

    王芬一时之间脑子有些转不过来，整个人都楞在了原地，嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋，久久都合不上去。

    萧战天翻了翻自己的钱包，将之前收到五千万的银行卡交给了王芬。

    “妈，这是我在原石拍卖场得到的五千万，暂时交给你保管吧。”

    王芬颤颤巍巍的接过了银行卡，此时都已经不知道该说些什么了。

    脸上的表情除了惊讶，还是惊讶。

    不仅是王芬，就连林国良都一脸不敢置信。

    “战天，他说的可都是真的？”

    愣了半天，拉着萧战天才问出那么一句话。

    助理抢过萧战天的话，对着林国良回道：“是的，我刚刚说的都是我们朱总说的，这木盒里面的这些帝王绿首饰都是我们朱总送给萧先生的。”

    “说起来，萧先生还真是孝顺呢，所有的帝王绿萧先生都用来给两位打造饰品了，这对耳环，还有手镯都是给阿姨您的。”

    助理指着木盒里面的那一对首饰说道。

    这下王芬更加是无地自容了。

    原来之前萧战天在里面跟自己说的那些都是真的？

    自己真的错怪他了？一切都是陈淑华在背后烂嚼舌根？

    王芬一改之前尖酸刻薄的模样，脸上浮现一抹从不曾对萧战天出现的骄傲神情，拉着他的手，很是欣慰的样子说道：“是啊，我这个女婿就是这么孝顺，你看这个房子也是他买给我们两个老人家住的呢。”

    助理微微一笑，点了点头，将木盒递给了萧战天说道：“那既然帝王绿已经送到了，那我就先回去了。”

    “我送送你吧。”王芬热情无比搀着助理的手说道。

    助理连忙摆手：“不用了，我自己回去就好，您还是回去吧。”

    王芬笑的合不拢嘴，对着助理挥手喊道：“那你慢走啊，有空过来玩。”

    将助理送走之后，王芬面露尴尬的神色，低着头，不知道怎么面对萧战天。

    林国良见状欣慰的笑了笑，拉着小小进了屋内。

    王芬等林国良进屋之后，才缓缓开口说道：“那个，战天，之前在里面说的那些话，都是妈不对，是我错怪你了，这张卡你还是收回去吧，让子溪保管就好了。”

    这都已经收到了女婿送的帝王绿首饰，要是还要这五千万的银行卡，那不就是厚颜无耻了么。

