    阮柒简直要被自家亲爹和男朋友的骚操作给雷翻了。

    她一脸懵逼的看着十二颗泡泡浴球，“玖玖，这是……”

    “泡澡用的，可以缓解疲劳。”席玖从盒子里取出一颗浴球放在掌心，“姑姑她有常年合作的沐浴用品品牌，我从她要来了对方的联系方式，特意定做的，都是你喜欢的味道。”

    说着，他把浴球递到小姑娘面前，“这颗是酸奶冰淇淋的味道，宝宝喜欢吗？”

    “……”

    不得不说，席玖的心意和行为真的让阮柒十分感动。

    但是这浴球的味道……

    她凑过去闻了闻，emm……突然有点想叫外卖了。

    这酸奶冰淇淋的味儿也太足了叭。

    这浴球真的不能吃吗？

    小姑娘眼巴巴的看着浴球，小嘴下意识的吧唧了两下。

    对她的喜好了若指掌的席玖一看就知道她在想什么。他眼中划过笑意，然后伸手又从他带来的袋子里拿出一个大盒子。

    阮柒看着席玖手里饭盒一样的大盒子，眨了眨眼，“玖玖，这是……”

    “便携冷藏箱。”

    说着，席玖将盒子打开，从里面取出一盒冰淇淋递给阮柒。

    然后，他抓着保温箱的边缘，双手轻轻用力，圆柱形的保温箱就折叠成了小小的一片。

    阮柒看着他变魔术般的动作，震惊的‘哇’了一声。

    “它可以折叠？”

    “嗯。”席玖将保温箱跌成巴掌大小，然后又动作熟练的展开，“这个保温箱是席氏科技的新产品，不仅可以折叠，还能延长保温时间。我测试过，室外温度三十度时把冰淇淋放进去，可以保温七十二小时不融化。”

    阮柒这一下更震惊了。

    她新奇的看着席玖手里巴掌大小的折叠保温箱，不可置信的道，“玖玖，你们席氏的黑科技也太厉害了吧？它真能让冰淇淋七十二小时不融化？”

    席玖含着笑‘嗯’了一声。

    阮柒立刻跟中了彩票似的，高兴的眼睛都亮了。

    “这保温箱这么厉害，那我能不能把奶奶做的水煮鱼带到Y国去呀？！还有炸肉丸、生煎包，是不是都能用这个保鲜？”

    席玖：“……”

    原本他送这个冷藏箱的目的，是想让阮柒在国外出席活动的时候，随时能够吃上冰淇淋和酸奶。

    却没想，这小姑娘竟然会举一反三，竟妄想把水煮鱼塞进去。

    自家媳妇这么爱吃，而且还能吃出花样、吃出格调、吃出水平，这一点席大BOSS是万万没想到的。

    他无奈的叹了口气，揉了揉她的头发，低声道，“宝宝，飞机上不让带。”

    阮柒：“……”

    对哦。

    她差点忘了还有机场安检这个磨人的小妖精。

    这一下，水煮鱼肯定是不能带出国门了。不仅水煮鱼，连炸肉丸和生煎包也带不走。

    一想到自己未来一周甚至半个月都吃不到正宗的华国菜，阮小七心里就有点淡淡的忧桑。

    席玖见她这样，薄唇勾了勾，伸手用指尖在她脸颊上温柔的捏了一下。

    “宝宝别难过，过几天我去陪你。”

    “？”阮柒诧异的抬起头，“玖玖你要去Y国？去做什么？出差吗？”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声。

    “Y国有个会议，我需要出席，可能会在那待几天。到时候我给宝宝带奶奶做的水煮鱼，好吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我也想吃水煮鱼……

