    五十分钟后的晚上十二点半，黄小淑和小吉他们开车回来汇合了王子阳。黄小淑下车转到王子阳的车，关好门让白九开车，她对王子阳道：“那些日本人有几十个是装的，是我们华夏国的人，不经打，一打就跑。那些日本人倒是很顽强，我们包围了他们，他们明知道打不过都不跑，不肯退缩一步。”

    王子阳点点头：“这才像宫本的人，结果呢？你怎么对付他们？”

    “没按照计划做好，他们抵抗的很激烈，只废了一半，抓走一个领头的就在后面的车里。”

    “行了，反正有意外收获。”

    “白花真的可信吗？”

    “这个我无法判断，有可能是个坑，但交易的方式和地点我们自己选，我们可以想好应对的计划。”

    “大家都很累了，回去以后好好休息一晚上吧！”

    “白花你打算藏哪？”

    “果园，我们还是回果园。另外我有个想法，让尤雪以扩大厂区的名义把竹林和菜园租下来，继续围闭起来，我们整改后开个隐秘的入口。然后再在外面伪装，在围墙边进去，我们的人住里面。就那么一个入口，根本不怕敌人进攻。通风口我们都不开在外围，就开在厂区里面，这样很安全，只要里面不放什么违禁东西，我们还不怕警察。”

    “这想法靠谱。”王子阳很高兴，因为经过这次果园的围困，想想还住在果园就不愿意。当时二十多人几乎都挂了，多恐怖？那地方还那么郊，四周没人，所以敌人才能那么放肆。如果是工业区，敌人会有所忌惮，换言之防守起来更容易，反击亦然，毕竟隔壁就是厂区，都是自己人。当然这样也有问题，就是搞不好会对厂区有影响，“回去以后我找尤雪谈一谈。”

    “要尽快，否则尤雪把研究室弄的乱七八糟，我们还得花时间收拾。”

    “知道。”王子阳舒了一口气，“孔玲燕一个小时前给过我电话，说她在网上看见一段张大山被十多人追砍的新闻。不过张大山似乎是跑掉了，我让她找一找，看能不能找到张大山。”

    “必须找，找到能搞清楚梅芳到底怎么回事。白九你开快点，你属乌龟呢？还是没钱加油？”

    “是的，黄小姐。”白九呼大油门，推背感油然而生，毕竟是大马力的车辆。

    半个多小时后，王子阳他们回到南港市区。王子阳和黄小淑换坐韩国佬的车去女人街，白九和小吉他们去郊区碧海集团的厂区，把白花和抓起来的日本人也带过去安置。

    在女人街附近下了车，王子阳和黄小淑、韩国佬、KK四个人走路来到服装店，上了楼。

    见到孔玲燕的第一刻，黄小淑立刻问她找到张大山没有？她道：“只能确定他在市中心三楼村，不知道具体位置。”

    “村子有多大？”

    “东西长一千六百米，南北长七百米，是南港旧区的第一大村。”

    “张大山不是就住里面吧？”

    “有可能。”孔玲燕把整个村子的地图调到电视墙上面显示出来，“这个村子的村委自己搞治安保卫工作，所以只有四条路可以进出村，都有警卫，汽车进去要登记收费。”

    “人需要吗？”

    “不要。”

    “别的地方为何不能进去？都是围墙还是怎么着？”

    “算是围墙，这是为了经济效益着想的建设，毕竟是闹市区的村子。”孔玲燕把四个路口都标注出来，“东南西北各一个出入口，去找他的话，可以守住四个路口再派人进去。用什么方式能通知他我们在找他，并且不会伤害他，你们自己想，我想不到什么有用办法。”

    黄小淑没给孔玲燕回答，目光投到王子阳身上：“老板有什么意见？”

    王子阳摇头道：“你自己想想，我坐一坐，好累。”

    “有进度告诉你。”

    “可以。”

    “去我房间吧，左边第一个。”孔玲燕插了一句。

    孔玲燕的房间？王子阳有所迟疑，不过真的很累很困，也不介意了。走了出机房，转左，打开房间门走进去，尼玛，这哪是房间？放一张床后就剩一条六十公分左右的通道能走人。床还显得很乱，因为空间问题吧，衣服都放在床另一头的箱子里，以至于床的空间很窄，孔玲燕适合睡，王子阳却不是很适合。

    躺在床上，睡的很不舒服，要缩着腿，不过比坐着好，王子阳迷迷糊糊就睡了过去，睡的特别死。

    天蒙蒙亮，王子阳被黄小淑拍醒过来，睁开眼立刻问：“找到张大山没有？”

    黄小淑摇头：“没在三楼村找到，不过他进了我们果园，还是有人追杀他，只是追到果园不敢进。”

    王子阳拍拍自己的脑袋，让自己清醒，看了看窗外：“张大山什么意思？寻找庇护？”

    “对，他知道进了果园没人敢对他怎么着。”

    “你能从监控看见？”

    “对，我们回去找他。”

    王子阳匆匆和黄小淑下了楼，一起出门。

    来到果园，王子阳看见了先一步到的韩国佬，他就在木屋门口抽着烟，旁边还站着黄重。

    王子阳刚打算问找到张大山没有？黄重指指里面，王子阳把话咽回去，打开木门。

    果然一眼看见张大山坐在角落的椅子里，他右边手臂和左边大腿都被包起来，手掌一样，都有血渗出来。他一只眼睛是肿的，肿的像鸡蛋，视线受组，所以王子阳进来了，他看了半天才辨认出来：“王先生我要和你做个交易，你救我一命，我以后给你卖命。”

    王子阳拉了把椅子坐到他面前，检查了一下他的伤势才道：“伤的挺重，怎么回事？”

    “你答应我我就告诉你。”

    “你觉得你对我来说价值很大？”

    “我老板那些人我能拿过来归附你，听你的差遣。”

    王子阳双眼一亮，真的假的啊？自己正需要人。虽然相对于自己原来的人，梅芳这些人就是渣渣。但不能打都能看是不是？做些没那么粗的活未尝不可。望了一眼身旁的黄小淑，眼神交流过发现黄小淑也正有此意，王子阳随即对张大山道：“有兴趣，但不大，因为你们太水，还很散漫，我何必找这样的麻烦？”

    “麻烦是疏于管理，我发现你身边的人一个个都特别强，如果有你们管理，他们谁都会卖命。”

    “我怎么觉得没你说的那么容易？现在这些人你无法掌控了吧？”

    “是，你答应吗？”

    “答应，你说重点吧！”

    “昨天是我带队攻击了果园，老板下的命令，下面的人每个人十万块报仇，做完这一票散伙。”

    黄小淑道：“我就猜到是你们。”

    “老板现在联系不上，所以我不知道发生什么事，我猜应该是有人给了钱老板，又或许对老板进行的逼迫，老板才让我们这样做。这个人有可能是你的死对头周星云，到底是不是，你去调查核实。对你们搞袭击，原来我不同意，但另两个头领同意，如果我不同意，只能脱离，我没选择。”说到这里，张大山忽然说了句题外话，问王子阳，“王先生有香烟吗？我伤口有点痛，想缓解缓解。”

    王子阳掏出香烟和打火机递给张大山，只见他快速拿出一根点燃。

    王子阳拿回香烟，自己也点燃一根：“你继续说，你这伤死不掉。”

    “进攻完果园我就遇上一件事，我杀了人，而且被拍下来。当时其实是那家伙往我刀上撞，这叫被杀人吧？我跑，有个男人联系到我，让我带着所有人归附他，让我当老大。我不知道对方是什么人，而且对方先坑了我，再收买我，我受不了这一套，所以拒绝了。再然后就有人追杀我，因为被我杀的那个家伙是另一个头领的表弟。”

    “你内部的人追杀你？”

    “对。”

    “然后你怀疑给你打电话让你依附的这个人，是看你不愿意，所以找了另一个头领？”

    “对，我们三个头领，我是第一负责人，有两个副手，其中一个已经被杀。”

    “这么听来，不论这个给你打电话的人是不是周星云的人，目的都很清楚，就是把梅芳的力量收为己用，是这样吗？”

    “我猜是。”

    王子阳思考起来，自己能逆转这件事吗：“如果我帮你，你能把这些力量都收起来？”

    “只要杀死我的副手，以及和他亲近的十几人，能。另外那些人没对我动手，因为他们把这些看成是我们三个领头内部的斗争。”张大山露出几分苦笑来，“我自己一个人做不来，亲近我那些人现在一个个都失踪，我觉得应该是被控制了起来，如果能把他们救出来，你再帮帮我，这件事不是特别难。”

    “你杀人这里呢？”

    “当然要你帮忙。”

    “看来你找我是因为没选择，你找别的人搞不定警察也是白搭。”

    “不怕坦白，是。我不喜欢你，而且心里对你有恨，是我先搞的你没错，但我还是恨。不过话说回来，跟我现在遇上这些事相比，我跟你的冤仇其实压根不算什么。看你的人对你死心塌地，我还觉得你是个好老板。既然我已经被自己老板抛弃，我找个好老板依靠，是明智的选择。”

