    公司的女演员不合适，那该怎么办？

    要么让其他公司的女演员来试镜。

    要么从影视学院寻找新人。

    这部剧的女演员戏份重，一般的新人可撑不起这个角色。

    因为这部剧太过优秀。

    魏谷道和宋志龙都对女一号有些吹毛求疵。

    因此，最好的办法，还是选择其他公司的女演员。

    可这么一部好剧，最终成全了别人，李超楠有些不甘心。

    纠结的他干脆不纠结了。

    拿起手机拨通了高言的号码。

    接到李超楠的电话的高言正在去星辰科技的路上。

    “李总，有什么指教？”

    “言哥，你还记得你发给我的那个剧本吧，公司已经对这个剧本立项，但现在遇到一个问题！”李超楠直言道。

    “什么问题？”

    “咱们公司的女演员都不适合演女一！”

    “那多大个事，咱们公司不合适，从外面找呗！”

    “可公司上下都对这个剧非常看重，用外人会不会太便宜别人了！”

    高言不以为然地笑笑：“我既然能拿出这么一部好剧，以后还能拿出第二部第三部，再说，娱乐圈不是讲究利益交换吗，女一就从外面找吧！”

    李超楠：“那行，就听你的，说句题外话，你什么时候来魔都，我妹挺想你的！”

    结束通话后。

    李超楠马上下达命令，让公司向适合女一的女演员发试镜邀约。

    正所谓娱乐圈没有什么秘密。

    在星辰娱乐立项这部电视剧时，消息就已经传开。

    知道星辰娱乐对这部剧相当的重视。

    投资也不会少。

    因此，不少公司都投来了关注的目光。

    如今，星辰娱乐要对外试镜。

    不少娱乐公司都行动了起来。

    魔都。

    一辆车内。

    经纪人激动地对关子欣道：“子欣，星辰娱乐的新电视剧对外试镜女一号，咱们正好在魔都，要不去试试？”

    星辰娱乐虽然是一家新公司，但是，没有人敢小觑它，首先这家公司由三家公司整合而成，而且，这三家公司之前在娱乐圈就有不小的分量。

    其次，星辰娱乐财大气粗，总经理更是李家的大公子。

    而李家在魔都拥有什么样的地位，大家都懂。

    因此，就算这部剧是部烂剧，都要抢着加入，这是交好星辰娱乐的大好机会。

    更别说，这部剧的质量相当高。

    “有剧本吗？”

    关子欣问。

    “没有！”

    经纪人摇摇头：“不过子欣，我听说魏谷道和宋志龙导演都要抢着当这部剧的导演，这两位导演都有着不错的口碑，就凭这个，质量就差不了。”

    “其次，星辰娱乐原本打算内部消化这部剧，但他们实在没有合适的女演员，这次对外试镜，但也由此可见，星辰娱乐很重视这部剧，在挑选演员上也格外慎重，至于第三么，星辰娱乐的总经理来头很大，交好他，对你未来的发展还是有很大好处的！”

    “有这么多的好处，那轮不到我吧！”

    关子欣若有所思地道。

    “你可不要小看自己，你现在可是新一届的四小花旦！”

    经纪人连忙夸赞道：“不过你也不要大意，我听说马诗诗、陈天儿、杨宝蓓也都对这部剧动了心思，已经动身来魔都参加试镜了，如果你能打败她们，夺取这个角色的话，对你的名气也有很大的好处！”

    “那好吧，我试试！”

    关子欣点点头。

    “行，那我们现在就去星辰娱乐！”

    “那综艺节目那边？”

    “不急，我会给那边打电话，今天只是个见面会，去不去都没有关系！”

    经纪人不以为然地道，那个综艺，关子欣才是最大的咖，又不是正式录制，就算不去，影响也不大。

    另一边。

    小助理再次敲门而入，对陈雨欣道：“雨欣姐，星辰娱乐的那部电视剧要对外试镜女一号！”

    “这怎么可能？”

    陈雨欣惊呼，她已经在郑小雨那边看过完整的剧本，也知道女一号有多么的出彩，这样的好角色，星辰娱乐怎么会便宜其他公司的人。

    “雨欣姐，这是真的，我听说星辰娱乐没有合适的演员，才对外试镜的！”

    小助理解释道：“雨欣姐，要不你也去试试？”

    “我，没有机会的！”

    陈雨欣摇摇头，知道这部剧的消息后，她就去见了郑小雨，虽然没有明说，但也暗示了她想要一个角色。

    但郑小雨却装作没有听懂。

    显然，郑小雨并不想帮她拿角色。

    她倒没有因此怨恨郑小雨，毕竟人家已经帮过她一次。

    她和郑小雨是闺蜜不假。

    但她自己再清楚不过，她和郑小雨成为闺蜜，那是抱着目的的，因此，这种闺蜜关系并不纯粹。

    再说，娱乐圈讲究资源交换。

    郑小雨可以帮她拿到角色，但她又能带给郑小雨什么呢？

    她是虎娱的一姐不假。

    但郑小雨的人气也不比她差。

    至于娱乐圈，人家的男友是星辰娱乐的老板，如果不是她演技不够，就算演女一都没有问题！

    赶走小助理。

    陈雨欣没有心思训练演技了。

    拿出手机默默地浏览着新闻。

    但她发现好几个一线女演员纷纷赶往魔都参加试镜，她就越发的失落，但内心又隐隐不甘！

    她知道，这是个天大的机会。

    如果她抓住这个机会，说不定就能一炮而红。

    可惜，她抓不住。

    除非……

    当晚。

    高言请林秀敏母女前往兄弟火锅店吃火锅。

    然后又碰到程浩那小子。

    “言哥，玩得越来越花了呦，一个御姐，一个混血萝莉！”

    程浩一脸猥琐地打趣道。

    “闭上你的臭嘴吧，人家是母女！”

    高言无语地道。

    “我去，母女，言哥，看来我还低估了你！”

    “特么的！”

    高言直接气笑了，知道和程浩这家伙解释不通，转移话题道：“你的分店怎么样？”

    “嘿嘿，进展很不错！”

    程浩挑了挑眉：“目前已经在汉阳、汉中和原阳三个市拿下了七家门店，其中三家已经快装修完毕，三天后就可以开业，另外四家估计得等到一个星期后！”

    “那恭喜你啊，生意越做越大了！”

    “那你后悔不，要不你参一股？”

    程浩笑道。

    “算了，你还是自己折腾吧，我有自己的生意！”高言摇摇头。

    “那好吧，你想通了随时找我！”

    程浩道。

    又和高言聊了一会儿，程浩就回到了自己的办公室。

    唐叶看到程浩，连忙问道：“怎么样？”

    程浩摇摇头，有些不满地道：“我都说过了，言哥不会答应，表姐我劝你们还是收起那些心思吧！”

    “哎！”

    唐叶深深一叹：“是我们当初目光短浅了！”

    当初，她以为高言是个穷小子，可万万没有想到，这高言哪里是穷小子，压根就是个深藏在浅水中的巨鳄。

    亏得她当初还以为高言会占程浩的便宜，逼着对方签了转让协议，还设定了一亿的违约金。

    现在想要巴结人家，人家却不给面子。

