    天底下但凡有野心，有抱负，有志向之人，说起来都可归类为不甘寂寞之人。

    人家也是闲不住，想要施展一番。

    可是人家选择的作为都是什么？

    有追求文的，想要提笔安天下，有追求武的，试图立马定乾坤，也有身居高位的一代君王，志在天下，打算成为新的天子，一统中原大地。

    可是古寻倒好，靠追寻些秘闻轶事为乐趣，为自己的追求。

    那跟追求一生吃喝玩乐，无忧到老也差不多，关键他还有一身天下无敌的武功。

    就一个字，颓废！

    但是焱妃转念一想，古寻可不就是这样的人吗？要不然自己也不会对他看不过眼。

    “这……可真是符合古大夫你的为人。”

    “呵！”古寻抬头斜眼搭她一瞅，冷笑着问了一句，“心里又没嘀咕我好话吧？”

    “呵呵。”焱妃笑而不语。

    请自行体会。

    “行吧。”古寻看在美人展颜一笑的份上，也懒得和她纠缠，打算送客的问道，“焱妃姑娘还有别的想要聊的吗？”

    “最后再说一句，祝古大夫你旅途愉快。”焱妃抛下一句诚意缺缺的祝语，就打算离开。

    古寻却又突然拦住了她，没有微微皱起，似乎想起了什么，开口说道：

    “我突然有个问题想问一下焱妃姑娘。”

    “古大夫请说吧。”焱妃站在柜台前，微微露出半截浑圆修长的大腿，透过裙缝若隐若现。

    古寻没顾上欣赏美人，接着说道，“我上次问你，东皇太一为什么要刻意削弱你的存在感，推举月神走在台前，你没有回答。”

    “怎么，古大夫还不死心，想要再问？”

    “不不不！”古寻拨浪鼓似的摇了摇头，“我不问这个，我现在想知道的是，你本人是否知道我上次那个问题的答案？”

    焱妃闻言，原本灿若明星的眸子突然灰暗了下了，变的有些阴沉，犹豫了良久后才选择了坦言回答，“妾身不知。”

    古寻盯着她，觉得对方可能有些隐瞒……也许她知道部分，只是不完全。

    把心里突然闪出来的猜测又过了一遍，古寻缓声说道，“我猜测，应该和你的出身有关。”

    焱妃心中飘过讶然，不由反问道，“古大夫知道？”

    “我说了，是猜测。”古寻看着焱妃眼中一闪而逝的惊讶，心里明白了，她确实至少知道一部分……她在惊讶自己猜对了。

    不过焱妃接着却又用意不明的出言驳斥反对道，“阴阳家弟子中，出身高贵者可不止妾身一人，如果是这个原因，至少月神也不应该被推出来。”

    “她的出身和你完全一样？”古寻闻言反问道。

    “……并不一样。”

    “那不就完了。”古寻一摊手，“失之毫厘，谬以千里，有时候差一点，就是完全不行。”

    焱妃摇摇头，“妾身不觉得单单身份问题，需要细究到如斯程度。”

    古寻搭眼瞥了她一下，看来焱妃这是想要借机从自己这儿套话啊！

    也无所谓，本来就打算告诉她的。

    “所以你得把‘身份’这个词，进一步深化提纯。”

    “什么意思？”

    “血脉！”古寻吐出了两个字，担心焱妃还是听不懂，又解释了一下，“再具体点，就是指你的肉体本身了。”

    焱妃俏脸一红，浮上了一片淡淡的红云，露出了些许羞赧之色，不过很快就消退了。

    她已经明白古寻的意思了。

    “古大夫如何知道的呢？”忍下心中浮起的无尽猜测和怀疑，焱妃看着古寻问道。

    “我说了，是猜测，猜测，猜测！非得说三遍你才能记住吗？”古寻又一次强调道。

    这确实是纯粹的猜测，没有多少事实依据支撑，但古寻觉得还是比较靠谱的。

    他之前一直觉得自己忽略了一点，其实就是忽略了为什么东皇太一日后会派焱妃去靠近燕丹，结果赔了夫人又折兵，好好一副掌门给人生了孩子，彻底叛变。

    阴阳家那么多美女，为什么非得让堂堂副掌门的焱妃去？

    阴阳家又不是慈航静斋，有派掌门传人勾引别人的传统，焱妃也不是师妃暄，练了剑典，剑心通明，对男人有特殊的吸引力，好使。

    都是漂亮姑娘，月神没有焱妃好使？还是双胞胎没有焱妃好使？

    关键就在于她的女儿，高月公主。

    过去古寻以为高月的存在只是个意外，焱妃受命靠近燕丹只是为了夺取苍龙七宿，可现在他猜测，恐怕高月本身也是东皇太一的目的。

    焱妃出身不凡，血统高贵，而燕丹身为燕国王族，恰恰又是如今天下七国中，血脉最为悠久高贵的一族。

    七国中，秦赵皆为赢姓，出身一般，韩魏虽为姬姓，但祖上不过是晋国国臣，出身远却不贵，齐楚就更不必说了，前者发生过田陈篡齐，后者……‘我蛮夷也’了解一下。

    唯有燕国王室，虽然国力衰微，但是论出身，却是实打实的文王后裔，先祖是武王的庶出大哥，最是根正苗红——顺便一说，燕国初代国君，也就是姬发的大哥，是为燕召公，而燕国国势最为炽盛的时候，恰恰是燕昭王时期，也是巧妙。

    这些隐于背后的细枝末节，加上原剧情中东皇太一对高月的看重，很难不让古寻往这方面联想。

    恐怕那个黑袍面具男最开始给焱妃的任务，就是从燕丹手里夺取苍龙七宿，顺便再绑个孩子回来，只是不小心玩脱了，焱妃爱情脑上头，也有可能因为孩子，决意叛变，最后演变成了动漫中的那般结果。

    就是不知道如果真是这样，东皇太一上次开价试图说动古寻的时候，为什么会愿意把焱妃当作筹码？

    难不成是想一女吃两家？

    要是真的也太不要脸了，慈航静斋用一个师妃暄还只拴住了一个徐子陵呢！

    “古大夫又在想什么？”看到古寻陷入沉思，久久不说话，焱妃不由出声打断叫醒他。

    “啊！没什么！”听见声了，古寻回过神，摆了摆手。

    “古大夫不想告诉妾身？”

    “没有，真的没什么。”

    焱妃深深的看了古寻一眼后，微微欠身，“那……妾身告辞。”

    说罢，转身离开。

    古寻看着她恍若神仙妃子的背影，想到二人怎么也相识一场，最后还是提醒了一句，“焱妃姑娘，我建议你多想想上次我跟你说的话。”

    “不管如何，还是不要为了别人的野心，牺牲自己的人生。”

