    九龙区署长办公室。

    李峰手里拿着一张今早最新的报纸，笑着说道：“吉米的手脚还是挺利索的，没有辜负我的一番希望。”

    张放坐在旁边笑着说道：“峰哥你就差把鳄鱼的脖子放在他面前了，这要还是不能干掉鳄鱼，那他还想当什么和连胜话事人！”

    李峰笑着把报纸丢在桌子上，端起面前的奶茶喝了一口，说道：“告诉吉米，让他交一个凶手上来顶罪。然后你再配合吉米把尖沙咀里面号码帮的势力清扫干净。让吉米尽快稳定局势。”

    张放点点头，说道：“我已经安排开始清扫尖沙咀的号码帮势力了，不过自从昨晚鳄鱼死亡之后，就有不少和连胜和其它帮派的势力开始进驻尖沙咀。里面就有阿乐的人，咱们要不要帮帮吉米。”

    李峰放下奶茶，面带冷笑的说道：“吉米要是连这些小问题都解决不了，那他就是一个扶不起的阿斗，咱们再帮他也当不上和连胜话事人。这些让他自己去解决。而且如果咱们参与过多，也会引起邓伯和阿乐的怀疑的。”

    张放点头说道：“明白，那我去安排了。”

    张放走后，李峰一个人在署长办公室里面考虑接下的安排。

    “无间道和黑社会都已经安排妥当，剩下的就是等就好了。按照现在的趋势，在三年之内升任警司如果光看功绩，应该问题不大。麻烦的就是薛定国那只老狐狸，想要抓住他的尾巴有点太难了。”

    “而且我还有一个三年之内吞并望天会的任务，现在已经过去了大半年。等这边稳定下来之后，因为去弯岛那边，看看黑寡妇把我的地盘发展的怎么样了。”

    “本来以为警队改组之后，成为了九龙区的署长还要重案组组长会轻松一段时间，没想到反而却更忙了。”

    李峰点燃一根香烟，靠在椅子靠背上抽了一口，疲惫的闭上了眼睛。

    模模糊糊之间，耳边有敲门声传来，李峰马上睁开眼睛，原来刚擦不知不觉的竟然睡着了。

    李峰摇晃了一下脑袋，眼中的疲惫立刻一扫而空，说道：“进来！”

    只见张放一脸严肃的走了进来，说道：“峰哥，刚才巩伟来到警署，说他今天在送一个朋友参加一个高端宴会的时候，发现会场不对劲。但是他报告深水埗当地的警署，但是没人相信他。所以他就来九龙总警署报告。”

    巩伟在上次游轮古董案之后，因为李峰把他的老婆和孩子也带到了港岛来。并且还治好了他老婆的病。所以巩伟就在李峰手底下工作，并且被分配到了深水埗区。

    李峰听到张放的话，面色严肃的说道：“巩伟以前在大陆就是个精英士兵，为人谨慎，他绝对不糊无的放矢的。让他进来，我要看看谁敢在九龙区闹事。”

    过了一会，张放就带着巩伟走了进来。

    巩伟一看到李峰，就面色焦急的说道：“峰哥！”

    李峰面带微笑的说道：“坐下来说，不要着急。”

    巩伟坐在李峰的对面，沉声说道：“我有一个朋友今天要参加一个在深水埗明珠大厦的高端珠宝展览会，我把他送到哪里之后，就离开了。但是离开之后我发现我朋友把东西落在我车上了，我就想回去送给他。但是因为那个高端珠宝展览会进去需要门票，我进去不，就把东西放在了前台。可是我发现就我离开这么一会，门口的守卫和前台就换人了。而且我问他们几点换班，他们推脱着不告诉我。”

    张放在旁边说道：“就这点事呀！一般这些高端聚会请的都是专门的安保公司，换班时间都是机密，所以不可能告诉你的。”

    巩伟皱着眉头说道：“不对，我以前当过兵，上过战场。我能看出那些新换的保安脸上都有杀气，他们一定是杀过人的。”

    张放不在乎的说道：“安保公司干的就是刀头舔血的工作，杀过人有什么奇怪的！”

    张放不在意，但是李峰却听出了点门道。

    “这个剧情听着耳熟呀！”李峰心中想道。

    李峰脸上带着感兴趣的表情问道：“你的那个朋友是干什么的？叫什么名字？”

    巩伟听到李峰的话一愣，不明白李峰为什么不关心案情，却对自己的朋友感兴趣。

    但是巩伟还是说道：“他叫龙威，是个很出名的电影明星。因为我老婆的病虽然控制住了，但是平时也要好很多钱治疗。彪叔照顾我，给我介绍了不少武打替身的工作。龙威也是在一次偶然的机会看到我的身材跟他差不多，身手也好，就成为他的专职替身。”

    李峰听到巩伟的描述，笑着想道：“果然是鼠胆龙威的剧情。”

    知道了是那部电影的剧情，李峰一下子就提起兴趣来了。这可是一个支线任务呀，还是自己送上门来的。

    巩伟看到李峰没有太大的反映，焦急的说道：“峰哥，你应该了解我，我绝对不会夸大其词的。而且那个高端珠宝展览会，里面的人非富则贵，还有外国的大使。如果真的有匪徒绑架他们，那事情就大条了。”

    李峰听到巩伟的话，眼睛裂开一亮，忽然意识到这又是一次给麦当奴造势的好机会。

    李峰立刻面色严肃的看着巩伟说道：“你的观察力我是相信的，我会尽快派人去调查。但是如果真的想你所说的那样有危险疯份子要劫持珠宝展览会的话。那里面的那些人就会很威胁。所以在没有我的命令之前，你绝对不能轻举妄动。”

    巩伟听到李峰的话，立刻严肃的说道：“我明白。”

    李峰摸着下巴想了一下，说道：“阿放，你带着几个机灵点的手下，跟巩伟到明珠大厦外面去监视里面的动静。记住，千万不要试图闯进去。万一引起那帮匪徒的警觉就危险了。”

    张放皱着眉头说道：“峰哥，现在咱们还不能确定是否真的有匪徒要劫持珠宝展览会，这样做是不是有点小题大做了。”

    李峰面带冷笑的说道：“今晚在明珠大厦举办的那个珠宝展览会，光里面的珠宝就价值上亿美金。再加上里面那些人的赎金，那就是一个天文数字。如果我是匪徒，我肯定也会想办法劫持珠宝展览会的。”

    张放听到李峰的话，倒吸了一口凉气，说道：“也就是说，里面真的可能有匪徒？”

    巩伟焦急的说道：“当然是真的，你们要相信我的判断。”

    李峰看着巩伟说道：“记住，千万不要试图闯进珠宝展览会，明白吗？”

    巩伟面色严肃的说道：“但是，如果里面的人有危险怎么办？里面有我的朋友，难道我就置他们的安慰与不顾吗？”

    不管是哪个国家的电影，大多数都十分提倡个人英雄主义。好像警察都是一帮废物，只有主角才能拯救世界。但是事实呢？也许有了警察的周密安排，就可以把伤亡降低到最小。但是主角只要闯进去，立刻就会变得尸横遍野。

    所以，在看电影的时候，绝对这些主角都是天降雄兵，无所不能，看到主角的所作所为让人十分兴奋。但是当真正面对这些头脑冲动的主角时，李峰才发现他们的想法是有多么的幼稚和可笑。

    李峰目光冰冷的看着巩伟，沉声说道：“你的朋友？里面有几个你的朋友？里面现在有好几十人。你为了你自己的朋友可以不顾他人的安危闯进去，也可以拼了自己的命保护你的朋友。但是其他人呢？你的朋友的命是命，其它人的命就不是命了？”

    巩伟被李峰声色俱厉的语气说道低下头，喃喃的说不出话来。

    李峰的目光紧紧盯着巩伟，继续说道：“巩伟，你现在是个警察，应该知道以大局为重的道理。不要让你的个人感情干扰你的判断。”

    巩伟低着头，小声说道：“我知道错了，我一定听从安排。”

    李峰满意的点点头，说道：“一辆失控的火车，往左开会撞死一个人，往右开会撞死十个人。作为一个警察，一个上位者。不管左边那一个人是不是无辜，我们必须控制火车往左开。即使左边是你的爱人、亲人或者是朋友。这就是责任。”

    巩伟深吸一口气，挺胸抬头大声说道：“我明白了，长官。”

    在巩伟跟张放离开之后，李峰立刻拨通了麦里善的电话。

    “喂，李峰署长，今天怎么有心情给我打电话呀！”电话里面麦里善调侃的说道。

    李峰嘴角微微一翘，说道：“当然是有好事情了！”

    对于现在的李峰来说，遇到一件事情，心底的第一想法就是这件事会给我带来什么影响或者好处，然后才会考虑恰当的解决办法。李峰已经慢慢的开始融入一个上位者的思考方式。

    电话里面麦里善疑惑的问道：“好事？什么好事？”

    李峰就把明珠大厦即将发生的事情告诉了麦里善。

    开始麦里善还不是很在意，但是经过李峰的分析之后，麦里善才意识到这是一个绝佳的好机会。

    “你能肯定明珠大厦里面的人一定是被匪徒绑架了吗？”麦里善严肃的问道。

    李峰笑着说道：“我敢肯定明珠大厦里面的人已经被一伙国际匪徒控制住了，这伙国际匪徒的首领叫做医生。你可以去调查一下，国际刑警里面一定有他的资料。现在这块大蛋糕已经放在你我的面前了，能不能吃到嘴里就看你的了。”

    麦里善的语气里面透漏出兴奋，说道：“这个你放心，破案由你来，捞好处的事情我搞定。你等我好消息。”

    李峰提醒道：“你要尽快，趁着现在消息好没有走漏出去，薛定国还不知道，要打他一个措手不及。”

    麦里善说道：“你放心，我一定把这次的办案权搞到你的手里。”

    李峰面带微笑的挂了电话，轻声说道：“医生！鼠胆龙威！支线任务！哈哈哈！”

