    霍惜和杨福一左一右站在杨氏身边，杨氏拉着舅甥二人上下查看。见二人完好无损，松了口气。

    脸上刚挂了笑，见杨福胸口好大一团油渍，眉头又皱了起来。

    “杨福！”

    把杨福吓了一激灵。

    对着他姐讨好地笑笑，从怀里掏出那块引得狗发馋追了一路的猪蹄：“姐，你看，我和惜儿给你买了猪蹄，惜儿说给你下奶。”

    杨氏刚扬起手，听闻顿了顿。

    “这猪蹄少说也有三四十文，你们今天挣了这许多？”

    霍惜拉了她的手，仰着头：“娘，我们今天才挣了二十六文，这猪蹄可不止这个钱。明儿若是爹打了有多的鱼虾，我给高屠户送去。”

    “应该的应该的，多送些去。”

    杨氏接过杨福手里的猪蹄，高高提着看了又看，对两个孩子的孝心感到慰贴。

    但一看杨福胸口被油渍了好大一块，又忍不住心疼：“这肉是能往胸口放的？渍了这好大一块，洗都洗不掉！哪有多的衣裳给你换洗！”朝杨福吼了几句。

    杨福被他姐吼习惯了，歪了歪头不以为意。

    见霍惜在旁笑着看他，又不愿失了做长辈的面子，梗了脖子，争辩：“姐你是不知道，我俩拎着这猪蹄，一路被狗追得有多惨！我都生恨爹娘给我少生了两条腿。要不是我聪明藏怀里，别说猪蹄，肉皮都没有！”

    杨氏狠拍了他一记，多生两条腿？还是人不是了？

    又一脸紧张拉了霍惜上下查看：“可被咬了？”

    “没呢。娘，你看我们都好好的。我和舅舅跑得可快了。”

    杨氏松了口气：“明儿可不许去了。你还不到七岁，你舅舅冬月才十岁，赚钱的事有爹娘呢。咱家虽穷，但我们勤俭着些，总不会让你们饿肚子。”

    霍惜默了默。

    家里只有这一条乌篷船，江里河里网些鱼虾卖，一天得铜子十几二十文，运气好的时候，得一钱两钱，每日菜蔬用鱼虾跟沿河村民换，吃喝虽没花几个钱，但肉是不敢买的。菜里油星都少见。

    一日虽能攒个几文，但每月月尾总要购些家用，粮油米面等物都要花钱买。衣裳虽补丁摞补丁，但一年里总要购些麻布粗布。

    如此，年年都见底，没攒下来钱。

    如今家里添了她和弟弟两个小的，花费又多了。给弟弟买了细棉布，给娘买下奶的猪蹄，娘都不舍得花钱。

    霍惜敛了心神，也没应，只笑着看向杨氏：“娘，弟弟呢？”

    杨氏抻了抻她的衣裳：“你弟在船舱里睡着呢。”

    “我看看去。”霍惜说着就猫着身进了船舱。

    杨福在船尾跟杨氏说着这一天发生的事，杨氏拎着手里的猪蹄凑到眼前看了又看，心里又暖又慰贴。

    两个孩子还小，她说了数次，挣钱的事不需他俩操心，但两个孩子就是不听。

    此时见他二人完好，也放了心。

    船舱里，霍念睡得正香，两个小拳头捏握着放在脑袋两边，脸蛋红扑扑的，看着就惹人喜欢。霍惜宠溺地看着，再看他被包被裹着的小肚子，鼓鼓的，随着呼吸一上一下，忍不住伸手在他肚皮上戳了戳。

    戳完又急忙收起手指，小心地往他脸上看，见他没有半分被惊扰到，还是睡得香甜，便笑了笑。

    小小的乌篷船随着水波的晃动，也轻轻地摇动，正像婴孩的摇床，霍念在这一摇一荡里睡得香甜。

    霍惜直勾勾地看着，又忍不住伸手在他嫩乎的脸蛋上摸了摸，用指腹刮了刮。俯身将脸凑过去轻轻地贴了贴他的小脸。

    心里忍不住一阵激荡，真好。

    真好，念儿，你还活着。

    杨氏拎着猪蹄进了船舱，见霍惜蹲在霍念身边，直直盯着霍念不放。心里忽然涌上一股心疼，像被人拿针扎了下。

    敛了神色，小声道：“惜儿，让你弟弟睡，别吵醒了他。”

    霍惜眨眨了眼睛，转身，朝杨氏微笑着点头，又看向她手里的猪蹄，忙撑着船底板起身：“娘，我帮你把猪蹄洗了吧，一会你把猪蹄汤喝了，就不缺奶了。”

    “好，娘一会就喝。娘拿去洗。”

    “我来洗。”杨福窜了过来，把猪蹄接了过去。

    “好，那你们洗，娘去做饭。时辰不早了，你爹也该回了。”

    霍惜跟杨福拎着猪蹄到了船尾，二人拔了猪蹄上的毛，又用河水清洗干净，才想用吃喝的水再清洗一遍，霍二淮就回了。

    “姐夫，你回了？”

    “爹。”

    “哎。回了。”霍二淮扬起嘴角，朝两个孩子笑着应声。

    杨福上前接过他肩上的渔担，霍惜也上手帮忙托着。

    “爹来爹来。”霍二淮一边稳着肩上的空担子，一边迈上了船。

    “你们又买猪蹄了？”

    “嗯，才二十六文。”杨福抢着说道。

    “你们今天挣了二十六文呢？”

    霍二淮先是诧异，又忍不住心疼：“你们还小，码头上的货重得很，明天爹卖完鱼再去搬。那活不是你们能做的，被压了就长不高了。”

    说完看了看做一身小子打扮的霍惜，满脸的心疼。

    霍惜把两个空渔筐摞在一起，在船尾固定住，又把扁担顺着船沿往船舱里推去，才说道：“放心吧爹，我们不搬重的东西，只挑轻便的。而且并不连着干。都有好好休息。”

    霍二淮盯着她打量，这才多久，这孩子脸上的皮肤就变得糙了，这身上的衣裳也是杨福的衣裳改的，补丁摞着补丁。

    霍二淮满满都是心疼。

    正想开口，杨福就抢话道：“是啊，姐夫，你就放心吧，我们心里有数呢。惜儿可聪明了，还知道哪个商号哪只商船好说话，我们今天一天都顺利得很。”

    霍惜也知道霍二淮想说什么，凑过去捡今天有趣的事说，边说边推他：“爹你进去休息一下吧，一会还要劳你摇船，又要费好些力气。”

    霍二淮被两个孩子推到船舱里，见儿子正睡得香，也就止了话头。

    在船头做了晚饭，一家人趁着夜幕还未完全拉上，吃完今天的晚食。砂锅里煲的猪蹄汤好喝的紧，霍惜和杨福推却不过，也跟着杨氏喝了好几口。

    吃完饭，霍惜和杨福坐在船尾数星星，小声商量着明天的安排，被蚊子叮咬了好几个大包后，才猫进船舱睡了。

    夜已黑沉，天幕上星星点点。

    小小的乌蓬船停靠在秦淮河的一处支流里，水面无波，也没有几许夜风。只有星月闪着冷辉，还有偶尔的虫鸣哇叫。

    霍二淮各处查看完，又把船头的防风桅灯提进船舱，见霍惜和杨福已睡得香，才小心地拨开隔着的草帘，猫着身坐进他和杨氏睡觉的地方。

    见杨氏正给儿子喂奶，也凑过去看了看，见霍念眼睛都没睁，趴在杨氏的怀里叭哒叭哒地吸得正香，小拳头紧紧捏着攒着劲，不由得笑了笑。

    “这小子挺能吃啊。”抬手想摸摸他的小脸蛋。

    被杨氏拍开，“你手那么粗，别把念儿刮疼了。”

    霍二淮翻看自己的手掌，是挺粗的，又是茧子又是开裂的，像块糙树皮。不由得面色讪讪。

    又叹了口气。

    本来攒了些钱，准备今年入冬前回村子里买块宅基地，搭个草棚好上岸生活的。他们在水里飘了十年，虽然像他们这样以船为家的人多的是，但几个孩子都没留住，他和孩他娘就想上岸了。

    却不想……

    杨氏见他愣愣地盯着儿子看，哪里不知他的心思。

    把吃饱的霍念放在船板上，给他盖好被子，拍哄了几下，见他睡沉，便拉了霍二淮躺下，小声道：“你别想那么多，日子是人过出来的。我都不知多庆幸当初捡到他俩。惜儿懂事体贴，念儿与三郎更是长得像。我都想过等过几日得空了，去庙里好好拜谢菩萨，把他们送到我面前。”

    霍二淮心想，念儿白白胖胖的哪里像三郎了。

    不过想起方才见到的念儿，好像那脸小了好几圈，被河风也吹黑了不少。心急地想撑起身子看看是不是瘦了。

    被杨氏拉住，瞪了他一眼：“你睡你的，别闹他。”

    又在霍二淮耳边道：“要是日日都能得今天这么多铜板，不用多久，我们就能上岸住了。”

    想起不久前夭折的三郎，心里钝痛，下定决心般：“到时我们多攒点钱，冬日落雪前，我们就是到外城租个窝棚也行。可不能苦了念儿。”

    霍二淮跟她一样，想起几个留不住的孩子，心里疼得紧，嗡声应道：“嗯。”

    过了会，霍二淮以为杨氏睡着时，又听她问：“孩他爹，你说念儿，会健康长大吗？”

    霍二淮想起不久前夫妻二人送走的三郎，心里抽疼。

    抿了抿嘴，安慰道：“会的。这次我们小心养着，我多打些鱼，多换些铜子给你换吃的，念儿会健康长大的。”

    “嗯。”杨氏被安抚好，又与他絮叨了些话，夫妻二人这才搂着呼呼睡的香甜的霍念睡去。

