        胡兴业的反应倒是不慢，立即捕捉到了胡烁言语间的重点信息。

    这会儿，胡小闪正跟嫂子杨云嫣闲聊呢，见话题忽然就扯到了自己，她当即摇了摇头：“都说一万遍了，我没男朋友。”

    “这么说大胜不是了？”胡兴业似乎有些失望。

    “当然不是了。”胡小闪给出肯定的回应。

    “可惜了，大胜那孩子还真不错。”胡兴业叹了口气。

    这时，张桂莲也开了口：“小闪啊，你看你嫂子都已经怀上二胎了，你是不是也应该考虑一下男朋友的事了。”

    胡小闪有些无语：“我才多大啊……你们再让我自由几年吧，再说了，我现在的心思都在事业上！”

    “对了哥，《白雪公主》的排片量，万里院线这边有保障吧……”

    胡小闪果断的转移了话题。

    《白雪公主》作为闪烁动漫出品的第一部动漫电影，也将在春节档上映，与《心花路放》同一天，都是大年初一当天正式上映。

    不过《白雪公主》并没有进行点映，而是大年初一当天直接上映，之所以这么安排主要有两个原因，第一，动漫电影的角色都是虚拟人物，没办法进行路演与观众们互动，第二，目前《白雪公主》在国内的知名度已经到了人尽皆知的程度，绝对的国民大IP，在这种情况下，已经没必要在宣发上砸太多钱了。

    而今年的春节档对于胡烁来说也算是收获的“季节”，《心花路放》与《白雪公主》两部片子同时上映，若是票房都不错的话，无论是创世娱乐的市值还是万里集团的市值应该都会有一个提升。

    “《白雪公主》是我们自己出品的电影，排片量当然是有保证的。”

    胡烁给出肯定的答复。

    “嘻嘻，那就好，我真怕大家辛苦努力制作的动漫电影却没有排片。”胡小闪笑呵呵的说道。

    她这种担心倒是并不道理，因为，春节档竞争太激烈了，光是投资规模过亿的大片就有六部上映，除此之外，还有一些中小规模投资的影片，大年初一当天全国院线共计有21部电影要上映，竞争的激烈程度可想而知。

    再加上目前万里集团与文宇集团开战的状态，胡烁这边出品的片子是没办法登陆文宇院线的，如此一来，《白雪公主》的排片量其实很大程度上要依赖万里院线了。

    大年三十。

    胡、杨一大家人围坐在餐桌旁，每个人脸上都是喜悦的笑容，多少年了，一家人都没有这么开开心心的在一起过年。

    “明年这个时候我们家里就又多一名新成员喽。”杨万里端着酒杯感慨。

    “是啊，现在是八口人，明年就是九口人了。”

    胡兴业满面笑容的附和。

    “老胡，还真不好说就是九口，没准是十口人了呢，如果小闪能努努力的话……”杨万里扫了一眼胡小闪打趣道。

    “杨叔，您就别指望我了，恐怕会让您失望。”

    胡小闪抿嘴一笑，又说道：“其实今年就是九口人嘛，只是嫂子肚子里的小家伙没出生而已……”

    “嗯，也对……”

    众人纷纷点头。

    一顿饭吃的十分愉快。

    饭后，胡烁和黄玉蓉先一步离了家门，因为两人都要在春晚上表演，而下午还有最后一次带妆彩排。

    晚些时候杨万里、胡兴业等人也会去春晚的直播现场，之前说好的，一家人要在春晚现场度过今年的除夕夜。

    江城。

    曹文宇的家中。

    偌大的餐厅内只有曹文宇、郭翠芬以及曹泽楚三人。

    虽然是大年三十，但偌大别墅内却显得十分冷清，再加上曹文宇、曹泽楚父子二人脸色都十分难看，即便是餐桌上摆着丰盛的佳肴，也没有一丝过年的喜气氛围。

    “趁着过年的机会给你那个老同学拜个年吧，若是再这么下去，我们文宇集团可真要被拖垮了。”

    筷子放在面前的碟子上，曹文宇却没什么心思吃饭，截止到今天中午，文宇集团的市值已经由他们与万里集团开战时的1500亿，跌倒了700亿左右，集团的总市值跌幅超过了50%。

    由于短时间内市值的不断下跌，目前文宇集团已经丢到了国内娱乐公司的第二把交椅，总市值也已经跌到了国内所有娱乐公司的第五名，别说是追赶第一名泰禾天空了，一不小心甚至就可能跌出前五。

    曹泽楚黑着脸半晌无言，文宇集团陷入今天这样的困境，他当然是有不可推卸的责任的，而曹泽楚本人倒也没想继续狡辩，因为事实胜于雄辩，市值大幅缩水便是最好的证明。

    曹泽楚原本是寄希望于春节档，依靠着文宇娱乐多方开花的结果把集团的市值往上拉一拉，然而，影响力最大的春晚舞台上已经没了文宇集团旗下的艺人。

    被曹泽楚视作救命稻草的《无极限》点映评分感人，当然目前它在猫咪以及豆酱上的分数都还很高，但这却是宣发团队运营的结果，至于实际情况曹泽楚是清楚的，观众们的真实评分很低，所以为了票房数据好看一些，曹泽楚才会在上映前不惜血本的砸宣传，提升点映评分。

    超高的点映评分以及陈子歌的名导效应叠加，《无极限》应该能刷一波票房，不过，最多也就是两三天《无极限》就会“原形毕露”，搞不好票房就会来一个大断层，到那时《心花路放》的票房没准就会反超《无极限》，如果真是如他预测的那样，那么，大荧幕上的争斗他便很可能再次失败。

    所以，曹泽楚其实已经预见到了自己的失败，因此，在曹文宇提议让他趁着过年的机会给杨云嫣拜年时，他是在认真的思考这件事怎么去进行的，毕竟杨云嫣已经把他拉黑了……

    “另外，宋乃超和吴子群那里，你想好要如何应对了吗？”

    见曹泽楚半晌无语，曹文宇又开口问道。

    “大不了就暂时让出总裁的位置，刚好我想静一静！”

    这件事曹泽楚似乎已经想好了，回答的很干脆。

    ……