    无量老头啧了一声。

    一脸嫌弃，“你们看看，都是大废物和小废物，这也能飞出去......”

    苏九九赶紧过去给无极掌门抢救了一下，狠狠掐了人中。

    无极掌门幽幽转醒，虚弱地嘀咕，“师父说的对，师尊一出，师门有祸！”

    他命苦啊，怎么就在他做掌门的时候无量师尊被放出来了。

    手哆哆嗦嗦地被弟子们扶起来。

    “师尊，我也不奢求您能回去封印里，只要您老老实实的别到处惹祸就成。

    今天一早上，逍遥庄和青门已经来告状了。

    说您把人逍遥庄掌门的胡子全给拔了。

    青门老掌门都给您打得起不来了。”

    无量老头没一点愧疚和歉意，“没本事可不就得挨打吗？”

    无极掌门一口气差点又上不来。

    看着无极掌门半死不活的样子，无量师尊摆手。

    “行了行了，看你这半死不活的废物样。

    看在我今天收了个师父的面子上，就勉强同意好了。”

    无极掌门微微松了一口气，“那冰魄神珠的事情？”

    无量老头，“废什么话，吃都吃了难道还能给你们拉出来？”

    无极掌门立刻手动按住自己的人中，狂吸了两口新鲜空气。

    无量老头可不管这么多，威胁众人，“我警告你们，以后对我师父尊重点。

    不然，别怪我们是一个门派的。

    当初无暇那小人没对我客气，我也不会对你们客气。”

    然后逼着无极门的弟子躬身喊，“恭迎老祖宗！”

    苏九九挤出一脸苦笑。

    我这是造的什么孽？

    被神兽碰瓷，被强行做名誉掌门，现在都被迫升级到老祖宗了。

    她才十七八岁~

    苏九九知道这祸是自己闯出来的，只能私下去找无极掌门商量。

    把自己起初的来意和误打误撞进入封印的事情说清楚了。

    无极掌门叹气，“其实，这本是无极门两百年以前见不得光的一件事。

    近乎两百年前，无量师尊是无极门最顶尖的武学天才。

    但太过于他好战好勇好斗，当时在门中早已怨声载道。

    大家都不想掌门之位落在这种人手里，于是我师父的师父无暇师尊。

    就联合其他几个长老暗算了无量师尊，再利用冰魄神珠把无量师尊封印在结界里。”

    苏九九，“无量老头真的作恶多端所以要把他关起来吗？

    我看还设置了天雷电击折磨他。”

    无极掌门，“平心而论，无量师尊是偏激下手狠辣了些。

    可要说罪大恶极，作恶多端那倒是不至于。

    我师父说，当年无暇师尊和几个长老囚禁封印他还有一个私心，就是看不惯他做掌门。

    无量师尊性子偏激孤傲，在门派里没少得罪人。

    利用铁链锁着他，设置天雷电击除了防止他逃跑，无暇师尊想磨平他的戾气再放出来。”

    苏九九顿时明白了，“但是后来无暇知道，即便再关无量老头几百年几千年，也磨不平无量老头的棱角，索性就永久把他困在封印里。”

    无极掌门点点头，“其实我师父说，当年无暇师尊死的时候不是来不及交代遗言，而是故意默认了此事。”

    苏九九想到无量老头嘟囔的话，心里有些可怜他。

    过了两百年，他还单纯认为是无暇那家伙死得仓促，所以来不及放他。

    无极掌门叹气，“这也是无极门前尘往事的报应。”

    苏九九，“前掌门到底得了什么病，你们需要找那么多灵石？”

    无极掌门，“无极门《无极天地意形经》分为几个章法，一直都是每个长老或者弟子修习其中一章。

    我师父想效仿无量师尊，一人修行整本《无极天地意形经》。

    不料走火入魔，自散灵力不说。

    血脉逆行，整个人也废了，一直昏迷不醒。”

    苏九九，“能不能带我看看，我师父是修医的，我也识得一些医术。

    这事说起来我也有责任，想尽力弥补。”

    无极掌门眼里有光，“若是姑娘能救我师父，冰魄神珠的事情我无极门绝不再追究。”

    立刻带苏九九去了秘阁。

    苏九九看到一个已经近乎百岁的老头。

    全身肿胀如中了毒的馒头，脸都甚至有些撑得变形。

    嘴唇鲜红，指甲盖也发青。

    伸手取出百宝袋空间里随带的银针。

    连扎了十几根针，又单独刺破了来和的食指。

    “茶碗！”

    无极掌门和二长老立刻递了过来，青黑色的血顺着针眼汩汩而出。

    等身体的肿胀肉眼可见地瘪了下去。

    苏九九又取出空间里的神果，用灵力碾碎成红色的汁液顺着来和的嘴缓缓滴入。

    二长老看到她拿的神果，无比惊愕，“流光神树，你是神祇一族的人？”

    苏九九没想到竟还有人认识这个神树果子，“二长老认识这个？”

    “不敢说认识，我只是在秘文上有幸见过。

    千万年以前，五洲大陆各国，皇族都还没如今这般强盛。

    都靠神祇一族的垂恩仰活。

    这流光神树就是神祇一族所栽种的。

    传说只有灵力最强盛的人才能使其开花结果。

    流光神树能引来凤凰栖息，其果能有神用，普通人吃一颗能抵十年灵修。”

    二长老的目光里带着可惜，“可惜自从神祇一族陨落以后，神树被烧，天下再无流光神树了。”

    苏九九，“我不是神祇一族，这神树是别人赠与我的。

    二长老，这五洲大陆里似乎都流传着神祇一族的传说，它到底是何方神圣？”

    苏九九想起师父和容桑来，神祇一族到底因何覆灭？

    又为何师父和那个容桑尊主一直躲在荒芜山下？

    二长老，“神祇一族在五洲大陆的西南方，传说是神族的后代。

    他们族生来便是神体。

    不用像五洲大陆的人需要机缘巧合突破九灵阶才能获得神体。

    而且能培育出远古神兽的血脉。

    拥有无比纯净的灵草灵果。

    甚至是天下最高医术也是出自于天医门。

    传闻三千年前，地火覆灭了整个神祇一族。

    可也有人野史说，是神祇一族看不惯五洲大陆皇族，打算重新洗牌，灭了五洲大陆的皇族。

    但五洲大陆的皇族抢先一步，引出地火灭了神祇一族。”

    如果是正常的自然覆灭消沉，那为何容桑尊主会被封印，他师父又在荒芜山下躲几千年？

    苏九九试探，“那神祇一族灭亡以后真的没后代了吗？”

    二长老，“要是神祇一族还有力量存在，就不会沉寂沉默了数千年。

    任由西南方神祇一族的故土沉入地下不见天日。”

