    “有意思......居然一口就吞噬掉了我的那丝魂力，那我倒想看看，你究竟能吃掉多少魂力。”比比东再次从自己体内魂力海洋中调出一丝魂力。

    让她惊奇的是，这丝魂力刚刚进入东青体内，就被他饥渴无比的身体瞬间吞噬殆尽。

    “难怪小青可以在这个年纪，拥有一具强大无匹的躯体，以及身负上千斤神力，如果不是他身体一直在吸收他的魂力，估计在觉醒武魂的时候，可以觉醒和雪儿一样的先天二十级满魂力。”

    比比东顿时明白东青的武魂，绝对达到了神级武魂的级别。

    “老师，我有点困......”东青揉着眼睛呢喃了一句，趴在比比东怀里睡了过去。

    或许是因为吸收了比比东绝世斗罗级别的魂力，极大促进了天角蚁纯血血脉的复苏和血脉觉醒。

    让东青觉醒了强大生灵喜欢通过沉睡来吸收力量的癖好，一股完全没办法压抑住的沉沉困意顿时涌上了他的身心。

    看着在自己怀中安然沉睡的东青，比比东脸上浮现一丝恬然的笑容。

    她没有打扰他的沉睡，再次从自己体内抽出一丝魂力，将其小心翼翼渡入了他的体内。

    果不其然，即便是在沉睡状态，东青的身体还是可以照常吸收她输入的魂力。

    接下来，便是千篇一律的魂力输入，不知道过去了多久。比比东意外的发现，她只要紧紧抱着东青。

    后者的身体就可以自动缓慢吸收她体内的魂力，免去了她小小心翼翼的操控魂力进入他的体内。

    “唉....小青，你是第一个可以光明正大占有武魂殿教皇便宜的小鬼，当然也是唯一一个，要知道，就连娜娜和雪儿都没你这么好运，从我这里获得过那么多特别好处。”比比东感叹道、

    说完，她便带着他去休息了。

    如果不是之前东青表现出的孝顺，她还真不愿意给他这么好的待遇，要知道现在的她可是武魂殿教皇。

    东青本身也不是她的血脉至亲，凭什么让自己为他付出那么多？

    可他之前表现出来的孝顺人品，让她逐渐认可了这个可爱男孩。

    比比东倒是不在乎魂力的消耗，她作为九十九级巅峰绝世斗罗，体内蕴含的魂力如同海洋一般，根本就不在乎这一点点的消耗。

    何况。

    她只需要抽时间去稍微冥想一会，消耗的魂力就恢复的七七八八了，而她的魂力之所以恢复如此之快。

    原因嘛，很简单。

    其实比比东很早就达到了九十九级巅峰魂力，得益于她拥有的双生武魂，也就是第二武魂噬魂蛛皇的神奇能力，吸收吞噬强大魂兽的魂环，以此提升自己的魂力等级。

    虽然她也可以通过噬魂蛛皇来吸收魂师身上的魂力，但现在的她，并没有走到那一步，除了吸收过千寻疾的武魂和魂环，暂未伤害过其他魂师。

    而且她告诉自己，就算有一天真的走到那一步，非得吸收魂师的魂力不可，也只吸收那些被抓铺的邪魂师。

    同时，比比东也是继前任昊天斗罗唐晨之后的地面无敌，但由于罗刹九考的限制，她暂时不能动用全部魂力，至今只能发挥九十八级的实力。

    不过现在看来，比比东觉得，如果自己好好培养东青的话，他一定可以在未来，为自己的罗刹九考提供很大的帮助。

    毕竟任何事情任何规矩，其实都是有漏洞可钻的，哪怕是神考也并不例外。

    之前比比东是完全没有人可以指望，胡列娜虽然被自己封号武魂殿圣女，但她一看就知道未来帮不上自己忙。

    至于她的亲生女儿千仞雪，因为从小就合不来的原因，不来坑自己这个亲生母亲都是好事了，她又怎么可能帮助自己进行罗刹九考。

    现如今。

    比比东意外发现，眼前这个陷入沉睡的小男孩，似乎是自己未来全部的希望。

    罗刹九考，其实和海神九考的困难程度差不多，唯一的好处就是时间非常充足，不需要时时刻刻担心时间不够用，所以她可以慢慢等待东青长大。

    一夜过去，黎明到来。

    教皇殿，后殿，教皇比比东卧室。

    “我是谁？我在那？这里又是什么地方？”刚刚苏醒的东青，陷入了困惑之中。

    空荡荡房间中，只有他一个人，可这个房间又不是他之前睡的那个房间，而且里面的装饰都极其女性化。

    不过接下来东青居然莫名感觉到，自己体内的魂力总量提升了不少，而且天角蚁纯血血脉觉醒度也在缓缓提升。

    于此同时，

    一道传承信息浮现在东青灵魂海深处，这是来自天角蚁纯血血脉的传承信息，于是他当即将自己意识沉入了灵魂海。

    灵魂海。

    这是一片蔚蓝色的世界，由于东青曾两世为人，再加上身负天角蚁纯血血脉，他的灵魂海要比一般人更强更大更广。

    当前天角蚁血脉觉醒度，10.593%。

    觉醒天角蚁触须感知需要百分之十的血脉觉醒度，可免疫不超过自身三倍以上精神力入侵控制能力。

    觉醒天角蚁本命天角需要百分之三十血脉觉醒度，届时将自动开启天角蚁纯血血脉自带领域类能力。

    觉醒天角蚁传承宝术需要百分之五十血脉觉醒度，将开启天角蚁第一传承宝术遮天手血脉记忆传承。

    ...................

    后面还有几个特别强大的天角蚁血脉传承能力，东青只是瞅了两眼，心脏顿时有些不争气的跳动了两下。

    他感觉自己觉醒一半血脉，都可以在斗罗大陆横着走，是真正无敌横着走的那种，

    不过..........自己能拿什么天材地宝.......去供养天角蚁纯血血脉..........

    斗罗大陆又不是完美世界，根本就没有那些极品仙药。

    不过话说回来。

    东青也没信心和完美世界的那些大佬们去争抢极品仙药，别到时候，极品仙药一个没抢到，自己这只可怜的纯血天角蚁幼崽，反而成了他们的炼药仙药。

    想到这里。

    东青当即收回自己的思绪，将意识从灵魂海深处拉回。然后他缓缓的睁开了眼睛。

    睁眼间。

    比比东的身影出现在他面前不足十厘米处，他可以清晰的闻到她身上传递过来的芳香。

