    当务之急最重要的还是要先去看看帝上安危。

    巫九心急如焚的找李常春被转移的寝宫内。

    此时李常春已经揉着脖颈从昏迷中醒了过来。

    “奶奶的，谁打的本帝？”李常春咒骂到。

    圣武垂下脑袋。

    “是一个女刺客，具体身份不详，实力很强，即使我与巫九联手都不是她的对手，还死伤了好多侍卫。”

    “高手女刺客？”

    李常春盘坐床头，脑海里一张张女子面孔闪过。

    当时天太黑，他连美耗变化的样子都没看太清，再加上有点醉更难看清。

    反正知道应该是个美女，再说仙界也没丑女不是？

    然后取出一支形象玉简，递到圣武和巫九面前。

    玉简里面刻画的形象是美耗。

    巫九、圣武打入神识查看后均摇头。

    “不是此女。”

    李常春就纳闷了：“还有谁有这个能耐呢。”

    三人一同想，想破脑袋也想不出来。

    巫九疑问道：”帝上，她来的目的是什么，我瞧好像也不是刺杀您的。”

    确实，李常春就被打晕而已，连点皮外伤都没。

    “偷东西的？”李常春疑惑。

    赶紧抬手手掌察看。

    储物戒指还在，里面东西也都在，并没有少什么。

    但却总感觉少了点什么。

    圣武慧眼如炬，指着李常春光秃秃的手腕说道：“帝上，我记得您手腕上好像有个叫手表什么的东西。”

    “天道手表！”

    李常春惊的反应过来，怪不得总感觉少了点啥，被一提醒恍然发现天道手表丢了。

    眼珠一转，嘴角微微勾起。

    “哼，无知贼人竟敢偷本帝东西，看本帝随手给它找回来。”

    天道手表当然是加过私有属性物品。

    李常春凝心聚神，心念回来。

    另一边，天河内。

    蚌精把天道手表牢牢裹在黏黏蚌肉里面，里面粘液翻滚，蚌肉卷动把天道手表裹的严严实实密不透风。

    嗡嗡嗡~

    蚌精娘娘感受到了来自天道手表的微微震颤，于是更加抓紧了天道手表。

    美耗在一旁担心的问道：“娘娘，可不可以控制得住？”

    蚌精娘娘晃了晃贝壳，从里面传出声音：“没问题的，但是这东西禁制有点难解开，需要给我一周时间，我来慢慢炼化它。”

    “那就好。”美耗安下心来：“只要不被李常春用法术夺回去，你慢慢炼化就是。”

    交代完这边的事情，美耗就回去与冰虫、帝蟹集合。

    隐身术破除、时光倒流术破除，相当于去掉了李常春两个最为神秘的术法。

    现在可以试探性的再去打打看。

    冰虫问道：“咱们先打谁？”

    美耗早已安排好行动策划。

    “咱们先打战神金刚。”

    “好，听你的，怎么打？”

    “帝蟹大哥负责打前锋与战神金刚硬刚，冰虫大哥找机会把战神金刚冰封起来，要持续冰封，见冰封术有松动就立马加固，确保战神金刚不能再出来。”

    “那你呢？”

    “我负责牵制李常春。”

    帝蟹呆呆的问道：“你既然能在李常春睡觉的时候从他身上窃取宝物，为何不直接一刀杀了他呢？”

    美耗翻白眼：“别那么天真好不好，你见过哪个帝级高手能简单一刀杀掉的？何况李常春实力深不可测，如果杀不掉的话岂不是还要惊了他。”

    帝蟹挠头：“好像也是。”

    至少，他就认为没谁能把他简单杀死。

    冰虫问道：“什么时候行动？”

    美耗陷入思考。

    貌似现在去有点打草惊蛇。

    指不定李常春已经埋伏好天罗地网在等她呢。

    美耗打了个冷颤。

    “此时去不合适，咱们稍等一下等他们放松警惕了再过去也不迟。”

    说着话，美耗身体竟不受控制的向春帝宫所在的方向飞驰而去。

    看的冰虫、帝蟹一头雾水。

    冰虫抬手喊道：“多多，你这是要去哪里呀？”

    美耗脸色憋的涨红。

    她怎么知道她要去哪里，就是感觉这个方向应该是向着春帝宫去的。

    即使努力控制身体，也难以叫停。

    美耗心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么。

    清晰地听到自己的心跳声：“怦怦……”我的手抖个不停，大脑已经不再能支配它们。

    “我这是怎么了？”美耗香汗淋漓，瞪着一双惊恐的大眼睛很是迷茫。

    脑海飞快运转，突然意识到自己应该是中了巫术，身体被人控制了。

    眼看着离春帝宫所在的方向越来越近，美耗狠狠咬着红唇都咬出了血印。

    然而冰虫和帝蟹还在一旁跟着，烦人的各种问话。

    “多多，你倒是说话啊，去哪啊？”

    “是去春帝宫吗，你不是说现在不适宜开战么？”

    美耗疯狂的对两人使眼色，无奈两人看不懂。

    “啊！！！”美耗额头青筋暴起，两只拳头咯嘣咯嘣捏紧，大叫一声强行定住身形。

    吓得冰虫一个哆嗦：“喂，你到底怎么了嘛，发什么神经？”

    美耗瞪着一双满布血丝的眼睛，机械般的转过脑袋看向冰虫。

    “我中了、巫术、快拉住、我！”

    冰虫倒抽一口凉气，一副原来如此的模样。

    “好，帝蟹，快来帮忙。”

    冰虫、帝蟹一人一条紧紧攥住美耗的胳膊。

    美耗憋着的一口气“呼”的吐出来，身体不受控制的再向春帝宫方向飘。

    冰虫、帝蟹两人会了下眼色，气沉丹田强压着美耗的身体向地面坠去。

    坠落到地面冰虫负责抱住美耗的腰肢，帝蟹用两只大钳子压住美耗肩头使其保持不动。

    一分钟过去了、两分钟过去了……

    美耗浑身湿透了，额头汗水滴啦啦往下掉。

    冰虫与帝蟹也好过不到哪里去。

    因为美耗修为太强了，他俩渐渐有些摁不住。

    冰虫龇牙咧嘴：“多多的修为好强，我特么快拉不住她了。”

    帝蟹撅着一张苦瓜脸：“我也是，她劲儿太大了，完全压不住。”

    冰虫厉吼：“多多，你快醒醒吖，再这样下去我俩要吃不住了。”

    美耗现在想死的心都有。

    身体完全不受控制，精神力提到了极致才勉强压制住五成巫术。

    ……

    春帝宫内。

    巫九双指并拢，额头汗珠顺着脸颊滑落，地面已经有一滩水渍。

    美耗难，他也累。

    何况旁边还有两个帝级高手牵制。

    房间中弥漫着浓郁的巫气，围绕着地面上的草人团团转。

    巫九可谓使出了洪荒之力，无奈那草人像是在地上扎根了一样死活驱动不得。

    李常春拧眉：“巫九大哥，怎么回事？”

    巫九气喘吁吁：“对手太过强大，不好控制，我正在与她斗法。”

    李常春挠头：“您不是说太乙真境高手中了您的巫术都得乖乖听话么？”

    巫九眉头紧皱：“这女刺客不简单啊，怕是修为远超普通的太乙真境高手。”

    李常春惊愕：“靠，这么说来，那女刺客不会是神吧。”

    巫九沉重的点头：“有可能。”

    李常春把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    心里猜想这个被控制的女刺客到底是谁。

    仙界有神的实力者板着指头屈指可数。

    神坛使心恒算一个，天河领主绝斗水勉强也算一个。

    可这都是男的，从未听说有哪个女人有如此实力。

    突然一个大胆的想法萌生而出。

    “难道那女刺客是神坛使心恒变化的？”

    “我——”

    巫九憋着的一口气“噗”的喷了出来，集起来的巫术随之烟消云散。

    哭笑不得的说道：“帝上，您能不能别在我做法的时候开这种玩笑，心恒怎么可能变个女人来刺杀您，完全没必要啊他。”

    李常春呵呵干笑：“只是随便猜猜，咦，你的巫术草人怎么自燃了？”

    就见没了巫术支撑的草人“呼”的冒出一团青色火焰，全身燃烧，眼瞅着就烧成了灰烬。

    巫九摇头叹息：“我的精神力不够强大，巫术失败了。”

    ……

    另一方。

    美耗“噗”的呲出一丝精血，浑身一轻身体重新恢复了自由。

    活动了活动了手脚，感觉与平常一般无二，舒心的露出笑容。

    “有劳两位大哥帮忙，我好了。”

    冰虫、帝蟹也长长舒出一口气，松开了美耗。

    “我说多多，你怎么突然就中了巫术呢？怎么回事？”冰虫问道。

    美耗揉着眉心苦苦思索。

    想到了春帝宫内的巫九。

    虽说她没有修习巫术，但却懂。

    施展巫术需要被施法着身上的血肉毛发为基础条件。

    “嗯，一定是我在春帝宫战斗的时候留下了什么毛发被巫九利用了。”

    冰虫再问道：“接下来我们怎么办？”

    美耗很愁，觉得这个世界处处透着危机。

    “先回天河吧，等过了这两天风头再做打算。”

    “也好。”

    三人一番决定，转身返回天河。

    李常春不好对付，在迫不得已而为之的前提下，美耗不想与之正面战斗。

    回到天河。

    三人就在水宫内找了处宫殿住了下来。

    一边商议下一步行动计划，一边研究春帝宫以及李常春的对付手段。

