
“格楞楞！”挤压变形的声音。

金钟灵罩在剧烈晃动着，开始发生明显的形变，这是马上濒临极限的征兆，不得已墨辰只好打出数张八棱金盾符，好减轻东吾钟的压力。

可即便如此，他所依仗的两层防御，还是迅速被火灵们攻破。

下一刻，一层层金光罩浮现，却是他使用如意箓，化出了大量金光符后，这才将汹涌而至的海量火球尽数挡住。

体内真元在以肉眼可见的速度下降，让墨辰的脸色忍不住一变。

无奈之下，他开启了灵宸态。

顿时，真元暴涨五倍！

终于可以肆意运转如意箓，疯狂地以纸化符。

原本稀薄的金光罩，一下子陡然金光大放，然后叠加层数开始往上暴增，不再有被火球弹雨攻破的危险，让身处其中的墨辰终于是得以松了口气。

摸去额角汗水，他心道这引动火脉，似乎太过困难了吧？但不管怎么说，躁动的火灵还是被他拖住了，且有着灵宸态在，也不虞法力耗尽。

接下来，就等柳氏姐妹将阵法完全展开。

在墨辰坚持了三刻钟后，体内真元消耗过半时，柳嫣柳燕经过一番努力，终于是将主控阵法完全展开，那些火灵也被削弱到了极点。

此时的火灵，经过层层削弱，实力甚至连入阶精怪都不如。

它们从地火中挣脱出来，不过几个呼吸便会消散，所以哪怕这些精怪灵智低下，这时候也终于是安静了下来，渐渐地也退回到了地底。

原本喷涌而出的地火柱，也被层层禁制压制回了地底。

而这也意味着，地火室正式建成！

只见原本空荡荡的那处地下空间，经过柳氏姐妹的布阵，以及后续的火脉引动。如今已是完全变成了另一幅模样，大量禁制法阵相互套叠，经过展开后在正常运转。

阵法禁制的能量，大部分来自于火元之力，承担了最大的消耗，小部分则是用灵石进行补充，需要墨辰定时去进行更换。

在地火室的最中央，如今多了一个三丈方圆的地火池。

地火池不过十丈方圆，以比黑曜岩耐火性更强的火焱钢围成，池中翻涌着呈黄白色的炙热地火。外面那些对外租出的地火室，所有的地火便是从地火池中引出。

如今有了地火池，墨辰终于是可以快速培炼耀阳火。

不过在此之前，却是要跟柳氏姐妹，将剩余的费用一一结清。

三人出到地面处，墨辰将相应的灵石点出，并将之交给了柳嫣，而后者神识一扫后，脸上露出满意笑容，旁边的柳燕也是笑了起来。

“合作愉快，若是以后墨师弟有需要，可尽管联系我们。”得了这么一笔灵石后的柳嫣，心情自是愉快无比，语气显得更加亲近起来。

随后墨辰带两女到洞府待客厅中，准备与她们品茗灵茶。

见到那眼灵泉，两女忍不住惊叫出来。

“啊，这难道是！”柳燕大喊道。

等她们仔细一看，发现并非是灵眼之泉后，顿时都是俏脸一红，心知是自己少见多怪，这次却是在墨辰面前糗大了。

灵泉价值，相较于灵眼之泉，若天渊之别。

含有灵气的灵泉，尽管也算得上是珍惜，但据柳嫣柳燕所知，太华宗内有灵泉的洞府并不少。

将两人反应看在心中，墨辰心中地不住偷笑。

很快，用灵泉水冲泡的灵茶，被端上桌。

打量洞府中略显新奇的陈设布置，柳燕不禁捂住小嘴，美眸中惊彩连连，目光在打量着周围一切。相较于她们姐妹的那处逼仄洞府，墨辰这里不但显得格外宽敞，而且布置也极为宜人美观。

尤其是她所坐的这张椅子，可比那些石椅石凳好多了。

这是墨辰参照前世经验，利用此方世界材料，打造出来的家具，与周围的陈设都是成套配置的。考虑到是用来接待客人，所以并没有制成柔软的沙发。

不过结合前世知识，他做出来的椅子，依旧是非常舒适。

柳嫣从容坐在椅子上，双手交叉叠放在腿上，并将裙摆内拢，以免坐出皱纹或是露出过多的小腿，显得如贵女一般端庄典雅。

她性格内敛，对墨辰的洞府同样感到惊奇，但却并未表现在脸上，将桌上灵茶轻茗一口，脸上露出满意之色，最终还是忍不住感慨道：“想不到墨师弟的洞府，装饰陈设竟会如此考究，倒是羡煞我们姐妹两人！”

“哪里哪里！”墨辰摆手谦虚，话锋一转又继续道：“若是两位需要，我也可以将图纸送出，里面还有几个方案，或许会适合你们也说不定！”

当初设计时，他可是弄出了好几种风格不同的方案。

如今之所以无偿愿意送出，未尝不是起了想要交好两女的念头，毕竟她们可都是阵法师，打好关系将来未必没有用不上的时候。

听到这话，柳燕立刻看向自己姐姐，眼中尽是期盼之色。

柳嫣注意到旁边的目光，不禁心中有些苦笑。自己这个妹妹虽然天资聪颖，心性修为却是有点不到家，看来回去之后，还是得多磨砺一番才是。

对于墨辰的交好意思，柳嫣自然是心中明白的。

只是在太华宗内，甚至是太华宗外，想要与她们打好关系的人，数量简直海了去，心中都是各怀目的，由不得她不谨慎对待。

经过再三思虑，柳嫣心中闪过许多念头。

修真者最重利益，她自然也是不例外。

墨辰方才对抗火灵的表现，着实出人预料，实力也非如看起来那般平庸。回想起近期听到的一些风声，柳嫣最终还是决定接下那道玉简。

作为回报，也为进一步拉近关系，她决定说出听到的那个消息。

墨辰注意到柳嫣神色变化，见她脸上笑容收敛，逐渐变得凝重起来，似是猜到了什么，心中没由来变得沉重。

只见柳嫣愁眉不展，幽幽叹了口气，这才开口道：“墨师弟可能不知，近来我听到了一个消息，真假也不知是有几分，你也只需听听就好，却是坊间都在开始传闻，外面的大荒发生了异变，具体原因并未言明。”

大荒异变，这可不是什么好征兆！

听到这个消息后，墨辰脑海中浮现出一篇又一篇的相关典籍记载，尽都是与大荒有关的，而这些记载又都全部指向一件事。

那便是——兽潮之乱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331581"  chaptername="第七十九章  风雨欲来">加入书签</a>
</div>
