一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行了，碍事的家伙已经死了，如此我们也可以开始了。”

    恒彦林看着一旁的时空神，在此刻就是淡淡开口说了一句。

    碍事的家伙，自然是刚刚的魔人了，对方在这个时候已经被恒彦林灭杀了。

    如此一来，自然也就不用担心，到时候会被其余的人发现什么的，可以说是把风险降低到了最低。

    见着恒彦林灭杀了对方，时空神点了点头。

    “该怎么做，你应该都知道了，助你好运，我们修炼界可就完全拜托给你了。”、

    从所有人里面，挑选来挑选去的，也就目前的恒彦林最为合适了。

    这是他看了很多的未来之后，才得到的答案。

    因此，他可以说是把所有的希望都是寄托在了恒彦林身上了。

    这个结果，他在之前的时候也与其余人说起过。

    经过所有人的同意，面前的恒彦林就变成了他们唯一的选择。

    只是恒彦林不知道而已。

    恒彦林看着面前的时空神，感受到对方在这个时候，无比郑重的看着自己，似乎是把所有的希望都是寄托给了自己。

    当即，恒彦林也冲着对方点了点头。

    这个也关系到之后的恒彦林。

    若是修炼界溃败了，到时候也会影响到恒彦林的，另外还有地球，都是会一样受到影响。

    知道了这么一个事情，恒彦林哪里会允许这样的事情发生。

    这一次，恒彦林重新来过一次，定要扭转乾坤不可。

    见着恒彦林神色坚定无比，时空神顿时也是松了一口气。

    “开始吧，轮回了之后，所有一切都会重新开始。”

    时空神冲着恒彦林点了点头，开口说道。

    一旁的一群修士们在这个时候，脸色也有几分难看起来。

    这个扭转时空什么的，怎么看都是与他们大有关系的。

    “你们一旦扭转乾坤，到时候你们在重新来一次，与以前的事情发生的完全不一样了，到时候我们这些人，是不是也会变的极为不一样。

    到了最后，是不是说，我们都不会在出现了？”

    一名修士在这个时候，极为紧张的开口说道。

    想想看，原本是自己的祖先，原本就是能够活下来的，很可能就是因为对方这一次动作，这一次的改变，直接影响了自己的祖辈生命。

    又或者说，直接取了另外一个女子，到时候他岂不是就直接不可能出生了？

    这么一想，他顿时感觉到身体发冷。

    可以说，恒彦林这么一轮回，直接就影响到了他们这些修士，很可能就是全部都没有了在出现的可能性。

    其余人这么一听，顿时也是醒悟过来。

    是啊，要是这么一来，自己可不就是死定了？

    当即，众人们是凝神将这些人看着，眼神之中满是紧张之色。

    时空神闻言一怔，看着这些人无比紧张的将自己看着，倒是轻轻一点头。

    “没错，你们这么理解也没问题，不过你们要知道，若是你们当真没有出生，那也是你们的命。

    这是为了整个修炼界，而且这个计划原本是在许久之前的时候，我们就已经决定下来的事情，你们能够活这么久，已经是你们的命了。

    至于之后，重新来过一次你们若是没有出生，那也依旧是你们的命，这才是原本应该发生的事情，你们这会儿，也只是一个时间的支线，现在也要重新回归了。”

    时空神在此刻，看了看这些人一眼之后，淡淡开口说了一句。

    众修士们听着这话，顿时脸色难看无比。

    这个可不是他们想要听到的答案，他们想要的是，自己在好好依旧能够活下来，依旧能够修炼！

    他们所追求的可是与天地同寿，绝对不是当下的这般情况。

    恒彦林在此刻，看着跟前的这些人来，对于这些人在这个时候，所提出来的问题，也是微微愣了一下。

    到也没有想到过，这些人居然反应这么快速。

    不过即便这样，那也是没有作用的。

    就像是时空神所说的一般，这会儿的时间也只是支线而已。

    早在之前的时候，时空神就已经布置好了一切，因此，这个时空只是假的，还是要重新来过的。

    看了一眼这些修士，恒彦林脸色没有半点的波动。

    一旁的冰萱，在此刻看看恒彦林，神色有几分凄凉，她也没有想到过，自己居然只是一个时间的支线，重新来过一次之后，她应该就是没有在出现的可能性了。

    “难道就不能够，让我们一起回到以前的时候，最起码这样一来，我们也有机会一起抵御这些魔人的！”

    “就是，你们怎么能够这样轻易就抹杀我们！”

    修士们显得有几分不安起来，在如何，他们也不会想着就这么去死的。

    若是不知道的话，那也就罢了，但是这会儿都已经知道了，哪里有可能就这样轻易妥协？

    时空神听着这些家伙们的叫唤，顿时是笑了。

    “就你们，你们自己是怎么回事？对于魔人的妥协比起谁都厉害，要你们何用？

    更何况，你在以前的时候，压根就不存在，即便把你们送过去了，到时候随便一些事情的改动，到时候你们都会消失不见，即便回去也没有作用的。

    行了，你们也不要多说了，你们若是在以后能够活下来，那就是你们的命，若是不行的话，那也是你们的命！”

    时空神在这个时候，冲着这些人说了一句，随即扭头朝着恒彦林看去。

    用着自己的眼神示意恒彦林，可以开始了。

    恒彦林见此也不废话了，轻轻一点头之后，直接将自己的法力注入到了圆盘里面。

    刹那间，圆盘在此刻直接绽放出七彩颜色，随即像是一条时光河流一般，开始流淌而去。

    而后轻轻一裹，将恒彦林直接包裹在了其中。

    一旁的修士们见着这样一幕，顿时是焦急了，这要是恒彦林成功了，他们绝对都是会消失不见的。

    当即，他们是连忙冲着恒彦林飞去，对于时空神所说的话语，他们压根就是不相信，他们非要一起进入不可！