    朱五四vs朱重八，朱五四胜！

    双方甫一交锋，杨子乔就一败涂地。

    双方的战舰各有所长，朝廷水师战舰规格统一，火力打击集中、密集。宁王叛军战船大小型号众多，而且战船数量越官兵十余倍，容易形成包围，展开狼群战术。

    奈何长江再宽它也是江，水面宽度有限，杨子乔的舰船适合湖泊作战以小吃大，如今驶到了长江上，只有前边的能够展开攻击阵势，后边的战船只能眼巴巴的干瞪眼。

    对面只需四艘战舰一横，打击面就遍布整条大江，以宁王军的火力如何抵挡？后边战船上的土匪耐不住寂寞，好不容易放了两炮，居然有一炮打中前边自己的战船主桅杆，把它给轰断了。

    帆布上悬挂的‘朱元璋’瞪着两眼，猛虎下山一般地扑下来，一头扎进了江水里，气得杨子乔破口大骂，勒令后方战船老实蹲着，再不许乱放一炮。

    杨子乔的狼群战术用不上，对方的弹雨却倾泻不已，整支舰队如同犁地一般，翻卷着汹涌澎湃的江水，一边用大炮开路，一边向前猛冲，尤其是彭鲨鱼的舰队，上一次交锋吃了个哑巴亏，这一回打得痛快淋漓。

    杨子乔正在船头声嘶力竭地指挥作战，一重炮射的实心弹砸过来，一声把甲板砸了一个方圆一丈的大洞，杨子乔立足处正在着弹点附近，登时向窟窿里栽去。

    结实的甲板被砸得犬牙交错，支愣八翘犹如枪戟，他的颈子从一截锋利的硬木甲板上滑过，再救上来时血透重衣，已经断了气了。

    主帅战死，本来就在溃败当中的宁王叛军群龙无，更是乱作一团。大狗子本来在后方压阵，急急忙忙驱使一艘中型战船赶上来代替指挥，可他的战舰刚到，就被一排炮弹打沉了，大狗子又使出狗刨绝技，刨到一艘苍山船前被手下救起。

    眼见明军火炮轰鸣，已方根本毫无还手之力，大狗子只得带头逃跑。趁着舟船交错，遮蔽了江面，后阵战船调头逃走，逃走的不足一半，余者尽被官兵剿获或击沉。

    大捷战报送进南京时，正德皇帝正好刚刚入城，信使高举大捷的红旗，在长街上呐喊传报，一时阖城百姓山呼万岁，六部九卿拜如山倒。

    正德皇帝一身戎装，骑在马上威风凛凛，杨凌，手打版小说，文字版小说，尽在

    貌似高手大人的新作《骷髅王座》也开张啦，书号两本书得传送门就在《回明》的书页连接中。

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读