    时间约在了第二天下午。

    卫骁还挺厚道的,他问陆封：“要不要告诉炫神一声？”

    元泽就罢了,提前告诉他,指不定要整什么幺蛾子，回头把eve和ftw绑一起坑都是老畜生能干的事。

    金成炫在ftw口碑颇佳，卫骁心疼他。

    陆封：“随你。”

    卫骁弯着眼睛：“行，这事就交给我了！”

    他给金成炫打电话,万万没想到的是炫神居然关机。

    卫骁摊手：“这就没办法了。”

    陆封嘴角也弯起来。

    旁听的菜哥满心的噎得慌。

    腹黑大魔王身边有了个贴心小狐狸……

    神之队自求多福吧！

    卫骁电话是真的打了,金成炫也的确关机了，可如果他真想通知他，大可以让六个去联系俱乐部经理等人,甚至发条微信留言也可以。

    但是……

    陆封的一句随你，卫骁明白了。

    他没那么想提前告诉金成炫。

    三年了，恶作剧一下挺好。

    close不好意思，quiet很好意思！

    金成炫怎么会关机呢？这还真是种因得果。

    中国赛区总决赛前，金成炫答应了谢和打完比赛一起回ftw看看。

    比赛打完第一天,金成炫躲着谢和。

    第二天,金成炫还没吱声。

    第三天谢和给他打电话。

    金成炫：“我这边训练赛有点多，不如……”

    啪叽一声,谢和挂了电话。

    不去拉倒！遂，约ftw训练赛，上赶着‘送人头’。

    金成炫也是心虚,索性关机装死。

    第二天，陆封给卫骁配了个司机，放他去玩。

    临走前卫骁问陆封：“真的不一起吗？”

    陆封还真有事：“不了。”

    卫骁：“行！等我好消息！”

    陆封笑了：“别闹太凶。”

    卫骁：“我有分寸~！”

    他也不是一个人去的,菜小秘领着高额时薪，陪卫总征战老基地。

    卫骁嫌弃他：“你跟来干嘛。”

    菜哥随口就是扯淡：“帮队长看着你。”

    卫骁：“我不会瞎撩人的。”

    白才：“你他妈会不会，心里没点ac数？”

    嘴巴不把门，大魔王都能撩成枕边人，还有什么是你搞不定的！

    卫骁清清嗓子，竟露出点腼腆模样：“家有醋王不容易啊。”

    白才：“……”

    卫骁凑到他跟前，问他：“你说队长怎么这么爱吃醋？”

    菜哥翻了个白眼。

    卫骁自问自答：“是不是因为太爱我了？”

    骁哥来劲了，和他探讨了一路这个问题。

    白才：“……………………”

    我他妈不该在车里！

    等到了eve住的酒店，菜哥总算逃出生天，能换口气了。

    他们来的时间刚刚好，谢和也很准时，车子刚停他就从大堂出走来了。

    自动门一开，谢和带着鸭舌帽黑色口罩，穿了个印着鲜明logo的t恤和宽大的休闲裤，裤脚束在限量款运动鞋中，整个人又潮又飒，两米八的气场没谁了。

    门童眼睛都盯他身上了，不用说话都懂其中意思：这是哪位明星？

    这范儿的确很爱豆。

    卫骁和他打了声招呼：“谢神自己吗？”

    谢和带着口罩，声音有点闷：“嗯。”

    卫骁没再多说，一起上了车。

    菜哥和谢和打招呼，谢和回了声。

    从酒店去ftw不算远，十五六分钟的车程。

    谢和性子冷，话少，菜哥不敢搭话，卫骁倒是没所谓，随口提起昨天的训练赛，一个人也能说得不尬场。

    还是那条路线，车子先驶过ftw现在的基地，远远从车窗看去，郁郁葱葱的花园，隐在其中的别墅，给午后的夏日染上了清凉和宁静。

    卫骁看谢和：“要不要顺便去新基地看看？”

    谢和摇头：“不了。”

    卫骁：“那我们直接去老基地。”

    谢和点点头，转头透过车窗看着熟悉又陌生的景象。

    s市的市区变化不小，三年时间说长不长说短不短：对于安逸的小城镇可能只是村边的流淌的溪水，多久都是一成不变；对于日新月异的大城市却足够翻天覆地。

    电竞园在郊区，是一年前新落成的项目。

    老ftw也在这一片，但当时没有电竞园的概念，只是俱乐部不约而同地落户在此，然后才被规划成电竞园。

    谢和是土生土长的s市人，如今却在外漂泊三年。

    怎么可能会不想家？

    想小家也想大家。

    他眼睫微垂，有点不敢看近在眼前的ftw老基地。

    近乡情怯。

    这里装了太多东西。

    有欢笑、有热血、有拼搏、有荣耀。

    还有最后的落寞收场。

    年少无力，只能远走他乡。

    在外头吃再多苦，熬再多累，洒尽了血汗，却敌不过故地重游的这一眼。

    ——委屈。

    是只有在家里才会滋生的情绪。

    谢和心情复杂，车子停下了还有些恍然。

    卫骁：“谢神？”

    谢和压了压下鸭舌帽：“嗯。”

    他们一起下车，一步一步走向这栋闲置的别墅。

    谢和眼睛不眨地看着，心里五味杂陈：虽然没人住了，但被收拾得很干净。

    三年前人去楼空，如今也不见萧条，是close保护得好。

    听说现在的ftw一年前就不住这了，没想到还有人气，挺……

    思绪戛然而止。

    因为那一声熟悉到偶尔会在梦里听到的怒斥声：“元老shi，你他妈杀了我四次！”

    谢和：“……”

    透过二楼窗户，某adc一着急就中韩交杂的毛病变本加厉：“你完了！我跟你讲你和老g都完了，我要让你们知道什么叫金爸爸在此，生灵涂炭！”

    谢和：“………………”

    这瞬间以为自己幻听的谢和面无表情地看向卫骁，再看向白才。

    小白菜抖了抖，恨不得缩骁哥背后。

    卫骁笑眯眯的：“挺热闹。”

    谢和：“金成炫？”

    卫骁：“元队也在，哦……是整个l&p以及pro全在。”

    谢和：“……………………”

    一听楼上那动静就知道，这俩队在打训练赛。

    卫骁才不和他们客气，白吃白住的家伙，避个鬼的嫌，正大光明去看他们的训练赛，他们连门都关不住——卫骁有钥匙！

    巧的是楼上刚打完一局，听起来是l&p赢了，并且金成炫被切得很惨，死在元泽手里四次。

    他们正要开下一局，房门开了。

    门就那么大，卫骁在前头，菜哥在旁边，谢和被挡得挺严实。

    乍看卫小疯，训练室的人都招呼道：“来得正好，训练赛看不？”

    这边也不把卫骁当外人，邀请他观战。

    卫骁嘿嘿一笑，进屋让位，菜哥不敢笑，但配合得很好。

    两人一让开，谢和一人站在门口，把整个训练室的人都给震住了！

    老g：“xiexie……”

    元泽给他一爆栗，老g捂头闭嘴。

    不愧是元老狗，面对这尴尬场面他也笑得出来，还邀请谢和进来看训练赛。

    谢和：“……”

    黑眸移向金成炫。

    炫神：“！”

    半个身子都恨不得躲了李赫然身后。

    半晌，谢和开口了：“你们住在这？”声音要多凉有多凉，让训练室所有人都不禁觉得今天的空调开过头了，冷如寒冬腊月。

    金成炫：“……咳。”

    此时此刻的金娇花，犹如那被捉jian再床的妻子or丈夫，尴尬得快螺旋升天了！

    元泽甩锅甩得那叫一个不是人：“是啊，一开始我是打算借住ftw新基地的，后来金成炫来这边，我就陪他了。”

    金成炫：“？？？”这颠倒黑白的本事，绝了啊。

    谢和转头看向金成炫：“你一直住在这……”

    金成炫：“…………”

    操了，金成炫没空收拾元老屎，先解释一波再说：“我是被元泽忽悠，你……”他一眼看到卫骁道，“quiet来给我作证！”

    卫骁眨眼睛。

    金成炫催促他。

    卫骁道：“炫神不想住这的话，不如……”

    金成炫：“…………………………”

    一脉相传的小畜生，他怎么能指望卫小疯！

    元泽更来劲了：“既然炫神不想住这，老谢你搬进来？这边的房子你有数的，也就住俩战队，多一个都装不下了。”

    金成炫：“！”

    谢神：“……”

    这眼睫微垂的模样，莫非真在思考？

    金成炫：“胡闹，我们都安顿下了，全球赛在即，折腾什么。”

    元泽：“还有十天。”

    谢和：“九天。”

    金成炫：“…………”

    元泽：“酒店一天得小两万吧。”战队加随从人员，这数字都是保守估计。

    谢和：“嗯。”

    金成炫：“老谢你又不管运营，省这个钱给谁花……”

    元泽：“再说这边还可以随时随地打训练赛。”

    金成炫瞪他：“闭嘴！”

    元泽还真听他的，在自己嘴上拉了个拉链。

    谢和：“是哦。”

    围观的白菜菜傻眼了。

    这就是神之队？！

    这就是传说中高不可攀，一个比一个牛逼，一个比一个霸气，一个比一个大牌的神之队？

    身为资深卦帝，白才这些年收了不少神之队的乱炖。

    不管哪个大手子，不管是写得多长多细的小论文，都不是这样的画风！

    神之队约等于苦大仇深，这是圈设了好嘛！

    谁知真正的神之队居然……

    滤镜碎了，卦帝以后都不能八卦神之队了。

    这扑面而来的沙雕之气……

    官方ooc啊！

    卫骁不愧是ftw新一代掌门（沙雕）人，开口就是妙招：“我有个主意！”

    三人齐刷刷看向他。

    卫骁：“这边只能住两个战队，既然大家都想住进来，不如来battle。”

    神之队三人：“？？？”

    元泽反应最快：“我就不用了，有请炫神和谢神。”

    卫骁：“别啊，大家公平竞争。”

    金成炫别元泽坑了个半死，哪会错过这机会，立马道：“行啊，来battle。”

    元泽：“……”

    卫骁看热闹不怕事大：“莫非元队怕了？”

    金娇花一朝翻身，高冷范摆出来：“怕了就腾地方。”

    行吧，观念一转，全都开始抢着进来住了，也不知道前几天是谁看到老基地一脸便秘，拿头撞墙了。

    怕？

    谁会怕？

    怕谁也不能怕他们啊！

    于是三人拍板，为基地而战！

    元泽：“solo？”

    所谓battle也就是这个了，so呗，元泽的单挑王之名可不是吹出来的。

    金成炫和谢和正要应下，卫骁开口：“别啊。”

    大家又看向他。

    卫骁哪会平白出谋划策，那必定得讨些好处：“solo有什么意思，来打5v5训练赛！”

    solo有什么意思？谁都能说这句话，就卫骁你这个solo狂魔不配！

    然而菜哥不敢吐槽，一屋子大佬，他只想去桌子底下。

    元泽、金成炫和谢和都顿了下。

    谢和先开口：“可以。”

    这□□□□的语气瞬间点燃另两人：“好。”

    反正全球赛前也少不了训练赛，打就完事了，赢了还有个彩头，打起来才刺激。

    卫骁又来了：“还有个条件。”

    元泽：“怎么？”

    卫骁：“加上ftw。”

    角落里的小白菜：“！”操，卫小疯真不愧是你，这局布得深啊，这套路都套到神之队头上了？

    都是老千层饼了，谁不懂？

    元泽盯他：“你倒是机灵。”

    卫骁理直气壮：“基地是ftw的，房东自带参赛资格。”言外之意就是，你们争的抢的可是我们ftw的房产，不交房租也就算了，训练赛必须带我们一起玩。

    这道理很硬，大家没法反驳。

    元泽思索着：“要怎么打？”

    金成炫：“抽签，淘汰制。”

    谢和：“循环制。”

    卫骁举手。

    三人看向他。

    卫骁弯着眼睛：“不如这样，反正我们ftw赢了也没奖励，我们也不求名次，就勉为其难给你们做个沙包吧。”

    元泽隐隐猜到了这小畜生的心思。

    金成炫和谢和到底是‘天真’了点：“沙包？”

    卫骁：“对啊，你们每队和ftw分别打十场，赢一局加一分，最后积分最高的两个战队住进来，怎样？”

    旁听的菜哥脚下一踉跄，差点扑倒在地。

    整个训练室，凡是听得懂中文的人全都：“………………”

    真有你的卫小疯，你他妈这么聪明全世界人民知道吗！

    空手套训练赛啊，还套的全是高水准高级别。

    ftw是沙包？

    明明是全场最大赢家！

    元泽对上卫小疯，时常因为自己不够畜生而扶额：“你不累，你队友不累？”

    胃口这么大，也不怕撑死，三十场比赛，ftw是要把自己累死吗！

    卫骁：“累什么累？我队友体格好得很，大战三百回合都没问题。”

    队友之一的菜菜：我不是我没有你别拖我下水！

    这事是不可能答应的。

    真答应了，露露要弄死他们。

    元泽拍板：“循环积分制。”

    卫骁瘪嘴。

    元泽盯他：“知足吧。”

    卫骁不知足：“双循环！”

    众人：“……”

    所谓循环积分制，就是说四个战队互相交战，以ftw为例，要分别和另外三个战队打一场，然后计分。

    所有比赛打完看积分排名就完事了。

    而双循环就是循环两次，还是以ftw为例，分别和另外三个战队打两场，计分是一样计的。

    卫骁再接再厉：“要不三循环？”

    众人：“……”三十循环也满足不了你！

    “就这么定了，”元泽，“双循环积分制，前两名住进这里。”

    除了卫骁，其他人都对此很满意。

    单循环有点少，双循环刚好。

    全球赛前为基地搏一搏……

    嗯，有点奇奇怪怪的意义。

    谢和这边给俱乐部发了个消息，俱乐部立马同意。

    这天上掉馅饼的好事，哪会拒绝？

    训练赛本来就要约，能打几场高质量的比赛，那是天大的好事。

    都到这个关头了，也没什么可藏私的，提前熟悉远比蒙着眼睛上赛场来得划算。

    卫骁也给陆封发了消息。

    陆封：“……”

    卫骁卖乖：“夸我！”

    陆封：“厉害。”

    这哪能行，卫骁：“不够！”

    陆封：“回来再说。”

    卫骁心里甜滋滋了：“要昨晚那样的。”

    陆封：“……”

    卫骁：“这样那样再那样。”

    陆封：“……好。”

    就一个字，卫骁脸竟有点烫，骚话说不出口了，只想飞回去亲亲男朋友。

    择日不如撞日，晚上就开搞。

    就在大家都订好了时间，安排好训练室，连抽签系统都备好时……

    卫骁忽然又道：“说起来……”

    所有人都看向他，生怕他再搞什么幺蛾子！

    卫骁还真是搞出个大蛾子：“我们怎么能把晏队给忘了！”

    元泽：“……”

    金成炫：“……”

    谢和：“……”

    大可不必，忘了也没事！

    卫小小是个公平的崽，连忙道：“等下啊，我问问晏队，万一他也想住进来怎么办？”

    神之队三人：“……”

    你想太多了！不可能的！

    卫骁：“我问一下，如果他有兴趣，我们就加上y1，一起打循环。”

    嗨呀，又能多两场，我真是个平平无奇小天才！

    元泽：“你……”

    金成炫：“别……”

    谢和：“浪费时间。”

    这话接的，不愧是老队友。

    卫骁已经给晏江发消息了，他手速快，一串字劈哩叭拉打完。

    几秒种后，卫骁喜气洋洋道：“行了！”

    元金谢：“？？？”

    卫骁直接把手机举起来给他们看。

    “晏队，事情是这样的……”巴拉巴拉省略一百字，“你要不要一起？前两名免费住进ftw旧基地哦！”

    下面是晏江的回复，简简单单一个字：“好。”

    得知此消息的所有人：“…………………………”

    同意了？

    晏江同意了？

    与世无争、地球毁灭都和我没关系、老子只想独美的y1居然来凑这沙雕乐子？

