    第2037章搜山

    帝清微微垂下眼眸。

    一名身着神圣殿堂弟子服的男子迅速上前，躬身说道，“帝清师兄，尊者大人已下令，烦请师兄请出惊世箭，一举将之击杀为好。”

    帝清眸色冷冷朝他投去一眼，“你这是在教我做事？”

    神圣殿堂男子立刻倒退一步，面色恭敬垂下脑袋，“弟子不敢。”

    帝清冷笑一声，也不多言转身边走，面色不虞按了按紧锁的眉心。

    搜查队的人眼看气氛紧张，也不敢多说什么，只连忙追上帝清步伐。

    如此看来，帝清师兄与帝氏族人的关系……似乎很一般啊。

    几名搜查队队员暗自打着小眼色，你看看我我看看你。

    帝清却陡然提速，倏忽间便消失在一众人面前。

    搜查队连同几名神圣殿堂弟子皆一震，忙飞速追赶，口中连声呼道：“帝清师兄。”

    帝清的身影却消失的极快，不过须臾光景，人便猝然远离众人的视线范围。

    所有人追上去却都扑了个空。

    寂寥长夜下，哪里还能见着帝清的身影。

    几名神圣殿堂弟子面色阴沉，急忙掏出千里传音石，七嘴八舌向地殿尊者汇报情况。

    帝清身姿矫健掠过长空，速度快得让人几乎捕捉不到他的踪迹。

    冷秋寒、小胖等人莫名感觉到一丝危机逼近而来，连忙朝数个不同的方向奔逃而散。

    帝清停在枝头，眼神冷漠注视前方。

    瞬息后，人便浮空而起，迅速朝着山脉左侧方向追去。

    小胖咬咬牙，把姜奈扶到方茹背上急声说道，“我去挡住来人。方茹师姐，劳烦你把奈奈送下山。”

    “诶，诶。”大兄弟，不带你这么坑爹的呃。

    方茹连连跺脚，背着这块烫手山芋，也顾不得再跟小胖废话，连忙转身夺路而逃。

    此时的她也感受到，对方逼近而来的身形。

    “帝清师兄，你怎么这么晚来这里？”

    方茹隐隐约约听到小胖对来人的称呼，脚下险些滑了一下。

    哭丧着一张脸，方茹一脸认命背着姜奈继续往山下奔。

    帝清师兄追来了！

    以师兄的修为，不知小胖能抵挡多久。

    而且以帝清师兄的智商，定然不会与小胖多作纠缠的吧。

    方茹越想越跑，担心自己被师兄给抓个现形，恨不能直接将这烫手山芋给丢掉。

    心里百转千回，两腿却不受控制越奔越快。

    目光所及处，只见半片山头都燃起火把的光亮。

    方茹心下惊了惊，心知事情真是败露了。

    悬剑峰出动万千弟子搜山，一旦被哪支队伍堵了个正着，不但姜奈死路一条，连她也会被千刀万剐，以背叛宗门论罪。

    不行了，只能死马当活马医。

    方茹连忙循着一丝记忆，飞奔到一处颇为隐秘的洞口，将小姑娘往里面一推，随手用草叶将洞口给掩埋了。

    起身后，方茹将自己的脚印全都用沙土填平，随即转身跃上树，一路向前飞奔。

    与此同时，帝清袖中的千里传音石疯狂闪烁，透出帝远山气急败坏的声音。

    “还不动手？？”

    (本章完)

