    以前在地球上，林潇本就是中国人，对于这些中国古代传说中的神仙当然还是有些感情的，现在突然见到这墓碑上刻着的全都是中国的神仙，心中难免有些不是滋味。.

    四维之眼打开，想要看进这一层层的墓碑之中，这里虽然立了碑，但并不代表这些传说中的神仙真的都死了，他想要看个究竟。

    这一看，他心头猛地一震，因为他隐隐感觉这些墓碑和其上面刻着的每一道神文，都隐隐有些莫名的力量在波动着。

    “我的感应好像没有错，这些墓碑和神文，似乎有些像一种古怪的封印，好像在封印着什么，难道说，将这些墓碑拔除，破了神文，难道有什么东西有可能出现。”

    林潇皱眉，往下而去，很快他发觉这密密麻麻一层层的数不清的墓碑一角，竟然缺了一个角，似乎有几个墓碑失踪了。

    心中细数各路神仙，林潇对于这些传说中的道教神仙还是很熟悉的，很快他就知道了失踪了的是哪几个。

    “民间传说中有青龙，白虎，朱雀和玄武四圣兽，道教将它们吸收，成为四方神，变成了青龙孟章神君，白虎监兵神君，朱雀陵光神君，玄武执明神君，这大大小小的墓碑，几乎道教传说中的神仙都在，唯有这四方神不在，那缺了一角的应该就是这四方神的墓碑不见了。”

    林潇在沉吟着，不知为何，意念一动，便本能的想到了当年应帝天得到的四圣兽的古墓，那古墓中，传说便有上古真正的四圣兽的灵魂。

    应帝天正是因为得到了这四圣兽的古墓，这才精进神速，成了为地球上除了林潇之外的第一人。

    林潇之所以比他更强大，只因为林潇碰到了比四圣兽更神秘不可测的曾经的一任时代之主亘古而已，否则，整个地球人类中，当以应帝天最强大最杰出。

    看着缺失的一角，缺失的只是四个墓碑，墓碑上下方的底座还在，猜出是四圣兽后，林潇小心的看着下方的底座，微微一惊。

    四个消失的墓碑下方都各有一个应该是装载躯体的长方形的石盒，当林潇打开其中一个石盒后，不禁吸气。

    这石盒，以林潇现在的眼睛来看，似乎很袖珍，那只是因为这宫殿太大，林潇也变化得很巨大而已，实际上，这一个石盒内部的空间，便几乎等于一个三维宇宙。

    此刻他打开的有三维宇宙大小的石盒里，便曲卷着一具尸体。

    这尸体，长着青鳞，龙爪，角色，这模样，不是传说中的青龙又是什么？

    一条和三维宇宙一样大小的青龙，卷曲着，虽然没有了生命和灵魂的气息，但看起来依旧像沉睡了一样，当石盒打开，那自然而然散发出来的龙威，连林潇都凛然。

    就算死了，依旧令人不敢冒犯，林潇只是一个念头就明白这青龙的生前，绝对恐怖之极，实力之强，远超自己现在的境界。

    “厉害……不愧是传说中的四方圣兽之一。”林潇小心的打开其它的三个石盒，果然，分别装着差不多大小的白虎，朱雀和玄武的尸体。

    “如此看来，应帝天得到的所谓的四圣兽的古墓，也许只是上方的四个墓碑罢了，甚至只是一角……如果他得到了这四具真正的四圣兽的尸体……那简直不可想像。”

    林潇低声自语着，他隐约猜到四圣兽的灵应该就寄生在了应帝天的身体上，合而为一了，一旦得到这四具尸体，简直就是龙入大海，虎啸山林，甚至有可能一举恢复曾经的上古时代四方圣兽的真正力量。

    “四方圣兽是这样的，那么其它的墓碑……”

    林潇沉吟的看着这宫殿之中密密麻麻的大小不等的墓碑，如果他的猜测是真的，这宫殿和这些墓碑，就无法估量了。

    “不论如何，先带回去，给亘古看看，它见多识广，也许能够看出点什么。”

    沉良后，林潇终于决定打开从那帝皓处得到的乾坤界，将这宫殿收时乾坤界。

    其实他现在突破宇宙级后，躯体可以变得庞大无比，体内空间也同样变得更大，足可以装下这宫殿，不过还是用乾坤界更方便，毕竟体内空间现在装了这宫殿后，几乎也就没有什么太多的剩余了。

    将宫殿装进乾坤界，再将乾坤界收了起来，林潇轻轻吁出了一口气，这死寂世界，竟然碰到了这样好的东西，也许还有其它发现，现在林潇反而不急着寻找出口离开了，而是准备细心寻找，看还有没有其它的发现。

    四维之眼，不断的上天下地观察，林潇在这死寂空间，继续往更深处寻找，很快便在这里飘流了一个月。

    这一个月，林潇也不知道自己飘流寻找了多大的空间，换了在四维宇宙，只怕整个四维宇宙都被他察看遍了。

    不过除了那宫殿外，其它的最多就是寻到了不少居住有生灵的星球，不过这些生灵都很普通，不值得他太过注意。

    飘流到了第二个月，林潇遭遇到了一支舰队。

    在这漫漫的空间，他的四维之眼，远远的捕捉到了一个看起来极为庞大威武的舰队。

    这舰队很庞大，至少有上百艘，都是科技极为先进才有可能制造出来的战舰，林潇别说见过，连在科幻作品中都没能见过如此庞大。

    这舰队，浩浩荡荡出现在了他的四维之眼的视线之中。

    “能够制造出这样的舰队，这舰队出处，必是极为先进的文明。”林潇沉吟，想到了当年自己也曾经见过这样先进的舰队，甚至舰队上还有可以制造主神的仪器，不过那会儿那些舰队都毁灭了，自己得到的树之祖的小树苗，也就在那样的舰队母舰底得到的。

    这一支舰队的文明层度，似乎有过之而无不及，居中同样是一艘巨无霸一般的母舰，比起三维宇宙都要庞大很多倍，四周的上百艘战舰，每一个都有一个三维宇宙大小。

    林潇令自己慢慢收敛变小，远远观看，没有立刻靠近。

    科技发展到了这样的神级文明层度，科技文明已经不可思议，强于林潇，也不敢随便接近，谁知道对方会不会有什么科技雷达之类，可以破自己的收敛气息的方法，一旦被感应到了，难免又是一场麻烦。

    “这支舰队却在从哪里来的，不知和当年在四维宇宙见到的那一支是不是来自同样的神级文明，这却是要去哪里，跟着他们，也许可以找得到出口。”

    林潇一路沉吟着，远远跟在了后面，却见这一支庞大舰队，浩浩荡荡朝着远方开去，又过了十几天，这庞大舰队，驶向了一片星系。

    这星系里，有数不清的巨型星球，每一个星球的体积，都超过了一个三维宇宙，无数的星球，密密麻麻，便这样子飘浮在了前方的空间里。

    这舰队，便小心的避让开这一个接一个的超巨型星球，往深入驶入。

    林潇跟在后面，却越来越好奇，这样一支庞大舰队，出现在这里，必然是有目的，林潇跟在后面，一来想看看能不能找到离开这空间的路，二来想看看有没有好处可以得到。

    舰队驶入这片超巨型的星球空间，明显的速度慢了下来，林潇远远跟着，也进入了这片区域。

    进入这片区域，一天后，这支舰队，竟然遭遇到了攻击。

    一个庞大的虚影，从其中一个超巨型的星球上扑了出来，其形体比起这超巨型的星球也差不多大小，就这样子凌空扑来，撞击在了其中一艘战舰上。

    “轰隆隆——”

    可怕而刺耳的声音响起，那战舰体表，有能量防御盾张开，但是却被这虚影反手一抓，抓住一个超巨型的星球，重重砸在上面。

    这超巨型的星球，比三维宇宙还大，这一砸，超巨型的星球经受不住这力量，猛地大爆炸开来，那战舰的能量盾立旋破碎，舰体受到了震荡摇晃，发出了轰隆的巨响和刺耳的火光。

    事出突然，远远跟着的林潇也大吃一惊，隐约听到了那战舰中有人怒啸和惊呼，他正想接近看个真切，突然背后虚影来袭，一股可以裂肤的疼痛生出。

    自己遭受到了攻击。

    这个念头，瞬间闪过，林潇倒吸冷气，立刻明白，那远方攻击舰队的虚影不是一个，自己后方还有其它的超巨型星球上也有，而且竟然看破了自己的行踪，突然发动了攻击。

    只这攻击的恐怖林潇就明白，这绝不是宇宙级的入门级数可以抵御的，对方的攻击，太过可怕，凭自己本身的力量，根本挡不住。

    好在林潇和曼荼罗早修炼到了心意相通，只是念头一动，头顶上便显出了曼荼罗。

    曼荼罗出现，便变化无穷，化为了一个天罩，将林潇罩住，那恐怖的后方攻击，结结实实砸中了曼荼罗。

    “嗡嗡”鸣响，曼荼罗在震动着。

    被保护其中的林潇发出一声低喝，顾不得再隐藏身影，身影一闪和曼荼罗融合进去，从突破到宇宙级，他还没有真正战斗过，现在的他，比之前和帝昊战斗时更要强大得多。(未完待续。

