    汪洋一走，北稚发现没有什么事情以后，也就跟着去其它的地方，毕竟他不可能老是在一起，那样的话，他还真不用干事了。

    “杨玄，我们回去吧，反正现在没有什么事情了，我想周围暂时没有什么人敢跟你战斗。”云万里忙着说道，他发现周围的人都在热烈讨论，明白这种时候，并不适合。

    杨玄点点头，他明白现在这种情况还真不适合，要是这样的话，就回去修炼算了。

    二人很快就走出武斗场，准备去自己的圣王殿。

    “你的实力，我原来没有发现，我现在倒是感觉挺强的，我相信你最近的实力，拿下亲传弟子没有什么难度了吧。”云万里微笑的说道。“

    “应该可以了。”杨玄也不含糊，十分自信的说道。

    他们在回圣王殿的路上，也不断的交流，原本彼此的感情就挺不错的了，自然没有什么麻烦。

    可关键是，当他们踏入圣王殿边界不远处的时候，前方一道窈窕的身影落入他们的视线当中。

    少女身穿一件雪白的纱裙，整个身体凹凸有致，将女人的完美优势发挥的淋漓尽至，美眸此刻盯在远处的弟子，好像是询问什么。

    “好奇怪，林雪师姐怎么来这里了？她不是从来不来这里的么？”云万里嘀咕两声，显得极为的疑惑，但是他也没有在意，毕竟不关自己的事情。

    杨玄没有在意，反正对于他来说，练武才是王道。

    “走吧”杨玄一笑，云万里听见以后，也失声一笑，他明白论起地位来说，林雪的地位可比孙非涵要高得多，就是自己的家族地位也远远比不起，所以，他对于眼前这个林雪，倒是没有在意。

    突然，他察觉到一点不对劲，看见对面的少女，正跑到自己这边。

    心中泛起一层波浪。

    “杨玄，你看他们跑到我们这里来，是不是要见到我们啊。”云万里多少也高兴点，毕竟美女跑到他们这里来，也是件不错的事情。

    杨玄倒不这么认为，毕竟谁没有啊，又都不熟悉。

    “杨玄，你在这里啊。”林雪身法鬼魅，几个箭步就从百米外走出来，看见杨玄，露出一道宛如彩虹般的微笑，引得一边的云万里有点晕了。

    但很快就醒了，因为眼前的林雪竟然再找杨玄，这个事情让他有点摸不着头脑了，什么时候杨玄这么有这么受欢迎了？他还真是不明白。

    林雪没有在意云万里，虽然后者的实力在整个圣王殿颇为的有名，但他对于这种变身跟兽人的家伙，没有多大的兴趣。

    “林雪姐，有什么事情么？如果有事情的话，可以多说下，我相信要是可以的话，我倒是能够帮忙的。”杨玄笑起来，他虽然跟眼前这个林雪不熟悉，但是映像挺好的，以前在圣城那里，更说过话，要是一般的忙，自己来帮也行。

    林雪显然来了兴趣：“你以前说过你是丹师，我没有想到竟然是真的，我一直都以为你是骗子呢，但是太好了。”

    “……”

    杨玄听见这样的话，只得满头黑线，这什么跟什么，自己什么时候成骗子了，但这不是重点，而是知道自己是丹师的事情。

    林雪也意思道，连忙开口，把所有的事情都说出来：“因为亲传弟子战快要接近了，所以，我们丹殿按照以往的情况要安排不少的结界丹，因为这次出现一些事情，所以从普通的大殿内，也顺便找些丹师，你也明白，这次正好看见你了。”

    她说话，挺快的，立刻把所有的事情都说出来了。

    杨玄却更加的疑惑：“你是怎么知道的。”

    林雪却不在意：“是你们殿主说的，同样，你去帮忙，事成也有好处，我们殿主会派发不少的元石给你们，我相信对你们的修行有极大的好处，怎么样，有没有心动的想法啊。”

    她说的话，霎时好听，悦耳清爽。

    杨玄在思索一会，明白可以是云长老把自己的事情说出来，而且六重天强者，一看自己就明白，自己的灵魂能力不一样。

    原本想拒绝的，但是听见那个元石，杨玄有点犹豫了，那个可是超过元气丹的好东西，对于武者修炼来说，可是极好，自己的丹师等级不够，否则早就练制了，现在听说可以多弄点，真是挺好的。

    “我答应。”杨玄点点头。

    林雪听见这样的话，显得格外的高兴，小脚一踏，仿佛清河上瓢泼的叶船般。

    云万里在一边听，也明白这里面的事情，只能露出无奈的表情，拍了拍杨玄的肩膀，伤心的说道：“你去吧，杨玄，哎，这枝花只能让给你了。”

    说完以后，云万里仰望四十五度角，颇为的叹气，直接走向圣王殿。杨玄对于这家话，只能点点头，毕竟现在这种事情，可是挺不错的。

    “走吧”林雪没有在意，反正她跟云万里又不熟。

    …………

    丹殿，作为四殿之外的存在。

    它并不是一个以武力渐长的大殿，而是靠着丹药的威名的成为天云宗特立大殿，论起地位来说，完全可以和天龙殿并列，毕竟谁都明白，武者可以什么都不要，但是对于丹药，不能不要。

    “呼~~”

    一阵轻风吹过，在山巅处，盘踞的黑色大殿就这样的从雾气里面显形出来。

    “这就是丹殿么？看他的样子，还真是朴素啊，和圣王殿比起来差远了。”杨玄走在崎岖的路上，看着远处若隐若现的宫殿，不禁感叹起来。

    他想起圣王殿辉煌的模样，一时间，强烈的对比正在他心为然然升起。

    望见杨玄瞧不起丹殿的样子，林雪不禁娇喝一声，发泄着不满：“你莫要小看这丹殿，你以为光有外表就行么？”

    “丹殿绝对是五殿内，防御力最强大的大殿，就是五重天强者进入里面也会死路一条，而且，六重天强者在丹殿自动防御的情况下，根本没有办法进入到里面。”

    杨玄原本是有点轻视，可是听见林雪的话后，收起了小看的心思，他完全没有想到，眼前这个竟然会如此的厉害，一时间，也不知道说什么好，只是憨厚一笑。

    两人就这样的一路少言，走到大殿外。

    大殿广场上，许多的丹师们都在忙碌，毕竟他们这次迎来的较大的盛世亲传弟子战，要是在这场战斗里面，表现出一些出众的表现，说不定被前辈看见，然后成为关门弟子也说不定。

    要知道，丹殿同样也会选取。

    广袤的大殿上面，许多的丹鼎全部浮空而起，巨大的金色火焰漫天而起，灼灼燃烧在周围，由于火焰强大，广场附近的杂草全部因为这种特殊的情况，而泯灭化作灰烬。

    独独留下那些丹师，但丹师个个玩玩火，自然不怕。

    “我还真是第一次，看见这么多的丹师呢，真是稀奇。”杨玄忍不住惊叹一声，毕竟寻常都在战斗，何得能够看见如此众多的丹师呢。

    林雪听见以后，淡淡一笑，指着旁边还有些空的地方：“你可以随便寻找到一些地方，那里应该可以。”

    “对了，我忘了跟你说，这次炼制的是结界丹，我相信你是丹师，应该知道这种丹药。”

    林雪忘了补充下，然后就看着杨玄。

    杨玄点点头，胸有成竹：“结界丹是一种催化结界的丹药，是一品丹师就可以炼制的，但是平常需要催动慢，所以基本都是比试的时候用。”

    林雪听见以后，颇为的满意，这才准备吩咐。

    可是，她还没有说出来后，一边就响起阴阳怪气的声音。

    “哎哟，我的林雪大小姐，你还真是好啊，又从哪里找来些半吊子丹师，你可是要明白，这次是亲传弟子战，我们根本马虎不得。”

    杨玄不远处，走来向个流里流气的弟子，他们穿着白色和黑色交间的弟子服，在胸口上面，三道火焰标记栩栩如生的燃烧着，好似真的一般。

    作为丹师，杨玄自然明白，那是三品丹师，和自己相差不多，不够自己平常少练三品丹药，甚至还没有练过，论起实力来说，还是差了点。

    “炎飞扬，你不要太以为是了，我可是奉师傅的命，难道你也想阻挠不成。”林雪的脸色并不好看，毕竟她明白，眼下这人，实在是可恶。

    “我这可是替师傅着想，你想想啊，要是他炼制的不合格，万一在打斗的时候，结转界碎裂开来，出了事情，我想这件事情，宗主肯定要怪我们，对于这些事情，你根本得罪不起吧。”

    炎飞扬，眼神不屑的看了一眼杨玄，然后盯在林雪的胸前，闪过一抹贪婪。

    “是啊，半吊子的丹师能有什么用。而且，这个家伙还是新生吧，能有什么能耐。”后面几个显然并不是太看得起杨玄。

    站在中央，杨玄觉得眼前这人真是可恶，结界丹是一品丹药，炼制起来根本没有什么难度，却没有想到，被这个人说成如此，一时间，只是觉得他是无理取闹，分明就是想找事情。

    “这位师兄，如果你觉得不行的话，那么你就自己炼吧，我可不是自愿出来的。”杨玄一哼，眼神一瞪，拥有三重天顶尖灵魂能力，还有身上的杀气，立刻化作无形的巨掌，对着炎飞扬的方向来。

    “你……”炎飞扬突然脸色变了变，感受到对面的杨玄，似乎就像一头野兽，自己竟然害怕了，一时间，也不知道说什么好，只是站在那里。

    意识到情况不好，林雪赶快走出一步，用不好意思的眼神看了看杨玄。

    “杨玄，你不要跟一个没用的丹师计较，我们还是快点去吧，放心好了，他没有什么用处的。”林雪并不想眼前这人走了。

    炎飞扬刚刚压下心中的惊惧，看见林雪这样说起来，早就怒火万丈，心中诅咒眼前这个婊丨子去死。

    不禁轻蔑的笑道：“你要是觉得我没有什么用，那眼前这个新生能够有多厉害，你知道我可是三品丹师，我怕他顶多刚刚成为一品丹师。”说完后，觉得不过瘾，哈哈大笑几声，这些笑声，很快就引得周围的一些弟子注意。

    杨玄本来想走的，可是没有想到这个家伙竟然会如此的说，整个脸庞都阴沉着黑色，眼神里面一股杀机隐现，自从和漆黑角蛇战斗以后，他发现自己的火气越来越大。

    “怎么回事，看起来似乎是动嘴了，看样子，两边不和吧。”周围的弟子窃窃私语。

    林雪看见气氛里面一股火药味十足，意识到情况不好，立刻喝道：“住嘴。”

    “哈哈，害怕了吧。”炎飞扬看见林雪急了，更加的高兴。

    反倒是杨玄明白，眼下这种情况自己还真得不能退让，悄悄转过头：“你说的，若是我和你比结界丹，我的更加不错，我想你会怎么说。”

    杨玄今天还真是卯上了，干脆坑坑这个炎飞扬也好，他明白自己真要炼制三品丹药肯定要输的，干脆炼制结界丹算了。

    “行，我输了就给你十块元石，然后叩首认输。”炎飞扬火气大，立刻说出来。但是，不知道为什么，当炎飞扬说出来以后，他就有点后悔了。

    他总觉得对方说出来这句话的时候，信心十足，好像自己一定能够赢一样。

    “不会的，他一定是信心过头才会这样，你武力行，可不代表丹师实力强。”炎飞扬就是这样想的。

