 “阿文，走吧，要是等到有人过来我们就麻烦了。”

庞正业喊了一声，见到自己的儿子居然没有动静，立刻说道：“怎么了？”

庞文回过神，摇着头勉强笑道：“没，没什么，我们快点走吧。”

庞正业皱起了眉头，没想到自己的儿子居然这么不堪，到了现在居然还被吓成这个样子，刚想要呵斥几句，又想到庞文还年轻，就安慰了一句：“放心吧，刚才我们开车上来，他们既然没有对我们动手，肯定是只对万家动手，我们离开这就没没事了。

就是以后麻烦了，万家倒了，我们庞家也不好过。

过几天我就去找谭耀文谈谈吧，你也跟着我一起去，他的小女儿还没有对象，你如果给我争点气，那么我们庞家以后也就不用愁了。”

庞文点了点头，其实他根本什么都没有听进去，现在他满脑子都是之前看到的那道身影！那道身影跟叶秋很像！他之前还以为是错觉，可是现在想想，要说万家有得罪谁的话，那么叶秋也算一个，而且梦红酒店的袁五爷对叶秋都那么恭敬，说明了叶秋的来历比他想的还要大。

而万家对于袁五爷都那么忌惮。

那么万家的事情会不会是叶秋干的？

要是真的是叶秋的话……庞文心里面很惶恐，他之前也得罪了叶秋，要是万家的事情真的是叶秋干的，他不知道自己会有什么样的下场。

之前他还觉得自己就算是得罪了叶秋，也没有什么大不了的，顶多就是以后不见面罢了。

可是现在他终于觉得害怕了。

“叶秋，叶秋……对了，唐菲儿！”

庞文突然想到了唐菲儿，之前唐菲儿就跟自己说过，让他去跟叶秋道歉，不然的话就会后悔的。

当时他正在气头上，根本就没有听进去，可是现在他就像是抓住了最后一根救命稻草一样，喃喃道：“唐菲儿一定是知道点什么，我要去找她谈谈，让她帮我向叶秋求求情……”……鸿门H省分舵。

一处房间当中，方远、言辉、祝成都在这里。

祝成指着一份资料笑着说道：“方特使，这是我让人整理出来的资料，你可以看看，这里面一共有19个人，其中15个人都是有可能跟东洋人有过接触的，另外4个人在竞选执事、堂主的过场当中落败，也有可能怀恨在心，做出背叛我们鸿门的举动！”

方远点点头，拿过来看了一眼，脸上露出了一丝笑容：“辛苦了，我敢肯定，内奸就在这些人当中。”

言辉和祝成对视一眼，不约而同的笑了。

旋即言辉说道：“对了，方特使，我的人还传来消息，那个叶秋在要不到万事堂的资料之后，居然跑去找了赵堂主。”

方远听到这，淡淡的说道：“那个家伙看起来还算是聪明，知道只有赵堂主出面才能够给他支持。”

祝成轻笑道：“其实就算是赵堂主出面又有什么用，现在分舵谁还会听他的？

那个叶秋其实就是在做无用功，像没头苍蝇一样乱转，到处碰运气而已。

他想要靠着赵堂主翻盘，那就是在痴人说梦。

我承认那个叶秋是有点能力，可是这里是我们鸿门的地盘，就算是他是一条龙，也得给我们盘着！”

这时。

言辉说道：“方特使，祝堂主，你们看到了没有，赵堂主也在那个名单上，要说有嫌疑的话，他是最大的，你们看要不如……”祝成哪里不明白言辉是什么意思，眼中闪过一道精芒：“我觉得可行，虽然对方不可能翻盘，可是能够把对面的一颗棋子吃掉也是好的。”

方远看了两个人一眼，淡淡的说道：“一切都要看调查，不过这个家伙的嫌疑的确最大。”

言辉和祝成脸上顿时露出了一丝笑容，而就在这个时候。

外面突然响起一阵敲门声。

“言堂主，祝堂主，方特使，外面有点情况。”

言辉三个人眉头一皱。

祝成接着开口道：“什么事情？”

“分舵外面停了一辆车，已经有一个多小时了，也没有看到有人下来。”

言辉眉头皱了起来：“调查出来那辆车的来历了吗？”

“没有车牌，估计是偷来的。”

“我知道了，我们马上过去。”

祝成和言辉起身，对着方远说道：“方特使，我们出去看看。”

方远想了想也起身了：“我也去看看吧，这个时候遇到这种事情，说不定会有内奸的线索。”

祝成两人点点头，没有多说什么，快步走了出去。

很快三个人就来到了门口，看到了一辆商务车正停在不远处，看不清楚里面的情况。

祝成看了几眼，找了两个鸿门弟子过来：“你们去看看车上有什么东西。”

那两个弟子听到这一拱手：“是。”

说完就快步走向了商务车，打量了一下之后，两人直接打开了车门。

过了一会儿之后，一个弟子大喊道：“堂主，车上有两个人！”

“什么？”

言辉眉头一挑，“带出来看看。”

“是！”

很快，两个鸿门弟子就把车上的两个人拖了下来。

当言辉和祝成看到这两个人之后，顿时惊呼了一声：“万家父子？”

“堂主，两个人还活着。”

言辉和祝成急忙跑了过去，就看到万春华闭着眼睛躺在那里，而万爷正睁着眼睛，死死的看着两个人，张嘴想要说什么。

言辉急忙说道：“你说什么？”

“呃，呃……”万爷发现自己说不出话来，眼神努力的朝着胸口看了看。

言辉和祝成两个人一愣，顺着他的视线看过去，就见到他的胸口插着什么东西。

“这是什么？”

言辉疑惑的看了一眼。

祝成看了一眼：“先拔下来，插的不深。”

说完对着万爷说道：“我先给你封住血，等等可能会有点痛。”

原本还算是平静的万爷，听到了祝成的话，突然死死的盯着他，张嘴发出一阵嘶哑声，头上的青筋都在扭动。

祝成奇怪的看着他，可是也没有在意，伸手抓住了那根令签一拔。

方远突然注意到了那跟令签上的字，瞳孔猛地一缩喊道：“等等！”

可是已经来不及了，这个时候祝成已经拔了下来了，而万爷面如死灰的看着他，眼睛很快就失去了所有的光彩。

 