    第722章拜访余府

    若香在一旁奉茶，听着他们的谈话。暗自惊讶：原来公子是圣玄境！

    她偷偷瞄向夫人。公子玄力境界那么高，身份尊贵、相貌英俊，简直是天底下最完美的男人。很好奇，当初夫人是怎么嫁给公子的？

    刘副城主此行，主要是为了求证这人是不是南宫幽。经过一番交谈，确定他是南宫幽无疑。

    他道：“前日福康堂之事，下官已经查明。药贩两次光顾福康堂，第二次去，听到提价，他便以为福康堂是假的，是跟他一样，做倒卖丹药生意的。于是他置换丹药，让买药人去退药，由此引发了前日之事。不过他万万没想到，渚城福康堂不仅是真的，而且还是玄王殿下亲自开的。”

    听到此事，南宫真的脸色沉了几分，说道：“福康堂不是本王亲自开的，是王妃开的。前日之事，王妃深受打击。本王爱惜王妃，决定从即日起，关闭所有福康堂。”

    刘副城主忙道：“只是一群无知刁民，本官已经将他们严惩法办。收缴的丹药，我即刻命人送还给王妃。还请殿下三思！”

    南宫真：“丹药不必送还，我们本来也收了银子。本王已经传信给各家药堂，从今日起，夏国所有福康堂，全部关门。”

    刘副城主一听急了。战事一触即发，在这种时候，福康堂居然关门。

    他道：“前日之事，本官也没有什么好说的。药堂悬壶济世、慈悲为怀，刁民只是少数，大多数百姓还是很善良的，望殿下看在百姓的份上，不要关闭福康堂。”

    南宫真道：“我们的丹药，一百两银子一颗，本也不是卖给普通百姓的。没有了福康堂，还有其他别的药堂，百姓依然有地方看病。”

    刘副城主知道自己劝不动。人家玄王殿下何许人也，怎么会因为他三两句话就改变主意。于是不再劝。

    他觉得南宫幽在渚城的消息，应该立即禀报给朝廷，于是寒暄了几句就告辞了。

    临走时，叶筱妍问余老爷，自己可不可以去余府拜访，余老爷当然是欣然邀请。

    两人出了严府，余老爷对刘副城主道：

    “大人，此人是玄王南宫幽无疑，但是玄王妃……小人记得，是位十分貌美女子，但今日所见这位……不是我在玄者大会时见过的那一位。”

    刘副城主摆了摆手：“玄王或许有好几位王妃，不足为奇。”

    “嗯，是。”余老爷赞同的点了点头。堂堂一国亲王，怎么可能就一位王妃。赤央城见过的那位，应该是正妃，毕竟在那样的场合，只有正妃才配出席。至于今天见到的这位，应该是侧妃。余老爷自行脑补。

    见人走了，南宫真进山河图跟爹爹商量事情。

    若香道：“夫人，你是打算到余府，直接跟他们说我的事情吗？”

    叶筱妍点头：“是的。”

    若香满脸踌躇，想要说什么，但又没说。

    第二日，叶筱妍带着若香拜访余府。

    因为昨日已经说好他们今天来的，余府几乎是全家出动，十分隆重的迎接她俩。

    这场面，连叶筱妍都吓了一跳，有点女王出巡到此的感觉。

    余家大老爷、大太太站在队伍的最前端，他们身后一次是余家三老爷、四老爷、五老爷，以及对应的各位太太们。

    在这些老爷辈的后面，是余家大公子、二公子、四公子等等等，而另一边，是对应的大少奶奶、二少奶奶、四少奶奶等等等。

    即便是见惯大场面，叶筱妍也有点受宠若惊，没想到他们会如此隆重。

    说起来，余家既无人当官，也没有什么身份封号，他们只是很有钱的地主加商人而已。

    而叶筱妍，虽然余老爷把她认作玄王侧妃，但怎么说也是王妃啊！

    玄王在南安国的地位无人能及。莫说在南安，就是在夏国也是备受尊崇。

    这样的大人物，余家当然是隆重以待。

    叶筱妍原本带了点礼物，但只是普通东西，意思意思而已。看到他们如此隆重，觉得自己的礼物有些拿不出手。

    她想了想，随即从储物戒指中拿出两瓶丹药，说道：

    “余老爷实在是太客气！我都有些不好意思了。这是培元丹和止血丹，每瓶里面大约有六十颗，一点小礼物，还望不要嫌弃。”

    且不说现在已经买不到福康堂的丹药，就算能买到，这两瓶丹药至少也价值上万两银子。

    余老爷十分恭敬的接过礼物，说道：“王妃娘娘能亲临鄙府，是我等之荣幸，娘娘还带了礼物，小人真是受之有愧！”

    “哪里哪里，余老爷一方名绅，我们刚到渚城，本该早来拜会，但鉴于之前不相识，没有机会。”

    两人客套寒暄一番，然后余老爷向她一一介绍余府之人。

    当介绍到余五爷时，叶筱妍有些意外。

    原本她还以为余五爷是老头子，没想到，竟然是个二十七八岁的年轻人。

    说起来，余老爷这一辈的兄弟姊妹，有五男七女。余五爷最然排行第五，但这是按男丁算的，如果把女的也算进去，他其实排行第十三，是他们这一辈中年纪最小的一个。

    他这年纪，余大老爷的长子，都比他大几岁。如果不介绍，还真会以为他是儿子辈的。

    在介绍的同时，余五爷也看到了王妃娘娘身后的若香。

    他满心惊诧，但却没有表现出来，也没有相认。因为大哥一直反对他养外室，更别说养的还是个青楼女子。

    介绍完男子这边，大太太向叶筱妍介绍余家女眷。

    当介绍到余五爷的夫人时，叶筱妍见这位五太太居然是个兔唇，再加上她容貌一般，这张脸顿时显得有些丑陋。

    当然，叶筱妍不会歧视兔唇，很热情的跟她打了招呼。

    当介绍到余大老爷家二少奶奶时，叶筱妍愣了愣。

    二少奶奶大约二十来岁，与二公子年纪相差有点大。不过，这不是重点。

    重点是，这位二少奶奶，叶筱妍感觉自己好像在哪里见过。

    这么面善，到底是在哪里见过？

    (本章完)

