    只见他指着秦风骂道：“秦风你这个叛徒！居然勾结五道逆贼，杀害我冥帝宫护法！而且居然敢假冒特使，并且在特使追上来问责的时候，还残忍地将三位特使杀害！今日吾等奉冥帝宫之命，特来擒拿你这个叛徒，以及两个五道逆贼！我劝你赶紧束手就擒，跪在地上磕头求饶，或许我们还能对你从轻发落，给你留一个全尸！”

    秦风本来还有些忌惮黑风十三煞，但是在听到这个人说完话之后，他的脸上却充满了鄙夷的神色。

    “以前我跟黑风十三煞没怎么接触过，一直都只是听说你们的战绩，所以对你们还是心存敬畏的。但是今日一见，我却发现我以前真他妈脑残，居然会对你们这些傻逼有敬畏之心！听听你这傻逼说的什么话，束手就擒？老子要是愿意束手就擒，何必等你们这十三个傻逼追上来？我他妈早点回去自首，难道他不香吗？难怪你们修为这么高，在冥帝宫的地位，却仅仅是打手。原来都是一群人头猪脑的家伙，简直是笑死我了！”

    那个跳出来的黑风十三煞成员，被秦风骂的怒火攻心。

    脸上顿时变得通红，额头上青筋凸显。

    “秦风，你这狗贼！居然还在这里乘口舌之利，我劝你乖乖投降，不然……”

    “不然你大爷！果然是傻逼呀！来来来，让你爹敲开你脑子，看看里面装的是不是都是屎！”

    黑风十三煞的人此时已经怒不可遏，他们当中最伶牙俐齿的人都被秦风给骂的狗血淋头。

    所以他们一个个的都闭上嘴，对着秦风怒目而视，只等着他们的老大一声令下，就将一拥而上，将秦风砍成肉末。

    不过他们的老大显然被气糊涂了，一时间竟然忘记下令进攻。

    不过叶辰他们可没傻，互相悄悄的使了个眼色，立马化作三道残影，朝向三个方向突袭了过去。

    秦风和恶元每个人对上了一个黑风十三煞成员，他们两个选的都是修为最低的，冥帝境三重的成员。

    他们的偷袭之下，那两个家伙猝不及防之下，被他们轰击的倒飞出去，刚一交手便受了一个不轻不重的伤。

    这对秦风和恶元来说，便等于占了一个极大的便宜。

    而叶辰也是朝着一个冥帝境三重的，黑风十三煞成员突袭过去。

    他的修为比较高，所以一个突袭之下，便一剑砍掉了一颗脑袋。

    当叶辰转身砍掉第二个人脑袋的时候，十三煞他们才终于反应过来，于是立马爆退。

    在与叶辰他们拉开距离之后，然后分作三批，分别朝着叶辰，秦风和恶元包抄了过去。

    来叶辰这边的人最多，足足有五个，其中还有两个是冥帝净四重的高手。

    剩余的四个人，分别两两朝着秦风和恶元突袭了过去。

    当黑风十三煞他们开始反击的时候，的确给叶辰他们造成了一定的压力。

    尤其是秦风和恶元，他们两个人的修为差不多，所以在三个人围攻的情况下，他们立马就处于了下风。

    叶辰朝着他们那边扫了一眼，发现他们两个人虽然被三个人围着打，但是却还能坚持住一段时间。

    只要自己能够在短时间内，顺利的解决掉身边的这五个人，那么这场战局的胜负就已经定下来了。

    为了节约时间，叶辰直接使出最强的攻击。

    他向手中诛天剑中输入了一丝妖气，诛天剑设立马爆发出了一道诡异莫测的气息。

    随后叶辰的身影，犹如一道流光般，在那五个人影中间穿梭。

    而且诛天剑已经变得十分锋利，没有任何一个黑风十三煞成员能够挡的住他一剑。

    只是短短的几个呼吸的时间，围攻叶辰的五个人当中，那三名冥帝境三重的高手就已经被叶辰给宰了。

    剩余的那两名冥帝境四重的高手，脸上纷纷露出了骇然的神色。

    他们没想到叶辰的手段居然如此的狠辣。

    只是短短的时间之内，就解决了他们这边的三个人，而且他自己还没有受到一丝一点的伤害。

    如果是正常人，在这种情况之下，第一反应必然是立马逃跑。

    因为叶辰所展现出来的实力，根本不是他们能够抵抗的。

    但是他们是黑风十三煞，他们不是一般人。

    在看到同伴被杀之后，他们非但没有丝毫的惧色，反而嗷嗷叫的吵着叶辰扑了上去。

    叶辰一愣，他原本以为这两个家伙会逃走。

    <!--over-->

