一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七章鸿运当头

    秦浩的剑，不具备斩破五行剑的强度。

    秦浩的修为，也突破不了五行剑的拦截。

    此番受阻，必颜面尽失、折返而归，卧龙凤雏一致坚定如此。

    想起秦浩垂头丧气离开的画面，俩人心中便骄傲冲天，这是卧龙和凤雏向萧帝证明自己本领的时刻。

    紫竹林中……

    五行剑化作五道流光，锋锐而至。

    其中四剑在前，一剑在后，呈五芒星排布，恍若五道箭矢，分射秦浩五大要害。

    危机间，秦浩握紧太虚，奋力从面前一挽，“嗤啦”尖锐的摩擦声，他绕住前四柄飞剑，带出一路的火星子，将其甩向一旁。

    这时，那最后一柄散发金芒的金剑，刚好趁机直冲秦浩胸口。

    “我挡！”

    秦浩赶紧把太虚竖在身前。

    铿锵！

    打铁般的震鸣陡然从紫竹林扩散，音波震得竹叶从头顶簌簌的往下落。

    无行剑之中最为锋锐的金剑，剑尖刚好撞在太虚的剑背上，一击把太虚剑顶成一个巨大的弧度。

    顿时，秦浩感到有股滂沱的力量从前方疯狂侵入身体，无匹剑气令他不由自主的倒飞出去，身躯接连撞断七八株竹竿，方才停止。

    驻足一刻，秦浩张口呕出一股血泉。

    “皇品铭文术，好强的剑气！”

    秦浩的面色极为震惊，脚底划出俩道长长的印痕，握着太虚的手掌，一阵控制不住的颤抖，更有血丝从崩裂的虎口处潺流。

    足以见证，卧龙凤雏所言不虚，他们没有夸大其词，五柄飞剑当真强悍至极。

    感受着前方传来的五道不同属性的气息，从交手的手感判断，秦浩分析出来，那是五柄兵器。

    五柄具有金、木、水、火、土五行之力的特殊兵器。

    “萧毅的座下，有炼器大能！”

    秦浩高高皱眉，脸色比遇见虎痴时，刚难看了几分。

    前世他的炼器和铭文造诣、亦是不凡，尽管没到帝品，却也达到皇级。

    根据刚才太虚剑传来的强度分析，阻挡自己的五道兵刃，品质全部达到中阶尊器，尚且，雕刻皇级五行铭文术。

    这可是相当麻烦！

    五行虽然相克，却也相生。

    即使没人灌注元气进行操控，五行兵刃一旦同时出现，完全可以从同伴身上互补力量，力量将源源不断。

    换句话说，除非将其斩碎，哪怕斩碎一柄也成。

    否侧的话，秦浩永远受阻与此，无法踏前半步。

    “连皇品炼器师和铭文大能都出动了，萧帝，你真看得起我！”

    秦浩抹掉嘴角血迹，崩紧牙关，老子才到元王阶。

    幸亏朕的太虚剑不俗，否侧换成旁人，已经被你戳死了。

    谋杀！

    简直是谋杀！

    这哪里是娶媳妇，根本是在玩命。

    不过为了萧晗，秦浩愿意玩命。

    “幸运的是，这五柄兵刃刚具备灵识雏形，萌生灵芽，并不像赤红一样成熟灵性十足。否侧，即使我达到尊阶，也必定完蛋！”

    秦浩长长吁出一口重气，前方的五件五行玩意确实相当厉害，却也有唯一的缺憾，倒是可以搏一搏。

    顿时，他脚踩玄奥水风步，体内不灭轮回绝诀疯狂运转，秦浩仗剑弹射上去。

    五柄飞剑亦不甘示弱，恍若五马齐奔，并驾齐驱，卷动火焰、水流、金光……劈头盖脸一阵挥砍。

    刹那间，叮叮当当的碰撞声在紫竹林响彻，火光四溅中，秦浩如被五名尊级剑客围杀，五行飞剑和太虚剑划出的翡翠光影，总计六道截然不同的剑气肆虐，搞得紫竹林一片狼藉。

    “四个字……幼稚至极！”

    帝武殿书房，卧龙看着水晶画面里秦浩陷入与五行剑的厮杀，再次不屑的吐出一句。

    “五行剑是刚刚萌生灵芽，但我们并不愚蠢。秦家小子，看我把你累成大死驴！”

    凤雏则神神叨叨，双掌掐出一片法诀，庞大的皇级意念扩散，沟通五行铭文术，这一刻，与秦浩混战的五行剑，变得更加犀利，力量得到增强，剑势更加狂暴。

    秦浩的压力骤然狂增。

    随着时间的推移，即使龙旋数弥补了秦浩的元气流逝，但他肉身的疲劳感，已经不是净幽水可以填充的了。

    因为与五行剑之间的战斗，强度大过剧烈，完全不亚于对战五个尊级剑手，而且是那种剑术超一流的剑手。

    “实在难缠，再这么下去，我会先一步累倒下！”

    秦浩陷入五道剑光当中，足足撑过一个半时辰，这已经实属难得，连躲在暗处的卧龙和凤雏都有些刮目相看。

    但血肉之躯，怎能与毫无感情的兵刃消耗，那阳太蠢！

    得找出破解五行铭文术的方法才行。

    秦浩很清楚，以自己的修为和太虚目前的品级，无法斩断中阶尊器。

    唯有破解五行铭文，才是唯一取胜的方式。

    “就由你开始好了！”

    秦浩默默催动百分之十的龙魂力量，手背上忽然有金色的鳞光一闪，强势震开其余四柄飞剑，左掌掌心涌动红莲火，一把抓在散发火焰气息的飞剑上。

    若说五柄飞剑当中，哪柄飞剑对秦浩的伤害显得最渺小，非这把火焰剑莫属。

    因为秦浩本身拥有大陆异火榜，排名第三位的红莲火。

    红莲霸火，万火王者！

    按照秦浩的想法，假设自己以红莲火喂养火焰剑，助它再升一个档次，搞不好这玩意能反叛自己的主子。

    届时，火克木，取火焰剑，断木剑，五行可解！

    之所以秦浩不催动红莲火灌注在自己的太虚剑，是因为太虚目前的品级，无法斩断木剑。

    打定主意，秦浩的手掌也是牢牢抓住了火焰剑。

    火焰剑固然是疯狂的挣扎。

    奈何，秦浩根本不怕！

    “你就乖乖的为朕办事吧！”秦浩也是美滋滋的出口，吃定了火焰剑。

    但突然，一股不寻常的感觉至掌心传来，秦浩心头咯噔一下。

    作为六百前大陆少有的皇品炼器师之一，秦浩一摸就知道，火焰剑没有淬炼彻底。

    也就是说，它现在不是成品货。

    往更深了说，没有成品，就代表它的主人还未滴血认主。

    这几乎是所有炼器师的通病。

    “妙啊！”

    秦浩喜上眉梢。