    

    “这个问题应该由我们来问吧！”祸木慎一边咳血还不忘一边窝里横，怒气冲冲地扯住了海东的衣领。

    被抓住的海东见到他那到处乱喷的血沫，顿时一脸嫌恶地甩开了祸木慎的手掌。

    “真是让人惊讶啊，你竟然也有兄弟情？”门矢士调侃着打趣道。

    “这和你没关系，能不能请你不要插手？！”傲娇的海东恼羞成怒地瞪了眼门矢士。

    “你确定吗？”稳如老狗的门矢士呵呵一笑。

    “我们刚刚见过你大哥哦~”龙我友情提醒道。

    “唉？”x3

    海东还有三轮春香两人顿时全都看向了龙我他们。

    “海东纯一可是非常想要抓住你呢，毕竟你是个‘罪大恶极’的通缉犯嘛！”门矢士“友善”地对着海东建议起来，“不如直接自首，被他判个死刑怎么样？”

    “这么说，他果然成为了邪神的手下？”海东这次没有理会门矢士的调侃，脸色也变得凝重起来。

    “这件事还不是都怪你！”祸木慎仍然怒视着海东，不过在场却没有一个人理会他，连三轮春香都和海东一起围到了龙我他们旁边。

    说实话，要不是这个世界现在只有他们两个骑士，三轮春香早就不想和祸木慎这个智障一起行动了。

    实力方面也就算了，毕竟两个人也只能说是半斤八两，关键是这个家伙完全没有脑子，性格又冲动易怒，不知道害她陷入了多少次险境。

    现在终于找到了组织，她随时紧绷，以防被这个猪队友给坑了的神经总算是可以放松一些了。

    “你们说的邪神是什么人？”门矢士开口询问道，难道就是龙我所说的那个怪人？

    “就是刚刚那些敌人的首领，它的本名是14。”三轮春香回答道，“这个世界被14这个邪神统治着，它把人类当成羊群一般圈养。”

    “在它的洗脑以及威逼之下，人们只能被迫遵守热情这一规则。”

    “只要稍微违反一些规则就会受到惩罚，被地区管理委员会的人给带走，剥夺个人意识成为傀儡。”

    “关于这个世界的情况我已经大概明白了。”门矢士点了点头，“但是海东，你到底做了什么，你大哥又为什么会变成那个什么14的手下？”

    “我说过了，这和你无关！”得到了自己大哥消息的海东瞬间变脸，开始了过河拆桥。

    “他曾经和14是一伙的，是个不可饶恕的家伙，我一定要干掉他！”祸木慎依然毫无自觉地叫嚣着，不过却直接被众人给无视了。

    不过他们的交谈还是被另一伙人给打断了，只见一群普通居民正抓着菜刀、锄头还有猎枪等各式各样的民用武器朝着这里逼近了过来。

    “不好，那些是被14控制的人类，快跑！”因为不能对普通人出手的自我制约，所以三轮春香立马招呼着几人逃跑了起来。

    其实门矢士还有海东都并不在那种不会对普通人出手的骑士的范畴之中，只是看其他人都跑了，也就只好“入乡随俗”地跟上去了。

    而他们俩都不动手，龙我就更不可能主动出手了，带着光夏海就慢慢悠悠地吊在了后面。

    而等他们刚刚甩掉后面的普通人，一大波闻声而来的黑暗拟鲤就在一只长戟大兜虫Undead的带领下跳出来挡在了他们的面前。

    “变身！”x2

    【KamenRide！】x2

    【Decade！】/【Diend！】

    “变身！”x2

    【Open Up！】x2

    这下，门矢士四人直接毫不犹豫地就变身了，普通人不能打，你们一群怪人还不能打怎么的？

    长戟大兜虫、黑暗拟鲤一脸委屈：你妹，怪人怎么了，怪人也有人权啊！

    战火转眼间就被点燃，因为敌方数量太多的原因，四个骑士基本上人均要面对三四个敌人。

    门矢士和海东倒是没什么，就算加上一个长戟大兜虫Undead也很轻松地就和它们周旋起来，不过三轮春香和祸木慎就尴尬了，可以说根本就打不过对面。

    于是在黑暗拟鲤都发现这一状况后，两人的对手就各自少了一个，反而门矢士两人那边变成了实力一打五。

    【KamenRide！】

    【Riotrooper！】

    这样一来，三轮春香总算是能够勉强招架了，而之前受到了重伤的祸木慎却还是不太行，海东只能抽空召唤出了三个莱欧骑兵，派他们过去帮助祸木慎。

    谁知道祸木慎抽出身来后反身就朝着海东发动了攻击，让海东连忙转身招架了起来。

    “海东大树，你果然不能相信，就是你出卖了我们，招来了这些邪神的手下的吧！”

    当事人海东：“？？？”

    旁观者龙我、光夏海还有三轮春香：“……”

    而因为祸木慎的智障操作，海东的对手都得以空出了手，并在和门矢士交手的长戟大兜虫Undead的示意下直接围向了他，导致门矢士的敌人一下子就翻了一倍，从五个变成了十个。

    “你妹……”门矢士暗骂一声，原本对付这些小兵的时候不准备杀鸡用牛刀的他只好伸手掏出了K-Touch。

    【Kugga！Agito！Ryuki！】

    【Faiz！Blade！Hibiki！】

    【Kabuto！Den-O！Kiva！】

    【Final KamenRide！】

    【Decade！】

    手速飞快地按下一连串图标，门矢士迅速将K-Touch切换到腰带上变成了神主形态，然后再次将其取下选择起了召唤对象。

    【Kiva！】

    【KamenRide！】

    【Emperor！】

    魔皇形态Kiva的身影出现在门矢士的身旁，并随着他插卡开大的动作一起抬起了自己的Zanvat魔皇剑。

    【Final AttackRide！】

    【Ki-Ki-Ki-Kiva！】

    一粉一红两道“雷霆半月斩”从卡盒剑以及魔皇剑上挥斩而出，瞬间就将长戟大兜虫及其九个小弟的身体接连洞穿，然后在爆炸中燃成了一地灰烬。

    “呼~”魔皇分身渐渐消失，门矢士则是目不斜视地摆了个Pose擦起了卡盒剑，结果在转过身后才发现在场的人没一个有在关注他的。

    门矢士：“……”

    而此时那个在对敌时唯唯诺诺，在对内时重拳出击的祸木慎则已经“大发神威”，很快就把根本没有还手的海东给打出了变身。

    “快住手！”眼看祸木慎还想要对普通人状态的海东痛下杀手，最先出手阻拦的反而是还在和两只黑暗拟鲤缠斗的三轮春香。

    【Mighty！】

    直接放弃了防御黑暗拟鲤的攻击，快速刷下觉醒卡片，一道强力光箭从手上的弓弩中飞射而出，撞向了祸木慎。

    没想到三轮春香会攻击他的祸木慎顿时被箭矢爆炸的力量给震飞了出去，而三轮春香自己也在黑暗拟鲤的攻击下撞到了旁边的建筑上。

    “士啊，你为什么只是看着？”看到祸木慎被震向了他们这边，龙我顺口调侃了一下门矢士后就越过了他，抬起一脚就踢在了祸木慎的腰间。

    “轰！！”

    祸木慎当即像是一枚炮弹一样原路飞射了回去，径直越过海东后重重地砸在那两只准备追击三轮春香的黑暗拟鲤身上，直接将它们给引爆了开来。

    “卧槽！”xN

    “怎么了？”龙我疑惑地看向震惊的众人，随即恍然地摊了摊手，“不好意思，救人要紧，只能废物利用一下了。”

    “不过你们放心，我特意控制了力量，他绝对不会死的。”

    我们想说的是这个吗？那个废物……不对，祸木慎根本没人在担心，我们只是看不懂你这一脚的力量啊，这特么还是人吗？

    随着爆炸的烟火消散，躺在地上咳着血的祸木慎的身形也显露了出来。

    然后就听“砰”地一声，祸木慎腰上的Lance带扣就猛地碎裂开来，化作一堆碎片洒落了一地，而腰带碎了，他身上的变身自然也就维持不住，同步解除了。

    “你们看，我就说他不会死的吧？”龙我“无辜”反问道。

    “……”xN

    “好了，那些普通人要追上来了，我们快走吧！”龙我摆了摆手提醒道。

    “那他怎么办？”三轮春香为难地看着在地上躺尸的祸木慎，按理来说作为队友，她还是应该带他一起走的。

    不过她因为刚刚黑暗拟鲤的攻击而受了伤，现在自己行动起来都有些困难，更别说是再带一个人了。

    至于其他人就更别说了，那是没一个愿意带上这个智障的。

    “不用带，反正他腰带都碎了，已经不是假面骑士了，作为一个普通人，那些人必须要热情地对待他才行。”龙我劝慰道。

    “那我们快走吧，他会理解我们的！”三轮春香顿时话锋一转。

    她早就不想和这个猪队友一起行动了，只是缺少一个理由而已，现在龙我就正好给了她一个借口。

    祸木慎：我理解你妹啊！        

