    第1941章

    但是叶翎往后退了两步，没有让他碰到。

    两个人之间的气氛就这么僵滞了，全场也鸦雀无声的，看着这两个人。

    顾夜瑾抿了一下薄唇，已经将不悦写在了脸上，“翎翎，过来。”

    叶翎站着没有动，她精致软媚的眉眼都是冷的，清冷淡漠的看着顾夜瑾，“顾夜瑾，我说过了，我不会嫁给你的。”

    说着她将红唇缓缓勾起了一道浅浅而讥讽的弧线，“你们顾家是踏着我们叶家的鲜血上位的，你，一个卑劣之子，有什么资格娶高门叶家的掌上明珠？”

    叶翎身上依然是一身婚纱，长长的婚纱裙摆逶迤在地，她站在璀璨的灯火里，倨傲明艳的让人不敢直视。

    顾夜瑾的大手还伸在半空，他看着她，微微蹙起了剑眉，“翎翎，过来，不要让我把话说上第二遍。”

    叶翎那双眸子在他俊美的脸上停留了片刻，然后转身，看向了媒体记者手上的镜头，她声如脆铃，铿锵有力道，“众所周知，我曾经在18岁怀孕流产过，那个孩子的确是顾夜瑾的，不过，我是被他诱。奸的。”

    这话音刚落下，全场抽吸，叶翎在说些什么？

    怀孕流产的事情被爆出来之后顾夜瑾回应过，但是叶翎却没有，这是她第一次站出来公开发声，她竟然说自己是被顾夜瑾给诱......奸的？

    今天这场婚礼真是好戏连连，众人都惊呆了。

    叶翎看着镜头，没有任何的回避，“我已经委托律师正式起诉顾夜瑾，他不但在18岁诱。奸了我，其后这几年更是对我纠缠不休，我和他很早就在一起了，我是他见不得光的情。妇，我手里有我们去酒店开。房的各项记录，还有我们同。居的证据！”

    叶翎说完，一个西装革履的律师就上场了，来到了顾夜瑾的面前，“顾总，我现在是叶翎叶小姐的委托律师，这是我们的起诉函，除了以上几点，听说顾总有男女之事上有变。态的嗜好，喜欢虐待人，我的委托人已经将之前受到的大大小小的伤全部拍照留存了，这些会一起交上去。”

    顾夜瑾伸手，接过了律师手上的档案袋，他打开了档案袋，将里面的证据拿了出来。

    这些证据相当齐全，上到叶翎18岁在医院流产的证明，近到上一次他从局里归来将她强到撕裂的医院证明，里面甚至还覆上了他的精。液检测，真是一样都不少。

    他下手很重，每次碰过她的时候都控制不住力道，再加上她肌肤娇，很容易就将她弄得青一块紫一块，叶翎都拍了照片，从腰间到大腿的，真真看着触目惊心的。

    顾夜瑾随意的翻了一下，舌尖顶了一下右腮，他从喉头里滚出一道低哑而危险的笑声---呵。

    原来，她早就开始准备了。

    每一次躺在他的身边，每一次跟他的亲密接触，她都带了目的。

    顾夜瑾抬头，一双狭长的黑眸里染上了几分猩红，“翎翎，这就是你给我准备的新婚礼物吗，我真的很......惊喜。”

    说完，顾夜瑾迈开长腿，向叶翎走去。

    但是律师挡住了路，“不好意思顾总，鉴于你的变。态嗜好，我的委托人已经向法院申请了保护令，十步以内，你不得接近我的委托人。”

    