    眼看着福爷就这么回去了，一时间，凝月大为不解：“少侠，这是为何？您这样做，无异于放虎归山啊。”

    “虎？他也算虎吗？就算是虎，也是个没牙的虎，没牙的虎下场只有一个，那便是被饿死。”韩三千不屑笑道。

    要杀福爷当然简单，可是，杀他有何意义？！

    此时，半空之中，银龙大现，盘旋于所有人的头顶之上，只见银龙背上坐着一个矮人，除了是江湖百晓生又能是谁？！

    江湖百晓生手拿一面银旗，上印有斗笠字样。

    此时，银旗一甩，威声一喝：“此乃扶家新主与我兄弟神秘人所创的神秘人联盟，愿效力者留之，不愿者即可自行离开！”

    此话一出，万人皆惊。

    半空银龙姿态是一方面，另一方面，是让所有人都大吃一惊的神秘人。

    虽然这里的人几乎都没去过岐山之巅，但岐山之巅流传下来的江湖故事，他们又如何没有听说过呢？！

    神秘人大战群雄，早已经是不少江湖闲散志士的心中偶像，对于他的崇拜早已经到了一个很高的境界。

    当听到神秘人这个称号的时候，所有人自然都是一愣。

    凝月也是心中一颤，难以置信的望着韩三千。

    是啊，他也带着面具。

    “他是神秘人？”

    “天啊，那是神秘人？那个可以连陆家公主都可以击退的战神？”

    “这不可能吧，我有生之年能和这样的大人物如此近距离的接触？”

    一群人激动的鸡皮疙瘩都在狂冒，对于他们而言，神秘人降临，几乎等同于真神现身。

    与真神不同的是，神秘人这个草根出身的战神才是他们最有代入感的人，同时，他血战岐山之巅也力拔山兮气盖世，颇有项羽之猛！

    “不可能，不可能，神秘人已经被王老杀死在岐山食峰了，各位大佬更是亲眼目睹他被埋葬。”

    “莫非，他是冒充的？”

    “哼，一定是有人想要起势，所以假借神秘人的身份来收买人心。”

    一番话，有人点头，接着，互相一撺弄，几个人试探性的往山下走去。

    和福爷一样，虽然他们很生气韩三千冒充神秘人的做法，但依然畏惧韩三千的实力，从他身边路过的时候，一直保持必要的警惕。

    但显然，他们的警惕是多余的，韩三千一个眼神示意，扶莽让开了路，让他们下山离开。

    有了一，便有二，越来越多的人开始选择离开。

    不久后，有人终于出声了。

    “就算他不是神秘人又怎样？他的实力还需要质疑吗？”

    “说的没错，以他的实力已经让我拜服。况且，老子早就看不惯福爷那小人得志的模样了，与其跟着他干些违背良心的事，不如另立门户。”

    “说的没错，我们虽然不是什么好人，但也绝非大奸大恶之辈。”

    “这个高手怎么看也比福爷人品好多了，而且扶家虽然衰落，但毕竟也是老牌家族，名正言顺，老子留下！”

    “我也留下。”

    有走的，但也有一些早就对福爷欺行霸市行为不满的人，只是人在江湖身不由己，如今韩三千愿意留下他们，这对他们来说，并不是一个坏的开始。

    韩三千回眼望了一眼，两万多人，只留下了大约一千多人。

    “真就全部放走了？现在下山拦还来的及。”扶莽急道。

    浩浩荡荡下山的人，足有一万多人，扶莽忍不住急道。如果这帮人卷土重来的话，他怕会有麻烦。

    “拦他们做什么？”韩三千笑笑。

    他的本意又不在收纳那帮人，对韩三千而言，质比量更重要。

    这些都是一帮乌合之众罢了。

    说完，韩三千看了眼半空上的江湖百晓生。

    “盟主有命，既入神秘人联盟，特送你们一份见面礼。”说完，麟龙猛的咆哮一声，一个巨大的宝箱便从天而降。

    轰！

    宝箱一落，掀起阵阵尘土。

    当尘土散尽，留下的一千人完全看清楚宝箱里面的东西后，一个个目瞪口呆。

    那里面，装的全部都是满满当当的各类神兵利宝。

    这些，都是当初四龙宝藏里的兵器。

    “哇靠，好多神兵啊，盟主，这真的是送给我们的？”有人顿时惊声尖叫道。

    韩三千点点头。

    一下子，本来略显孤单的一千人顿时欢呼雀跃！

    而那些还没完全离开的不愿留下的人，当看到远处千人围着宝藏欢呼时，一个个全部呆住了。

    “加了联盟，人家直接给神兵，我草！”

    这样的消息，一传十，十传百，甚至传到率先离开的那帮天顶山弟子耳中。

    本是浩浩荡荡下山的长龙，在愣了几秒以后，忽然不要命的全部往山上冲去。

    <!--over-->

