    所以，就连美少女自己，都没有想到自己还能醒过来，她感觉自己身体里的机能正一点点儿的恢复，迷迷糊糊的，好像有人在捏自己的胸部，美少女身体里一点儿体力真气都没有，还有点儿不清醒和头晕，所以即使感觉到不对劲儿，也无力去管到底发生了什么事情。

    　　

    　　    直到林逸的轩辕驭龙诀第二层心法口诀运转起来，开始修复美少女胸口的伤势时，美少女才感觉到身体里传来了阵阵的暖意，让她稍微有些清醒了。

    　　

    　　    而这回，美少女才清晰的感觉到，自己的胸脯上，有一双手！美少女大惊，张开了眼睛，就看到林逸正闭着眼睛，双手放在她的胸口……

    　　

    　　    “你……你你……你要做什么？”美少女下意识的惊呼道，想要一掌拍开他，却发现，不但自己身体里没有半分体力真气去支撑自己这么做，而且自己想动一下都不可能，好像……被人点了穴道！

    　　

    　　    美少女精通医理炼丹之术，知道人体穴道和点穴的事情，虽然她不会，但是还是了解一些的，知道有一些外家修炼者会这方面的功夫，不过此刻她也来不及去想这些了，她现在想的是，林逸到底要干什么！

    　　

    　　    美少女又羞又愤，美眸睁得大大的，死死的瞪着林逸，眼中恨不得喷出怒火来烧死林逸！

    　　

    　　    “给你疗伤啊……”林逸看到美少女醒过来，也是一惊，不过想到她的穴道已经被自己封闭了，而且身体里没有任何的体力真气，所以林逸倒是也没有在意，手还是放在美少女的胸口，为她修复着体内的伤势。

    　　

    　　    “你？给我疗伤？”美少女一愣，她不是那种没有脑子一味冲动的人，虽然此刻无比生气，但是被林逸这么一提醒，美少女才猛然发现，自己身体里的伤势居然已经好了！

    　　

    　　    自己受伤有多重，美少女一清二楚，再用眼睛的余光看了一下旁边，那五煞之龙带血的指甲还清晰的摆在一旁，美少女一下子就明白了，肯定是林逸帮助自己取出了五煞之龙的指甲！

    　　

    　　    可是，就算他帮助自己取出五煞之龙的指甲，那又是如何帮自己疗伤的呢？难道他手中有三品大还丹？还是他发现了自己身上携带的两枚大还丹呢？

    　　

    　　    不过，美少女又否定了自己的想法，林逸的身上，不可能有三品大还丹，如若不然，他之前不可能和康照明索要三品丹药，他自己应该是还不能炼制的。

    　　

    　　    其实，在山洞里，美少女第一眼看到林逸的时候就认出了林逸的身份来，知道了他是林逸，也知道林逸的一些事情。

    　　

    　　    美少女没想到的是，在这里居然可以遇到林逸，而林逸居然敢去五煞山脉！

    　　

    　　    难道，是林逸偷了自己的两枚大还丹？他自己服用了一枚，而又给自己服用了一枚么？这也是美少女唯一能够想到的解释方式了，毕竟林逸受了多重的伤势，她也很清楚，被五煞之龙的技能打中，而且和自己一样被五煞之龙丢下了悬崖，不直接摔死就不错了，怎么可能还给自己疗伤？

    　　

    　　    但是，即便是林逸拿走了她的大还丹，服用了她的大还丹，美少女也不会责怪林逸，相反她觉得林逸倒是一个有情有义的人，换做一般其他的修炼者，如果在她的身上发现了大还丹，恐怕会自己吃一枚，然后再贪一枚，绝对不可能给她吃就是了，会让她在这里自生自灭，怎么可能浪费掉一枚大还丹？

    　　

    　　    所以，美少女对林逸还是很感激的，要不是他给自己服用了一枚大还丹，那自己恐怕已经走上黄泉之路了。

    　　

    　　    “是啊，不然你以为你是怎么好的？”林逸装作无比认真的样子，继续按摩着美少女的胸部，为自己的行为辩解道。

    　　

    　　    美少女的脸色微微一变，眼中闪过一道凌厉的锋芒，本来她还很感激林逸，但是没想到林逸居然趁机耍流氓，美少女心中一下子起了杀意：“你这是在为我疗伤？我的伤势是大还丹治好的，你用手摸我……就能疗伤？你想死吧？”

    　　

    　　    “什么大还丹？”林逸一愣，也感觉到了美少女的杀意，不过林逸也有些恼火，我本来就是救你，虽然不摸胸脯也能救，但是摸了也是为了救你，再说了，我把你一个死人治活了，你不以身相许还要杀我？气恼之下，林逸忍不住加重了手上的力道。

    　　

    　　    “你……你……”美少女气得脸色铁青，就像跳起来杀掉林逸，可是无奈她体内一点儿体力真气都没有，穴道也被制住了！不过，这也给了美少女冷静的时间。

    　　

    　　    她本想说林逸是趁机耍流氓占她便宜，但是此刻，她却清晰的感觉到，从林逸的手掌中传来了阵阵暖意，而她胸口的伤势，正在奇迹般的愈合！她是天阶后期巅峰实力修炼者，感知力不是一般的强，伤口的愈合，让她惊愕万分！

    　　

    　　    而感觉到了这种奇异的变化之后，美少女脸上的表情由愤怒变成了愕然，让她没想到的是，林逸真的是在给她疗伤，难道用手就能疗伤？美少女的美眸震惊的看着林逸，他难道没用大还丹？

    　　

    　　    是了，就算用了大还丹，自己身上的伤势也最多是痊愈结疤，也不可能这么快长出新的皮肤来，这不现实，而且身上还是要留有伤疤的，毕竟大还丹再厉害，这五煞之龙的指甲重创的伤口实在是太大太深了，想要不留疤都难。

    　　

    　　    “我怎么了？”林逸问道。

    　　

    　　    “没什么……谢谢你……”美少女有些羞涩，虽然觉得被林逸这么按住胸口，让她有些难以接受，但是林逸却是她的救命恩人，美少女不是好赖不分的人。

    　　

    　　    林逸微微一愣，没想到美少女这么快就恢复了平静，倒是一个聪明之人，不过林逸心中又有些担忧，本来他打算在美少女醒来之前结束对她的治疗的，这样她就不会知道自己有给别人疗伤的能力了，但是现在，就算想隐瞒也不能了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

