    《雪焰》创造者——科谛。

    虽然仅仅两个字，但是却仿佛带有无穷魔力一般，让罗华呼吸都紧促起来。

    如果换做他哥罗峰，或许不明白科谛这个名字的含义，甚至都没有权限去查询，但熟知剧情的罗华，却很清楚科谛是谁。

    科谛，混沌城主的亲传弟子，宇宙人类亿万年以来的第一天才！

    他界主级便能击杀封侯不朽，在域外战场上，更是威震其他巅峰族群！

    虽然在界主巅峰时，科谛陨落在了宇宙秘境中，可漫长岁月以来，混沌城主这样的伟大存在仍旧时常为他感到痛惜。

    呼。

    罗华缓缓吐了口气，脸上禁不住的露出一抹苦笑，他怎么也没有想到老师让他购买的《雪焰》秘法，竟然是科谛创造的。

    “让我知难而退么？”

    这一刻，罗华哪里还不明白老师的意思。

    仔细想想，也对，他虽然在空间本源法则上感悟颇深，恒星级就能施展出五千幻身，算是变态级的超级天才了，然而跟科谛一比，就好像是普通班级第一跟年级第一的差距。

    如此情况，他想要在三十年内参悟透《雪焰》第一刀，无比困难，要知道他哥罗峰，在参悟练落所创造的《飘雪》秘法时，都耗费了十年时间，并且罗峰参悟秘法，还能时常去练落居所观看后者留下来的感悟图文。

    而他现在，只有这么一部秘法。

    “不管怎么说，既然选择了宇宙混沌碑，总要试试！”想到这，罗华眼中重新恢复了坚定，《雪焰》虽是科谛创造，可毕竟是基础时空战斗秘法，他不相信自己悟不透第一刀！

    毕竟他可是拥有空间宝石的人，在法则感悟上得天独厚。

    “原本打算等实力突破到宇宙级，再去尝试接触时间宝石的，但现在看来，不得不改变计划了！”罗华呢喃一声，便对肩膀上的孩童智能生命道：“申请进入通天桥。”

    “好的，主人。”

    很快，一道声音在罗华脑海中响起。

    “身份确认，罗华，恭喜你获得永久性进入通天桥的资格，希望你努力走到通天桥的尽头。”

    声音落下，罗华就消失不见。

    ……

    通天桥，是虚拟宇宙的一个特殊空间位面，在这里只有一个岛屿，岛屿边缘连通着52座长桥，长桥笼罩在岛屿周围的海洋上空，被海浪气流环绕着，看上去美轮美奂。

    刷。

    一道身影凭空出现。

    正是罗华。

    “罗华。”

    “罗华你来了。”

    艾辰伯兰等选择宇宙混沌碑的七名天才，看到罗华，纷纷打招呼。

    罗华点头一一回应。

    “这里就是通天桥？”罗华打量着四周。

    艾辰轻声道：“罗华，关于通天桥，你去问下监守者吧。”

    说着，她手指朝着广场不远处的一名穿着黑袍星辰图的男子指去。

    “艾辰，谢了。”罗华快步走去，对通天桥他自然清楚，只不过这是第一次来，问详细一点没坏处。

    片刻后。

    罗华便清楚了通天桥的一切规则。

    “罗华，你们这一批除了伯兰闯过两层，其余的都失败了，现在只剩下你了，加油吧！”监守者巴芬笑着道，作为通天桥监守者，他对于罗华这一批天才的资料自然清楚。

    罗华点头，然后来到了通天桥入口。

    艾辰和伯兰等人看向罗华，他们早就闯了，在这里等着，只是为了看罗华能闯几层。

    “罗华，加油。”艾辰微笑着道。

    “嗯。”

    看着长桥入口处石碑上的‘宇宙’两个古朴大字，罗华深吸了口气，迈步踏上了长桥。

    来到长桥尽头。

    云雾中便传出一道声音：“选择你的对手，你可以任意选择武者，精神念师，精神幻术师，战胜对手，便可通往下一层。”

    “武者。”罗华不假思索的回道。

    随着声音落下。

    云雾中飞出一团黑色液体，液体渐渐凝聚成一道黑色人影，他手持裂空刀，静静的站在原地，看着罗华道：“开始吧。”

    嗤。

    罗华动了。

    一瞬间，道道幻身密密麻麻的出现，同时身形极快的掠向了黑色人影，在快要近身时，罗华出刀。

    刷。

    蓝色刀光仿佛从空间中迸发出来一般，带着惊人的凌厉切割之意，闪电般斩向了黑色人影。

    轰。

    黑色人影也动了，他一出刀，周围瞬间出现一千道幻身，这些幻身个个凝实无比，顿时跟罗华的五千道幻身碰撞在一起。

    蓬蓬蓬！

    刀光碰撞中，一股股空间波动如涟漪般荡开。

    “嗯？居然挡住了？！”

    罗华瞳孔一缩，在参悟了《碎空》和《时空真解》的基础部分后，他在空间方面的战斗力增强了很多，幻身都具有真身九成实力，一刀下去，即便是他哥罗峰都抵挡不住，可现在对方只是一千道幻身，便轻易挡住了他的攻击！

    不愧是通天桥对手！

    罗华心中暗叹的同时，刀势一变，直接施展《裂空七式》的第二式。

    刷。

    周围五千道幻身转瞬间形成一幅诡异图案，图案瞬间便将黑色人影的所有幻身笼罩而住。

    嗤。

    一刀斩出，整个长桥尽头，仿佛只剩下了刀光。

    在这刀光之下，上千道黑色幻身顿时如破裂般被击碎。

    通天桥第一层，通过！

    ……

    岛屿中央广场。

    两道散发着无形威压的身影缓缓凝聚。

    “裂空王，虹剑王。”监守者巴芬忙恭敬行礼。

    而站在通天桥的伯兰，艾辰等人吓了一跳，也连忙行礼。

    “你就是伯兰？”虹剑王看向白衣青年问道。

    伯兰忙道：“是，大人。”

    虹剑王点头，“闯通天桥了？”

    “对。”

    “几层？”

    “两层。”

    虹剑王眼睛一亮，转过身对监守者巴芬道：“把他的通关视频给我看看。”

    “是，虹剑王。”

    而裂空王瞪眼道：“好家伙，我让你跟来，可不是来给你找弟子的！”

    “哈哈，不耽误，不耽误嘛！”虹剑王大笑道。

    裂空王摇摇头，问向巴芬，“罗华他闯过第一层了没？”

    监守者巴芬刚准备说话，忽然脸色一动，笑道：“裂空王，罗华已经闯过第二层了。”

    “好！”裂空王笑道，“把他闯关视频给我看看。”

    “是，裂空王。”

    在两个封王无敌强者观看视频的时候，通天桥第三层尽头。

    黑色人影看着罗华道：“恒星级，便能闯过前两层，你很不错，不过第三层想要通过极难！”

    “动手吧！”罗华语气平静。

    黑色人影没有再废话，一刀轻轻斩出。

    罗华刚准备动手，身体就僵住了。

    紧接着，他整个人碎裂而开，意识渐渐模糊。