    “兮夜这个闪现Q也太要命了，老鼠一死，剩下帮忙掩护的野辅两兄弟也有点尴尬，如果这波老鼠走了那倒也还好，人头给就给了，大哥别出事就行，但现在，WE直接收获三个头，谁都跑不掉。”

    小鱼、瑞兹黏酒桶，老牛、维鲁斯杀璐璐，位置太深，没一个走脱。

    加里奥这个点的支援力度相当可怕，可以给队友伤害减免并完成带有强力控制的支援。

    所以这波小虎去上保一塔是正确的选择，只是WE执行的更完美，利用双TP对下路完成围剿，知道你加里奥这个距离怎么也飞不下来。

    经济再一次被WE扳回、反超，解说们都觉得RNG可能要重新组织进攻，但RNG的语音却不是那样。

    “瑞兹交闪了，懂我意思吧。”

    “OK，先转线吧，看对面怎么分。”

    zoom去下，老鼠、璐璐来中，而WE的想法是维鲁斯一个人在下。

    这个分路没出乎RNG的预料，如果要养AD，让维鲁斯对位塞恩是最舒服的，因为塞恩现在已经拉了一半，刚做出小熔渣，连布甲鞋都没有。

    “小鱼在上啊，我们先把上推了吧。”

    Ben来中路帮兮夜缓解压力，但香锅现在就是明牌入红区，知道小虎有大，在上路随时能支援，Condi不敢与之争锋，被迫把精力放下，掩护维鲁斯磨塔。

    可以说，这又是WE的一个交换。

    老鼠已经弯刀、攻速鞋在手，配合璐璐清线很快，一个W扔中间，璐璐Q下后排，它打前排，再一个E收尾，瑞兹和老牛都没闪，只能看着他们去上。

    “过去了过去了。”

    957在WE队内就这样，如果牺牲他能换来AD的发育，都是毫不犹豫的牺牲，他对线期的使命已经完成，剩下的就是团战的比拼。

    “RNG要拆上塔，瑞兹清完线也是往下走，塞恩同样不敢逗留，他这把已经0-2了。”

    9分38秒，上一塔摧毁，加里奥转中，老鼠、璐璐转上，同时香锅在红区留了2个饰品眼；

    9分45秒，没差多久，RNG下一塔被拔，大舅子转中，下路有点危险的线给小鱼吃。

    因为RNG是先一步转线，加里奥中路要带过去，只有老牛一个人在塔下，老鼠跟璐璐吃掉一波线立马从视野安全的红区过来，同时酒桶藏在F6处。

    WE已经比较警惕，瑞兹转上特意从高地的过道过去，就是怕红区被埋伏，但WE想不到的是，RNG对这套阵容的发力程度如何已经熟的不能再熟。

    中线快进塔，小虎假装去下河道，这时大舅子从蓝区入口已经绕到一塔后，刚准备收线，一道身影从侧边穿墙而出，桶子往空中丢。

    “RNG要强越！”

    在这一霎，大舅子的反应惊人，自己打断抬手的普攻动作，跟着后闪，没被炸回，但老牛就没那么幸运了，被炸出塔下，老鼠隐身而出跟上一发W，再它背后是跑得稍慢的璐璐。

    “维鲁斯反手一个R想杀酒桶，老牛开启坚定意志在挨揍；

    皇子从侧边EQ进场，盖住酒桶，但酒桶的身下马上亮起了光圈。酒桶非常能抗，皇子被击飞，老牛还想回到塔下，璐璐一个变羊，加里奥嘲讽住皇子，牛头要先倒。”

    “不行不行，打不了。”

    Ben知道自己难逃一死，但能交换加里奥的大招，好像也不亏。

    “这开团速度太快了，在WE的视角里，也就5、6秒吧，突然就是四人集结中路，而且这加里奥太赖了，酒桶扛了四下塔和维鲁斯、皇子的伤害，都没有死，最后还给他一个闪撤走了。”

    璐璐一个E接应闪出来的酒桶，皇子大招消失，小虎一个冲拳击飞老牛，璐璐再补上一个变大，等牛头大招消失，老鼠稳稳交E收下人头，加里奥半血撤出塔下。

    “走走走，去上。”

    小狗吃完牛肉，眼睛瞥了一眼小地图，发现没了上路兵线的视野，立马去到河道绕去红区，往上路赶。

    “兮夜在打石甲虫，感觉有点危险。”

    中路被攻击，兮夜塔下吃完线，看着兵线出去，知道自己支援不了，只想努力打钱。

    小狗刚走到红buff处，上路兵线已经交汇，但没看见瑞兹的身影，下意识的往右边拐角去包。

    这是一个超前发育的老鼠拥有的底气，只要不是单挑小鱼，他都有一战之力。

    “兮夜能意识到吗，要碰到了。”

    小狗隐身从拐角出来，就看见一个瑞兹，不用他多说，璐璐立马点爆炸果实过墙跟老鼠完成配合。

    W减速，老鼠弯刀吸一口，大招攒射，兮夜被吓了一跳，不等他做出什么动作，又跳下来一个璐璐，直接变羊。

    “兮夜已经1-3了呀，RNG就是一直在找他的麻烦。”

    “1-3了，怎么说。”

    “还不够，继续杀。”

    香锅乐道。

    他们知道WE的核心是大舅子，但别忘了，WE比去年优秀的地方在于，中野也很不错，常常能打开局面，团战也能打伤害或者为大舅子吸引火力。

    这一把，RNG重点关照瑞兹，就是要把他们最好单带的支点直接打断。

    选老鼠的作用就是这样，一旦超前发育，隐身单挑能力爆强，给瑞兹撸一套的时间，老鼠已经毒液叠满，一个E带走了——

    前提是瑞兹发育不行。

    “再蹲一波，来来来。”

    小狗知道这波线进去，瑞兹如果不换线还是要过来，等把线送进去，璐璐一个扫描知道草里没眼，两人绕了一下回到石甲虫草丛蹲着。

    “兮夜，又是你，璐璐一个减速，挂上虚弱，瑞兹又走不动。”

    “停不下来了呀，1-4了。”

    “希望他心态稳住吧。”

    米勒可怜道。

    兮夜确实有点可怜，没地方打钱，总不能塔下挂机等兵线吧。

    WE已经有点痛苦的意思，但RNG还是不怎么着急。

    在这样的关键比赛里，如果能施加压力，最好的办法就是在容易赢的局里打得不那么“痛快”。

    “小狗已经破败、第二件准备做小饮魔刀了呀，长剑加魔抗斗篷，就差点合成费，全场最肥。”

    “再看看瑞兹，时光杖都没出来，加里奥都已经深渊了。”

    以解说的感觉来看，就等加里奥大招，都可以往塔里冲了，随便团随便占优势，就是不停打架都能干碎WE，但RNG不这样，他们还是稳稳的先让老鼠处理兵线，然后开游。

    “红区撞到Condi，Condi赶紧EQ走。”

    “老鼠再一次隐身，中一塔WE要让。”

    中一塔一拆，RNG在蓝区路口扫荡视野，加里奥顺势转上收线，让小狗过来吃第二条的水龙。

    水龙一拿，老鼠又隐身，现在全场的目光都是聚焦这个老鼠。

    “红区有真眼，看见了老鼠，不过没关系，排掉，加里奥把线让给AD吃，瑞兹还是在上路坐牢，他现在别说单带了，能从塔里多出来几步都要冒点风险。”

    “皇子想过来保这样上二塔，老牛也在靠，但RNG并没有要越的意思，老鼠隐身又往中路跑。”

    “来我这了吗？”957见老鼠在中路出现又消失。

    “真眼做不出去，要锁的位置太多，你让一下吧。”

    凭借老鼠一个人给的压力，WE三线都不敢过河道，全面处于被压制的状态。

    WE只能被动守，但被动久了偶尔也会出现破绽。

    16分左右，小狗差点钱隐身入侵蓝区想偷组野怪，恰好碰到不敢带线的小鱼在打蛤蟆。

    “W减速，957要反打吗，有点冲动啊。”

    小虎随时看着小狗的位置，957看见旁边突然冒出一只老鼠，想都没想丢R要打，这局打得太憋屈，再拖也是死，没人带线牵制，就是玩不了。

    他想试试有没有机会杀，可刚Q过去跟伤害，老鼠身下出现光圈，957再想跑，又没带闪现，只一个E没法躲过加里奥落地后的EW连招；

    小鱼吃到嘲讽，老鼠无压力集火，一E带走。

    “乱了呀，只要RNG不急着越塔，WE根本玩不了，一点机会都不给。”

    957抱歉了一句，看着RNG三人转下吃掉下二塔。

    紧跟着，中下在蓝区扫荡一遍回靠中路，继续压制皇子的等级。

    “老鼠小饮魔刀一出，奔着飓风去了。”

    “老牛想到河道布眼，被视野看见了，小狗直接隐身去靠，逼出大招，好在维鲁斯能过来接应。”

    “牛头没大，塞恩来，我们中路逼一波，先把二塔拆了。”

    轻松逼出牛头大招，RNG立马五人抱中。

    WE不想撤，反正已经落后太多，没了主动权，很想打回点什么。

    可加里奥跟酒桶顶在两侧给压力，皇子和半血的牛头必须顶位置方便维鲁斯吃刀，兮夜从上路靠过来，马上到时，一道橘红色的战车冲锋而来。

    “塞恩开车，牛头主动挡，老鼠开大2下射倒，塞恩继续前压，加里奥一个冲拳，皇子反手盖大，EQ挑飞侧翼的塞恩，Condi开的不错，WE想反打，但酒桶的大招解围，让他们无法打出持续的输出，而且还炸回了皇子。”

    野辅一倒，zoom继续往前顶，脱离塔的范围后，很想吸引对面输出他，反正他的命不值钱，来个人杀也好啊。

    可惜，大舅子太冷静，愣是缩回高地。

    中二塔一掉，RNG顺势转上，瑞兹跟维鲁斯清线还是厉害，上高太有难度。

    不到20秒，上二塔也掉，至此，WE的所有外塔都被拔，视野被压缩的更难受。

    又发育了2分钟，20分34秒，小狗做出飓风，出到中塔立马开隐身往下靠，同样的配方、同样的味道，抓着过来做视野的野辅打，偏偏Condi跟Ben不知道老鼠身后有没有人，愣是一枪不开，直接退走，还是抢不回视野。

    “下一把吧，老鼠随便偷人。”

    “吗的，这阵容太恶心了，加里奥跟老鼠无限配合。”

    “兮垃笑我。”

    明眼人都知道WE玩不下去了，线，线推不出去，视野又难做，还得随时防备老鼠。

    更恶心的一点是，老鼠不管逼出什么技能它都是赚，这个博弈成本超级低，WE想打就有加里奥保。

    这一把，WE的中野已经迷失了方向，一个是线上坐牢，一个是野区坐牢，心理压力极大。

    WE其实也认输了，但慢慢的他们发现RNG还是那一套隐身偷人、顶线游走，明明大龙刷新，对大龙坑的视野也不是压制的多厉害。

    “对面想折磨我们。”

    还是老实人957，道破了事实。

    “我们打吧，主动开。”

    Condi也烦，他野区都成那个样子了，拖有什么意思。

    随后的一波中路正面团，WE也不管了，Condi开团的控制技能直接丢给酒桶，可他刚盖大，老鼠现身开大，一个有护甲魔抗血量的肉皇子，也就是眨眼的功夫就被融了。

    有璐璐加持的天肥老鼠就是这么恐怖。

    “应该是主动求推了，WE没有任何的翻盘点。

    本来他们前期还是打得不错，但Beggin教练选出的这手加里奥、老鼠的中下，战术意义太成功，WE根本没办法去限制老鼠，它不是在隐身就是在隐身的路上，太难去猜它的一个位置。

    老实说，这把打完，我感觉WE下一把要好好考虑怎么破解这样的一个隐身强攻体系。”

    泽元评价道。

    “这个四保一阵型配老鼠真的是点睛之笔，其他AD都没有老鼠这么能主动带节奏的能力，那这样一波0换4的话，RNG感觉拿了高地回头大龙就赢了。”

    看见RNG如自己想象的那样行动，剩下的就是垃圾时间，米勒笑道：“第一局RNG就拿出了新东西，我解说了这么多年的比赛，Beggin教练是真的有点猜不透，选的阵容经常让人眼前一亮。”

    “这话用来形容他的BP，真的没错，不到最后一个位置锁下，有时候就是不知道他到底把重心放哪。”

    当台上的解说都开始不讲局势，聊别的东西的时候，就知道RNG优势多大。

    经济领先一万二，大龙回补，直接五人抱团磨上高，Condi又进去开了一波，又是被融。

    “皇子一倒，加里奥闪现嘲住中辅，小狗闪现溅射后排，维鲁斯根本站不住，那这样的话，小鱼再被酒桶顶晕，应该是一波了。”

    红米站起身，并没有过于沮丧，他现在想的只有第二把。

