    云海跑动的姿势很难看。

    双腿飞快地交错着，有些一颠一颠的他，却还舍不得扔下手中的短枪。

    就这么“呛啷啷”拖在地上，看那样子恨不得拿出吃奶的力气，仓皇地逃离了人群。

    看到这一幕，看台上一些克伊族人放声大笑起来。

    在它们眼中小丑一样的云海，在黑发青年眼中言无而信的云海，却没有一个人知道他到底做了什么。

    “灵能”，在芷寒的帮助下，在云海闲暇时无休止的练习下，已经展现出了它神秘而强大的力量。

    用“灵能”对付“泰戈兽”，完全就是大炮打蚊子。

    他的“灵能”力量，都已经可以控制那无法估测出质量的“引力球”，更不用说一只小小的“泰戈兽”了。

    如果说“引力球”是一颗绕着行星公转的卫星，那么一只“泰戈兽”，顶多也就是卫星上的一块石头。

    无论这颗石头有一座山那么大，还是小到只是一颗砂砾。

    这对云海而言都没有任何差别，无论控制“泰戈兽”，或者控制黑发青年的身躯，对他来说都是轻而易举的。

    不想太出彩被特别关照的云海，却是找到了自己的“代言人”。

    哪怕黑发青年的格外出彩，在观测设备的提醒下，无数的克伊族人锁定了他的躯体，但没人会将这个黑发青年彪悍的表现，和小丑一样仓皇逃逸的云海联系起来。

    “吼！”

    一声怒吼，甚至压过了无数克伊族人兴奋、激动的呐喊。

    一只格外雄壮的“泰戈兽”在一声怒吼后，缓慢地从远处迈步走向了黑发青年。

    它比普通的“泰戈兽”还要高出两个头，就像是一只“王兽”一样。

    对于其它“泰戈兽”血腥的杀戮和疯狂的撕咬，它就像是不屑一顾，原本看都没看一眼。

    只是在黑发青年砍瓜切菜似的剁了两只“泰戈兽”后，一直蹲在原地遥视和“沃夫兽”混战一团的鳄人的它，这才扭头看向了黑发青年。

    闷雷似的怒吼声，就像是表达它对黑发青年杀了自己的同族愤怒之情。

    而后，这只“泰戈王兽”开始迈动脚步朝他慢慢地走了过去。

    臂膀的肌肉无比的刺痛，黑发青年甚至觉得自己胳膊上的骨头都有可能出现了裂缝。

    然而被“泰戈王兽”盯上的他，却只能深吸一口气微微弓起了腰。

    不管是谁在帮助自己，或者对方在接下来的时候会不会帮忙，黑发青年都知道自己没有选择。

    腰部弓了起来，双腿一前一后交错，脚后跟微微翘起。

    当“泰戈王兽”的缓步行走变成了慢跑，而后迅速地变成了疾奔时，黑发青年才绝望地发现自己和它的距离。

    “泰戈王兽”的迅速，远比他想象的还快。

    而且它根本不是古板的直线奔跑，他甚至无法看到“泰戈王兽”的身躯和奔跑兑现的轨迹。

    一股恐怖凌厉的气势，扑面而来。

    只是数百米的距离，转瞬即至。

    当腥臭的气息迎面涌过来时，绝望中又带着几分期待的黑发青年，突然就觉自己的腿弯处像是被人踢了一脚。

    力量不大也不小，恰好就将他踢倒在地。

    仰面倒下的他，同时又察觉到了异常。

    他那刺痛的双臂，突然变得跟参天的巨峰一样，坚稳而不可撼动。

    眼前一花的他，就觉瀑布似的温热的液体兜头浇下，整个身躯彻底被淋湿了。

    浑然不知道发生了什么，当欢呼声、呐喊声没有停止过的看台突然寂静下来时，“陌刀”杵在地上站了起来的黑发青年，茫然看向了自己的身后。

    巨大的“泰戈王兽”，趴在离他不远的地上。

    地面上，一道触目惊心的血痕清晰可见。

    身躯微微抽搐的“泰戈王兽”，腹部下大量的血水还在不停地激涌着。

    总算明白发生了什么，黑发青年下意识地看向了手中的“陌刀”。

    雪白锃亮的刀刃上，沾满了鲜血。

    因为承受不住巨力的缘故，刀身已经微微有些弯曲了。

    显然，刚才仰面倒下的他，用手中的“陌刀”剖开了从自己身上扑过的“泰戈王兽”腹部。

    “莫依可……莫依可……莫依可……”

    没有给他太多思考或者震惊的时间，刚刚寂静下来的看台上，震天的欢呼声响了起来。

    无数的克伊族人甚至激动的站了起来，用尽了全身的力气大喊着。

    不知道“莫依可”就是“勇士”的意思，但这并不妨碍黑发青年的认知。

    看着那些激动的克伊族人，看着它们朝自己用力挥动的双手，黑发青年突然变得兴奋起来。

    “这是血淋淋的屠戮场，没有谁会帮你。”

    “基因药剂，只是基因药剂。”

    “它们神奇的基因药剂，激活了你自己的潜力。”

    “你刚才经历的一切，只是身躯做出本能的反应而已。”

    “从现在开始，你不再是被鳄人欺压的那个无能的奴隶，你就是最强大的战士，可以秒杀一只庞大凶兽的战士。”

    “听到没有，它们在为你欢呼，它们在为你呐喊为你激动。”

    “从今天开始，你会成为这血腥杀戮场的明星，你一定会成为最后的胜利者。”

    脑海中，一个声音不停刺激着他的意识。

    越来越兴奋的黑发青年，举起双臂发出了一声激动的嘶吼。

    看台上的克伊族人，它们的呐喊声完全沸腾了。

    看台下，哪怕并没有“泰戈兽”在追，仍旧在亡命奔逃的云海，低着头的他，嘴角露出了一丝神秘的笑容。

    嘶吼过后，觉得自己血液都沸腾了的黑发青年，随手从旁边捡起一柄巨大的铁锤。

    抬头看着不远处看台墙下被更多的“泰戈兽”疯狂屠戮的人类，他开始猫起腰猛地冲了过去。

    所有的克伊族人，几乎在瞬间全部锁定了他的身躯。

    以弱小的身躯，战胜强大的敌人，没有什么比这个更能刺激它们神经的了。

    在它们兴奋而期待的目光中，那个在这场“混合斗”中注定会成为明星的人类，拎着巨大的铁锤冲进了人群当中。

    然而就在下一秒，高大的看台，就在黑发青年冲过去的看台，突然在一声沉闷的撞击声中，突然倒塌了。

    看台上因为角度的缘故看不清的那些克伊族人，刚刚激动地跑到看台边缘探头看了下去，就和倒塌的看台一起掉了下去。

    (未完待续。)

