    华飞扬当即将那卢伟再次抓起，就像在抓一只小鸡一般的提了出去，周围很多的人都看到了，但是吗没有人会来阻拦，并不是他们不可以，而是他们不愿意这样做。

    这个卢伟在公司里的人缘很差，经常给下属小鞋子穿，给上级打小报告，这样的人谁会喜欢，现在见到有人能够收拾他了，他们不给拍掌叫好就不错了。

    华飞扬将卢伟抓出去之后，孟可还有点担心华飞扬作出什么出格的事情，忙道：“老公，你可不要下手太重，这个人在总部有关系的，总部的副董事长是他的表舅，我不吓你跟总部的人闹僵。”

    秦风呵呵一笑道：“没事，华飞扬会知道怎么做的，走，我们去吃饭，可不能让这个老鼠打扰我们的心情。”

    孟可点点头，带着秦风就走出了公司，去了附近的一家饭店吃饭，过了片刻，华飞扬就过来了，看到秦风之后，华飞扬忙道：“老大，我已经按照你的吩咐将他扔出去了，以后他再也不会出现这里。”

    秦风笑道：“好，你先坐下，我跟你介绍一下。”

    华飞扬哪敢坐下，忙笑道：“老大我就不坐了，你跟嫂子坐下吃饭就是，我给你们站岗放哨。”

    秦风也没有强求，旁边的孟可对华飞扬还是非常的陌生，她看华飞扬一把年纪了，头发都白了，还要叫秦风是老大，叫她是嫂子，她有点吃不消，就忙道：“老公，这位老先生这么称呼？”

    秦风忙道：“我正要跟你说呢，他叫华飞扬，是我的人，以后我就安排他在你身边负责保护你。”

    孟可有些吃惊道：“你让老先生来保护我？这有点不合适吧？”

    秦风笑道：“你可不要小看他了，别看他年纪一大把，可以说在华夏还没几个人能够打得过他，有他在你身边，你就不会有危险了，我也放心，他年纪是大了点，如果你觉得不合适的话，就叫他爷爷好了。”

    孟可点点头，可是华飞扬却一个劲的摇头道：“不行不行，嫂子叫我爷爷那怎么合适，嫂子，你叫我华飞扬就行了，实在不行的话，你叫我老头子就行，千万不要叫我爷爷，我受不起。”

    秦风也是笑道：“我看你就叫他华老吧，这样你们谁都不尴尬。”

    秦风的话让孟可比较满意，华飞扬也能接受，就笑道：“那好，就听老大的，嫂子以后叫我华老就是。”

    孟可笑道：“好，不过你也不能叫我嫂子，搞的我像是七老八十的一般，你叫我孟可就行，不许叫我嫂子。”

    华飞扬看了看秦风，秦风就点头道：“你就按照他的意思吧，你叫她嫂子，的确让她不高兴的，女孩子嘛，都喜欢叫年轻点的。”

    华飞扬哈哈大笑道：“好，孟可我都听老大的。”

    孟可笑了笑，秦风就让孟可点菜，孟可点了一桌子的菜，又让华飞扬一起吃饭，华飞扬却摇摇头，自己老老实实的去了旁边，叫了几个小菜慢慢吃起来。

    秦风和孟可两个人边吃边聊，很是开心，吃过饭，秦风准备和孟可一起返回，不过孟可却要回公司，因为公司还有很多的事情，她是公司的总经理，必须要尽快解决。

    秦风也就没办法，就对华飞扬说道：“华老，你帮我保护孟可，有什么事情就给我打电话。”

    华飞扬忙道：“老大放心，我一定会保护好小可的，只要我在，我保证小可不会有任何的危险。”

    秦风相信华飞扬的实力，自然是非常的放心，就让华飞扬带着孟可走了，他看了看时间，现在还有一点时间，他就要去接囡囡，干脆先去修炼修炼。

    回到了家里，秦风坐在后院修炼了起来，两个小时之后，接囡囡的时间到了，秦风忙起身，开车前往学校。

    不过这个时候，他接到了一个电话，里面传来了一个女孩的声音说道：“秦先生，我是宠物店的老板纳兰依梦，今天是要给狗狗检查的日子，你方便的话将狗狗带过来我检查一下。”

    秦风忙道：“那好，我现在就接囡囡，到时候一起过去。”

    纳兰依梦忙道：“那好，我就在宠物店等你们。”

    秦风挂了电话，赶忙将宠物狗也装上车子，去往学校接囡囡。

    等他到了学校，等了一会，学校就放学了，李雪曼带着囡囡一起出来了，现在秦风安排了李雪曼给囡囡补课，就干脆让她住在了自己的别墅里，当然是其他的别墅，并非是在一起。

    因为他不想让孟可有什么想法，毕竟李雪曼非常的漂亮，跟他住在一起的话，谁都会有什么想法的。

