    第219章 道德绑架

    闵方听到自己师兄竟然那么说他，他刚想解释，但是又不知道该怎么解释好，毕竟这些年师兄对他一直都挺照顾的，而且自己从钱氏离职之后，也是自己师兄不嫌麻烦的，给他提供住所和照顾他的生活起居。

    贺阴说完这句话之后，看到闵方态度有点软了下来，他继续乘胜追击道：“师弟，其实这件事情很简单的，我们又不让李崇做什么违法的事情，而且有机会能跟李崇一起研究系统代码，那不是很好吗？”

    闵方听到这句话，心里面也有点意动，是啊，能跟李崇一起研究系统代码，那对他来说可是不可多得的机会啊。

    “好吧，我再试试吧，不过看李崇的态度，成功的几率可能很小，你要做好心理准备。”闵方最终还是答应了下来。

    而看到闵方答应下来，贺阴心里面别提有多开心了，毕竟他刚刚都看到了李崇对闵方的态度和。对他的态度完全是两码事。

    有了闵方的加入，那拉李崇入伙的几率又大了几分。

    但是事情并没有贺阴想象的那么顺利，回到宾馆之后闵方又打电话跟李崇说了航天系统的事，但是李崇态度还是很坚决，声称自己没有时间去研究这些东西。无奈，闵方只好挂断了电话，而贺阴在旁边全程听着他们打电话，脸色越来越黑。

    但是就在电话挂断电话的那一刻，贺阴的表情又恢复了之前温和的样子一点都没有，之前逼迫闵方时的咄咄逼人了。

    他对闵方说道：“没关系，师弟，你已经尽力了，其实你说的对这些金钱和名声只是服务员，现在我们的生活也挺好的，不是吗？”

    而闵方看到自己师兄这个样子，松了一口气，看来想通了也很开心，于是又继续研究自己的代码了。

    事实上的贺阴并没有放弃，只不过现在的闵方来说是他手上最有力也是最容易掌控的武器，他可不能因为一个李崇就让他和闵方的关系变生疏，那对他来说是得不偿失的，而至于李崇那边，呵呵，他自然有办法让他答应下来。

    李崇可没有管那么多，他离开咖啡厅后回家又接到了闵方的电话，在他严词拒绝之后，闵方似乎已经放弃了，于是他又继续着手处理他的事情，那就是给许莹洁做午饭。

    对于给许莹洁投食这件事情，他可是雷打不动，毕竟自己的媳妇自己疼，外面的食物也没有自家做的健康。

    不仅如此，许莹洁每次出到外面吃的时候都觉得外面的东西都没有李崇做的好吃，即使那些餐厅在正常人看来已经是属于高级餐厅了。

    许莹洁断然不知道李崇每次给她准备的食材，都是最好的，有一些特殊一点的则是从各地空运过来的，这才把她的嘴巴痒得挑剔了起来。

    把午餐做好之后，李崇便直接来到了徐莹洁的公司，他推开门，许莹洁看到他之后，两眼放光，直接就往他身上扑了上来：“老公，你来啦。”

    抱着挂在他身上的许莹洁，李崇急忙把手上的餐盒放到了桌面上，然后抱着许莹洁在沙发上面坐了下来：“怎么才一个上午不见，你就那么想我？”

    “想想想，可想了。”许莹洁调皮的说，然后迫不及待的打开了饭盒，上面是一块香喷喷的牛排，下面是一碗黑椒牛柳意面。

    看着那个牛排表面烤得油脂丰盈，而且看着那些花纹就知道这块牛排是顶级的。之前每次李崇给他吃这种牛排的时候，她心里面还觉得有些舍不得，毕竟李崇那时候身份还没有暴露出来，她还以为李崇只是一个普通的设计师而已，而现在得知了他是魅龙公司老总的身份之后，她吃起这种牛排来丝毫不手软。

    而李崇准备午餐则是准备了两份，因为许莹洁跟他说过一次，她不喜欢一个人孤零零的吃饭，所以每次都是他把饭做好，然后在办公室里面两个人一起吃。

    虽然知道了他的身份，但是公司里面的人对待他还像对待之前一样，一帮小年轻都愿意称他为李哥，而周璇儿更是没有因为这个身份就少对他布置任务。

    虽然周旋儿惊讶李崇是魅龙公司老总这个身份，但是他设计出来的图纸让这个公司名气上升了不少，而且收入还提高了一个档次，所以惊讶归惊讶，用起来的时候毫不手软，就像她说的那样，这也是他自己老婆的公司，四舍五入等于他的了，他当然要尽心尽力了。

    “你公司的事情忙不忙啊？要是你忙的话，以后中午我就抽空回家吃饭，这样子你就不用再送过来了。”许莹洁吃完饭之后依偎在李崇的怀里面，跟李崇商量道。

    “我公司能有什么事，一般都是赵松负责的，而且来来回回也很危险，你还是老老实实的在办公室里面等我吧。”李崇摸着自己媳妇儿说道，对于那日渐丰盈的手感，他觉得很满意。

    就在这时，李崇的手机震动了一下，看到一个陌生的号码给他发来了一条短信。

    他打开一看眉头瞬间就皱了起来，那条短信正是贺阴发过来的，贺阴在短信里面并没有多说什么，他只是跟李崇说道，闵方对这个航天系统有着很大的兴趣，他觉得跟李崇在一起研究的话，他很有信心把这个系统研究出来，然后又说到了自己身为师兄看到闵方失望的样子，很不忍心。

    随后说到了重点，那就是闵方研究的破解代码，原本可以向李崇索要5，000万甚至更多的赏金，或者还可以利用这个代码对魅龙集团造成不可挽回的影响，但是闵方都没有这样子做，话里话外都是说李崇欠闵方一个人情，而闵方则是很期待能跟李崇合作。

    李崇看着这一条短信，心里面生起了一丝不耐烦，贺阴竟然拿这件事情来要挟自己，他很想回一句，钱他可以给，魅龙公司他也不在乎，可是随即他又想到了魅龙公司里面就职的赵松一众人等，这个公司不仅仅是他手底下的资产那么简单了，毕竟这个公司也倾注着赵松一干人等的心血。

    (本章完)

