    小切町村的地型特殊，这村子是在剑山一个小峡谷的底端，两侧的山不是直接延伸进了海里，就是猛然出现了高耸断层，峭壁悬崖极多，猛然看上去，倒是个拍摄主角坠崖落海的好地方——这里应该处在环太平洋板块断裂带上，

    可能就是这个原因，这里海边没有大片的金黄色沙滩，而是换成了大片的礁石，常年受海浪侵蚀，有种狰狞嶙峋之美。

    千原凛人吃过早饭后，就站在海边一块巨大的礁石上眺望大海，一边思考这种地貌形成的原因，一边欣赏这难得的美景——怪石嶙峋，海天一线，海面上还隐隐浮着白雾，偶有海鸟掠过，不时还能看到帆影。

    当然，这是近卫瞳带他来的，这里很安全，不用担心突然有一群光屁股海女练习生从海里冒出来，不小心就犯了“有伤风化罪”。

    而他身边不远处，宁子她们正穿着海女的传统服饰，手持海女的传统器具“巩桶”——就是个乌黑的大木桶——正在礁石之间体验海女生活。

    三月中旬的海水还有点凉，但她们不在乎，光着脚踩有浪花上，不停发出银铃一般悦耳的笑声，偶尔不小心被浪打了，还会有尖叫声传来。

    她们在石头之间寻找贝壳、海螺，观赏近卫瞳的钓虾绝技，偶有所获就欣喜异常，赶紧放到巩桶里。

    反正就是玩，不然依她们的效率，捡一天也不一定够吃一顿饭的。

    千原凛人微笑着看了她们几眼，赶紧又错开了目光，接着欣赏景色——美千子没关系，国中生一个，小脸精致但身材平板，没什么可看的；近卫瞳是个没头脑，也没关系；宁子是自家女朋友，脱光了看都合情合理，更没关系，就是圣子不能多看。

    海女传统服饰很薄，还是白色的，被浪一打湿了，其实比没穿还……

    圣子是女大学生，也算是大人了，身材又特别好，该凹的地方凹，该凸的地方特别凸，哪怕是亲师父，湿身的情况下，看多了也有耍流氓的嫌疑。

    所以他不好意思多看，更不敢凑过去，就在山石上陪着女友和弟子玩，而这帮女孩子在海边玩了一会儿，胆子也肥了，开始在近卫瞳的带领下往海深处走去，准备潜入礁石底部摸一摸有没有什么好东西。

    千原凛人也没管，有近卫瞳这精英海女练习生在，出不了什么大事——那厮从小长在这里，是能潜水捉王八的主儿，捞不起一个人来他第一个不信。

    他就坐在礁石上开始琢磨自己的事，也不知道志贺步推进关东联合增资扩股情况怎么样了，不过想来应该没什么变化吧，毕竟才过了两天多。

    看样子，要在这里耐心等等了。

    志贺步应该会卖力干活吧？

    虽然没有明说，但志贺步做为关东联合最大的本土派头领，增资扩股也是由他一手推动的，台长的位子自然该归他，那事关他的切身利益，该不能磨洋工——不是说谁出钱多就能当台长的，自己连理事会都没进过，人脉半点也无，集团高层一个都不认识，没有志贺步穿针引线，很难获得足够的支持力度。

    要抢硬他台长的位子，估计他也不会用自己的钱了，十有八九宁可再等等，另寻其他的投资者，所以只能各取所需，双方都拿点好处，这才是合作之道——他夺回台长的位子，那自己除了当上股东外，还要把制作局这个电视台的核心部门握在手里。

    一时只能这么办，但是……

    将来呢？

    双方现在是合作关系，私交更不是不错，但将来会不会出现分歧，会不会发展到产生争斗的那一天？

    千原凛人坐在石头上慢慢盘算将来的事，为了有备无患，思考着下一步如何壮大自己的势力，如何结交各方人脉打牢根基，如何慢慢彻底控制关东联合，正慢慢眉头紧皱，突然注意到远处水花冲天，尖叫一片，连忙望了过去。

    那边近卫瞳正教宁子、美千子以及圣子潜水，千原凛人细看了两眼，忍不住莞尔一笑——不算近卫瞳，其余三人游泳游的都不怎么样。

    宁子一直优雅温婉，标准的大家闺秀，但下了水却显得很笨拙，依千原凛人的目光来看，她游泳水平相当差劲，估计也就是在游泳池里混过一阵子——他越看眼睛越亮，真没想到自己女友还有这样一面，竟然是半个旱鸭子。

    而美千子、圣子还不如宁子呢，同样都是学校游泳课上训练出来的新手级别，现在要学踩水以及潜水，本身还有点慌，让近卫瞳教得头都大了。

    近卫瞳其实也不会教人，她从记事起就会游泳了，本能就认为大家天生就该会游，也没想到宁子这些文化水平比她高，受教育比她足的人，游泳水准低到这种地步——多亏宁子她们人手一个巩桶，可以借力休息，不然这会儿搞不好已经沉了两个了。

    但近卫瞳头很铁，还在坚持教，不停指手划脚解释，远远看上去急得快要打人了，还不停做演示，在海里钻进钻出，非要教会了她们不可。

    美千子年纪最小，游技水准也最低，但她悟性高，学得最快，倒是很快似模似样了，而宁子在这方面没天赋，看起来还是笨手笨脚，不过她不是最惨的，最惨的是圣子。

    圣子怎么也学不会，头和上半身扎在水里，努力想游下去潜掘，两条腿还在海面使劲拍打，溅起了冲天的水花，不过屁股硬是露在海面上，根本没动弹过地方，倒是白色的头巾慢慢漂上来了……

    等过了一会儿，她终于进步一点了，发展到在海里倒立了，大半身没在水里，两根小腿笔直朝天，还一蹬一蹬的，但就是游不下去——真是超高难度，和水中芭蕾有几分神似，极有可能她选错了发展方向。

    千原凛人看了一会儿，真的忍不住了，虽然很没道德，但还是直接哈哈大笑起来——圣子总说她自己是个笨蛋，现在看看，她确实是个笨蛋没错，一般人还真游不出这造型！

    圣子头扎在海里，人也基本游迷糊了，根本没注意到千原凛人这家伙在笑，但宁子远远看到了，马上向这边游来，像条笨笨的美人鱼，湿身状态下身姿姣好，只是泳姿有点别扭，而这么游近了，她脸上羞红之色更浓了，哪怕想尽量维持着人设，但也温婉不起来了，薄怒叫道：“凛人君，你在笑什么？”

    圣子表现糟糕，她也没好到哪里去，很怀疑千原凛人在笑话她，微微有些失态了——她本性还是很好强的，只是平时不显。

    千原凛人这会儿已经不笑了，别惹女朋友生气，不然倒霉的是自己，这道理他还是懂的，又不好意思说在笑话圣子，只能一脸诚恳道：“误会，我没笑，你看错了。”

    “你刚才就是笑了！是不是觉得我……觉得我们游得不好？”

    “哪里的话，看起来特别可爱。”

    宁子不信，很确定千原凛人这无良的家伙刚才就是坐在那里偷笑，直接探身拉住他，说话间就把他硬拖下了水：“你不能自己在这里，你也来试试！”

    她相当注重个人形象，极少有丢脸的经历，这次小小出了丑，不肯让人在一边看自己的笑话，而千原凛人其实游泳水准还可以——当然，比不了近卫瞳，她那是专业的，但他在河里救人也勉强够，自己游更没问题。

    他落了海也不介意，直接一把搂住了滑滑女友的小腰，笑道：“可以，我来教你好了，保证比阿瞳教得好。”

    教女朋友游泳，也是情侣间的小情趣嘛，想来应该不错！

    …………

    水花四溅，连笑带闹，他们足足在水里玩到了午饭时间，不过海女练习可耻的失败了——长时间潜水就有点难了，还要在水底睁大眼睛四处搜索采掘，一般人没练个一年两年的还真干不了。

    美千子一无所获，白折腾了一场。圣子则呛了个眼泪汪汪，很怀疑自己的胸是空心的，不然自己为什么沉不下呢？而宁子奋发向上，苦练泳技，在男友的指导下取得了一定进展，有点美人鱼的样子了，只是被揩了不少油，不过自家男友无所谓了，就是也没弄到什么海物，只有近卫瞳不愧是精英海女练习生，七零八碎倒有些收获。

    不过失败了归失败了，这帮女孩子还是玩得很开心，美千子喝着热乎乎的杂贝海菜味噌汤——她们的劳动成果，海边捡来的，中午直接煮了汤。

    她边喝边期待地问道：“阿瞳姐姐，咱们下午接着去海边玩吗？”

    她从小就上各种训练课，以前就特别期待假期能去海边好好玩玩，就像普通孩子那样，爸爸妈妈陪着，想怎么疯就怎么疯，但从来没有机会，因为她从来没假期，南部良子也不同意去海边浪费时间——去海边拍广告倒有过几次，细沙苍海，比这里风景都好，但那也不是在玩，表现一不好就挨骂，根本高兴不起来。

    这次就不一样了，接近纯粹的渡假，她玩得特别高兴，和便宜师父打过水仗，一起比赛游泳，虽然理所当然的输了，但还是乐成了一条小狗，很希望下午继续去，哪怕就是这么连续玩上三天都不会厌烦，不过近卫瞳一口就把她给否了，吃着速食泡面道：“不了，师姐，现在水还是有点凉，我无所谓，但你们泡久了，我怕对身体不好。”

    美千子微微有些失望，但不介意，马上问道：“那下午咱们干什么？”

    近卫瞳是地主，当然要当导游，想了想问道：“下午咱们跟船出海看看怎么样？你们该没见过真正的海女是如何工作的吧？”

    这主意不错，起码也算是增长见闻了，众人没意见，吃过了午饭，近卫瞳马上找了自家亲戚，带上一群人就出海了——离渔获期还有段时间，现在出海的人很少。

    当然，说是出海，其实没多远，只是远离了岸边，进入了一些特定区域，而且海女船也不适合远洋航行，木质船身很脆弱，风帆加马达混合动力，不过马达不开，就靠着风帆缓缓前行，也不知道是为了省钱还是柴油在这里稀罕，只能用来防备万一。

    估计两者都有。

    千原凛人上了船，自然好一番客套，连连声称给人家添麻烦了，近卫瞳的亲戚们也不在意，和他说说笑笑，还沿途给他指点各个海区——这里珊瑚礁比较多，那里有人好运气捉到过黑金枪之类的。

    就这么一路说说笑笑，海女船在近卫瞳大伯母的指挥下，很快远离了海岸，都看不到村子了，这些人才进入了工作状态，基本也不说笑了，直接忙了起来。

    这次出海领头的是近卫瞳的大伯母，近卫瞳也没资格带人出海，只见落了帆，船慢慢降了速，大伯母先拿了一个大木勺舀了一勺子的海水，沿着船舷撒了一圈，神色肃穆，嘴里念念有辞。

    千原凛人马上懂了，这又到了曰本搞封建迷信的环节了，看样子果然哪行哪业都一样，又瞧瞧船上的人都在合什祈祷，神色肃穆，连忙也微微低头，以示尊重人家的民风民俗。

    而大伯母撒完了海水，又从腰间取一个小小的袋子，开始往海里扬东西，嘴里继续念念有辞。

    圣子好奇心较浓，忍不住低声问道：“师姐，这是在撒什么？”

    近卫瞳倒少有的正经起来，同样在表情肃穆的合什，只是嘴上小声回答道：“是在海神妈祖面前贡过的白米和盐，可以祈求平安和渔获丰厚。”

    原来如此，众人懂了，继续跟着一起祈祷，而等这些仪式结束了，海女们开始纷纷准备下水，把腰间的绳子系在船舷的木墩子上——别的船没有，只有海女船才有，一人一个——然后拿起石头等重物放在巩桶里，直接就溜下了海，连水花都没溅起半点。

    近卫瞳当导游还是合格的，给千原凛人等人解释道：“拿重物是为了加速下沉，这样可以节省时间和氧气，系绳子是为了可以得到帮助快速上浮，而且万一遇险了，也可以被人硬拖上来。”

    顿了顿，她又看了看看守着木墩子的那些男性船员，小声且快速地说道：“祖上传下来的规距，一般都是丈夫看绳子的，外人不能碰，所以舟人海女大部分都是结了婚的，不然只能找自己父亲来看绳子，兄弟都不太合适。”

    圣子没听懂，有点呆呆的不明所以，倒是美千子听懂了，和便宜师父对视一眼，心中了然——不是最亲近的人，不提有没有可能起坏心，仅就是不用心，不关注时间或是绳子的抖动，有可能就要了下面人的命。

    比如说海女被海藻缠住了，被卡在珊瑚里了，眼看就要憋死了，上面那位还在聊天说笑呢，那岂不是全完了。

    美千子马上认真的小声道：“师父，我要是当海女，愿意你帮我看绳子。”

    她相信千原凛人，而千原凛人欣慰一笑，拍了拍她的小脑袋，没说什么——算了吧，你那游泳水平，还是在陆地上好好呆着吧，我用不着帮你看绳子。

    他们说着话在船上等着，但好几分钟了才见这些海女快速浮出海面，巩桶里多多少少都有收获——收获多的把石头扔了，收获少的竟然还把石头又带回来了。

    她们也不上船，就把收获交给船上的人，喘了两口气又再次下潜，而船头尾开始有男性撒网捕鱼，看样子这就是海女船的工作模式了。

    很原始，但有种奇异的韵味，看着赏心悦目，不过也确实太没效率了，难怪被海产养殖业淘汰了。

    …………

    他们就这么参观了一下午，总算是对神秘的海女有了个真正直观的印象，不过他们可没下水——近卫瞳不允许，这种海域和海边是两码事，有一定危险性，据说经常有人受伤，而受伤的人只要见了血，就要马上解开腰带，让衣服膨胀起来，并且迅速远离人群，免得让危险殃及到其他正在工作的海女。

    别说美千子等外行了，就是新手都不允许潜入这种深海，不然万一受了伤，只能自己挣命，新人根本应付不来。

    这一行，其实也有些残酷的，真正干起来，和后世的旅游表演完全不是一个性质。

    海女，大概能算是海洋猎人吧？

    总之，这是相当充实的一天，众人玩得高兴，也涨了见识，都特别满足。

    等到了晚上，又吃了一顿海贼料理，大多都是下午的捕获，而千原凛人这次有数了，喝了个适量，又陪着近卫瞳的家人聊了一会儿天，这才回房去休息。

    宁子已经铺好床了，正在看一株红珊瑚。

    这是今天资深海女们特意送给她的礼物，感谢她日常照顾近卫瞳的饮食，是很完整的一小株，几乎没有残缺，血红血红的很漂亮，放在古代说不定能说一声是奇珍异宝，但放在现代嘛……

    已经不值钱了，非常常见，不过宁子还是很喜欢，正考虑怎么做成摆件放在自己家里，好歹这也是个不错的旅行纪念品。

    千原凛人凑趣的陪她研究一会儿，这才把珊瑚收起来，而宁子侧耳听了听外面已经没什么动静了，一片宁静祥和，不由开心地赞叹道：“凛人君，没想这里真不错，像个世外桃源一样，都有点想在这里定居了。”

    千原凛人也觉得这里不错，刚想随口附和两声，又突然担心起来，生怕女友不肯走了，连忙委婉道：“喜欢就多住几天，然后咱们再回东京，不着急。”

    宁子听懂了，眯了眼儿笑，没再多夸什么，其实她本来就是随口感叹，也没真有那个意思。

    她知道男友的性格，真要打算在这里隐居，这家伙肯定会逃跑的，他就不是喜欢平静生活的那种人，再完美的爱情也栓不住他——这也没什么了，人各有志嘛，两个人在一起就要求同存异，一起变得更好，不能单纯让某一方牺牲。

    她不对此发表任何意见，直接起身伸了个懒腰，又取出了睡衣要换上，笑道：“天晚了，快点休息吧？”

    这回了屋子里关了门，千原凛人就不用装什么正人君子了，直接按住了宁子解腰带的手，干咳一声道：“我看这海女服也挺轻便的，和睡衣也差不多，就别麻烦了，直接这么睡吧……”

    宁子停了手，低头看了看轻薄的海女服，确实和平时自己的打扮差别挺大的，脸不由也有些红了。

    男朋友又没在想好事了……

    