    

    “王师弟，发生什么事了！这好强的一股气息。”吴昊神色紧张的问到，现在情况可是有些不妙。

    “是怪鸟们的王。”

    现在他们的战斗力可是一加一连一都没有，王小明因为提着吴昊，根本就无法战斗，而吴昊就更简单了，根本就什么都感觉不到。

    要不是怪鸟王主动暴露气息，估计他现在连自己陷入危机都不知道。

    王小明前方，出现在他眼中的是一只是漆黑无比的怪鸟，它身上的气息要比周围的怪鸟都强悍，身体也比其他怪鸟要大只。

    足足有八尺左右，其他的怪鸟大多数都是两三尺，而且这只怪鸟王的头顶还长着一个深红色的水晶独角，看起来有些独特的样子。

    只见它张嘴就朝着王小明他们发出一尖利刺耳的鸣叫音，十分的难听尖锐。

    “王师弟，现在怎么办？”吴昊两只手捂着耳朵朝王小明问到。

    “等我缓缓，这声音太难听了，现在脑子就跟浆糊似的，思考起来黏糊糊的，有点难受！”王小明晃了晃脑子，试图让自己清醒清醒。

    怪鸟王当然也不会放过这个机会，它看到在半空中的王小明果然受到了它声音的影响，它果断的就朝着王小明冲了过去。

    而它身边的怪鸟也如同潮浪般，一波接着一波跟随着怪鸟王冲刺了过去。

    “王师弟来了！”近在眼前的攻击，吴昊也看到了，虽然有些迟，但是他觉得自己还是有义务提醒一下。

    强忍着头疼的王小明，眼看怪鸟王的攻击离他只有一拳头之时，他跟随着身体本能，极限的闪躲开了攻击。

    可是随之而来的怪鸟群他却无能为了，就像是被台风过境一般，他们就是那台风之下的树木，承受着巨大的冲击力。

    “噗~”王小明很快被撞出了内伤，忍不住就吐了一口血。

    同时他的翅膀也显得有些残破，羽毛都掉了不少，所幸他还能神奇的飞在空中。

    怪鸟一轮攻击过后，也没有着急的发起第二次攻击，反而是有些戏谑般的围着王小明他们瞎叫，估计是认为他们已经是瓮中之鳖。

    “被这群短毛鸟给看不起了。”王小明有些苦笑的样子，朝着这些怪鸟看过去。

    无非就是一群介乎于两三阶的凶兽，也就它们的王五阶有些看头而已，但是没想到，即便是这样低阶的凶兽，也能对他造成这么严重的内伤，看来也不是高阶就无敌，有时候地形也是输赢的因素。

    “看来你们是哭的赐给你我们了，但你们是否有想过，我是一个不受地形影响的男人！”

    “神演！天帝！”

    哗~

    本来残破的羽翼迅速开始自我修复了起来，同时他的背后又长出的两对羽翼。

    他轻轻扇动翅膀，都可以感受到附近的空气受到了影响，产生可巨大的风流。

    同时为了解放自己的战斗力，他又还多演化出了一双手来。

    用力握紧了一下，试了试刚长出来的手的手感，他就自信的朝着怪鸟们说到：

    “那么现在第二回合开始了！”

    在进入到天帝状态的他，已经是可以清楚的看到30米范围内的所有事物了。

    这时候的他才发现，周围的环境，竟然充满了密密麻麻的怪鸟，这是被包围了？

    “虽然早就已经想到是有点多，但是没想到，竟然是多出了这么多。”王小明有些感慨地说，同时又朝着吴昊说到：

    “学长你抓紧一些我的手！”

    “好！”

    吴昊很快就开启了二阶累，死死的抓住了王小明的双手……

    “追风矛！”

    一把能量形态的长矛就朝着怪鸟王投了过去。

    速度竟然瞬间就闯进了超音速状态。怪鸟也不是省油的灯，当一看到这么可怕的攻击朝着它去的时候，它早就提前动了身体，避开了攻击。

    砰！

    虽然它是避开了，但是周围的其他怪鸟却没有，一下子就被炸飞了，连反抗的能力都没有。

    怪鸟王愤怒的朝着王小明再次鸣叫起来，可惜同样的套路，同样的配方，可不一定还会有同样的效果！

    王小明的手往前面一挥，本来有用的能力，变得毫无效果了。

    “音频势！”

    这是用高频率的声音建立起来的盾，虽然看不到，但是却实际存在~

    怪鸟王的一能力就这么被简简单单的给封印住了。

    而怪鸟王也看出来了，愤怒的朝着王小明犹如喷射战斗机一样再次发动了冲刺攻击。

    只不过这次的攻击竟然显得十分的诡异，王小明竟然看不透怪鸟的前进路线。

    “居然是空间系的能力？！”王小明有些意外的看着眼前这怪鸟王，怕不是能力有些多了吧？

    不过即便如此他也不怕，因为再诡异的攻击，攻击力不够，破不了防御，那么一切都将会是没有任何意义。

    “坚势！”

    没错，王小明就是要用这种大众货色的势来挡住怪鸟王的攻击，即便同为5阶，但是他们之间的差距实在是太大了，根本就不是地形优势可以弥补，更何况这并不是它的绝对性优势。

    叮~

    攻击向王小明的怪鸟王啄中了他心脏处的外面一层坚势，发出了响亮清脆的金属撞击声音，怪鸟王根本啄不进去。

    它霎时间就是一个错愕，这招平时可是无往不利的，现在竟然被一个无毛猴子给挡住了！

    它知道它的喙可是连坚硬无比的岩石都能普通豆腐般啄碎，可现在竟然被一层无形的能量给挡住了，要说不震惊，那就是骗自己的。

    “这下该轮到我的回合了吧。”王小明趁着怪鸟王错愕的时间里，一拳头就朝着它的脑袋揍了过去，怪鸟王刹那就被抽飞射撞到了边上的悬崖壁上面。

    深深的印出了一个怪鸟岩坑，王小明并没有错过机会，他抓住因为失去领导者的怪鸟惊慌时间，继续突围到：

    “音击枪！”

    王小明的手作出了手枪姿势，毫不留情的指向了怪鸟王撞上的地方，发出了攻击。

    咻咻~

    无形的子弹射了过去，而怪鸟群们竟然本能的朝那里聚集了过去，阻挡住了王小明的攻击，当然也因此有几只怪鸟因此被炸飞丧生往崖底掉了下去。        

