    燕国地处边塞，地广人希，往往骑马几个时辰都看不到一个村落。

    好不容易找到了一家小镇，当然得好好休息一番。

    要了两间上等客房，还提供热水沐浴，凌珑感觉十分满意。

    还有什么能比奔波劳累一整天，再泡一个热水澡更舒服的事情呢。

    泡了个热气腾腾的木桶浴，凌珑哼着歌儿穿起衣服，用毛巾将头发擦干。

    过了一会儿，小二进来拎走木桶。

    “哎，等等。”凌珑摸出几块碎银，赏给了那小二。

    “谢谢小姐。”小二忙不迭道谢，连连躬身。

    凌珑大眼睛转了转，笑眯眯地道：“有件事情请教小哥儿。”

    “小姐但说无妨，小的知无不答。”

    “这镇上的银楼晚上营业到几点啊？我想去买几件首饰。”凌珑说道。

    哪知道店小二闻言脸色大变，拼命地摆手。“小姐可不能晚上出门，这镇上不太平啊！”

    “咦，怎么回事？”凌珑好奇地问道。

    “这镇子位于燕国边境，北邻漠北，紧接西域，属于三不管地带，来往人员鱼龙混杂，时不时发生少女被劫之事……”小二左右看了看，压低声音接道：“失踪的都是二八芳华的美少女，小姐您正符合这些条件呢。”

    还有这种事！凌珑有些奇怪，想了想，便若无其事地道：“既然如此，那今晚我就不出去了。”

    “既使白天出去，也要跟你一起来的那两位公子同行，以免发生意外。”小二叮嘱了一番，就拎着木桶出去了。

    凌珑拿出容天送她的那串嘎巴拉戴到了腕上，又拿出了他送她的那只锦囊把玩。

    锦囊里除了一些气味馥郁的香料，还有一颗莹亮的猫眼儿石，她将那宝石放在掌心里摩挲着，一边想着心事。

    自打容大神晕倒再苏醒之后，就变得冷若冰霜，跟初识时一样拒人于千里之外。也不知道他是自卑呢，还是为了保命呢。

    凌珑发誓，以后绝不再跟他有任何肢体上的亲密，但感情方面的互动总得有吧。

    感情这东西比较抽象，比较难琢磨，也就比较难保鲜。如果这段时间放任自流，听之任之，等两人的感情冷下来，再想回温可没有那么容易了。

    凌珑看着他送她的东西，觉得有必要得回馈点什么来表达下她的心意。

    可是容大神那样的男子，送俗物给他岂非是亵渎了他，她也不认为世间有何珠宝能配得上他的绝色容颜。

    思来想去，凌珑想到了一样东西，唯一能配得上他的东西——银镜。

    她穿越来之后做的唯一的银镜送给了渔娘子，当然得到的回报也十分丰厚，渔娘子不但答允投靠他们，而且还提供了古洛生的详细情况。

    现在凌珑想着再做一面银镜，不，应该是再做一对银镜，用来赠送给容大神。

    唯有清晰的银镜才能清楚地照出容大神绝魅无双的俊颜，这是最好的礼物了。

    但是做银镜的流程有些繁琐，最主要的是做银镜用的琉璃不太好找。

    必须要大小厚薄合适的，很难挑选出来。只能每到一处，就到当地银楼逛一逛，看看能不能找到中意的琉璃。

    还有那颗漂亮的猫眼儿，即是容天赠送给她的礼物，又是他娘亲留给他的遗物，她觉得贴身佩戴着才能表明对此物的重视程度。

    思来想去，觉得这颗猫眼镶成项琏的挂坠比较合适，所以凌珑才去银楼一并瞧瞧，能不能找个巧手的工匠加班给做好了。

    但他们赶时间，又不能专门为了这点事情耽误行程，凌珑才想着晚上去银楼。

    可是她刚开口打听，就被小二给吓唬回来了。

    当地有人把眼睛盯上了二八芳华的美少女，还有这种事情？

    这里虽说是三不管地带，可到底处在燕国境内。凌珑作为燕国的女王，有责任和义务维护地方治安秩序的安稳。

    不知晓也就罢了，既然让她知道了此地不太平，而且恰巧经过此地，她不能坐视不理。

    但人生地不熟的，就这么出去，她自己这个猎人反倒成了猎物，可能肉包子打狗有去无回。

    她思忖一番，觉得有必要带几个帮手。

    但同行的只有容天和莫桀，她要找他们俩中的哪一个比较好呢？

    *

    王宫，正殿。

    魏国十三公子的骄纵众所周知，但没想到他竟然浑到如此地步，圣女指认仪式上，他竟然当众拿金杯砸歪了圣女的发髻和首饰。

    这可是唐突仪式的大罪。如果换作旁人，立即就当场诛杀了。

    可是穆远翔可是大司马最器重的人，谁也不敢擅作主动，只能派人去请大司马亲自来处理。

    可怜的邹谨，被穆远翔的金杯掷得四处躲藏，仪态失尽，看起来狼狈不堪。

    等到救星到了的时候，她已是钗歪鬓散，完全没有了新晋圣女的高贵模样。

    冷香陪着邹谨下去重新梳妆，这边雷震正在教训穆远翔。

    “……太过份了，你究竟想怎样！破坏指认圣女的仪式可是死罪，你再这么放肆，我也保不住了你了。”雷震胡须真翘，看起来气得不轻。

    雷思思趁机在旁边扇风拨火：“这小子放肆不止一天了，而且还处处想念着凌珑那个贱人，他根爹爹不是一路人！爹，你不能再纵容他了。”

    “你闭嘴。”雷震赶紧喝斥女儿，“男人的事情，女孩子插什么嘴。”

    “……”雷思思顿时倒气，她从小被捧在手心里娇宠着长大，哪里当众被父亲给没脸。气不过，她便口不择言地嚷起来：“每次你都向着他，难道他是你的亲生儿子么！”

    雷震吓了一跳，牛眼圆睁狠瞪着女儿，斥道：“胡说八道。”说罢，就吩咐左右随从侍婢把昭宁郡主请下去。

    昭宁哪里肯走，当场撒泼大哭。

    最后还是穆远翔看不过，说了声好男不跟女斗，转身走了。

    雷震擦擦额角的汗，无奈地叹道：“你们俩……就没有一个让我省心的！”

