    “好机会。”

    秦尘正愁没机会破坏掉这转生祭坛呢，也当即出手，一拳轰出，这一拳之中，蕴含无尽的空间规则之力，且，老源也融入了一丝力量在其中，与漫天华光一同轰在了祭坛之上。

    轰隆！

    一声巨响，禁制破开，整个祭坛被瞬间轰的裂开，出现了裂缝。

    “杀！”

    这一刻，秦尘直接催动异魔族功法，一股阴冷的力量涌入其中，并且，异魔族的规则之力伴随在其中，瞬间涌入转生祭坛内部。

    咔嚓一声，转生祭坛中结构瞬间被破坏，这种破坏不同于外部的破坏，而是连内部都撕裂开来，想要修复，几乎不可能。

    呼！

    击裂祭坛之后，众人脸上露出了畅快之色，可紧接着，却又纷纷苦笑起来，就算他们毁掉了这转生祭坛，也只能说让姬家没有夺舍他们的机会罢了，但想要安然逃离这里，却还是不可能。

    “诸位，你们想要逃出去，倒也不是完全没有办法。”

    就在这时，一道隆隆的声音突然在这石室中响了起来。

    “谁，是谁在说话？”

    众人纷纷看向四周，想要找出这苍老声音的来源。

    “诸位不用找了，你们是发现不了老夫的，至于我是谁？呵呵，老夫刚才还救了你们，怎么你们这么快就忘了？”

    场上所有人都是一惊，有人惊声道：“你是刚才那替我们斩杀诸多异魔族灵魂之人？”

    “正是老夫！”

    “前辈难道有办法让我们逃离这里？”

    先前老源瞬间斩杀那么多异魔族人灵魂，让这些人对老源是万分的坚信，连纷纷问道，露出狂喜之色。

    “呵呵，办法是有，但也不是绝对的，过会石门打开之后，老夫会出手，替你们阻拦姬家大长老等人，不过，只能阻拦片刻而已，你们可以抓住机会，朝各个不同的方向逃遁，或许还有一线生机，除此之外，老夫就不能保证其他了。”

    众人脸色一变，竟然是这个方法，就算是此人能挡住大长老他们片刻，可整个古堡之中有那么多滴强者，他们逃得出去吗？

    更何况，祖地之中有禁制封锁，以他们的修为，根本破不开禁制吧？

    “老夫已经救下你们，不让你们被夺舍了，怎么，难道你们还想让老夫给你们拼命不成？这是一个机会，至于你们愿不愿意，老夫也不会管，好了，外面的石门也快打开了， 老夫会让你们身上沾染一丝异魔族的气息，假装你们被夺舍的样子，好让你们有反应的时间。”

    这话音落下，呼，石室中凭空诞生一股魔气，弥漫到了每个人身上，顿时场上的诸多武帝的气息都变得阴冷起来，仿佛被异魔族夺舍了一般。

    “好了，大家都出去吧。”

    这苍老声音也随之消失了。

    “怎么办？”大家都有些紧张。

    “只能按这位前辈的吩咐来做了，就算是逃不出去，也不过一死而已，总比什么都不做强。”

    很快，所有人都做出了决定，纷纷走向了石门，轰，有人一拳直接轰在石门之上，石门顿时一震。

    “咦，这么快就有族类恢复了？”

    石门外，朽异魔君笑了起来。

    一般异魔族人夺舍之后，适应身体和吞噬武者记忆，起码也要一两个时辰，想不到这一次才一个时辰左右，就已经有人完成了夺舍。

    右手抵上石门，顿时，石门轰隆打开了。

    “这么多人？”看到石门后的一群武帝，朽异魔君不由一愣，这么多人同时夺舍成功，还真是少见。

    只见诸多武帝鱼贯而出，身上都散发着阴冷的气息，正异魔族之力。

    秦尘自然也在人群之中，身上散发异魔族气息，他不需要伪装，本身就修炼有异魔族的功法，再像不过了。

    “大长老居然不在了。”目光一扫，看到场上只有朽异魔君和几名强者之后，秦尘心中一喜。

    少了大长老，成功概率又提升了一些。

    “诸位，重新复活，感觉如何？”朽异魔君笑了起来，“本座朽异，想必听说过本座之人，应该不在少数。”

    朽异魔君笑看向众人。

    但这十多个武帝，却都面无表情。

    “嗯？”

    朽异魔君皱着眉头，怎么感觉不太对劲？

    而这十多名武帝心中却紧张万分，直到脑海中响起一个声音，“诸位，逃 。”

    下一刻！

    逃！

    轰轰轰轰……

    一瞬间所有人都爆发了，化作道道流光，疯狂冲向通道出口。

    几乎是在一瞬之间，众人全都冲到了通道尽头，疯狂涌向通道尽头的大门。

    “什么？”

    朽异魔君感到难以置信，这些家伙跑什么跑？

    “你们拦住他们！”对着身后的几名强者吩咐一声，那几名强者倏地朝秦尘等人追了过来，而朽异魔君身形一晃，冲向石室之中，而后，一道撕心裂肺的惊怒嘶吼之声响彻整个石室。

    “啊！”

    轰！

    朽异魔君一脸愤怒的冲了出来，浑身魔威滔天，惊怒万分，它看到了什么？转生祭坛竟然被破坏了。

    那可是当初那位大人耗尽心血，才制造出来的转生祭坛，关系到它们异魔族的大计，可如今，转生祭坛被破坏，这令它如何不怒？

    更令它心惊的是，转生祭坛之强，绝非一般人能破坏，到底是谁破坏了转生祭坛？而且为何转生祭坛之上竟然一点能量残留都没有了？

    这让它接下来如何向大人交代？

    惊怒中的朽异魔君身形化作流光，闪电般冲了出去，而后它就看到，通道入口的大门处，一道惊人的轰鸣声响起，先前追出去的几名强者纷纷倒飞过来，撞在通道石壁之上，有人更是张口喷出鲜血。

    同时一股可怕的力量从门外席卷了过来。

    “哼！”

    朽异魔君怒哼一声，一掌将那力量给震飞开来，同时身形竟不由自主一晃。

    “有高手！”

    朽异魔君目光一寒，它的这些手下，都是中期武帝，而能被选中洗礼的武帝，基本都是刚突破九天武帝之人，即便是最强的一个，也不过初期巅峰而已，怎么可能会有这么强的实力？

