    第1221章寒总奶爸，加油！

    第二天早上，在酒店吃过早餐，林羞和寒蔺君一起下楼。

    在电梯里接到齐阿姨的电话，阿姨语气有些着急，说是自己的婆婆早上摔伤了，在医院动手术，她要请几天假过去照顾，这样就没法带森森了。

    林羞准了她的假，跟她说好自己现在就先回家一趟接手森森。

    挂了电话后，林羞将情况跟寒蔺君说了下，然后问道：“你回公司急吗？”

    寒蔺君：“还好。”

    林羞：“那我们先回家一趟把森森接过来。”

    寒蔺君双手插兜偏头问：“然后呢？还把森森带到酒店来？上次不是说再也不带了？”

    林羞皱着眉头，苦恼道：“是啊，不敢再带着他上班了，可是怎么办呢？难道要留在家里照顾他吗？”

    寒蔺君摸摸她的后脑勺。

    电梯门开了，他推着自己的行李，另一手牵着林羞的手往外走。

    来到停车场红跑前，寒蔺君将自己的行李放进后备箱，盖上后备箱盖。

    林羞在一旁还在想要怎么办，碎碎念道：“要不，把他交给爸妈？”

    寒蔺君：“你给妈打个电话看看，如果她方便带着森森，就麻烦她几天。”

    “嗯。”

    林羞把红跑的驾驶权交给了寒蔺君，自己坐到副驾座去，掏出手机给林妈打电话。

    林妈手机很快被接起了，但接的人却是林爸：“林羞啊，有事吗？”

    林羞：“爸，妈呢？”

    林爸：“村子里有人结婚，你妈过去帮忙了，找她什么事？我让她给你回电。”

    林羞：“那算了，我中午再打吧。”

    林爸一副委屈的样子：“说了中午不回来吃饭，要忙一天，我中午还得自己点外卖呢。”

    林羞哭笑不得：“那我晚上再找她吧。”

    林爸：“行。”

    挂了电话，林羞沮丧地道：“妈不在店里呢。”

    寒蔺君：“别急，回到家再说，实在不行你留在家里照顾吧。”

    林羞：“嗯，只能这样了。”

    希望在家里照顾森森能顺利点。

    ～

    齐阿姨已经收拾好了行李，一等他们回来就交接了森森，然后急急忙忙离开了。

    林羞把森森抱起来，一夜没见又是怪想的，忍不住在小家伙脸上亲了又亲。

    森森看到3天没见的爸爸也是很高兴，蹦跶着双腿朝他伸手。

    寒蔺君伸手接了过来。

    林羞帮着把寒蔺君的行李推回房间，把里面的衣服物品都取出来摆放好，该洗的也收进了洗衣篮。

    然后走出来给自己倒了杯水准备喝。

    寒蔺君抱着森森走过来，看她倒的是凉水，皱眉道：“是不是应该喝温水？”

    林羞一想也是，太久没来生理期，她都忘了～

    把水壶放到底座上烧了一会儿，温度差不多了又倒了一杯喝起来。

    喝完后觉得肚子还有些不舒服，上了一趟厕所。

    寒蔺君靠在餐桌边，看着走近洗手间里去的小女人若有所思起来。

    片刻后，等她出来，他神色淡然地道：“孩子给我带到公司去吧。”

    林羞愣了下，“你？你要照顾森森？”

    寒蔺君微颔首：“你今天不舒服，带孩子不方便。”

    林羞狐疑地道：“可是你……就方便了？”

    寒蔺君却是很认真地：“是人都能做，我是森森的爸爸，当然也可以。”

    林羞弯起了唇，“你会泡奶粉吗？会热奶吗？会换尿不湿吗？他拉粑粑了你……亲自给他洗啊？而且还要陪他，耐心哄他……”

    寒蔺君皱皱眉，垂眸看了看怀中的儿子，小家伙也正睁着无辜的大眼看着他，仿佛在应和他妈妈：“对啊对啊，你会吗？”

    他心里没底，但表面一点怯都没露，“可以，你先教我，实在不行我会请教公司里生了孩子的女员工。”

    林羞被逗乐了，“寒总，照顾宝宝可没你想得那么简单哦～”

    寒蔺君很坚持，“我可以试试。”

    林羞歪着头，脑子里想象着他和孩子独处的画面——两个面瘫彼此瞪眼……突然小家伙化身成小恶魔大boss无法承受嚎啕大哭——她突然就噗嗤笑了。

    寒蔺君：“……”

    森森：“……”

    林羞觉得很有趣，或许让大boss经历一下怎么带孩子是个不错的体验，于是便手把手地教他热奶和泡奶粉、换尿不湿、给森森换衣服注意点等等，寒蔺君在一旁仔细地看着，一副好学生乖乖听讲的样子。

    随后林羞给他准备好该带的东西，奶瓶奶粉尿不湿换洗衣物玩具绘图本之类各种，塞满了整个妈妈包，郑重地递交给他。

    寒蔺君默默地接过：“……”

    老婆一脸促狭坏笑的样子让他眉眼突地跳了跳，原本还觉得应该挺简单的事情，突然就压力大起来了。

    ～

    红跑停在了京华集团大门口，特别显眼，惹得集团公司进出的员工们纷纷投来视线，结果等后座车门被打开，高大颀长俊美无俦的男人从车里下来时，所有人都看傻了。

    很多人已经知道这辆跑车属于寒总太太的，因为她经常开车过来给寒总送午餐，或者在早上送寒总来上班，但谁能想到今天寒总不是从副驾座出来而是后座，并且出来的时候一手抱着一个粉雕玉琢的小娃娃，另一手拎着个……妈妈包！

    林羞斜过身子弯起唇角，对着车外的男人握了握拳，“寒总奶爸，加油！”

    寒蔺君似笑非笑地睇了她一眼，“回去的路上别只顾着笑，专心开车。”

    林羞鼓了鼓双颊，“哦。”又对森森挥挥手，“拜拜～中午来看你们哦～”

    寒蔺君微颔首，抱着森森往大门里面走去了。

    一路很多诧异的目光偷瞄过来，他当没看到，目不斜视朝电梯走去。

    森森乖乖地窝在他怀里，一手搭在他肩头，黑亮的大眼好奇地东张西望，完全不怕生。

    尽管对老总带着儿子来上班实在惊诧又好奇，但和寒蔺君擦肩而过的员工们都不敢问，

    不为别的，就因为寒总那冷凝的脸，实在没人敢惹虎须！

    电梯下来后其他等待的员工让他先进去，还有人主动为他按了30楼的键。

    到了30楼，他从电梯里出来后便朝着办公室走去，一路上依然惹来所有人的目光，个个瞠目结舌。

    连任助理看到了都是惊愕不已。

    跟在寒蔺君身后来到总裁办公室，他帮着拎包和开门，笑着问了句：“今天家里是没人带森森吗？让寒总您亲自带了？”

    “阿姨请假了，林羞不方便，她妈妈也不在家，所以我就带过来了。”对于任助理倒没什么隐瞒的。

    寒蔺君抱着森森走到办公桌前坐下，扯了扯领子，示意任助理念行程。

    今天的行程还算正常，上午有小型部门会议，午后需要会见几名客人，处理报表等，寒蔺君垂眸看着怀中对什么都好奇，正伸手抓桌上一份文件纸的森森。

    听完了行程，电脑也打开了，他想在键盘上输入文字，发现一只手被森森占据了，抬眸对任助理道：“你让简助理帮我到附近超市买一辆婴儿推车，我忘了让林羞把推车留下来了。”

    任助理：“……好的。”

    简越和任助理一样，万万没想到今天上班寒总吩咐她做的第一件事就是——买婴儿推车。

    不过她是寒蔺君手下唯一的女助理，办事能力自然不在话下，很快就从超市挑选了一辆功能最全，看起来最高档的推车回来，反正寒总不差钱，寒家小少爷自然是要用最好的。

    推车被送到了寒总办公室，她亲眼看着平日里冷凝待人的寒总小心翼翼地将怀里小宝宝放进推车，随后面色柔和地为小宝宝整理着衣物，细心为他系安全带，还从妈妈包里将花花绿绿的玩具递给他，简直不要太震惊～

    原来寒总在家和孩子相处也是这样温柔的呀～她以为这位老总跟孩子肯定是保持距离的呢！

    森森坐进了新推车，很是新鲜，东看看西看看，蹬蹬小腿挥挥手，嘴里“哇啦哇啦”叫着，听着就像是在夸赞这新推车真舒服～

    爸爸给他漂亮的玩具车，他双手捧着接过，低头摆弄了起来。

    寒蔺君将奶瓶在他眼前晃了晃，森森立即伸手去摸，奶瓶是从保温盒里取出来的，还带着冷意，寒蔺君没给他上手，看他的样子是想喝，便将奶瓶连同保温盒里的其它两袋母乳都递给简越。

    “放到冰箱里存着，这一瓶去热一下拿回来。”

    “好的。”简越拿走照做了。

    5分钟后热好了拿过来，寒蔺君正在听高层下属汇报工作，看到她便起身接过奶瓶，当着下属的面又亲自将奶瓶递给森森。

    高层＆简越：“……”

    高层惊愕得忘了汇报，寒蔺君背对着他，淡淡地道：“继续，我听着。”

    “呃……是，关于……”高层轻咳一声，忙又将注意力放到汇报工作中。

    森森捧着奶瓶，哼哧哼哧吸吮着，咕嘟咕嘟下咽着，吃得很认真。

    高层汇报完，森森也正好将奶喝完，寒蔺君用湿巾帮小家伙把满是奶渍的嘴唇擦干净，然后起身将奶瓶放回桌上。

    高层想着寒蔺君应该会先就他的汇报内容作出回应，结果寒总转身又在妈妈包里翻找，然后拿出另一个空奶瓶，连同上一个奶瓶一起递给了简越。

    “洗干净送回来，再用这个奶瓶弄点温水。”

    简越赶紧接过，应了声“是”，出去了。

    高层：“……”

    寒蔺君不紧不慢地抱起森森坐回椅子上，将小家伙安置在肩头拍嗝，这才抬头看向高层作出批示。

    ～

    公司有很多女性员工，很快，寒总今天带着宝宝来上班的消息在公司内部不胫而走。

