    

    宴厅中，张绣已经在主位，见到楚南过来，微笑着对楚南抱拳道:“子炎，快入座。

    虽说吕玲绮也参与了这场仗，不过按照规矩，这种宴会，女眷有独自的地方，不会跟他们这些大男人坐一块儿，所以宴厅中有张辽，却并未看到吕玲绮的身影。

    “多谢将军!”楚南对着张绣抱拳一礼，随后坐在了张辽下手的位置，他虽是此行主官，但此处不是许昌，来南阳也不在此行任务之中，单论地位或是名望，楚南有自知之明。

    “子炎，下一步是否直接回徐州?”酒过三巡，气氛渐渐热络起来，与张绣寒暄过后，张辽隔桌对着楚南问道。

    “徐州牧还没要到，怎能空手而回?”楚南摇了摇头。

    “这.*。为张辽瞪眼看向楚南:“会否太冒险了些?”

    “将军觉的不可?”楚南倒是没有太笃定，看着张辽问道。

    “按理来说，曹操新败，士气受挫，必然还会再讨一次南阳的，在此之前，主公那里必会选择安抚，此时要官，自是再合适不过，但....”说到这里，张辽看向楚南，神色有些古怪:“我等刚刚参与宛城之战，此去许昌，恐被人认出。”

    就在今早上还追着人家往死里砍，现在转眼过去要官，张辽担心有去无回啊。

    “准确的说，参战者是将军和玲绮，我并未参战。”楚南纠正了一下笑道:“我特地让玲绮和将士们换了南阳军的衣甲便是因此，那曹军之中可有识得将军之人?”

    “昔日战场上到时遇过几次，不过当时并未照面。”张辽摇了摇头，当初吕布攻兖州时，他确实跟曹营诸将交过手，不过那时是统帅千军万马对冲，张辽并未身先士卒，对方将领也没有，而且只是匆匆一次照面，昨夜交手虽然有照面，但鲜血都涂了一层了，能认出来才有鬼，被认出身份的可能性不太大。

    “拼一把吧。”楚南犹豫了一下道:“到时候将军和玲绮待在军中，我带魏越入城便是。

    张辽意外的看着楚南，在他的印象中，楚南应该不是这种愿意冒险的性格，这是....转性了?

    “既然子炎愿意冒险，辽自无不应之理。”

    不知道自己升级后的天赋看张辽会不会被察觉?

    楚南犹豫了一下，询问道:“将军，我有一法，可观人气运，却不可自查，不知将军可否让在下一观?看看此行吉凶。”

    怎么有种江湖骗子感觉?

    张辽闻言倒是没什么感觉，点点头道:“子炎想看便看吧。”

    楚南心中一喜，连忙看向张辽。

    张辽

    命数92

    命格:凡

    天赋:

    虎威(满)(临战时，可激发出强大威势，令敌人胆寒，降低敌军25%士气，有一定几率令敌军战阵失效)

    孤勇(满)(己方兵力远少于地方情况下，自身战力提升20%，战阵威力提升100%，敌军威慑类能力失效)

    凶虎(7级)(可吸纳战场戾气为己所用，化作凶虎战魂，当凶虎战魂出现时，自身实力提升35%，战阵威力提升35%，威慑类能力效果提升35%)

    寿元27

    气运2145+3754176

    看着张辽的天赋，楚南默默地收回视线，最近见的满级人类太多，他感觉自己好渺小。“如何?”张辽疑惑的看着楚南，怎么看过之后就低沉下去了，皱眉道:“莫非有凶险?

    “算不上凶险，但也谈不上大吉，估计去了许昌之后，还是要费一些功夫。”楚南说到这里，重新振作精神，看着张辽道:“将军，我昨夜遇到一不错将领，如今只是屯将，但我观其气运，他日必然不凡，你说我们若开口讨要，张绣会否放人?’

    “只是屯将的话，张绣应该不会拒绝，但....张辽皱眉思索道:“若真是有本事之人，便是如今位卑，心中必有傲气，这般讨要，便是要来，多半也会离心，子炎不妨去问问此人若他愿意相随，我等便开口讨要，若非重要人物，张将军当不会拒绝。

    楚南想要的人自然便是魏延，既然被自己发现了，而且幸运的是如今魏延的地位显然与能力不匹配，是最好挖的时候。

    最重要的是，如今魏延年纪应该不大，虽然看着老相，但他回来问过贾诩，此人今岁也不过刚满二十，正是血气方刚的年纪，同时也是最不服的年纪，把握住这点，成功的可能性极大，若是放到几年之后，傲气被磨得差不多了，对这天下也有自己的看法，那时候的魏延，哪怕同样位卑，想要将其拉到吕布这边来可就不容易了。

    听得张辽意见，楚南点点头，屯将这个级别，显然是入不了这场宴席的，他准备一会儿宴席结束后去找贾诩询问一下魏延的情况。

    宴席一直持续到深夜才散场，贾诩早早地回去了，楚南只能等明天再去问询了。

    “夫君似有心事?”回到房中，吕玲绮已经提前回来，并未楚南准备好了解酒汤，见楚南神思不属，吕玲绮问道。

    她的声音清冷依旧，平日里也没有太多表情，对楚南的关心感觉上也像是一种职责而不是那种夫妻间发自内心的。

    还需磨合啊。

    楚南点点头道:“发现一不错的将领，如今只为屯将，若能将其招来，岳父帐下日后或许又能添一员大将。’

    顺便看了看吕玲绮，这一仗，吕玲绮杀了曹昂，差点连曹操一起干掉，楚南都获得了十万一

    气运，吕玲绮自不必说，气运一下子涨了三十多万，甚至命数都提升一点。

    气运长时间维持在一个极高的数值是能提升自身命数的，就像楚南，抛开官位带来的命数不说，本身命数在这段时间气运不断韵养，已经从最初的十点提升到如今的15点，当然，升的这么快，一个是自身命数低，初期提升自然快，另一个也有天赋提升带来的，今日天赋升级楚南的命数直接升了一点。

    看着吕玲绮的气运，楚南突然发现，后面写的不是可提取，而是可使用，也就是说，自己可以直接使用吕玲绮的气运。

    夫妻之间，气运可以直接使用吗?

    楚南不知道，看着吕玲绮的气运，犹豫了一下，选择了使用。

    这气运在夫人这里，也只是随着时间流逝而逐渐消失，最多发生一些好事或是提升一两点命数，但对自己来说，三十万气运落在自己身上，可就是连升三级的区别，他要早点将自己的洞察天赋点满，看看是否能够如同妖螳螂一样，达到满级后还能通过气运进阶。

    若能进阶可以进化出什么来?会不会出现瞳术什么的?

    “若真如此，也是好事，能被夫君看重，想来不是凡俗之辈。”吕玲绮点点头。

    嘿~在这个神力乱飞的圈子里，要说凡俗之辈，恐怕就只有自己了吧?

    “夜了，早些歇息吧。”楚南笑道。

    “嗯。

    夫妻二人上了床榻，楚南觉得自己目前的身体强度，还承受不住妻子失控时的灼烧，雖然很想做些什麼，但最终還是理智战胜了冲动，顺便用妻子的氣运给自己连升了三级。

    清凉的感觉萦绕在双目及整個大脑一直持续了很久，楚南感觉自己的精神似乎获得了极大地加强，甚至及时闭上眼睛，脑海中都能将周围的环境给模拟出来，身体似乎也得到一定的强化，只是相比于精神而言，身体的强化并没有那么大的感觉。

    连升三级后的洞察能力，变化不大，只是看到的属性中，多了神、精、气三样，就拿楚南自身来说，他的神为128，精18，气8

    这三样，神代表人的精神强渡，楚南的天赋显然与精神有关，之前几次受到反噬，也是大脑直接受到冲击。

    精代表身体强渡，他提取了蚂蚁的力量天赋，神力对他的身体有一定的改造，再加上洞察天赋的提升，对身体素质也有一定的帮助，只是并非主要，而且也是长期温养，所以楚南的精这一项虽然超出正常人，但也只是刚刚超出而已，再到气就完全是普通人了，楚南的理解，这气应该跟张辽他们战斗时斩出的罡气有关，只是想要达到张辽他们那种地步，显然不是区区八点可以做到的。

    看着自己这极度偏科的精气神，楚南也只能安慰自己来日方长了，这说明自己有很大的成长潜力。

    但心里却又着实好奇其他人是什么水平，自己距离顶尖差多少，最终将目光看向身边已经熟睡的妻子。

    吕玲绮

    神342，精768，气711

    看着妻子的精气神三宝，楚南默默地转过身，时间不早了，还是早些睡吧。

    我特么娶的是个神仙吧?

    正常不是应该100封顶吗?他还以为自己至少有一样突破了常人极限呢，现在看来，是自己想多了!

    任重而道远啊，自己至少要在精上达到妻子的水平才可以真正做到无惧她的火焰吧?想着这些乱七八糟的事情，楚南也渐渐陷入沉睡

