    虽然叶安问的是想辞职，但谁都听得出来，他其实是在问，谁还不满。

    “都说年轻有为，今天见到叶总，我算是明白了这个词的意思。”

    “我相信，公司一定能在叶总的领导下，发展的越来越好。”

    “老爷子选择的人，怎么都不会错！”

    众人纷纷恭维。

    这时候，谁敢站出来说不满意？

    连赵永全都被开除了，他们要是再敢质疑叶安，那下一个被开除的就是他们。

    叶安笑呵呵地看着他们，这些人是不是真心的，其实无所谓，既然楚老爷子非要他过来露脸，就别怪拿刺头开刀，给自己立威。

    这场会议，主要是给这些高管介绍一下叶安，顺便立威。

    到现在，就算是结束了。

    等这些人全都散去之后，吴耀军瞥了眼依旧赖在这里的宋安安，“宋助理，你先出去一下。”

    宋安安没动，好像没听见。

    吴耀军皱了皱眉，加重语气，“宋助理！”

    “啊？”

    宋安安送算有了反应，茫然地眨眨眼，“吴经理，怎么啦？”

    怎么了？

    你说怎么了？

    大家都出去了，你还赖在这里干什么？

    还有，我是总经理，你不喊我吴总就算了，竟然喊我吴经理？

    吴耀军气得额头青筋直跳，“你先出去一下，我有话要和叶总说。”

    “不行啊，我是叶总的秘书，肯定要跟着叶总……”

    宋安安故意装出什么都不懂的样子，实际上就是不想离开叶安。

    这个混蛋，找了他这么久，好不容易才找到人，怎么可能轻易放过他？

    万一他趁着自己不在跑路怎么办？

    吴耀军脸都黑了，差点没给气死。

    这么没眼力见，怎么当上总裁助理的。

    人事部那帮白痴，面试的时候就不知道问清楚吗？

    吴耀军被她说的差点没自闭，黑着脸就当宋安安不在，扭头问叶安，“叶总，接下来你有什么打算，要不要调整公司的发展方向？”

    之前都是楚老爷子定的，现在叶安才是老板。

    “不用，你们该怎么做就怎么做。”

    叶安摆摆手，一点不怕丢脸，直接说出当甩手掌柜的想法，“以后公司你说了算，所有的决策，你自己决定就好。”

    吴耀军：……

    就很心累。

    楚老爷子叫我用心辅助你，可没说你啥都不管啊！

    “叶总……”

    “行了，你忙你的去吧，我随便转转，一会儿就走。”

    说完，叶安也不等他答应，转身就离开了会议室。

    吴耀军人都傻了。

    你这甩手掌柜，当的也太轻松了吧！

    宋安安同情地看了眼吴耀军，寸步不离地跟了上去。

    她就是奔着叶安来的，才不管公司会怎么样。

    叶安也没目的，就是随便转转，走着走着，就到了业务部。

    业务部本来是赵永全的一言堂，现在赵永全被辞退了，业务部欢天喜地，就差没放鞭炮庆祝了。

    “老王八蛋终于走了，咱们可算是解放了。”

    “是啊，就上个月，我被姓赵的抢了三单，至少都是数百万的单子，我差点没跟他拼命，幸好新来的总裁有远见，直接把他开除了。”

    “不知道新来的总裁长啥样，好想见见……”

    “算了吧，我听说是个七八十岁的糟老头子，你也下得去嘴。”

    被cue的叶安：……

    就很意外。

    他压根没想着隐藏身份，大摇大摆地走进来的。

    怎么还能传成七八十岁的糟老头子？

    算了，你们开心就好。

    叶安没打算继续管公司的事情，这些话听听就过了，压根没往心里去。

    只是一回头，就发现宋安安还跟在他身后，顿时皱了皱眉，“你干嘛还跟着我？”

    “我是你的秘书，当然要跟着你了。”

    宋安安露出职业化的笑容，眨着眼睛装茫然。

    叶安盯着她看了半晌，摸着下巴沉吟道：“你该不会是馋我身子吧？”

    宋安安：！！！

    她差点就破防了。

    你以为你是谁啊，还我馋你身子，我还怕你馋我身子呢！

    “叶总，你真不打算插手公司的事？”

    宋安安转移话题。

    叶安笑眯眯道：“你转移话题也没用，你为什么非要跟着我？”

    “我是您的助理……”

    “我看起来很傻？”

    叶安往前凑了凑，几乎压在宋安安身上，一字一句道：“我是不懂公司管理，但不代表我是白痴，刚进公司，就能够了解到那么多的事，这是一个小助理能干到的？”

    宋安安抿了抿唇，委屈道：“我这不是想着，我才进公司，必须要表现一下自己，我明明帮了你，你干嘛还要怀疑我？”

    这副长相，加上可怜兮兮的表情。

    说真的，很让人心疼。

    换个人恐怕就得说“抱歉，我不是怀疑你，就是你的能力太出众了，我有点不敢相信”，可叶安是什么人？

    怜香惜玉？

    不存在的！

    他摆了摆手说道：“行了，少跟我装可怜，你既然是我的助理，就和吴总一起，帮我照看好公司……我先走了。”

    宋安安一脸震惊。

    不是，你真就走了啊？

    说不管就不管？

    这还是不是你的公司了！

    尤其是叶安让她辅助吴总，这简直是开玩笑好吧！

    她才刚刚进公司，先不说认识几个人，她的能力怎么样，都还不确定呢，就直接被予以重任了？

    当然，她知道自己有多大的能力，可叶安不知道啊。

    就这么交给她，真的好吗？

    “叶总……”

    “你先别说话，我看着你挺眼熟的，我们是不是在哪里见过？”

    叶安疑惑地盯着宋安安。

    他是真的没想起来，当时宋安安给他的是艺术照，他只看了两眼就放下了。

    突然面对真人，他一时间对不上号。

    宋安安不这么认为，她觉得叶安肯定是故意的，顿时黑了脸，“假装不认识很好玩吗？没错，我就是故意接近你的，你要是……”

    “你先等等。”

    叶安虚抬了下手，打断她。

    认认真真地盯着宋安安看了半晌，眉头渐渐皱了起来，“你说我认识你？”

    可他怎么没印象？

    就是瞧着有点眼熟……

    “叶安！”

    宋安安要气炸了，头脑一热扑了上去，“我跟你拼了！”

