    第1160章不要再找了

    杜振华听到这话，虽然惊讶，但也不免心下一喜。

    他不禁笑道：“赖大师，此人据说能凭一己之力，诛杀日本多名顶尖忍者，其实力确实非同一般，命格硬些，应该也属正常吧？”

    赖清华非常严肃的说：“振华，命格硬的人很多，别的不说，但凡是克夫的寡妇，命格都坚硬如铁，但真龙的命格，却极其罕见，若是放到古代，不敢说一定能成就九五之尊，起码也得是个王侯将相，绝非凡人啊！”

    杜振华沉默片刻，认真道：“赖大师，我那个外孙女很想寻得此人，不知道您能不能给个提示？”

    赖清华感叹道：“此人命格高我一等，我，看不透啊......”

    杜振华惊呼道：“赖大师，还有您看不透的命格？！”

    赖清华苦笑一声，认真道：“命格这种东西，就像古代官衔，自古官大一级压死人，大我一级，便是我能力范围之外、无论如何，都看不透了。”

    杜振华诧异的问：“若是您看不透，那您又怎么知道他是真龙之命呢？”

    赖清华笑道：“我的命格乃是蟒格，在风水命数的定律中，蟒仅次于龙，所以，在我之上的，只有龙格。就好像一朝宰相，能凌驾于他头上的，只有九五之尊，只要是我看不透的命格，就一定是真龙之命。”

    说着，他脑海中回想起叶辰的模样，语气中带着十足尊敬的说：“我曾有幸见过一位真龙之命的人，那人身上的本事，早已超出凡人的想象，虽然我不知道你外孙女遇到的这个人，到底有多大本领，但想来也不会差......”

    对叶辰，赖清华内心一直充满崇敬。

    当初，他算到自己大限将至，同时算出东方有延续自己生命的机缘，所以才答应叶忠全的请求，前往燕京、为叶家寻找一块风水宝地。

    也是到了叶家，他才看出叶辰正处于‘龙困浅滩’的局面。

    在那时候，叶辰整个人处于人生以及命运的最低谷，命格是比不上他的。

    所以，他才能算到叶辰的时运。

    自他破了龙困浅滩的困局之后，叶辰的命格一飞冲天，从那一刻起，他便再也看不透叶辰的命数了。

    眼下，他算不出苏知鱼要找的人到底是谁，所以，他也可以断定，苏知鱼要找的这个人，乃是真龙之命。

    杜振华听到这里，无奈感叹一声，道：“如此看来，我这个外孙女想找到这个人的话，怕是要多费些工夫了！”

    赖清华严肃的说：“振华，我不太建议你孙女继续找下去。”

    杜振华惊讶的问：“为什么？赖大师，此话怎讲呢？”

    赖清华认真道：“卦象显示，你这个外孙女和她要找的这个人命格相冲，而对方又是至高至强的龙格，这就好像一辆自行车，与一列高速行驶的重载火车，两者若是不相撞，自然能够相安无事，可若真的相撞，自行车一定毫无胜算。”

    杜振华听到这里，整个人不由得倒吸了一口凉气。

    他对赖清华是极其信任的。

    于是，他急忙说道：“赖大师，谢谢您的提醒，我这就给我那个外孙女打个电话，让她不要再找下去了。”

    赖清华嗯了一声，认真道：“是该让她停下来了，否则便如飞蛾扑火，最终伤及的是她自己。”

    杜振华连番道谢，随后便急匆匆的挂了电话，紧接着，又给苏知鱼发了一条视频通话过去。

    之所以要发视频通话，是因为他知道视频通话，对方接了之后，就会直接默认使用扬声器，这样的话，他要说的内容，就不光苏知鱼能够听到，他的女儿杜海清、外孙苏知非也能听到。

    杜振华怕的就是苏知鱼不信占卜算卦这一套，若是明确告知她山中有老虎，她很可能非但不后退，反而偏向虎山行。

    所以，他想当着杜海清一家三口的面，郑重的告知他们这件事，就算自己劝说不了苏知鱼，还有杜海清和苏知非。

    此时正是晚饭时间，苏知鱼确实在跟妈妈和哥哥一起吃饭，接到外公的视频通话，心里忽然一喜，以为是占卜已经有了结果，于是立刻按下了通话键。

    视频接通，杜振华笑眯眯的问：“知鱼啊，在干嘛呢？”

    苏知鱼忙道：“正准备吃饭呢外公，您呢？”

    杜振华笑着说：“我已经吃完了。”

    说完，又问：“你妈和你哥哥呢？”

    苏知鱼立刻切换了摄像头，将妈妈和哥哥都拍了进去，道：“妈和哥都在呢，对了外公，您让那个大师帮忙算过了吗？”

    杜振华点了点头，说：“算过了。”

    苏知鱼难掩激动的问：“真的？那大师有给什么明确的线索吗？”

    杜振华迟疑片刻，轻轻叹了口气，道：“知鱼啊，赖大师帮你起了一卦，不过卦象显示，你要找的这个人，命格极高，而且极硬，所以就连赖大师也看不透任何与他有关的线索。”

    “啊？”苏知鱼那是失望无比的说道：“外公，您不是说这个赖大师非常了得吗？怎么一点线索都找不出来啊？”

    杜振华解释道：“不是找不出线索，是看不透，就算是赖大师，命格也比你要找的那个人低一等。”

    苏知鱼很是懊恼地说道：“什么低一等高一等的，我看那个赖大师就是找不出什么线索，所以才找个理由开脱一下。”

    杜海清急忙说道：“知鱼，不得无礼！”

    苏知鱼脱口道：“妈，我说的难道不是实话吗？那个赖大师查得到就说查得到，查不到就说查不到，非说什么高一等低一等的，不就是找借口掩饰自己的无能吗？”

    一旁的苏知非开口道：“知鱼，你也不要这么极端，如果真是那些江湖骗子，肯定不会告诉你一件事情他看不透，他只会给你说一些模棱两可或者毫无根据的话。”

    “比如你要找人，他可能会信口开河的告诉你，你要找的人在西北方向，然后剩下的就让你自己去找，至于你能不能找到，跟他其实没有任何关系。”

    “而这位赖大师既然能直接说他看不透，那我相信这肯定不是什么借口。”

    苏知鱼虽然不信这一套，但此时也不想与家人过多争论，只好悻悻的说：“既然连这个赖大师都看不透，那我就还是靠我自己慢慢找吧！”

    杜振华这时候急忙说道：“知鱼啊，你听外公一句劝，这个人就不要再找了。”

    