    第1604章总会长出声威胁

    “？”总会长。

    闻言的刹那，总会长都傻眼了。

    等等，这可是让丹鼎嗡鸣了两声，几乎达到了完美无缺的状态，超过了超极品的驭兽丹啊！

    司大师你的语气是不是太平淡了点？

    这一瞬，总会长有点儿抓狂。

    “怎么了？”楚千璃狐疑道。

    总会长脸上的表情怎么变得如此奇怪？

    难道是她这边有什么不妥吗？

    本来已经一脚迈了出去，准备上前去交驭兽丹的楚千璃顿时停下了脚步，很慎重的又补充着问了一句，“莫不是要等比试彻底结束才能交驭兽丹？”

    除此之外，她真的想不出什么理由了。

    轰！

    就在这个时候，一声炸响传来。

    楚千璃唰地看过去，只见一位驭兽大师连连后退，而他的丹鼎正往外不断地冒着黑烟。

    显然，这是炸炉了。

    只不过，驭兽师公会所提供的丹鼎品质很好，即便爆炸了丹鼎也不会在力量的冲击下爆开，而是将爆炸的力量给牢牢地困在丹鼎之中。

    于是，就是这副状态了。

    楚千璃眨巴了一下眼，看了下炸掉丹鼎的驭兽大师。

    嚯！

    是个熟面孔，之前还同她说过话呢，是位性格十分温和的驭兽大师。

    从他周身所沉淀的气质来看，这位大师的能耐应该十分不俗才是，没想到，竟是这位大师率先炸了丹鼎，楚千璃顿时有些为这位大师感到惋惜，然而……

    炸了丹鼎的兰大师不慌不忙地整理了一下袖子，随即就笑得一脸亲善的样子往楚千璃那边走了过去，“司小友啊，既然我们都已经结束比试了，不如结伴到一旁去聊聊如何？”

    “好啊。”楚千璃笑着应声。

    没想到大师炸炉之后还能如此风度翩翩，她很乐意与他聊聊，共同探讨一下驭兽术。没准，她就会明白她这驭兽丹最后为何还欠缺了那么一点。

    于是，楚千璃果断地和兰大师一起走了。

    擦哦！

    看着两人就这么结伴一起走，有驭兽师顿时在心头骂了一句，兰老狐狸，真是个老狐狸啊！

    谁不知道他的驭兽本事啊，他们都还没炸炉呢，这老狐狸怎么可能炸炉，这一看明显就是故意的，这老狐狸就是为了能够立刻去同司小友搭讪！

    哎，他也炸炉行不行？

    虽然这场比试他一开始还是很期待，也很重视的，但显然，再重视也越不过对驭兽术的追求啊！

    他也想知道司小友这是怎么办到的？

    之前见她不断地把灵植往丹鼎里丢，按时间来算，那灵植应该都没彻底淬炼好才是。

    可偏偏，她不仅将灵植给淬炼好了，还达到了一定的境界！

    这可真是厉害了。

    啊啊啊，他真是太想知道司小友是如何办到的了？

    这位驭兽大师挠心挠肺，一双手开始蠢蠢欲动起来，就准备来一波轰轰烈烈的炸炉。

    不止是他，这些个一心钻研驭兽术的驭兽大师们脑中几乎都闪过了这个想法，并蠢蠢欲动地想要付诸实践。

    “诸位大师若是敢随意炸炉，老夫就敢让司大师回头不搭理你们。”突然，一道沉沉的声音响了起来。

    谁啊？竟然威胁他们？

    驭兽大师们顿时朝发声之人看过去。

    呃……总会长的脸色好黑哦。

    “但……”总会长就在这时来了个转折，“若是诸位努力炼制出品质绝佳的驭兽丹，老夫可替诸位引荐。毕竟，司大师可是加入了我驭兽师公会，即将成为长老的人。”

    “嚯！”

    这些驭兽大师们的眼睛亮了。

    这样好，这样好啊！

    有总会长替他们引荐，双方之间定能聊得更愉快。

    于是，那刚鼓动起来的蠢蠢欲动的小心思没了，一个个驭兽大师们转头深深地看了眼楚千璃后，开始努力地炼制驭兽丹。

    “……”楚千璃。

    嘴角一抽。

    哈？

    这是个什么情况哦。

    她是想一鸣惊人，但，不是这种惊法啊。

    这些驭兽大师们竟然连驭兽丹都不想炼了，还要靠总会长来“威胁”他们才老老实实地继续炼下去。

    楚千璃简直哭笑不得。

    当然，不止是这一件事，还有总会长刚刚宣布她的身份，说她即将成为驭兽师公会的长老。

    这事他们之前虽然商量过了，但，现在就说出来真的好吗？

    这场比试的最终目的不就是为了选一位长老出来吗？

    比试都还没有结束呢，总会长就这样直接把她给定下了，知道内情的驭兽师心头不得愤懑？

    轰！

    楚千璃正想着，又有炸炉声传来。

    “嗯？”楚千璃顿时惊讶了，不会吧，总会长都已经故意出声威胁了，竟然还有驭兽大师果断地炸炉，表示不继续比试下去了！

    再一看，楚千璃明白了，这位肯定不是故意不想比了，而是被总会长刚刚说出的那个消息刺激到了，这才失手炸了丹鼎。

    这位就是袁家人，想要在这次的比试中争夺第一，而后在驭兽师公会中担任长老之职。

    可总会长刚刚说她即将成为长老，这简直像是在明说长老之位已经内定了，之后再不会有谁能够成为长老了。

    于是，这位就炸炉了。

    想通了这一点，楚千璃便收回了目光，不再关注那个袁家人。

    反而是那个袁家人，被楚千璃一眼看得浑身冷汗都冒出来了，生怕楚千璃是知道了他的阴暗想法——觉得楚千璃这该死的女人应该赶紧消失，这才看了他一眼。

    他们袁家好不容易等到的机会啊，就这么没了！

    不过，万幸的是，此番他们袁家来参加玄级驭兽大比的不止他一人，即便之后无法进入驭兽师总公会成为长老，眼下好好表现，在这次的驭兽大比上拿一个好名次，他们袁家也能名声更显！

    想到此，这个袁家人脸上的沮丧之意总算没那么明显了。

    而总会长，这时也舒展了眉头。

    原本他还以为这是有驭兽师明明听到了他的“威胁”却不打算搭理他，但见到这个驭兽大师炸炉后就一脸的沮丧，便知道这位不是故意的。

    想来是真的出了意外，这才导致了失误。

    于是，总会长不再关注这位袁家人，而是将目光唰地又落回到了正朝着他这边走来的楚千璃身上。

