    不远处的劫匪们，看到这一幕，顿时吓了一跳，没想到竟然会有如此形势，还了得。

    王弼也是狠狠地吓了一跳，没想到会有如此结果，难道对方是隐藏着的高手，应该是如此，不然的话，也不会如此简单的将自己的人马受难，而且现在不少人开始胆怯了。

    “大当家，现在怎么办，小的们开始胆怯了，但是在这么下去，就会崩溃的。”

    水部对此也不是不知道，但是没办法阻止，因为对手的底线不知道，自然不明白怎么办，感觉此次真的鲁莽了，但是一想到那两个美人，色欲再次袭上心头，已经顾不了什么意外了，只要是自己想要的一定要得到，对，一定要如此，马上命令众人一起进攻，才三个人而已。

    面对大当家的命令，对于色欲还没有消退的众人，依然是非常有效，也不过是小小的怕了拍而已，可以一旦人多了，胆识救出来了，自然不愿意在看到失败的结果，只有不断的成功，才能让自己的威信建立起来，不会有任何的迟疑，这是必然的趋势，不会改变的。

    有了欲望，以及有了心中的想法，对于劫匪来说，整天都是将脑袋提在脑袋上的，自然是没有任何的怨言，只要能够获得，牺牲是在所难免，这些都是清清楚楚，作为劫匪已经是心中有这么心理准备，那么自然是为了心中的欲望而奉献了，这一点水部是清清楚楚。

    也就是留下了大当家水部和王弼在一旁带着，看着往前冲去的队伍，心中有些得意了，这些年来不容易啊，好不容易建立起来的，怎么能说没了就没了呢，绝对是不可能的事情。

    为了今天的威信，就算是死也要拼上一回，再说了对方只有三个人，而且还是两个女人而已，根本不会在意的，想来不会有什么大的问题，一定是如此，看吧，等一会儿就能品尝到美女了，自己也能再次高高地建立起威信，没有任何的人能够阻止的了自己，没有人。

    只不过很快他就看到了一个个的人形马形的火球，不断的出现，而那一条线是怎么也过不去，只能看着在哪里煎熬着，已经是不用想象了，死了就是死了，那是不能改变的事实了。

    水部已经是看的目瞪口呆，而王弼同样是如此无力，想象中的顺利破敌不见了，反而是将自己的人一起送入死地，无力回天，看着自己的实力一点点的被削弱，心中可是非常的滴血，这是毫无疑问的事实，这都是自己的命根子，想要好好的保存都是已经不可能实现了。

    如此一来，即使他们逃了出去，势力也会大比例的缩减，如此一来，就会出现大问题，还会被其他的实力被吞并掉，想要获得更多保命的东西，更是不那么容易了，心头都是开始发寒，这可如何是好，说不得要投到其他的势力之下，只是很不甘心，而现在能不能逃出去都不知道呢，怎么能能像其他的事情呢，好像是有些不现实了，怎么办，怎么办？

    “大当家，好像不对劲啊，我们是不是先撤退，以后再来报仇啊。”王弼也怕了，早知道的话，刚才就该极力的劝解，那么就不会有现在的形势了，也不会白白的牺牲了。

    大当家此时已经是有此意了，只是不好意思多说而已，更何况是现在非常的危机，搞不好要全军覆灭了，那么以后想要再次重组势力，绝对是非常困难的，毕竟是失败过一次了，很多想要成为劫匪人，哪里还会想要去成为这种马贼的人呢，绝对是不会想去的。

    “好，我们先走吧，今天是失败了，不能再待了，要是再等下去的话，说不定就要赖上我们了，不行，得赶快走，晚了就真的麻烦了。”虽然之前被色欲所谜，但是此时再清楚不过了，肯定是不能再呆下去了，否则绝对会死路一条，一定要快点走，越快是越好。

    王弼自然也是如此之意，听到大当家说了，自然不会停留，一转马头就想要离开。

    只是陈宇会让他们逃走嘛，明显不可能的事情，打搅了他与美人的欢喜事，怎么会让他们逃走，以后就没面子混下去了，一点火星飞快的射出，带着丝丝火光，破空而去。

    调转马头的残余劫匪，此时还不知道敌人根本没有放过他们的打算，火星已经跟过来了，飞快的沾到了他们身上，最后连带着领头的都是没有放过，找死就是找死，何必那么多的废话，既然来了，就要留下，也枉费他们的成名，怎么能白白的丢下自己的部下呢，不可能。

    水部和王弼马上就感觉到异样了，微微一查，就感觉到一股焦烘之气扑面而来。

    顿时吓得无法行动了，该怎么办，不过马匹还是在勇猛的前进，但是这一点时间下，让他们已经无路可走了，是的，知道事实上来说，更加清楚，他是不会让敌人逃走的，死的是白死的，现在后悔也是来不及了，谁让他们不知好歹的去找他的麻烦，现在好了，知道结果。

    “啊啊啊，我不想死，我真的不想死，求大人开恩，求大人开恩。”水部作为此时劫匪的大当家，此时的样子，却是一点都不想，简直就是丢尽了脸面，这还是一个大当家的样子嘛，看看那些小喽喽都比他的来得强，根本不会求饶，简直就是让人失望无比。

    翻下马，不断地打滚，想要想将身上的火焰熄灭，却是一点用都没有，火焰依然是熊熊燃烧着，根本不管他是不是打滚灭火，喊叫着也是无法消磨掉，事实上已经是不可逆转了。

    王弼也是一个非常惜命的人，可现在再怎么惜命都没有了，冒犯了人家的威严，怎么会让他们活下来，这不是一个沉重的打击嘛，绝对是不能有任何的可能性的，想到今天自己就要死了，心中非常的遗憾，但是更多还是悔恨，为什么要进入劫匪之中呢，来不及了。

    “是的，你来不及了，做下了那么多的恶事，想要一了百了，你说可能嘛，哈哈哈，世间因果没有一个能逃开的，只因为时候不到而已，现在时候到了，那么自然要付出代价，好了，安心的去吧，去忏悔自己的所作下的罪孽，不让让别人看不起你，劫匪要有劫匪的样子。”

    声音传来，人影不见，显然让王弼很是失望，而听着语气更知道自己的心里想法，是啊，既然如此，自然要付出代价，以前不是没有代价，而是时候未到，现在自己撞上去，就是时候到了，那么就要还回来的时候了，还怎么办，只能一死偿还了，没有其他的任何选择。

    想到这里，也不管身上熊熊燃烧的火焰，一动不动的坐在那里，接受惩罚，让自己的灵魂得到最后的解脱，死也能安心一点，忏悔吧，努力的忏悔吧，愿来世能够有一个好的开始。

    除了水部之外，其他的劫匪都是感受到了自己的无力，曾经做下的冤孽太多了，现在是被偿还的时候，已经无力改变，只能希望不会有更多的灾难将领，死就死吧，只是也要一点面子，看着曾经的大当家，如此可恨，一点死前的颜面都没有，一下子后悔跟着他了。

    场面中只有一个人还在努力的嚎叫求饶，但是噼里啪啦的火焰，更是猛烈的燃烧着，紧接着就是声音的衰弱，是的，已经是没有任何的能力去改变了，死亡就是最好的名词。

    相对于整个劫匪团队来说，这个大当家是最为窝囊的，根本不能和其他的人想比，让陈宇很是不屑，既然走上了这条路，那么就该做好准备，不然的话，怎么能如此安逸生活呢，总是需要付出代价的，而现在的代价，就是为了偿还曾经欠下的罪孽，无法相抵消的。

    等到哀嚎声彻底消失后，整个场地只是泛起一丝丝的小火星了，随着微风吹过，火星下的遗迹也被吹散了，就算是仙人又怎么样，最后的结果不都是一个下场，就是命中有劫，现在劫数到了，那么就算是有着长生不老的生命，一样是难逃厄运，死路一条而已。

    “陈大哥，都已经死了吗？”凤来仪很是不敢相信的看着眼前的一幕，这也太快速了。

    “呵呵呵，自然了，你陈大哥做事，怎么会留下尾巴呢，安心了，全部已经死光了，不会再来打搅我们了，只能怪他们的命不好，偏偏这个时候来，打搅我与美人的喜事，罪该万死，再说了他们本身就是罪有应得，你也不要有心理负担，安心接受就可以，知道吗？”

    “恩，我明白了，陈大哥我们进去吧，这里有点凉，不想呆在这里了，好不好？”

    “好好好，怎么不好，那我们就进去，这些烦恼事就丢开，不要去想，呵呵呵，走，我们进去。”

