    有了最外层的车库防御，三段式甬道改成了两段式。

    第一段打开石门走入其内，经过约莫五米长的横向消毒通道，苏摩抬头看了看，上方果然已经预留出了口子，用于以后加装消毒喷头。

    在甬道两侧的墙壁上，依旧保留着密密麻麻的小孔，只需要装上对应的机关和武器，就能激发。

    “这里应该是还要一道门的，不过设计图上是铁门，游戏应该是没有检测到铁块，只能给我空着了”

    抬起脚，转过一个弯，苏摩迈过脚下的门槛，迈入向下的坡道，这段坡道是阶梯式，距离应该是在3米出头，不到4米的样子。

    再度转过一个弯，进入甬道的最后一个横向通道。

    这里是隔离通道，在上一段甬道进行消毒后，可以将暂时消毒过的物品先放置在这里，等到隔离完毕后，在拿入主屋之中。

    隔离通道不长，也是五米，按照Z字倾斜式的设计，这个甬道虽然全长十四米，但真实的下沉距离也只是四米而已。

    推开木质的入户门，踏过一个阶梯，苏摩下到了二层内，顺带打开了二层的吸顶灯。

    蹭的一下，本来还是一片黑暗的二层内，顿时亮堂了起来。

    推开进门左手边的石门，一阵轰隆隆的声音传了出来，里面放置着搬过来已经在工作的石油机井。

    机井位置采用了潜藏式的设计，墙壁之上有一处凹进去的地方，机井进入到这里后，下方的打油管道，牢牢的接在地底里。

    这种设计不仅可以将机井放置在二层，同时也能有效的降低采油时发出的震动和噪音。

    关上厚重的石门，苏摩尝试着倾听石油机井工作时发出的噪音。

    声音很明显但不刺耳，至少不把耳朵贴在石门上时，这些传出来的声音和震动完全在接受的范围之内。

    满意的点点头，对于升级后设计图考虑之全面，苏摩心里默默点赞。

    同样考虑到噪音的还有右手边敞开的石门里，放置着的能源供应-发电机组。

    庞大的300kw柴油发电机和磷酸铁锂铁锂电池相依为命，静静的坐落在面积稍大的能源室内，给避难所输送着电力。

    这一处地方，起初在苏摩的规划里只需要10平方就完全足够了，但是在升级以后，被系统贴心的加到了25平方，用作以后扩充发电机组用。

    尝试着打开发电机，听到轰隆的声音后，苏摩再度关上门，细细倾听。

    和石油机井一样，这座石门的厚度和里面墙壁的角度，同样削减了声音传递，使得声音在范围内不会扩大，产生恐怖的回声效应。

    可谓是将空间和舒适度都利用到了极致！

    打开石门，等到发电机停车后，苏摩出了门继续往里面走。

    二层的主要功能就是为了储存资源，因此，大部分地方则是被改造成了仓库。

    在一处专门被石门隔开的安全仓库里，打开门，苏摩看到了灰白色的硝石和硫磺矿堆在各自的隔间里。

    厚重的石门隔绝了水气，也能保证这些危险的化工产品哪怕起了反应，也能留出足够的时间给苏摩来处理。

    “安全仓库的面积应该是二层最大的，足足有65平方米，剩下的物资仓库总共占地应该在60左右！”

    普通的物资仓库是敞开着的，和之前的设计一样，三个种类分工不同的隔间保证日常使用。

    走过这些房间，便到了下去二层的楼梯旁，在正对楼梯的地方，是现在改造过的养殖室。

    考虑到基地三层的通风，养殖室被布置在这里也是有道理的。

    推开大门，暖暖的日光溢了出来，依旧是熟悉的五十平米大小，大型蔬菜培养基被靠着墙放置在角落里，吸收着洒下的阳光，所有叶片都在微微颤抖，非常欢愉。

    在原来的通风口，有一道巨大的石质通道接在中央，将从上面灌下来的空气一份为二，输送到第三层中。

    和培养基呈对角线放置的则是幽能水井，也是潜藏式结构，一块墙壁凹陷进去，水井藏在里面，完全不影响基地内的使用空间。

    在水井的旁边，摆放着原来存放幽能水的大缸，用木板在上面盖好，防止有灰尘进入。

    “嘿嘿，以后的日常工作干起来就方便了，直接打起幽能水就能浇地”

    摸了摸已经开始结出的小白菜，以及抽出来的大蒜，看了看挂在番茄苗上，约莫有婴儿拳头大的青色西红柿，苏摩喜不自胜，连连大笑。

    “二层的设计还不错，满足了够大，够实用，其实这些防御通道完全用不上，真要有人打到这里，估计我早都开着系统跑路了！”

    摸着就连培养基石墙上也有不时凸起的小孔，苏摩略微无奈，同时对于系统的考虑周全也感到欣慰。

    来到了基地核心位置，其实防御问题已经可以放在最后再来考虑。

    一是，现阶段想要突破前方的重重障碍，打到这里，必须要有一个哪怕是苏摩都要惊恐的“硬实力”！

    然而，有这种硬实力的人，至少在外来一年内，苏摩都不觉得会诞生。

    外面有高达七八米厚的石墙保护，里面有三级合金大门，重石门，以及还没做出来，但已经在规划里的重铁门保护，这样的防御，除非大批量的炸弹，否则根本没有突破的可能。

    二是，万一有人进入到二层里了，这种时刻，苏摩肯定会毫不犹豫撒丫子就跑，等待后序探查清楚敌人情况了，再迂回报仇。

    直接在基地里和人家硬刚，风险太大，也没有那个必要。

    “不过万一以后有外人加入我的避难所，倒也可以用作威慑嘛~”

    为了节省电力，回到出口处，苏摩关掉吸顶灯，迈步往三层的楼梯走去，内心充满了期待。

    要说三层里最期待的一层，在苏摩心中，还是第三层！

    比起前两层，这一层是之前生活居住的地方，哪怕一丝轻微的变化，苏摩也能强烈的感知到变化！

    按下开关，光芒射出，三层里的华丽设计出现在了苏摩眼前。

    尽管大部分房间目前都没有相匹配的物件来满足使用，厨房和卫生间还都是空荡荡的。

    但这...一点也不影响苏摩幻想以后的样子！

    各种隔断此时将220平划分的井井有条，比起大平层来说，这样的设计极为舒服，既能留出足够的活动空间，也不至于显得空旷，让人心生寂寞之感。

    甚至在住进来几个人，那也是完全够得好嘛。

    “啊！系统你这么牛逼，就不能给我造物一个妹子出来吗！”

    这么阔绰的基地，没有人分享，苏摩心里也憋得慌。

    这种感觉就和你玩种田游戏，联机玩和单机玩自然是不一样的感觉。

    摇摇头，将渴望撩妹...咳咳...渴望遇到同类的想法收起来，苏摩开始在三层里逛着打量。

    首先是干湿分离的洗浴室，之前用来泡澡的木桶已经被移动了进来，地上也已经有了打好的排水孔和起伏的地面高低设计。

    在洗浴室的隔壁，就是设置好的厕所，足足八平米，六平米人用，两平米奥利奥用，完全够日常使用！

    研究室这一次改造后则是直接和卧室联通在了一起，既充当着书房的角色，也能满足苏摩在做完工作，直接转头上床的愿望！

    作战室倒是不大，但也拿到了足足25平方的空间，在这里面，液晶电视在最里侧，大屁股电视在外侧。

    同时，这里还直通后方的健身房！

    “这一次将武器室直接开在健身房的角落，平时可以放置武器在里面锻炼，同时，武器室内也有暗门可以通过”

    尝试着走入如今还非常空荡的武器室，在墙上一阵摸索，苏摩找到一处略微凸起的地方，重重往后一推。

    果然，本来看起来坚固的石门，被推着往里而去，露出了可以通过的地方。

    侧身闪入卧室之内，看着身后又重新闭合的石门，苏摩摸了摸，闭合极为完美，基本看不到痕迹。

    “这一次游戏最大的改造就应该是这扇双向石门，太方便了！”

    “像是盔甲可以直接拿在二层，一些保命或者急用的装备放置在这里，一旦有人攻打进来，直接拿着东西跑路！”

    转过头，打开卧室内的吊灯。

    依旧是熟悉的布置，打造出来的小床上铺着鸳鸯三件套，两个做工粗糙的床头柜摆在一旁。

    尝试着抬起床板，苏摩看到了新改造的逃生通道。

    这一次通道被放置在了床下，极为隐蔽。

    通道内部，采用U型阶梯式设计，虽然目前因为系统封锁另一边，里面也没有建设完毕，暂时不能投入使用。

    但只要花费个十数点打通后，就可以直接抬起床板，从床下快速离开避难所内。

    “目前避难所就只剩下最后一个问题了！”

    呼吸了几口略微浑浊的空气，苏摩缓步踏上阶梯往着二层而去。

    改造完后，只是短短的一个小时不到，避难所三层的空气因为没有完整的换风装置，就已经略显沉闷。

