    “松落大人。”

    楚风眠刚刚离开石林，便是就碰到了等待在一旁的暮云公主。

    她身为皇室公主，却是要比起楚风眠这种皇室弟子，有着更高的权利，每一次进入天剑领圣地之中，参悟一个月的时间。

    不像是楚风眠，进入天剑领圣地一次，只有七天时间，七天之后，便是必须要离开。

    像是大部分的皇子，也都有着这等权利，而若是皇子之中的佼佼者，像是六皇子，二十皇子，诸位国公，亲王，更是有机会可以常年待在这天剑领圣地之中参悟。

    在石林之中的诸位国公，亲王，几乎都是如此，长年累月的参悟，他们才可以在石剑之中，参悟出天剑秘术来。

    所以这暮云公主，倒是有充足的时间，等待着楚风眠。

    “先出去再说。”

    看着暮云公主有话的样子，楚风眠率先开口道。

    他现在，可就只有半个时辰的时间了，半个时辰时候在不离开这天剑领圣地，身份牌上附着的力量，都会失效，那个时候等待楚风眠的，便是天剑领圣地中的禁制阵法的轰杀了。

    先离开天剑领圣地，才是当务之急。

    暮云公主听到楚风眠的话，便是不在停留，便是紧随在楚风眠的身后，二人很快的便是离开了天剑神皇寝宫所在的小世界，回到了外面的庭院之中。

    这一处庭院，算是一个准备区域，虽然算在天剑领圣地之内，但是在其中，却不算是时间，只有跨过这一处庭院，才算是正式进入天剑领圣地之中去参悟剑术。

    在这一处庭院之中，还站着不少的皇室弟子，因为这一处庭院也算是天剑领圣地对付范围，所以在这里，依然不允许任何的争斗。

    在天剑领圣地的其他地方争斗，虽然不像是天剑神皇寝宫之中那般的危险，会可能直接触犯天剑神皇，可是依然会受到天剑领圣地禁制阵法的攻击。

    天剑领圣地中的禁制阵法，大部分可都是天剑领皇室的古老存在联手布置下来的，哪怕是一位五阶仙帝，六阶仙帝，都无法与之对抗。

    所以除非是真正的深仇大恨，不然也无人敢在天剑领圣地之中出手，这一处庭院也因为这种特殊性，成为了一些皇室弟子等待同伴的地方。

    在这里，既不需要担心危险，也不算数进入天剑领圣地的时间。

    前往天剑领圣地的许多皇室弟子，军方武者，都会是结伴而行的，其中的许多剑术，他们独自一人参悟起来，几乎是无比困难。

    互相结伴交流，反而是可能会有些收获，当然这也只是对仙帝之下的武者而言，一旦是成就仙帝，那么他的剑术，便是彻底定格，最多只是依靠他人的剑术改变。

    天剑神皇的天剑秘术，其中虽然是融入了剑道之主，羽帝，这二位无敌剑修的剑道剑术，可是真正的核心，还是他自身的剑道。

    楚风眠也是如此。

    只是楚风眠创造出的剑道古籍，却是有着保罗天地万象武道的能力，所以可以将他人的剑术，融入到剑道古籍之中，为楚风眠所用，算是一种例外的存在。

    踏出到了这庭院之中，楚风眠也是放松了脚步，他算是离开天剑领圣地了，接下来按照计划，便是找个安全安静的地方，去将此行的收获完全巩固。

    尤其是在楚风眠得到了完整的天剑秘术之后，他便是要以此为根本，在加上从天剑领之中得到的诸多传承剑术，来创造出九域剑术的第四式了。

    单单是推算天剑秘术的第九式，楚风眠就引出了如此动静，差点惊扰到了其他人。

    创造九域剑术第四式，引起的动静，绝对是要比起刚刚大上几百倍，几千倍，楚风眠自然是要寻找一处无比安全的地方闭关才行。

    不过这一次，却是多了一个暮云公主。

    “松落大人，这一次在圣地之中，看来是收获不小啊。”

    暮云公主也紧随其后，踏入了庭院之中，她这一次来到天剑领圣地，其实本身就是为了楚风眠而来。

    她的资质，在天剑领皇室之中并不高，在所有的公主之中，也都是资质平平，可以说穷其一生，都无法踏入仙帝的境界，所以在这天剑领圣地之中修行，也没有多少的意义。

    而想要成为天尊，也必须要无上机缘，对于暮云公主，希望渺茫，不成仙帝，便是在天剑领皇室之中，只是一个小人物。

    本来她的麾下，也算是有些势力，但是自从招惹到了真亲王，在真亲王的警告威胁之下，她麾下的势力，便是纷纷散去了。

    现在的暮云公主，已经是被逼迫到了绝境之中了，想要对抗真亲王，必须要拉拢到一位，可以与真亲王对抗，甚至是愿意与真亲王对抗的强者。

    只是在天剑领之中，这样的人物，少之又少，楚风眠的出现，只是碰巧她听闻了楚风眠在太古秘境之中的一些事，所以选上了楚风眠，进入天剑领圣地之中，来碰碰运气。

    这一次，她却是运气不错，楚风眠并没有像是她曾经拉拢过的其他强者一样，直接拒绝她，这倒是给了她一线生机。

    “客气话，就不用说了，你到底是什么目的，以及你到底要付出，什么样的代价？天下可没有白吃的午餐。”

    楚风眠看向暮云公主，开门见山的说道。

    他也不愿意浪费太多的时间。

    “松落大人果然痛快，我需要的，其实只是自保罢了，只要是松落大人愿意帮我，对抗真亲王，我愿意……”

    暮云公主话说到一半，便是突然看到旁边聚集过来的武者，轻声开口道。

    “这里人多眼杂，不是说话的地方，还请松落大人，请随我来。”

    楚风眠也目光扫了过去，周围的确有着许多武者，正在纷纷打量着楚风眠这边，便是点了点头，跟随暮云公主，准备离开。

    “暮云公主，跟那松落魔尊要离开了。”

    “快快将消息，传递给真亲王大人。”

