    在和强壮战士互相行礼致意之后，萨卡直接撞碎了墙壁，出现了王都的道路上。

    出现在街道上的萨卡直接逼出一口鲜血喷出来，大声喊道，“哼！没想到战斗之神的神使如此强大，别得意，我，刺杀之神的神使，是绝对不会放过你的！”

    萨卡直接飞上天空，消失不见。

    在那奢华的大厅内，雅马哈坐在废墟中的一块大石上面，看向了阴暗之处，“这就行了吧。”

    刘先森从空无一人地方，和小叮当一起走了出来，“演的真不错！我都要当真了。”

    “总是搞这种阴谋诡计...”

    雅马哈擦了擦头上的血，没好气的吐槽到。

    “对付强者，这叫做智慧，明知道比你强还要硬上的话..”

    “那就叫勇气。”

    雅马哈打断了刘先森话。

    “你说的对。”

    刘先森笑着点点头。

    “走吧，照计划进行，这场战斗怎么样。”

    “嘿嘿，马马虎虎吧，算是场不错的厮杀。”

    二人很快便离开了这片废墟。

    ···

    萨卡如今已经飞离了狂风帝国的都城，在那里，实在太危险了。

    萨卡并不是傻子。

    那强壮战士所说的话，他并没有全信。

    但是，手中的这块神石，却是真的。

    长时间把这神石带在身上，萨卡都感觉到了难以忍受的恐惧从这块石头上散发了出来。

    这一块小小的石头，都能让自己战栗，可见，这玩意确实是真的。

    结合之前战斗之神所介绍的神石的特点，萨卡就相信了手中的石头确实是神石。

    神石到手，这就够了。

    他的目标也就是夺取神石而已。

    就在他刚刚飞离暴风城不远的同时，突然，他感觉到了一股细微的杀气。

    嗖嗖嗖嗖。

    在他的察觉的同时，一根根锋利的箭矢已经出现在了他的眼前。

    萨卡如同违背物理定律一样，猛的垂直落下，坠落在了地面，躲开了这几根射向他眼睛的箭矢。

    “什么人！”

    落地的萨卡怒吼道。

    “什么人？杀你这刺杀之神走狗的人！”

    无数细针猛然出现在萨卡周围，从铠甲的缝隙射向了萨卡。

    “雕虫小技！”

    萨卡身上猛的燃烧起了红色的火焰，将这些飞针全部融化。

    “藏头露尾之辈，滚出来！”

    萨卡猛的掷出了手中魔锤，他身侧的一片森林轰轰轰的被飞出的魔锤砸成了废墟。

    一个身形高挑，面容俊美，身穿绿色长袍的金发男性从森林里面跳了出来。

    他手无寸铁的挡在了萨卡的面前。

    “在下，射术之神的神使，崩啸！交出神石，饶你一命。”

    “放屁！”

    就在崩啸说他是射术之神的神使的时候，一位手持长弓，看上去一生正气的方脸中年男性从草丛中跳出。

    “敢侮辱吾神！我才是射术之神的神使！蝮蛇！假冒神使之名者！去死！”

    中年男性挥手间，就出现无数的箭矢，射向了那金发绿袍，自称射术之神神使的人，二人倒是先战到了一起。

    萨卡看到面前的这一幕，直接愣住了。

    这特么，哪里来的这么多的神使？

    “怎么样，有意思吧。”

    一个带着笑意的女声突然出现在了萨卡的身边，萨卡瞳孔猛的一缩，一个后跳离开了原地。

    他看向他原本的身边的位置，一位穿着紫色兜帽的，皮肤漆黑的怪异女子出现在那个位置。

    “我是魔法之神的神使，水密，刚刚在暴风城里面，看到了很有一丝的一幕呢...”

    “大声密谋，哈哈哈哈。”

    那女子看向了萨卡，吃吃吃的笑了起来。

    昂吼！

    不等萨卡说话，伴随着震耳欲聋的吼声，一条黑色的飞龙也出现在了这几位神使的上空。

    一位身穿全黑铠甲的男子从天而落，恰好落在两位都是自称射术之神神使的战场的正中央。

    箭矢和飞针射击在那男子的铠甲上，发出了叮叮的脆响，但是压根无法射穿铠甲。

    “吾乃骑士之神的神使，凯撒！你们两个，暂且先停战如何？”

    被一个铁罐头挡在了中间，二人自然是打不起来了。

    “哼，算你走运。”

    “呵呵，暂且饶你一命。”

    凯撒将头盔从头上取下，露出了一头白发和苍老的面容。

    他挥挥手，随手击飞了那崩啸偷袭射出来的透明飞针。

    面色淡然的看向了崩啸，“再有下次，先杀了你。”

    “哼哼”

    那崩啸冷笑了一声，不以为意。

    五位神使，互相保持着距离，警惕的打量着对方。

    “呵呵呵，看来，如果我们的都是神使的话，现在还差上一个召唤女神的神使呢...”

    那黑肤女子水密开口道。

    “我在这里。”

    伴随着一阵清脆的女声。

    一束美丽而又巨大的蔷薇花从地上长出，随着蔷薇花一起出现的，是一位身穿红白双色怪异衣袍，身材矮小，看起来像是孩童一样的女性。

    “我是召唤女神的神使，夏木实。”

    随着夏木实的出现，无数的植物从她的身边长出，将她牢牢的保护在了里面。

    “哎哟，说到就到。”黑肤水密做作的一拍手，“大家人就齐了啊。”

    说完这句话，水密猛的转头看向了卡萨，“除了另外一位的战斗之神的神使呢！”

    “吾神说过，只有六名神使，如今加上那暴风城里面的那位，却出现了七名，甚是奇怪呢。”

    白发凯撒估计是性格使然，非常直白的说出自己的疑问。

    “那么，你真的是刺杀之神的神使么？”

    凯撒看向了同样是浑身铠甲的卡萨。

    这两个家伙不仅名字像，打扮也挺像的。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    卡萨可不畏惧任何人。

    “呵呵，如果你们想知道真相的话，我这里可有噢。”

    黑肤女人水密打了个响指，之前在那奢华大厅之中，雅马哈和萨卡的谈话就出现在了在场所有人的眼中。

    “哼！什么战斗之神，无耻，竟然用这种下作的手段。”

    看到了这一幕，凯撒愤怒的开口道。

    “你敢侮辱吾神！找死么！”

    卡萨挥舞起他的魔锤，“这叫战斗智慧，你懂个屁！”

    凯撒丝毫不理会卡萨的叫嚣，反而在这危机四伏的地方单膝下跪，朝着天空祈祷了起来。

