    “我想知道为什么！？”

    海拉伯捋着胡子问着。

    为什么？

    这是一个好问题。

    这个世界上有着无数的为什么，但是需要现在就得出答案的可能只有那么一个。

    他想要知道的当然不是马道克当时为什么选择了拒绝初代先祖的命令，他只是想知道初代先祖为什么要求三先祖离开亚瑞特圣山。

    在战斗即将彻底爆发的关头让亚瑞特圣山上也能够算是顶级强者的三先祖避战斗甚至逃离？

    还是说三先祖身上有什么关于初代布尔凯索的秘密？

    这都是值得探寻的问题，只是海拉伯不敢一次性的问出来。

    他害怕自己的问题触怒了那个可能就在这里的初代先祖，这种忐忑绝对是人之常情。

    但试探一下应该不是什么问题吧？

    “我也想知道为什么。

    虽然一开始我猜是因为我们三个加起来能够让初代先祖复活之类的，但是后来就不这样认为了。”

    塔力克的表情有些苦涩。

    他们三个可不能代表全体的野蛮人，即便是出身的部落也无法拼凑出一个完整的初代先祖血脉。

    一开始三先祖以为是自己的存在能够汇聚成初代先祖的身躯，但是后来就知道这不太现实了。

    为什么？

    三先祖也想要知道，只是这个问题好像只有马道克找到了一点答案。

    然而马道克带着这个秘密消逝了。

    从马道克的表现来看，这个答案可能沉重的无法负担。

    三先祖即便是被当做了初代先祖复苏的必要极品其实科力克他们也是不会多么在乎的。

    但是这不该是一个秘密！

    “那个时候的初代先祖应该还没有死吧？

    至少按照我后来了解到的东西，初代先祖当时只是在沉睡而已。”

    海拉伯继续做着补充，只是脸色越发的难看了。

    这些过去所发生的事情好像除了当事人谁也说不清楚，甚至就连当事人的说法都有可能不够完整。

    更不用说那些不知道可不可信的文献记载了。

    关于那个初代先祖的事情，这些先祖们可都做不到确定。这种事情最是糟心了。

    “沉睡？如果只是说他的身体的话那倒是没有问题。”

    科力克终于恢复了平静，只是看着卡修斯方向的眼神还是有那么一点点的危险。

    卡修斯这一次可是让他丢了大人，只怕之后很可能会带着一个“拯救需要救赎的灵魂”这种称呼。

    但是一点真正的作用也没有。

    名声这种东西还是在人类的世界之中才有所价值。

    而卡修斯也对那个可能拯救世界的话题嗤之以鼻。

    把希望寄托在别人的身上本身可不是什么好习惯，而对于野蛮人来说这更是一种羞耻。

    战士把生死交给了其他的存在来打理，但是这个掌管着好像不是什么优秀的人。

    “按照你的说法，那就是他的灵魂一直是醒着的了？”

    欧隆古斯不知道又从什么地方挖来了一个巨大的石块一边掂量着一边问着。

    这是很重要的事情。

    “初代先祖的灵魂可从来没有消逝过，他一直存在。甚至不久之前我们还见到了他留下的痕迹不是吗？”

    科力克说的是桑娅的经历。

    在桑娅和马萨伊尔他们战斗的时候，初代先祖可是不止一次的出现并且展现了自己的力量和影响。

    而现在的桑娅身上更是有着一部分带着初代先祖的那种气质，

    但这也让小规模的扩散之类的必然受到限制。

    奈非天对于高阶天堂和燃烧地狱来说其实是一样的，都是危险而致命的家伙。

    他们即便真的缺少斗争的经验，那也不是会被轻易伤害的存在。

    “那你知道他的目的吗？这个问题要是还不能从你的嘴里得到答案，那这个话题到这个地方就该结束了。

    还是说你真的觉得我们只是为了这样一个有些关于简陋的消息而严阵以待？”

    海拉伯忽然之间想起了当年的那些信徒，然后一个个的和眼前的这个

    “我好像听说初代先祖和一开始的野蛮人不是直系亲属？”

    海拉伯有点疑惑。

    原本这种传言他都没有当真过，只是现在看来好像其中是存在一些隐情的。

    “这不重要，重要的是你们现在能够说出自己知道的全部东西吗？”

    欧隆古斯有些狐疑的看着三先祖问着。

    这才是最重要的。

    而三先祖对这个问题一言不发。

    “好了，我们差不多明白了。”

    在场的先祖都撇了撇嘴。

    三先祖不回答也算是给出了一个答案，他们显然不能这样做。

    这不就是在说初代布尔凯索直到现在都还能对圣山上的一切进行一定程度上的影响吗？

    三先祖居然不能说出这可能的真相，这样子的限制就是欲盖弥彰了。

    “我们能够和初代先祖联系吗？”

    海拉伯继续问着，只是身上已经出现了敌意。

    就像是寇尔更相信布尔凯索一样，征服者海拉伯则是更相信沃鲁斯克一些。

    初代先祖的年代还是太久远了一些。

    能不能和初代先祖联系？

    这可不是一个问题，而是带着对初代先祖的试探。

    不管三先祖是给出“能”还是“不能”的答案，那都意味着这个家伙依然存在。

    知道能够用自己的力量影响三先祖作出的决定。

    要是如此这个事情就变得有些僵硬了。

    三先祖还是没有回答，这已经带来了足够的信息，而海拉伯的脸色变得不怎么好看。

    这样子的表现好像已经不需要一个确切的答案了。

    不能回答？

    那不就是说明初代先祖至少能够清楚现在的哈洛加斯圣山上发生的事情吗？

    “我们建造哈洛加斯圣山的时候可没有这么麻烦。”

    寇尔有些不甘心的念叨着。

    毕竟头上有个老祖宗对于野蛮人来说好像也不算是什么好事，当然也说不上是不是坏事。

    三代不朽之王同时存在这可是开辟了先例的事情。

    只是初代先祖的性格如何没有人能够拿得准，毕竟初代布尔凯索也是一个能够杀死自己兄弟的狠人。

    初代先祖要是打算干点什么，在这里的先祖们也没有能够阻止对方的自信。

