    艾恩葛朗特，第十三层，血盟骑士团临时驻地。

    一身豪华装备的启太站在一间宽阔的会议室中，光洁的大理石地面映出了他高大的倒影。

    启太的对面，正有一名身穿红色骑士铠甲，留着一头金色长发的男子背对着他看着会议室落地窗外的景色。

    男子的身旁，站着一名身穿红白女式骑士裙铠，腰间别着一把细剑的绝美棕法少女。

    正是血盟骑士团团长和副团长！

    希兹克利夫、亚丝娜！

    只不过，现在的希兹克利夫还没有在人前暴露出他那强大的独有技能神圣剑，因此还没有获得“神圣剑”的称号。亚丝娜虽然已经获得了“闪光”的称号，但她更为人所熟知的依然是她的美貌而不是实力。

    或者说，亚丝娜的实力到现在依然只有攻略组的人清楚，其他的普通玩家并不了解。

    “哦？说起来，启太团长和那位神秘的八云阁下关系似乎很不错的吧？”

    希兹克利夫看着落地窗外的血盟骑士团驻地，开口说到。

    听到八云墨的名字，亚丝娜美丽的眼眸中闪过一丝奇异的色彩。

    虽然她仅仅是在第一层攻略boss的时候和八云墨组过队，之后双方便再也没有联系，但亚丝娜却一直关注着八云墨的消息。

    对于这么一个单凭个人实力便能够对抗整个攻略组的人，亚丝娜心中有着浓浓的好奇。

    和八云墨组过队的她非常清楚，八云墨并不是如外界那般传言一样，是靠着“翼龙公主”西莉卡的强大辅助能力才可以单挑守关boss。

    后来传出来西莉卡加入月夜黑猫团的消息后，八云墨依然能够独自攻略迷宫区，单挑守关boss的事情也证明了亚丝娜的想法是多么的正确。

    到底是怎样的一个人，才能够拥有如此强大的实力呢？

    身为攻略组的成员，血盟骑士团的副团长，守关boss有多么强大她再清楚不过了。

    虽然她在外人面前总是一副坚强而无所畏惧，一心只为攻略的形象，但她自己清楚，每次面对守关boss的时候，她内心的恐惧总是挥之不去。

    她很想接近八云墨，了解八云墨，知道他的一切。

    可惜自从在第一层分别后，她便再也没有见过八云墨了。

    启太面对希兹克利夫的询问，坦然地回答道：“是的，我和八云确实有着私交，若非如此，我们月夜黑猫团也走不到今天。”

    “嗯，这个我倒是知道一些。”希兹克利夫转过身，看着启太笑了起来，“那么便多谢启太团长了，有了八云阁下的帮助，这一次对付守关boss的攻略战，必然会轻松很多。至于守关boss的奖励，便按照攻略组的规矩来如何？”

    启太点了点头，告辞一声后，离开了血盟骑士团驻地。

    亚丝娜听到这里，眼中微微露出几分期待之色。

    终于……能够再次和你见面了……

    ================我是少女的好奇总是沦陷开始的分割线=================

    又过了几天。

    这一日，艾恩葛朗特第25层中央城镇广场上的传送台不时发出一阵光芒，随即走出一个个光看装备就知道极为强大的精英玩家们。

    这些玩家有的是打扮随意的独行玩家，更多的却是穿着统一服装的攻略组公会成员。

    当亚丝娜率领血盟骑士团的成员从传送台中走出的时候，广场上所有的玩家皆将视线投了过来。

    英姿飒爽，美丽绝伦，在这个反应玩家真实外貌的游戏当中，亚丝娜凭借外表稳稳坐在了女性玩家的第一名上！

    那些看向亚丝娜的玩家，无论是血盟骑士团成员还是其他公会成员，亦或是独行玩家，或多或少在视线中带上了几分钦慕。

    能够保持平常心看待亚丝娜的人，屈指可数。

    这其中，便有一名背着黑色大剑，一身黑衣的俊秀少年。

    正是桐人。

    看到亚丝娜，桐人不自觉皱了皱眉，在很多次的攻略会议上，桐人没少和亚丝娜吵架。

    无他，亚丝娜的攻略方法太过极端，为了攻略几乎不折手段，甚至能够引诱boss去攻击npc以图寻找机会击杀boss。

    虽然心中也明白那些npc不过是一堆数据，但桐人心中始终对此不太认同。

    来到中央广场的亚丝娜四下环顾，并没有发现那个传说中的白色身影。

    她皱着眉头找到启太，随即走上前去问道：“那个人……还没来吗？”

    启太看着亚丝娜，先是一愣，随即反应过来亚丝娜口中的“那个人”指的是谁，当下说道：“我已经给八云发了邮件了，他很快就会过来。”

    亚丝娜点头了然，走到一边静静等待不语。

    时间缓缓流逝。

    正当所有人都有些不耐烦时，传送台发出了一阵耀眼的蓝色光芒。

    光芒消失后，一个白色身影顿时出现在了传送台上。

    “来了！”

    “那个就是‘白狐公子’吗？”

    “好……好漂亮！‘白狐公子’是个女的？”

    “虽然是很漂亮，但根据情报应该是男的没错……”

    “他脖子上那个就是传说中的使魔九尾妖狐吗？”

    “啧啧……真实让我们好等……”

    在阳光的照耀下，一身白底金边天狐长袍的八云墨径直走到了启太等人面前笑道：“抱歉来晚了。”

    “哈哈！没事没事！这次带队的是血盟骑士团的副团长亚丝娜小姐，要道歉你去找她道歉吧！”启太摸着后脑勺哈哈笑了起来。

    八云墨闻言点头，随即缓步来到了正带着好奇和探究的神色看着自己的亚丝娜身前。

    数月不见，亚丝娜已经脱下了那一身笼罩全身的灰色斗篷，将她的美丽绽放在了所有人面前。

    “好久不见，亚丝娜，没想到脱下斗篷的你这么漂亮。”

    听到八云墨的话，亚丝娜难得有些羞涩，但面上却是毫无表情地摇头说道：“好久不见，当时就知道你很强，却不知道你会强大到这个地步。”

    对于亚丝娜隐晦的探究，八云墨直接选择了忽视，说到：“攻略可以开始了吗？”

    “嗯！”

    亚丝娜拍了拍手，对着众人大声说道：“好了诸位！既然八云已经来了，那么这一次的攻略便开始吧！”

    “哦——！！”

    众人纷纷挥手响应。

    八云？

    听到亚丝娜对自己的称呼，八云墨轻笑。

    自己什么时候和这个丫头这么熟了？

    不过有这么一个美丽的少女和自己如此自来熟，八云墨心中自然会感到高兴地。

    在亚丝娜带队朝着迷宫区前进时，八云墨和启太等人走到一起。

    同行的还有桐人。

    直到这个时候，八云墨才知道原来启太等人和桐人已经成为了朋友，甚至互相登录了好友。

    原著当中，桐人虽然也和启太的月夜黑猫团成员成了朋友，甚至加入了他们，但也因为桐人隐瞒了自己是封测者和真实等级的事情，导致月夜黑猫团除了去买公会小屋的启太之外其余人全部死亡的惨剧。

    在得知这件事后，启太更是选择跳下艾恩葛朗特的边界自杀身亡。

    原著中这件事情对于桐人的打击可谓致命，让桐人在接下来的很长时间内一直疯狂的独自练级，直到亚丝娜走入了桐人的生活中这种情况才渐渐好转。

    不过现在，有了八云墨的加入，桐人和启太等人皆避免了原著中的悲剧，这个时候的桐人无疑是幸福的。