    第856章为你而生（45）

    写了几行，他似乎不满意，又开始删删改改。

    改来改去，然后写了差不多有两百字的完结通知。

    写完之后，他转身，看了一眼还在床上睡着的人。

    已经是冬天，房间里早早装了空调。

    空调呼呼地吹着，开了有差不多二十八度。

    暖洋洋的房间，盖得严严实实的被子。

    床上的人睡得很熟，小脸微红，红唇艳丽。

    雾灰色的长发散乱地铺在双人大床上，整个人都缩了起来。

    而此时空气中，似乎还弥漫残留有几分情迷靡糜的气味。

    顾凉看了一会儿，然后走过去，隔着被子，抱住了她。

    半个身子压在她身上，然后亲吻她的唇。

    “......”她微微睁开了眼睛，躲开，“别闹，我困......”

    亲吻随即落在了她的脸颊上。

    云姒闭着眼睛，正想睡去，只听耳边忽然传来了一句：“我.....把《童话屋》给完结了。”

    “......”女巫大人睁开惺忪朦胧的浅眸，看他。

    过了一会儿，她打了个哈欠，抱住了他的脖子，语气懒懒，“真的不打算继续写下去？”

    男人静静看她。

    美艳无双的女巫大人，此刻就像是妖精一样，勾着他，长发旖旎。

    她揉了揉他的脑袋，媚眼微眯，艳丽至极，“其实......真的没有必要因为我，而放弃这个故事。”

    他停笔的原因，她后来想想，也想明白了一些。

    他在害怕，害怕她会突然消失在这个世界，然后重新回到他笔下的世界。

    两个世界并不相通，一旦重新回归，那就有可能，再也见不到了。

    他虽是作者，虽然是那个故事，那个世界里的主宰，可即便是如此，他也无法控制两个世界的联通。

    一旦他动了笔，笔下的世界开始运转，她就有可能再次回去。

    如此一来，这样的一切都是未知的变数，这会让他害怕，不敢尝试。

    所以，他宁愿强行完结，也不愿再出现任何的变故。

    因为，他不敢赌。

    女巫大人摸了摸他的眉眼，一面丑陋不堪，一面漂亮如天神。

    他看着她，似乎是想亲她。

    云姒却挡住他的唇，声音微软，“我向你保证，我不会忽然消失的，好么？”

    男人的动作一顿。

    “怎么说呢......这件事说复杂，其实也不算是复杂，说简单吧......我又不知道该用什么来保证，总之，你相信我，好么？”

    他没说话。

    云姒清浅的眸安然看他，“顾凉，你可以不相信所有人，但是你可以相信我。”

    “我向你保证过的事，就不会骗你。”

    他还是不说话。

    云姒眨眨眼，然后伸出了小尾指，“不然我们拉钩——”

    “要是你违约了呢？”他倏然出声，毫无情绪。

    云姒愣了愣，“那你想怎么样就怎么样？”

    话音落下，他的吻落了下来，又急又凶。

    “这可是你自己说的，不许反悔。”

    祸从口出的女巫大人：“......”

    不知为何，他始终很相信她。

    哪怕她说的话一点证据都没有，只要她说，他就信。

    简直......

    女巫大人微微弯了眸。

    (本章完)

