    “来来来！”

    “赶紧的，说说咋才能让大明朝廷富得流油？”

    朱元璋此时完全化身成一个哄骗无知单纯少年的糟老头子，一脸的笑意，一脸的和蔼可亲，一脸的平易近人。

    “改天再聊！我累了！”

    方世玉想都没想，直接拒绝了。

    这都多久了？

    从他们天刚亮，到吃烧烤，再到现在，自己就没停过。

    从辽东三部应该如何册封，再到高丽应该如何处置，从郭桓贪污案说到大明应该如何肃贪。

    嘴巴都要说破皮了，但效果显然不咋滴！

    这群古人说不通也就算了，竟然还一个个的，轮流上来反驳自己！

    就连前一任的最佳捧哏小祝，那也不例外！

    大半天说下来，自己完全就是白说了，一点逼都没装上啊！

    关键是自己说的没毛病啊！

    不就是说当今陛下跟朝廷有哪些地方需要改进吗？

    这不是事实吗？

    你看看你们这群大明头号武装走私犯罪团伙，一个个立马急赤白脸的！

    了解你们的知道你们是武装走私犯罪团伙！

    不了解的，还是以为你们都是洪武大帝赐封的当朝一品大员呢！

    罢了罢了！

    本公子不装了！

    太累了！

    你们爱干啥干啥去吧！

    本公子要休息了！

    件方世玉直接给拒绝了，朱元璋顿时就急了！

    朕这都没找你个小王八蛋算账，你竟然还敢撂挑子？

    可是不管朱元璋这群人如何死乞白赖，好话说尽，方世玉就是不肯多说了。

    只告诉他们，自己太累了，要休息了，想听的话下回赶早。

    最后方世玉直接下了逐客令，一边把这群人往外赶，一边还不忘叮嘱老祝头，赶紧把沈万三给自己叫过来。

    大明朝廷穷不穷咱暂时管不着，但咱自己不能一直穷着啊！

    朱元璋等人件方世玉如此坚决的态度，只得一步三回头的朝着外面走去。

    这一回头，顿时就看见朱棣那小子，正站在方世玉身边，一脸的幸灾乐祸！

    “老四，你还瘸着吗？”

    朱元璋顿时眉头一皱，吼了起来。

    “不瘸了！不瘸了！早就不瘸了！”

    朱棣想都没想，赶紧老老实实的回到。

    朱棣的身体素质，就是放眼整个大明，那也排得上号，明教给他造成的损伤，被方世玉治疗了这么久，早就痊愈了。

    只是没办法，先生这里好吃的好玩的，简直不要太多！

    所以朱棣那是压根就不想走啊！

    现在老爹突然问了起来，也不敢隐瞒啊，只得一五一十的回答。

    “不瘸了还站在那里作甚？滚过来！”

    朱元璋一脸没好气的吼道。

    “啊？是是是！”

    虽然朱棣一脸问号，不知道老爹今天咋回事，总喜欢怼自己，对自己的火气也忒大了点，但是朱棣很清楚，这要是不听话，那就不只是吼几句瞪几眼那么简单了。

    因此连东西都没收拾，赶紧屁颠屁颠的跑了过去，规规矩矩的站在朱元璋身后。

    朱棣一走，吴元年顿时想哭了！

    燕王都走了，俺还有啥理由留在先生这里啊！

    当下也只好一步三回头的，朝着外面走去。

    小院里，一眨眼时间，再次恢复到往日的宁静。

    ......

    ‘砰！’

    刚出门，朱元璋就二话不说，一脚朝着朱棣的屁股上狠狠的踹了过去！

    “啊~爹，你踹我干啥啊？”

    朱棣一脸委屈，龇牙咧嘴的揉着屁股。

    虽然老爹踹自己也不是头一回了，可以前那都是自己犯了浑，而且还是在皇宫里，身边不是太监就是宫女的，那些人看见了也只能当没看见，谁也不敢多说一句话。

    可现在情况不同啊！这里不是皇宫，身边不是叔叔辈的就是伯伯辈的，就连同辈的常茂，那也比自己大三四岁，自己还得管他叫声常老大啊！

    何况这常老大跟蓝叔，那是出了名的嘴上没个把门的，奈何自己还拿他们没办法！

    这要是被他们两传出去了，自己这个大明燕王以后还咋混？

    再说了，自己啥也没干，啥也没说啊！

    老爹你不能拿俺当出气筒啊，命名是先生怼的你，你不找先生算账，你踹俺算咋回事？

    “踹你干啥？你也有脸问？老四，你看看这是什么？”

    朱元璋一脸没好气的从袖子里摸出来一团纸，随手丢在朱棣手里，狠狠说到。

    “老子让你去北平镇守，你就是这么给老子办事的？”

    朱元璋怒气冲天！

    但明显因为朱棣是自己儿子，他在强压着努力，还带着一丝的恨铁不成钢的意味！

    估计这要是换个人，朱元璋早就砍了他的脑袋！

    “北平咋了吗？”

    “难道是鞑子又来寇边了？这怎么可能？我离开北平来金陵的时候，可是已经交代好了，也布置好了，说北平是固若金汤也丝毫不为过啊！”

    “鞑子那点微末伎俩，加上残缺不全的武器装备，怎么可能攻入北平？”

    朱棣一边委屈的小声嘀咕着，一边摊开了那团纸！

    一入眼，顿时面色一变！

    白纸黑字，明明白白的写着，北平二司官吏李彧、赵全德等与桓为奸利，贪污北平军需粮饷共计一百二十万石！

    所贪污的金额，在大明十三个布政司中，是最多的！

    最让人不齿的是，这北平二司官吏李彧、赵全德竟然把贪污得到的所有军需粮饷全都走私卖给了北元残余，换取了大量北元鞑子从华夏盗抢的金银财宝。

    左布阵使李彧如今已经被锦衣卫捉拿归案，现今就关押在金陵的北镇抚司诏狱之中！

    而且在三法司的审讯之下，对自己所犯下的罪行，供认不讳！

    按察使司赵全德，利用自己在刑部及大理寺安插的眼线，早已得到了风声，锦衣卫尚未到达北平，他就叛变到北元了。

    这几乎算得上是大明的第一个汉奸走狗了！

    而历史上，郭桓案原本是洪武十八年才会发生的事情，起因就是北平监察狱吏余敏跟巡关御史丁廷举告发郭桓利用职权，勾结李彧、赵全德、胡益、王道亨等贪污。

    洪武大帝勃然大怒，随后下令彻查，这才查到郭桓头上，从而郭桓案彻底爆发！

    现在虽然跟历史上有所出入，贪污案的第一个察觉者是马娘娘，但者北平二司官吏李彧、赵全德因为贪污的数额实在太巨大了，因此一早就被三法司的人以及锦衣卫盯上了。

    “爹，冤枉啊！这跟我真的没啥关系啊！俺堂堂北平燕王，俺至于去贪污这么点东西吗？”

    朱棣看完之后，当场就急眼了！

    北平二司官吏李彧、赵全德这种行为，已经跟郭桓的兴致不一样了！

    郭桓等人只是贪污，但是这两货已经是贪污加走私，再加上叛国，还要再扣上一个资敌的罪名！

    这里面的所有罪名，随便拎一个出来，那都可以毫不费劲的领取九族团灭套餐一份，而且保证加量不加价那种！

    从李彧的供词中，不难看出，朱棣当真是个倒霉蛋，刚刚就藩北平开始，这两货已经在走私了。

    因此那简直就是朱棣当了多久的燕王，这两货就走私了多久的军需！

    最过分的是，这两货竟然还拿着鸡毛当令箭，打着帮燕王府置办的旗号，公然狐假虎威的走私！

    更加要命的是，这两货那叫一个会来事，把朱棣讨好的不要不要的，因此在事发前，朱棣跟这两货的关系一直都是很不错的。

    这可真是跳进黄河也洗不清了。

    老爹这要是误会，那就误会大了！

    老爹不会真以为自己跟这两个王八蛋沆瀣一气，狼狈为奸的挖自己家的墙角吧！

    要是这样，那老爹就算不打死自己，自己也一定会落得个朱文正老大的下场啊！

    被丢到凤阳老家，去给爷爷奶奶看墓地啊！

    这简直比打死自己还难受啊，自己要疯掉啊！

    你看看朱文正老大，那能算个正常人吗？

    正常人有他那样的吗？

    但甭管朱棣咋哭着解释，朱元璋只当没听见，抬起脚来，就一个劲的猛踹！

    朱棣都被踹的快吐血了，自己还不容易才痊愈，这下又要瘸了，甚至都要去找先生再给自己输点血了。

    虽然老子打儿子那是天经地义，但朱元璋跟朱棣那是什么身份？

    在这种身份下，你可以说他是家事，也完全可以说这是国事啊！

    眼看着这朱棣就要被朱元璋活活给打死了，朱元璋依旧没有丝毫要停手的意思。

    “爹，您再打下去四弟就要被您给打死了，儿臣可以担保，四弟对这件事绝对是毫不知情的。”

    实在没办法，太子朱标只得站出来求情。

    实际上太子朱标作为老大，给下面几个弟弟求情，那已经不是第一次了，简直就是家常便饭，司空见惯。

    因此对于老大朱标，下面几个弟弟，甭管是秦王还是燕王，对他那都是恭敬有加，心服口服的。

    而且就连朱标也觉得，老爹这次暴揍老四的原因，实在有点太牵强附会了。

    老四他缺银子吗？

    就算老四缺银子了，只要开个口，哪怕不敢跟老爹你开口，跟我开口或者跟娘开口，那都是可以要到的啊！

    咱们还能不给他不成？

    老四至于去跟他们狼狈为奸贪污受贿吗？

    至于走私卖国那就更加扯淡了！

    放眼大明，谁人不知，谁人不晓，燕王朱棣平生的三大爱好！

    砍鞑子！

    砍鞑子！

    还是特么的砍鞑子！

    你让燕王朱棣把自家的军需贪污掉，再走私给北元？

    你想啥呢？

    燕王朱棣没去抢北元鞑子的军需，北元鞑子都要烧高香了！

    何况此时的朱棣，已经贵为燕王，甭管是朝廷的俸禄，还是附带的权势，放眼整个大明，那也绝对是可以排在前五的人物啊！

    他为啥要去给北元鞑子送军需？

    有这个必要吗？

    老四这简直就是受了无妄之灾啊！

    “就算他毫不知情，也同样犯了失察以及监管不力的罪！”

    “不然李彧、赵全德这两个狗东西，岂能在他眼皮子底下，贪污那么多？”

    朱元璋喘了口气，狠狠说到。

    朱棣傻眼了，原来老爹您也知道俺没有沆瀣一气跟他们狼狈为奸啊！

    可是老爹您因为这个，就差点把俺打死了，是不是有点太过分了？

    俺找谁说理去啊！

    作为大明目前的三个藩王，其主要职责就是砍鞑子，阻止他们寇边，让大明内地，安全无虞！

    但是就属的地盘，那些官员们的所作所为，也在他们的管理范围之内！

    李彧、赵全德这两个狗东西当着他朱棣的面，贪污了如此巨款，还卖给了北元的鞑子！

    那朱元璋所说的两个罪名，他却是没得辩解！

    “爹，四弟确实存在监管不力失察之责，但不算大罪啊！常言道兵马未动粮草先行，行军打仗，物资跟后勤向来都是重中之重！”

    “咱大明九边，砍鞑子最卖力的，砍鞑子最多的，就是四弟了啊！所以需要的军需自然也就更多了啊！”

    “因此那些狗东西才有机可乘，何况四弟只对行军打仗砍鞑子感兴趣，那些文官该做的事情四弟向来都不怎么感兴趣的。”

    “加上辽东局势吃紧，四弟一门心思都花在了行军打仗上，后勤物资补给这种琐事只能交给李彧、赵全德这两个狗东西了啊！”

    “四弟也没法未卜先知，哪里能料得到这两个狗东西，竟然贪污受贿，走私军需啊！”

    “真算起来，就是这两个狗东西辜负了父皇您的圣恩，也辜负了四弟对他们的信任啊！”

    话音落地，朱棣顿时感动的热泪盈眶！

    老大就是老大！

    太子就是太子啊！

    这番肚量跟气魄，已经完全不亚于老爹了啊！

    老大，咱啥都不说了，只要俺老四活一天，这大明江山，俺就保你一天！

    “没错啊，陛下，燕王对这件事绝对是毫不知情的啊！”

    “陛下，臣以项上人头担保，燕王绝对是冤枉的啊！”

    “陛下，俺咋觉得有一丝阴谋的味道在里面呢？会不会是北元那些鞑子被燕王砍怕了，所以故意散布谣言陷害燕王啊？”

    “对啊，皇大野，北元那些鞑子最怕的就是燕王了，肯定是那些鞑子故意陷害燕王的！”

    ．．．．．．

    太子既然开头了，剩下的人，也赶紧跟上，纷纷为燕王朱棣求情起来。

    “哼！”

    “若非今儿个你大哥跟在场的这么多人替你求情，老子非把你丢到凤阳老家，让你给你爷爷奶奶守墓去！”

    “离我远点，老子看见你就烦得很！”

    朱元璋再次狠狠的瞪了一眼朱棣，一甩手，大步流星的就走了。

    临走前，还不忘再给朱棣狠狠的补了一脚！

    不错不错！

    舒坦了！

    这回老子的气算是顺畅了！

    方世玉那个小王八蛋挤兑了老子大半天，老子终于把火气发泄出来了！

    浑身舒坦啊！

    被方世玉怼了半天的李善长愣了片刻后，嘴角突然浮现了一个神秘莫测的笑容，看着惨不忍睹的燕王，随后又看了看自己国公府的位置，最后神秘的笑了笑。

    不错不错！

    陛下就是陛下！

    撒气都能找到如此高招！

    老子打儿子那叫事吗？

    那不是天经地义吗？

    又能撒气，又能锻炼身体，简直就是两全其美啊．．．．．．

    众人返回金陵城，各回各家。

    唯独吴元年留了下来，没办法，朱棣被朱元璋一通暴揍，受了伤自己的治啊！

    “李祺在哪？”

    前脚刚跨进家门，后脚李善长就问了起来。

    “回老爷的话，公子正在书房看书。”

    家仆恭恭敬敬的回到。

    “知道了。”

    李善长一脸不动声色的点了点头，抬脚就朝着书房走去。

    果不其然，李祺正在看书。

    件老爹回来了，赶紧合上书，恭敬的行李。

    “爹，您回来了。”

    甭管是架势还是态度，那都是无懈可击。

    “看书呢！”

    李善长笑了笑！

    你以为这就没事了？

    你看老子怎么挑刺就完了！

    “为父一日未归，你书看的如何啊？”

    李善长装作不经意的随口问到。

    那么多书，老子就不信，你都看完了，你要是敢落下一本，你看老子揍不揍你就完了！

    “回父亲的话，四书五经都看完了，还通读了诸子百家。除此之外，父亲大人之前提过的字帖，我也临摹过了好几遍。这是我临摹的字帖，还请父亲大人过目。”

    李祺一边说着，一边从书桌上拿起一沓字帖，恭恭敬敬的双手捧着，递到了李善长面前。

    “不错不错，陛下赏赐的丹书铁券，你今天擦过了吗？”

    李善长心不在焉的接过去，随便扫了两眼，再次装作不经意的问到。

    特么的，这小子今儿个咋这么努力？

    但丹书铁券你小子肯定没擦，以往都是每个月的月初跟十五，才会擦的。

    今天可是初九，我就不信这个还治不了你，你小子等着挨揍吧！

    “回父亲大人，我不仅擦了丹书铁券，就连咱离家的祖宗牌位也都焚香供奉过了。”

    李祺再次恭敬回到。

    “那咱府上的账单，你都审核过吗？”

    “回父亲大人，审核过了。”

    “店铺可曾看过？”

    “看过。”

    “那．．．．．．”

    李善长傻眼了！

    “父亲大人，您还有什么问题吗？”

    李祺一脸的小心翼翼。

    老爹今儿个咋回事啊？

    怎么这么奇怪啊？

    “有！”

    “为父问你，刚才我进来的时候，是左脚先进来的还是右脚先进来的？”

    李善长灵机一动，突然淡定自如的问到。

    “您．．．．．．”

    李祺傻眼了！

    这特么也叫问题吗？

    谁没事盯着您哪只脚先进的书房啊？

    “到底是左脚还是右脚？”

    李善长追问到。

    “右．．．．．不对，左．．．．．．不对，父亲大人，您右脚先进来的。”

    虽然不知道老爹为啥问这种毫无营养的问题，但察觉到老爹好像心情不大好，还是回答了再说吧，起码也有百分之五十的几率答对不是？

    ‘啪！’

    话音落地，一巴掌瞬间袭来！

    “老子明明就是左脚先进来的！”

