    北辰派，丹阳山上，几名值守弟子看着天中滚滚而来，几将天日遮蔽的愁云惨雾，不禁脸色苍白，眼中俱是透出惊惧之色，良久之后，其中一人才算反应过来，声嘶力竭道：“快，快去禀报掌门，魔宗修士来犯我北辰。”

　　一名执事长老先是赶至，看四周乱成一片，情形很是不对，立刻怒喝道：“慌什么！有山门大阵在，彼辈到不了山中来，给我小心把脚下阵位守好了。”

　　在场弟子闻听此言，转念一想，觉得却是此理，这才稍觉心安。

　　过了不到百息功夫，一道自遁光左江庐中飞起，直往此处飞来。

　　有眼尖的弟子呼道：“严长老来了。”

　　那遁光来势不快，稳稳到了山前，这才往缓落而下，大长老严正亭自里走了出来，他看了看周围众弟子，笑道：“不必聚在此处，都散了吧。”

　　诸弟子见他神态轻松，似乎未将眼前景象放在心上，也是不由受其感染，各自回了值守之位，原本慌乱局面很快复归安稳。

　　严长老看着天中缓缓旋动的魔云，心中却远不及表面上所显现出来那般轻松。

　　此等情形出现，说明至少对方来了六名元婴长老，方能弄出这般声势来。

　　早在奉溟沧派之命修筑法坛时，他便料到魔宗迟早会忍不住动手的，只是未曾想到头一个找上的是他北辰派，且一次就来了这许多人，就是前番围攻临清观，也没有如此大的阵仗。

　　这时不远处水潭之中一声响动，便见水花飞溅，自里飞出遁光道道，约有百多名弟子自水中现身。只是看去个个惊魂未定，其中为首之人，正是严长老之孙严振华。他见自家祖父在此，立刻上来行礼。道：“阿翁。”

　　严长老看了他一眼，叹道：“少了几人？”

　　严振华庆幸道：“都是顺利撤回来了，未曾损得一个。”

　　这些弟子乃是出外修筑法坛之人，道行多是不高，方才魔宗修士大张汹汹而来，罡风阴雷啸震天穹，都是震恐不已。本以为自家性命难保，可是不想未曾有人来理会他们，得以成功逃了回来。

　　严长老听了此言，神色不见轻松。反是变得凝重。

　　他暗忖道：“看对方模样，不像是来虚张声势的，任由外间弟子回来，这极可能是想把我北辰一网打尽，所以才不急着出手。”

　　虽然他此前已是有所防备。可此刻想了想，还觉有些不放心，便低声道：“把我左江庐中禁制起了，只是莫叫门中弟子察觉，免得动摇人心。”

　　严振华身躯一颤。道：“阿翁是说……”

　　严长老也不解释，只连连挥手道：“快些去，莫要多问，还有，顺道把你大母唤了过来。”

　　严振华躬身一礼，脚步匆忙去了。

　　严长老眼一瞥，见留下这百多名弟子都是茫然无措，不觉暗自皱眉，这班弟子方才受了惊吓，许还可能被魔宗秘法侵入心神，这却不能放任其散开了，否则门内必生大乱，便道：“你等不必惊慌，我北辰派山门大阵，乃是老祖师传自昔日玄门大派清栖观，只这几名魔修还奈何不得。”

　　他这话并非虚眼，北辰山门大阵虽非洞天真人布置，可毕竟是一门根本之所在，自开派以来，历代掌门都不曾轻忽，数百上千年维系下来，只要来得不是洞天真人，也足以拒敌于外了。

　　这些弟子得他安抚，虽是惧意未去，可也是慢慢定下心来，不再方才那么惊慌了。

　　大约一盏茶的功夫，一名白衣女修远远飞至，落至山头上，弟子纷纷让开一条路来。

　　严长老回首一看，道：“夫人来了。”

　　卢媚娘抬首看着天中，道：“老爷，来者不善，妾身以为，当立刻发书前往溟沧派求援。”

　　她见严长老只在那里深思，却不出言，便又道：“此刻非是顾虑脸面的时候，

　　严长老摇头道：“涉及宗门生死，为夫怎会看重这点脸面，只是方才在想，魔宗岂会不知我北辰派与张真人的交情？他们此来，若是只为我北辰，那还好说，可会否就是要引得我等发书求援呢？”

　　卢媚娘轻声言道：“老爷所思不无道理，只是这等时候，轮不到我等去想这些，该求则求，具体该如何行事，张真人自会决断。”

　　严长老不由拍了拍额头，道：“确实是为夫多虑了。”

　　卢媚娘嫣然一笑，道：“其实老爷若想知晓此班人目的为何，妾身倒是有一策。”

　　严长老把手一抬，道：“还要请教夫人。”

　　卢媚娘一手捏住袖角，一手起纤指向上一点，道：“老爷取一封飞书，什么都不必写，也不必加以掩饰，就如此发了出去，此辈若是冲我北辰来的，必会设法拦阻那，不叫消息走漏，若是只为引张真人而来，那便会视而不见。”

　　严长老一想，此法听着很是浅陋，但他自己若是魔宗，仓促之间恐亦会上当，当即取了一封书信出来，看准方位，起手一甩，便朝山外发了出去。

　　那书信方去天中，却见一道迅疾无伦的乌光出来，闪了几闪，便将之拦了下来。

　　严长老一看，却是心下微沉，转首对卢媚娘言道：“果是冲我等来的。”

　　天穹魔云之上，李岫在看了一眼出手截拿飞书之人，失笑道：“刘师弟，你却是中了算计了。”

　　那名刘姓长老可方才也是下意识出手，未曾思虑太多，只是飞书一拿入手，却也是反应过来了，要是对方真要发书求援，岂会故意往自己此处来？分明是试探之举，当下也是十分懊恼，连声道：“大意了，大意了。”

　　李岫却心下暗嘲，就是被对面知晓了己方目的又如何？只要有一个时辰，就足可平灭此处了。

　　他自袖内取了一只青釉宝壶出来。往天中一祭，把手一点，自壶嘴里倒出一团团粘稠血浆。落下云头后，就化作一条条独角大蝾。扭动身躯，飞快往护山大阵撞去。

　　此物由阴冥血煞之气凝聚而成，每遇法宝禁制之流阻挡，便就会将灵机污秽，直至消磨蚀去。

　　只是这宝物厉害非常，非他一人所能驾驭，只坚持了片刻。便觉乏力，便对左右道：“诸位，请助我一臂之力。”

　　另五名长老听他招呼，忙各起法力。一同助他催动此壶。

　　刹那间，那血煞之气比方才浓郁了数倍不止，天地间好如血染，尽成一片赤色，一头头凶拧大蝾前赴后继。乱啸乱叫，不停对着禁制一处猛烈冲撞，轰轰有声，整座山峦也是震颤不止。

　　在煞气侵蚀之下，大阵灵机在被层层蚀去。尤其遭受轰击之处，渐渐塌陷，虽是门内弟子催动阵气竭力修补，奈何对面攻势实在太过猛烈，根本不及弥合。

　　不过一刻之后，忽闻一声大响，李岫觉得前方压力一轻，凝神看去，见那大阵一角灵光黯淡，能隐约见得山中景象，显已是被打穿，不由精神大振，便道：“诸位，快随我杀入山中！”

　　说话之时，他便当先纵起一道血光，冲了下去，身后五名魔宗长老见状，也是毫不迟疑，随他一齐往里冲入大阵。

　　这一回说是破阵，可实质并非如此，只是暂且凿开一条去路，过不多久，那阵门便会合拢。

　　可只要到了门内，坏那阵枢便是轻而易举之事，且以他们六人之力，足以将北辰上下屠尽了。

　　李岫一到里间，把遁光按住，抬眼一瞧，见严长老与卢媚娘二人并肩立在百丈远处，他冷笑一声，把大袖甩了甩，嘲弄道：“螳臂当车，不自量力。”

　　待身后五名同门逐一入内，他正要上前动手，却陡地眼皮一跳，猛然扭头往旁侧一处水潭看去，就见其中水浪旋动，而后一道玉泉喷涌而起，到了十丈高下，自里出来两名身躯魁梧的锦袍老者，手中各是持有一把神兵。

　　渑长老看了一眼场中，对着严长老一拱手，道：“严长老，我二人可曾来迟？”

　　严长老呵呵一笑，道：“不迟，来得正是时候！”

　　余渊部被降伏之后，其中十六名族老被张衍抽调南下，分散在各处江河湖海之中，此举一来是为削弱余渊部实力，二来各派若遭魔宗围攻，此辈便负责往援。

　　故而北辰派一遇袭，其便立刻赶至。

　　李岫只是初时还以为来人是溟沧修士，露出了一副戒备模样，可见来人不过是两名妖修，却是不屑一笑。

　　区区两头鲤妖，他还不放在眼中，不说己方人数占多，就是单独放对，对方也无有取胜之可能，不过多费一些手脚罢了，当即把手一挥，大喝道：“动手！”

　　这六名血魄宗长老同时把法诀捏动，背后齐齐升起一面幡旗，霎时之间，无以计数的血魄自里飞出，呼啸而来，顿将整座丹阳山笼入了一片血海之中！

　　与此同时，丹阳山五百里外，封清平一袭白衣，站于一头毛羽鲜艳的火鹤之上，目光正盯着昭幽天池方向，只要张衍一露面，他便会立刻上去前拦阻。

　　对于此次攻打北辰派，他自认十拿九稳，心下忖道：“幸好这张衍非是洞天真人门下，修道不过近三百载，根底尚浅，门下可供驱用的人手极少，数来数去，也不过那么几人，如今几是在靠他自身一人之力支撑大局，若是换了霍轩、杜德此辈来，背后有四姓鼎力支持，那可无有这么好应付了。”

　　正转念时，忽见天边有一道撕云裂气的剑光，光华耀耀，直往此处而来。

　　“来了！”

　　封清平神情一振，喝了一声，驾动脚下火鹤，化一道如虹赤芒，主动朝前迎去！

　　（未完待续）