    夜色中，一袭青色长袍的宁阑自江北城东城门而出，向三十里外的咕刺山奔行而去。

    咕刺山，位于江北城向东三十里，山势险峻、密林丛生，其中有大量灵兽生存。

    半个时辰后，宁阑抵达咕刺山外。他的手中，握着一柄墨绿色长剑，正是从三长老宁华山那里借来的利器。

    望着前方黑黢黢的山林，宁阑心中不免有些紧张。在此之前，他并未进入过咕刺山，只是听过不少关于这座山林的传闻。山中有宝物，同样也有各种各样的危险。

    “嗖！”

    没有过多的犹豫，宁阑提起一口气，身影向前快速冲出。

    咕刺山的外围区域，活动的灵兽数量很少，即便有，也会被进入此山的武者或者冒险者顺手斩杀。

    宁阑只有武道三重天境界修为，虽觉醒了本命星魂，但元气强度并不高。若遇到实力强大的灵兽，他的处境将极为危险。所以，他此行不会太过深入咕刺山。

    按照计划，宁阑会在进入咕刺山十里左右的区域活动。这个位置，不时的可以发现灵兽踪迹，并且少见四级以上的灵兽。对现在的他而言，颇为合适。

    山中行进速度不比平原旷野，所以宁阑足足用了半个时辰时间，才深入到咕刺山七八里位置。

    “注意，前方有灵兽气息。”秦璇声音在宁阑识海响起。

    宁阑身形一顿，紧了紧手中碧玉剑。

    他放轻脚步，缓慢向前逼近。

    片刻后，他看到了一头正在觅食的宽背石熊。

    宽背石熊，为三级灵兽，也是咕刺山中颇为常见的灵兽。它的特点是，力大无穷、皮糙肉厚。

    寻常的武道三重天武者，远不是宽背石熊对手。想要单杀宽背石熊，通常需要武道五重天到六重天的境界修为。

    宁阑舔了舔嘴唇，双目放光。

    一头宽背石熊的价值，可达到一百枚金币。而一百枚金币，在江北城可以买到一枚灵石。

    这七年来，宁阑在宁家几乎得不到灵石资源，只偶尔三长老宁华山会赠与他一两枚灵石。

    “前辈，我上了。”宁阑低声道。

    “小心一些，你目前还没有太多猎杀灵兽的经验。”秦璇叮嘱道。

    “明白。”宁阑点头。

    他深吸一口气后，右手握着碧玉剑，猛向前方百米外的宽背石熊冲去、

    “吼！”宽背石熊发现了宁阑，它发出一声嘶吼。

    只见它抬起前爪，身躯立起，猩红的眸子，盯着宁阑。

    “注意它的前爪，你的力量比它逊色很多，不宜正面相抗。若要不使用星魂之力杀死这头灵兽，需要一定的技巧。”

    “集中精神，不要分心！”

    “它的弱点在脖颈处，那一圈白毛是它的薄弱点，寻机刺杀。”

    “快后撤一米，避开石熊正面拍击！”秦璇的声音，连续响起。

    她是在指点宁阑与宽背石熊搏杀。

    这次宁阑进入咕刺山，在猎杀灵兽换取资源同时，也能趁机锻炼战斗技巧。像宽背石熊这种身法不是那么敏捷的灵兽，正适合宁阑这种新手磨练心性和搏杀技巧。

    在秦璇的指点之下，宁阑在搏杀技巧上进步飞快。

    用了半盏茶时间，宁阑终于将这头三级灵兽宽背石熊磨死。并且，他没有动用识海本命星魂的力量。

    杀死灵兽后，宁阑大口喘息着。这一战，消耗了他大量体力。武道三重天境界的肉身，面对三级灵兽时，还是显得太过孱弱了。

    可以说，若非秦璇指点，那宁阑就不可能杀死宽背石熊。哪怕使用星魂之力，也未必一定能成功。

    休息片刻后，宁阑再次动作起来，他用碧玉剑笨拙的将宽背石熊皮毛剥下，又取走熊胆。这两样东西，是三级灵兽宽背石熊身上价值最高之物，带回城内出售，可得百枚左右的金币。

    将皮毛与熊胆放入背后包裹，宁阑心下隐隐有些兴奋，这才刚进入咕刺山不久，就赚到了足足一百枚金币。如果在这里待上一个月时间，那得有多大收获？

    一百枚金币虽只能买到一枚灵石，但对寻常人而言，绝不是一个小数字。哪怕是江北城的普通武者，想赚到一百枚金币也不是容易之事。

    以江北城为例，普通成年人的一个月日常开销，大约也就三到五枚金币而已。一百枚金币，足够一户人家大半年用度。

    “左方一百八十米外，有一只鼠类灵兽，气息不强，可能只是一级灵兽。”秦璇在宁阑识海中说道。

    她刚说完这句话，宁阑目中便放出一道精芒。借助秦璇的感知能力，他看到了秦璇所说的鼠类灵兽。

    这是一只全身雪白毫无杂色的雪鼠。

    雪鼠，一级灵兽，对武者的威胁不大。便是最为弱小的武道一重天武者，也能从容面对雪鼠的攻击。

    但是，雪鼠的价值，却高得离谱。

    进入咕刺山的冒险者，若是能够抓到一只雪鼠，那简直就是发了一笔横财。连武道七重天境界以上的冒险者，都会为此欢喜得手舞足蹈。

    雪鼠，价值至少三千金币。

    确定那就是雪鼠之后，宁阑的呼吸也不禁变得粗重起来。区区一级灵兽，价值却相当于三十头宽背石熊。

    而雪鼠的价格之所以如此之高，主要有三个原因。一者，它非常罕见，数量稀少，难寻踪迹。二者，它的攻击能力虽不强，但对危险的感知却高得离谱，堪比高级灵兽，武者尚未靠近，它就已感觉到危险从而迅速遁去。三者，就是它的自身用途，传闻它是炼制多种高级丹药的主材料。

    而且，雪鼠的奔跑速度之快，不在人类先天之境武者之下。

    所以，无论是在江北城亦或是其它城市，雪鼠都是千金难求之物。

    “前辈，那是三千金币，我们不能让它跑了。这灵兽的名字，叫雪鼠。”宁阑对秦璇说道。

    “三千金币，这么贵？”秦璇也提起了兴趣。

    “我在一些书籍上看到过关于雪鼠的信息，它是一种群居灵兽，只是不知为何，这只雪鼠却落单了。”宁阑一边低语，一边蹑手蹑脚小心翼翼的接近雪鼠。

    “或许不是落单呢？”秦璇轻笑着说道：“既然是群居灵兽，那么这附近，就可能有它的窝。一只雪鼠三千金币，一窝雪鼠呢？”

    宁阑眼睛瞪圆。

    对啊！

    雪鼠是群居灵兽，几乎不会离群活动。此地既然发现了一只雪鼠，便很可能存在一群。

