    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“说的你好像一直在给我跑腿打杂一样，是不是很委屈啊？”林逸不由笑骂起来，这货好吃懒做才是真的，跑腿打杂？有过吗？

    　　

    　　蓝古扎诞着脸呵呵傻笑，跟着老大林逸，他好处是得到了不少的，跑腿打杂的事情倒是真的不算多。

    　　

    　　“行了，金毛猿猴还是你自己留着吧，反正多这么一个傀儡不多，少一个也不少，你好好珍惜你的第一个傀儡吧。”林逸摆摆手，他知道蓝古扎喜欢金毛猿猴，所以并没有准备要夺人所爱。

    　　

    　　听萧翊的口气，传承觉醒需要的时间很多，蓝古扎一个人过去的话，出了什么事情都不知道，金毛猿猴跟着蓝古扎的话，好歹还能有个照应，金毛猿猴再怎么实力不强，好歹也是个辟地期了。

    　　

    　　蓝古扎并不知道林逸在想些什么，不过无所谓，他听到林逸让自己好好珍惜这个傀儡，就明白林逸是肯定不会收下金毛猿猴了，于是也不矫情，欣然点头。

    　　

    　　反正以老大的实力，这么一个辟地初期的金毛猿猴，已经派不上多大的用处了，最多也就真的是做些跑腿打杂的活计而已，只可惜这满脸毛的家伙跑出去实在有碍观瞻，连蓝古扎蓝大爷万分之一的帅气都没有，跟着老大会让老大丢脸的。

    　　

    　　蓝古扎越想越觉得有理，之前想送给老大的行为实在是有些不够成熟，最稳妥的方法应该是尽快完成传承觉醒，然后回到老大身边，反正以本大爷的绝顶天资，全天下也就略逊老大半筹而已，别人时间越久实力提升越快，换成拥有如此绝顶天赋的本大爷，那肯定是时间不长，但效果极佳的嘛！

    　　

    　　“老大，你放心好了，我一定尽快完成传承觉醒，然后第一时间过去找你，以后打架的时候，就不需要老大你操心，由我一力承担了！”蓝古扎咧嘴大笑，说到打架他就高兴，能够让老大从此不用出手那就更高兴了！

    　　

    　　“行，我等着你！”林逸也是哭笑不得，这货三句话不离本行，若是实力真能得到一个飞跃，以后他倒是真能省事很多。

    　　

    　　“林兄，那我们就先走了，蓝古扎有我照顾，你不用担心什么，等他完成传承觉醒之后，我会让他去找你的，以后有事需要找我帮忙的话，随时联络我就行！”萧翊过来和林逸道别，并送了一颗通讯珠给林逸，使用方法和蓝古扎给林逸的差不多，只要在海中，就能够联系到萧翊。

    　　

    　　“好，有事一定不会和萧兄客气的，那蓝古扎就拜托给萧兄了！祝你们一路顺风！”林逸没有客气，微笑接过通讯珠后对萧翊抱拳拱手，就此道别。

    　　

    　　“林兄也是，一路顺风，我们后会有期！”萧翊说完之后，又对这立早忆和郝自立等人略一抱拳，算是打过了招呼。

    　　

    　　海兽王子的高傲依然深入在他的骨髓中，林逸用自己的实力赢得了萧翊的尊重，但立早忆和郝自立等人却不在此列萧翊王子能和他们打个招呼就已经是看在林逸的面子上了。

    　　

    　　蓝古扎就不一样了，他和立早忆也是共患难过的，再加上是嫂子之一，离别的时候自然要亲热恭敬许多，连带着对郝自立等人也是相当的亲切。

    　　

    　　这几个都是老大的小弟，不过排名全部都在他蓝古扎后面，所以这货最后还拿出了小弟老大的架势，和他们好好的叮嘱了一番，让他们务必用心为老大办事，千万不能拖了老大的后腿云云，弄的郝自立三人很是哭笑不得，只能唯唯诺诺的先应承下来再说。

    　　

    　　原本还有一些离别的伤感，硬是被蓝古扎这货用插科打诨一般的道别方式给破坏一空，众人各自道别之后，就此分道扬镳。

    　　

    　　林逸和立早忆带着个拖油瓶郑东升上了飞翼，直接往中岛方向回归，加上郝自立和闵慧晨两人，飞翼背上背负了五个人，空间是有些小了，但速度却并不慢，毕竟飞翼的实力相当不错。

    　　

    　　一路上无惊无险，或许是沿途的海兽都已经收到了萧翊的通知，所以没有任何一只海兽敢不开眼的去攻击天空中的飞翼，让林逸等人轻轻松松的就飞回到了中岛海域。

    　　

    　　林逸心中惦记着韩静静，只是身边这么多人，不方便单独离开去虫洞出口那边，唯有先送他们回到中岛之后再单独出来了。

    　　

    　　让林逸意外的是，中岛的天丹阁商会生意之火爆简直无法想象，他回来的时候都差点以为自己走错地方了。

    　　

    　　“林逸，那你先去忙吧，我回丹堂去了，有空的时候，你随时来找我。”立早忆看着人潮汹涌的天丹阁商会，心中思量着似乎不太方便进去，于是低着头轻声向林逸告辞。

    　　

    　　“哦，好！你先回去吧，我有时间就去找你，你若是没事的话，也可以过来找我的，只是我可能很快就要去北岛，你未必能够找到我。”林逸微微一笑，同样轻声在立早忆耳边说道。

    　　

    　　立早忆芳心暗喜，吹弹可破的俏脸上悄然浮现一抹淡淡的嫣红，令向来清冷如仙的立早忆平添几分妩媚之意。

    　　

    　　只是听到林逸很快要离开中岛，低垂的眼睑中闪过一丝微不可查的失落，她其实想一直跟在林[无名小说 www.downtxt.net]逸身边的，但是这回却没有了任何的借口，只能故作平静的告辞离开。

    　　

    　　郑东升等立早忆离开之后，才小心翼翼的上前和林逸道别，名药门就在天丹阁商会对面，可惜少了郑家三小强的坐镇，又没有任何优势产品坐镇，如今早已变得门可罗雀，他心中憋屈，却还要对林逸陪着笑脸，此中心酸一言难尽啊……

    　　

    　　林逸没空和郑东升废话，随意挥手打发了他，就带着郝自立等人进入天丹阁商会，商万毅这个会长并没有呆在店铺中，而是在外奔波，拓展商会的版图，所以林逸并没有能够见到他。

    　　

    　　已经退居幕后的天婵两女也没在这里，林逸顿时有些挠头，神识在中岛铺开去，却找不到她们两个的踪迹，估摸着是跑去找韩静静了吧？

