    聊完详细的业务后，李少杰心满意足的睡下。

    明早早点起，直接回家。

    业务详细开展起来还需要等到十一月末尾，起码还有两周多的摸鱼时间。

    很美很舒服。

    不知道为啥，整个人特别舒服，睡的非常实在。

    超！香！

    也许是因为有了大佬罩着的原因，就很踏实。

    邱志刚的那些暗示, 让李少杰内心再无任何压力。

    从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！！

    只要自己做好音乐上基础的东西，做出具有优秀内容的作品。

    发扬文化，传播正能量，并且恪守自身的道德。

    那么，以后若是见到不公, 站出来怼人.......

    那可真谓是“奉旨骂街”了。

    牛鬼蛇神？

    利益绑定深厚？

    快拉倒吧。

    牛还能牛的过......

    在这个方面, 李少杰，终于可以无所顾忌的抛弃掉百分之八十的脑子了。

    从此，理智值-80，战斗力+800就不是梦。

    “爽啊！！”

    躺在床上的李少杰，睡着前脑中只有一句话在回荡。

    【能莽过去的东西，我干嘛要带脑子？】

    ......

    很快！！

    李少杰刚回到家，尚未开始后期的一些饭局应酬，业内的反应便迅猛的袭来！

    各式各样的行业新闻，开始陆陆续续的报道出来！！

    哪怕是欧洲的一些期刊，也加快了刊登的速度！

    各大期刊对于此事的报道陆续的发表出去。

    【来自于神秘东方的人性与哲学】

    【他将中国深邃带向世界！】

    【“晨星”回归的宣告！上帝所眷顾的音乐家！】

    【这是一个二十岁出头的年轻人，对世界，对人性，对道德的思考。】

    【他或许走在路上，但他的背影一定闪烁着光辉。】

    各种报道，极具赞美！

    毕竟，李少杰与绝大多数的来客相处的都很和谐。

    宣传的速度也非常的快。

    业内比较重要的新闻，肯定是抢先发布更有好处。

    很快, 李少杰这一次与众不同的表演, 便成为业内讨论的热门话题！

    毕竟, 可圈可点的“与众不同”实在是太多了。

    无论对于国内，亦或是国外，都非常的独特。

    国内外一起发力的前提下，李少杰的名气与地位，在圈内，再一次疯狂上涨！

    很多看到期刊的音乐家，音乐爱好者，忍不住感慨，这个世界哪里不一样了。

    甚至于在很多音乐家眼中，李少杰本是一个足以挑战顶级的后辈。

    可现在，似乎已然变成了先行者。

    或许，再次见到这個神奇的年轻人后，自己也得叫一声“大师”了。

    但唯独不同的。

    是BBC的新闻报道。

    “亲自在会场观看演出后，你才能发现。”

    一个记者，身后带着祖传的阴间滤镜。

    播放的正是李少杰的演出片段。

    本来富丽堂皇的大厅，与设计的极为唯美的舞台......

    仿佛瞬间变成了上世纪70年代的大棚一般。

    “这个年轻人的作品，将人性之善高高歌颂，可是，却充满了形式主义的味道。”

    “刻意强调着大而空的口号, 简直是没有任何创作的自由！”

    接下来, 便请来了前去交流过的加西亚教授与托马斯兄弟。

    记者一脸“凄苦”的问着。

    “加西亚教授，科尔先生，乔治先生，作为早与【晨星】打过交道的人，您们对于这次交流，秉持着什么看法呢？”

    科尔摇着头，很是可惜的说着。

    “晨星当真是一位很有天赋的对手，可惜他生长的环境，扼杀了这种自由想象力的天赋，现在的他，已经不再是当初战胜我的他了。”

    “是啊！”

    乔治无不赞同。

    “真正对社会有益的音乐，是揭露现实问题的音乐，可晨星已然变成了一个没有灵魂的宣传工具，我不认为这是音乐。”

    “可惜了，如果让我来教，我一定不会让他变成冰冷的音乐制造机器。”

    加西亚也开口补刀。

    实话实说。

    这么多的报道。

    或许有对李少杰某些处理有争议的。

    毕竟喜好各不相同，不同的思想文化与创作手法碰撞，是免不了存在不同意见的。

    但大多都非常的客观，并且能够大大方方的称赞李少杰这次演出的成功与精彩。

    能像BBC这种报道的，还真的是一朵奇葩。

    当然，这个报道只是一闪而过，毕竟，BBC还有更重要的阴间滤镜要去放。

    或许，也没有引起太多的反响。

    顺带着黑一下可以，真要是花费资源去黑一个李少杰，确实不值。

    打击打击，带过，也就差不多。

    BBC的报道有一个很神奇的地方。

    不信的人是真不信啊，干脆看都懒得看，偶然看了反着看。

    但信的人那是真的深信不疑啊，说啥是啥，或许就算不说也会带有偏见。

    有国内网友看到BBC的报道，当时就怒了。

    在音乐方面，不懂归不懂。

    但你直接把李少杰说的一文不值，还顺便拉踩了一下.....

    这特么叫人事儿？！

    毕竟是自己同胞，在外人黑的时候，很快就在国内引起了一些反响！！

    【这啥啊？！咋报道的完全不一样？！】

    【嗨！祖传的阴间滤镜，你还没习惯？！】

    【擦！这能忍？！杰哥有人黑你！你不喷他？！】

    【我怀疑可能是杰哥把他们的人给喷了.......】

    【窝巢有道理啊！！！】

    网友们随便这么一聊。

    好嘛！

    逻辑闭环了。

    对！

    一定是在交流的时候，这帮英国佬有问题，然后惹得杰哥看不下去，开启了杰特林的模式。

    杰特林那是啥啊？

    在骂战上，那是堪比战术核弹的存在！

    能不被气傻？！

    网友们甚至惊恐的发现，自己居然有这么一个离谱的想法。

    ......这帮人都受这么大的气了.....

    现在报复回来.......好像不是不能理解？

    【真惨，让我们猜猜谁是受害者？】

    【还用想吗？感觉就是这三个。】

    【好家伙，金子的光芒藏不住啊，杰哥走哪里都能挑事儿。】

    【喂！这金子的光好像不太对劲啊！】

    【杰哥讲话了，俺要在国外也立个棍儿，炸个刺儿！】

    这一下子，配合国内的正面宣传。

    本来很难火的话题，居然开始有了热议的倾向。

    网友们简直是太懂了。

    看到有人黑杰哥，大家就开始拿来小板凳。

    坐下看戏，看大佬秀操作就好。

    这些年来，国内敢怼杰哥的似乎变得越来越少了，这一下出现了国外的冤大头，那不得赶紧珍惜珍惜？！

    不少网友纷纷@起李少杰，坐等回复。

    可是，李少杰尚未知道这件事的时候，国内的一些牛鬼蛇神开始出现了。

    很多具有“独立思考”与“高级审美”的人站出来。

    也不谈别的。

    就针对于作品来说！

    这时候，便出现了一个ID为“Isabella Hsing”的所谓“高级听众”站出来打拳了。

    【本来无感李少杰，听言此人要创作敦煌音乐，便好奇看了看。】

    【但大失所望。】

    【欧洲古典音乐的内核，披上中国敦煌的外衣，此举有利于李少杰博取国际关注，但和古代杂糅并序的敦煌音乐相去甚远，绝对不是古代中国敦煌音乐的正确理解。】

    一时间，这个言论，被很多粉丝看了，就感觉有种......

    很无名的不服。

    是，大家确实很多听不太懂。

    但也有不少人觉得惊为天人！

    发表看法也可以，但这个人的话太过于离谱。

    【笑死，你先给我解释解释啥叫杂糅并序呗？！先理解理解意思再去使用成语OK？】

    有些感觉不太对的网友，还真是笑了。

    无论杂糅并序是个什么意义的成语......

    起码你用在敦煌文化，敦煌音乐上，肯定是有问题的。

    很快。

    这个Isabella Hsing便站出来评论。

    【没文化去多读书，杂糅并序指的是不同的事物混杂在一起！敦煌作为古代中国中西方文化交流的关键，本身文化就多种多样，非常混乱。】

    讲真。

    大家知道，不是这个意思，不能这么说。

    但实在是感觉很词穷，不知道从何反驳而起。

    【要么这样吧，如果你对李少杰的作品表示不满，请您来为音乐的发展指条明路？】

    很快，这个Isabella Hsing开始挨个回复。

    【一堆问号只能显示出你的激进与低劣的素质，完全不能理智客观控制个人情绪，等你成熟些，或许可以共同讨论、分享对音乐的感悟。】

    这一下，几乎可以说是给很多人看的血压升高！！

    再蠢的似乎也能发现。

    这个人要么是搞事情。

    要么这人就是脑子里真的有事情。

    不然，只要智商不至于那么感人，也说不出这句话！！

    可就是很难反击。

    他装的很有文化。

    你能看的出来他是在装的很有文化。

    但你就是会被他奇怪的言论反驳，不知如何揭穿。

    【那我好奇了，真正的敦煌音乐是咋样子的？伱要么推荐一下吧！！】

    有网友一脸讥讽的发出了这条消息。

    研究XX音乐到底是XX样子的这种话题，就很无脑。

    尤其是涉及中国古代音乐。

    现如今，即使是有了古谱，也未必是百分之百还原，因为声音是无法记载在纸面上的，即使有谱子，也和现今定音有出入，只能说还原的非常近似罢了。

    毕竟，谁也没挖出来过古人的录音机。

    老祖宗的东西，固然是精妙美好，但也千万不要看清如今的大神。

    尤其是本就“重意”而不重形的中国传统音乐，纠结一个复刻本来就是极其无聊的事情。

    后人复原的，更加偏重写意，表达出那种东方独有的神韵。

    很快。

    这个Isabella Hsing还没出面，马上就有被忽悠瘸的小可爱站出来帮忙发声。

    【反正肯定不是这样的！】

    【这音乐和敦煌有啥关系？就因为有诵经？！】

    只要不同意他们评判的，似乎便是“不能独立思考”“没有客观性”“低素质”。

    无知，却偏要装作一副有知的样子！！

    并且堂而皇之的说一些在业内人士看起来贻笑大方的蠢话。

    甚至一时间让人分不清，这人是真傻还是假傻。

    紧接着，话题就被这帮举世无双的傻毕们上升到了另一个高度。

    【笑死，博人眼球而已。】

    【很多中国作曲家本来就没有自己的中国语言，全都是西方那一套。】

    【呵呵了，拿着西方的东西，打东方的大旗，然后收割韭菜是吧，道貌岸然李少杰了属于是！！】

    这些评论层出不穷。

    很多网友甚至急的想要@杰哥。

    但是。

    杰哥消失不见。

    又双叒叕的失联了。

    可是.......有些事情的展开，总是会那么离奇。

    事情还未发酵。

    只是引起了讨论的时候.......就已然有了真正业界的反馈！！

    李少杰的新闻一出，早就吸引了很多大佬的关注。

    如果放在平时，看到有这么个人说出这些话，大佬们本来是懒得搭理的，可是，涉及到啵啵茶的阴间报道，这就不是一个人的事情了。

    于是，便有一位真正的大佬，居然亲切的回答了网友们的评论。

    中国老一代作曲家王劲松！

    他留下的很多音乐，早就成为传世经典，话语的含金量与份量非常足！！

    【首先啊，我想先说，李少杰本就从未说过，《敦煌·慈悲颂》是中国敦煌的古代音乐，他一直就强调过，这是他个人的一次东西方融合，是以西方音乐的模板，融入东方文化哲学思想的内涵，描写的也只是李少杰他自己内心中的敦煌艺术思想而已。】

    【中国声音，世界表达，这本就是李少杰这一次的目的，也是他在音乐融合创新道路上，留下的一次浓墨重彩的尝试。】

    【不得不说，李少杰这一次的作品，将中国传统音乐中支声的表达，与西洋音乐重和声的表达，融合的相当不错，很有学术价值。】

    大佬一出场，网友们顿时就爽起来了！！

    看到没？！

    这才叫专业评价！！

    面对着一拳打偏十万八千里的黑子们，网友们是真笑了。

    【哈哈哈哈，真笑死，想抹黑也不挑个正常的地方黑？！】

    【人李少杰也没说这就是敦煌的传统音乐吧？！你在这自以为是干啥呢？！】

    【黑子：你这不是敦煌传统音乐，你只是用传统音乐的皮，去博得你国际的关注。】

    【杰哥：你有病吧，我他喵的也没说我这是敦煌传统音乐吧，我只是用西洋乐去表达敦煌文化与敦煌中蕴含的东方思想，这也能被你开？！】

    【哈哈哈！不行了，笑抽了！】

    这种“不是中国传统XX就是垃圾”的言论，早就荼毒了很多的网友。

    一味打压国内文化，捧外国文化臭脚的人，惹人厌。

    一味无脑捧高所谓的传统，信奉传统至上，其余都是垃圾的人，也惹人厌！！

    真正的文化自信，是传承传统的同时，看清世界，去肯定他国优秀文化艺术，也热爱自己传统民族的优秀文化艺术。

    二极管，才是无法独立思考的傻子。

    二极管，才是真正惹人厌烦的“东西”。

