    林东思前想后，他决定忍下这口气，原因很简单，首先是有外人在场，自己宗门的人发生冲突，会让外人笑话。

    正所谓家丑不可外扬，他这个宗主弟子更要慎重。

    其次，他现在是外宗弟子的领队，师傅虽然告诉他可以往死里整，但是千万不能整死，整死之后，会引发一连串的连锁反应，对宗门不利。

    就因为这两点，他就不能在这里动手，这是对整个宗门负责。

    “怎么了，小子，怂了？就你这样也配当宗主的弟子？还帮着外人说话，你小子不会是叛徒啊？”

    这话说得可就有点重了，就连血瞳都不叫了。

    林东重新抬起头，看向对面说话的弟子，乍一看，此人好像长了三只眼睛，细看却不是。

    那是一道竖纹长在额头上，不过这种血脉就叫三眼血脉，修炼到极致，可开第三眼，看透世间万物，更是可发射瞳光，威力强大无比。

    至于修为，此人应该是地元境一重，这种修为在星月峰应该算是精英弟子了。

    他所说的话，所做的事，已经可以代表星月峰。

    所以，林东就很纳闷，此人为什么要针对自己，难道说这座星月峰与自己的师傅不对付，想要争夺下一任宗主？

    师傅没跟他提过这件事啊？

    可若不是，他不明白此人这么做到底有什么目的。

    说他别的，他都可以承受，可是说他是叛徒，林东真是不敢苟同。

    他强压怒火，笑着说道：“这位师兄高姓大名，你今日说出如此危言耸听的话语，想必也是经过深思熟虑。

    我今天有任务在身，不便与你争论，等到此间事了，我自然会找师兄讨要个公道。”

    “哟呵呵！很有大局观吗？老子行不改名，坐不改姓，我叫星浩天，星月峰峰主的三弟子。

    我等着你来找我，你要是不来，我自然回去找你，但是，现在立刻马上，带着外宗的垃圾们离开星月峰，否则我不介意送你们一程。”

    星浩天十分的猖狂，用一种命令的口吻对林东说道。

    林东眼中光芒几度闪烁，他深吸口气，回头对着血瞳说道：“招呼所有人，现在离开。”

    血瞳此刻心中早就打起了小算盘，他在猜测林东和眼前的星浩天是不是在合起来演戏。

    一个红脸，一个白脸，这样很容易就能将他们赶出星月峰，然后他们今天又白来了。

    啥也没学到不说，还被灼伤了眼，这个仇怎么能就这么算了？

    想至此处，血瞳大笑道：“林东，你们就别演了，从我们进到幻海宗那一刻起，就一直在被你们坑。

    我们是来换学的，不是来吃亏的，更不是吃了亏都不敢言语的，我们今天的一百人就在这里，我把话撂这。

    我们今天就是不走了，看你们能怎么样？”

    林东看向血瞳，这家伙特么的转性了，居然敢如此硬气，真是不多见。

    可你能不能看看形势，你眼前的是地元境修为，还是三眼血脉的幻系强者，你现在还刚，找死呢吧？

    林东不动声色，只听对面的星浩天大笑道：“真是瞎了你的狗眼，拿我与这个垃圾对比，你可真是可以。

    既然你想死，那我就成全你，不过在之前，我可以告诉你，我们不是宗主一脉，从不瞻前顾后，想打就打，想杀就杀，今天就拿你的血祭祀星魂石！”

    听到这番话，林东明白了一些，这星月峰强大，甚至已经达到了自立门户的标准。

    虽然还在幻海宗，可是却已经区分出了脉系，师傅这也是没办法了吗？

    林东此刻想得很多，不过他能做的却很少。

    嘭嘭嘭！轰轰轰！

    就在此时，在星月峰上，四处都传出了战斗的轰鸣，还有战斗之人的呼喝。

    林东听得出来，应该是血月宗的人与星月峰的人打起来了，还不止一处。

    “哈哈哈！林东，听到了吗？血月宗的人，今天都得给我躺着出去，你能拦得住吗？”

    星浩天说完，身形一动，他的脚下竟然爆发出一股奇特的力量，他的人顷刻间出现在血瞳的面前。

    一拳轰出，拳锋未至，已经有一股强悍的精神力当先爆发。

    血瞳连反抗的资格都没有，脑海中一片空白，整个人就飞了出去。

    他大口地吐血，血液中还有内脏的碎块。

    这一下，他明白了，对方真是个狠人，而且说打就打，这简直跟林东是一路货色呀！

    对此，林东当然不会阻止，而且他也阻止不了，他就像一个旁观者，冷冷的看着这一切。

    星浩天的冷酷无情，打倒了血瞳并未停手，而是冲上前去，一脚踢出。

    嘭！

    那强大力量，直接将血瞳的胸口踢得凹陷进去，这家伙躺在远处，身体一阵抽搐，当即不省人事。

    两招，简单直接，直接干倒一位灵元境巅峰。

    星浩天来到林东面前，他目光如刀，看着林东的眼睛说道：“你们这一脉就是求稳，其实有的时候就该雷厉风行。

    战斗才是一个修炼者该做的事，隐忍那是乌龟，龟壳再硬，也有被砸碎的那一天，所以，有的时候，就该用拳头说话！

    我等着你！”

    话音未落，星浩天的身影已经消失在林东面前，这家伙的速度好恐怖。

    林东双拳紧握，此刻的他感觉周围的所有目光都是火辣辣的，那是一种嘲笑，瞧不起的眼神。

    来到内宗以来，他是第一次遭受到这样的待遇，虽然有些愤怒，但更多的还是担忧。

    来倒幻海宗，他就是希望幻海宗强大的，然后借助幻海宗的力量，救出自己的父母。

    更是在这个过程中，可以让他和妹妹不断地变强。

    可是现在的他发现，幻海宗好像处于分裂的边缘，这种结果与他的初衷有点违背。

    此刻站在这里，他的心念百转，精神波动也是异常强烈。

    “林东！”

    就在此时，方倩等人终于找到了林东，远远的就打招呼。

    林东这才回过头，看到了武小胖，穆婉秋，甚至连田昊和张锋，大龅牙他们也在，还有几个不熟悉的，应该也是新人峰过来的。

    看到这些人，林东的心情好了许多。

    对着这些人微微点头，他表情严肃的问道：“你们真的决定去我那里？我可告诉你们，那里一穷二白，什么都没有，还经常有敌人进出。

    随时都有生命危险，而且在我看来，那座山峰以后绝对不会消停了，你们要是去的话，就要有随时战斗的准备。”

    “好了好了！你可别说了，上刀山下火海，我们都去，还有张锋他们也去，你不会不欢迎吧？”方倩笑着问道。

    林东看向张锋，这家伙当初并没有什么交集，倒是那个田昊被自己揍了一次，按理说这几个人不会与自己走到一起。

    那只有一个原因了，肯定是为了方倩，或者有什么别的原因。

    不过既然是方倩和武小胖带来的，他自然不会拒绝，而是严肃的说道：“来我的山峰，就要守我的规矩，如果不行，趁早滚蛋。”

    他这话说的毫不留情，对面的几人脸色难看起来。

