    擂台上火花四溅，战斗的双方用尽手段去攻击，实弹和激光在交织，破碎的金属让人血脉喷张。

    地球最强的科技技术来演绎最原始的暴力，触动人类心底的兽性，欢呼声一浪高过一浪，全世界都在关注这场大战的结果。

    杨冬和迪妮莎也在观看，两人都没有说话。此时擂台上是美洲区和亚洲区的战士在争夺冠军。

    美洲区使用最新的纳米装甲技术在防御力上占据上风，而亚洲区使用了最新的激光武器，能在大气中释放强烈的打击。

    最强的矛和最强的盾正在全力以赴。

    每一次撞击都是令人心惊胆战，又期待不已。

    到此时战斗已经白热化了，胜负却依旧不明了。这场战斗绝对是三强争霸赛有史以来最为精彩的一战，科学技术和战士意识都是最出色的。

    机甲武术也是大放光彩，搭配最新的技术将武术的极致再推高潮。

    最后的最后，两位战士终于要分胜负了，激光和纳米拳对撞在一起，双方都以最险的招式争取胜利。

    纳米战士的手臂被斩断了，但激光战士的武器也被打爆，接着又是短兵相接的对招，短短一瞬间双方就打了五十回合。

    胜负揭晓。

    最后还是激光战士的武术更胜一筹，击穿了纳米战士的弱点，险之又险地获得了胜利。

    急速的五十回合对决真的是能载入史册，热血沸腾的观众用海啸一般的欢呼来表达自己激动的心情，他们为胜者高兴，也为败者鼓劲。

    振奋人心的比赛落下了帷幕，迪妮莎作为地球代表作了演讲，同时宣布明天她会和杨冬正式举行会谈。

    晚上，红狼截断了智子告诉杨冬自己为了拯救爱人需要反物质，希望她能帮忙。

    杨冬很直接告诉他地球上只有一个地方拥有反物质，那就是恶魔战场，在恶魔之舟的体内有一点点的反物质，如果需要的话就去打败恶魔之舟。

    所谓恶魔战场其实就是核战争最惨烈的战场，被称为人类历史上武器最为齐全的战场，从核武器、毒气、生物病毒、到木棍长矛全部被用上了，地点位于东欧，作战双方是欧洲和俄罗斯。

    那地方到现在还充满了各种危险的怪物，其中最可怕的就是恶魔之舟，那是行走在陆地上的战舰，是机械和生物融合之后出现的可怕又扭曲的怪物，而之所以会这样，原因就是恶魔之舟体内有一点点的反物质，促成了机械和生物的融合。

    去最危险的地方猎杀最危险的怪物，红狼表示大贤者的指使还真是明了。

    恶魔之舟的悬赏奖励高达十亿信用点，曾有一个佣兵公会装备了最先进的武器装备去猎杀恶魔之舟，结果就是团灭。

    到目前为止人类都没有搞清楚恶魔之舟到底有多少能力，就目前所知的有超强的感应力，是雷达和声呐的综合；超远距离的打击，400里内指哪打哪；还有超强的能量释放，可以喷射融化钢铁的高温火焰，同时还能用信号控制周围的怪物群。

    恶魔之舟太强大了，好在他只在恶魔战场内部活动。不过人类还是希望猎杀它，研究他的内部结构，然后提升地球的科技树。

    红狼沉默了，因为难度太大。

    杜兰说道：“你得升级，得去赚钱加强武器装备。相信我，到最后你就有挑战恶魔之舟的资本了。反正都等了三年了，再等三年又何妨。”

    红狼一听觉得也对，他不能想着一步登天，他要一步一个脚印，要不停变强到最后肯定能打败恶魔之舟的。

    另一边和迪妮莎完成会谈的杨冬再一次消失，没人知道她们之间聊了什么，迪妮莎对此守口如瓶，连智子都不知道内容。

    不过双方的会谈内容似乎并不能影响地球和三体人的未来，一切还是按部就班地进行。

    人类完成了宏原子的聚合，可控宏聚变已经达成，然后就是马不停蹄地建造可以达到光速十分之一的宇宙战舰。

    宇宙中更大的工程正在进行，巨大的船坞陆陆续续完工，人类也终于要跨出迈向宇宙的脚步了，也要有属于人类自己的宇宙战舰了。

    当然不少人看不到战舰完成的那天了，因为第一艘战舰预计耗费二十年来建造。

    在宇宙的小小角落，地下城的百姓就如勤劳的小蚂蚁辛勤地劳动。不过对浩瀚的宇宙来说，人类的所作所为实在是太渺小了。

    杜兰对比了一下人类的宇宙船坞和大神文明的宇宙船坞，根本不能比。人家大神文明的宇宙船坞比木星还大，制造的飞船比地球还大，每一次制造飞船都是吞噬行星将资源全部利用改造成为飞船的。

    人家通过这种巨大的飞船将文明散布在宇宙角落，这样就不怕被别人一网打尽了。

    不过就算是大神文明也是悄咪咪地不敢暴露自己，因为一旦暴露，就好像边境文明和歌者文明互相发现之后就是开战，无休无止，双方水平差不多的情况下两个文明都是慢性自杀。

    地球和三体人的情况只是一个缩影，宇宙中因为被发现而开战的文明有很多很多，打的程度也不一样。

    红狼踏上冒险旅程的时候，杜兰也没有闲着，他展开了一个全新的研究。之前他是研究人类，改造人类，现在要改造三体人了。

    三体人是透明思想，稍微改变一下就可以变为思想控制，再稍微提升一下就是蜂巢思想，这是什么？这不就是虫族么？

    这个宇宙全是智慧生命打来打去，这不是歧视有智力障碍的生命么？难道低级生命就没有人权了么？虫族也要崛起，也要参战。

    黑暗深林里不仅仅有带枪的猎人，还有吃人的野兽，它们不怕被猎人发现。但如果它们先发现了猎人，那么他们就会野蛮地杀死猎人，并把猎人变为自己的食物。

    三体人的脑结构真的是非常好的研究材料，杜兰早通过智子教授了极少数三体人如何通过冥想来切断思想透明，这些三体人成为了杜兰的信徒，他们认为杜兰说的很对，这个宇宙早晚全部都会变为疯子，所以他们应该跟随杜兰先投入疯狂。

    这些三体人秘密发送了很多三体人的资料，其中就包括三体人的生物资料，dna序列，大脑研究成果等等。

    所以杜兰可以人工制造三体人，他现在已经生产了三百个三体人的躯体，并且进行进一步改造，将三体人变得更坚不可摧，更加可怕，进化成为真正的虫族，到时候他会成为虫族的王。

