    “你可以一直抱着，永远都不松开。”

    顾霆身子微僵。

    声音有些颤抖。

    唐锦夏听到顾霆的话，抱着顾霆的腰，将脸紧紧地贴在他的后背上。

    “你不要离开我，不要走……”

    唐锦夏抱着顾霆，喃喃开口。

    顾霆一听，心里直接就揪疼起来，转身，一把将唐锦夏拥入怀中。

    “我在，我不会走的。”

    抱着怀中的女人，顾霆心里特别的心疼。

    温柔的冲着唐锦夏道。

    “霆哥哥……”

    唐锦夏嘴里喃喃着。

    听着从唐锦夏嘴里溢出的这些话。

    顾霆的身子顿时僵住了。

    唐锦夏永远不知道自己此时的呻吟声到底有多诱人。

    很容易就能把他的欲望给挑起来。

    “小锦……”

    顾霆伸出手，捧起唐锦夏的脸，盯着她。

    随后温柔的吻上了她的唇。

    被顾霆突然吻住，唐锦夏的身子一颤，有种触电的感觉。

    瞪大了眼睛，伸出手想要推开顾霆，却被顾霆直接抓住了手腕。

    紧紧的禁锢住。

    “唔……不要……”

    唐锦夏挣扎着，想要推开顾霆。

    可是却被顾霆抱的更紧了。

    等她再反应过来的，直接被顾霆一个打横抱起，扔到了床上。

    “顾霆，混蛋！你放开我，放开我！”

    唐锦夏捶打着顾霆，可是她的力气实在是太小了。

    对顾霆来说就好像挠痒痒一样。

    甚至，还有点燃顾霆的趋势。

    顾霆的眸中有些猩红。

    盯着身下的唐锦夏，抓着她的手腕，将她按在床上。

    目光认真。

    充满了欲望。

    “我想要你……”

    低沉沙哑的声音自顾霆的口中传出。

    唐锦夏听到顾霆的声音后，身子直接就僵住了。

    害怕的看着他。

    现在的顾霆，真的太过可怕了。

    她根本不敢和现在的顾霆反抗。

    “乖，我会轻一点的。”

    顾霆见唐锦夏这幅小兔子的样子，直接温柔的俯身吻上唐锦夏的唇。

    密密麻麻的吻扫过她的耳垂，她的脖颈。

    “不，不要……”

    唐锦夏眼泪直接就出来了。

    呜咽着。

    她以为顾霆能因为她的眼泪放过她。

    可是她没想到。

    顾霆直接将她身上的衣服给撕开了。

    “别哭，我会轻一点的。”

    顾霆看到唐锦夏脸上的泪水，心疼吻去。

    冲着她柔声道。

    听到顾霆温柔的声音，唐锦夏的身子僵住。

    看着眼前的顾霆，和遥远的记忆中的那个少年慢慢重合。

    僵硬的身子也慢慢的放松了下来。

    顾霆见状，吻着她的耳垂。

    唐锦夏对于这个地方极为的敏感。

    被顾霆这么一吻，浑身都酥了。

    唐锦夏这会疼的脸色惨白，抓着顾霆的手腕，表情极为痛苦。

    顾霆见唐锦夏这么痛苦的样子，顿时心疼了。

    她给他的感觉，真的太过致命诱惑！

    完全将他的自制力给摧毁！

    “忍忍，很快就好了。”

    顾霆咬着牙，头上的汗水顺着脸颊落下，极为艰难的在隐忍着。

    唐锦夏也不知道为什么会这么疼，死死的抓着顾霆的胳膊，指甲都嵌进了顾霆的肉里了，缓缓的渗出血丝来。

    可是顾霆就好像没有任何感觉一样。

    他真的是爱惨了这种感觉了。

    也是爱惨了这个失而复得的小丫头了。

    等他发泄过后，身下的人早已经昏睡了过去。

    顾霆餍足的吻去她眼角的泪滴。

    甚至都不愿意从她的身体里出来。

    只是身上黏糊糊的，实在是让人太不舒服了。

    这才不舍的抱着她向着浴室走去。

    温柔的帮她冲了个澡，这才抱她回到床上。

    唐锦夏实在是太累了，这过程中都没有醒过来。

    任由顾霆折腾着。

    忙完这一切，顾霆拿了药，帮唐锦夏检查了下伤到的地方，擦好药后，整个人又出了一身汗。

    眸子里带着血丝，盯着唐锦夏的身体。

    有种控制不住的感觉。

    只是，想到她身上的伤后，顾霆最终还是忍住了。

    转身，向着浴室走去。

    站在花洒下，从花洒里不断淋出的冷水这才让他体内的浴火慢慢的降下来。

    冷静过后，这才像着床上走去。

    躺下后，顾霆没敢碰唐锦夏。

    因为他的身上实在是太冷了。

    他怕碰到唐锦夏后，会让唐锦夏着凉。

    盯着天花板，思绪复杂。

    就在这个时候，唐锦夏嘤咛了一声。

    “霆哥哥……”

    她说完，转身，直接伸出手抱住了顾霆的胳膊。

    感觉到顾霆身上凉凉的，唐锦夏睡得昏沉。

    迷糊中，伸出手搂着他的胳膊。

    夹在胸前。

    唐锦夏这举动直接让顾霆的大脑唰的一下子一片空白。

    刚浇灭的火又噌的一下子被燃起。

    理智几乎快要荡然无存了。

    “小锦，你松一下。”

    顾霆声音有些沙哑，冲着唐锦夏低声道。

    只是唐锦夏这会好像完全听不进去顾霆的话。

    还是紧紧的抱着顾霆。

    “不要走，不要离开我……”

    不知道唐锦夏到底梦到了什么，一直在掉眼泪，喃喃的哭着。

    让人感觉到极为心疼。

    顾霆看到她的眼泪，也不舍得推开她了。

    叹了口气，直接将她拥入怀中。

    “睡吧，我不会离开你的。”

    顾霆低头，在她的头发上轻轻落下一吻。

    这才将怀中的唐锦夏抱的更紧了。

    唐锦夏好像也听到了顾霆的话一样，躺在他的怀中，睡得比刚才安稳了许多。

    看着唐锦夏睡的香甜的样子，顾霆苦笑了一下。

    自己怕是真的要栽到她的手上了。

    这个……磨人的妖精！

    ……

    唐锦夏昏昏沉沉的醒来，微微抬眸，睁眼，便看到一张放大的脸出现在自己的面前。

    顿时愣住。

    有些反应不过来。

    她闭上眼睛，随后又挣开，还是刚才的那张脸。

    忍不住有些害怕，身子向后缩着。

    结果一动，就被眼前的男人给紧紧抱住了。

