    发言的篇幅很长。先是逐一揭露了美国官方秘密非法囚禁、控制有天赋的小巫师，窃取机密、暗中捕杀独居巫师等一系列行径，然后回顾了最近被煽动的社会各阶层愈演愈烈的反巫思潮和暴力事件，最后——

    “……严重地违反了《联合会暨联盟宪章》，如果不站出来反抗，巫师的权益将无法得到保障，我们的孩子将迎来比中世纪更加残酷的命运。”

    “这个国家在事实上已经不适合普通巫师公开活动。”

    “出于以上原因，国际巫师联合会和国际泛魔法联盟联合发出公告，暂停其它地区与美洲的一切交流联系，包括但不限于旅游、访友、毕业旅行、参与国际魔法赛事、主持集体活动；停止发放跨国门钥匙；切断飞路网；中止谈判，中止一切双方合作，美洲巫师转入地下，按前《保密法》隐蔽身份；联合会和联盟保留进一步发声和采取必要措施的权利……”

    电视上的新闻播报员尽职尽责地播报着，窗外是狂风和雨加雪，屋子里的电磁炉滋滋作响。费农瘫坐在沙发上，身上的肥肉被固定成长条形，手里的遥控器不断换台——他已经记不清这是本周第几次在电视上听到同类新闻了，如果加上报纸上瞄到的、从同事口中听到的，可能要超过两百次。

    “……白宫发言人称被官方洗脑的巫师并不存在，反而进一步证实了美国魔法国会已经渗透进政府内部，根据解密资料，上个世纪二十年代曾发生过极为严重的恶性事件，据悉……”

    换台。“美国向联合国提交‘巫师管理控制草案’，美国魔法国会对此正面回应，‘不会妥协。’并要求对方交出凶手……”

    再次换台。“国际法庭发声——”

    “巫师，巫师，还是巫师。”

    费农一个劲儿地嘟囔，他气呼呼地又换了一个台。

    “联合会国际审判厅详细阐释《联合会暨联盟宪章》第七章条款……”

    门口传来动静，接着是推门声和脚步声，佩妮哆哆嗦嗦地提着装满蔬菜和食物的网袋进屋，她嘴唇冻得青紫，颧骨高耸，头发上夹着雪花，长长的脖子裹在领子里，缩进肩膀，像一只被迫在雪地里过冬的长颈鹿。

    她走进来，瞟了一眼电视，嘴唇立刻抿在一起，但没发表任何意见。她快步走进厨房，过了半小时，佩妮在餐厅里喊：“吃饭了。”“这就来。”费农咕哝着准备关上电视——“插播一条紧急消息！”

    他的手悬在半空。

    新闻播报员手忙脚乱，过了十几秒才勉强恢复镇定。

    “……在当地时间下午两点四十分，十几名巫师凭空出现在纽约港，这群人目的不明，现场有大量记者和围观群众涌入。从高精度摄像机传回的画面看，这些巫师身上戴着美国魔法国会和国际巫师联合会的标志，难道他们要对美国最大港口做些什么吗？但他们均背对港口，神情肃穆……水底下有东西，快把镜头切过去！”

    费农目不转睛地盯着电视，连佩妮从厨房里出来都没发觉。

    下午港口前波光粼粼的水面突然卷起巨大的水花，庞大的黑影逐渐浮出水面，像一条寂静深邃的黑鱼，鱼头翘起，越来越清晰。那是一艘潜艇。

    一艘黑色的潜艇出现在纽约港。“有些不可思议，它像是凭空出现的，海岸警卫队和岸上的工作人员没有给出预警——潜艇已经露出一小半，目前我的同事正在加紧核查潜艇编号……从裸露的外形和图案看，可能是用于海洋科学实验用途——哦，上帝啊！”

    费农瞪大眼睛，他顾不上抱怨主持人大惊小怪，一屁股坐回沙发，弹簧发出阵阵呻吟。他的脑子一片空白——

    黑色的潜艇前段不正常地翘起，像一只毫无生气的死鱼，但它的体型太大了，具有强烈的压迫感，镜头掠过港口，人们的眼睛死死盯着水面，潜艇的弧度大得像蓄势待发的火箭，它的高度不断上升，黑色的外壳冲出水面，卷起巨大的漩涡，它完全脱离了水面，悬在半空。

    砰地一声，潜艇落地。港口地面被砸出一个大坑。

    所有看到这一幕的人心儿似乎也像水泥地一样，被砸出蛛网般的裂纹，忍不住大口吸气。远处传来螺旋桨的轰鸣声，当地的执法机构终于反应过来。

    这时，十几名守在岸边的巫师突然动了，他们手中的魔杖像一枚枚精准的手术刀，伴随着阵阵难听的“吱呀”声，潜艇的外壳被剥离下来，露出内里的面目。

    众所周知，潜艇内部空间相对狭小，但靠近中间的地方比较起来却十分空旷，足见其重要性。这处被改造的区域分为三个空间，连接处被钢铁和厚厚的玻璃门隔开，隐约可以看到里面的情况。外侧只保留一条狭长的过道。巫师继续高效地拆卸潜艇，一道道咒语闪过，所到之处，钢管和阀门纷纷脱落。他们像是撕开一袋薯片的包装纸一样撕开特殊材质的墙壁，将内部布置呈现在众人眼前，前两个空间固定着大大小小的仪器，即便再没有见识的人，也能从电视节目中找到对应的原型——这是一处类似小型实验室的地方。

    巫师们继续挥动魔杖，手腕的幅度开始加大，似乎在赶时间，动作也变得粗暴起来，铁皮和管道被挪到一边，也包括那些像是被包裹在琥珀中的人——其中六七个穿着白大褂——半分钟后，最后一道厚铁门被打开了。

    从里面走出一个黑头发蓝眼睛的年轻人。正是菲利克斯，不少人也认出了他的身份——多亏了北美新闻媒体铺天盖地的宣传，一些人把他看作邪教头目一样的存在。神奇的是，他还获得不少支持者，以年轻人居多。

    菲利克斯的手拖在后面，似乎拽着什么人，很快在港口附近的人就看清了，那是一个穿着病号服的小孩。通过高清画面，可以清晰捕捉到男孩苍白的面容，那是一种不正常的惨白，似乎从出生起就没晒过太阳。

    第二个出来的是一个小女孩，穿着无袖的连衣裙，眼神躲闪，似乎不习惯这么多人，拼命把身体藏在大人身后。胳膊上是密密麻麻的针孔，半边头发光秃秃的，眼睛眯起，带有明显的畏光特征。

    港口处鸦雀无声。这时，六七架直升机飞了过来，在他们头顶盘旋，一架架机枪朝下方瞄准。“警告！警告！放下武器，放下武器，立刻束手就擒——”

    说话声戛然而止。他们自然不知道思维小屋覆盖的范围有多远，也不知道进入这一范围意味着什么，岸上的其他人仰起头，看着从天空飘飘荡荡、被风卷来卷去的薄薄的画，像是从天而降的电影海报。

    ……

    从潜艇中一共走出四个孩童。随后，菲利克斯面对赶来的记者临时发布简短的记者会。

    “魔法和科学是两种优秀的体系，存在互补的可能，我注意到已经有科学家把魔法称作下一次科技革命的引擎……或者钥匙，他们摩拳擦掌、准备对现有的基础科学理论进行更新换代……如果是真的，很遗憾，有些国家可能要错过了。”

    “国际巫师联合会和国际泛魔法联盟维护的是巫师的整体利益。我们尊重任何一个国家的法律，像尊重自己制定的法律一样。《联合会暨联盟宪章》着重强调了这点，只有当双方产生交集时才会坐在一起协商，但再过去的几个月时间里，我们受到了愚弄，被开了空头支票……冲突？我们已经尽可能地避免冲突，但不意味着允许自己的孩子被摆在实验台上抽血化验；冷静？我现在仍能镇定地侃侃而谈而不是放出厉火，就足以证明巫师依然拥有足够的理智。但只要这种事情还在发生，凶手继续逍遥法外，谈判就没办法进行下去……也许你们的认知和我们不太一样？”

    “今天所发生的只是证明了之前预警的正确性，这片土地存在巨大的危险，不适合普通巫师生存……巫师联合会和泛魔法联盟会将会尽我们所能，帮助有需要的巫师远离这片包庇罪恶的土地。尽管他们本不应该受到安全威胁，早在一个世纪前就先非魔法政权建立了合法的巫师政权。”

    “灰溜溜的逃走？不，他们会光明正大的离开……撤离的时间大概在半个月后，地点的话……我觉得这里就不错，宽敞开阔，能轻松容纳十几万人……呵，连作为战场都很适合。”

    这无疑是战争宣言。

    在场的记者都听出了弦外之音，之前双方不是没发生过冲突，但都带有偶然性质，可这次截然不同，时间、地点提前确定，给足了政府调集军队的时间，这是要正面大干一场的意思啊。

    绝对的大新闻！这一件事的后续是半个小时后，一群全副武装的警察接管了港口，但他们想尽办法，也挪不开潜艇里的设备，就像是黏在地上似的，最后他们只能带着地上口眼歪斜的白大褂和几张模样逼真的直升机贴画离开。

    美国魔法医院。

    菲利克斯将几名孩子交给治疗师，同行的参与解救行动的霍勒斯·葛林斯汀奇低声说：“根据之前那名议员的记忆，我们顺藤摸瓜解救了十二批小巫师，剩下的即便还有，也会彻底隐于地下。”

    菲利克斯慢慢点了点头。

    霍勒斯·葛林斯汀奇犹豫了一会儿，面色迟疑地说：“海普先生，我不反对让美国巫师转入地下，反正和之前没太大分别，但是正面冲突……巫师可能没有优势。”

    “想什么呢？用不到你们，只是借用个名义。”

    “是联合会的人手？”

    “你别管了。美国魔法国会负责维持秩序，我知道你会留下来，甚至一大半巫师都会选择留下，但肯定也有想走的，让他们提前做好准备。”

    时间一天天过去，整个世界似乎都安静下来，用静静的目光打量美洲那片土地，半个世纪以来，这还是他们头一次感受到战争的阴影如此之近，往日繁华的都市似乎提前进入了大萧条，无数人驱车逃离，港口处停泊的轮船消失一空，只有几艘警卫船有气无力地飘着。

    国会大厦的大门紧闭着，没有人知道里面经历怎样激烈的辩论。连远在几千里之外的英国魔法界都受到影响，关于新对角巷的建设被迫暂停——当然，对外的借口是暴风雪的影响。

    也许是大战前最后的宁静，菲利克斯突然发现自己无事可做了，所有谈判暂时搁置，似乎大家都在等待这场冲突的结果。他回到学校，好好睡了一觉，一觉醒来迎接学生和教授们惊奇的目光。麦格教授第一时间出现把他领走。

    校长办公室里——

    “真的要打仗？”麦格教授表情严肃地问。

    “我们不希望打仗，但是别无选择。”菲利克斯说：“如果在这种事关原则的大事上让步，不止美洲巫师——整个巫师的生存环境都将极为恶劣，同时也会造成分裂……别把事情想得太简单了，对方不会挑起全面战争，至少不会针对所有美洲巫师，但拉拢、刺探、挑破离间……是他们最擅长的，真让那些人成功，美洲魔法界将迎来有史以来最大的分裂。而这会导致一系列连锁反应。”

    “就没有办法制止吗？战争一旦开始，想停下就不会那么容易了。”

    “别问我，我不知道。”菲利克斯微微摇头说，“这件事牵涉的因素太多了，我和阿金巴德都不想让事情扩大，最好限制在北美洲，准确地说就是美国一个地区上。从全局看，不管是巫师界还是非巫师界都在期待一场冲突，就好像人命不值钱似的……之前有格林德沃，很多人可能还抱有希望——我的意思是，在那些人看来，也许我会和他打一架，最后死掉一个。但随着《联合会暨联盟宪章》的颁布和实施，这种可能性已经很低了——”

    “新秩序的建立，必然会伴随流血和冲突，面对各种挑战。如果闯过去了，整个世界将迎来一段和平发展期，但如果没闯过去，影响到的绝对不止是美洲巫师的生存环境——可能连之前签好的合约都会平生波折。幸好我们这几个月打下了足够的基础……”

    “趁着这个机会必须打一场，面对面，硬碰硬，一次打消所有不怀好意的目光。”

    麦格教授沉默片刻，说道：“菲利克斯，我叫你来是因为另外一件事。”

    “是什么事？”

    “你不是做梦都想和分院帽聊聊吗？它同意了。”

    “我可没有做梦都想——你说什么，米勒娃？”菲利克斯把视线从沙发上的天花板挪开，诧异地看着她。麦格教授从座位上站起来，目光顺着墙上的校长肖像移开。

    “连邓布利多都无法知晓这座城堡所有的秘密，更不用说我了，但是我想，如果四位创始人真的留下了解开秘密的钥匙，最大的可能就是分院帽……希望会对你有帮助。”

    她说完离开了，校长办公室里只留下菲利克斯一人。

    菲利克斯愣了片刻，然后直勾勾看向隔板上分院帽。他敏捷地站了起来，凑到隔板跟前仔细端详那顶脏兮兮、灰扑扑的帽子，帽子一动不动，他拿起来甩了甩，回到沙发上，表情竟然有些紧张。

    静静坐了几秒钟，他把分院帽套在头上。

