    “爷爷，这天罚究竟是怎么形成的，具体要怎么做才能救父亲母亲他们！”

    孟凡捏着拳头，他迫不及待的想知道这些事情。

    孟凡满心期待。

    他知道外公知道一切，但因他实力还不够，外公始终不肯告诉他所有，他想，既然外公带他来见爷爷，是不是意味着会告诉他所有？

    关于天罚这事，饶是孟凡爷爷也无奈的摇了摇头，“天罚具体如何形成的谁也不清楚，我们研究了万年只发现一个漏洞，只要冲破那个漏洞或许便能将灵气引进来，这样地球上便不会出现灵气枯竭之事了，古武者也能修炼灵气成为修行者，万年时间我们都为此努力了，却未曾想失败了。”

    “上次失败也是我们太急了，没有做好准备，小凡，这一次我们所有人都将希望寄托在你的身上，你可会觉得爷爷自私，枉顾你的生命？”

    孟爷爷认真的望着孟凡。

    说真的，如果有的选择他也不愿意孟凡去冒险。

    但万年来，只出现过两个帝皇血脉，一个是他的儿子，一个是他的孙子，对此孟宪开自己都觉得绝望，难不成冥冥之中这件事都需要他们孟家人来扛着？

    上一次是他准备不充分，才使得他的儿子陷入虚空之中，这一次不论如何，他也会保护好孟凡，保护好他的孙子，就算是牺牲掉他自己也无所谓。

    他不愿，也不能，不能同时失去两个最亲的人！这是孟爷爷的底线，就算真的是要孟家人扛起这件事，他也不希望是孟凡，选择孟凡是万不得已的事情。

    天罚若是不除，待地球上的灵气彻底光了之后，地球便会慢慢沦落为一个死星，不存在灵气，不存在生命！“哎小凡，如果你要怪你也不能只怪你爷爷，还是我们这帮老头子没用，需要你们这等年轻人扛着，若是我们有用，就算是牺牲掉我们也在所不辞，而你们还年轻，还有很多的机会。”

    叶老将军站在一旁开口说着，神情很是低落，他们这帮老头子再过不久便到了寿元燃尽的时候，活着也是浪费，若他们真能破除这天罚，他们早就去了，何必苦苦等待现在。

    然而，就算他们这帮老家伙全部加在一起都无济于事。

    他们得不到金色碎片的认可，便意味着他们对着天罚无能为力。

    “爷爷，我为何会有办法对付这天罚？”

    他是爷爷外公他们的希望，他是愿意的，但他这么做也不完全是为了爷爷和外公，更多地是为了自己。

    对于严老头描述的那个世界他是向往的，或者破除了天罚后他也能有办法去往严老头所说的世界，尝试下飞天遁地焚山煮海的强大以及恣意妄为。

    但若是天罚不除，他在地球上也只能当一个古武者，百年之后依旧是尘归尘土归土。

    就算破除天罚会有极大的危险，他也愿意去尝试。

    搏一搏，单车便摩托。

    若是失败，大不了就是一死，十八年后还是一条好汉。

    但是他若是去破除天罚，有些事情他必须了解清楚，对自己亦是对所有人都负责。

    关于他为何能去破除天罚之事，叶老将军和孟凡爷爷都没有瞒着，毕竟他们今天见面便是为了给孟凡解惑的。

    “最为主要的便是因为你的帝皇血脉，拥有帝皇血脉之人可以得到金色碎片的认可，而得到金色碎片认可便可以破掉漏洞，而冲破漏洞后便可以引一部分灵气进来，而你便直接进入宇宙世界区寻找真正能解除掉天罚的办法。”

    “原来如此，那爷爷，我父亲他们为何失败？”

    提起这个，叶老将军以及孟爷爷皆是连连叹气。

    “这件事老夫来说吧。”

    叶老将军走过来，他知道孟老头不愿意提及这件事，同样他也不愿意，陷入虚空中的不仅有孟老头的儿子，还有他疼爱的女儿，但这些年孟老头已经独自承受了太多，他是也该帮忙承担承担了。

    “失败也在于我们过于心急，以及被其他世家门派的人发现了玉佩的事情。”

    “你父亲当时得到了玉佩，我们是准备找寻到所有的金色碎片后再去解决漏洞这件事，但孟冰儿因爱生恨，将玉佩的事情添油加醋的说了出去，人性是贪婪的，他们都以为得到玉佩或者金色碎片便能进入一个古老秘境，从而位列仙班，得到长生不老的秘诀。”

    “不论是修行者亦或是古武者，都希望有无穷无尽的寿命，也正是因为如此，才使得我们心急了，没有考虑清楚便去破除漏洞，才使得被天罚反噬，我等受了重伤，而你父母以及祝丫头的父母还有许多人都陷入了虚空之中。”

    “孟冰儿？

    也就是说，这次失败最为主要的原因便在于孟冰儿？”

    孟凡捏着拳头，眼眸中划过一丝冰冷，竟然是孟冰儿！好一个孟冰儿，占了陆瑶的身体不说，他父母竟然也是因孟冰儿才出的事情！看来他和孟冰儿之间的仇怨也算是不死不休了！只是有点他很奇怪，既然是孟冰儿害了他的父母以及一众人，爷爷为何不将孟冰儿解决掉？

    不然留着依旧是个隐患。

    孟凡正准备问，便听外公气愤的说道。

    “没错，若非当初孟冰儿将玉佩以及金色碎片的事情泄露出去，我们也不至于未等集齐所有的金色碎片便去尝试。”

    叶老将军唏嘘一叹，当年确实是他们心急了。

    被所有古武者盯上，绕是他们实力强悍，也敌不过所有人的联合攻击，加上当年孟川的实力也仅有现如今孟凡的这般实力，自保能力不算强，各大世家门派之人正面攻击不停，偷袭不断，在那场博弈中孟凡无数次受伤。

    最后大家实在是担心孟川因偷袭而死，这才铤而走险尝试。

    哪想着会发生那种让他们后悔一生的事情。

    因此，这一次无论如何，他们也不能着急了。

    绝不能再让孟凡因为他们而陷入虚空中，不知生死。

    

