    第222章 分赃

    “乾坤你看！”叶泠泠指着自己武魂上的那根部的那一点点蓝色光影！

    “什么？”陈乾坤眼睛猛然一缩，然后有绝望了，这世界一点都不科学啊，这武魂按道理来说应该是基因决定问题，可是现在在迅速一点东西就会导致武魂变异，那基因是不是也得变异一下！

    看着陈乾坤那震惊的眼神，叶泠泠难得的傲娇轻哼了一声。

    “我的武魂在吸收了那些冰属性的天地元力后产生了一点点小小的变异！”

    叶泠泠用手指比划了那么一丢丢！

    就在这时同样运转了一圈魂力的小舞也睁开了眼睛，从这里也就看出来了小舞与叶泠泠的不同。

    小舞是可以直接吸收，只是魂力运转的速度慢了一点，而叶泠泠则是直接可以无害吸收炼化，可是因为需要维持领域所以精神力的消耗会比较大。

    两者都有不同，可是这也说明陈乾坤挖的这些玄冰髓对小舞她们还是有用的。

    喜滋滋的睁开双眼，感受着自己那又一次增加的魂力，小舞正想给陈乾坤报喜呢，然后就看见叶泠泠已经趴在陈乾坤怀里报喜了。

    吐了吐舌头，小舞也没多说些什么，而是狡黠一笑直接悄咪咪的站了起来，然后猛的向着陈乾坤扑了过去。

    而陈乾坤也是明白小舞准备干什么，余光瞟向小舞，然后配合着小舞直接一个前后夹心饼干将叶泠泠给挤到了中间。

    “嗨，泠泠，你猜我刚才看到了什么？”

    小舞从叶泠泠身后抱住陈乾坤，然后轻声的在叶泠泠耳边说着。

    而叶泠泠先是吓了一跳，然后感受到自己身后那属性的气息，俏脸瞬间就涨红了起来，连耳根子都染上了一层粉红。

    看着叶泠泠那已经开始积蓄起点点晶莹的大眼睛，陈乾坤微微一笑，轻轻的拍了拍小舞，适应她放开。

    小舞也是瞬间就理会了过来，嘻嘻一笑后直接一松手顺势一下子就将叶泠泠给从陈乾坤怀里给抢了过来。

    现在的叶泠泠可是害羞的不得了，如果不是小舞拉的这一下子，都还不知道她要什么时候才能反应过来呢？

    将涨红的小脸贴进小舞怀里，叶泠泠现在应该是没有一会缓不过了了。

    白了小舞一眼，陈乾坤直接就在沙发上坐了下去，而小舞也是一脸头疼的带着叶泠泠坐在了沙发上，可是叶泠泠现在是说什么都不敢看陈乾坤了，就跟个鹌鹑似的躲在小舞身后。

    在和小舞聊了近十分钟后，叶泠泠才缓过来了一些，基本了解了下小舞能力后的陈乾坤在看到叶泠泠终于缓过来后将视线放到了她身上。

    “怎么样泠泠，现在应该可以继续介绍一下你的武魂了吧？”

    陈乾坤有些忍俊不禁，小舞这活泼劲，以后叶泠泠应该是有的受的了。

    不过这样也挺好的，一个活泼开朗一个温婉平和。

    注意到陈乾坤他们将目光放到了自己身上，叶泠泠脸上再次闪过一抹红润，只是已经初步想开了的她倒是可以勉强接受。

    “我，我！”

    叶泠泠支支吾吾了一会后直接长吸一口气，眼神也坚定了起来！

    这一幕倒是看的陈乾坤和小舞一愣一愣的，可是看着叶泠泠手里那闪烁着白光的花朵，陈乾坤翻了个白眼。

    “靠，害羞难道也是负面情绪？”

    不管陈乾坤与小舞那无奈的表情，叶泠泠平静的道：“我的武魂在吸收了冰属性的天地元力后，虽然靠着领域将一些负面影响给驱除，但是魂力里却始终带着一丝冰属性。

    这！也导致了我的武魂好像发生了一些变化！”

    叶泠泠说着将武魂递给陈乾坤她们看了看，然后又继续说道：“我的武魂吸收冰属性天地元力后，武魂也渐渐的诞生了一丝冰属性，只是现在拥有的冰属性还太过于微弱，我觉得一但它完全成长到我武魂中的所有叶片后，我应该可以再次获得一个范围行魂技，而且很大可能是冰属性的控制魂技！”

    叶泠泠说着说着，脸上的笑容也越来越浓郁，额！好吧，开心应该不是负面情绪！

    “哇，泠泠你这也也太厉害了吧！超大范围治疗，超大范围解控，现在泠泠你还要来一个超大范围控制！你简直就是一个怪物！”

    小舞的一把抱着叶泠泠兴奋的不得了，而且话语里还有些酸溜溜。

    叶泠泠白了小舞一眼，这家伙说自己是怪物，可是她呢？

    瞬移！无限叠加的力量，无敌金身！顶级的冰火属性，极致的冰火双免，现在更是连修炼都不需要了，直接躺着魂力就呼呼的向上涨，她可是很羡慕这一点的。

    将武魂给收了起来，叶泠泠没好气的拍了一下小舞的脑袋，她可是记得刚才就是她害自己害羞了那么久的。

    当然可以这么拍小舞脑袋的也就只有叶泠泠和阿柔了，陈乾坤要是拍上去，小舞绝对敢拍回来。

    “你还说我是怪物，那你看看你是什么，百分比上长的腰弓，无视空间的瞬移，封号斗罗都打不破的无敌金身，连乾坤都抗不住的寒流你连喷嚏都不打就过去了，你说说那你又算什么？”

    看着被叶泠泠逼迫到沙发角的小舞，陈乾坤微微一笑道：“那好，你们都是怪物，就我一个普通人怎么样？”

    “滚，这里就你最没资格说这句话！”*2

    小舞会叶泠泠相视一笑，然后又开始打闹了起来。

    尴尬的摸了摸鼻子，陈乾坤分别向着小舞和叶泠泠递去了一个空间戒子。

    “给，既然你们都可以吸收，那么就好好吸收吧，这玄冰髓不同于仙草，可以无限吸收的！”

    陈乾坤给出来的这戒子里面每个戒指里都分别装了半根玄冰髓的切块，这样也方便她们吸收炼化。

    “唔！”

    正压着叶泠泠上下其手的小舞放开了脸色发红的叶泠泠瞬间就来到陈乾坤身前，然后眯着眼睛乐呵呵的将陈乾坤右手上的那戒子给拿走，然后精神力往里面一扫。

    “哇！乾坤，我爱死你了！”

    本章完

    (本章完)

