
    “好强大的星辰之力，这是什么东西？”

    扈三娘不由一惊，看着中天北极令，惊讶的说道。

    “这叫中天北极令，或许可以帮助我，进入内核之中！”

    林海眉头一挑，低头盯着中天北极令，脑海中浮现出一行说明信息。

    中天北极令：北极紫微大帝随手炼制的手令，触发后可短暂免疫星辰之力的攻击。

    “虽然只是随手炼制，但是大帝出品，必非凡品，免疫两个字，足可以让自己闯一闯这天勇星的内核了。”

    林海的内心一喜，立刻有了信心。

    “中天北极令？”扈三娘闻听，不由一声惊呼，盯着中天北极令，俏脸充满了难以置信的惊容。

    “大官人，难道这是，北极紫微大帝……”

    “恭喜你，答对了！”林海眯眼一笑，打了个响指，说道。

    “啊！！！”

    扈三娘顿时捂着小嘴，一声娇呼，满脸激动，充满了喜悦之情。

    “中天北极令，竟然是北极紫微大帝的中天北极令！”

    “太好了，太好了！有了紫微大帝的手令，进入天勇星内核，定然万无一失！”

    林海起身站起，朝着扈三娘摆了摆头。

    “那还等什么，出发呗！”

    “嗯！”扈三娘满脸喜悦，激动的重重点了点头。

    林海意念一动，将扈三娘和关胜的精魄，收入炼妖壶。

    随后，推开门走出了房间，很快就遇到了一名飞星阁的弟子。

    “这位师兄，请问一下咱们飞星阁的禁地，在哪个位置？”

    林海虽然加入飞星阁有些时日了，但是对飞星阁并不熟悉，立刻将这名弟子拦住，一脸客气的问道。

    这名弟子一愣，上下打量了林海一番，才疑惑的问道。

    “新来的？”

    “是啊，新来的！”林海笑着道。

    “从这一直走，走到尽头，左拐就能看到了！”这名弟子一听林海是新来的，立刻露出一副高高在上的姿态，居高临下的说道。

    “呵呵，多谢师兄了！”

    林海点头笑了笑，随后一转身，朝着这名弟子所指的方向而去。

    “现在的年轻弟子啊，真是不知天高地厚，刚来就往禁地跑，那里的星辰之力是浓郁，但是你也得有命去吸收啊，唉，好自为之吧！”

    这名之路的弟子，看着林海急匆匆的背影，不由长叹一声，惋惜的摇了摇头。

    林海才不管他怎么想的，片刻的功夫，便到了飞星阁的禁地所在。

    禁地的危险恐怖，飞星阁弟子人尽皆知，根本不会有人轻易靠近。

    是以，这里并未有人把守，这倒是替林海省了不少的事。

    林海抬头望去，只见前方一块一人多高的石牌，上书几个大字。

    “飞星阁禁地，擅入者死！”

    而石碑的旁边，是一个直径一丈左右的洞口，奔入潮涌般的星辰之力，正从洞口之中喷薄而出，朝着四面八方飞速的扩散，散布在整个飞星阁的范围内。

    “原来，飞星阁的星辰之力，全是来自内核之中！”

    林海眉头一挑，不由恍然点头，这才知道，飞星阁整颗星辰，那浓郁的星辰之力，源头竟然就在这里！

    “怪不得连大乘之尊，进入禁地，都会被瞬间撕碎。”

    “这洞口中喷薄出来的星辰之力，离得远远的，都让人望而却步！”

    林海此刻，离着那洞口还有数十米的距离，就感到一股恐怖的威压袭来，引动林海的星辰炼体决，高速的自动运转起来。

    “北极紫微大帝说，凭借星辰圣体和第一重的星辰炼体决，自己或许能够进入这禁地之中，即便有危险，也有中天北极令，可保性命无忧！”

    “既然如此，那就试它一试！”

    想到此，林海深吸一口气，将中天北极令握在手中，随后大步向前一跃！

    轰！

    顿时间，一股恐怖的星辰之力，犹如狂海浪潮，朝着林海就拍打过来！

    林海眉头猛地一挑，只感到一股巨力，顷刻落在了自己的胸前。

    嗡！

    下一刻，一团星辰光芒出现在林海的体表，星辰铠甲瞬间自动凝聚。

    然而，形成铠甲才一出现，顿时一声清脆犹如玻璃破碎的声音，骤然响起。

    随后，星辰铠甲瞬间破碎，恐惧的星辰之力，犹如无数条光束，击在了林海的身体之上。

    哼！

    林海一声闷哼，鲜血狂喷而出，只感到一股恐怖的摧毁之力，摧枯拉朽般就进入了自己的体内，眼看着就要将自己的五脏六腑，甚至灵魂，都要碾压粉碎！

    嗡！

    可就在这时，林海的周身突然间光芒大盛，无数的星辉闪耀，眼前骤然一暗，仿佛一下子置身在了夜空当中。

    随后，无数的星辰光点，如有密雨般落下，围绕着林海的头顶，飞速的旋转起来。

    与此同时，林海体内那股无坚不摧的恐怖之力，仿佛受到了牵引一般，朝着林海的头顶，飞速而去。

    林海眉头紧皱，两眼情不自禁闭合，整个人都被星辰之力彻底的包围，沿着头顶穴道，缓缓的汇入身体，飞速流淌在经脉之中。

    “星辰炼体决！”

    林海的内心，顿时涌出一股狂喜。

    刚才那恐怖一击，着实可怕，林海甚至都已经闻到了死亡的味道，连动用中天北极令的想法都有了。

    可没想到，一瞬间的功夫，星辰炼体决瞬间犹如一个巨大的漩涡，将那股力量全部吸引了过去。

    而且，看目前的情况，既然在将这股恐怖的星辰之力，慢慢的炼化，融入自己的真气之中。

    这对林海来说，简直是天大的好事！

    星辰炼体决，不够是北极紫微大帝亲手所创，对星辰之力的吸收，简直到了让林海匪夷所思的地步。

    那么恐怖的一股力量，眨眼间的功夫，竟然被完全的炼化。

    林海刚才受到的重伤，不但顷刻间痊愈，甚至隐隐感到，自己体内的星辰之力，变得磅礴无比，开始不断淬炼自己的星辰圣体！

    林海眼前一亮，顿时露出惊喜的光芒。

    “富贵险中求，虽然这内核极度危险，但又何尝不是一种机遇？”

    “自己的星辰圣体乃至星辰炼体决，或许在这里，会有进一步的突破，也尤未可知！”

    想到此，林海心中不由豪气冲天，心中一声大喝，迈进步伐，再次朝着前方而去！

    轰！

    又是一道恐怖的星辰之力，带着摧枯拉朽之势，冲入了林海的体内。

    哼！

    林海一声痛哼，再次鲜血狂喷，不过眼中却带着疯狂得意的笑容。

    因为在星辰之力入体的一瞬间，星辰炼体决便飞速的运转起来。

    这股恐怖的力量，用不了多久，就会再次变成强大的养料，滋润和淬炼自己的星辰圣体！

    “再来！”

    片刻之后，林海一声爆喝，再次向前！

    重伤，炼化，恢复，再向前……

    林海这一路，简直是痛并快乐着，不停的被击成重伤，生死边缘又被拉回，将星辰之力彻底的炼化，淬炼自己的星辰圣体！

    虽然过程极度的痛苦，但是林海的内心，却是欣喜的，兴奋的！终于，一个时辰之后，林海站到了洞口处，看着内核的入口近在咫尺，林海深吸一口气，内心越发的狂热！
