    “其实他被关起来是因为这件事，不是外面传的那么简单，所以不会轻易放他出来的。”柳老说道。

    果然就像柳老说的，事情没有那么简单。

    因为江晓峰也只是听说贺平川回到京都之后疯了。

    后面江晓峰又知道了是因为蛊婆下蛊贺平川才变得疯癫，不是因为真的疯了。

    原来贺平川被关起来是因为犯错，不是像外界传的因为疯了才被关起来。

    “所以他到底是为什么被关起来？”江晓峰问道。

    “一句两句说不清楚，我现在在省城，等你有机会来找我，我再把所有的事情告诉你。”柳老说道。

    “那明天您方便吗？我想去省城找您。”江晓峰问。

    “可以啊，我刚好有空，那我就备好酒菜等你，正好我们两个可以喝一杯。”

    “好。”柳老爽快，江晓峰也爽快。

    “你好好对如烟。”挂电话前，柳老还不忘嘱咐一句。

    江晓峰放下电话，心里还在想着，究竟父亲做错了何事，才会被一直“保护”着。

    感觉现在父亲被抓是因为当时的事情，而不是真的因为他疯了。

    江晓峰也知道，自己都是在瞎想而已，想不出答案的。

    到时候见了柳老，便都清楚了。

    刚好，柳如烟洗漱完毕从洗手间出来了。

    她头发还没擦干，水珠顺着头发滴落在他丰满的身体上，脸因为洗澡的热气变得红扑扑的，这一幕很性感。

    江晓峰看到眼前的柳如烟，觉得真的太有吸引了。

    柳如烟看到江晓峰一直盯着自己，说道：“你也快去洗一下。”

    “好，我一会儿就去，我有事情先告诉你。”

    “怎么了？”柳如烟忽闪着大眼睛看着江晓峰。

    江晓峰笑着说：“我明天要去省城，柳老在那里。”

    “你要去找我爷爷？”柳如烟没料到江晓峰和她说的是这个事情。

    “恩，我有些事情找他问。”

    “恩，那我明天跟你一道去省城，我也好久都没回去探望他了。”柳如烟说道

    江晓峰笑着答应。

    柳如烟确实已经好久都没回去了。

    她听到江晓峰要回去，很是开心，这样她也可以和他一起去看她爷爷了。

    江晓峰看着柳如烟开心，心情自然也很好了。起身也去洗漱了。

    柳如烟想到有江晓峰和她一道回去，心里别提多开心了。

    ……

    一个在京都角落的小院子里，一个上了年纪看起来很瘦弱的老头，正坐在轮椅上看着院子里的水池。

    这个老头，年纪看起来有点大了，身体消瘦，脸色发暗，眼里没有一丝生气。

    他现在像一个雕像一样，浑身上下一动不动。

    这时有人走进小院子。对着那像雕像一样老人说道：“老爷子，当年那孩子还活着，他还去了贺老太爷的寿宴上给贺老太爷送了一份‘大礼’，您看。”

    那人从包里拿出一个电脑，开始播放视频。

    那像雕塑一样的老人终于有了反应，眼睛死死的盯着电脑屏幕。

    电脑里放的，正是在贺老太爷寿宴上发生的令人最震惊的一幕。

    那老头一直死死的盯着屏幕，直到整个视频播完。

    他眼神看着电脑变得越加的凶狠起来。

    他张嘴说话了，发出的声音也是很低沉，很冷，像是从地狱发出的声音。

    “视频里的年轻人简直和那人一模一样。不论长相还是行事作风。”老者说话很慢。

    说这话时，他脸上带着恨意。但是话语感觉又有些赞赏。

    有点让人捉摸不透。

    “没错，两人真的是太像了。”男人也同意老头的说法。

    老头看了男人一眼，示意他继续往下说。

    那男人便开始介绍一下江晓峰的基本情况，“视频里的年轻人叫江晓峰，二十多岁，从小在乡下长大，没有别的亲人。后来在村子里认识了一位乡村医生，便跟着他练武术，学医术。这个人应该就是贺平川的孩子。”

    老头说道：“贺家应该也是知道他的身份，你看贺老太爷很想亲近他。”

    男人回答道：“没错。当时在贺老爷子的寿宴上，贺老爷子当众承认了这年轻人是他孙子。但是贺平岳可是恨透了这个人，多次派人去铲除他，最后都没有成功。”

    老头继续说道：“那这回他去贺家，让贺家的脸丢尽了，贺平岳肯定会对他动手的。”

    “那现在确定这年轻人是贺平川的儿子，我们是否需要先下手？”男人说着，眼里都是杀气。

    那像雕像一样的老头听了，摇摇头说到：“我们先看看贺平岳要怎么处置这小子，先不要插手，等着看戏就好。”

    那男人点点头。

    “还有，老杨和老邢，还在不停找人想要让那个人出来吗？”老头问道。

    “是的，他们还在到处奔波找人，希望把那个人救出来。”男人回答道。

    “想当年他把我弄成这样，没要了他的命已经算是放他一马了，现在还想着能重获自由，那是不可能的。”老人家狠狠的说道，边说还便摸着自己那已经没有知觉的腿。

    旁边的男人听了老头的话，问道：“老爷子，那当时您是因为何原因放过了他？”

    老头听到男人的话，看了他一眼说道：“我本是想找他报仇的，后面他竟然变成的国家的功臣，那我怎么敢报复他？如果我当时对他下手了，那我变成千古罪人了。他现在这个样子，已经是对他最好的惩罚了。”

    男人听了老头子的话，连忙点头说道：“您说的有道理。”

    “你先下去吧，记住给我盯紧了江晓峰。”老人说道。

    男人转身离开了。

    老人一边摩挲着那没有知觉的两条腿，一边心里回想起过往。眼里都是仇恨。

    “贺平川，想当年你把我害成这样，我的人生都毁了，我想过无数次要杀了你。可是你摇身一变成了英雄，我没法下手，我可不像成为众人眼中杀害英雄的罪人。现在让我找到你的儿子了，看我怎么对付他，我要让你尝尝痛苦的滋味，报我的深仇大恨。”

    老头自言自语道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>