    两天后，上午10点。

    路鸣泽家的大门被人敲响。

    听到声音任小芹心里奇怪，今天不是下午才约着去王姐家打牌吗，怎么这么早就来了？

    她从厨房走出来，在围裙上抹抹手，却见到路鸣泽抢先一步跑来开门，心里更是疑惑。

    谁来敲门能让这个懒小子主动一回？

    门被打开，任小芹看到一个温润俊秀的少年，无论是长相还是气质，都跟他儿子有的一拼。

    “师兄来的可真准时。”

    路鸣泽笑着把乔思远请进家门，向老妈介绍：

    “妈，这是我在钢琴课上认识的学长，乔思远，今年刚拿到美国茱莉亚大学的录取通知书。”

    “茱莉亚大学？”

    任小芹没听过这个名字，但至少是所国外大学，心里还是高看了对方一眼，于是她点头笑道：“欢迎你来我们家。”

    “阿姨好，这次来是受了路鸣泽邀请，特意来感受一下您家的钢琴，我听说您家里是C.BECHSTEIN三角琴，您可真有品味。”乔思远由衷地夸赞。

    任小芹一听，心里乐开了花：

    “这孩子可真会说话，鸣泽你好好招呼同学啊，我先去厨房剁馅，思远留下来吃午饭吧？今天阿姨包饺子。”

    “谢谢阿姨，我下午还要去琴房，就不打扰了。”乔思远礼貌客气后，一门心思地跟着路鸣泽钻进了琴房。

    两人路过卧室的时候，路鸣泽轻咳一声，卧室内的路明非兔子般抬起头，冲着他比了个ok的手势。

    信号对接成功。

    等路鸣泽两人走进琴房，路明非默数两声，换好一副惊讶的表情从卧室走出来，直奔厨房。

    “婶婶，刚才那人说被哪个大学录取了？”

    任小芹斜睨他一眼，手中剁馅的菜刀不停：

    “好像叫什么朱亚大学，听名字很一般，不过人倒是挺有礼貌，而且能让鸣泽主动练琴，你怎么就不学学。”

    “哇塞！婶婶，人家说的可是茱莉亚大学，那可是茱莉亚啊！”

    路明非的语气相当夸张，活脱脱一副老佛爷身前伺候的模样。

    至于他如此浮夸的原因，要从昨天说起。

    昨天路鸣泽给了他十块钱，请他帮忙在老妈面前吹捧乔思远这个人。

    为了今天的演出效果逼真，路明非还提前上网查过这所学校，做足了功课。

    不过他心里也确实惊讶，按理说这种世界顶尖的音乐学校，应该跟他们的生活是条平行线，没想到路鸣泽还能把人带家里来，似乎看样子，对方还挺欣赏路鸣泽的？

    真奇怪，天上的云为什么欣赏地底的泥呢？他想不通。

    “茱莉亚大学？很有名吗？跟钢琴十级比哪个厉害？我就听过伯克利大学，好多明星都是从那里毕业的。”

    任小芹剁着韭菜馅，脸上挂着不以为然。

    她的心思很简单，不了解的、不知道、没听说的一律按低等院校处理。

    “那肯定很有名啊，加州大学伯克利分院花钱就能买进去，而这所学校要求很高的，要达到专业级的钢琴水平，而且对背景，家世都有要求。”

    路明非满脸正色的科普，末了还补充一句：

    “如果非得拿等级来说，人家至少能考20级！”

    咚！

    菜刀重重地钉在案板上，任小芹拧开水龙头快速搓着手，嘴里念叨着：

    “真是我都忙忘了，人家来了都没给倒杯水...明非你怎么不提醒我？算了算了，你还记得你妈送来的茶叶放哪了吗？”

    “噢，在高柜子放水杯的那格里，红色礼盒装的那个。”

    看着任小芹翻箱倒柜忙前忙后，路明非窃笑一声，晃晃悠悠地走到冰箱前，拿了罐冰可乐，喜滋滋地嘬上一口。

    这一刻，他的心情好极了，觉得自己就像《终结者》里的机器人T800，受命保护人类领袖John Connor，不仅出色的完成了组织交给他的任务，还挽救了人类被机器人终结的命运。

    虽然他不清楚路鸣泽这么做的目的是什么，但那跟他可没什么关系。

    自己动动嘴皮就多赚了10块钱，未来能多出好几个小时的上网费，这才是最要紧的事情。

    路明非举着可乐罐，扭动腰肢，欢快地吹了声口哨。

    路鸣泽的计划里没他可不行，就好像一台精密的仪器，少了枚关键的部件就不再转动一样，他隐约觉得有种被需要、被认可的感觉。

    这是不是所谓的存在感？

    吱的一声，琴房的门被人打开，路鸣泽停止了交谈望向门口。

    当他看到老妈手中托着的茶盘时，眼中掠过一丝笑意。

    行啊，路明非！

    他快步走上前，接过茶托，想说妈你不用麻烦的。

    不过任小芹却先开口了：“思远，抱歉啊，刚刚阿姨忙都忘记给你泡茶了。”

    乔思远听后，收回盯在钢琴上的痴迷目光，转头朝任小芹道了声谢。

    “谢什么，我们鸣泽呀在学校就是个老实孩子，很少带同学回家的，尤其是像你这么优秀的孩子。”

    她摸着路鸣泽的后脑勺，满眼都是喜色。

    路鸣泽心里明白，老妈这幅表情是在欣喜自己交到了积极向上的朋友。

    老妈只是个普通的中年妇女，思想很单纯，一心盼着自己能够变得更好，无论是哪个方向。

    其实她自己也不知道好的标准在哪里，总归是人见人夸，都说她教育有方，生了个争气的孩子，就是最好的成果了吧？

    所以她才不是真的在乎，乔思远是不是茱莉亚大学的学生，而仅仅在意，自己带了一位有才能、有水准的好朋友来家里。

    为了体现她这个做母亲的关心，任小芹接着发功：

    “思远，阿姨看你戴眼镜一定学习很用功吧，所以特地给你们泡了茶，喝茶可对眼睛好。”

    喝茶对眼睛好？这又是从哪位街坊嘴里听说的...路鸣泽无奈微笑。

    在老妈眼里就没有对身体不好的东西，比如苦瓜败火，木耳清肺，青椒能补充维生素C...反正他不爱吃的东西，老妈都有一万个对身体好的理由。

    有时候他也想，怎么大人就不挑食呢？

