    冷空气过去的第五日，温暖袭来融化了冰雪，气温大概也回升到了之前该有的样子，加上阳光普照，大地一下子就活了过来。

    走街串巷的货郎来了、骡马叮当的商队也来了，人们走上街头开始购卖和贩卖，虽说不上多么划算但至少并没有因为之前的雪灾而涨价多少。

    宋北云站在一边详细记录着每一项商品的价格，而佛宝奴就像个小跟屁虫一样，也在记录着这些东西。

    她现在还是想回去努力一把的，小宋知道她还是不甘心，但这种事怎么说呢，就让她去尝试好了，只要技能点不是点到了闭关锁国，其他的问题都不是问题，他们想去提振工业也好、想去贸易逆差也好，反正基本上就现在的基础来看，想要追赶几乎是不可能的。

    但允许一个孩子的倔强这一点小宋还是挺人文主义的，随她去好了，反正总有一天她也会像赵性那样坦然接受自己没办法扭转乾坤的。

    “明日我要去工地，你就别去了。这次会有一波辽国的官员过来考察，你最好还是干点正事，不能老是贪图肉欲啊陛下。”

    佛宝奴用力在他屁股上拍了一下，也不做声就只是继续往前走：“朕不需要你教。”

    “你放屁。”小宋跟在身后：“我教你的还少了？白天晚上没日没夜的，你看我腮帮子都凹下去了。”

    “没个正经。”佛宝奴恶狠狠的瞪了宋狗一眼：“明日给朕安排些人，我去洛阳长安周围私访一番。”

    “你辽国皇帝让我宋国给你安排？”

    “我不是让宋国，我是让宋狗。我若出了事，天底下最伤心的怕就是宋狗了吧？”

    小宋不屑一笑：“谁给你的自信？我只能分出一百二十人来，多了没有。”

    佛宝奴笑了起来，她以前就以为宋狗是个混账，这些日子相处下来她其实更了解这个混账多了几分。这个狗东西就是典型的刀子嘴豆腐心，嘴巴上说的比谁都难听，但该干的事却是一点不会少干，就从半夜他会偷偷爬起来给自己盖被子这点小事就能看出来。

    狗东西真的可爱……

    至于他会不会尽心尽责的护卫自己，佛宝奴根本不怀疑，一百二十人的配置已经是顶格了，因为即便是宋国皇帝出行也不过就是一百二十人的配置，他不能超过这个配置，否则人赵性怕是要吃醋。

    “那这几日你就在家里好好待着，多陪陪妙言。等朕回来了再宠幸你们。”

    “什么玩意就家里了，你的家在辽国皇宫。”

    “朕不喜欢那里，总觉得有怨魂来着。”佛宝奴下意识的打了个冷颤：“在你这里睡得安稳。”

    “人是你杀的，你现在又害怕了是么？”

    “他们死总好过朕死，让你选你怎么选？”佛宝奴不高兴的看向宋狗：“我不是赵性，我没有那么好的运气，若是走错一步我早就粉身碎骨了。”

    “乖乖乖……”小宋一只手把她抱在怀里，抚摸着她的狗头：“不哭不哭。”

    “才没有要哭！”佛宝奴哭笑不得说道：“光天化日的，你就这样搂搂抱抱？”

    “你不是也没躲开么？”小宋低下头在她大脑门子上亲了一下：“我阿奴的脑门子还是好看。”

    “滚啊！”佛宝奴瞬间暴怒，一把推开宋狗：“你简直不得好死！”

    其实搂搂抱抱又能怎么样，即便是路上周围都是过来过去的人，但其实并没有太多人注意到他们，除了几个老的没牙的老太太坐在自家门口的大树下晒太阳时看到他们会露出姨母一般的笑容，其他人还真的不在意站在这的两个人都是什么身份。

    没有被腐儒思维祸害过的世界真的太美妙了。

    在县中逛了一圈，天色已经微微发暗，两人结伴往回走时，佛宝奴突然问道：“如果我有了，你别指望会跟你姓。”

    “你突然态度坚决的就是为了跟我说这个？”

    “对。”

    小宋想了想：“叫耶律洪基怎么样？”

    “嗯？这个名字好！那若是个女孩该是什么？”佛宝奴提到这个：“妙言说……我可能已经有了，我算了算日子，许也是差不多。这些事多少也要有个打算了。”

    “你可当真就把我当成个配种的东西了？”小宋诧异的看着她：“你是不是有点过份了？”

    “我不管不顾的为你将孩子生下来，你说我过份？”

    “那不是过份是什么？你这是掐着点来借种了是吧？”

    “你这什么意思？”

    很快，争执变成了争吵，佛宝奴气得甩开了宋狗径直跑了回去，而宋狗在后头说了一句莫名其妙也便转身去了一家小馆子中，懒得回去再吵架。

    佛宝奴冲回去之后，在妙言前面委屈的哭成了个泪人，而妙言看宋狗还没回来，估计这俩是吵架了……

    问清楚之后，妙言居然哑口无言，居然真的会有人因为还没发生的事而吵架。

    不过仔细想想，这不就是小情侣的日常么……两个都是嘴上不认输的人，一来二去可不就摩出火花了。

    “他是如何与你说的？”

    “他什么都没跟我说啊。”妙言笑着摊开手：“我又不会怀孕。”

    “这也能控的住？”佛宝奴瞪大眼睛难以置信的看着她：“你用的什么妖法？”

    “我还待字闺中呢。”妙言笑得咯咯响：“好家伙，你总不能让一个未出阁的闺女怀孕吧？”

    “啊？”佛宝奴惊愕的看着妙言：“他没碰你？”

    妙言莞尔一笑：“他舍不得。”

    听到这，佛宝奴顿时就更酸了，刚止住的眼泪又流了出来：“凭什么不舍得你就舍得我了？凭什么嘛……”

    碰到这种事，妙言也没有更好的解决办法，唯一能做的就是一边安抚一边等着宋狗背着手从外头回来。

    被妙言抓过去的宋狗一脸茫然，因为现在这个狗皇帝哭诉的东西跟吵架时候的话题完全不是一回事。

    “什么就舍不得？我舍不得个屁，是她不让！”小宋气鼓鼓的往床上一坐：“你问问她，要是她同意，我还能放得过她？”

    “等等等等。”妙言往前推了推手：“你们的三观也太崩塌了吧……讨论这个问题是不是有点不好？”

    佛宝奴坐在那哭唧唧的说道：“我真傻……真的……”

    抛开辽皇的身份，终归女孩子还是女孩子，就得哄……趁着辽皇还没变武则天之前，先把这个可能性从根儿上给断了。

    “啊……”

    佛宝奴听话的张开嘴，然后宋狗把一颗馄饨送了进去，妙言看着这一幕恶心的遮住了脸。

    “你们也太恶心了……”妙言被恶心的直哆嗦：“能不能像个人一点。”

    “没办法嘛。”小宋叹气道：“你总不想她变成武则天。”

    “对哦。”妙言一拍脑袋：“你继续你继续……我恶心恶心就习惯了。”

    说起武则天，这个倒是引起了佛宝奴的兴趣，于是三个人就针对武则天的功过是非开始讨论了起来。

    然后话题逐渐变成了《怎样防止辽国皇帝陛下变成武则天》的难点三十问。

    最后这个问题由辽国皇帝亲自给出了答案：“我就是想有个人多疼爱我一点，在我不是皇帝的时候。”

    这个东西指向性很明确，虽然是带着撒娇的语气，但终归责任是落在了宋狗身上。

    “真的唉，李治活着的时候，武瞾基本上没有作妖。李治一死，她就变成了另外一幅样子。”

    “慈禧也差不多。”宋狗接话道：“都是老公死了之后就很磨人。”

    “哈哈哈……董小姐也是。”妙言拍着手说道：“没了老公之后就很磨人。”

    “你们又说我听不懂的话了。”

    佛宝奴一副宝宝不开心宝宝委屈的样子在抗议这两个怪物在聊一些云山雾罩的东西。

    “知道啦。”小宋点头道：“以后我会注意的。”

    “就是。”佛宝奴白了一眼妙言：“总有些人喜欢说些稀里糊涂的怪话。”

    “嘿，你还敢白我。”妙言撩起袖子：“今天看我怎么收拾你。”

    不过最终妙言还是错误估计了佛宝奴的战斗力，她虽然在宋狗面前小鸟依人委屈巴巴，但那是因为宋狗战斗力是真的可以的，而且文治武功都超过了佛宝奴，她对宋狗是一种仰视的态度。

    而对别人……文，她是辽国皇帝、武，她手持斩马挥师北上将草原鞑子打到了阴山北，这放在这个世上那也是一等一的人杰，怎么会被个手无缚鸡之力的白豆腐给扑了？

    “别别别，我求饶了。”妙言被挠痒痒给挠得上气不接下气：“救命……狗东西救命……”

    而宋狗哪里会去救她，他现在就是流着口水一脸色情的看着两个妙龄少女纠缠在一起，那感觉简直美妙。

    “我问问啊，你们两个平时在宫里的时候，会不会……”小宋搓了搓手：“那个什么。”

    “什么？”佛宝奴转过头看向他：“你一脸坏样，定是没什么好话。”

    小宋嘿嘿笑着：“就是……就是那个什么，妙言懂吧？”

    “我懂你个锤子哦……想看攒劲的节目是吧？想也别想！”

    “什么节目？”佛宝奴好奇的问道。

