    不过，一楼的人倒是猜错了，那少年回家后确实是告状去了，只不过，宋家主正头疼着大儿子宋铭的事情，倒也顾不上小儿子，因此，在听了护卫的话后，只是交待了别惹事，就没下文了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    西院中，一名美妇人正在院中看着饰铺里送来的饰，她拿起一条项链让丫环给她戴上，看了看效果，就听外面传来了踢东西和咒骂的声音。

    “去看看怎么回事。”美妇人缓着声音说着，她声音轻轻柔柔的，如同一个温婉娇柔的美人，而她的容颜身段也确实如此，哪怕已经三十几岁，看起来也只如同一名二十几岁的女子一般。

    这美妇人，便是这宋家的二夫人。

    “夫人，是三少爷在外面生闷气，他不知被何人打了，脸上都是伤，奴婢想给他上药他也不让。”

    “被人打了？”

    二夫人一怔，放下手里的饰起身走了出去，来到院中，见儿子脸上青一块紫一块的，不禁心疼的上前：“是谁胆子这么大？竟将你打成这样？快，拿药来给三少爷抹上。”

    “我不要！”他推开二夫人，恼怒的道：“我不擦药！”

    “伤了就得擦药，怎么能不擦药呢？别闹脾气了，快，娘给你擦。”她心疼的看着儿子，接过婢女递上来的药，就要给他抹上。

    “我不抹！不抹！”他生气的一推，将二夫人手中的药推到地上打碎了。

    见此，二夫人娇柔的容颜上浮现一抹担心，问：“那你跟娘说说，是谁打你的？不会又是你大哥把你拉到练武场把你打成这样的吧？”

    “不是他！是两个臭小子，他们打了我，还让我掏了钱赔给那客栈，这口气我咽不下，可爹说他要忙大哥的事，让我不要惹事，不给我出头。”他恨恨的说着，眼中尽是不甘。

    就算爹再宠爱他，也比不上大哥，他的事，永远都比不上大哥的事重要，就因为他是庶出的，就因为他的娘不是宋家的家主夫人。

    闻言，二夫人眸光微闪，轻声道：“既然你爹都这么说了，你就不要再想这事，免得惹你爹不高兴。”

    “大哥整天在外惹事，爹哪有说过他什么？若是换成大哥在外面被人欺负了，爹一这帮他出头。”他愤愤的说着，拳头紧紧拧走了，心中越想越难以释怀。

    “你别总想跟你大哥比，你大哥是嫡子，你爹看重自有他的道理，这些话在这里说说就好，别在外面说了让人听见了，要不然，让你爹和大哥知道会不开心的。”

    她拍了拍他的手，道：“好了，你先回去吧！这事就别再提了。”

    “可是……”

    “去吧！”她示意着，叫了两人送他回院，待他走后，她坐在院中秋眸划过一抹幽光，道：“把今天跟三少爷出去的护卫给我叫来。”

    “是。”婢女应着，出去唤人。

    夜晚时分，当夜色正浓之际，两抹黑色的身影从屋顶掠过，悄然无声的落到一处客栈的屋顶……