    果然是天生血脉里便蕴含着着风系法则的妖鸟！

    看着大风翅膀挥动时无意识掀起的阵阵狂风，赵朗心中暗赞一声，脚尖轻点，浑身清风缭绕，向旁边轻轻一闪，眨眼间便躲开了大风的猛扑，接着施展遁法，向高空飞去。

    两个擅长风系神通的在这里大打出手，对于普通的人族士卒来说，简直就是一场灾难，还是另辟战场为妙。

    看到赵朗向高空飞去，大风一双鸟眸猛然一缩，一双宽大的翅膀猛然一振，顾不得那些孱弱的普通人族，调转身形紧追赵朗而去。

    赵朗和大风一人一鸟，一个假逃一个真追，不出片刻便飞出上万里远。

    上万里的距离，对于有着准圣修为的赵朗来说，几乎是短的不能再短的距离。

    他平日里动念之间，便能飞出数万里，更何况万里之遥。

    原本在空中飞行的赵朗忽然停顿下来，站立于云端之上，转身看着紧追而来的大风，嘴角勾起了一丝微笑，开始以神念与在中军坐镇的唐羿沟通起来。

    “唐羿，动手！”

    得到赵朗的神念传音，早有准备的唐羿举起手中射日神弓，对准大风的方向，如怀中抱月般将弓弦拉成满月的形状，接着拉弦的右手猛然一松。

    “砰！”

    一声凄厉的弓弦声瞬间洞穿九霄，在大风的耳边轰然炸响。

    “不好！”

    大风脑海里警兆连闪，下意识浮现出自己被那唐羿一箭射落的场景来。

    连有着准圣修为的河伯冰夷都顶不住唐羿的全力一箭，被对方用手中神弓射瞎了双眼，更何况是自己一个不是准圣的大妖？

    心中极端恐惧之下，大风那巨大的鸟身猛然一抖，直愣愣的向着地上坠去。

    “好家伙，这大妖不会是惊弓之鸟的原型吧？”

    看着大风朝地上直直坠下，赵朗心中大感惊讶，同时也颇为好奇，那唐尧到底对这只大妖造成了多大的心理伤害，以至于听到弓弦响声便吓成了这个样子？

    大风在感到身上没有传来预料之中的剧痛后，愣了一瞬才终于反应了过来，原来那唐羿只拉弓，没放箭！

    发现了事情的真相，大风一瞬间甚至产生一种想要一头撞死的想法来。

    自己做了好久的关于中箭的心理建设，到头来竟然被对方给吓住了？！

    实在是太丢妖了！

    恼羞成怒之下，大风狂振双翅，稳住了身形，然后双翼猛地一拍，顿时便见无数飞羽离体而出，当空化为无数道青色剑光，密密麻麻的朝着赵朗斩杀而去！

    “镇！”

    赵朗心念微动，太极符印紫府中飞出，无数先天道文闪烁，瞬间便布成一道透明符阵，将赵朗牢牢护在其中。

    飞羽化作的青色剑光与赵朗身前的符阵接连碰撞，甚至空间都产生了一道道涟漪，但却依旧无功而返。

    大风见一击无功，心中大怒，双翼一抖，无数飞羽瞬间飞回，接着一对遮天蔽日的庞大翅膀呈“X”型向着赵朗狠狠斩下！

    青莲宝色旗！

    赵朗不慌不忙，祭出刚刚祭炼完毕的青莲宝色旗，顿时无数金光浮现，将他牢牢护住。

    大风双翼如刀，只斩得火花乱飞，铮铮作响，但经过青莲宝色旗的层层削弱之后，那足以斩金碎玉的力量只剩下一丝传到了赵朗的肉身之中。

    这点力量，对于九转玄功几乎大成的赵朗而言，简直连挠痒痒都比不上。

    大风见自己这一斩竟然没将赵朗斩作两段，心中虽有些惊讶，但反应却一点都不慢，两只巨大的鸟爪齐齐探下，抓向赵朗的双臂，同时尖锐的鸟喙向着赵朗的天灵盖狠狠啄去！

    “试探这么长时间，也差不多了该收尾了。”

    赵朗任由大风将自己的双臂抓去，头顶一道神光冲天而起，其中包裹着一个白色玉锁，上面有九道黑色锁链高高扬起，向上猛然一抽，直抽得大风惨叫起来。

    与此同时，赵朗轻喝一声，身子一扭，运起法天象地神通来，眨眼间便变成一个顶天立地的小巨人，哪怕是现出本相的大风与其相比还差了一大截，自身修为更是不再隐藏，准圣的气息猛然爆发而出，顿时间风云变色。

    感受到赵朗身上传来的强绝气息，大风只觉得肝胆俱裂，他怎么想不明白，这赵朗身为一个准圣，怎么能放下身段隐藏修为来骗自己一个区区大罗境初期的大妖？

    还不等他从对方由猫变虎的震撼中缓过神来，赵朗大喝一声，右手猛然挣开了大风鸟爪的束缚，一拳砸在了大风的脑袋之上！

    虽然妖族的肉体强横，但也论和谁比，面对着九转玄功几近大成的赵朗而言，大风那引以为傲的妖族肉身简直不够看。

    赵朗只一拳，便将大风打得头破血流。

    大风剧痛之下，忍不住长嚎一声，双翅下意识的疯狂扇动，准备拉开距离逃跑，却不料赵朗祭出缚龙索来，瞬间便将他捆了个严严实实，更是封禁了他的法力修为，让他无从逃脱。

    看着眼露哀求之色的大风，赵朗表情无悲无喜。

    设身处地的想一想，若是双方如今对调一下，大风根本不会手下留情，更何况，这只大妖手中更是沾染上了无数人族的鲜血，他赵朗赵公明身为人族，被无数人族所敬仰供奉，更是饶这大风不得！

    脑海中一念闪过，赵朗祭出鸿蒙量天尺，照着大风眉心处一尺拍下！

    在鸿蒙量天尺摧山断岳，强横无匹的力量面前，大风的肉身和鸡蛋一样脆弱。

    只一尺，大风便被拍得神魂俱裂，七窍流血，显然是活不成了。

    看着大风那庞大的尸身，赵朗心中微微一动，右手一张，一团青色光球自大风的头顶缓缓浮现，随即不由自主的落到赵朗的掌心之中。

    “果然是风系法则碎片，这家伙找上自己，恐怕也是感应到我体内的风系法则了吧。”

    感受着青色光球中传出的信息，赵朗心中顿时在恍然的同时，也生出了一种迫不及待的感觉。

    他隐隐有种预感，如果自己将这块自大风血脉中提炼出来的风系法则碎片彻底炼化，那么他在风之大道上的造诣将达到圆满，成为洪荒中真正掌握风之大道的第一人，与洪荒未成时的那些混沌魔神相比，也是相差无几。

    一念至此，赵朗催动九转玄功，将手中的那颗青色光球朝自己口中一塞，开始炼化起这法则碎片来。

    只见赵朗身后一道功德金轮隐隐显现，无边瑞气中，青莲宝色旗悬于头顶，鸿蒙量天尺护住心脏，落宝金钱守在丹田位置，三件宝物放出蒙蒙宝光，环绕赵朗周身上下。

    随着大道功德的缓缓消散，不出数个呼吸，风系法则碎片就被赵朗无惊无险的彻底炼化！

    至此，在风之大道上，赵朗成为洪荒自开天辟地以来的第一人！

