    绝了，昨天和个作者同行聊天，他说他这个月每天4K，总共写了6万字，每天都在为全勤发愁。然后我就回了他一句，我这个月写了近9万了，但是我却不用为全勤发愁。（因为我月初就投了，没想到吧！）

    好了，且说正事。

    先厚颜无耻地借个半天时间来鳖完这段剧情！

    然后.......

    尽管已经说过很多次了，但是还是再说一下.......收尾阶段，真不是俏故意找借口，而是在写后文的时候，由于前文有很多地方我自己都得回去重新看一遍，加上每天“鳖”十几个小时，不仅身体遭不住，对于脑力和老年人的体力同样是一种考验。因此，现在俏只能保证，在完本前每月的总字数不拉胯的前提下，尽可能一整段、一整段剧情的鳖完，这样，在你们打开最新章节的时候，不至于因为断章和更新速度而不舒服。

    接着，再和你们唠唠完本前的大纲规划，以及打铁的原五部大纲。

    之前说过，打铁的总字数大概会在500万字左右。

    所以从总字数进度来说，打铁目前已经走完了90%。

    而在这最后的剧情里，还是那句话，比赛我还是只会挑重点写。因此，如果接连好几章或者有段时间不写比赛，那这一路看下来，其实根据我的写法其实也不难猜，肯定是因为我得把笔墨留给后面那些重头戏。

    毕竟，好不容易才在完本前把冠军的悬念拉回了一些，所以季后赛的比重肯定要占到7，甚至是8，而常规赛只配拥有3，或者2的。

    另外.......写到最后这一部，我也可以和你们敞开心扉聊一下打铁原本的五部大纲了。

    事实上，在19年俏最初的打铁大纲规划里，打铁的五部分别为费城初出茅庐、北境崛起、南部渡劫、王者降临以及老兵归来。

    按照最初的设想，在数字人的剧情结束后，苏枫原本只会在猛龙待一季。

    也即是在乔老板的辅佐下拿到总冠军后，通过合理的剧情推演直接让猛龙解体，苏枫转投热火。

    然后接下来，就是湖人先拿两连，苏枫在备受质疑的情况下终结湖人的最后一连的剧情。

    对.......在最初的设想里，奥尼尔是不会和苏枫一队的。

    因为如果热火在世纪初便是湖人的直接竞争对手，那老巴斯肯定不可能同意把奥尼尔放给热火。

    所以接下来就是湖人留下奥尼尔，拉帮结派，和热火接着干。

    而在南部渡劫期间，我一开始也没打算让苏枫在迈阿密建立王朝。

    而是02、04年相继夺冠，03年还是由小邓头率领凯尔特人夺冠。

    一来，在我的构想里，这样的写法可以让冠军悬念始终保持。二来，也不至于在进入中期时就陷入疲惫。

    但是这样的写法问题在于......

    20年年初，发生了那场直到今天我也不敢相信的意外。

    由于根据原大纲，直到第五部之前，科比会作为苏枫的竞争对手一直挨打.......

    所以如果没那档子事还好，毕竟真科蜜的心态我相信早就被这群优秀的起点段子手给锻炼出来了。

    可是在出了这档子事后.......加上后面现实对篮球文的各种背刺，就导致我不得不在开书前改大纲了。

    不过还是可以给你们说一下，毕竟作为读者，我觉得你们也可以把这当做另外一个打铁时空发生的故事。

    02、04年夺冠后，原大纲里，苏枫会在05年离开热火和加内特一起在波特兰会师。

    对.......没错，在我的原大纲里，作为一只狼蜜.......加内特正是苏枫建立王朝的二当家。

    虽然俏知道有很多人不喜欢加内特，但是包括我书里也提到过很多次，其实了解加内特的人都知道，这货向来是“欺软怕硬”，尤其是在遇见姚明时，基本上逮着姚明他就吹。

    因为作为一只人精，加内特的双商绝对远在乔老板之上。

    他知道苏枫和姚明背后的中国市场意味着什么，也知道他和苏枫联手意味着什么。

    所以05、06、07这三年，我原本安排的是苏枫在波特兰和加内特一起连拿三冠。

    然后由于在三连冠后对篮球彻底失去兴趣，随着保罗艾伦不再投入，苏枫接下来的离开，以及在按照时间线，凯尔特人为了告慰奥尔巴赫在天之灵的夺冠就顺理成章了。

    而剧情到这里，第四部的王者降临其实只结束了一半。

    因为在原大纲里，苏枫接下来会加盟依然有保罗坐镇的黄蜂。

    而至于为什么选新奥尔良和黄蜂？

    答案当然是......

    在原大纲里，苏枫就是要挑这种没拿过总冠军，且独具意义的球队去争冠。

    众所周知，在遭受飓风袭击之后，联盟一直在想办法补偿新奥尔良，所以作为我最喜欢的球员之一，在原剧情里，苏枫会和保罗联手向总冠军发起挑战。

    只可惜，因为你可以永远在关键时刻相信克里斯-我炮。

    所以原本小奥尼尔、卡特连续两年受伤的剧情，我是打算留给保罗的。

    并且，姚明和艾弗森的夺冠也会放在09年。

    然后因为这会儿艾弗森已经巅峰不再，所以总决赛MVP会很自然地发给小姚。

    另外，在以34岁高龄夺冠之后，艾弗森也会在数字人的夺冠仪式上宣布退役。

    接着，10年，在我炮于西决触发了一到关键就得伤的被动之后，老司机会提前两年在打铁里上演夺冠童话。

    然后，就是11、12、13这三年，苏枫开挂带着保罗连躺三冠的故事了。

    而看到这里你也不难发现.......

    一直到13年，科比在我书里会一直扮演开打前信心满满，赛季中愁容满面，赛季结束后心有不甘的角色。

    在写外挂时我就说过，我会专门写一本书来吐槽科比。

    因为就像之前我才是写科比用帅气的技术和假动作去骗几个犯规，就有读者出来说，科比应该是个顽强不屈的斗士，不屑于造犯规，这样写科比的人设崩了什么......说实话，我感觉，这么说的人，是真的一点也不了解科比。

    而且，可千万别拿什么科比批评哈登的话说事，因为你难道不知道，科比也夸过哈登打球聪明，并还力挺他获得MVP吗？

    事实上，人性本身就是杂的，所以在原打铁大纲里，我想写的就是那么一只一路拼杀十几年，却一直惨到13年的禾斗匕匕。

    反正现实世界里，科比的五冠谁也改变不了。

    所以假如没出那档子事，那我相信科蜜在看打铁时，恐怕只会笑得更欢。

    然后就是最后一部。

    好吧.......

    可能很多人都不知道，在数字人的高管犯病请某个死人去当总经理之前，之前几代数字人的管理层一直都很重视中国市场。

    并且，这也是为什么打铁一开始选择数字人的原因。

    因为费城不仅对科比有着特殊的意义。

    同时，作为一个很少在体育文里被作为主队来写的球队，在数字人高管犯病之前，我毫不夸张地说，他们对中国球迷之友好，也曾一度令我幻想，用数字人来做一头一尾的打铁，将会成为我篮球文生涯里的绝杀。

    对，没错。

    在原打铁的最后一部里，科比会离开湖人，和苏枫一起在数字人打出最后一段4连。

    但是这个写法的问题在于......

    假如没有那个意外，那这么写没有任何问题。

    可是随着意外发生，那哪怕费城对于科比有着无比特殊的含义，我相信，也不会有科蜜想在任何歪歪故事里看见科比穿上其他球队的球衣。

    因此，这也是之前我为什么会给你们说，在打铁修订后的大纲里，我再也没有考虑过让苏枫重返费城的原因。

    因为苏枫回费城，一定得和科比一起回才有意义。

    最后，再来说点题外话吧。

    最近有部分读者在向我反馈，感觉打铁进入审美疲劳了。

    嗯.......怎么说呢......

    这个俏很无奈，同时也是真的，真的没有办法去改变。

    因为且不说一本450万字的小说，难免会有重复的剧情。就打铁后半部的质量，我说了，你可以单独去挑几章与前文对比，看看行文风格和注水力度上有没有变化。

    说白了，打铁的质量一直都在那。

    只是在俏原本的设想里，我会用堪比老鹰的更新速度带过这段审美疲劳，可是由于现在更新速度跟不上，因此审美疲劳自然而然地出现了而已。

    事实上，在写到打铁后期时，我也发现了体育文不适合写这种500万字长篇。

    倒不是说我功力不够，水不到500万字。

    只是说，在想要保持悬念和读者追书激情的前提下，体育文最理想的篇幅，还是300万字左右，然后着重写4-5个赛季。

    因为与现实不同，众所周知，小说里主角一旦无敌就会出现审美疲劳。

    但是现实里，假如你喜欢的球星像苏枫这般无敌，那只怕你巴不得一场不落的场场追他的比赛。

    而且最关键的是.......

    你们都知道，勾八和各大运动品牌的联手作妖，导致我原本准备好的球鞋相关剧情，都被砍了。

    而本来，在写打铁前，我还专门去研究、学习了一下NBA球星的球鞋部分的相关内容。

    俏相信，在看到前文时，肯定有读者从中看到了很多他未曾了解过的冷知识。

    只可惜，因为又被现实背刺了一波。

    所以这也导致打铁后期一个很重要的爽点，完全没了。

    因此，也不是俏在这里抱怨。

    而是眼下不仅是中国篮球在度难关。

    这群被现实不断背刺的人，也在各种想办法给你们换着花样来写篮球文。

    也许，现在的NBA是很令人糟心。

    并且，如果不是因为职业需要，我也不想看。

    但还是那句话。

    不管怎样，篮球和NBA，曾经带给过我们快乐的回忆。

    所以.......

    与其说打铁我想完整写完苏枫的职业生涯，还不如说，我想再一次回忆一下，那些年我曾看过的NBA。

    总之，原打铁的五部没能按照原定计划写出来遗憾归遗憾。

    但是新打铁的五部，从我个人角度而言，我还是很满意的。

    因为不同的剧情推理，也带来了不同的剧情和不同的欢乐。

    好了，继续鳖大章去了！

    和你们唠这会儿，最起码导致我少写了3K字呢！

    码字！码字！

