        <h3>第三卷第三百一十七章  夏颜的谋</h3>

        夏颜最近真的是要风得风，要雨得雨。

        她和马总经常出入一些场所，不避讳，说起来都是工作上的事情。

        整个信息行业她基本都已经搞定，唯一搞不定的就是乔小东。

        每次的标乔小东都盯得很紧，但是夏颜他们已经很聪明了，在项目开始之前他们就已经做好工作，合着自己手中的几个企业就将事情完成了，等到发标的时候别的厂家基本想参入就很难了。

        新城的项目开标了。

        一切都是按照理想状态在进行，就算是乔小东盯得紧也无济如事，夏颜如今不会再去招标现场了，虽然她也是权威专家，但是她现在是领导。

        她利用呼延临庆招贤纳士，这一段时间利用手中的权利，谋取了很多福利，也培养了一些自己的人才，等于网罗了好几个团队，在工作上有陈冯伟和孙毅俩个人，这俩个人都是年轻人，陈冯伟除了磨叽一些之外工作上是没有什么可挑剔的，但是陈伟冯寡情，夏颜并不看好他，夏颜对陈家之人并吴好感，无非就是冯睿和陈伟冯还可以利用。

        孙毅倒是一个人才，无论是工作上还是为人都不错，值得培养，夏颜想培养孙毅的同时考虑到了孙毅的妈妈刘清影，刘清影可以背叛陈子昂，那么孙毅是不是也会背叛她夏颜？

        夏颜是绝对不允许有人背叛她的！

        但，夏颜确实需要人来为她办事情，目前这俩个人还不错。

        新城的项目交给陈伟冯负责，看样子效果不错，不知道陈子霖见到他侄子会是一种什么样的状况？

        孙毅负责莲鱼的项目，莲鱼的项目交给了许弋澄，这一次几家合伙许弋澄也是稳拿，这几个区域的项目中，莲鱼的项目是最大的，她把最大的这个项目给许弋澄，第一是想缓和他们之间的关系，第二也是心存内疚，许弋澄其实对她不错，她没有选择许弋澄，算是从别的地方给予他帮助吧。

        宋长生和顾恩赐都不错，顾恩赐还有后台，其老婆和陆家多多少少也有点瓜葛，而宋长生就是当地一土霸王，没有多大后台，但是是当地人也有一些将义气的朋友。

        呼延临庆她是认识很久的了，很放心就是有些笨。

        顾恩赐前几天给她汇报了一个重要的信息，就是陈子昂公司最近要搞什么全国联动，让她感觉心里很不舒服。

        她对顾恩赐说：“你们公司离得不远，他们能搞什么联动，难道你就不行吗？”

        “他们是一个新的产业，我们基本都没有接触过，想搞也要有资源啊。”顾恩赐苦笑一下。

        说实话他确实希望能赶上甚至超过陈子昂，奈何资源不够，脑子没有人家活络。

        “那你就联合他们几个搞了别的活动呗，总不能让他们一家独大，这么大的舞台你们就甘心让他们一家唱戏？”夏颜冷笑着说。

        “新城和莲鱼、高新的项目就都在一个礼拜之内，要不我们就搞个联合开工，请一些相关的人来参观，让媒体也报道报道，岂不是更有面子，之前一直是陈家独大，现在是平分秋色。”顾恩赐实在是找不到更好的项目。

        “也行，那你们就三家一起，我给宋长生说一下，你和呼延临庆及许弋澄联系一下，对了。莲鱼的项目是最后的吧？”夏颜同意了顾恩赐的提议。

        “是的。反正都是铁板钉钉的事情，我和宋长生联系一下，我们一起去找媒体。”

        “行，那你们就先联系，我也叫上几个领导一起参观，把时间一定。”顾恩赐见夏颜同意了他的提议，便回去找许弋澄商量。

        不过临走的时候，他对夏颜说：“陈子昂他们公司最近好像在屯酒，也不知道想干啥？”

        “屯酒？她们家有什么事情吗？就算有什么事情也不可能屯酒啊，怎么回事？”夏颜的好奇心起来了。

        “我也不清楚，反正买了好多。”顾恩赐摇摇头。

        “你可以让你老婆去检查一下，他们公司应该没有特种许可证吧？这不是一个机会吗？看他们还能不能联动。”夏颜冷冷一笑。

        “你说的很对，就这么办！”顾恩赐去行动了。

        夏颜给宋长生打电话，约了宋长生见面。

        宋长生见夏颜主动约他，心里大喜，但是还装着稳稳的样子。

        “夏总，您有什么事情找人给我说一声就好了，还要您亲自前来？”宋长生狗腿的替夏颜点了一份“阔乐”。

        “可口可乐？”夏颜笑了一下。

        “愿你的生活可口可乐，愿你的工作可口可乐，愿你的团队可口可乐，总之一切都可口可乐！我长生会陪你一起可口可乐，只要夏总用得着的地方，使命必达。”宋长生那双桃花眼微微一眯。

        “你这人还真有意思，一瓶饮料被你推上了人生顶峰。”夏颜咯咯笑着。

        “人生顶峰？我也想达到人生顶峰！”宋长生哈哈哈大笑。

        “你今年多大了？”夏颜斜着身子，翘起了二郎腿。

        “十八？二十八？夏总没有必要看年龄的，只要称心如意不就行了？”

        “啧啧，没有想到你这人油嘴滑舌的，闲话少说，我今天来是让你和顾恩赐一起搞联谊的，你们几家共同搞一个活动，具体的你和顾恩赐、呼延临庆商量。”夏颜看着宋长生那吊儿郎当的样子，稳了稳神。

        “行，夏总怎么说我就这么干，只要有项目做，有钱赚，让我上刀山下火海都行。”宋长生还是一副吊儿郎当的样子。

        “让你赚钱，又不是让你去送死，看你说得那么悲壮。好了，我找你就这事，我走了。”夏颜也没有喝宋长生的可口可乐，站起来就准备走。

        “你找我就这事？”宋长生靠着椅背，并没有打算送夏颜走。

        “你认为我还有什么事情？”夏颜停下脚步。

        “我以为年龄不是事，我目前单身！”宋长生变戏法一样从后背拿出一支精致的金玫瑰。

        夏颜转过身，抽掉宋长生手中的玫瑰：“金玫瑰随好，却没有生命没有香气，这支玫瑰不错，很配我，不如你等到她有生命的时候再拿回去？”

        “只要你愿意，我倒是能等到她有生命力的时候。”宋长生邪魅的一笑，站起来走到夏颜的身边。

        他低着头看了好一会夏颜：“你要做什么，告诉我就好，顾恩赐不是你的菜，呼延临庆太笨，许弋澄虽然和你好过，现在却不一定和你是一条心。”

        夏颜低着头，好一会她将手中的玫瑰花还给宋长生。

        “这么快就有生命了？”宋长生哈哈哈大笑。

        “你这人太坏，这花有没有生命力都不知道。”

        “我们是同一种人，从我见你的第一眼起我就知道你是什么样的人。走吧，时间地点你们定，以后记得要提前和我商量。”宋长生从包里拿出一个小首饰盒，将一条心型的钻石项链挂在了夏颜的脖子上：“别拿下来，他会护佑你安康！”

        夏颜全程低着头，任由宋长生将项链挂在她的脖子上。