    现场一片寂静，所有人看着这一幕，一时都傻眼了。

    直到陈飞转身准备回来，秋湖武馆这边，邱如凤和邱仝才率先回过神来，爆发出一阵猛烈的欢呼声。

    “赢了，赢了，太厉害了。”

    “陈大哥，好样的，你赢了。”

    “哈哈，我们赢了。”

    二人的欢呼，让秋湖武馆其他人也回过神来，纷纷朝陈飞看去，只不过眼神有些复杂，一时不知道该说什么好。

    而隔壁的南山书院那边，原本摇着折扇，一脸得意，准备看陈飞被狠狠教训一番的莫昊，此刻看到这番场景，脸色一下沉了下来，表情很是难看。

    他放下折扇，握了握拳，看了一眼倒在地上的郑昀，摆手道：“把人带回来。”

    马上，一名书院的弟子进入场地，将郑昀扶了回来。

    莫昊没有多看郑昀一眼，而是目光盯向场中的陈飞，出声道：“没想到，你倒是藏了一手啊！”

    陈飞毫不躲避莫昊的目光，看着莫昊，朗声道：“莫公子也想下场比试比试？”

    “你！”

    莫昊一下大怒，没想到这小子竟敢当众挑衅自己。

    不过，他倒是没有被怒火冲晕头脑，而是冷笑一声道：“呵，想用激将法，让我下场和你动手！”

    刚才他在脑中，迅速将陈飞的想法盘算了一番。

    若是他莫昊下场出手，比赢了的话，陈飞也能吹嘘一番，说自己惜败于南山书院第一高手莫昊。

    如果不小心输了，那结果就更不用说了。

    秋湖武馆的一名记名弟子，竟然击败南山书院的第一高手，这引爆的舆论将会有多大，不言而喻。

    所以，无论输赢，他莫昊只要下场了，结果可以说是必输。

    莫昊想通了这些，于是冷笑的看着陈飞，一副看透了他的模样，出声道：“你，还不够资格让我动手。”

    说完，莫昊扭头看向身后的几名亲传弟子，“刚才郑昀大意了，你们谁想下场和他比试一番。”

    几人相互看了一眼，最终一名魁梧的男子站了出来。

    “莫师兄，还是我来吧！”

    莫昊轻轻点头，道：“伏彪，不要再让我失望了。”

    “莫师兄，我明白！”

    这位叫做伏彪的男子，踏步走入比试场。

    另一边，秋湖武馆众人，看到这伏彪下场，邱如凤刚刚还激动的表情，一下又变得担忧了起来。

    “不好，这伏彪实力比刚才的郑昀还要厉害。

    陈飞恐怕危险了。”

    周围，其他武馆的弟子们，此刻也纷纷讨论了起来。

    “我记得，这伏彪同样是星火境六重吧。”

    “对。

    不过他和郑昀练的武技，完全不是一个方向，虽然都是五星武技。

    但郑昀的‘秋风舞’武技，主打飘忽灵动。

    而伏彪的‘落千钧’武技，主要特征是厚重凶猛。”

    “刚才那陈飞，出乎意料的用六重赤焰拳，击败了郑昀。

    但同样的六重赤焰拳，对付伏彪，可就不一定管用了。”

    “而且，有一点你们注意到没！刚才郑昀出手的时候，没有用武器，而是赤手空拳打斗。

    所以，他的秋风舞武技，并没有完全发挥。

    毕竟，那本来是一门剑法武技。

    而那陈飞的赤焰拳，本就不用武器，自然占了便宜。”

    “对啊，你不说我还没注意到。

    如果这样的话，那刚才的胜利，就是各种因素综合下的一次巧合了。”

    “是啊，别说伏彪。

    如果让完好的郑昀用武器出手，再比一次，胜率要超过九成。”

    ………众人一番议论纷纷，最终几乎得出共同的结论，陈飞的这场比试，可以说是输定了。

    邱如凤也听得一脸惴惴不安，几乎忍不住要出面将陈飞喊上来。

    而此刻的比试场中，伏彪主动对陈飞道：“我主修剑法，陈兄不介意我选一把剑吧？”

    “当然，陈兄你也可以选择自己想要的武器。”

    一听这话，邱仝顿时怒了，几乎要骂娘了：“伏彪，你还要不要脸。

    一个亲传弟子欺负我们记名弟子，还要动武器，太不讲武德了。”

    “陈大哥，不要答应他！”

    场中，伏彪自然也听到了这番话语，但他面不改色，反而微笑着看向陈飞：“陈兄怎么说？”

    他故意将话抛给陈飞，等他做出决定。

    这也算是一个小伎俩，如果陈飞答应选武器，那自然对他伏彪更有好处。

    如果陈飞不答应，那么他也不在意，空手比试。

    到时候若是不小心输了，也有借口可说。

    总之，这么一句话，他伏彪将自己立于不败之地了。

    陈飞眼神微颤，自然明白伏彪的小心思。

    不过，他压根就不在乎这些，摆手道：“请便。”

    闻言，伏彪笑了，然后到一旁选了一把黑色的重剑，在手中耍了一番，熟悉了起来。

    然后，看向陈飞，“陈兄请？”

    陈飞摆手道：“我就不用了。”

    “呃？”

    伏彪一惊，随即笑了，“陈兄可考虑清楚了？

    不选武器，若是到时候输了，陈兄可别说我伏彪胜之不武啊！”

    陈飞淡淡道：“没事。

    你赢不了！”

    伏彪一向老成持重，但此刻听到陈飞这番话，忍不住脸皮一阵颤抖，眼中怒火喷涌。

    南山书院中众人，更是一个个双目喷火，愤怒不已。

    其他武馆的弟子，也哗的一下热闹了起来。

    “那小子，这么自信吗？”

    “他不会以为伏彪和郑昀一样吧！”

    “还是太嫩了，没见识过真正的高手。”

    ………刚刚闭嘴不语的三师兄，此刻又开始阴阳怪气了起来。

    “侥幸赢了一场，就如此自大。

    这样的人，真是败坏我秋湖武馆的名誉。”

    闻言，邱如凤皱了皱眉，俏脸不悦。

    一旁的邱仝，则忍不住了，直接怼了上来，“三师兄，最开始说陈大哥不敢比试，丢武馆脸的是你。”

    “现在，陈大哥下场比试了，甚至还赢了一场，你还说他丢脸，那你说，怎样才不丢脸啊？”

    “如果我没记错的话，三师兄你和南山书院的人切磋，战绩是胜少负多吧。

    这还不如陈大哥呢！”

    这番话语，一下怼的三师兄面色胀红，表情十分难堪。

    他想出声反驳，但却没法开口，因为邱仝说的都是实话。

    最后，只能一甩衣袖，怒声道：“我堂堂亲传弟子，教训一个记名弟子几句都不成了？”

    “你——”邱仝还想怼过去。

    但一旁的邱如凤拉住了他。

    另一边的大师兄唐恒，也给三师兄使了个眼色，让他闭嘴。

    此刻，比试场上，伏彪手持重剑，陈飞赤手空拳，二人相对而立。

    

