
仓库外的世界地动山摇，似乎真的如他所说，整个系统都受到了波动，大型的bug，直接影响到了，这个系统的稳定。

NiNE的众人看了一眼，他们的队长。唐朔脸上已经看不到几分犹豫，他布满老茧的大拇指摸索着手腕上的手环。

“如果出现什么意外…就由阮辰担当”唐朔似乎很苦恼，他这个决定他看了一眼阮辰带有警告意味的说道：“当然，前提是我们小战神要把一切知道的事情都告诉你们。”

“唐朔我！”

“闭嘴，”唐朔撇了一眼阮辰他道：“想说你去？那请问在场的各位有放心，你去了吗？再说…我的能力更适合时空穿梭只有我一个人如果满足在时空裂缝发生波荡的时候顺利逃脱……”

“可是你并不了解这个手环的全部！”阮辰不顾阻拦拉住唐朔的手说严厉道：“队长，知道你在担心我。我也知道我没有什么资格来阻拦你，我唯一重要的事情，想要交代的就是如果发生波动请你记住，只要稳住自己的精神力不受影响……很大程度上能避免神形俱灭…”

空间跳跃是何等困难的事情，本就是逆天而行。唐朔就算是同属性的能力者，难免会有危险…

“Lu告诉你的？他对你还真是……”唐朔冷淡的向后退了一步意犹未尽的看着阮辰。

那冰冷的目光落在身上阮辰忽而觉得心脏狠狠一抽，唱大件大圣，只能听到自己心脏的戈登声。

“…嗨”赵安良连忙走上前一把拉过阮辰十分亲密地搂着唐朔脖子：“说什么丧气的话呢？赶紧离开这个倒霉地方吧你看看外面……再这样下去，这个破烂小仓库也要塌了。”

赵安良一手一个活生生的把两个针锋相对的人拉在一起，唱了一出兄弟情。

唐朔本就有些心烦意乱，赵安良既然愿意给这个台阶下他自然也不好，继续端着架子。

再怎么说Lu是人家的老师，开个后门什么的也不是不可以而他自己又是在什么立场上来教训阮辰的呢？

唐朔深深地看了一眼阮辰，少年低着头，把脸深深的埋在围巾里他只能看到透顶上一个淡淡的发旋。

说实话，唐朔自己心里也没有多少把握，他慢慢的摘下手上的手环看了一眼躺在掌心的手环，大手骤然回收。

“咔嚓——”

巨大的挤压力让手环星刻之间化为粉末，原本黑色的粉末，此时却发出了淡紫色的光芒，围绕着掌心，环绕一周，渐渐地包裹住了唐朔全身。

他微微闭上眼打起了12分警戒，等待着时空跳跃的进行。

不知道过了多久，身边再也听不到其余的声音后，唐朔才不安呢，睁开眼睛……

“这？！什么情况……”

现实世界——

LHG的联合实验室如今乱成一锅粥，唐婉顾不上头顶直冒鲜血的伤口。眼前被鲜血糊住，一切都带着血色的阴霾。

耳边依旧耳鸣不断，似乎有人将他从爆炸中心拖了出来，身边有人正在嘶吼着，努力地唤醒他的意识。

唐婉挣扎的站了起来，她一手捂住额头，洁白的白大褂上，如今已经浸透了鲜血数不尽的玻璃扎入她的体内。她被人搀扶了起来，身上全部的重量都压在了旁人身上。

这才让她稍微缓过劲来。

“Lu！Lu呢？！”

她斯里揭底的喊着，身旁的工作人员一手搀扶着他在他耳边说道：“主任…暂时还没有找到Lu……究竟发生了什么培养罐？怎么会突然爆炸？”

“他这个王八蛋！肯定是他做了什么！”唐婉咬牙切齿的就想挣脱工作人员，奈何她伤的不轻险些一头栽倒在地。

工作人员连忙抱住她，又道：“可是！刚刚是Lu先生保护了您……不然的话，在那种冲击波下，您必然是尸骨无存……”

唐婉睁着一只眼睛，她现在就算冲去把Lu在地上暴打一顿，已经无济于事。他渐渐的冷静了下来，一把抓住身边的工作人员，严肃地命令道：“那两个孩子…他们怎么样？”

“就在我们刚刚就出您的同时，Zero中的弟弟已经被我们成功救出来了！主任，您放心我先扶您去休息吧！”

工作人员似乎有些紧张，她打了个哆嗦立马说道。

轻微的脑症荡让唐婉注意力有些不集中，他努力的打起精神忽然察觉到有一丝不一样。

“为什么只有弟弟！哥哥呢？”

有一种不好的预感，瞬间爬上了他的心头，唐婉半睁着眼睛瞪着身旁的人道：“哥哥呢？！！一呢？！如果没有烟，你要零怎么办？”

而情绪太过于激动，他的血压迅速的飙升，原本就有轻微脑震荡后遗症的唐婉在自己的不断嘶吼中陷入了昏迷。

而他身边的“工作人员”脸上则是写满了无奈，Lu叹了口气撤销了脸上的法术，露出原本的面容。

他抱着唐婉，冷漠的看着脚下的废墟，和遍地的尸体………

身后的培养皿中，两位少年仍然紧紧的抱在一起。那怕是死亡也无法将他们分开……

Lu偏过头，他抱着唐婉看着身后的巨大玻璃罐子，绿色的溶液已经被染红两个少年仿佛是泡在血液中一般，那个稍微年长的少年只是双手已经无力的垂落任由自己的弟弟，紧紧的抱住自己……

“哥哥……哥哥……”

“哥哥，你在哪儿？”

“我为什么感觉不到你？”

“哥哥…哥哥！你不要离开我，我好怕……我好怕……我好怕！”

Zero系统——

一切都发生的太快，龟裂的大地导致整个系统的崩溃这个副本中的一切都还没有归于正途之时，就惨遭人毁灭。

能力者多门而出，四处散逃，他们大致能猜出可能是系统出现了崩盘的问题。并不像NiNE那样有着保命符，他们只能通过西场的祈祷外面的世界能够尽快控制住。

可谓是八仙过海，各显神通，此时的能力者么？也算是用尽了毕生所学和全部的能力，尽量的避开镜面上的裂缝和不断涌起的石柱。

阮辰一把拽着唐朔另一手拽着赵安良，飞快的升入天空，他身后像是有一双无形的翅膀一样飞速的闪躲拔地而起的石柱。

“我不信，我要再试一次！！”

唐朔被拉着手，他一脚狠狠踢出去，那迎面飞来的巨石，打了个稀巴烂。

“还试什么试什么试……”赵安良就没这么好的待遇了，他被阮辰一把拎住领子随风摇摆着毕竟让他正在不断地祈祷着自己的衣服材质足够的坚强：“明显就是我们与外界的空间彻底切断了呗……放心，就算是lhg那边的人不愿意管我们NiNE还有Lu一定不会放任你们两个金娃娃在这个系统里的……”

赵安良就像是一个老鹰叼着的猎物一样，随风摇摆，他两只手抓住自己的眼镜那天空之中成为了一道靓丽的风景线。

阮辰抿着唇不敢说话，他原本能力还没有完全恢复，精神力已经透支过一回，现在也不可能再次冲击封印完全是靠着自己的意志力再次推动能力所以他只能紧绷住，避免坠机。

王琑跟贺霖仗着先天优势完成了狩化两日灵活地穿梭于石林之间，地面突然冲起的巨石也不能碰到他们的衣角。

只不过是王琑刚才才受了伤，还没有完全恢复反应，有些迟钝。好在贺霖一直跟着他两人之间相互有些照应。

“队长我们现在要去哪？”贺霖一把拽住王琑帮着她躲开把你而起的一道巨石：“前面好像就是教学区了。”

唐朔紧紧的抓住阮辰的手，风吹散了他的声音他大声的喊到：“其实找其他能力者汇合！这个时候不能单独行动！”

“找谁。”

阮辰再次绕过一拔地而起的石柱，他抖着嗓子说到，声音小的也只有耳尖的唐朔能够听清楚。

“还能找谁？金悯善！”

阮辰听到这个命令之后，一言不发的向右调转朝着宿舍区域飞奔而去，如果她没有猜错的话金悯善这个保守的人毕竟还在宿舍区。

NiNE这速度虽然很快，奈何一路上的障碍物实在太多，天空上也逐渐出现不明的生物他们长着坚硬的獠牙，凶神恶煞的冲了过来。

唐朔已经拿出了腰间的匕首，她当空画了一个十字，瞬间那不明生物就裂成了四份。

赵安良也没闲，两只手都抓满了毒粉，更不要钱的一样像漫天撒去。

他撒的倒是挺欢，也确实堵死了不少扑面而来的不明生物可是落在他们后面的王琑就有些悲惨了！

一边还要躲着不知道什么时候会突然出现的石柱，一边还要躲着往脸冲的不明生物。现在倒好他还要避开赵安良的毒物，小姑娘委屈的双眼通红。

“王琑，你们在前面。”

阮辰突然当空一顿，他拎着手上的两个人悬浮于空中对着王琑说道。王琑立刻就反应了过来，他一脚踏地飞速地冲了上去。贺霖这紧跟其后。

赵安良：“…不是吧，这么嫌弃我的毒粉？”

“不是嫌弃你，是怕没有命”阮辰喘了一口气说实话这样的透视能力，他并没有太大的感觉，反正已经习惯了，只不过是掌心传来的温度，但她有些分神：“抓紧了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907806"  chaptername="第106章  失败">加入书签</a>
</div>
