    (有兴趣的朋友可以设计一些龙套角色或黑暗兽等~~以及有什么奇思妙想都可以在书评区的龙套楼留言写出自己的想法，继续征集，也许你权思的某个角色，就有可能出现在小说中~~~~火天骄根本没有出手，只依靠太阳神和机械幽灵巨龙就崩碎了这里的一切，包括黑色光柱都打散了，而那化身黑帝的瘦弱小少祸斗，已经凌空直下扑进了底下的太空深处，黑帝躯体之上，岩浆阵纹升腾，化为了通天的巨阵，盖压而下，似要将什么封印住。

    隐约间，林潇听到了一声声惊天动地的咆哮响起，遥远的地球之上，其中一道黑暗光柱，竟似受到了刺激感应，突然暴射，如同匹练，由地球之上照射了过来，一下子化为了宇宙天柱，跨越了也不知道多少万公里的距离，竟然打在了这里。

    虽然有亘古保护隐藏，林潇也倒吸冷气，这一幕，太过恐怖。

    一下子照射了过来的黑暗光柱，如同可以绞动宇宙星宇的魔神之柱，扫中机械幽灵巨龙，“咯嚓”脆响，这机械幽灵巨龙顿时崩碎万千块，朝着宇宙四处飞溅。

    “可恶——”耸立于神座之上的火天骄，发出了怒啸，太阳神和她融合，结合太阳神座，化为了一轮真正太阳，永定宇宙中心，照射过来的黑暗光柱撞击在上面，如同两轮太阳恒星大碰撞，天崩地裂。宇宙震荡，爆开来的刺眼的爆炸大光环，也不知道波及到了多少万里。

    亘古的力量释放，稳稳的护住了林潇藏在异次元的空间裂缝之中，任由这力量冲洗，否则光依靠林潇现在的实力，就算是已经是二级超脱者，也只如蝼蚁般的飞灰烟灭。

    这轮爆炸出来光环，足足维持了数秒钟，才慢慢收敛。就在刚刚的数秒钟之中。双方也不知道作出了多少万次的碰撞，其中的力量级数，已经可以轻松打爆一个普通的行星。

    突然，一声闷哼响起。却见原本扑击下去的黑帝被震了回来。融合进去的祸斗都被震了出来。张开嘴巴，吐出一小口鲜血。

    封印失败了。

    那淹没一切的爆炸光芒渐渐散去，照射过来的黑暗光柱已经消失了。

    机械幽灵巨龙被打散了。太阳神不见了，火红铠甲女子火天骄依旧耸立于太阳宝座之上，只是脸色沉重，露出了一丝疲态。

    刚刚一战，她并没有占到便宜。

    “还是不行，无法压制……”吐出一小口鲜血的祸斗，脸色更是难看，那黑帝慢慢消散在了虚空之中，收敛于他体内。

    “想不到我们联手还是失败了，这几百年，黑暗光柱的力量增长，太迅速了。”祸斗刚刚吐了一口鲜血，脸色显得更是苍白了：“换了以前，凭你一人就足可以镇压封印，现在已经很难了。”

    “冰神星快要毁灭了，我没有多少时间了……”祸斗的脸色，微微有些沉重：“如果真的不能封印，看来终究只能放弃这里。”

    火天骄脚底下那由众星拱卫着的太阳神座慢慢消失，一切力量都收敛到了她的体内，无法想像，她这样一个完美无瑕的女子，会拥有神一样的力量。

    “这一战也并不是没有收获，虽未能封印成功，却也干扰到了黑暗光柱，给你下面的冰人创造了条件，增加了他们的胜算，祸斗，你该明白，我们并不能过渡的插手这件事。”

    远远听到的林潇，心头一跳，难道这脸色苍白的少年祸斗，就是那些冰人的主人？

    祸斗轻轻的嗯了一声，道：“火天骄，你放心，一切协议照旧，你送的这份大礼，我祸斗，放在了心里。”

    说着，祸斗的身影开始慢慢模糊，很快，消失在了这里。

    火天骄独自耸立于这太空之中，祸斗离开，令她显得格外的孤独。

    “谁？”突然，她脸色微变，猛地转身，看向了林潇所在的地方。

    就在刚刚，亘古竟然收敛了力量，没有它的保护，林潇哪里隐得住，立刻被火天骄发现了。

    林潇不知道亘古为什么要这样子，只能猜测它有意让火天骄发现自己。

    既然被发现了，林潇也不再隐藏，而是大步走了出来。

    以他现在的力量，自不惧这太空各种可怕的射线和真空状态，足可以太空踏步，然后稳稳的定住了身子。

    “是你……”火天骄见过林潇，有些印象，秀眉微皱。

    “二级超脱者……”她很快又说了一句，就算是她，也惊异于林潇进化速度之快。

    “是你将我们人类生存着的地球卖给了刚刚那祸斗？主导冰人入侵大地，也是因为你的原因？”有亘古在，林潇无惧于眼前的火红铠甲女子，听到了刚刚的交谈，他已经隐约知道了什么事，心中涌出一股怒火。

    这火天骄，明显就是人类的“上头”，但听了刚刚的交谈，她很显然和那祸斗有了什么协议，决定将地球交给祸斗下面的冰人，那冰人的皇说上头有决定，要让他们冰人入主地球，竟然不是虚言，而是真实的。

    “就算你有神一样的力量，你凭什么替人类作主出卖地球给其它种族？就因为你帮助过地球人类吗？”

    林潇责问，火天骄默然，冷冷看着他。

    等到林潇说完，才有一声斥喝响起：“大敢，敢对系主大人无礼？”身影一空，这片虚空又多了一个人，则是一个黑袍男子，黑袍上有星光荣点点，汇成了一条银河。

    林潇立刻认出，这黑袍男子就是当日修复六道轮回大阵的人，只不过最终失败离去了。

    现在看来。他就是眼前这火天骄的属下。

    对于林潇的责问，火天骄并没有愤怒的情绪，只是冷冷的看着林潇，但如果仔细看来，她看的并不是林潇，而是林潇的胸膛处。

    似乎在她眼里，并没有林潇的存在，能够让她在意的，只是林潇身体胸膛处的某个东西。

    “很久之前，就知道阁下栖身于这个人类的身体中。不过我并没有打扰。今天，连这个人类都超脱了，阁下也该露一露面了吧。”火天骄语出惊人，话语之中。直指亘古。

    赶过来的黑袍男子。脸上露出了惊容。也没有再说话。

    林潇听着火天骄的话，同样一愣，紧跟着有一股莫名的愤怒。同样也有一点苦笑，他明白，就算他已经是二级的超脱者，但是在对方眼里，他依旧根本不配在她面前说话，对方在意的，只是亘古。

    “嘿……女娃子，有点意思……”对于火天骄的寻问，亘古终于也作出了答复，一道淡淡的虚影之眼，终于睁开了。

    听对方称呼自己为女娃子，火天骄脸色微变，黑袍男子不愤，想要插嘴，被她挡住。

    火天骄看着亘古的一只“大千之眼”打开，这里远离地球，那地球内的神秘巨指也终于没有再出现攻击亘古，令亘古可以出现而不受打扰。

    “阁下，是哪一位前辈？”见对方口气很大，火天骄微微动容，不只没有愤怒，反而露出更凝重的神色。

    亘古显出一只大千之眼的虚空，盯着火天骄，慢腾腾的道：“拥有曼荼罗的正统尊位，了不得，不过看你灵魂之中，契约的力量不稳，源头有了溃散的迹象，看来，是陷入了诸尊的天人五衰之中，离陨落，不远了。”

    火天骄终于变色，竟然忍不住退了一步，原本很是从容镇定的脸上，终于露出了不可思议的震惊之色。

    就算是面对那几乎不能镇压的黑暗光柱，她也没有如此失态震惊，但是亘古的话，却令她感觉到了震撼，甚至于恐怖。

    一眼就可以看穿她的源头将要溃散？陷入天人五衰之中？这到底是什么样的存在？

    火天骄的脸上，露出了无比的郑重，也许眼前的存在，是不可想像的。

    “空皇，你先退下。”她突然冷冷下令，黑袍男子空皇一怔，但却不敢不遵，微一欠身，就此消失，紧跟着她又一挥手，脚底下太阳神座重现，撑开一片太阳之域，将自己，亘古和林潇笼罩其中，令这里形成一个独立空间，任谁也不能偷偷进入或倾听到这里的消息。

    之后，她竟然放低了姿态，对着林潇，不，应该是对着亘古，微微欠身行了一礼，才开口道：“前辈目光如炬，简直不可想像，不知道前辈有什么吩咐指教？”

    曾经，她知道林潇的体内有紫茧，里面有某个大人物沉睡，不过她一直没有惊扰，只是任其发展，现在，这种下来的因果终于有了回报，这个大人物苏醒，给她带来了震撼。

    虽然她知道紫茧中的存在不凡，但绝对没有想到亘古的能力，只是一句话就令她震惊。

    “看来你遭遇到了大麻烦。”亘古慢慢道：“稍有不测，便是灭顶之灾，魂死道消，看你灵魂之中，契约不稳，与你订契约的人怕是快要死了。”

    亘古这番话，说得火天骄脸色很是难看，似乎半晌不能言语。

    “却不知前辈有何指教？”半晌，火天骄才说出这句话。

    亘古慢腾腾的道：“地球是传说中的神葬之地，现在你要送出这里，这交易未必合算，也许你的转机，就在这片神葬之地呢，其它的，你自己参悟吧……女娃子，相信你并不愚蠢，该懂得如何真正的取舍。”

    说完，亘古的大千之眼的虚影慢慢收敛，林潇听着他们的交谈，若有所悟。

    火天骄却猛地双目如电，一下子刺在了林潇的身上。(未完待续。。

