    这“留客住”之中，现下只有他们两拨人在玩，地方宽敞，人又少，说话都有回音一般。

    季樱那句话仿佛撞在怪石上又弹了回来，落在众人耳中，比之在外面要更加响亮。

    冯秋岚吃了一吓，不由得往后退了半步，面上却是不肯认输，狠狠冲季樱翻了个白眼：“吓唬谁呢？敢明目张胆地用毒药？我爹可是知县，你信不信前脚离了这园子，后脚我便让人来抓你去衙门？”

    也正因为她爹是官，她才对谁都不客气，冲着谁都敢发脾气。

    “好了好了，两位姑娘莫动气。”

    石旌擦了把额头上的汗，面上带了两分尴尬和歉意：“说来，还是因为我的缘故，才令得大伙儿都焦躁起来。我确实在奇行八卦上不精通，只是略晓得点皮毛而已，且咱们眼前的怪石阵，又专门做了改动，实在是……耽误大伙儿工夫了。不好意思再拖着大伙一块儿浪费时间，各位若想自己尝试找出口，可以不必跟着在下。”

    这话多少有点负气的成分，但在这等类似于迷宫的游戏之中，分开走也不是什么少见的事。季樱抬头看了石旌一眼，便道：“我四叔这人刁钻，最爱故弄玄虚，想来是对所谓的八卦阵做了大改动，一时半会儿找不到头绪也很正常。石公子自谦言不精通，而我却是一窍不通，与其没头苍蝇似的乱撞，还是跟着你更稳当些，横竖咱们也并不着急。”

    刚说完，石雅竹便将话头接了去：“我自然是要跟着我哥的。”

    紧接着便是那苏小姐，略带了点迟疑：“我……也还是跟着你们一起。”

    冯秋岚见状便更生气，索性扭头便走：“你们愿意跟是你们的事，我可不想在这儿瞎耽搁工夫，待会儿若是我先出去了，你们可别脸上挂不住！”

    话音未落下，人已是蹬蹬蹬走出去一截儿。

    “这……”

    甄坦转头看看她的背影，脸上添了些许无奈：“她一个姑娘家不安全，要不，我跟着她？想来她胡乱走上一段，晓得自个儿是不成的，也就回来了。那几位，若有事，咱们便大声喊？”

    见几人都点了头，他这才很不情愿地叹口气，追了上去。

    实则这终究是个游戏，又不是专门坏心为了困住谁，即便是对奇行八卦丝毫不懂的人，只要肯沉下心来，多花个一时半刻，总能找到怪石摆放的规律。

    冯秋岚走了，周遭再没人吵闹，石旌心里那股子火烧火燎的感觉也减淡不少，稳住心念，领着众人在石阵中又穿梭了约莫半炷香的时间，也说不清是不是误打误撞，反正终究是从里面兜了出来。

    绕过最后一块大石，眼前景致又换了形貌。

    此番看起来，是更直观的“迷宫”形态，青砖垒起来的墙壁直达天花板，隔出来一条条曲折迂回如同密道一般的窄径。

    不用想也知道，里面必然是分叉口众多，要走出去，又得费上一番工夫。

    好容易从怪石阵出来，石旌长出了一口气，转头对石雅竹笑了笑：“亏得运气还不错，总算是出来了，这要是再耽搁下去，明儿我是个草包的消息，怕是就会传得满城皆闻了。”

    “这话要真传了出去，定是我说的。”

    石雅竹笑着道：“我们樱儿可不是这样的人，苏小姐眼瞧着也不会做这等事，只有我，心里对哥哥怨怼得厉害呢！”

    一句话说得几人都笑起来，石旌便又道：“也不知那两位现下是何情形。”

    说着就敞开喉咙喊了一声：“甄兄弟，石小姐，你们可从怪石阵里出来了？”

    没成想还真有回应，那嶙峋的怪石间，须臾传来甄坦的大嗓门，听着听崩溃：“嗐，还没呢！要了命了，我同石小姐，已经绕着一个地方转了好几圈了！”

    随即便是冯秋岚不快的声音：“谁让你跟着我了？你既不情愿，自个儿找他们去就是了，我又没让你陪！”

    “你打量我愿意？”

    甄坦极力憋着不悦：“若不是我爹娘从小教育，不可让姑娘家独个儿身陷险境，我早走了！”

    尔后便又是一声叹，扬声道：“你们先走吧，过会子实在不成，我便唤小厮来领我们出去算了，莫要因为我们两人，令得你们也玩不好。”

    “那我们先去下一处，咱们外边儿见。”

    石旌便回了一句，转身对季樱等人点点头，抬脚便踏入石壁窄径之中。

    季樱依然将那两个姑娘拽得紧紧的，紧跟在石旌身后，正要一脚迈进去，耳朵里却忽地听见一阵响动。

    那声音来自身后，听上去，好像是鞋底与石子摩擦发出来的动静，因四下里空旷，响声被放大了许多，这才传进了她的耳朵里。

    可……身后不是怪石阵吗？甄坦与冯秋岚还没出来呢，余下的还能有谁？

    她心下起了一丝激灵，脚下便顿了顿，回过头去，往怪石阵里看了一眼。

    就见方才绕过的最后那块大石旁，立了个人。

    那人手里擎着一支火把，远远儿地站在那儿，见她看过来，也依然一动不动。火光刚好照不到他的脸，只拢出个大概的身形，一身醉花间伙计小厮统一的短打扮，是个魁梧的人。

    “怎么了？”

    察觉季樱的异状，石雅竹也转过头去，朝那人看了一眼：“哎呀，怎么有个人？冷不丁吓我一跳！”

    一边轻拍胸口，一边将那人细细打量一回：“啊……是这醉花间的伙计吧？是不是……担心咱们有危险，所以一直在后面跟着的？只因咱们没求助，所以，他也没露面，现下咱们已经从怪石阵里出来了，又尚未进下一个地形，所以，即便他现身也无所谓？”

    “大概吧。”

    季樱微微地拧了一下眉头。

    若搁在平常，也许她同石雅竹会抱着同一种念头。

    可就在不久之前，她才在瓦房小院左近瞧见了一闪而过的人影，这会子又有人在后面跟着，虽说瞧着像是伙计，却到底无法让人完全放心。

    更何况，那个身形看上去，实在有些熟悉。

    所幸现下身畔还有其他人，只要不随便离开，应当不至于出太大的纰漏。

    定了定神，她便牵着石雅竹和苏小姐，紧跟着石旌进了迷宫一样的石壁窄径，眼前顿时一暗——

    这窄径之中，居然连火把都没了。

