    雷之仙界，在四十九个碎片大陆旋转之中。被其带动的漩涡所引，大范围的崩溃与坍塌，那巨大的漩涡带起的强大吸力，回荡整个雷之仙界。

    大范围的崩溃，不断地持续，越来越剧烈，天空中的裂缝更是越来越多，往往瞬间出现，如同有一把利剑在其内豁开，迅速延长，若是距离很近，这一幕会让人在震撼的同时，立刻便被吞噬。

    此刻，炎雷子目露奇异之芒，整个身子飘在半空，双臂伸开，顿时其身下的碎片大陆，也缓缓地转动起来。

    “老夫的雷仙大阵，今日，将成！”炎雷子大笑中，双手掐诀。立刻全身元力涌现而出，融入脚下大地，瞬间蔓延，好似没有尽头。

    王林心神剧震，面色很是阴沉，飘在远处的天空，盯着炎雷子，沉默不语。

    至于那邪气的青年，则是目光一闪，缓缓说道：“炼化仙界为法宝，的确很有趣！只是，单纯的如此，没有法灵，又有何用！”

    天空中的炎雷子哈哈一笑，说道：“谁说没有！法灵，现！”他说着，立刻张口吐出一道灰芒。

    在那灰芒内，有一个掌心大小的古镜，此镜迎风便长，瞬息间立刻暴增数倍，形成一个半人多高的椭圆形大镜。

    镜面上一阵扭曲，从内飞出一个元神，此元神一现，立刻便有浓郁的元力弥漫。

    “阴虚修士元神！”王林目光一凝。

    “四品上仙！”邪气青年看了那元神一眼，缓缓说道。他没有急于出手，反倒升起想要看看，这自称炎雷子之人。到底如何炼化雷之仙界的念头。

    况且，以他的修为，自然一眼就看出，此刻天空中的炎雷子，并非是本体，而是虚幻而出的分身。

    那阴虚元神眼中一片茫然，在他出现的刹那，炎雷子低喝道：“第四十九神，去！”

    此言一出，那元神双目立刻爆出精光，好似点燃了神识，向着炎雷子一抱拳，身子一晃，融入大地内，转眼间便化作一片元力消失，以一种王林无法明白的方式，在瞬息中，这元神便到达了四十九个碎片大陆边缘其中的一处上，整个元神融入其内。

    立即，那第四十九处碎片大陆，好似活了一般。灵性大增。

    并没有结束，在王林的注视下，那古镜内波纹再现，一个又一个元神一一飞出，在炎雷子的低喝中，这些阴虚元神刚一出现便立刻落入大地，消失不见。

    很快，四十九个不断旋转的碎片大陆，其中有二十八处，拥有了法宝之灵。

    “法灵，再现！”炎雷子眼中露出兴奋，立刻那古镜内扭曲剧烈，飞出一个元神，这元神一出现，立刻其上散出的元力，明显要超过之前的二十八个，王林立刻倒吸口气，认出了这是阳实修士的元神。

    “九品上仙，不错！”那邪气青年，神色始终如常，平淡的说道。

    紧随那阳实元神之后，又飞出了十三个元神，一同融入大地，消失不见。四十九个碎片大陆组成的绝伦阵法，顿时其中的四十二个，蓦然一变，不但灵性增加，而且仿若这整个阵法的威力，也在这一刻。无尽的攀升。

    “再现！”炎雷子狂笑道，为了今天，他准备了数万年！

    古镜一震，这一次，过了约十息后，才缓缓地从其内飞出一个元神，此元神极为苍老，看起来好似有些萎靡，但他出现后，却是有一股极为庞大，远远超过之前四十二个元神的元力，疯狂的弥漫四周。

    “这是……”王林双眼瞳孔猛地一缩，这元力之大，极为可怕，与当初的幻家老祖，几乎不相上下。

    “定是窥涅修士元神！”

    “三品天仙！”那邪气青年目光一凝，舔了舔嘴唇，缓缓说道。

    那元神出现后，抬头看了看天空，双眼茫然中，好似在追忆往昔，只是在炎雷子的一声低喝下，这元神却是身子一颤。目中露出畏惧，身子一晃，融入大地消失不见。

    立刻仙界大阵中第七处碎片，突然之间爆发出了一股磅礴的威压，整个阵法的威力，再次暴增。

    还没有结束，那古镜波纹四起中，一双大手猛地从其内探出，好似要把这镜子撕裂，从其内走出一个元神。

    这元神是一个中年男子，他一脸的煞气。撕开走出之时，立刻抬头咆哮，其身上的煞气顿时滔天而起，居然化作了实质，形成了一股红色的风暴。

    王林身子不由自主的退后，眼中露出震惊，他已经无法推算出这元神的修为，只是感觉，此人与血祖相比，不如。

    “九品天仙！”邪气男子眼中露出贪婪之色，但却没有上前抢夺。

    炎雷子望着那中年男子，眼中露出一丝微不可查的遗憾，缓缓说道：“这是老夫的第四个有缘人，可惜……第六神，归位！”

    那煞气浓郁的中年男子，猛地转头，盯着炎雷子，沉默片刻后，身子一晃，带着煞气，直接冲出，融入大地。

    立刻第六处碎片大陆上，顿时爆发出浓郁的煞气，弥漫之下，这整个仙界阵法，立刻全部笼罩在了煞气之中，威力再增。

    煞气的余波还未消散，那古镜突然传出咔咔之声，一道裂缝在镜面上突然出现，与此同时在其上的波纹扭曲中，又有一个元神，走出。

    这元神是一个老者，他出现之后，立刻这天地蓦然间一变，好似天空那些因为崩溃出现的裂缝，在这一刻都停顿了。

    没有元力散出，但这老者的出现。却是让王林身子再次退后，其上传出的威压，惊人。

    “二品仙王！”邪气男子眼中精光一闪。

    这老者的元神，罕见的没有迷茫，而是一片清明，他现身后，看了一眼天地，最终目光落在了炎雷子身上，略一点头，传出沧桑的神念：“记得你的承诺！”

    留下这一句话后，老者元神融入大地，消失不见，在第五处碎片大路上，爆发出了一股庞大的气息。

    咔咔之声再响，古镜之上的裂痕更深，更长，其内，再次走出一个元神，这元神全身通红，血光弥漫，更是有一股极浓的恨意，在这元神出现的瞬间，爆发出来。

    “血祖！”王林面色大变，身子后退，直勾勾的盯去，只是片刻后，他却看出了问题，这元神虽是血祖，但其双目却是黯淡无光，没有任何神采。

    血祖元神出现后，沉默的落下大地，整个人融入，只是在其彻底消散的瞬间，他却是抬起头，看了王林一眼。

    第四神，归位！

    “六品仙王！”邪气男子目光闪烁，嘴角露出阴森的笑容，缓缓说道：“有趣！就是不知，有没有仙君……”

    “有！”半空中的炎雷子，带着一丝傲然，沉声道。

    古镜之上裂缝刹那间再次加深，而且并非一道，而是一连出现了数道裂缝，使得这古镜看起来好似将要破碎一般。

    其上波光一闪，这一次，却是有两个元神，同时踏出，一股难以想象的元力，几乎成为了实质，弥漫天地之中。

    这两个元神，并未完整，而是略有黯淡，眉心之上更有一道封印散出幽光。

    这两个元神出现的瞬间，那邪气青年面色一变，盯着两个元神，缓缓说道：“一品仙君！”

    王林面色苍白，他目光凝重，在这两个元神之上，他感受到了与天运子同样强大的气息。

    炎雷子表情之中带着一丝谨慎，双手掐诀，一指之下喝道：“第三神、第二神，归位！”

    那两个元神，冰冷的看了炎雷子一眼，缓缓地落地，融入其内，消失了。

    在他们消失的瞬间，古镜一震，其上咔咔之声大响，刹那间崩溃，化作无数碎片，在其崩溃的同时，一股中年男子的元神，从其内一步迈出。

    这中年男子看起来极为平凡，甚至在其身上，没有任何的元力波动，只是在其出现的一刻，一股可以撕裂天地的杀机，从其身体上爆发而出。

    这杀机融入天地，好似成为了规则的一部分，不分彼此，王林立刻便是喷出大口鲜血，全身元力运转，迅速后退，但那杀机却是始终存在天地之中，他面色苍白，眼中露出骇然。

    “雨之仙界，六品杀戮仙君！”邪气青年面色一变，盯着那中年男子，眼中露出寒芒。

    那中年男子整个人极为平淡，出现后看了炎雷子一眼。

    炎雷子一指身下大地，喝道：“第一神，归位！”

    中年男子沉默片刻，身子一晃，落在了大地上，整个人消失不见，但立刻，这仙界大阵中心位置的第一处碎片，立刻爆发出杀机，这杀机弥漫，瞬间笼罩所有碎片大陆。

    “仙阵，收！”炎雷子双目露出兴奋之芒，大喝道。他原本准备的四十九个元神，并没有血祖，但获得血祖元神后，却是改变主意，临时替换了一个。

    随着炎雷子的话语，雷之仙界，掀起了剧变，四十九个碎片大陆，拥有了法宝之灵，仿佛拥有了灵性，在瞬间缩小，形成四十九个巴掌般大的碎片，凝聚在了炎雷子的四周。

    在每一处碎片上，此刻都飘出一道神识，迅速的融入炎雷子的身体内，当四十九道神识全部收入炎雷子体内后，他身子立刻光芒一闪，变得凝实起来。

    炎雷子的元神，为了炼化雷之仙界，早在之前便分出四十九份，与碎片大陆融合，如此，才可以完全的操控，此刻元神收回，相互凝聚在了一起，立刻便形成了其本体。

    此刻的他，全身四周环绕四十九个碎片，一股强大至不可思议的气息，从这四十九个碎片上散出，使得炎雷子整个人看起来，充满了惊人的威严。

    “很精彩！”邪气青年望着炎雷子，缓缓说道：“这仙阵之宝虽强，但还是缺少了一份凌厉，想必这，就是你引我来此的原因！”

    炎雷子盯着邪气青年，沉声道：“清水仙君，我要你的极境！”

    那邪气男子皱起眉头，平淡的说道：“我不是清水！”

    “老夫来往仙界数百次，查阅一切可得到的仙界秘典，终于查到，在雷之仙界内，有一人，名为清水，此人修为高深，更是拥有传说中的极境！是上古修真界清水国的储君！

    飞升仙界之后，此人来到了这雷仙界，更是最终成为了仙君。但却在仙界破碎的前期，此人不知为何出现了惊变，一改往日行事之风，如魔一般掀起杀劫！

    仙界众仙围攻，但因此人拥有极境神通，造成了无尽的杀戮。最终仙帝白凡出手，与其一战胜之，但却不忍杀他。

    两难之时，此人仿若神识归位，似乎之前的一切，只是一场梦境，清醒之时，却是知晓自己屠杀了众多的仙人，被他所杀之人中，有其友人，有其弟子，更有他的后辈子孙……最重要的，他所杀之中里，还有一人，是陪伴他数万年的道侣！

    这一幕幕，让此人悲愤欲绝，亲手屠杀了亲人与道侣，造成无边杀戮的他，却是立刻魔念复苏，在其将要失去神智的刹那，他挣扎着扬剑自尽，元神与肉身崩溃，更是为了防止极境使其复活，他以自身法宝封印之漩，把全身元神与肉身分成九份封印。

    仙帝白凡感其悲，在其九大封印之上，布置了疗伤之阵！期望有一天，此人可以彻底清醒！

    仙帝白凡之所以如此，正是因为，这清水，是他唯一的一个弟子，更是雷之仙界中，被誉为最有希望成为仙帝之人！”炎雷子说完，一拍储物袋，立刻从其内拿出一枚仙玉，这仙玉很是古老，显然存在了很久。

    “这是仙帝白凡留下，关于其弟子清水生平的仙简，你一看便知！”一抛之下，仙玉直奔邪气青年而去。

    此人接过仙简，沉默片刻，眼中露出迷茫。