    “哐!——哐！哐!”

    “平安无事！”

    三更已至，京城的大街小巷都响起了打更人的敲锣声和吆喝声。

    月色溶溶，微风细细，热闹了一天的靖王府此时依然灯火通明，彩灯高照。

    这是江宁的习俗，乔迁新居的第一夜，这府上里里外外的灯都得亮起来，俗称“亮灯”，寓意着新家的光明敞亮，红红火火。

    不过李旭和一众属下的议事也才刚刚结束。

    经过商议后，李旭决定让汤先生坐镇京都，主理王府一切大小事宜。

    于谦因为腿伤，只能选择留守京都，负责监视皇城司和搜集情报，谢元琮和曾民乐也被留了下来，辅佐汤先生。

    至于随行人员，武当三位师兄当然是当仁不让。

    海棠、挽月和谢轻澜三人虽然没有参与议事，但是李旭对她们入蜀的要求也做了极为周全的安排。

    以东升号的名义成立商队，随使团同行，在安全方面，李旭也是不遗余力。

    不仅派清远大师坐镇商队，安排文武带一队隐卫对她们贴身护卫，更是让刘勇率百名亲卫同行。

    散会后，李旭独自回屋，本以为海棠已为他准备好了一切，却发现并没有想象中的热水和宵夜，海棠也不见踪影，只有一个新来的小丫头，还在傻傻的等着他使唤。

    “你回去休息吧，本王这里不用人伺候。”

    这小丫头也不敢多嘴，怯生生的答了声“是”，便退了出去。

    李旭暗自嘀咕：“搬新家第一天就给我耍起小性子来了，看本公子今日不好好教训你。”

    说着便往海棠居走去，走着走着又觉得就这样过去，自己岂不是很没有面子？

    于是李旭想了想，调转方向，走向了漪澜小筑。

    至于李旭到底是觉得去海棠居没有面子，还是本身就向往着漪澜小筑，也就只有他自己心中清楚了。

    夜深人不静，来探寡妇门。

    李旭来到漪澜小筑，心中又开始有些踌躇不定，虽然他和谢轻澜有过两次亲密接触，但是这三更半夜的摸上门来，只怕是个人都明白他没安好心。

    李旭在门前徘徊良久，觉得还是有必要先观察一下院内情况，再做决定。

    心念一动，李旭身形忽的一闪，便已跃上了墙头，不得不说这上墙的动作还真是有如行云流水，潇洒写意。

    只可惜李旭还未来得及得意，便已被院中人发现。

    “公子？”

    李旭立足未稳，脚下一个踉跄，被惊得险些跌落下去。

    李旭强装镇定道：“海棠，是你啊，你看今晚的月亮真大，呵呵。”

    这时天上的一弯月牙似有所感，悄悄的躲进的云朵之中。

    海棠不用看也知道公子是睁着眼睛说瞎话，也不拆穿他，反而揶揄道：“公子说的对，这漪澜小筑的月亮，可不就比别处的大么？”

    海棠一声“公子”，不止惊到了李旭，谢轻澜、挽月以及滕可儿纷纷从屋内走出。

    此时虽已是半夜，但整个王府都是灯火通明，漪澜小筑自然也不例外，灯光明亮，只见李旭一袭白衣胜雪，挺拔的身躯傲立墙头，柔和的月光洒在的他的身上，充满了圣洁与光辉。

    “哈，原来你们都在这呢，害我一顿好找。”

    挽月有些很铁不成钢地骂道：“放着好好的正门不走，非要上墙，你这么厉害，咋不上天呢？”

    李旭有些无言以对，这可真是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    滕可儿笑道：“咯咯咯，靖王殿下不是一般人，自然是喜欢不走寻常路的。”

    “呃，你怎么也在这。”

    “谢姐姐独居小院，奴家担心有贼人闯入，图谋不轨，便留下来陪她一晚，没想到殿下果然是不负众望，咯咯咯......”

    “嗯，本王也是有此担心，故而在王府巡视了一番，正好查到了这里，王府守卫严密，你们大可放心歇息。”

    宁可相信这世上有鬼，也不能相信李旭这张嘴。

    这番鬼话自然是没人会信的，几女纷纷朝李旭投去一阵白眼。

    李旭大晚上的偷翻寡妇门墙，作为当事人的谢轻澜心中也是十分羞恼，冷冷道：“既然王府安全无虞，殿下还是早些回去歇着吧，太晚了，就不留殿下喝茶了。”

    李旭神色已恢复正常，便从墙上飘然跃下，淡淡道：“正好你们几个都在，有个事与你们说下，你们去西蜀的事，已经定下来了，由谢姐姐带领东升号商队，跟着使团一起去。”

    听闻此言，几人心里都有些欣喜，海棠急道：“什么时候动身？”

    “具体时间未定，你们等着便是了，好了，你们两个跟我回去吧，有事与你们商议。”

    挽月以为李旭又想做那荒唐事，赶紧推辞道：“我今晚跟谢姐姐睡，让海棠去伺候你吧。”

    海棠撇撇嘴道：“干嘛要我伺候，他院里不是有人吗？”

    李旭本来是打算找她们商量自己提前离京的事，见她们这幅态度，加上他在秦西子那也是受了一肚子气，刚刚又做了件丢人的事，心中顿时升起了一股无名之火，也不再多说，转身拂袖而去。

    人生在世，谁还没点小脾气呢？

    宠着你们才不与你们计较，恃宠而骄，蹬鼻子上脸就没意思了。

    感受到李旭的情绪不对，几人面面相觑，院中的空气似乎都变冷了一些。

    “哎呀，殿下似乎，好像有点生气了呢？”滕可儿笑道。

    海棠调皮的吐了吐舌头，说道：“那个，太晚了，我要回去睡觉了，姐姐你回去吗？”

    挽月心中一阵迟疑，谢轻澜劝道：“殿下找你们可能是真有事，你还是过去看看吧，有可儿在这里陪着我，不会有事的。”

    挽月点点头，与海棠一起离去。

    “姐姐，公子这人太可恶了，明明是他自己想干坏事，犯得着跟我们生气吗？”

    “还不都是你惯的。”

    “哪有，我才不惯着他哩。”

    “算了，咱们还是去看看他吧，免得他一个人生闷气，睡不着。”

    “要去你去，我可不去，去了肯定没好事。”

    “你不去，我也不去，那就咱两都别去。”

    一会后，李旭房间门口，两位美女不期而遇。

    “你这小妮子，不是说不来吗？”

    “姐姐你不是也说了不来吗？干嘛要说我。”

    听到二人说话的声音，屋内的李旭怒气顿时就消了一半，说道：“都进来吧，别杵在门口嘀咕了。”

    ……

    好一曲芙蓉帐暖春宵度，鸳鸯绣被红浪翻。

