
“啊~”一声长亮的叫声在空中划过，然后在众人眼中如炮弹般撞到了远处的山峰。

众人一愣，然后紧接着就是欧阳大长老飞速而去，但是还没到的时候，山体的石块四散飞来，然后只见欧阳恭拍拍身体从凹陷处跳了下来，然后在空中几个纵跃就来到了大长老面前。

回来后，众人一脸见鬼的看着欧阳恭，现在欧阳恭的气息明显已经地阶中级了，而且快要到高级了！他在刚进去的时候也才地阶初级，不到半个月就地阶中级快高级了，如果在这个空间待的时间越长岂不是说他很快就能天阶，这才十四岁啊！

“恭喜啊，欧阳家出了一个天才。”王翔过来贺道。这几天因为王永泰的话让他一直不敢面对欧阳大长老。

而好在是欧阳大长老因为欧阳恭的事脸色对谁都不好，所以大家都不愿见到，特别是那些二三流家族。因为了解大致操作，所以差不多认为是这些家族干的，如果不是有其他世家拦着，大长老真要找这些二三流家族的事了。

“哈哈，神魂教也不错啊，一人可战众人！”看到欧阳恭没事，还修为大进的大长老高兴道。

“空间不见了！”这时有人惊呼道。

云顶之上的王魂算是送了一口气，至少自己不用解体了。

“欧阳家这个小辈不简单啊！”这时斜月三星洞得修心道人说了一句。

“这个空间得元气是很充裕，但是充裕得太过分如果没有一步步适应的话是很难在里边修炼的。可是这欧阳家的后辈完全好像不用在意这些，反而趁机修为大进，如果不是空间的突然消失，怕是他一举天阶不是问题。”东守护神青龘颔首解释道。

“你们现在不应该关心的是空间的问题么？关心我家后辈干什么？”欧阳鸥斥道。

“各位的一丝神识都附身自家后辈进去了，虽然一瞬间就被绞灭了，但是还是查出了什么吧？”玄机见状也是转移话题道。

“这个空间猜测应该是万古前就存在的，这个元气的浓厚程度比十六魔的时候都要浓厚数倍。”朱琰开口道。

“我恰恰相反，万古太遥远了，遥远到不知道要经历多少个时代的更迭，这个独立空间不可能存在这么久，我感觉应该是在上古或者是太古的时候就存在了，毕竟里边大部分都是灵植，灵气逐渐充裕也不是问题。”诸葛长明反驳道。

“就算是灵植数量众多，就算从太古积累下来也不可能有至少十倍之差，十六魔的时候也是灵气最鼎盛的时候，那时候主空间的灵气也才是现在的五倍之多，而各大世家因为聚灵阵的问题，各大空间的灵气也是在六至七倍，这其中还要用上空间的维持和灵阵的消耗问题。这还至是灵气，这里的空间可全是元气。”王魂赞同朱琰的看法。

“阿弥陀佛，要是一个能够维持自身不衰败经历万古的空间，那么这个空间的法则肯定是要愈发的健全，直至脱离主空间。可是这个空间明显还是依附与当前这个主空间，眼前这个独立空间虽然现在在外人开来没有了，但是各位施主不还是能感应到他还是在这里么？只是自身隐蔽了。所以这个空间存在时间应该没那么长。”空空到声佛号说道。

“万古存下来的空间就一定能诞生空间法则么？我们的空间早就流传了下来，王兄的传承最远，可是有曾彻底脱离主空间么？空间法则可是有更加的完善？能在神魂教的空间里感悟空间法则么？”欧阳鸥一连串的反问。空间法则要从主空间下感悟才是最好的，因为主空间的空间法则健全，但是人为创造的附属空间，法则不健全，感悟的也都是不健全的法则，对自身的发展也是

不益的。

“好好交流，别人身攻击！”王魂黑着脸说道，传承这么久的空间还是一个普通的附属空间，不就是再说人家的空间不行么，可是空间法则的人为完善或者自我完善都哪是动动嘴皮子的事，更何况，现在连一个修空间法则的人都几乎找不到，连传承都没有！

“若不是这个空间诞生了意识，那么怎么会有自己消失，还消失前把欧阳家小辈清理出来的作为呢？”风子问道。

“若是有人为操纵呢，或者是欧阳家小辈做了什么呢？然后触发空间的机制了。”青龘开口说道。

“先说如果是因为欧阳家小辈做了什么，那么这个空间应该就不是把他清理出来，而是直接灭掉；再说人为操纵，何人能活这么久，万古！那是多悠久的历史，如果有人活下来？”诸葛长明说道。

“有，十六魔战争的时候那个女子！”玄机开口道。

“十六魔，十六魔，在场的谁参加过十六魔的战争，皆是口口相传。而且祖辈相传那女子灵力遮脸，怎么猜测此人年龄。”诸葛长明反驳道。

“因为当时那穿越者对那女子称呼是‘姑姑！’”朱琰说道。

“可是因此那个穿越者最初被那女子暴打了一顿。”这时中岳神山的嵩卿开口，显然了解当时秘闻的虽然不多，但也不是独家秘闻。

“不如把欧阳家小辈带上来了解一下情况。”修心道人说了一句。

“可！”众人复议，最后望向欧阳鸥。

而下方众人因为空间消失的问题已经有些混乱，众人四处探寻消失的空间，毕竟这时一个很重大的机缘，但是最后无终而返，然后又将矛头指向了欧阳恭，因为他出来的时间最晚，还修为大进，肯定是得到了很大的机缘。

就在众人一并指向欧阳家的时候，天空传来一阵浑厚的声音，响彻周围：“空间自动隐逸，机缘已尽，众人速速散去！”

正在为难的大长老听到此声音急忙跪下：“恭迎先祖驾临！”

先祖！众人心中一惊，欧阳家的先祖，这可不是什么欧阳家的太上长老之类的。超一流和一流势力急忙弯腰作揖，“恭迎前辈！”后边一些普通势力也急忙跟着学样：“恭迎前辈。”

“此事已经结束，众人可退去，若有不信者，可留人观察。”说完也不带他们有反应就之际将欧阳恭带到云层之上。

而众人自然不敢反驳修为如此高深的前辈，全部带人离开。留人观察？那你是信不过前辈了？人家用的着骗你呢，就算是骗你你也要忍着。人家一个念头，二三流家族将不复存在。

“各位前辈好！”上来就看见盘坐的一众人，不用想也知道是修为非凡者，欧阳恭的眼里劲还是有的。

“欧阳鸥你怎么还站着？”正欲问事的几人有人见到欧阳鸥还是站在欧阳恭旁边，“我等还能害他不成。”

“坐吧，不用管我。”欧阳恭示意了一下。

“这位从魂魄上讲是我先祖！”欧阳鸥一语惊人！

“十五年前的穿越者？”玄机问道。

“嗯！”欧阳鸥伸手一挥，欧阳恭瞬间暴露出天阶高级的神识。

“嘶！”未及冠之年就天阶高级的神识，也怕只有穿越者才能有如此比妖孽还妖孽的天赋。

“当年先祖出生时，强大的神识直接惊动了大长老，然后大长老去找太上长老，最后惊动到我这里，我才从沉睡中苏醒过来。通过记忆功法的比对，确实是欧阳家先祖！”

“前辈？”

“不用，不用，虽然我是穿越来的，但是穿越前我也只是个小子。”欧阳

恭急忙说道。这时候装大尾巴狼是找刺激，他只是一个身份占优，也就一个欧阳鸥把他当回事，其他人谁会在乎。

“那当年你们是因为什么而穿越过来的？”玄机问道。

“不知道，突然就出现在时空通道里，然后就来到这里。”

“那你在下边那个空间做了什么？”

“什么都没做，采药，然后修炼，吸收元气，在准备出来的时候也没有大长老说的那样有什么不适，就继续修炼了。然后知道我被排挤出来的时候我还是一脸的茫然。”欧阳恭解释道。

“那里边都有什么情况，空间法则怎么样？”朱琰问道。

“大部分都是灵药，有些我也不认识，还有炼丹房，住宿的地方，只是有些地方我进不去，大都是采药。至于空间法则，这个我不了解，但是我感觉那个空间跟平常的差不多。也就是元气充裕。”欧阳恭说着响起什么，然后从欧阳鸥给他的空间乾坤袋中掏出了几株千年魂草，王魂眼镜都亮了！接着是数十份五百年份的人参，一株千年份的仙首乌，几份百年份的梧桐树汁液，甚至还有一片残缺的龙鳞！每拿出一份，在场之人皆眼亮一分。

乾坤袋和空间戒指的区别是，空间戒指运用了空间法则，而乾坤袋只是道家的一种神通，将此神通运用在了普通袋子上，激活可大可小。但是区别就在于重量的问题，空间戒指装物品无重量，但是乾坤袋还是会有一半的重量存在。只是仙人们能使用的力量何其大，自然不在乎，但普通人使用还是会有影响的。

“咳咳~那就是看来这个空间是人为控制了，而能控制一个空间的人不知是哪位达能，但是以已知的情况就是十六魔战争时的老者和女子了。”玄机点点头说道。

“十六魔？”欧阳恭有些不解。

欧阳鸥神识传音快速给他讲解了一遍。

“诸葛浩！”欧阳恭惊道。

“你想到了什么？”空空僧人问道。

“诸葛浩没有姑姑啊！”欧阳恭听欧阳鸥说有诸葛家的人在，然后联想到来之前诸葛浩了解神农架名额的事，看来诸葛家确实有高人在背后，只是他们不知道罢了。

“对，在诸葛浩他们这一代之前，诸葛家已有几百年都是单代相传。所以不存在诸葛浩有姑姑。如果说是诸葛浩或者诸葛天的儿子，但是现在诸葛浩的妹妹诸葛婉儿根本不会修炼，这要再登上一二百年？一二百年别说至尊，突破神游境都难吧。而且十六魔时的女子没说自己是穿越者吧，还与穿越者不是认识的。”诸葛长明说道。

“可是很肯定的是诸葛家的人，那这样说是你们这一脉在等几百年，还是说不是你们这一脉，还有其他一脉你们不知道。毕竟九州守护者都说穿越者快要出现了。”

“九州守护者？”欧阳恭感觉这片天地并不是自己想的那么简单，因为灵气稀薄就没有什么大能，太荒唐了了这想法！

“这次就先这样吧，有事还是让守护者去思考吧。没想到一次空间的探查居然让守护神和神山都唤醒出动了。”诸葛长明乐道。毕竟平常就他一个人在这片天地浪荡，其余几人几乎都是在沉睡中。先是上次因为时空通道的问题，玄机叫来了几人，但那件事之后，几人也是有负伤，有些又陷入了沉睡，有些是被迫沉睡。

“我是在十五年前就苏醒了。”青龘解释道，“还有白虎，然后我们两个唤醒的他们两个。”

“你们有什么感应了？”修心道人问道。

“青龙和白虎降世了。”青龘缓缓道。

而在远方，一位老者有些埋怨的看着眼前的女子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141479"  chaptername="第一百零二章  空间之谜">加入书签</a>
</div>
