    岩石猛兽，在这外界并不少见，虽然对方并非是凶兽，可是防御上却比起很多四阶凶兽都要恐怖。

    如果说，在以前的话，他还是将秦风当做一个寻常的真灵境六重，那现在的他，已经逐渐的将秦风当做一个和他同阶的武修了。

    “真灵境六重？两道光束资质？扯淡吧……”

    哪怕是一向淡定的悬千重，此时也忍不住的嘴角抽搐。

    一行继续前行，一路上，斩杀的生物不在少数。

    这些生物，有的是猛兽，有的则是凶兽，不过，无论是哪一种，都比起外界的要强大一些，显然，这里的龙象气息弥漫，已经影响到了这些生物的力量，产生了一种变异。

    这一路的斩杀，一行六人相互配合的格外默契，所以，倒是没有遇到什么危险，但是，现在，他们却开始有些踌躇了起来。

    因为，在他们的面前，此时出现了一道巨大的河流。

    这个河流静谧的很，平静的连一丝波纹都没有，但是，这种安静却让众人的心中无法淡定下来。

    事出寻常必有妖。

    “唰”

    古砚长袍微动。

    随后，一道碎裂的兽骨被他快速的扔了出去。

    “滋滋滋”

    那兽骨坚硬的堪比锋利的武器了，但是，在进入到了这河水之中后，顿时的一阵腐朽的波动快速出现，下一刻的，这兽骨竟然直接融化成为了液体。

    “嘶”

    看到了这般姿态，一时间，众人顿时齐齐的倒吸了一口凉气。

    “只能够凌空虚度了！”

    悬千重的嘴里沉声说道。

    “未必！”

    秦风嘴里缓缓地说道。

    随即的从一侧拿起一枚兽骨。

    “唰”

    真气运转，兽骨仿佛一枚飞矢一般，迅速的迸发出去。

    但是，大概是前行了十几米的距离之后，肉眼清晰可见的看到，那一枚兽骨竟然猛的一顿，随即再也无法前行，快速的朝着下面笔直的落了下来。

    “这是？！”

    看到了这般情形，在场的所有人，顿时齐齐的倒吸了一口凉气。

    很显然，这河水之中，存在着一种诡异无比的力量，足以瞬间将这河水表面的一切强行的吞没下去，仿佛是磁铁遇到了磁石一般，根本无法躲避。

    “这其中的吞噬之力，很恐怖，若是我们凌空虚度的话，未必是没有危险的！”

    众人的面容开始变得越发凝重了，若非是秦风发现的及时，恐怕轮到他们立凌空虚度的话，未必不会中招。

    “看来，只有依靠战船了！”

    风残云的脸上挂着不舍之色的说道。

    这战船，屡次的遭受冲击，现在没有及时的修补，再去动用一次的话，恐怕就再也无法修补了。

    “唰”

    随着风残云的心中微微一动。

    战船已经缓缓地浮现出来：

    “嘿嘿，这一次，我所获得的好处已经超出了战船！我们走！”

    ……

    轰！

    战船飞起！

    秦风一行人已经乘坐着战船快速前进！

    咣当！

    战船刚刚进去到长河的上空，猛的一股巨大的吞噬力开始形成！

    呼呼！

    在那河水之中，一道漩涡快速形成。

    巨大的吞噬力随之增强！

