    “百里红妆，你少装模作样了。”

    楚莹菲冷笑一声，虽然她心里隐隐觉得有些不对劲，但是她不相信百里红妆能有什么办法。

    她早已经想好了，即便百里红妆约她上生死台，她也不会理会。

    只要她不理会，百里红妆就没有任何办法。

    何况，徐长老在不远处，若是百里红妆现在真的敢有所作为，徐长老一定会立即出现。

    下一刻，在众人疑惑的目光中，百里红妆直接打了一个响指。

    在做完这个动作之后，百里红妆直接转身向着风峡谷行去。

    这所有的一切都是楚莹菲自作自受，就让她好好尝尝丑恶果吧！

    众人见到百里红妆就这样转身离开，脸上纷纷漫上了诧异之色，不明白百里红妆这究竟是在做什么，难道只是在逗他们玩不成？

    楚莹菲冷笑着看着百里红妆的背影，她就知道百里红妆只是在虚张声势。

    因为她之前所说的那一番话，百里红妆根本就没有任何反驳的办法。

    裴易凡的目光同样落在了百里红妆的背影之上，对于百里红妆最后所说的那一句话，他始终有些想不明白。

    虽然今天只是第一次见到百里红妆，但是从之前所发生的种种事情上来看，百里红妆绝对不是一个口出狂言之人。

    既然她说出了这样的话，那么就一定有什么问题。

    否则，百里红妆突然打出那个响指的意义是什么？

    “自以为是，不过是个外来的修炼者罢了，还真以为自己是个人物了。”

    楚莹菲冷笑一声，当即便准备离开风峡谷。

    之前所发生的事情实在是让她丢了颜面，她亦是不想继续在这里留下去。

    最好她回去休息几天，然后再来，想必众人便已经将这件事情忘得差不多了。

    “百里红妆之前所说的那话究竟是什么意思？实在是让人有些摸不着头脑啊！”

    “按照百里红妆的话来说，她就是楚莹菲惹不起的人。

    只是，既然她说出了这样的话，应该就会让楚莹菲受到惩罚才是，可是百里红妆就这样离开了，楚莹菲根本就不会有任何影响。”

    “想不明白，难道真的是如楚莹菲所说，百里红妆只是虚张声势？”

    ……

    众人一阵疑惑，百里红妆目前所做的事情实在是让他们摸不着头脑。

    然而，就在楚莹菲准备离开的时候，突然，一道惨叫自楚莹菲口中传出。

    “啊——”

    楚莹菲一声惨叫，那原本得意的脸庞顿时漫上了一抹苍白与痛苦。

    楚莹菲只觉得一种难言的痛苦自身体中传来，仿佛五脏六腑都有万虫在噬咬一般，痛苦不堪。

    这种疼痛来自四肢百骇，让人根本无法摆脱。

    甚至，她根本就不知道这些痛苦是来源于什么地方，不论是精神还是身体，都有一种难言的痛苦。

    短短时间之内，楚莹菲的身上便已经布满了冷汗。

    在这种剧痛之下，她根本无法继续支撑下去，整个人直接倒在了地上，揪成一团。

    突然发生的一幕让众人惊讶了一番，错愕的看着眼前这一幕。

