    长公主的话，深得苏沐两人的想法，点头之后直接朝着出口奔去。

    而此时，又有好几个修士被锁链锁住，活生生吸的干干净净。

    “你到底是谁？为何如此残害同道修士？”

    谷庆云连连后退，看着和自己一同寻宝的道友们纷纷惨死，忍不住大声质问道。

    面前的男子周围满是墨绿色的锁链，哗啦啦的声音一直没有停下来过。

    “啧，这个世界都已经不知道本座的威名了啊，也是，总得让本座的威名传出去才是。”

    想到这里，男子开口说道，“本座名叫仇安熠、号称无枉老祖。”

    谷庆云闻言，神色依旧紧张，“那可放过在下一条命，也好让老祖威名传出？”

    “本座的名讳还需要你这蝼蚁去传播？”

    无枉老祖闻言，立时嗤笑一声，伸手在锁链上一抹，谷庆云立刻感受到了莫大的危险降临。

    然而不等他做些什么，整个人随即从高空中落下，死的不能在死了。

    “那边...”

    无枉老祖收起锁链，这本是困住他的法宝，如今在被他炼化之后，却是用的极为趁手。

    而在这个时候，他却是抬起头来，盯着远处微微眯了眯眼睛。

    他感受到，那边有着一股强大无比的灵力，正在飞速远遁。

    “两个元婴修士，又有滋补对象了！”

    虽说被困了许久，本身修为降低了不少，但这神念却是丝毫不减。

    在察觉到远处的两个元婴修士后，无枉老祖上前一步，整个人极为鬼魅的消失在了视线里。

    “快点，我总觉得有些不对劲！”

    谷瑜四下一扫，并没有看到任何修士，心中却是越发的不安起来。

    “是啊，之前我们出了宫殿后，多少在也看到了不少其余的修士，如今却是...”

    长公主此刻也黛眉皱起，星眸之中满是焦急。

    这一路过来，居然就没有看到其余的修士了，这简直是太诡异了！

    听着两人这么一说，苏沐更是紧张的很。

    好不容易捞了这么一大笔的灵石，他可不想就这么死了啊！

    要不的话，可真的就应了那一句话，人活着钱没花完。

    “停！”

    就在苏沐心中惴惴不安的时候，谷瑜蓦然神色大变，急促出声道。

    长公主停下，正有些不解谷瑜为何如此时，自己却也是感觉到了什么，连忙朝着右侧看去。

    只见着一道鬼魅的身影，在几个闪烁之后直接来到了她们不远处。

    “这人...遁法好厉害！”

    两人心中一沉，就冲着对方这遁法，她们两个就没有一个能够跑的过对方的。

    而且，神念朝着对方笼罩过去的时候，能够感受的也只是一层迷雾的感觉，叫人不清楚对方的修为如何。

    “阁下是谁？”

    谷瑜深吸一口气，沉声问道。

    “无枉老祖！”

    无枉老祖报了个名号，随后眼神一扫。

    看到苏沐的时候，似有些奇怪，但并没有放在心上，注意力很快就集中在了长公主二人身上。

    “啧，没有想到还有这么个俊俏的美人，元阴未泄正合当本座炉鼎，助本座恢复实力。”

    说到这里，无枉老祖停顿了片刻，在一扭头，眼神更是惊异。

    “差点被你蒙骗过去，居然还是一个妖族，好啊！好啊！也是一个元婴未泄的元婴修士，真是太好了！”

    无枉老祖喜不胜收，有这二人在，他完全可以依靠这两人助他恢复一部分实力。

    要不然的话，就凭他这些年根基受到的重创，怕是没有个百八十年的，不可能恢复的过来。

    而这百八十年的，还是有各种珍惜的药材加以辅佐，方才足够！

    “你做梦！”

    听着对方居然想要让自己当炉鼎，长公主险些把银牙都给咬碎了。

    “看对方的架势，今天怕是不能够善了了，合力一搏？”

    长公主扭头，沉声对着谷瑜说道。

    看对方刚刚的盾速，她已然明白自己跑不过对方，既然如此的话，还不如拼命一搏尚且有一线生机。

    “合该如此！”

    谷瑜应道。

    两人见状，当即一拍各自储物袋，数样法宝直接祭出。

    而后不见两人有半点的犹豫，锁仙帛直接对着这无枉老祖缠去。

    而谷瑜在这个时候，直接拿起团扇对着对方狠狠一扇，五色焰猛然喷涌而出。

    “九天雷落！”

    长公主叱咤一声，天空中闷声一响，一道粗壮的雷法瞬间对着无枉老祖头顶劈去。

    “钉魂术！”

    谷瑜这边也有了其余动作，一根看似不起眼的银针，直接对着无枉老祖刺去。

    “现在的修士，都这么没有长进么？”

    无枉老祖脸色平静，对于这些手段更是还有几分嗤笑之意。

    “破！”

    无枉老祖手中锁链一挥，将面前的锁仙帛直接劈碎，锁链末端一绕，像是漩涡一般将五色焰全部搅碎。

    而半空中的落雷更是被锁链直接吸的干干净净，锁链上的铭文更是在此刻直接亮了起来。

    “还给你们！”

    无枉老祖一挥手，长公主的九天雷术居然被对方施展出来，击毁了谷瑜的银针不说，更是将两人身上防御法器险些击溃。

    两人接连在在斗法当中失败，心神受损，整个人都是萎靡了下来。

    两人眼神之中都是带着一抹浓浓的惊骇之色，这人到底是谁，如此实力远远超过了她们！

    哗啦...

    无枉老祖甩动了一下身边的锁链，脸上满是笑意，这原本是用来锁住他的锁链，如今却是在斗法当中屡屡大放异彩。

    “杀了这小子，你二人跟着本座走吧。”

    无枉老祖瞥了一眼一旁的苏沐，有些不耐烦起来。

    他没有对长公主二人下死手，是因为两人都可以成为鼎炉，但这苏沐看着可就有些碍眼了。

    苏沐闻言，手脚都是僵硬起来。

    长公主二人都不是他的对手，他这一次如何面对这一次的危机？

    谷瑜和长公主更是神色难看。

    就只是初次交手，她们两个就已然落败，在这样的情况下连对方的身体都没有摸到，这还怎么斗？

    偏生的二人还没有逃命的本事，眼下竟成为了砧板上的鱼肉。

