
　　董白这几天休息一直都不怎么好，一开始她还特担心，后来就成了期待了，但可惜，方正卿一直都是坐着休息，有几次董白醒来，发现方正卿好像一直都没有在休息。

　　董白本来精神还欠佳，但是一想到一会又要共乘一骑顿时来了精神，于是早早梳理好了自己，等待大军集合。天籁小说网

　　方正卿最后一个出来，看着早已经整装待发的大军还有已经骑上龙驹大象的董白，窜身上了马，大手一挥，全军朝着古腾部落赶去。

　　突然，被方正卿怀抱的董白，身上圆月闪现，玉兔从里面钻出，然后就见其降下光芒，整个大军速度直接加了一倍有余。

　　方正卿：“还能加速？”

　　“嗯，我昨天发现的！”

　　贾诩本来举起的扇子，无奈又放下了，这加速自己比不了啊，忽然贾诩发现自己是军阵里最没用的！

　　自己是谋士，无论是出谋划策，还是军政处事自己都可以，但问题是现在都用不上啊，总不能自己也持枪杀敌吧！

　　有了董白的加持，军队疾行了三个时辰就赶到了古腾部落。不过此时，古腾部落已然人去楼空。

　　贾诩看了一下四周，分析道：“看来这里的人已经提前离开了，而且刚走不久，绝对不会超过一个时辰，还有很多东西都没有来得及带走呢！”

　　马超：“师傅，看来他们是畏惧我们了！”

　　方正卿：“这可就不好办了，你们谁知道草原其他部落的位置，我只知道这两个部落的所在！”

　　贾诩：“早些年，诩游历过草原，不过草原部落除了王庭，其他部落都是游动的，一般以年一变位置，因为他们要逐水草而居！”

　　方正卿：“王庭军师去过？”

　　“去过……嗯……将军这是何意？”贾诩心里突然升起了一个不好的想法。

　　“直接去王庭啊！”

　　“这……王庭深处草原腹地，而且其兵马绝对不是小部落能比，也有其自己的军魂军团，将军这一去，这支军队就很有可能留下了，除非这只军队在到达草原王庭时能变成军魂军团，不然没有一丝可能全身而退。”

　　“这样啊，那就休息一番，一会儿继续深入，总不能所有的部落都收到了古拉部落的消息吧，就算都收到了，也不能都信吧！”

　　“这，也好，不过这部落不战而撤离，一定是畏惧了将军，他们要么去王庭求援，要么收拢附近所有部落的兵马一战！”

　　“那军师认为他们会怎么做？”

　　“估计是二者都做，一边去王庭求援，一边汇集兵马，也好防备碰上我们！”

　　对于贾诩的分析，方正卿还是认同的，不过草原这么大，也不能漫无目的的乱逛，于是方正卿说道：“就先在着休息了，马超你找一些人一起四处打探其他部落的位置！”

　　“是，师傅！”

　　马超休息了一会儿，然后带上干粮就领着一些人出去了，部落与部落之间都是有着不短的距离，既然去打探部落，所以干粮和牛肉干就必许带上了。

　　方正卿本以为也就两三天就能赶回来，但是都四天了，马超他们还没有任何消息。

　　贾诩于是解释道：“草原广阔，没有确定的路线，盲目的找，半个月能找到一个就不错了，这还是没有迷路，要是迷路了，那就更麻烦了，不过这个问题将军不必担心，羌族之人也是在草原长大的，到不至于迷失方向。”

　　就这样，方正卿又等了五天，第五天之后，马超一群人风尘仆仆回来了。

　　一下马，二十多人，有一半直接昏迷了过去，董白见此一挥手，顷刻间所有人都满血复活！

　　“多谢董小姐！”对于奶妈，战士都有着本能的尊敬。

　　“可查探清楚？”方正卿看着马超问道。

　　“查探到一处部落的位置，但是这已经不重要了！”马超说道。

　　方正卿：“哦，这是为何？”

　　“因为有一队兵马正在朝这里赶来，看他们的建制应该是匈奴的军魂军团！”

　　贾诩：“多少人马，旗帜是什么？”

　　“大约三万人，旗帜是一个黑豹！”

　　“原来是他，匈奴单于于夫罗的义子刘豹，他旗下有一万黑豹军团，军魂就是黑豹！”

　　方正卿听到一万军魂，不仅没有害怕，反而十分兴奋道：“一万军魂！呵呵，也好，就让我看看他的威力吧，一万人，怎么也会比五千飞熊军要强吧！”

　　“将军不是这么比的，军魂军团的威力不是看数量的，虽然飞熊军只有五千人，但是刘豹的一万黑豹军不一定能打过！军魂军团的威力，除了军魂之外，还有领将和士兵的素质有关，就像将军，哪怕只是率领普通兵马，军魂军团也不是对手！”

　　一听这话，方正卿本来高涨的情绪弱了下来，飞熊军的威力方正卿虽然没有经历过，但是却暗自比较过，一句话，只有五千人的飞熊军不行。

　　见方正卿情绪突然失落了下来，贾诩忽然心里生出了一个想法，对方或许目的并不是来练兵，但是很快，贾诩又把这个想法抛出了脑后，对方来草原不是来练兵的，难道还是专门来杀人的？

　　“他们得有多长时间到达？”

　　“以他们的速度，估计天黑就能到达！”

　　贾诩听了立刻判断道：“嗯，这样的话，他们应该第二天到，毕竟他们也要防止我们以逸待劳啊！”

　　“既然如此，那今天就好好休息，明日战斗！”对于贾诩的判断，方正卿直接选择了相信，再怎么说也是三国顶尖谋士之一，这点判断力还是有的，要是错了，呵呵，方正卿就让他知道，辜负了自己的信任下场会怎么样？

　　贾诩突然打了一个冷颤，说道：“话虽如此，但还是要派一些人巡逻，毕竟刘豹也很有可能让其他人连夜偷袭我们，把我们变成疲惫之师！”

　　“要真是这样，军师我们该怎么办？”马超问道。

　　“这还用问，自己没长脑子，你白儿姐是干什么的？”

　　有董白在，全军也不可能会出现疲惫的现象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百零五章 黑豹军免费阅读。https://xs.23sk.com 