
　　典韦，重装步兵，铁浮屠，人形坦克...

　　桥蕤一马当先，率领着先头部队进入下邳城西门。

　　经过城门洞后，他便看到了百步开外，正在主干道上飞速搭建盾墙的背嵬军。

　　眼见曹军正在结阵，桥蕤直指着前方的盾墙，大喊一声道：“来人，冲阵！”

　　“喝！”

　　“喝！”

　　“喝！”

　　随着整齐划一的呼喝声，袁军后排也走出了一列列重甲步卒。

　　虽然他们也是全身着甲，可他们所谓的重甲却只有胸前后背覆盖了扎铁，其它的地方仅仅只是布料和生皮缝合的皮甲。

　　桥蕤军的重甲步卒也是手持大盾和长刀，远远一看，竟然隐隐约约有点背嵬军的样子。

　　曹操将桥蕤手下重甲步卒身上的铠甲，与背嵬军不知道第几代改良后的重甲做了个简单对比，而后嗤笑着对身边人说道：“嗤！袁术居然在模仿背嵬军，只是这装备差的也未免太远点了吧！”

　　“陈留工坊的炼铁技术，可是完胜所有诸侯的！”程昱微笑着回到。

　　这时候，曹操忽然听到了典韦的那句“请叫我铁浮屠”，

　　他脑子里第一时间便浮现出了一个念头：“陆先生这是又出新兵种了？”

　　典韦身上穿的铁甲更加厚重，更加坚固，具备披膊，甲身，腿裙，兜鍪帘叶等，加上特制的鬼面面具，一旦拉下面具和帘叶护住脸面和脖颈，那就真的是全身都处于铁甲的保护下了。

　　“咚咚咚！”

　　穿着足有九十多斤（汉制）的重甲，典韦开始慢慢加速，准备穿过背嵬军向着桥蕤的重甲步卒发动冲锋。

　　程昱嘀咕着：“我怎么看着这铁浮屠只有典韦一人？”

　　目前这铁浮屠确实只有典韦一人，原因嘛，主要还是太费钱了。

　　背嵬军和赵云的三千骑兵几乎已经占去了陈留郡军费的七成，要是陆彦敢再弄个千八百的铁浮屠，毛玠和伊籍怕是得找他拼命了。

　　给典韦弄出这一套重甲，陆彦其实是做给曹老板看的。

　　若是曹老板这回觉得满意的话，陆彦便可以怂恿曹老板出钱弄一支重甲步兵了。

　　至于重骑兵，虽然它的威慑力非常恐怖，但缺点同样明显，而且再给战马装上重甲的话其花费将会成几何级上升。

　　对付骑兵的方法，已经被陆彦自洛阳与西凉军一战时传播出去了，再去弄什么重骑兵岂不是显得他很傻。

　　重甲步兵就目前来说，不管是对付骑兵还是步兵冲阵，已经完全够用了。

　　就在桥蕤的重甲步卒距离背嵬军还有五十步时，背嵬军的军阵忽然裂开了一道两人宽的通道。

　　“咚咚咚！”震撼人心的响声从幽深的通道中传了出来。

　　听到这奇怪的声音后，袁军士卒前进的脚步都稍稍有了放缓。

　　伴随着声音，一个恐怖的人行怪兽从通道里冲了出来！

　　由于身上的负重典韦无法高高跃起，但他还是凭借怪兽般的力量和耐力发起了比普通人全力冲刺的速度，还要快的冲锋！

　　“那是什么！！！”

　　“老天爷！那是怪物吗？！”

　　“怪物！怪物！救命啊！”

　　......

　　在桥蕤的重甲步卒略显慌乱的时候，典韦已经如同一辆高速行驶的坦克般直直撞入了敌军的人堆之中！

　　“轰！！！”

　　一声震天巨响，霎时间无数袁军士卒被抛飞至半空，而后重重落到两边的地上！

　　典韦的突进足足持续了二十余步这才堪堪停止，

　　而把他围困在人堆中间的桥蕤士卒却绝望的发现，自己的武器只能给典韦的铁甲挠痒痒...

　　除了一道白色的印记，什么都留不下。

　　典韦打乱了桥蕤重甲步兵的阵型，剩下袁军重步兵冲到背嵬军盾阵上时，无论是力道还是气势都弱了许多。

　　顶住第一波冲击后，太史慈自然不会放过敌人旧力已去新力未生时这个绝好的反击时机！

　　拔出腰间双刀，太史慈用尽全身力气狂吼一声：“背嵬军，有我无敌！”

　　“有我无敌！”

　　“有我无敌！”

　　哗啦一声，背嵬军的盾墙瞬间分解，随后迎接桥蕤士卒的，便是那能够斩铁三十扎的宿铁刀！

　　太史慈舍弃了盾牌，改用双刀。

　　面前的盾墙消失后，他照着面前一位脸上坑坑洼洼的袁军士卒，当头就是一刀！

　　袁军士卒举起盾牌试图挡下太史慈的全力一击。

　　然而，刀光一闪而过，

　　伴随着为不可查的“噗嗤！”一声，这名士卒的盾牌，连同上半身半边身子，斜斜滑落到了地上！

　　太史慈斩杀一名敌军后，有两名敌军士卒的长刀向着太史慈的身上砍来。

　　然而太史慈理都没理即将斩在身上的长刀，反而又是两刀结果了两名站在他面前的桥蕤重甲步卒。

　　“嘶！！！”在后方观战的许褚和他的虎卫军，忍不住齐齐倒抽了一口凉气。

　　“背嵬军的武器甲胄，也太可怕了吧！”许褚又是恍惚的喃喃自语道：“还好没去找背嵬军切磋...”

　　背嵬军顶住桥蕤士卒的冲击后，开始发起了反攻。

　　在典韦和太史慈这两把锋利无比的尖刀带领下，背嵬军仅凭三千人，竟然将桥蕤士卒给往回顶了近五十步。

　　好在桥蕤的督战队连斩了几名后退的士卒，这才凭借人多的优势止住了后退的颓势，最终还是与背嵬军形成了拉锯之势。

　　背嵬军的缺点就是甲胄太沉重，他们的爆发力很强，但持久力却不行。

　　不过曹操这样的兵法大家，自然不会看不出这其中的利弊。

　　“许褚，你率领三千虎卫军从侧翼进攻袁军，为背嵬军减轻压力。”

　　终于等到出战的命令了，许褚举起自己的镔铁大刀虎吼一声，道：“儿郎们，随我杀敌！”23sK.com

　　曹操眯着双眼，眺望着城门口外面那些等待着入城的桥蕤士卒。

　　忽然，曹操转过头对身边的亲卫说道：“通知曹昂，令他与曹纯、曹休一起率领虎豹骑，袭扰袁军后方。”

　　“喏！”亲卫领命，催促着战马飞奔而去。

　　随着许褚和虎卫军的加入，加上虎豹骑在外面的骚扰，桥蕤的大军终于要顶不住了。

　　“可狠被那曹贼占了先机，纵使我有一万部队可以进城，曹军也休想将我赶出下邳！”

　　城门口毕竟面积有限，在被主干道上的背嵬军拖住后，桥蕤后续的部队根本进不了城。

　　加上虎卫军从侧面的绞杀，桥蕤心知大势已去，虽然很不甘心，可他却不得不面对正在被赶出下邳城的事实。

　　“草包一样的东西，还想成为徐州之主？”

　　啐骂一句后，桥蕤果断的下令退出了下邳城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十九章 下邳城中的混战（感谢【和硕理密亲王I】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 