    于相将一大堆宝材、灵草摆在了榜下，美滋滋的从榜单中换回来了两件为祸级战具，一件仙甲和三件低阶法器。

    这些宝材灵草中，共计有七件九阶、十九件八阶！

    黑暗行者虽然也有一些熬制丹药的法门，但是和灵丹相比效果差的太远了。他们找到了灵草灵药，大都是直接嚼碎了吞服，十分浪费。

    而最近这段时间，黑暗行者的组织，都将自己的库存用来兑换宋征的宝物，让黑暗行者的整体实力大大增强，一些大组织，甚至已经开始凭借这些宝物，主动和神徒的巡逻队正面战斗了。

    宋征甚至怀疑，若是自己给他们弄来“天灾级”战具，他们敢去进攻神城！

    昨天晚上的时候，三辉圣的人给蒙宿带来了大批资源，蒙宿兑换了几件非常适合他使用的宝物。内心还是一个骚包少年的蒙宿那里忍耐的住？立刻跳到了于相面前好生显摆了一番。

    于相这暴脾气哪里忍得了？于是今天立刻带着收集来的物资来兑换了——并且他已经通知了家中，尽快将大量资源送过来。

    宋征没想到的是，自己这榜单竟然起到了一种促进攀比的作用，蒙宿跟于相卯上了，可惜的是都丰差点被他打死了，现在丢在天女姜小洞天中，否则三人一起攀比，那可就精彩了。

    除了他们之外，各个等级的黑暗行者组织之间也隐隐有着竞争。

    比方说原本同一地区的两个组织，原本就互为对手，现在更是拼命收集资源进行兑换，以免对方的实力超过自己。

    更多的则是个人的竞争，比如两个女性的黑暗行者，都看上了一个英俊潇洒的男子，现在一定要在兑换上压倒对方一头。

    宋征则是不断跟周圣交流，从摘星楼中送来各种适合黑暗行者使用的宝物。

    这些宝物经过了一定的改造，可以直接用天地元能催动。

    而他也明白应该循序渐进，这一日，他从周圣那里接收来了一枚“本源丹”。按照洪武的标准，这只是一枚五阶灵丹，总计成本也只有五十万元玉。

    但是在这个世界，却是前所未有的重宝！

    于是，宋征命伍常导师传了喻示出去：“三日之后，榜单将会增加一件前所未有的重宝。目前只此一件，请诸位早做准备。”

    整个山谷都轰动了。

    蒙宿第一时间找到了于相：“你猜会是什么重宝？”

    于相因为光明火的大笔资源还没有送来，兑换上被蒙宿压了一头。蒙宿每次来找他，都穿戴着兑换出来的“百耀光辉甲”，拎着兑换出来的“吞龙剑”，简直就是一个行走的宝物。

    而于相穿的“御风云甲”，用的“百惠剑”，在兑换的榜单上，都要比蒙宿低了一个级别。

    他怎么看蒙宿都不顺眼：你又不是来战斗的，非要穿的这么漂亮干什么！

    他没好气道：“我怎么知道？”

    “你没有找庸和导师打听一下消息？”蒙宿说话的时候，有意无意的摆出各种姿势，展示着自己的百耀光辉甲和吞龙剑，将百耀光辉甲上每一个阵法刻线的细节都展示在了于相面前。

    于相的脸色与难看，他心中越是满足。

    然后又弹着自己的吞龙剑，声音清脆，叮咚作响，每弹一下，吞龙剑上都会荡漾起一片元能光波，缓缓扩散直至不见。

    要是宋征看见这一幕，一定会掩面叹息：没见过世面的小家伙呀。

    “庸和导师什么也不知道。”于相咬牙切齿：“别说他了，伍常导师也全然不知。宋征阁下渊深似海，他都说是重宝了，一定十分不凡。”

    然后，他反击道：“我们光明火的第一笔资源就要送到了。我要是没记错，你们三辉圣送来得早，已经兑换成你身上这华而不实的铠甲和在你手里只能当做乐器的大宝剑了。”

    正在摆造型显摆的美滋滋的蒙宿一愣，顿时一股危机感袭来，他一缩脖子二话不说就走了，回去赶紧想办法，还有三天时间。

    把蒙宿气跑了，于相傲娇的哼了一声，整了整自己的衣衫，觉得这一局是我胜了。

    但是他很快意识到了危机：还有整整三天时间呢，就像自己刚才说的，连宋征阁下都用“重宝”来形容此物，自己上次让家里送来的那些资源，未必能够换到呀。

    万一在这三天中，蒙宿那烧包走了狗屎运，真的找到了什么好东西，自己可要阴沟里翻船。

    他立刻起身来出门，找到了几位叔叔商议：“不如，咱们去狩猎？”

    三位师叔诧异的看着他，自从他生下来，从来没有参与过这种行动。现在，他居然这么“懂事”，主动要求出力。

    三位师叔想了想，其中一人道：“向西三千里，有一片危险的绝域，那里人迹罕至，应该有不少好东西。不过那里十分危险，而且此行一定十分艰苦。”

    一听说艰苦，于相就有些打退堂鼓。就在此时，他眼前浮现出蒙宿百耀光辉甲那耀眼的灵光，似乎照耀的他面皮很火辣。他一咬牙：“咱们就去那里。几千里的距离，三天时间正好一个来回。”

    三位师叔笑了：“那好，咱们立刻出发。”

    ……

    蒙宿悄悄将大师兄他们喊来：“大师兄，你说长通河神城中，应该会存放着很多珍贵的宝物吧？”

    大师兄吓了一跳，很直接道：“你不想活了？”

    蒙宿道：“现在的长通河神城已经成了惊弓之鸟，各方面戒备森严。”

    “你想得很清楚啊，就这么想去送死？”

    蒙宿摆手打断了大师兄的耿直：“可越是如此，他们越是想不到，咱们会在这个时候悄悄溜进去，而且还是直入他们的中枢之地！”

    “不行！”大师兄道：“你死了这条心吧。”

    蒙宿急了：“要是那件重宝被于相那厮兑换了，我以后还怎么在他面前显摆？我若是被他压了一头，别人会说三辉圣不如光明火！”

    大师兄想了想，摇头道：“不行，还是太危险了，你若是出了什么事情，我没办法跟老师交代。”

    蒙宿有些不好意思的看着他：“你要是担心我，那你就替我去呀。”

    大师兄：“……”

    原来如此。

    ……

    宋征晓得应该怎样造势。

    他之前将榜单丢出来，榜单上的宝物已经闪瞎了黑暗行者的眼睛，但是他一直保持着一种淡然的姿态，让所有人都明白，这些宝物对于他宋征来说，根本不算什么。

    然后他在郑重其事的宣布，会放出一件真正的重宝，整个山谷的黑暗行者全都激动了。

    不光是蒙宿和于相，整个山谷已经快空了，除了当值的黑暗行者们，其余的全部出去搜寻各种宝物了。

    他们虽然很明白，自己多半争不过蒙宿和于相，可是万一自己运气好，发现了一件珍贵的宝物呢。

    只要得到了那件宋征阁下口中的重宝，自己必定可以一飞冲天！

    光明火不就是于相他老爹一手建立起来的？自己为什么不可以？

    就连木叔都带人出去了。

    周小同用多年积攒的资源，兑换了一只离火焰刀，心中美滋滋的，每天抱在怀里睡觉。现在听说还有重宝，立刻抱着自己的离火焰刀钻进了危险地深山老林。

    雷山山在宋征窗户下面第九次“路过”的时候，宋征终于受不了了，喊道：“进来吧。”

    雷山山好像很“意外”宋征喊自己，她将脑袋先伸进来：“啊？你喊我呀，好，我进来了。”

    她曾经自名为宋征和燕真的引路人，也曾经挺身而出，在周小同面前“保护”宋征，当然现在想起这些，她恨不得一脚跺开一条地缝自己钻进去。

    宋征微笑道：“你是想问问那件重宝的事情？”

    雷山山不好意思的笑了：“我知道我换不起，但是就是好奇。”

    现在是第二天，宋征估算着火候，这个时候也应该放出第二条消息了，于是颔首道：“你是我的引路人……”雷山山用力把自己的脑门磕在桌子上，咚的一声：“求你不要再提这事儿了。”

    宋征爽朗一笑，道：“黑暗行者之所以一直无力和神徒对抗，原因很多。其中一点，便是因为神徒有邪神的恩赐，实力提升迅速。

    而这世界上，从来不曾出现过提升黑暗行者实力的灵丹。”

    雷山山的眼睛已经亮了起来：“你是说……这件重宝……”

    宋征颔首：“这是第一枚黑暗行者服用之后，可以大幅提升实力的丹药。至于提升多少，会有一个基础的水准，而最多能够提升多少，还看个人的实力和资质。”

    雷山山立刻明白了，这种宝物的重要性！她激动不已：“永久提升？”

    “永久提升！”

    宋征说道这里已经足够了，还剩下一天半的时间，那些黑暗行者们会备受鼓舞，全力搜寻珍贵资源。

