    第824章回家

    桂花嫂子上下打量着顾云娇，一时间眼泪又涌了出来，“几年不见，姑娘倒是更俊了。”

    “去年听到定京被围困的时候，咱们都急得不行，还好还好，菩萨保佑,总算是平安回来了。”

    桂花嫂子擦干泪，“就在这里吃中午饭，你一向喜欢吃我做的菜，想吃什么，我这就去买。”

    顾云娇笑，“多谢桂花嫂子，我还真想吃家乡菜了,这一路上，也没吃着什么合口味的菜。”

    “我也不挑，桂花嫂子做什么，我吃什么。”

    桂花嫂子兴高采烈的道：“那成，那我去买菜了。”一边说，她一边解了围裙往外走。

    进了后院正房，江宥之熟练的给佑儿换了尿片，顾玉恒稀罕得不得了，将佑儿抱起笑道：“生得像娇娇小时候。”

    他看看顾云娇，“佑儿我先带着，你们两个先洗洗，换身衣裳。”

    “一会儿好吃中午饭。”一边说着，他抱着佑儿笑呵呵的出去了，他急着跟左邻右舍显摆他外孙子。

    顾云娇拉着江宥之的手，柔声道：“谢谢你。”

    谢谢他买回了仁心堂，谢谢他找回了这些人。

    江宥之将她拉进怀里，下巴在她头上蹭了蹭,“傻瓜,你跟我不需要说谢谢。”

    他低头亲了亲她，“我去给你打水，你都三天没洗澡了，我知道，你一天不洗澡就不舒坦。”

    江宥之往前院去了厨房，哑叔正在厨房里烧火，看到江宥之激动得咿咿呀呀的叫了几声。

    江宥之朝他笑笑，提了水往后院去了。

    顾云娇洗了澡，只觉得浑身都轻松了，她坐在熏笼旁边，忽然问：“对了，娘和六郎三丫他们呢？”

    江宥之拿了张帕子给她绞头发，“他们应是在国公府。”

    “一会儿吃了饭，我们再回去。”

    中午，一家子聚堂屋里吃饭，顾川去私塾了，中午不回家。

    桂花嫂子看顾云娇要喂奶，特意炖了乌鸡，还蒸了鲈鱼，做了红烧肉。

    顾云娇很久没有吃到这么合口味的菜了，一连吃了两大碗饭。

    江宥之早就吃完了,一边给顾云娇布菜,一边对顾玉恒道：“爹，等几天，我拿一张国子监的帖子，让小川去国子监上学，私塾那边就别去了。”

    顾云娇有些惊讶，“国子监就办好了？”

    江宥之点头，“想做官的人大把，只要有官位，什么事办不成？”

    “不过，国子监的几位讲学博士都是有真才实学的，小川的天资不错，又已经上学几年了，只要他肯用心，再过一二年，考个秀才应当不难。”

    顾玉恒谢过江宥之，又对顾云娇道：“对了，还有件事，后天我打算和你弟弟一起回乡一趟。”

    “我也几年没回家了，虽说你爷奶早就没了，可你二叔三叔还在，总要回去一趟，给他们报个平安。”

    他叹口气，“也该给你爷爷奶奶上坟。”

    顾云娇想了想，“我也一道去。”

    顾玉恒点头，“也好。”

    吃过饭，一家三口从仁心堂出来，马车往国公府去。

    如今的国公府，跟从前可不能比，就是一处五进的宅子。

    这还是当今皇上赐给国公爷的。

    (本章完)

