    李鹿手里的U盘，不知道是从什么地方拿出来的，正常人也不会随身携带U盘。

    如果听他解释的话，刘子民他们会得到一个比较意外的消息。

    李鹿曾经遇见电子生命体，但是因为当时没有任何针对的手段所以让它跑了。后面在龙国的网络中产生了很大的危害，从那之后就专门针对这个生命体进行了武器设计。其结果就是这个不知道什么时候才会用上，但是现在确实用上了的病毒U盘。

    徐福看着李鹿手里的东西，本想负隅顽抗，但是无奈一直以来他都是直接通过刀传递到别人的身体里进行夺舍。现在的电脑空间模拟了所谓的人的精神世界，而他根本就是一个啥都不懂的古代人而已，哪里知道怎么逃跑？

    就这样，徐福坦白了所谓的魔神机的情况。

    原本世界线是徐福东渡东国之后，教化了那里堪称野人的原住民。就算到了现在那里的人们还对徐福有很崇高的敬意。

    当然了，这其中多少是当时从秦朝过去的男女不得而知。

    在那里生活的久了，不老药没有找到，要是回去肯定就没有命了，徐福也就不回去了。

    而随着年纪慢慢衰老，他自己的身体也有些承受不住了。

    偶然的一次机会，他们发现了藏匿在某个山洞里的魔神机，还有其中发现的一个刀。

    经过试验之后得到的结果就是这把刀，是作为灵魂转移的工具，还有魔神机的开启钥匙的存在。

    因此，徐福可以将自己的灵魂放在刀里度过很长时间，东国暗地里也在进行魔神机的研究。

    如果刘子民他们不出现的话，估计这个世界上军事实力最强的国家就会是东国了。不过很可惜，魔神机相对于仿生人的战甲，这东西不可控因素更多，更加危险。

    没有完全掌控就没有办法拿出来进行战斗，如果贸然拿出来进行战斗，恐怕会直接被刘子民他们的战甲给击破。

    至于魔神机本身……徐福得到的情报和刘子民他们猜测的差不多。

    这就是一个上古文明遗留下来的东西。

    宇宙之大无奇不有，有这种东西也不算是多么意外，意外的是地球上居然还有那么多。

    既然这边没有什么了，那么，撤离？

    “嗯？有什么不对啊？”李洛洛沉思。

    “哪里不对？”付文星疑惑。

    “老哥，你看啊，这把村雨是李鹿先生带回来的是吧？”李洛洛问。

    当事人点头。

    抓到携带村雨的家伙的时候，是在一个公海上的邮轮上。

    因为自己接的任务是保障邮轮的安全，看这个剑好看就自作主张给扣下来了，那想着后面还有那么多麻烦事啊？

    “那不对啊，”李洛洛眨眼，“那邮轮的目的地是龙国吧？这个刀被带着也是要去龙国没有错吧？那么为什么要去龙国呢？”

    为什么要去龙国？

    一语点醒梦中人。

    三人再次看着电脑屏幕。与之前不同，这次徐福求饶了。

    “各位爷！求你们放过我！我就是寄宿在这把剑里面而已！那些东国人老早就不把我当回事了，我怎么知道他们把村雨带来到底是要干什么啊？”

    徐福看出来了，这几位一个个的都不平凡，甚至这个李鹿浑身散发着不亚于秦始皇的威压，若是在以前的话也是个皇帝才是。

    至于剩下的这几个……一个个的跟凶兽似的，根本得罪不起啊！

    “……有特务。”刘子民啧了一声，“可能在这个基地还有残余势力。喂，李鹿……！”

    【WARNING——WARNING——】

    【喂！有幸存者吗！警告！有敌人入侵！有武装敌人入侵！全员进入战斗状态！快！】

    ……

    这声广播之后，那边就没有了声音了。可能是和敌人去火拼了，也可能是遇难了。

    “找到了！”“他们在这里！”“射击！射击！”

    这么快就找到这里来了？他们到底是派遣了多少人过来！？

    不敢在说什么继续等上级指示，把村雨拿了出来，收拾好了之后，刘子民瞅准一个时机，拿起了手枪冲了过去！

    可别小看手枪，这种东西威力如果太小了那是因为你玩的游戏里手枪的数据很低，现实里一旦被打中可不是闹着玩的！

    一杆长枪在手，他日天下我有！

    刘子民杀出了一条血路，接着在李鹿的带领下前往了撤离部门。

    对方毕竟对这里不熟悉，就算有间隙提前传递情报也肯定不知道该怎么走，这倒是给刘子民他们争取了不少的时间。

    到了现场，只剩下一艘快船了。

    旁边的电脑记录了所有登船人员的信息，看到全员除了自己之外已经全部撤离，李鹿松了口气，带着刘子民他们开船。

    驶出去之后，长白山基地发生了剧烈的大爆炸。

    “喂，这就炸了？”付文星傻眼，“这得多少钱啊？你们部门是不是有钱闲的啊？”

    这种规模的建筑，已经和刘子民之前建立的联邦很像了。而因为没有联邦那样的设施，所以这边制造出来这种规模的基地花费的金额肯定大的离谱。

    这种规模的基地说炸就炸了……

    那接下来怎么办？

    “徐教授，可以了，解除光学迷彩吧。”李鹿对着无线电这么说道。

    【收到了。呵呵，能自己建造出来这种级别的东西，你们也是厉害。】

    徐琼风？

    他不是调配到别的地方任职了吗？为什么会这样？

    接着，一艘从大湖中解除了光学迷彩的航空战舰推动引擎上来，接上了刘子民他们。

    船上三个人傻眼了，什么时候造的这玩意！？

    “商店兑换的。”徐琼风微笑，“有了龙国的力量，这种奖励也已经是可以兑换的了。再加上我的改造能力，这东西的战斗力可不低哦！”

    战斗力不低？

    “那又咋了啊！你这是要去打仗吗！”李洛洛骂骂咧咧。

    但是一想到，李玄封现在还在龙国新编第一舰队上，她心里就有些不好的感觉。

    哎？不会吧？

    我们这是要……直接去战场了？！

