    一位豆寇年华少女，在一艘庞大战舰之内，遥望着面前的星空景象。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “琪琪小姐，您还是与上一次见面时一样的风采。不，应该是更为美丽了。”

    在她后方的战舰大门内，走出了一名男子，见到少女，眼睛一亮后，对她恭维言道。

    “呵呵，七皇子殿下真会说话。”

    那小少女用不熟悉的官方场面话对其点点头，然后自顾的望着窗外景色。

    她的名字，在这战舰，甚至战舰周围那几千艘战舰组成的庞大舰队里，都是极为知名。

    因为她便是此行舰队里，最最重要的人物，哪怕整支舰队灭了，那大帝国五皇子死亡，都不能够死亡的重要人物。

    地球文明最强保护神，贾岩阁下的外甥女‘贾琪’！

    相比大帝国皇室，地球文明贾家之人可谓是人丁稀薄，贾琪更是传闻中强者贾岩最为亲近的外甥女，她的地位可见一斑。

    “本皇子词典里从来没有说谎这个词语，您的美丽在我眼里是完美无瑕的。另外，贾琪小姐能够受邀加入我咖无我防线阵营，是我们大帝国的荣幸，同时也是我们咖无我防线的荣幸。”

    那位皇子殿下看起来，与贾琪的年纪相差不大，不过身为大帝国之人，他的年纪很可能过百岁。

    他接近贾琪，想要捧起对面这位在他看来，充满吸引力少女的白皙小手。

    他心头充满了火热，不仅仅贾琪在他眼里有魅力，更因为贾琪的家世。

    这五皇子虽贵为大帝国五皇子，可实际上根本就没有继承权，而地球贾家作为猎户臂新崛起的新贵，甚至拥有那位号称猎户臂最强者的贾岩，若他能够与这位贾家内地位极高的少女生点什么，那他未来在大帝国内的地位就会扶摇直上，哪怕他父皇，都会看他三分脸色。

    可那贾琪似乎根本不为所动，在他抬起手之际，移步走了开来。

    贾琪心底对那一路上对自己极为殷勤的大帝国五皇子，几乎天天都在骂。

    “人家还是十七岁的少女好吗？一个百岁的老头子居然跑来献殷勤，你都比我外公还大多了，居然好意思。”

    她心头恶心，同时想到贾岩，要是舅舅在，绝对会让这家伙好看。

    当然了，双方是国际外交关系程度的大人物了，贾琪也不好作得太难看，岂料这五皇子就一路上恬不知耻的一路殷勤，几乎把贾琪恶心得难受。

    “早知道就不答应这一次的事情了。”

    贾琪后悔了，要知道这一次的事情，其实跟家里没有太大关系，纯粹是她自己本人想要看看外界的。

    其实说白了，这一次的事情，真的是一个意外，贾琪之前隐姓埋名，在一家高校里因为临近高中毕业，进入海王星某一颗新开的矿星参观，结果大帝国外交官就跟来了，蛊惑她代表地球出战，而且还说了唇亡齿寒等道理云云，贾琪一个十几岁少女，根本没有想好，就晕晕乎乎的被骗到了。

    结果也不知是不是准备好了，地球方面居然直接派了一支舰队出来，虽然只是一只不到一百艘的小型舰队，却在迎接了贾琪后，号称地球援军，周围几个文明也出动早就准备好的总计约三千的舰支，一只庞大的舰队就这么出来了。

    贾琪甚至都晕到忘记跟家里说一声，然后就那么跟一群同学，这样走上了飞往咖无我防线的星途。

    对第一次出太阳系的女孩来说，这又刺激又好玩，可她想到后果，越来越不敢跟家里秉报了。

    “贾琪小姐，那边的黑洞很好玩吧，我们大帝国有一种能够飞临黑洞极限近的运动，下次我给您看看那视频，一群人被吸力扭曲得很是搞笑的。”

    那五皇子就像是狗皮膏药，跟在贾琪身边不断的解说着周围的一切。

    这五皇子虽然追求起贾琪感觉恶心，可他毕竟是活了百岁的人物，说出来某些见识的东西，还真的挺吸引人的，贾琪即想赶他，又想听他说新奇的事物，很是矛盾。

    而三千艘的舰队，有快有慢，在宇宙中已经飞了好几个月，还没有到达咖无我防线。

    宇宙中的景系其实看多了也就那样，贾琪看多了景色，又跟途经的一个个文明和国家脑，‘会面’多了，不免有些不耐烦起来了。

    “五皇子阁下，不知道我家那边，现在有通知他们吗？我想家了。”

    贾琪很是小孩子气的在某一天问那五皇子道。

    “当然，我们在与贵文明那一百艘正义之师汇合后，就跟贾家打过招呼了，最近他们还一直给您信息呢，可您一直拒绝观阅，现在要看看吗？”

    “好的。”

    当贾琪看了几封家书后，已经是越来越怕，她虽然不怕妈妈在书信里说的要揍她，毕竟是一个天级高阶人物了，妈妈那点实力揍她跟挠痒痒也差不多少，可她不怕揍，不代表不怕骂啊。

    现在家人一个个都在让她回去，说她小孩子脾气，居然令得舅舅当年花大代价将地球与咖无我防线之事撇清的作为都打乱了，说她是败家子云云。

    结果这样一来，贾琪就更不敢回去了。

    “都骂我，我就好好去咖无我防线得到一些军功，风风光光的回去，让他们都跌破眼镜。”

    贾琪性格与当年的贾琳几乎一样，现在冲动得很，都不像是一个女孩子。

    她摆明了要去咖无我防线挣军功去了，这令得有些担忧贾琪会反悔，满门心思都想着怎样劝她的大帝国五皇子，高兴得快要蹦起来。

    贾琪态度越来越倾向参战防线，那地球就完全等于被拖进来了，当然了，他们大帝国根本就不在乎地球那点军力，他们在乎的是，地球甚至贾家都拖进来后，那位实力强大的贾岩大人，难道还会独善其身？

    这样的话，他无法泡到贾琪就算了，这位五皇子最近算是看明白了，贾琪这类似他们大帝国五十岁左右女孩子的地球人，根本就跟个孩子似的，结果他去问问，明白贾琪才十七，在他们大帝国，跟女婴一个等级，这样他还好意思追求人家么？

    没有了五皇子那想要老牛吃嫩草家伙的骚扰，贾琪在舰队里的生活，这才算是多姿多彩起来。

    “贾琪，没有想到，你这我们校花居然就是我们地球第一家族贾家的长公主，简直吓到我了。”

    “没错，对了贾琪，我们现在这样跟你说话没有问题吧，毕竟你可是整个猎户臂几乎所有文明都给面子的贾家人呢。”

    贾琪经常性的到住着她一群同学的战舰上，战舰里的同学现在见到原本隐姓埋名的贾琪，一个个都惊惧得很。

    要知道原本贾琪在学校里，虽然已经是大名鼎鼎的校花了，也有传言说她家世不一般的，可谁都无法将她这‘贾’，与地球上第一家族的贾家联想到一起，毕竟那就像是神话活生生走到自己面前的感觉。

    可毕业旅行的那一趟小旅游，贾琪身份暴光了，然后他们被邀请，加入这临时拼凑出来的庞大舰队。

    “跟我有什么讲究的？我还是我，不管是学校里的贾琪，还是贾家的贾琪，都是我，大家本来怎么样，现在还怎么就好了。”

    贾琪在同学眼里很是平易近人，不过原本就气质高贵的她，现在多了一个贾家的光环后，原本还敢跟她说两句话玩笑话的同学，现在一个个都不敢再乱说话了。

    “你们怎么这样，唉，算了，我这次过来，除了想看看你们过得怎么样外，还想跟你们说，未来到了咖无我防线，可别乱跑，这艘战舰跟在我的旗舰后很安全。到时候只要我们拿到一些战功就回去，也算扬我地球文明之名了。”

    贾球说得很是理所当然，要知道在她看来，舅舅能够轻易扬威的咖无我防线，她也能够拿到一点功劳的才对。

    若不是她也知道，自己的实力不够看，都想要亲自下场战斗，看看那所谓的外界生物，究竟多么厉害。

    “好，贾琪你想要怎么作都行，我们听你的。”

    既然贾家大公主都放话了，大家不管是学生还是几位跟着陪同的教师，都没有什么反驳之言。

    而他们不知道的是，在星空另一头，一位操控战舰的地球人模样男子，几乎无奈的苦笑。

    “小琪琪啊小琪琪，你像谁不好，居然跟你妈妈一个德性，果然是母女。”

    贾岩在快舰里，尽量让快舰加快度。

    虽然他知道贾琪前往咖无我防线，应该会被保护得很安全，毕竟大帝国的明谋就是要令地球也被拉进咖无我防线，可他却很明白，咖无我防线绝对是一个危险之地，若真的有什么次关级生物想要攻击贾琪，再多战舰保护都不够！

    “要是小琪琪生什么危险，哪怕掉了一根头，那就不好意思了，大帝国必需为此付出代价！”

    贾岩目中幽芒一闪。

    他本就不是什么好相与的生物，为了家人，他什么都能干得出来。