    鼎炉中，在那个奇特的小空间里面，紫娟、柳玉和小囡晕头转向地掉在了地上。

    “这是哪儿？”

    三女都茫然不知所措地看向了四周，远处青山环绕，头顶上方，如烟般的云雾十分浓厚。

    前方不远，流水汩汩，葱茏的翠竹，当中还有一栋漂亮的木头房子。

    这时，木屋中走出来两个美丽的女子，一个身材高挑婀娜多姿，一个小巧玲珑煞是可爱，这二人正是南宫环环和馨馨。

    两女远远地看见紫娟三人，都有些惊讶。

    她们急忙下楼走过来，南宫环环还有些高兴，连声问：“紫娟师姐，你们怎么也来了？”

    她对紫娟和小囡并不陌生，唯独柳玉同她有些生疏。

    紫娟也很惊诧，赶紧告诉南宫环环，她们是叶欢带进来的。

    馨馨不知想到什么，急忙问：“叶欢是不是要带我们去哪里？”

    紫娟郑重道：“他说要带我们去仙界。”

    “仙界？”

    南宫环环和馨馨均是一愣，紧跟着，馨馨欢天喜地蹦了起来，兴奋地大叫：“这么说来，我要去做仙女了？”

    南宫环环却紧张地问：“真要去仙界？”

    等到再次得了紫娟肯定的回答后，她又问：“以后我们还回来吗？”

    紫娟摇头，她也不知道，甚至，仙界有多远？在什么地方？那里有什么？

    这一切都只是在她的想像中，其实未来完全是个未知数。

    此时，叶欢正被萧少游裹在一片朦胧的光芒中，他看不见外面的景致，甚至感知不到速度的快与慢。

    只是，叶欢从外面变化着的光影大致可以看出来，萧少游带着自己好像飞进了一个漆黑一团、伸手不见五指的地方。

    并且，周围传来了呼啸着的声音，同时还有“砰砰砰”的撞击声。

    直到后来，叶欢才知道，这就是逆天通道，从这里去仙界，路途会近不少。

    假如不从逆天通道中来往凡间和仙界，而在外面自由飞翔，大概会多走数十倍的路程，且还容易迷失在浩瀚无边的星空中。

    也不知过了多久，叶欢忽然听到萧少游说：“我们马上到仙界……咦，出事了！燕渐离果然有准备，竟然提前通知了别的仙人！”

    叶欢心里一惊，燕渐离当然想把自己直接送进那什么天庭中，一旦进了那里，恐怕自己再无翻身之日。

    就在这时，叶欢又听到萧少游冷哼了一声：“叶欢要是在我手上被天庭的人抓走，日后鸿诺祖师父怪罪下来，我肯定脱不了干系！燕渐离，这可是你逼我的，我只好对不住你了！”

    听到他这样说，叶欢还以为萧少游要和那些前来抢人的仙人大斗一场。

    哪知这时，萧少游拍了下叶欢的肩头，凝重道：“我已经开启了传送大阵，等会儿我将送你到白冥星躲一段光景，那里虽然比较荒凉，但一定是个安全之地。你先到那里等我，我打发了这些无聊的家伙，再来接你……”

    萧少游的话还没有说完，叶欢就听到不远处传来一串清脆的笑声，这是一个女人发出的！

    叶欢下意识地转头看了过去，这才注意到，自己竟然从萧少游的护体金光罡影中分离出来了。

    这一刻，叶欢看见，外面出现了一个无比瑰丽的世界，七彩的仙云在空中飘荡。

    那些巍峨秀丽的青山如同水墨画一般，点缀在空旷的云雾中。

    不远处，一个漂亮的仙子飞掠了过来，刚才听到的银铃般的笑声，正是她发出来的。

    “少游，你得到了加官晋爵的好东西，可不能一个人独吞哟！”

    这女子的声音极为好听，娇滴滴的，仿佛在给萧少游撒娇似的。

    萧少游反手护着如同置身在琥珀中的叶欢，沉声说：“花无心仙子，我手上哪有什么好东西？”

    “还说没有，他是谁？”花无心指着叶欢问。

    虽然此时，叶欢被一团半透明的凝雾罩在里面，但他依旧清楚地看见，花无心的眼中闪着贪婪的目光。

    “他是我一个朋友……”

    “朋友？没这么简单吧？萧少游，知趣一点，把他交给我！”花无心突然沉声叫道。

    她的声音一下就改变了，仿佛和刚才变了个人似的。

    并且，她手上飞快地比划了一个手势，刹那间，一大片似锦的繁花突然从她的手上爆了出来！

    密集如雨点般的花朵，转眼间就铺天盖地地飞向了叶欢这边。

    “漫天花雨吞天芒！”

    萧少游似乎很紧张，他叫了一声，立刻冲着叶欢闪电般地放出了一个银光闪烁的符号！

    嘶啦！

    这个奇特的符号在空中闪现时，叶欢发现，身前一下升起了明亮的火焰！

    这种仿佛在黑夜中陡然乍现的火焰，顷刻之间就在叶欢的身周炸开了。

    “好你个萧少游，竟然启动了传送大阵！哼，你想把他送走是吧？没这么便宜！”

    花无心娇喝了一声，双掌翻转，一道凛冽的金光瞬间从她的手中冲出来，直奔叶欢而来。

    传送大阵正在飞速启动，但花无心的速度竟也快得惊人，她似乎想阻止传送大阵开启。

    萧少游动作并不慢，马上挥掌迎向了上去！

    轰隆！

    他的手掌挡住花无心发出的金光时，立刻传出一个震耳欲聋的爆炸声。

    就在这一刻，传送大阵终于启动了，但是，花无心竟又指挥着漫天花雨，想阻止叶欢离开。

    裹着叶欢的光影开始剧烈地抖动起来，叶欢顿时有点紧张，担心这个传送大阵会爆炸。

    哧！

    数十朵无色无味的美丽小花终于撞到了阵上，猛然间擦出“兹兹兹”的金属撞击声。

    紧跟着，叶欢发现，大阵剧烈地旋转起来，一时之间，他有点晕头转向。

    “花无心，你好狠，竟然改变了传送大阵的去向！”

    在那一刻，叶欢隐约听到萧少游地怒斥声。

    但是，他这个声音落进叶欢耳中，却已经好像穿过了遥远的旷野一般，戛然而止。

    嗡！

    叶欢惊愕地看见，萧少游和花无心瞬间在自己眼前消失，那些漂亮的山峰和云朵，跟着也化成了一片虚影。

    外面的景致刹时变得模糊起来，叶欢的脑袋顿时一阵晕眩，令他几乎睁不开眼睛，他的眼皮更是变得沉重起来，终于，叶欢疲惫不堪地闭上了眼睛。

    ……

