
　　一切的发生与幕也预料里的一样。

　　野猪被五人布置出来的陷阱绊倒。

　　蓝莓摔在了地上。

　　【然而幕也猜中了开头，却是没有猜到结果呕~】

　　就在幕也准备冲出草丛的时候，外面发生的事情却是完全超出他的预料。

　　“啊~”

　　“救命！”

　　“我错了，我错了，求求你放过我们吧！”

　　“我再也不敢了。”

　　“这都是教会的命令。”

　　看着被蓝莓几个火焰魔法打翻在地的五人，幕也一时间竟是不知道说什么才好。

　　就这？

　　妈耶！还好他没有在第一时间就跳出去，不然这误会可就大了。

　　想到这里幕也看了一眼手中木棍，果断丢在一边。

　　犹豫片刻，他没有走出去，而是准备等待蓝莓离开后，在直接去她家里，毕竟小队的几人认识自己，要是现在出去不被误会都难。

　　...

　　蓝莓看着地上躺着的五人，白色短眉紧皱：“现在敌人是越来越多，我必须快点强大起来。”

　　嘴里念叨一句，她将视线再次转移到被她打倒在地的五人身上。

　　虽然这些人对她怀揣着恶意，但她还是决定放他们一马，谁让蓝莓大人是个善良的人。

　　“把你们身上值钱的东西留下，就可以走了。”

　　蓝莓板起小脸，让自己尽可能的显得威压。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　还是得给这些人一些教训，不然这要是什么惩罚都没有，传出去还真当她蓝莓大人是好欺负的。

　　“是是是。”

　　五人听见蓝莓的话，连忙点头，快速将身上带着的金币，还有一些药材全都一股脑拿了出来。

　　五人没有敢藏私，毕竟谁也不敢挑战一名远近闻名魔女的底线。

　　相较于几枚金币，他们的小命显然要更加宝贵。

　　见五人将东西都拿出后，蓝莓板着脸朝几人挥挥手。

　　见此，五人顿时如蒙大赦，纷纷起身朝着与蓝莓相反的方向跑去。

　　不过，其中那名外号为瘦猴的瘦小男子，转身跑了几步，便又停了下来，因为他没有看到幕也。

　　“该死，这小子。”

　　自己几人都或多或少受了些伤，但这小子却是躲在后面安然无恙。

　　此时，说不定还在笑话自己的窘迫模样，这让瘦猴心中格外不爽，当即转身：“魔女大人，我们还有一..”

　　“咚！”

　　一根不知从何处飞来的木棍直接砸在瘦猴的后脑门好。

　　这一击力量之大，竟是瞬间将这个瘦弱的男人砸晕在地上。

　　蓝莓见面前突然倒下的瘦猴，怀疑有诈，当即举起法杖嘴中念动咒语，做好随时发动魔法的准备。

　　而这一幕，顿时将冒险小队其余众人吓的够呛。

　　其中铁菲连忙低头道歉：“不好意思，魔女大人，他犯病了，我这就带他离开。”

　　说完，生怕蓝莓发动魔法，祸及其他人，连忙弯腰背起瘦猴就跑。

　　见几人头也不回的，彻底消失在自己的视野之中，蓝莓这才放下手中法杖。

　　同时目光中带着些许疑惑的看向那根将瘦猴打晕的木棍。

　　“树上掉下来的吗？”

　　见其只是一根树枝，并非是什么兵器，蓝莓放下心来，开始盘点自己的收获。

　　一些用于自愈伤口的药材，可以制作出不少治疗药剂。

　　治疗药剂对于她这种不能进入村镇中的魔女，作用还是挺大的。

　　将药材收好，蓝莓又数起了金币。

　　“一个。”

　　“两个。”

　　空灵好听的声音在林间回荡。

　　“三百七十三！”

　　数到最后，蓝莓脸上露出天真无邪的笑容。

　　这些金币对于她来说也算是一笔很大的财产了。

　　“又能到旅行商人那里买不少东西。”

　　她虽然不能进城镇，却是能在游走在各处的旅行商人那里购买需要的物品。

　　这些旅行商人可不管是人，还是魔女，只要肯给钱，他们就敢卖。

　　草丛中，幕也目送着将战利品收好，又采摘了不少蓝莓才离开的蓝莓，呼出一口气。

　　还好他有先见之明，不然就被那个叫做瘦猴的家伙卖了。

　　幕也看了一眼蓝莓离开的方向，并没有跟上去，而是选择绕了一圈，选择从森林另一处前方蓝莓的家。

　　走了大概十分钟，然后他就发现自己有迷路了。

　　“...”

　　看着周围长得都差不多样子的树，幕也嘴角抽了抽，无奈只能按照原路返回。

　　走出森林后，他按照记忆朝蓝莓家的方向走去。

　　蓝莓的家所在的位置还是很好辨认的，毕竟她家旁边就是一条小溪，只要找到溪水，顺流找上去就可以了。

　　不过，并没等他走到蓝莓的家，他便又与对方碰上了。

　　“可恶你这怪鸟，这次我一定会抓住你的！”

　　“哈哈哈，你太慢了，根本就碰不到我。”

　　此时，蓝莓正骑在野猪王背上，与一只飞在天空的棕色小鸟对峙着。

　　蓝莓手中的魔法杖魔法阵显现，一个又一个的获取朝着棕色小鸟攻击而去，然而这些看似凶猛的火球，却是连那棕色小鸟的羽毛都碰不到，就被对方给躲开了。

　　对于这种情况，小蓝莓脸上露出郁闷神色，这种自己实力明明在对方之上，但却是连对方尾巴都摸不到的感觉实在是太让人憋屈了。

　　远处的幕也见一人一鸟打的激烈，摸摸从恶球背包中拿出火把。

　　而后对着远处的一人一鸟就是一声爆喝：“大胆怪鸟，竟是欺负一个未成年手无缚鸡之力的小女孩！你还是鸟吗你！”

　　【好二，如果是我肯定已经找个地缝钻进去了这里不得不赞扬一下幕也，你的脸皮是真滴厚呕~】

　　听到幕也的爆喝，蓝莓与怪鸟之间的战斗同时一顿，皆是有些惊讶的看向幕也这边。

　　其中怪鸟布莱克乔伊的表情变化格外丰富。

　　它一脸不可置信的看着幕也。

　　神特么手无缚鸡之力之力的小女孩，你见过那个手无缚鸡之力的小女孩，随手就是一个能将小鸟便成烤鸟火球的？

　　幕也才不管对方怎么看待自己，直接抬起手中火把对着怪鸟就是一个燃字。

　　怪鸟布莱克乔伊见幕也看着一个火把对着自己，就想开口嘲笑，就凭这垃圾玩意，就想打到他快如闪电的布莱克乔伊？

　　“呵，愚蠢的人类...卧槽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十五章：呵呵哒免费阅读。https://www.23sk.com 