    有句话叫做水滴石穿，还有句话叫做只要功夫深，铁杵磨成针。

    夏紫薰不是石头，承受了那么久的水滴与铁杵之磨，她也不可能一直都是无动于衷。

    在经历了抵抗被压制，再抵抗再被压制的无限循环之后，尤其是那次利用王霄输送的蛋白质凝聚起来力量拼死一击，结果却是被王霄轻易化解之后。夏紫薰都有些自暴自弃了。

    她白天待在被结界阵法封印的院子里，除了晒太阳就是看一些王霄买来的书册。

    长时间的百无聊赖之下，她反倒是有些期盼天黑的到来。

    夏紫薰表示自己绝对不是因为神清气爽而期盼王霄的到来，只是因为肚子饿而已。

    别看夏紫薰是仙女，实际上却是真正的不食人间烟火。她可不会做饭。

    每天吃东西，都是依仗着王霄从花家给她带过来。

    随着时间日久，随着日子逐渐过去，随着日光越来越长。夏紫薰心底的抵抗也是在逐渐降低消散，毕竟都已经被王霄知道深浅了，现在抱一抱又能算得了什么。

    霓漫天虽然是个反派，是个碧池。可却是一个有脑子的碧池。

    她不会像是影视剧里的那些废物一样，偷偷看到什么都要忍不住的捂住嘴，然后捂住嘴了还能‘啊’的尖叫一声，然后被人察觉。

    这特么的太不科学了。

    霓漫天虽然非常震惊，虽然也是捂住了嘴，可她并没有尖叫出声。

    如果法力没有被封印的话，夏紫薰还是能够察觉到有人在外面的。可谁让她的法力被封印了呢，还以为是和以往一样，也就任由王霄揽着自己。

    “吃饭吧，今天是你喜欢吃的竹笋炒肉。”

    好似丝毫没有察觉外面动静的王霄，招呼夏紫薰坐在自己腿上吃饭。

    感觉上已经是习惯了的夏紫薰，挣扎了两下也就顺势而为了。

    看似对除了白子画之外什么都不在乎的夏紫薰，内里居然还是一个饕餮。

    她非常喜好美食，只不过自己却是没有丝毫动手的能力。

    而王霄的食神本事，却是极大的满足了她在这方面的需求。

    经过一段时间的观察，王霄发现夏紫薰非常喜好吃竹制品。

    不是竹篾编织的竹制品，而是竹笋，竹米这些东西。

    竹米得几十年才能遇上一次，非常难得。

    而竹笋的话就容易的多了，有竹林的地方基本上都会有。

    不过炒竹笋可不是一件容易的事情，尤其是对于生活贫苦的老百姓们来说更是如此。

    虽然竹笋味道好吃而且很容易获得，可生活在竹林附近的百姓们，却是极少会去吃竹笋。

    原因其实很简单，因为做竹笋需要有重油来加工，否则的话根本做不出来，强行做出来的竹笋也是非常难以下咽。

    而油料，无论是在哪个时代里，都是昂贵且难以获得的物资。

    因为油料太贵，所以普通百姓根本不可能用来炒竹笋吃。而且这个时代也没有炒菜的技术。

    从未吃过炒竹笋的夏紫薰，实在是无法抵挡美味的诱惑。

    所以每次王霄带来这道菜的时候，她哪怕心中再是抗拒，也是会乖乖的坐在其怀中享用美味。

    窗外的霓漫天，不敢置信的看着屋内的这一幕。

    这特么的简直就是夫妻俩在过小日子好吧。

    身在长留派，只要不是瞎子聋子，都听过有关夏紫薰与白子画的事情。

    霓漫天深深的明白，一旦将自己所见传递回长留派，会引起什么样的轰动。

    夏紫薰这位仙子，居然不是失踪了，而是与王霄躲在这里过小日子。这要不是亲眼所见，谁能相信？

    她的第一念头就是回长留，把消息转告白子画他们。

    可转念一想，就算是告知了白子画又能如何？长留派打不过王霄啊。

    然后她就开始考虑如何才能让王霄难受，随后就想到如果花千骨知道的话...

    想到这里，霓漫天就露出了开心的笑容。

    她这次过来，就是为了教训对自己爱答不理的王霄。只要是能让王霄痛苦难过的事情，她都愿意去做。

    正在高兴的时候，却是听到屋子里有古怪的声响传出。

    疑惑的将目光看过去，随即就红了俏脸。

    ‘真是混蛋！’

    她陷入内心独白的这段时间里，屋子里的王霄与夏紫薰已然吃过了晚饭。

    简单收拾洗漱之后，很自然的进入了到日常生活的节奏之中。

    霓漫天看的面红耳赤，虽然心中怒骂可依旧是目不转睛看的津津有味。

    不过等她看了快一个时辰之后，实在是受不了了急忙揉着酸软的双腿起身，跌跌撞撞的跑出了这处院落。

    翻出院子离开市集，一路跑进树林之中，在一条溪水边狠狠洗漱一番这才逐渐从燥热之中冷静下来。

    “真是个混蛋。”

    恶狠狠的骂了一句之后，霓漫天急忙动身准备返回花家，找到花千骨之后拉着她过来看现场。

    “怎么回事？”

    可让霓漫天疑惑的是，之前过来的时候不过一刻钟就能走出去的树林，怎么走了快一个时辰了还没能出去。

    四周幽暗寂静，夜风吹过树叶带起哗啦啦的声响。

    皎洁月光透过树叶的间隙洒落在地上，霓漫天一脚踩上去枯枝烂叶‘咔嚓’作响。在这寂静的地方，显得非常吓人。

    如果真的有什么妖魔鬼怪，霓漫天并不见得有多么害怕，毕竟她可是仙二代，是有法术在身的。

    可问题在于，她身边并没有任何妖魔鬼怪出现，甚至就连飞鸟走兽都没得一只。

    然而越是如此，她就感觉越是恐惧。

    有时候什么都看不到，反倒是比能够看到的怪物更加可怕。

    “有没有人啊~~~”

    心思狠毒的霓漫天，也是被吓的不行。

    察觉自己好似遭遇了‘鬼打墙’一般，怎么都走不出去的时候，霓漫天是真的害怕了。

    她躲在一颗树下，对着四周空寂的区域大喊大叫，还不时挥舞手中的利剑，仿佛有什么可怕的东西就在身边一样。

    这种可怕的精神折磨，一直持续到了远处天边露出了第一抹的朝阳为止。

    阳光驱散了一切的黑暗与阴郁，赶走了所有的魑魅魍魉。消散了痛苦的寒冷，带来了舒适的温暖。

    当温暖的阳光洒在身上的时候，精神紧张了一整夜的霓漫天，直接坐到在了一堆枯树叶上，眼泪都随之落了下来。

    虽然是个黑心的坏蛋，可也是个黑心的妹子。

    一个人被困在连飞鸟走兽都没有的幽暗树林里，大半个晚上下来，整个人都快要精神恍惚了。

    就在这个时候，喜极而泣的霓漫天，突然听到了古怪的曲调。

    这曲调她昨天晚上听到过，是跟踪王霄的时候，王霄哼的那种。

    小曲古怪从未听过，不过现在这并不是重点。重点在于她终于是见到活人了。

    果然，王霄的身影很快就出现在了霓漫天的目光之中。

    “咦？”

    王霄惊讶的看着蹲在地上的霓漫天“你怎么在这里？”

    霓漫天愣愣的看着王霄，看着他的神色不似作伪，心头的委屈安耐不住，直接就是‘嘤嘤嘤’的哭了起来。

    王霄的神色的确是在伪装，因为这事儿就是他主动干的。

    别人不知道霓漫天是个什么样的人，王霄难道还不知道吗？

    早在霓漫天主动找过来的时候，王霄就知道这妹子想要做什么。

    就像是家里的宠物一样，这边一翘腿，那边就知道这是要拉啥。

    所以王霄才刻意带着霓漫天过去见到夏紫薰，给她以行动的机会。

    当然了，为了避免霓漫天捣乱自己的好事，从树林经过的时候，王霄就已经是布置下了阵法结界。

    这种阵法结界源于诸葛亮的传授，杀伤力是没有的，只是会让人迷路而已。

    一旦遇到阳光，能够看清楚四周的一切，那也就随之失去了作用。

    大晚上的跑到这片妖魔横行的树林之中，霓漫天跑不出去也是理所当然。

    王霄好似知心大哥哥似的，上前轻轻拍着霓漫天的香肩“别怕，说说这是怎么了？”

    霓漫天是傲娇大小姐，以往那些奉承她的男人们都是被其所瞧不起。而只有王霄这样对她不屑一顾的，才会引起其兴趣与关注。

    当然了，这其中是有个非常重要前提的。

    那就是得先有着足够强势的能力与足够的吸引力，这样才会引起妹子的注意力。

    如果单纯的只是耍帅耍酷玩高冷而自己本身却并没有什么能力，那结果必然是会非常悲惨。

    这些东西都是无数前辈们所总结出来的经验，一旦熟读详细了解的话，可以为众多同胞们剩下绝大的精力时间与软妹币。

    倍感委屈的霓漫天，下意识的就要靠在王霄的怀中。

    可隐约之间她从王霄的手掌上嗅到了什么味道。

    之后脑海里又浮起了昨夜透过窗户看到的那一幕，顿时就像是pigu下面点了电烙铁一样，直接就蹦了起来。

    王霄惊讶起身“怎么了这是？”

    他的心里想着的却是‘怎么搞的，老子的演技难道出破绽了？’

    霓漫天神色古怪而又复杂的看了眼王霄，随后急匆匆的向着花家方向落荒而逃。

    王霄双手掐腰，目光看着远去的霓漫天“小样，还挺难对付。”

