    徐超，这一次事情做得非常漂亮，王亚欣提出了这个请求之后，徐超没有丝毫迟疑，便答应了下来，也许还是因为之前的那次事情，让徐超的心中依然有些愧疚，所以对于王亚欣提出的要求，他毫不迟疑。

    虽然上一次的事情闹的王亚欣心里很不愉快，但是毕竟已经过去了，对于王亚欣来说，现在的自己和徐超基本上算是没有任何恩怨。

    不管之前是谁亏欠谁的，都已经还清了。

    而这一次徐超答应的这么痛快，王亚欣心里也是非常高兴。

    将老人安顿下来之后，王亚欣便是带着李潇潇来到了徐超的办公室里，将病情大概说了一遍之后，徐超也是连连点了点头，之前的事情，徐超记得非常清楚，对李潇潇的印象也极为深刻。

    “李小姐，是吧？

    你母亲的这个病情，按理来说，早在两三个月前就应该住院治疗了，不知道你是什么原因耽误的，但是既然现在已经送到了这里，接下来你就放心吧，根据你描述的情况，我初步断定为心肌梗塞，这种病基本上，不能有太大的情绪起伏，这一点你应该知道吧？”

    于超非常客气地看着李潇潇如此说道。

    李潇潇赶紧点了点头，一脸认真的说道：“对的，之前的医生有跟我介绍过，之前是我做的不好，耽误了那么长时间，都没有来医院进行治疗。

    但是有您这句话我也就放心了，治疗过程当中您有任何需要，不管是资金还是其他的什么要求，尽管开口，我一定会尽力而为。”

    徐超看了一眼王亚欣，开口说道：“听说今天是你结婚的日子，来医院似乎不太好吧？”

    王亚欣一脸疑惑的皱了皱眉，开口问道：“结婚和来医院有什么联系吗？

    为什么今天结婚就不能来医院呢？”

    “人家不是都说结婚是好事，不能粘上其他晦气的事情，医院这个地方，最好还是不要来。”

    徐超这话说的虽然没那么明白，但是王亚欣也已经听清楚了他的意思。

    顿时就开口反驳道：“我明白你的意思，但我又不是旧社会的人，没那么迷信，更何况，你们作为医生每天都在医院里，如果说真有什么影响的话，那么最应该影响到的人，不就是你们吗？”

    对于王亚欣的解释，徐超也是笑着点了点头，岔开话题道：“今天的新郎呢，怎么没见一起过来呢？”

    “他先送老人进病房了，等会儿老人如果醒来的话，第一时间身边不能没有人。”

    王亚欣一边说着，一边回头看了看，似乎是想要看到刚好从门口走过来的方志强，不过毫不意外，她并没有看到任何身影。

    “行，大概就是这么个情况，其他的你们不用担心，住院手续之类的事情我来办就好。”

    徐超一边说着，一边收拾着自己手中的资料，正准备站起来的时候，似乎突然想起来什么，再度看向李潇潇开口说道：“对了，有一点我有必要提醒你，对这个病的治疗，还是比较花费资金的，你现在有充足的预算吗？”

    徐超这句话倒是问住了李潇潇，从前的自己从来都不用担心资金方面的事情，只要自己需要钱的时候，父母随时都可以给自己准备万全，可是现在到了自己需要承担一切的时候，资金方面自然也需要自己去考虑了。

    可是眼下李潇潇知道自己家里，已经没有多少积蓄了，而徐超所说的‘花费资金’，究竟又是多少呢？

    就在李潇潇发呆的时候，一旁的王亚欣站出来说道：“这个你放心。”

    李潇潇听到王亚欣的话，一脸疑惑的转头看向了王亚欣，虽然一个字也没有说，但是王亚欣能够看得出来，李潇潇的心里在想些什么，随即便开口说道：“潇潇，现在新亚律所的业务还不错，每个月的营收也很可观，所以资金这方面你不需要担心。”

    “亚欣姐，这怎么好意思，这是我自己的私事儿，不能让你破费的。

    何况你们现在刚刚结婚，有很多需要钱的地方，再加上强子的华强公司，现在也是关键时期，资金这方面我会自己想办法的。”

    李潇潇非常客气的说道。

    说实话，原本这次做出这个决定之后，李潇潇的内心对于王亚欣，是有那么一点点的不满，实际上，这件事情在李潇潇的心里也很纠结，虽然是自己做出来的决定，可是不知为什么，就是对王亚欣，有那么点意见，翻来覆去的想了很久，李潇潇也想不出个所以然来。

    “没事的潇潇，你刚刚也说了，我们已经结婚了，说来说去，今天伯母闹成这样，也还是因为方志强，既然我们已经结婚了，我也有责任和义务帮助他，处理这件事情，我也只是力所能及的做一点我自己能做的，也不知道我能给你提供多少帮助。”

    王亚欣笑着说道。

    “可是……”李潇潇想要继续说些什么，然而刚刚出口，却是被徐超打断了话音：“李小姐，既然王律师说不让你担心这些事情，你就不要再想了，王律师不是一向都是一个很热心肠的人吗？”

    徐超这话让李潇潇不由得愣了愣，就连一旁的王亚欣也微微皱了皱眉，关于李潇潇白血病的那件事情，王亚欣实际上是不愿意多提的，她也知道那件事情，对于李潇潇的打击非常大，可当初毕竟是徐超为她们主刀的，听徐超此刻的话音，似乎是想要旧事重提。

    王亚欣也是赶紧开口打断道：“徐医师，现在一切都不是问题，唯一的问题就是，你全力以赴的，把伯母给治好，只要人能健健康康的，钱都不是问题，咱们也算是老熟人了，我是个怎么样的人，你应该也清楚吧？

    答应你的事情，我绝对不会食言。”

    “呵呵，王律师啊，你也算是经历过生死的人，现在在你的眼里，钱财应该什么都不算了吧？

    你最应该明白，拥有一个健健康康的身体才是最重要的事情，要不然什么都白搭。”

    徐超开玩笑的。

    虽然是开玩笑，不过徐超这话说的倒是挺有道理，虽然他是说给王亚欣听的，但实际上也是侧面说给李潇潇听的，刚刚王亚欣打断了他的话，徐超自然明白是为什么，所以对于曾经的那件事，也没再多提。

    王亚欣一边点了点头，一边拿出手机，似乎是在查看些什么，过了一会儿之后，她头也不抬的对徐超说道：“我现在卡里还有三万多块钱，我先给你三万，不够的话我随后再给你转。”

    “亚欣姐，你不用这样的，这点钱我还是拿的出来的。”

    李潇潇赶紧上前拦住王亚欣，如此开口说道。

    王亚欣转头看向李潇潇，笑了笑说道：“潇潇，接下来需要花钱的地方有很多很多，这只是一点小钱，你给我给都一样。”

    话音刚刚落下，王亚欣便再度看向徐超，开口说道：“钱我已经转到你的手机上了，你看一下。”

    徐超点了点头也没拿出手机，对于王亚欣这个人，他还是非常信任的，再者说，即便王亚欣真的没有给他转钱，他也不会说什么，毕竟内心对人家的亏欠，还没有完全打消。

    与此同时，病房里的潇妈也已经醒了过来，她嘴唇苍白干涸，刚刚睁开眼睛，就迷迷糊糊的嘟囔道：“水……水……”方志强早就已经将一杯热水准备好，放在了一旁的桌子上，看到她醒过来的那一瞬间，方志强就小心翼翼地将那杯水，递到了她的跟前。

    看着她一点一点艰难的喝下，方志强也是不由得开口问道：“妈，您感觉怎么样了？

    要不要我叫个医生来帮您看一看？”

    潇妈喝完水之后，长呼了一口气，似乎是停止呼吸很长时间，刚刚恢复一样，随后又贪婪地深吸了一口气，这才看了看方志强，脸上的表情也不由得松弛了许多，随即缓缓说道：“没事儿，我在家的时候已经这样过好几次了，刚刚醒来有点头昏脑胀的，不过过一会儿就好了，不用叫医生。”

    

