        青年人，自是萧易无疑。

        林青薇脸庞赤红，若是晚上对着萧易一个吹，那吹的就不是牛了吧？

        赵生等人脸色齐齐大变。

        萧魔神来了，那他们的家主呢？

        嘭！

        萧易将手中那颗人头从手里一松，一脚踢到赵生等人跟前。

        “他，就是你们的下场！”

        “杀光他们，一个不留！”

        萧易忽而冰冷的声音，让赵生等人心里彻底凉寒……

        而常无胤等人则是跟打了鸡血似的，纷纷战意爆腾的吼叫着祭出元魂来！

        “杀！”

        随着常无胤一声呼喝，贝海清、温儒玉以及他们麾下的人，同时暴起，冲向赵生等人。

        赵生等人脸色难看，但自然也不会坐以待毙，怒吼着祭出元魂，与常无胤等人拼杀起来。

        这一场战斗，萧易没有参与的打算。

        虽然他若加入，可以大量减少自己一方的伤亡，甚至不会有伤亡出现。

        但他不会这样做。

        想要属下变得更强，就需要他们经历一些拼死的搏杀！

        没在生死边缘游走过的经历，如何练就一身过人的胆气和搏命之勇？

        杀人，对于修炼者来说，是一场必不可少的历练。

        赵生这一边，只有他一个地元境九重巅峰，而他的对手之中，却有贝海清和温儒玉两个等同强者……

        战斗，只持续了半盏茶的功夫，除了赵生还在和温儒玉、贝海清二人的围攻下挣扎缠斗，其他各家之人，尽数被常无胤等人斩杀。

        “萧易！你杀我十三家众人，犯下此等巨大杀孽，难道你就不怕遭报应吗？”赵生怒吼道。

        萧易翻了翻白眼，冷笑道：“来抢我的东西，还要斥骂我杀人太狠？枉你也有一身修为，怎么说出这般好没道理的话来。”

        “你……我们只是想分得一点元石而已！根本没想与你真的开战。”赵生气急道。

        萧易不屑冷笑道：“你也不用多说了，十三家此番前来的数百人，眼下就剩你一个了。你还是放弃挣扎，早早上路吧，免得在黄泉路上掉队，赶不上其他人了。”

        赵生：“……”

        他无语之后，骇然道：“我家家主你也杀了？”

        “抱歉，我不知道哪个是你家家主，但他肯定已经死了。”萧易邪异一笑。

        赵生双目狰狞，心里也彻底绝望。

        他正要自爆之时，忽地一人飞跃而起，手中两只重锤，呼啸而至，狠狠夹砸在赵生的脑门上……

        噗——

        血水迸溅间，一具无头尸体落地。

        众人齐齐一瞪眼，看向那忽然暴起行凶的常无胤。

        常无胤落到地上，尴尬笑道：“我早看他不爽了，正好他把背后对着我……我就没忍住。嘿嘿，从此以后，我常无胤也算是杀过地元境九重巅峰的人了。”

        众人无语，偷袭得手，也好意思说出这种话来？

        要不是温儒玉和贝海清从正面牵制，赵生无暇后顾，常无胤根本不可能杀得了他。

        不过，大战之中，岂会在意这些。

        胜局，才是最终目的，什么手段，没有人在乎。

        萧易就是一个不讲战斗规则的老祖！只要能杀死对手，便可无所不用其极，别说只是偷袭了。

        “收拾一下，然后分出一部分人，把这些人的尸体都挖个大坑一起埋了，免得腐臭了这蜂王山的空气。”萧易淡淡一笑，吩咐众人道。

        林青薇当即安排人手来。

        正当众人准备再次进入矿洞之时，忽地一道耀目的明光，从矿洞之中爆闪而出。

        萧易目光微震。

        贝海清、温儒玉等人也是极为诧异，一脸惊奇。

        “难道矿洞之中，出现了什么异宝？”

        “哈哈，虽然不知道里面什么情况，但我感觉是好事将生啊！”

        “咦？珠心！珠心呢？”豁然，贝海清脸色一白，他竟然在人群里，没有看到自己的孙女！

        今天，贝珠心正好出来散心，贝海清也由得她自由玩耍了。

        后来十三家的人过来了，贝海清也没空去管贝珠心。

        直到矿洞之中生出异象，他才想起来，好像看到珠心进去过矿洞……

        “公……公子，珠心好像还在矿洞里，还请允许老朽进去找她。”贝海清焦急道。

        萧易淡淡说道：“从现在开始，任何不得进入矿洞。”

        “公子！”贝海清急了。

        萧易却是不多话，盘膝在矿洞跟前坐下。

        别人不知道里面发生了什么事情，萧易却清楚的很。

        只是……可惜了这一处矿脉。

        “公子，求你看在老朽忠心耿耿的份上，让老朽进入矿洞，将珠心找出来吧。这矿洞之中，也不知道究竟发生了什么事情，老朽实在担心她。”贝海清见萧易不答应，再次恳求道。

        萧易无奈，只得淡笑道：“老爷子，贝小姐没事，我们在这里耐心等她出来就好。”

        贝海清一愣，公子怎会知道珠心没事？

        “公子，那这耀目明光，究竟是怎么回事？”温儒玉好奇问道。他觉得，公子应该是知道的，否则不会如此淡定。

        萧易笑道：“你们不用多问，总之，确实算是好事。但能不能成，还得看贝小姐自身的造化。这事儿，就跟女儿生孩子一样，别人帮不了她。”

        萧易的说法，让众人一愣，但也只能耐着性子等着了。

        足足一个时辰后，战场都清理干净了，那矿洞之中的明光，方才渐渐退闪，缩回了矿洞里头去。

        萧易眯了眯眼，这贝珠心的天赋，果然得天独厚。

        在众人紧张之下，没多久，一身白裙的贝珠心，通红着一张俏脸，眼神带着几分紧张的走了出来。

        “珠心！”

        “女儿！”

        “小妹！”

        贝家的人，俱都惊喜不已。

        只要贝珠心没事，那就好。

        萧易依然盘膝坐着没动。

        贝珠心没有回应贝家众人的激动与欣喜，而是轻颤着娇躯，走到眼眸微垂，半眼也不看她的萧易跟前。

        嘭！

        忽然，在所有人错愕之中，贝珠心双膝一落，跪在萧易面前。

        “珠心，你这是……”贝海清整个人蒙了，十分疑惑。

        好端端的，自己的孙女给公子下跪做什么？

        “公子，珠心犯下了大罪！”贝珠心不敢抬头，颤声道。

        萧易淡淡说道：“罪过确实不小。”

        贝家众人闻言，心里齐齐一震，纷纷跪倒下来。

        贝海清眼中含着几分惊惧的抱拳道：“公子，若珠心真犯了什么不可饶恕的大罪，老朽愿替她承担！她还只是一个年少无知的小女孩而已，还请公子饶过她啊！”

        “还请公子饶过我女儿。”

        “还请公子饶过我小妹。”

        贝家众人伏地，纷纷为贝珠心求情，然而，却没有一个人知道，贝珠心所犯何罪。

        其他人，也是很迷。

        这，究竟咋地了？

