    “哈哈哈！痛快，痛快！”

    虽然被众人围攻，但林平之却是打得畅快之极，忍不住仰头长啸。

    自横练外功与体内真气修炼有成以来，这还是他第一次打得这么痛快。

    虽说刚开始还不太习惯运使狼牙棒，配套的身法拳脚招式更是一点都不会，在一众高手的联手攻击下，很有些左支右拙，难以招架。

    但架不住他力道刚猛，防御无敌。

    仅凭手中的狼牙棒挥舞，便能瞬间清出大片空间。

    猛地一横扫，将身旁众人逼退。

    旋即，便见林平之忽地身形一闪，出现在黑衣蒙面大汉身前，左手食中二指并指成剑，对准黑衣蒙面大汉胸口要穴而去，被那黑衣蒙面大汉慌忙伸掌挡住，他当即化指为掌与其对拼一记。

    裹挟着沛然真气的巨力，将那黑衣蒙面大汉当空击飞。

    “给劳资死！”

    强顶着周遭众人的兵器重击，林平之一咬牙，挥使着狼牙棒，高高跃起，对准黑衣蒙面大汉，当头砸下！

    那大汉此时不过堪堪落地站稳，抬头便见一根狼牙巨棒当头落下。

    心中一凉，呜呼哀哉：“吾命休矣！”

    “别伤我四哥！”

    一米开外的高大汉子见状，顾不得许多。

    猛地一个箭步上前，双手骤然发力，将黑衣蒙面大汉远远地推离开，待自己再想离开之时，林平之蓄力出手的狼牙棒，已然重重地砸在他的头顶。

    啵！

    一颗硕大的头颅，好似熟透的麒麟瓜。

    老六，死！

    正欲转身，继续对付那黑衣蒙面大汉。

    却见另外一名蒙面魁梧大汉通红着眼，双拳紧握，再度冲上来将他拦住。

    “找死！”林平之一个转身，挥舞着狼牙棒，径直朝着来人砸去。

    嘭！

    又多了一名棒下亡魂！

    “老五！老六！我跟你拼了！”

    躲过一劫的黑衣蒙面大汉，见到两位兄弟的惨状，当即双眼充血涨红。

    也不知道使了什么办法，气息暴涨，身上的黑衣鼓荡，用来遮挡面容的面巾也都被吹飞，露出一颗硕大的光头。

    “光头？”

    林平之目光一凝。

    “你们是少林的人？”

    大光头老四此时心中怒火冲天，自然不可能回答林平之的话。

    眼见林平之凶威赫赫，不远处的另外一拨人，已然开始生出退避之意。

    在原地踌躇不敢向前。

    望着三米开外的大光头，林平之眉头微皱。

    感受到对方身体四周弥漫的离散真气，以及那愈发强悍的气势，面色微微有些凝重，心知对方肯定是用了什么爆发性或者是自残性的功夫，短时间内将实力爆发至更强的巅峰。

    那大光头，本身实力就相当不弱，还练就了一身横练外功。

    这下可有点棘手了。

    咚！

    那大光头老四脚下一猛踩，身影瞬间消失，地面上留下了两个深深的脚印。

    “好快！”

    感受到扑面而来的劲风，林平之神色变得有些凝重，无漏真诀瞬间运转至极限，真气血气在一瞬间轰然爆发开来，手中的狼牙棒猛地朝前砸下。

    嘭！

    那大光头老四在这一刻，就像是霸王在世。

    右手猛地一抓，任由棒上的尖刺将他的手刺得皮破血流，依旧面不改色，整个人死死地盯着林平之，左手蓄力轰拳，骤然爆发。

    强烈的劲风，竟让林平之感受到表皮的微微刺痛。

    一咬牙，舍了狼牙棒。

    双手便欲要交叠护在胸前，挨下这重重的一拳。

    却没留意到，先前还在一旁的几名蒙面壮汉，不知何时已然冲到他身边近前，将他的四肢紧紧抓住，任凭林平之如何怎么发力，也死死抱着不让他动弹分毫。

    嘭！嘭！嘭！

    短短一瞬间，那大光头老四的拳头接连轰出，每一拳都重重的轰中，林平之空门大开的腹部位置。

    饶是林平之的防御无双，也扛不住对方这样的接连重拳。

    忍不住‘哇’地吐出一口献血。

    哗啦！

    真所谓是‘屋漏偏逢连夜雨’！

    就在这危急时刻，被汹汹烈焰燃烧着的王家别院中，忽然传来一声木门破碎的声音，旋即便听到岳不群愤怒的咆哮声。

    “什么人？”

    紧接着便是‘砰砰砰’的刺耳气爆声连连响起，伴随岳不群的惊声喝骂。

    岳不群那边出事了！

    想到身体尚未恢复的林震南夫妇可能有危险，林平之登时面目狰狞，浑身真气骤然爆发，四肢好似涌出无穷力道。

    挂在林平之身上，束缚住他四肢的几名壮汉，猛然发现。

    他们要摁不住了！

    “都给我滚！”

    脑袋猛地撞向挂在右手那人的胸膛，大半个胸膛都凹陷下去。

    显然这一下，直接将对方的胸骨全部都撞碎了。

    那人浑身一震，瞬间酥软着跌落到地。

    空出的右手，朝左手猛地一拍，正中另一人眉心，巨大的力道让他瞬间七窍流血而亡！

    “你该死！你该死！”

    大光头老四目呲欲裂，右手握着的的狼牙棒带着锐利呼啸，对着林平之重重砸下，空着的左手也没闲着，一掌挥来，掌风凌厉强劲。

    吼！

    林平之扭身甩臂，一记摔碑手使出。

    ‘啪’的一声，将那砸落的狼牙棒重重拍飞。

    旋即右脚后跨支地，挂着一人的左腿，如鞭横扫而出，在大光头老四的凌厉左掌击中之前，便以一记凌厉鞭腿将其抽飞出去。

    哇！

    那光头老四遭此重创，只觉五内俱焚，身在空中便忍不住喷出一大口逆血。

    还没等他强运内力，再度稳住身形冲杀向前。

    已然将两个‘腿部挂件’收拾掉的林平之，已如飞鸟般急跃而至。

    千钧重拳接连轰出，化作道道残影，精准地砸在大光头老四的身上，强劲的力道透体而出，五脏六腑接连遭受重创。

    大光头老四强行爆发真气，已然伤了根本，再遭林平之这般重创，焉能还有命在！

    短短两个呼吸间，已然没了声息。

    林平之站起身来，扫了眼还在远处徘徊的另一拨人。

    “哼！算你们识相！”

    见对方没有上前的意思，林平之冷哼一声，迅速朝着别院内赶去。

    若不是时间不对，他定要将这些人全部留下！

    别院内，岳不群手中长剑刷刷挥舞，剑光凌厉直取与之对战的黑衣蒙面人周身要害而去。

    只不过，不知怎么回事，眼前这蒙面大汉总给他一种熟悉的感觉。

    “不愧是‘君子剑’，果然厉害，但可惜，我的目标并不是你！”

    那黑衣蒙面大汉，被岳不群一剑紧似一剑的凌厉剑招，逼得手忙脚乱连连后退。

    眼中精光闪闪，猛然一挥手上利剑，两剑相击发出‘呛啷’一声震耳脆响，旋即借着剑上传回巨力，迅速跳开。

    “什么意思？”

    岳不群心头猛然一跳冷声问道。

    “什么意思？”

    那黑衣蒙面人脚下轻点，手中长剑化作点点剑芒，直取岳不群胸口喉咙而去，口中发出一声响亮暴喝：“王元霸，你还不快快动手，更待何时？”

    刷！

    黑衣蒙面人的话音刚落，又是一道矫健黑衣身影跃墙而入，身形如风，手中大刀化作狂风暴雨，疾扑上前，两人左右包抄，齐攻岳不群。

    “嘿，宵小之辈就是来得再多，岳某又有何惧？”

