    天微微亮时，花圃的香气自窗沿袭来。

    唐清影正盘膝坐在朱床之上，雪色的帷幕被一根金线绑着。

    在她膝上横置着一根泛着莹莹白光的玉如意。

    忽而，唐清影睁开双眼，她一手持起玉如意，疑惑的往外边看去。

    刚才她在入定之时忽然脑海中一闪而过的鬼影究竟是什么。

    “不如去问问师傅。”

    她站起身来，打开木床，清晨的凉风顿时吹拂而来，携着醉人的花香。

    而在唐宣的屋子中，他一起来，先是思索了一番有无那鬼影的踪迹。

    而后便迅速将九州派作弊器召唤了出来。

    顿时，一行行的文字便清晰的展现了出来。

    “分析中，摩罗阴符经0.1%。”

    “获得未知信息，解析中。”

    “获得神秘坐标。”

    “能量不足，请及时补充。”

    “嗯，第一夜就有收获，还算不错。”唐宣心中暗忖。

    毕竟只是第一个晚上，虽然也不知道这个神秘坐标有什么用，但总之，也算是一小步了。

    清晨刚刚醒来，唐宣就感到一阵极度的饥饿感，腹部一指上方有些抽痛，时不时还会反酸上来。

    这应当是昨夜九州系作弊器消耗能量之后的结果吧。

    幸亏这唐家看样子待自己也不薄，而且这表姐唐清影貌似是什么白玉观的弟子。

    这唐府也能够阻挡那些怪异。

    所以到目前为止，这唐府真是帮了他大忙了。

    “公子，吃早饭了。”

    外面忽然传来一道女子声音。

    “知道了。”唐宣轻声说道，而后穿好新买的衣裳就走出了房门。

    外面一个身穿黛绿色裙子的丫鬟正等候着。

    唐宣跟着丫鬟径直走去。

    这唐府用地极大，其间楼阁亭台也甚多，若不是注意，像唐宣这般新近来的很容易迷失。

    跨过一个水潭，拱门，而后便到了一处院子中，一族幽篁随风轻轻摇曳。

    进了房门，里面已然坐着他的舅父唐英，表姐唐清影。

    “宣儿，坐。”

    “是，舅父。”此时身在其家中，自是要适应一切规则。

    稍等候了一会儿，一道道盘子便被仆役端了上来。

    等大致吃过后，唐英放下筷子问道：“宣儿，你来府城是要读书的吧，我过几日安排你进天合书院去好好读书。”

    唐宣虽然对读书十分不情愿，但也无可奈何。毕竟吃人嘴短，拿人手短。

    唐清影大致吃过后，用了漱口水，而后用一张丝巾擦了嘴角。

    “父亲，昨夜家里好像来了鬼物。”唐清影瞥了一眼唐宣后说道。

    “嗯？”听到这句话，唐英立刻皱起了眉头。

    “怎么回事，家里不是有白玉观的符阵守护吗？你今日去问问你师傅看看怎么回事。”

    唐宣心中立刻一震，他总算是知道昨夜为何没有鬼物来侵扰了。

    唐英看了一眼唐宣，随后笑道：“宣儿，有些事是你不应该知道的，这些事你越是了解，就越是危险。

    但我提醒你一句，以后远离那些野庙，不要参与一切淫祀活动。若是你想要祈愿，就去那些真君庙中，寺庙也可以。

    知道了吗？”

    唐宣立刻点头称是。

    唐英说完后又转头看着唐清影沉声说道：“以后在家里不要这么随意，宣儿刚来，一切还不熟稔，过几日你带他好好游玩一番府城。”

    “对了，等你师傅回天合府后，让他也测一测宣儿的资质。”他站起身后又接着说道。

    唐宣心头猛然一紧。

    这表姐的师傅到底会不会看出他修炼了野道经，在野庙当中举众祭祀过的事情。

    这修炼了野道经的罪名可是很严重的，甚至还有处死的先例。

    “好啊。”唐清影回答道。

    虽然唐英对他确实很好，但是这却是无意中让唐宣又重新生出了危机来。

    而无论是那鬼物侵扰，亦或是被暴露的风险，或许只有进一步将那摩罗阴符经完全解析出来才有转机。

    吃过饭后，唐宣这几日无事，便来到了唐府的书房。

    他想在这里找寻到关于超自然力量的蛛丝马迹。

    在翻阅过几本古籍后，他终于看到了相关的信息。

    “雍和九年间，雍和皇帝忽然下令收集民间所有道书佛经，同时增订了律法，祭祀非官方认证的道观寺庙会处以一年及以上的牢狱之祸，严重者可列入死罪。”

    “乾地十四年间，有泰州泾河县民众声称看到过巨大无比的怪物。”

    “同年，有渔民声称在海面上见到过数千丈的黑影，最后被官府证实乃是一处暗礁。”

    “乾地四十六年间，乾龙皇帝驾崩，徽京乾坤之上隐有龙吟之声。”

    ......

    这本古籍其实是类似于游记一类的东西，刊载着这位古人在大元境内听到的各种奇异故事。

    其中有的真，有的假。

    但唐宣觉得其间大部分都应该是假的。

    毕竟在这个拥有超自然力量的世界，那些仙人一般的存在应当有许多手段避免自身被凡人发现才是。

    或者说，就算是被发现了，无论是屠戮抑或是将其记忆消除，都不成问题。

    一个权贵杀了人后都能安然无恙，更何况是那些个仙人一般的存在。

    将大部分的书籍都扫视了一番后，唐宣便回到了自身的房间当中。

    唐英前去府衙处理公务，唐清影应当是回白玉观山门打探情况去了。

    至于舅母，她今日一天都没有出现，说是身体不适，在房中休憩。

    在房间当中，唐宣看着九州派作弊器的研究方框。

    那里的研究依旧是灰暗的，看来一顿早饭并不能将全部能量弥补。

    这能量的积蓄似乎与身体对营养的吸收程度也有关系。

    唐宣皱了皱眉头，或许，他可以多锻炼一下身体，这样或许能够加快对营养的吸收速度。

    于是唐宣在屋中便开始锻炼了起来。

    说起来这具身体的原主乃是一书生，家中又甚是贫寒。

    故此这身体极为瘦弱，也正应了那句古话，手无缚鸡之力。

    到了午时，由于唐府并无人一同用餐，唐宣便让丫鬟将所有饭菜都端到了自己房中。

    而傍晚时分，唐清影回来了。

