    

    看着车子玻璃上自己的样子，李秀云自然心中是非常高兴的，。

    脸上的表情也是喜不自胜。

    回到家，李秀云对着镜子仔细端详了半天，这才确认自己确实是变年轻了。

    喜不自胜的李秀云按给了楚云一百块钱，让楚云带着马依依去江北的食品街逛一逛。

    楚云倒是不缺这点钱，但是李秀云坚持要给，还让楚云带着马依依，

    楚云没有办法，收下了李秀云的一百块钱带着马依依出门了。

    这次两个人没有开车，江北的食品街在这年头乱的很，不少小偷在大白天，砸了车玻璃就偷车里面的东西。

    所以楚云和马依依走着去了食品街。

    这一下，马依依更来劲了。

    这回可是楚云的母亲李秀云发话，让楚云带她出来的，这下楚云没有什么理由能够拒绝她了吧

    所以一路上，马依依明目张胆地拉着楚云的手，。

    楚云倒是也没有拒绝，毕竟拒绝太多的话，马依依还怎么体会被人一直吊着，不上不下的感觉。

    看到呢楚云竟然没有拒绝，马依依是打心里高兴。

    “我就说嘛，楚云哥哥怎么会对我那么冷淡呢？一定是时间太久了，过几天就会像以前一样对我那么好！”

    马依依的心中自然非常开心，

    来到食品街，这年头的食品街管理不像二十年后管理那么规范。

    但是胜在各种小吃很多，而且味道很是地道

    每一样的味道都是童年的回忆

    楚云也被这味道吸引了不少。

    走到一个买炸火腿的摊位前，楚云买了两根炸火腿，和马依依一人一根，

    毕竟是李秀云交代要带马依依吃东西的，，。

    要是什么都不给她买倒是也说不过去，主要是楚云不想影响李秀云和马依依母亲之间的感情，

    两人一边吃着火腿肠，一边逛着街。

    马依依见楚云给她买了爱吃的火腿肠，那心里更是乐开了花，

    这说明什么，这说明楚云的心中还是有她马依依的位置的！

    这根火腿肠就能够说明一切。

    之前她牵楚云的手，是她主动牵的，而现在，这根火腿肠可是楚云主动买的！

    虽然只是一根五毛钱的火腿肠，但是这个火腿肠完全能够说明，楚云哥哥还是惦记着她的！

    想到这里，马依依的脸上就露出了得意的笑容。

    这笑容自然是落在了楚云的眼中、

    楚云心中却是呢冷笑。

    小妮子，再让你得意会，

    转眼时间就到了饭点，马依依嚷嚷着饿了，两个人就走到了一家小饭馆，。

    这家小饭馆可是非常有名，楚云记得重生之前，自己每次回家，都要来这里吃他们家的口水鸡。

    这次也不例外，楚云直接点了一份口水鸡一共十块，

    而马马依依上来就点了两个十几块的菜。

    一人要了一碗米饭。

    吃完饭，服务员上来结账，

    “你好，一共是43。”

    说完便看着楚云和马依依，43在这年头可不是一个小数目。

    这个价格，相当于后世下馆子三道菜两百块的价格。

    马依依摸了摸肚子，一脸的满足：

    “好饱呀！”、

    不过随后，就拿出了她绿茶常用的语录，这就话在重生之前，她无数次也对着楚云说过：

    “楚云哥哥，每次吃饭都要你请客，人家真的是很不好意思呢！”

    一旁的服务员听到这个话，看向楚云的眼神中就多了一丝怜悯的意味。

    刚刚这个女孩子的话透露出来的意思很明显，

    以前每次出来吃饭，都是这个男孩子结账，。

    要知道，一个正常教养的女孩子，虽然出来可能一两次，男孩子结账他们会接受，但是要是每次出来都是男孩子结账。

    女孩还坦然接受的话，那这个女孩要么就是这个男孩子的亲妹妹，要么就是吊着这个男孩。

    很显然，这两个人是后者，。

    楚云听到马依依绿茶的语录，顿时浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    拿着卫生纸正在擦嘴的马依依，楚云问道：

    “你真的不好意思吗？”

    马依依愣了愣，不知道楚云问这话是什么意思，点了点头还没有说话，楚云又说道：

    “那既然你不好意思，这样吧，这顿饭我们AA吧，就是平分、”

    “啊？”

    马依依以为自己听错了，竟然要AA？

    这不对啊！

    不是这个样子的！

    以前的楚云没吃带自己出来吃饭都会主动掏钱的啊？

    怎么这这一次竟然要AA了？

    马依依直接愣在了原地。

    看着一脸认真的楚云，确认楚云不是在开玩笑。

    可是这顿饭要46呢！

    每人23块钱，这笔钱可不是一个小数目，

    虽然她身上倒是也有钱，但是这笔钱掏出去，她感觉到很心疼的。

    一旁的服务员听到楚云的话也是愣了愣、

    太强了！

    竟然要AA！

    看来之前自己认为这小子是个舔狗的言论完全错了！

    这小子非但不是个舔狗，还是个高手！

    马依依十分不舍地掏出了二十三块钱，给了服务员，楚云也掏出了二十三块。

    服务员收过两个人的钱，眼神中带着崇拜地目视着楚云的背影！

    “做男人，就应该这个样子，舔狗什么的，太不应该了！”

    马依依路上还沉浸在楚云刚刚要AA的事情之中。

    她仔细思考着，难道是自己说错话了？

    想来想去，她觉得就是自己说错话了，。

    等她回过神来的时候，已经跟着楚云来到了服装城，

    楚云想着，也快过年了，自己和母亲李秀云应该买新衣服了。

    所以走着走着，两个人就来到了服装城。

    每年的过年，服装城是最为热闹的时候。

    因为大家都要买过年的新衣服，所以一到过年，服装城就人山人海。

    因为人太多的缘故，楚云拉起了马依依的手。

    他可不想回去的时候，因为自己是你一个人回去的，被李秀云说半天。

    可是楚云这个动作，却是让马依依刚刚有点凉下来的心，又火热起来。

    “楚云哥哥竟然主动牵我的手了！”

    刚刚子路上的时候，都是马依依主动牵着楚云，所以现在，楚云主动牵起马依依手的时候，马依依的心又活了起来。        

