    “小慧！”于美凤心疼得不行，忙去扶，对着欧阳逸就吼，“你怎么可以这么过分！小慧到底做错了什么！”

    “他只是实话实说。”

    回应的是温政，他看于美凤时，眼里有从来没有过的冷。对于美凤即使有诸多不满，但冲着她的专情他从来没有给过她冷眼。

    于美凤受不住般晃起了身体，“怎么连你也这么说，我们……我们两个还有什么好活的。”

    没有心情看于美凤的寻死觅活，温小染转身就走。她真是被门夹了脑袋，才会想着要回家来看看。

    “小染！”欧阳逸追上来，要拉她。

    “逸哥哥。”

    温小慧也追了过来，拉的却是欧阳逸。她眼泪汪汪地瞅着他，做了那么多可耻的事情竟然还能把自己装成无辜的小白兔。温小染恨不能给她颁个最佳表演奖了。

    三人僵持不下之机，温小染的手机响了。她取出，上面跳跃着帝煜的号码。

    “抱歉，我接个电话。”她举了举手机。

    欧阳逸同样看到了上面的人名，眉头用力皱了一下，却还是松开了她。她走出去，接下电话：“在哪里？”

    帝煜在那头问，声音沉沉的，格外好听。

    闹了一场的温小染头痛地揉揉眉，“温家附近，有事吗？”

    “嗯。”

    对方就是不说什么事。

    温小染抓了抓头皮，“到底什么事。”

    “过来就知道了。”

    与其留在这里没完没了，不如去找帝煜。她去了别墅。

    一路畅通无阻，管家把她带进了帝煜的卧室。

    “他是不是出了什么事？”温小染有些疑惑，不明白管家干嘛直接了当地就带这里来了。心里还想着，他是不是感冒了或是生病了起不了床。可是，电话里，他的精神状态不错啊。

    “进去了就知道了。”管家微微笑着。

    温小染半信半疑地走了进去。

    帝煜正坐在沙发里，身上裹着睡衣慵懒地翻着杂志。眉目漂亮，有如刀刻，三百六十度无死角，从哪儿看都帅气到爆表。尤其半敞了胸口，这绝对是美男的致命杀器，温小染竟有种呼吸不过来的感觉。

    她忙敛了神走过去，“找我有事？”

    “嗯。”对方放下杂志，下巴朝旁边压了压。他所指的方向，摆着一件衬衣和一条领带，正是自己送的。

    温小染微微有些不自在，“怎么？不合适吗？”

    “没试过。”

    “那叫我来……”

    “试衣服。”

    温小染差点跳起来，在他眼里，她就这么闲吗？

    “想试自己穿不就得了。”

    “你买的当然得你给我试。”对方说得理所当然。他当然不会说找这个借口只是因为想她了。

    对于这个理论，温小染只能无奈的摊肩。

    “晚上要陪奶奶回去，得早点出发。”

    这是在变相催她快点。

    温小染本不想理，但听到这话又动了心，帝奶奶和帝尊在阳光下的温馨画面再次投入脑海。让帝煜同意老人家见面并不是一件容易的事情。

    “不换衣服去不了。”

    他给她加了压。若是去不了，她便承了拆散人家老两口的罪了。

    她只能心不甘情不愿地拾起衣服往他身上套。

    他的睡衣还在。

    看他听话地伸手由着她摆弄的样子，温小染却为了难。他不知道他的睡衣下有什么，万一什么都没有岂不是尴尬了。

    “快点！”

    某人理所当然地催。

    她是他的佣人不成！

    温小染在心里狂喊，连自己都意外，就这么心甘情愿地来给他换衣服了。

    “这个睡衣……”

    “脱。”

    对方只给了她一个字，干脆果断。

    “我……”

    “怎么说，吃亏的也是我吧。”帝煜看透了她的心事，大言不惭，“你不会对我的身体有别的想法吧。”

    “才没有。”就算有也不能承认啊。温小染红着脸就这样着了帝煜的道。为了证明她对他的身体不感兴趣，甚至果断地扯开腰带。衣服散开，还好，还穿着打底的裤子。

    温小染暗暗松着气。

    不过即使如此，他的身材依旧健美得能让人流鼻血。她是闭着眼给他扯下的裕袍，又闭着眼去套衣服。只是，对方并不配合，只是静静地看着她，她在他的臂上撞了好久都没把袖子套好。

    “不穿了！”

    她泄了气，要把衣服甩掉。帝煜更快，伸臂将手套进去，三两下把衣服穿好，而后握住了她的手给扯了回来。她的脸撞在他的胸口上，撞得生痛，相触面衍生出一股电流，将她电得七晕八素摸不清方向。

    她的指被他握着，压在他的胸口。

    “扣上。”

    他命令，眼神幽深得能把人吞下去。她猛咽一口口水，差点没软了脚。他一副不扣就不放手的架式，温小染逃不开，最终不得不败下阵来，乖乖地给他扣扣子。

    结实有力的健美身材就在眼前，扣扣子这件事对于温小染来说，是巨大的考验。她没敢正眼看过去，只能垂了眸子，几乎闭了眼。

    “往哪儿碰？”

    帝煜的声音突兀响起，带了明显的暗哑，而她的指也正好一暖，再次撞在他的胸口。她急急撤手，面红耳赤，指尖的触觉依然保留。

    “温小染，我让你扣扣子，不是让你吃豆腐！”帝煜警告着，面上却带了似有似无的笑意。

    温小染的几根指头捉到了一起，要多狼狈有多狼狈，只能无力地辩解，“我没有……只是手滑。”

    帝煜没有说什么，嘴唇勾着的那个弧度却怎么看怎么觉得在嘲讽她。她明明说的是真话嘛。

    “不动手扣衣服，是想看更久？”又是悠悠的一声，戏谑明显。温小染这才意识到自己的脸对着他的胸口，咋一看，还真有对着他漂亮的胸口肌肉发花痴的意思。她保证，什么都没看到！她压根就没好意思看。

    为了不让帝煜再这么埋汰下去，她加快手上的动作。虽然指抖得厉害，但这次总算一气呵成。把全部扣子扣上的那一刹那，她跟完成了一项重大工程似地，长长舒了一口气。

    滚烫的感觉，已经烧至耳尖。

    “这出息！”帝煜低头检查自己的扣子，不客气地给了她这句评价。既而似感谢般指头轻抚过她的发顶。这动作极快，时间极短，温小染意识到他抚过自己的发时，他已台步，往外走去。

    她跟着走出去，随着帝煜往楼下走。他修长的身影在面前微微晃动，边走边系着领带，领带是她送的那条。

    有种莫名的甜蜜涌入，他穿的全是她送的东西啊。

    他的身形极度好看，即使只留给她个背影都帅气到要死。不管是晃着身子十分不羁的姿态，还是垂下头去给领带打结的动作，都能迷死人。

    温小染生生犯起了花痴。

    楼下，管家正好迎过来，递上一个精致的大盒，“温小姐，这是您的衣服。”

    温小染傻了眼，“干嘛给我衣服？”

    “这个……是少主吩咐的。”

    温小染去看帝煜。帝煜刚好把领带结好，领带结往上拉了拉，微微撇过眼来看她，“你打算穿得这么寒酸去见我奶奶和那个老家伙？”

    “老家伙？”

    这人竟然还敢称呼自己的爷爷为老家伙！

    只是，她没说要跟过去啊。

    “还不快换！”对方半点不管她心中的这些ＹＹ，甩出一句命令来。管家笑嘻嘻地衣服再次递了过来，“飞机很快就要起飞了。”

    就当是去看一次奶奶吧。

    温小染知道斗不过帝煜，接过衣服顺从地换上。

    帝煜带着她出了门，只是等到到达机场她才恍然：“这是……要出国？”

    “你以为呢？”帝煜给了她一记冷眼。

    她以为只是邻市邻省啊。

    她连护照都没带，而且周末一过就得上班啊。

    温小染本能反应，转身就往外跑。

    “小染。”

    侧方，帝老太太被人推着，朝这边走来，微笑着朝她打招呼。

    “奶奶。”温小染再不好逃，只能硬着头皮迎过去打招呼。

    虽然行走不便，但帝老太太的精神不错，眼里神彩比之从前要亮堂精彩很多，出门时显然修饰了一番，短发微卷，戴一副银边眼镜，垂了一条银线在两边，很是知性美。衣服也干净整洁，这么一穿，豪门老太的样子就显出来了。

    “正说着怕路上无聊呢，好在你来了。”她伸手握过来，温小染再也逃不开。

    “不是……有帝煜吗？”她讪讪地答，“他可以陪您聊天的。”

    “他？”帝老太太叹了一声，朝自己的孙子翻了一个不满的白眼，“可别指望了，他这个闷葫芦跟他爷爷一个样，一天打不出一个屁来。”

    噗嗤！

    温小染没忍住，硬是笑了出来。敢于这么不给面子地评价帝煜的，她算第一人！

    帝煜的脸一黑，给她无形压力，最终只能用力掩住那份笑意。

    “别拿我跟那老家伙比！”帝煜不悦地开口，上前来从佣人手里接过轮椅，“如果老家伙真对您好就该自己飞过来看您，而不是让您万里奔波。”

    言语中，对帝尊怨言颇多。

    帝老太太摆着手，“回去不是他的意思，是我自己做的决定。在外面呆久了，想家了，想去看看一起生活了几十年的地方。”

    虽然不满，但帝煜终究没有再说什么。不论他在外面如何霸道冷酷，对帝老太太却是十二分地孝敬。光从他小心翼翼推着推车的表情里就可以看出来。

    “走吧。”帝老太太朝温小染点了点下巴，暗示着，“看到了吧，所以才让你来的嘛。”

    温小染连最后的拒绝都说不出口，只能乖乖地跟着走。帝老太太意味深长地在帝煜的手背上拍了拍，其中的深意只有他们两个知道。

