    在鬼门关走了一遭的蔷薇剑士，惊魂未定地指着苍龙使者道：“你这老不死居然真的对我下死手！”

    “你就不怕我把你们的事情全部给抖出来？”

    苍龙使者丝毫没有将蔷薇剑士的威胁放在心上，他冷笑一声道：“你真的敢吗？”

    他的质问让蔷薇剑士顿时陷入沉默。

    虽然他隐约猜出了那天在月光岛上其他人的身份，但正如苍龙使者所说，他根本就不敢将他们全部抖出来。

    得罪一个苍龙使者，或许他还能去别的海域生活，但如果将另外几人全部得罪光，那四海之大，将没有他可以栖身的地方。

    “该死的，老子认栽了！今天的事到此为止，我也算帮你们把裁决的人逼了出来，先走一步！”

    蔷薇剑士根本没有兴趣继续夹在杨希和欧阳苍露之间。

    他激发剑气，拔海而起。

    虽然蔷薇剑气无法支持他长距离飞行，但只要能够脱离这边的战场，以他的实力，自然也不会死在海上。

    随便找个小岛躲几天，等风头过去了，去乌鲁克家族杀了姬玛那个贱人，他就打算去混乱海混。

    混乱海域乱归乱，但整体实力偏低，像欧阳苍露和申猴这强者可不会太多，以蔷薇剑士的实力，占据一个小岛作威作福还是可以的。

    只不过，想要像在自由联盟海域这边过的一样舒服就不一定了。

    “想溜？”

    这个蔷薇剑士闹了半天，杨希可没打算就这么放过他。

    但他还没有动身，飞了不远的蔷薇剑士却突然发出了一声凄厉的惨叫。

    他的喉咙就被似乎被什么东西撕开了一道口子。

    这个口子很小，大概只有两指宽，上面满是细密的齿痕。

    蔷薇剑士无助地抱着脖子，试图将咬他的东西给扯下来。

    但这个动作丝毫没有起作用。

    在他鲜血的浇灌之下，这个无形的小东西，才露出了一点轮廓——大概是一条成人手臂长的小苍龙！

    “咳咳……给我死！！！”

    蔷薇剑士疯狂地用蔷薇剑气攻击这条隐身的小苍龙，但它却没受到多少影响。

    随着隐身小苍龙的撕咬，蔷薇剑士的气息愈发衰弱。

    因为脖子被咬，他发出的声音变地异常嘶哑：“可恶！看我斩了你！”

    在死亡的恐惧下，蔷薇剑士挥剑斩向撕咬自己的小苍龙。

    然而在细剑加身的瞬间，这条小苍龙却跟之前的暗杀龙一样消失了！

    在众目睽睽之下，蔷薇剑士这个序列NO.72的强者，仿佛挥剑自戮般砍断了自己的脖子！

    这一幕，被钱多多的直播间实时转播到了四海各地。

    虽然之前因为被杨希暴揍的关系，很多人都对蔷薇剑士十分失望。

    但怎么说他也是一个货真价实的序列强者啊！

    就这么突兀地死掉，一时间弹幕竟然空白了。

    几秒后，潮水般的评论彻底淹没了整个直播间。

    “我的天，我竟然见证了一个序列强者的死亡！”

    “蔷薇剑士也太惨了吧，被自己的剑枭首！”

    “刚才那是什么东西？是苍龙使者的召唤兽吗？”

    “我见过苍龙使者的战斗视频，这是他的第三只召唤兽，隐身龙！”

    “天呐，这个苍龙使者不怕上法庭吗？他杀了一个序列强者啊！”

    蔷薇剑士一死，没了剑气的支持，他的尸体顿时就从空中落了下来。

    杨希眉头一皱，在他的身体和头颅入水之前，将其接住。

    蔷薇剑士残存的一点意识，让他的嘴唇嗡动了几下，但是却没有声音发出来。

    一位序列强者就这么戏剧性的死去，让人无比唏嘘。

    杨希并没有解读出蔷薇剑士最后的唇语，自然无法接收这家伙最后传出的消息。

    怀着些许复杂的心情，杨希剥离出了蔷薇剑士的异能。

    同样是一颗S级的异能珠。

    杨希将其分解，获得了大概一万五千单位左右的暗能量方块。

    “果然，S级同等级之间的差距，比S级以下的异能要大的多了。”

    杨希分解【骷髅召唤】的时候得到的暗能量单位大概在九千左右，比蔷薇剑士的【蔷薇剑气】异能足足少了六千左右的异能。

    这大概就是为何S级的亡灵法师范裴只能窝在第一岛链和自由海关之间当一个海盗，同为S级的蔷薇剑士却能成为序列NO.72的原因吧。

    当然，异能品质的差距是一方面，异能者的实际战斗技巧也是一方面。

    更不用说在生死搏杀时的运气了。

    为了将剥离异能的操作彻底掩饰掉，杨希还特地将蔷薇剑士的尸体送到了海豚号上，才重新返回海面。

    苍龙使者笑道：“没想到你还挺讲究的。”

    杨希道：“毕竟是一个序列强者，不管他犯了什么过错，一个体面的葬礼还是要给的。”

    苍龙使者摇摇头道：“大海才是四海人的归宿。”

    杨希没有理会他的抬杠，转移了话题，“我记得四海应该有规定，你们序列强者之间，就算有恩怨要解决，也得上生死擂台吧？”

    每一个序列强者都是人类的重要战力，三大势力为了避免内耗，特地添加了这个规定。

    苍龙使者笑道：“你哪只眼睛看到是我杀掉了蔷薇剑士？我用隐身龙攻击他，只是给他一个教训罢了，哪想到他会选择自裁呢？”

    好吧，老油条就是老油条，办事情果然考虑得面面俱到。

    就在此时，杨希突然注意到了他手指上的白色扳指！

    “这家伙……不会吧！”

    这可是序列NO.25的强者，难不成也是深蓝一族？

    解决掉了可能暴露情报的蔷薇剑士后，苍龙使者可没有兴趣再留下来。

    今天的目的已经达成，是时候离开了。

    要不是蔷薇剑士这不识趣的东西，他都没打算露面。

    察觉到了对方的去意，杨希又怎么可能放走他？

    不论是他是不是深蓝一族，这家伙都是背后撺掇蔷薇剑士针对裁决的人。

    杨希活动了一下手腕，道：“弄死了我的猎物，难道你以为我会放你走吗？”

    欧阳苍露都已经准备虚化成苍龙了，闻言冷笑道：“难道你还敢对我动手？”

    杨希嘿嘿一笑：“希望你比蔷薇剑士耐打一些。”

    苍龙使者觉得申猴有点自负了，虽然说他的速度很快、力量也不错，但他的苍龙们可不是吃素的！

    你一个穿铠甲的莽夫，怎么跟我一个玩龙的打？

    搞笑！

