    平安县，秦庄。

    　　李渊睡得前所未有的舒服，可以说这是他自玄武门事变以来睡得最舒服的一觉。

    　　不仅因为身心完全放松，还因为房间布置得十分的别致，而且床铺也是出乎意外的柔软。

    　　当清晨的第一缕阳光照进窗户的时候，李渊甚至有些不舍得起床。

    　　这是这几年来未曾有之事。

    　　当李渊推开房门，第一件事便是找秦牧，最终在厨房找到了他。

    　　秦牧正在做早餐，他嫌弃手下的人，无论怎么教，都做不出他想要的口味。

    　　李渊微微一笑道：“秦小子，在做什么呢，要不要我帮忙？”

    　　秦牧斜了李渊一眼：“炸油条，你会么？”

    　　“油条是什么东西？”

    　　李渊好奇的走过来，看着盘子里炸好的金灿灿的油条：“这东西能吃么？”

    　　“你试试，有点儿烫。”

    　　李渊不客气的拿了一根，放进嘴里。

    　　香！

    　　而且很脆！

    　　一等一的美食啊！

    　　李渊嘴里含着油条道：“这都是你做的？”

    　　“老爷子，你眼瞎吗？”

    　　李渊：“……”

    　　李渊还想反击两句，但看着秦牧熟练的做饭技巧。

    　　不由得心头一痛。

    　　这些年。

    　　这个孩子就一个人这么过来的？

    　　当今皇上的嫡长子，他最喜爱的皇孙！

    　　原本大唐未来的储君！

    　　竟然沦落到自己一个人生活，一个人做饭，而且看他那娴熟的手艺，怕是这么多年来都是这样子。

    　　特别是老秦死了以后，一个人更加孤苦伶仃吧！

    　　想到这里李渊一股酸楚涌上心头，眼眶不自觉的都红了。

    　　秦牧回头看见李渊的样子，不由得摇头叹了口气，道：“都跟你说了有点烫了，老爷子，你还吃那么急干嘛？”

    　　“来来来，给你杯豆浆，油条和豆浆，这才是绝配！”

    　　李渊此时已经完全没有了太上皇的样子，完全是一副宠溺孙子的老人模样。

    　　照着秦牧说的，将油条蘸在豆浆里，放进嘴里后，一脸的满足。

    　　“好吃，真的好吃，这是我这么多年来吃过最好吃的早餐！”

    　　秦牧斜了他一眼，好歹你以前也是做大官的，家大业大，这油条和豆浆就把你收买了？

    　　“孩子，这些东西都是谁教给你的？我怎么感觉活了大半辈子都没有吃过啊？”犹豫了一会，李渊还是忍不住开口问道。

    　　“嗐，自己瞎琢磨的呗，这些年秦爹死了以后都是一个人，委屈了谁也不能委屈了自己，你说是不是这个理儿？”

    　　秦牧随意回道，却让李渊眼眶再次发红。

    　　“话说，你打算在这里住到什么时候？”

    　　秦牧的话让李渊一愣：“咋地？又想赶老夫走？！”

    　　“你瞧你说的，我什么时候说赶你走了？这不是怕你在这里无聊嘛！”

    　　李渊微微一笑：“老夫蛮喜欢这里的，已经打算长期住在这里，你要租金的话，多少都可以给你。”

    　　“……”

    　　秦牧无语，得了，你就是想赖在这里了呗。

    　　炸完油条后，秦牧就着豆浆，吃了几口油条，便走出门去。

    　　“诶，你干嘛去？”

    　　“给你气饱了，去散步！”

    　　“哦……那我也不吃了，等等我……”

    　　……

    　　一路上，秦庄的村民都热情的跟秦牧打招呼。

    　　而李渊则是震惊都没有停过。

    　　因为这秦庄，似乎没有一点遭受旱灾影响的样子。

    　　有堤坝，有水车……

    　　而且这里的每一个人都红光满面，悠闲自得，一副比京城的百姓还是富裕的样子。

    　　而且最让李渊震惊的是村民劳作的方式，完全颠覆了他的认知。

    　　“秦小子，你们庄子里的这些人怎么能够耕种得这么快的？”

    　　李渊看着一人一牛，耕种得飞快的村民，一脸的不可思议。

    　　秦牧微微一笑：

    　　“这你就不懂了吧，跟你说也无妨，不过不准传出去，懂吗？”

    　　看李渊点头，秦牧继续说道：

    　　“这一切的关键都在于犁，大唐如今用的都是直犁，费时费力，其实只要稍微改动一下，就能日耕数十亩地。”

    　　数十亩地？

    　　李渊怀疑自己听错了，目光殷切的问道：“怎么改动？”

    　　对于这老头，秦牧也没什么好隐瞒的，说道：

    　　“直犁吃土浅，又不好受力，耕种起来尤为困难，一般需要两头牛和三个人来操控，可以称之为二牛三夫！”

    　　“为什么会这样，是因为你入土的犁勾，也就是辕，是直的，直勾勾的插入地里，稍微碰到一点阻碍，就会被弹出来！”

    　　“可是如果把直犁改为曲辕犁呢，就入土的辕是弯的，就像一枚鱼钩勾在地上，如此一来，只要不是碰到石头之类的硬物，就不会轻易出土！”

    　　“而且直犁的力臂和力矩都太长了，只要将犁架做短，整个犁耙的质量就会减轻，然后再加上一个犁盘作为转弯，耕作起来，方向和操纵感便会敏捷许多。”

    　　“如此一来，日耕数十亩其实都不算什么。”

    　　李渊有些听不明白，但总觉得很牛逼的样子，想了又想，问道：

    　　“什么叫力臂和力矩？还有质量？操纵感又是什么？”

    　　秦牧白了他一眼，土著就是土著，就算再有钱，连最基础的东西还是搞不懂。

    　　不过他还是拿起树枝在地上一边画，一边解释道：“看好了，就是将这里面的直辕和长辕，改为曲辕和短辕，然后……”

    　　秦牧说了一遍，李渊虽然仍未完全搞懂，但是他完完全全能感觉到这其中的牛逼。

    　　“真是闻所未闻，见所未见，让老夫大开眼界！”

    　　“嗯……你不是说纵横天下半辈子，什么都见过吗？”

    　　“……”

    　　“就当是本公子让你长长见识了。”

    　　“……”

