    炊事班？

    自己被分到炊事班也不是什么不能接受的事。

    常宁因为有金手指，只要他自己足够自律，变得强大只是时间问题，而且他也没有选择的权利。夜老虎没人要他，除了炊事班他也没地方去。

    “我听连长的。”

    “你俩跟我走，其他人继续训练。”

    苗连见事情安排的差不多了，他终于能松口气了。为了和三连，六连他们抢人，苗连做了不少事呢。

    今天过后，两个好苗子就都是他的人了。

    想到这里，他不由得露出得意的笑容：小样，老子当兵的时候你们还不知道在哪呢？和我抢人，你们还差点。

    因为大家碰面的地点就在连部，所以苗连先把小庄安顿好这才带着常宁去炊事班。

    炊事班离连部的距离不远，常宁和苗连两人走了十多分钟，差不多已经能看到在厨房中忙碌的战友们的身影了。

    “老马，我给你带来了一个新兵，你帮忙带带。”

    苗连走向一位两鬓斑白正在切菜的士官长，他熟练的从裤兜掏出一盒烟塞进人家的兜里。

    “我就知道你老苗无事不登三宝殿。”

    那个士官长一点面子都不给苗连，收了烟也没有好脸色。

    苗连还是那副笑呵呵的样子，仿佛老马班长不是在说他。

    “老马，你可不能这么说我，看你这里缺人手这才给你送来的。

    而且……”

    说道这里，苗连故意停顿，引诱老马。

    老马也是个人精，和苗连又是南疆时一个战壕里吃饭的人，俩人太熟了。苗连一撅屁股他就知道对方要放什么屁。

    “有事就说，遮遮掩掩的一点都不爽利。

    说完赶紧滚蛋，我可没功夫陪你瞎聊，没见我都忙成啥样了！”

    “你这急脾气一辈子都改不了了。”

    苗连笑骂一声，又接着说道：“我给你送来的这个新兵可不是什么歪瓜裂枣，实打实的好兵苗子！

    打枪天赋不差，而且体能更是优秀。因为一些原因他暂时没有地方去，我这才送到你这里的。”

    说到这里，老马品出味儿来了。他就知道老苗没安好心，把那个打班长的鸟兵送他这里了。

    老马心想自己老胳膊老腿的，可不扛不住年轻人造，这人打死也不能要。

    “你把那个大班长的鸟兵送我这里是想借刀杀人吧，我可扛不住！

    人我这里不要！”

    苗连一听急了，马上解释道：“那是误会，我为了能把那小子拉进咱们侦查连故意设的局。”

    老马有些懵，脑子转不过弯了。放下手中的菜刀：“既然都把人家拉进侦查连了，为什么不把这件事公开，一直瞒着也不是事儿吧。”

    “之所以不公开是想让你帮忙探探他的底，常宁这小子啥都好，可我就是看不清他到底是一个怎样的人。冷静的可怕，甚至我都有种一切算计都被看穿的感觉。”

    苗连解释了原因，老马也不好拒绝。一来俩人的关系在那放着，二来常宁是个好苗子，许多年不带兵了有些手痒。

    “行吧，这小子我要了。”

    “那就拜托老哥哥了。”

    俩人商量完，苗连这才将常宁领进厨房，并将双方相互介绍了一番后就走了。

    “小子放松，我这里没有那么多规矩。今天没你的活儿，你可以先在这里转转了解了解以后工作的地方，也可以在宿舍呆着睡觉，总之不要干扰到大家就好。

    我先带你去宿舍收拾床铺。”

    常宁默默的跟着老班长，一路无话。他在厨房的时候就发现不对劲了，通常情况下，一个团体出现新人，大家都会将目光汇聚到新人身上，可炊事班没有。从他进门到跟着老班长离开，愣是一个打量他的人都没有，仿佛他不存在一样。

    从根本上讲，出现这种原因要么是接近饭点了，大家忙的脚不沾地;要么就是炊事班的纪律严明。

    常宁更倾向于后者，因为再怎么忙也会抽空打量一眼，又不废什么事儿。

    所以说他可能来到了一个了不得的地方，虽然在这里工作的每一名士兵的年龄都有些大了。

    炊事班的宿舍是单独出来的，离厨房近。

    常宁和老马班长几分钟就到了，老马班长指着角落的空床铺：“你小子比较辛运，我们班前几天刚好有个战友复员回家了。

    自己收拾收拾，我先走了。”

    “好的，麻烦班长了。”

    常宁客客气气的将人送走，之前苗连和老马班长嘀嘀咕咕的样子常宁亲眼看到了。

    以他对苗连的了解，肯定又在给他挖坑，炊事班可能不是什么好待的。不管怎么说他先把礼貌做到位，先礼后兵让人挑不着毛病，再说了苗连这么做又不是在害他，没啥好抵触的，大家斗智斗勇呗。

    铺好床铺，又把自己的私人物品放到柜子里之后，常宁开始观察起今后生活费环境了。

    说实话夜老虎侦查连的绿化做的非常好，使得军营不显得那么单调。

    “这是？”

    宿舍并不大，墙上有些泛黄的彩色照片引起了常宁的注意。

    照片中一群穿着迷彩服的彪悍男人手里拿着85式狙击步枪，后面的横幅上写着某界全军侦察兵狙击手大赛的字样。占据c位的年轻人应该是年轻时的老马班长，胸口的金牌很耀眼，对着镜头他眼神里有一股掩饰不住的鸟气。

    这只是满墙照片中的一张，还有许多类似的照片，不是全军侦察兵大赛的，就是全军某个单项大赛的照片。里面的主人公也不一样，但都有一个相同之处，那就是凡是照片上的都拿了名次，最少都是季军。

    “我滴个乖乖，合着炊事班才是夜老虎侦查连的精锐所在吧。”

    这里的全军指的可不是东南军区，而是全国所有的陆军，能在全国比赛中拿到名次可见这群人有多牛。

    “想不到不起眼的炊事班才是藏龙卧虎的地方。”

    这个发现让常宁有些兴奋，既然是精锐那么手上肯定有些独特的本事，他要是能学来，岂不是要原地飞起。

    又可以刷新经验条了。

    ps:感谢朔月招军的月票！

    ps:感谢樱花点心树吉他，朔月招军，5263551，一只熊BEAR，李家哥哥真帅，面具下的影子，cong05，以上读者的推荐票！

