    马小七和刘庆山的殊死反击，让威德尔头极为头疼，不得不退回到自己船上。

    温平舰队朝着威德尔侧翼猛攻，很快就撕开了一道口子，与威胜号会合。

    战神号的突然出现，打破了双方之间的平衡，胜利的天平朝着鱼鹰舰队一方倾斜。

    他们像一把尖刀，直插皇家舰队的心脏。

    葡萄牙舰队上来，也发挥着神助攻作用。

    威德尔脸上尽是恶毒与不甘，却又是那么的无奈，一双拳头攥的紧紧的，双眸充血，目光中爆射出浓浓的怨毒之色：“可耻的明国人，他们，他们一点绅士风度也没有。”

    “这是偷袭，赤-裸裸的偷袭，罗德里克，快让力瓦士拖住那支明国船队。”

    实在承受不了这种伤亡了！

    温平舰队同马小七会和后，直接朝着威德尔旗舰杀来。

    炮弹都落到他们周边海域时，威德尔已急得像热锅上的蚂蚁。

    罗德里克焦急的摇摇头，显得无奈：“威德尔将军，我想你搞错了，我已经不再是那支舰队的统帅，再说，明国舰队的战力，你也看到了。”

    “我们还是赶紧逃吧。”

    “不然，真的来不及了。”

    罗德里克心中很慌，却真不知道该说些什么。

    “白色恶魔”号战力之强，已经超出了他的想象。

    更加恐怖的是，“白色恶魔”号，竟然不止一艘。

    哪怕强大皇家舰队，也没法同时战胜两艘“白色恶魔”号。

    看来真的是上帝的旨意。

    他很清楚，这一仗的失败，意味着，音国雄霸印度洋的历史，将宣告终结。

    大明舰队，将成为这条航线上的主宰。

    威德尔毫无办法，连忙带着残余的舰队，从东西两个方向，突围。

    郭大牛率领战神号，杜克舰队，追出二十多里，将四艘来不及逃走的受损船只，全部摧毁。

    可惜的是，战神号速速虽快，皇家舰队船数众多，他们分散突围，也让郭大牛无法全部顾及他们。

    杜克舰队规模不大，担心威德尔反扑，几艘战船也不敢离主力舰队太远。

    夜幕降临时，威德尔带着二十多艘残破战船，消失在了黑夜之中。

    郭大牛带着舰队回来时，温平的人已经开始打扫周边战场了。

    海面上停泊着七艘被瘫痪的音国船。

    船上还有部分水手，也来不及逃走，都被俘虏了。

    战报送来了！

    共摧毁、俘虏敌舰，十二艘。

    其中皇家舰队的船就有八艘。

    粗略统计，威德尔损失兵力，应该在五百人以上，不过马小七和温平加起来也损失上百人手。

    特别是威胜号，水手损失过半。

    火头军小队长，马二战死，八名兄弟，只活下来三人。

    马小七也意识到，自己确实有些大意了。

    如果一开始就和温平舰队，编队在一起，共同进退，或许还不至于被威德尔舰队围攻。

    当然，战场讯息万变。

    或许，陷入敌阵的，不仅仅是威胜号，而是整支舰队，说不定伤亡会更加严重。

    郭大牛和杜克二人，登上威胜号时，马上被船上的情形惊呆了。

    战船甲板都被横七竖八尸体所覆盖，几乎可以用血流成河来形容来。

    杜克吓得浑身起了鸡皮疙瘩，双腿都有些发软了：“噢，我得老天，这里，到底发生了什么。”

    “该死的威德尔，他们是疯了吗？”

    他无法想象，当时的战事是多么的惨烈。

    更不知道，马小七是怎么坚持下来的。

    他甚至还在想，威德尔进攻的是葡萄牙的战舰，那该是个什么局面。

    不过有一点可以肯定，他们绝对撑不过对方一轮攻击。

    杜克不由向马小七和刘庆山投去了崇敬的目光。

    “小七，庆山！”

    郭大牛踩着鬼佬的尸体，朝着马小七等人走去，激动的握住马小七的手：“我们来迟了。”

    “没想到，威德尔竟然会先我们一步，截住了你们，幸好兄弟们顶住了他们的强攻。”

    “如果真让威胜号，落入不列颠人手中，恐怕我也无颜回去见将军了。”

    马小七眸光颤动，就像见到了亲人一样：“你们来的正是时候，不然，战神号可真就危险了。”

    “不过，我们已经想好了，如果真的战败，宁可炸沉战舰，也不会让不列颠人得到。”

    炸沉战舰！

    杜克听到这句话，浑身一哆嗦，感慨万千。

    这艘船战力，足可单挑一支舰队。

    真的炸沉了，该有多可惜啊！

    幸亏来的及时，见他们安然无恙，总算松了一口气。

    这样的战争机器，如果真落入不列颠人手里，恐怕是整个世界的灾难了。

    温平也赶紧招呼一些兄弟，来帮着威胜号清理甲板。

    一具具尸体丢入深海，吸引了许许多多的巨型肉食者前来。

    海面上不时有鲨鱼跃起一丈多高，巨大的尾鳍，拍打海面，形成一道道巨型波纹。

    尸体却被抢夺一空了。

    看得一些俘虏，心惊胆战，慌得一比！

    一百多西国俘虏，按照刘庆山的意思，是要全部杀掉，给兄弟们报仇。

    这种事情，如果仅仅是鱼鹰单方面的战争，郭大牛会毫不犹豫这么做，但有合作伙伴的加入，总归是不太好。

    干脆将这一百多俘虏，直接交给杜克他们去处理。

    是杀是留，随他们便了。

    俘虏的七艘战船，三艘分给葡萄牙，让杜克兴奋了好一阵。

    要知道，葡萄牙在马六甲的主力战舰不过二十艘，相比皇家舰队的船，他们还小了一圈。

    三艘皇家海军的主力战舰，修复后都可以当成旗舰使用了。

    杜克和一众船员，心里笑开了花，鱼鹰的形象，在他们心里提升了一大截。

    黑暗下的大海，浪涛汹涌，杀机四伏！

    这片海域，对于他们来说很陌生，但杜克他们反而对这里比较熟悉。

    在葡萄牙船队的引领下，他们找了一处无人小岛暂时休整。

    七艘俘虏船，受损都比较严重，不然威德尔也不会丢下他们了。

    好在船上带着几十修船的工匠，天亮后，郭大牛就将他们召集起来。

    ~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

