    林夜揉了揉眉心。

    赏金联盟啊……

    黑客乌鸦曾经说过，等到实力达到，赏金联盟自然会找上他。

    联盟迟迟没有找到他，那他现在，岂不是坐拥宝山，却连交易的权利都没有？

    看到林夜的举动，梓兰愈发狐疑起来。

    难不成……

    他是赏金联盟的通缉犯！？

    在世界中，不乏有凭借强大实力为非作歹的能力者。

    这些能力者杀人越货，制造混乱，破坏力往往比妖魔更甚。

    这些人不仅被世界政府所通缉，同样会被赏金联盟高价悬赏。

    这些通缉犯都有一个共同的特点。

    只要实物和实体五行币！

    毕竟他们在成为通缉犯的那一刻，账户就被完全冻结，虚拟币根本就没办法进行交易。

    实力强大深不可测、只接受实物进行兑换、带着墨镜口罩掩饰真实面容、行事作风鬼祟……

    怎么看他都完全符合通缉犯的行事作风！

    “我其实来自于一个古老没落的门派……”

    林夜也发现了梓兰眸子中不安与异样，决定给自己胡乱编一个出身。

    “我们一直以来特立独行，既和世界政府不靠拢，也没有接触过赏金联盟，只和能力者交换一些资源。”

    “以我们的实力想要隐藏起来，赏金联盟想要找到我们，并不是一件容易的事情……所以我们对赏金联盟，或是赏金联盟对我们都不是非常了解。”

    在林夜的一番解释后，梓兰紧绷的神经才放松了一些。

    这世界上确实有一些古老传承的势力在独善其身，或未曾涉世。

    如果能把他们拉进与妖魔的战争中，对于人类而言有益无弊。

    梓兰无论是于公于私，都有为面前男人进行一番细致讲解的理由。

    “能力者对于世界各国政府而言都是宝贵的财富，即便是发现了尚未觉醒的异能者，也会对他们发出邀请，并对他们进行培养，直至成为特别行动组战力的一部分。”

    “赏金联盟的进入条件就宽泛许多了。除了欢迎能力者加入外，在各个领域专精的人才同样会被吸纳进来。”

    “不过普通人能够接受的任务，大多用世界货币进行结算，只有能力者才会用五行币作为彼此间交易的货币。”

    “赏金联盟在魔都一共有两个办事处，一处是为普通人进行服务，另一处是为能力者进行服务。”

    “如果你有意加入赏金联盟，我可以作为你的推荐人……当然，我得到的推荐奖励会一并打给你。”

    梓兰很快用笔写下了两串奇怪的字符和办事处地址。

    “字符是我身份的证明和授权口令，你只有今天进入办事处才具有效力。”

    “以你的能力，拿到名额肯定是不成问题的。”

    接过字条，林夜决定去试一试。

    加入到赏金联盟，他就可以如同梓兰和大胡子一样在联盟中获取任务，通过完成任务获得奖励让自身变得更加强大。

    尽管他现在的实力很弱，有可能不满足进入赏金联盟的门槛。

    但是。

    万一成功了呢！？

    ……

    京郊公路。

    荒草地。

    麻脸坐在苏萌萌十米远的地方，一脸紧张地望着小祖宗又哭又笑地发神经。

    她手中有三张照片与一封信。

    第一张照片。

    在火焰与水雾蒸腾中，一双白皙且遍布青筋的双手正死死扼住她的喉咙。

    尽管没有拍摄到施暴者的面容。

    但仅凭借这一双手，她就知道是梓兰那个绿茶婊。

    毫无疑问。

    她在昏迷后，梓兰正试图杀死她。

    第二张照片。

    那双在她喉咙上的手不见了，取而代之的是一个拥有绝世侧颜的俊朗青年。

    他正用臂膀撑在地面，将她护在身下，顺着嘴角有殷红的血液流淌。

    明明忍受着巨大苦楚，脸庞却洋溢着温暖柔情。

    第三张照片。

    依旧是侧颜。

    俊朗青年背负着她在火海之中奔跑，棚顶正有钢筋水泥向下垮塌。

    除了三张照片，还有一封信。

    “我曾想永远在人群之中静静地凝望你，在日夜轮转中无休止地思恋你。即便，你永远不知道我的存在。”

    “浮世万千，吾爱有三。日，月与卿。日生朝，月生暮，卿生朝朝暮暮。”

    “贸然闯入你的生命，为你做了一些微不足道的事情，请原谅我的鲁莽冒昧。如果打扰到你的平静，我希望你可以忘记我曾经来过。”

    “但请你，代我看尽人间花与雪，看尽一朵红云拥日飞。让我虽长眠于地，亦如活在尘世之中。”

    “……”

    “永别了……我此生的温柔与挚爱。”

    “狭路相逢勇者胜，温柔只给意中人——叶先生。”

    “……”

    颤抖地摸索着被血液浸染的信纸，孙萌萌的泪水再次充盈滑落，呜咽的声音听得麻脸阵阵发毛！

    “副队，副队，你先别哭了。”

    “……这事儿，他有蹊跷啊！”

