    第228章

    “嗯。”

    舒颖点头。

    “他……他几岁从家里出来的？”

    顾瑾阳情绪很激动：“我家里人……我家里人就没找过他吗？”

    “你出事的第二年，别的我不知道。”

    舒颖如实回应。

    见舒颖神色真诚，丝毫没有心虚之感，顾瑾阳轻点点头，表示知道了，未再加以询问。

    但他心绪却依旧在翻转着，弟弟瑾烨当年尚且年幼，好端端的，为何要选择离家，去寻找他这个极有可能已经命丧黄泉的兄长？

    难道……难道是家里人在瑾烨面前有说过什么？

    否则，他十岁大点的双胞弟弟，作何一声不响离开那个家，小小一只，要找到他？

    顾瑾阳眼睑低垂，面部表情渐变凝重。

    他不相信双亲不知他当时生还的可能几乎为零。

    一个半大的孩子，受枪伤，又跌入湍急河流中，要是能活下来，那只能说是奇迹。

    虽然这奇迹确实有降临在他身上，但在那会，他的双亲心里肯定已有底儿。

    如此一来，不说加倍疼爱弟弟瑾烨，将对他的疼爱，全放到弟弟身上，起码……起码得留意双胞儿子中剩下一个的情绪变化。

    毕竟同胞兼孪生兄长在自己眼前跌入湍急河流中，且是为保护自己受伤，这对于一个小孩子来说，打击绝对很大，甚至会造成无法磨灭的心理阴影。

    作为父母，在这个时候，要做的是多关心这个儿子，可就他现在知道的，他弟弟瑾烨在他出事后第二年离家出走，足见……足见他那对父母有多失职！

    还有他大哥二哥，他们是怎么做兄长的？

    不知道关心幼弟么？

    -

    竹家湾。

    赖红梅是一路从公社跑回家的，其婆母赖大妹在院里正喂鸡,看到赖红梅慌慌张张的样儿,当即就开骂：

    “没用的东西,后面是有狗追你不成，要你这么屁滚尿流往家跑？老娘可把丑话说到前头了，

    要是找不回二丫那个死丫头,等朱家给的日子一到，你就滚去给朱家那傻子做婆娘去！”

    朱家给的两百块彩礼她是万不会还回去的,她要把这笔钱留下来养重孙孙,真要是到了朱家要人的期限没把二丫那赔钱货找回家,那就别怪她老婆子心狠！

    蠢笨如猪，生的崽子要么手脚有问题,要么脑子有问题，她是造了啥孽，将这糟心玩意儿带回家做了儿媳。

    赖大妹心中低咒,此刻,她可不会去想早年因家穷,为了给膝下的独苗苗找个媳妇,是怎样用花言巧语，一分钱没花,一粒粮食没给，从娘家将亲侄女赖红梅领回家的。

    起初，赖大妹对赖红梅还算不错,一是赖红梅不管怎么说，都是赖大妹的亲侄女,二是赖大妹指望赖红梅这个侄女给张家传宗接代，不说把人捧着,但打骂是鲜少有的。

    直至赖红梅连续怀了身子两次，却在胎儿两个月大时接连流产,赖大妹开始对赖红梅心生不喜,偶尔骂其两句，

    待赖红梅又一次怀上,并顺顺当当生下人生中第一个娃儿，赖大妹不顾这个儿媳兼亲侄女刚生完孩子,就冲上去边破口大骂边掐赖红梅。

    嫌弃赖红梅生了个手脚残疾的赔钱货。

    本欲将孩子直接闷死,可一想到赖红梅前面小产过两次，这回不管怎么说终于顺利产下一个崽子，要是她真赔钱货解决了,日后儿媳妇再生不出崽儿可咋办？

    如是想着,赖大妹挪开手，放了孙女大丫一条小命,但日常吃喝,只是随意丢一点，抱的心思是不饿死就行。

    时隔两年多，在赖大妹千盼万盼下，赖红梅再度怀上了，一家人小心几乎不错眼地盯着赖红梅的肚子，而赖红梅自己也是小心翼翼十个月，瓜熟蒂落，顺利生下一子。

    张家一家高兴得很，熟料，没出两日，赖大妹就发现宝贝孙儿有问题。

    不会吃奶，一般的小崽子生下来，肚子饿了会本能地哭嚎，被抱到亲妈怀中，本能地给自个找粮食，然,赖红梅生的儿子嚎是嚎了,就是不知道吃。

    待过了满月,对大人逗弄不见有丝毫反应。

    长到一岁多，赖大妹算是知道了，她千盼万盼才盼到的宝贝孙儿……竟是个傻子。

    面对这样的事实，赖大妹气恨了，动辄就打骂赖红梅，完全不把赖红梅当做侄女，只将其视作肚子不争气的废物儿媳妇。

    她觉得赔钱货孙女手脚残疾，孙儿是个傻子，不是种子有问题，纯粹是赖红梅这块地不行。

    否则，咋一生就生个闹心的！

    自那以后，赖红梅在张家几乎再无好日子过。

    儿赖红梅也自知是自己的肚子不争气，一点都不怨被婆母兼姑母给磋磨，在老张家任劳任怨做老黄牛。

    好运的是，一晃过去三年多，赖红梅又怀上了，想着儿媳妇这回应该能给老张家生个正常娃儿了吧，赖大妹不由对赖红梅打骂少了些。

    结果……

    “娘……”

    顾不得被赖大妹咒骂和威胁，赖红梅拽着对方的胳膊就往堂屋走：“娘，出大事了……”

    “拿开你的狗爪子！”

    赖大妹“啪”地一声拍在赖红梅手上。

    然，赖红梅没有松手，将赖大妹拽进堂屋，随手关上堂屋门，脸色惨白，对着赖大妹张口就说了好几句。

    “你确定没眼花？”

    赖大妹死死地盯着赖红梅，脸上表情倒没流露出多少异样。

    “娘，你咋不想想，我要是眼花，能把那野丫头看成是咱家二丫？”

    她眼睛好着呢，何况她近距离站在那野丫头面前，怎么可能看错？

    赖大妹闻言，嘴角紧抿，半晌，她冷哼一声，说：“就算你没看错，可这又能怎样？你当初怀着身子，

    在咱村里，十个人中少说也有六七个人知道，谁敢站出来说二丫不是你生的？再说，两个人长得像，谁规定她们一定就是一个家里走出来的？”

    当年的事只要她不说，这蠢货不说，任谁都别想知道真相！

    “可是……可是二丫和咱一家人长得一点都不像啊！还有……还有那位女同志的丈夫，他……”

    赖红梅是真怕自个被抓起来，

    (本章完)

