    “金龙烈焰！”

    看着进攻的几人，金龙王嘴中直接聚集了道道的火焰，向着海龙三人直接吐了过去。

    “好高的温度。”

    海龙三人心中一想，觉得不能够直面进攻，纷纷开始躲避了起来。而在下方的海矛见状，再次破水而出。

    金龙王发现以后，金龙烈焰消散，直接使用瞬移消失在了海矛的视野之中。

    “不好，到哪里去了！”

    海矛见状，开始感知四周，不过古风的身影很快就出现在了他的旁边，金龙尾巴一甩，直接把对方打走。

    在金龙出现的时候，四只触手伸了出来，见到上面的一个个吸盘。古风就知道这是海星斗罗的武魂了。

    如果是单对单的话，古风就用调和领域跟对方硬钢，看他能吸收多少魂力。不过不能使用领域的他，不能够消耗太多的魂力，金龙身躯摆动。

    挥出一道月牙形的魂力攻击，直接把触手击退。下一刻海魔女准备的笛子声音，直接覆盖了古风还有宁荣荣。

    “精神力攻击。”

    这五个字出现在了两人的脑海中，古风的冰火双瞳开启。他的精神力比海魔女高，可以抵抗的住。

    不过要想发动攻击的话，那就太难了。因为海幻斗罗的精神力也衍生了过来，同时海龙四人也来了。

    至于宁荣荣哪里，自然早就知道了对方的精神力攻势，头部魂骨显现。然后使用魂骨技，幻之空间。

    直接包裹住了海矛斗罗，古风见此，金龙王的右手闪出金光，直接一记龙爪拍了出去。

    至于还矛斗罗本身，被宁荣荣的魂技干扰后，身躯在空中停滞了一两秒，刚挣脱的时候，就见到龙抓紧降临。

    知道自己躲不了的时候，第就魂技直接出现，化身一杆锋利长矛，直接跟龙爪开始了对拼。

    “砰！”

    见此古风不在理会海矛，一心三用，精神力对抗海魔女跟海幻两位封号斗罗。同时操控这金龙的身躯，开始跟海龙三人硬拼。

    同时堤防这海星斗罗的偷袭，毕竟被对方吸收到魂力的话，自己后面的战斗就有些难处理了。

    宁荣荣那边，见海矛被古风的攻击挡住，第八魂技玲珑塔使用而出。一座高塔从他而降，在海矛没有反应过来之际，直接捆住了对方。

    “该死，我大意了。”

    海矛心里暗叫不好，当即使用自己的魂技就要破开玲珑塔。不过他犯下了一个跟古风同样的错误。

    误判玲珑塔的防御力度，直接被其柔软性，直接打飞在里面乱蹦乱跳了起来。

    正在跟海龙几人战斗的古风，见海矛中招，心里也是松下了一口气，这是他跟荣荣之前商量过的。

    见计划没有丝毫的差别，紫色魂力凝聚于全身，把三位封号斗罗甩开后。朝着海魔女跟海幻的位置，直接冲了过去。

    这一过程中，海星斗罗的触手迎难上开始了自己的攻击，运用柔骨兔的力量，还有蜘蛛状态下的危险感知，每次都是擦边躲开攻击。

    “奇怪这小子的身体，怎么灵敏。”

    见自己的攻击没有命中，海星斗罗的眉头也是皱了起来。要知道古风就算变成了龙，可以变得特别灵敏，这他本身也是人，不应该操纵的真的得心应手才对。

    不过他不管那么多了，魂技使用，触手的速度变得奇怪。但还是没用，海星斗罗的大部分魂技，都是依靠触手碰到目标后，才能够施展的。

    可是古风太过灵活，他的魂技使用出来后，如果没击中目标的话，根本一点用都没有。

    “既然如此，第九魂技：千触万吸！”

    这一魂技使用后，古风发现本来没有靠近自己的触手，竟然能够隔空吸收自己的魂力了。

    “不行，再这样下去，我的魂力会被吸光的。”

    察觉到不妙后，古风施展瞬移魂技，直接闪了出去。他的吸盘触手，在一次丢失目标。

    “可恶，这小子的魂技太多了，我根本拿他没办法。”

    海幻斗罗见状，语气也是有些不乐观的说道：“我的魂技也不行，这小子还有那女娃子的精神力很高，在两人有防备的情况下，我根本不能让他们进入幻境。”

    要知道该跟唐三对抗的时候，他实在唐三没有发觉的情况下，事先进入了自己的领域才能够起到作用的。

    这一次别说提前布置了，就连他的天赋领域都没办法施展，因为海龙一开始就开启了破魔领域。

    这件事他也没说什么，因为七人不认为，接受了神之考核的人，会没有领域傍身。

    不过众人还真猜错了，起码现在的宁荣荣，就没有获得过领域。不知道是是不是武魂的缘故，七宝琉璃塔就算进化了，还是没有办法获得领域。

    “既然如此，那就由我为你们创造机会。”海魔女直接拿起的笛子，第九魂环开始闪烁。

    “第九魂技：镇海神曲！”

    镇海神曲的作用，可以让对手慢慢的放下战意，然后慢慢的死于笛音之中，算是一个很强悍的范围性魂技了。

    “嘟~嘀~！！”

    一道浩瀚的笛音，正义海魔女为圆心，开始向着外面疯狂的开始扩散。

    这阵声音传到古风跟宁荣荣的耳力，让他们的脑海中，产生了一丝幻觉，其中还有一股声音，正在不断的劝慰着他们。

    “放弃吧！放弃吧！放弃吧！”

    “你不是他们的对手，神考什么的，还是放弃吧~~~”

    被这声音影响，金龙的头颅陷入了一股恍惚之中。海幻见状，直接用虚幻之色开始部下自己的环境。

    这一次的古风没有反抗，而是陷入了幻境之中。在这幻境里，古风来到了一片森林之中。

    而宁荣荣，则是精神力被海魔女影响到了，让她慢慢的失去了要战斗的意思，就这样，包围她的九宝玲珑塔，正在慢慢的虚幻了起来。

    海龙几人见状，并没有在动手了，而是打算去拯救海矛。因为对方还在玲珑塔里面，玩着蹦蹦床呢。

    但就在这个时候，一道龙吟之声传出。

    “嗷——！！！”

    浩瀚的龙吟之声，宁荣荣被削弱的战意直接恢复原状，她的眼神变回了明亮之中。

    见到海龙他们的打算，第八魂技，深蓝玲珑塔使用而出，开始鞭挞起了海龙斗罗他们。

    见到这凌厉的攻击，海龙几人自然不敢小觑，开始躲避了起来。

    另一边，古风苏醒之后，海魔女跟海幻纷纷被龙吟中的精神力冲击，让他们会直接往后退了退，并吐出了鲜红的血液。

    这个时候，古风的声音从金龙王中传出：“还望前辈以后，不要在随便使用别人的记忆了，要不然您的幻境被其他人突破，你很容易出事的。”

    海幻斗罗见状，无奈的苦笑了一番：“感谢你的忠告，现如今的我没办法再战了，我退出。”

    他知道，古风已经留手了，要不然就不用等到现在了。

    继他之后，海魔女也是有些无奈的看了看古风说道：“真是的，半年不见，一点都留情，我也退出了。”

    听到海魔女的声音，古风有些无力吐槽了，不过淘汰了两位封号斗罗，情况看上去还算好的了。

    其实在刚刚的幻境中，古风去到了小时候，父母遇害的那一时刻。

    那个环境很真实，让他感同身受。在哪环境里，古风直接斩杀了所以的邪魂师。

    而自己跟父母都活了下去，虽然只是一个幻境，可古风觉得。即使是幻境，他觉得也值了。

