    韩林的眼睛也直了，他吃惊地打量着杨凌，这一瞧那眉眼还真的越看越象那个病秧子新姑爷，他迟疑地道：是我姑爷？”

    杨老太爷翻了翻白眼，冷笑道：“咋的？你爷俩还想合起来蒙我？我这老眼还没花呢，凌儿这孩子我看着他长大的，还错得了？”

    是岳丈？”，杨凌“大吃一惊”、“满面惊喜”地上前相认。不这么做作一回，那方才的解释泰山老丈人能信吗？谁叫自已濒死一刻被马怜儿强行索吻，还偏偏被老丈人看到了呢？

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    杨老爷子余怒未消，这边先上演了一出认亲记，不太老的老丈人事先被杨凌打了一记预防针，这时看见姑爷果然活蹦乱跳的，喜得眉开眼笑，只顾扯着女婿询问女儿的近况。

    可两个大舅子就不好蒙了，听说他是自已妹夫后，两人那眼神儿都有点儿不善，杨凌看着他们钵大的拳头还真有点儿毛，见杨老太爷和几位老人还对自已擅自处置祖业耿耿于怀，正好趁机摆脱那两位大舅哥，杨凌忙凑上去主动对杨老太爷道：“大伯，我知道您对我擅自处置家产有些不满，我想请问大伯，咱杨家从哪里来，原来便有这些田地房产么？”

    杨老太爷一怔，不知他相询何意，便道：“咱们是大宋继业公后人，从山西迁来已有五代，顺德公北迁时，只携妻这鸡鸣驿购了十亩山田，如今咱们家人丁兴旺，地产过百亩，都是祖宗们一点点积攒下的，咱们做后辈的守成已属不易，怎么能如此败家？”

    杨凌在杨老太爷来看他时，已听他唠叼过祖上的光辉事迹，据说他们是山西杨家将的后人，属于元朝龙虎卫上将军杨友这一支的直系血脉，洪武年间，一位叫杨顺德的祖先迁来此地，形成怀来杨家，杨凌听了当时还真惊怔了半天。

    不过杨家将枝繁叶茂，子孙满堂，北汉、北周明各朝都有杨家后人入朝为官，每一朝都有杰出后人成为高官，显贵岂止百年。故此穿凿附会、因为姓杨而攀附杨家将的大有人在，所以杨凌对此一直半信半疑。

    听了杨老太爷的话，杨凌笑道：“这就是了，穷则思变嘛，顺德公迁来时房无一间、地无一垄，还不是闯下了这份家业？他可曾死守家园不知变通？侄儿这也是为了另谋出路，光大杨家呀，如今凌儿已任鸡鸣驿丞，不比苦守山田做个农夫好么？”

    杨老太爷听说杨凌作了官，喜得白眉耸动，一腔怒气登时去了，转而追问他为官的事情。杨凌便将自已做做师爷、任驿丞的事添油加醋说了一遍，杨老太爷还没说话，族里其他几位老人已赞不绝口，显然本家出了个官儿，尽皆与有荣蔫。

    杨凌哄好了几个执拗的老人家，一扭头见两个大舅哥还虎视耽耽地瞅着自已，不禁暗暗叫苦。他忽然现这两个大舅哥并不象外表那么憨厚，那眼神儿可精明的很呐。

    见杨凌和族人叙完了话，韩武笑嘻嘻地走上来，双手一拍杨凌的肩膀，亲热地道：“妹夫好本事，到了县上才一个多月就做官了。我妹子年幼，有什么不懂规矩的地方，妹婿可要多多担待呀”。

    杨凌笑了，笑得苦：“二哥说哪里话来，幼娘对我很好，我们是患难夫妻，我和幼娘很是很是恩爱”。

    韩武欢喜道：“那就好，那就好，妹婿是读书人，知道糟糠之妻不下堂的道理，我倒是多虑了。”

    杨凌神色古怪地道：“那是，那是，二哥尽可放心”，刚刚这一拍，杨凌两条膀子不知怎么就被卸下来了，现在软趴趴地根本举不起来，他愁眉苦脸地举目望去，韩满仓坐在铁锅旁笑嘻嘻地向他扮鬼脸，兄弟三人同仇敌忾，那双乌溜溜的大眼睛充满灵气，眼神可不象外表那么老实。

    杨凌恨恨地想：“大舅子整我，小舅子也不待见。幼娘都识文断字，这两个大舅哥能是大字不识的山里人么？自已那点伎俩恐怕只能瞒瞒忠厚老实的老丈人了”。

    韩威为人稳重些，见了杨凌的窘态，迎过来对杨凌道：“妹夫，我和二弟都很疼这个小妹子，妹夫是读书人，通情答理，自然不会薄待了幼娘，二弟性情耿直，其实心地很好，你莫要见怪”。

    他搭着杨凌的肩膀呵呵笑道：去吃点东西，不然妹子知道我饿坏了她相公，跟我起火来，我可吃罪不起。”他借着*近的动作，不着痕迹地向杨凌左臂一*，右手一搭他肩膀，“卡卡”两声轻微的骨节响，被卸下的两条膀子又装了回去。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌有点无奈，看来学习“疯魔棍法”要尽快提上工作日程了，要不然这人为刀俎，我为鱼肉的日子可不好过呀。

    傍晚时分，翻过了前方最后一座山头，鸡鸣古城赫然在望。一翻过山，大家便惊呆了，此时残阳如血，阵阵硝烟正袅袅地在雪原上飘摇。硝烟中送来浓郁的血腥气，千百具尸体，横七竖八地躺在象被无数头奔牛犁过的雪地上，一杆杆长矛刺穿了一具具尸体，孤零零的矗在风中，许多明军或鞑子身上都扎了七八支雕零，雪染战袍。

    几匹无主的战马，带着伤在雪原上缓缓而行，偶尔还出一两声凄惨的唏呖呖的嘶鸣，使这死尸遍野的雪原更显苍凉。

    看这情形，这一天一夜，明军和鞑子在鸡鸣驿前你来我往不知又厮杀了多少回合，现在怎么样了，鞑子是退了，还是已经攻取了鸡鸣驿？杨凌心中一沉，如果鸡鸣驿已经被鞑子占了，那幼娘她

    这样一想，他心里空得厉害，失魂落魄地就要往山下跑，韩林一把拉住他，喝道：“不要莽撞，先看清楚！”韩威站在高处，手搭凉蓬眯着眼睛望了会儿，兴奋地道：“是大明的旗帜，鸡鸣驿还在大明手里”。

    百余难民闻言眼神里重又焕出振奋的神色，无需招呼一行人就使尽力气穿越令人毛骨悚然的血腥战场，快步奔向鸡鸣。杨凌知道自已一天一夜没有回来，幼娘指不定有多着急呢，原来在山中知道急也没用，心情倒还平静，这时眼看着鸡鸣驿就在眼前，心中激荡，脚下越走越快。

    可他那双靴子不适合行山路，又走得精疲力尽，以致几次踉跄跌倒。韩威几兄弟要照顾年老体迈的人，没空去帮他，马怜儿看得心疼倒有心去扶他，可是韩家、杨家的人都在那儿看着呢，她一个外人哪好去扶一个男子，只好视而不见。

    韩林看了也暗暗摇头，姑爷的身子骨儿还是弱呀，可人家是秀才，没有斯文扫地跟着自已舞枪弄棒的道理。他摸摸身上的麻布口袋，里边都是这次行猎淘弄的东西，枸杞、鹿茸、虎鞭、虎骨进了城泡酒炖汤，得把姑爷的身体调养好呀。

    越接近古城，地上的死尸和鲜血越多，南北纵向、青砖砌成的鸡鸣古城孤独地矗立在背景苍茫悠深的天色山影中，可以清楚地看到半塌的城门楼一角还向天空崛起一道优美的弧形，城墙上有影影绰绰的人影活动。

    随着这群人的拥进，城墙上的人也越来越多，夕阳照在城头上，他们手中的刀枪和箭簇反射出阵阵寒光，杨凌怕城头的官兵误以为是鞑子贸然箭。他制止了难民的脚步，独自向前走去，边走边向城上大喊：“我是鸡鸣驿丞杨凌，后边是附近村镇的乡亲，城头哪位大人把守，请出来一见”。

    他目光逡巡着城头的人群，蓦地一个熟悉的身影跳入眼帘，是幼娘，她站在高高的城头，夕阳余晕落在古城驿上，也落在她的身上，为她的身形镀上了一层金色的边。

    杨凌仰望着她，仰望着她那双泛着阳光般灿烂狂喜的眸子，四目相对，心潮澎湃。城头上江彬扯着大嗓门嚷嚷起来：“真的是杨驿丞，快开城门！快开城门！”韩幼娘痴痴地望着他，一脸温柔，旁皆未闻。