    

    夜晚。

    东山小区。

    作为对楚巧巧的庆祝，谢秀英专门去菜市场，买了牛肉和土豆。

    一家人，坐在桌前。

    尽管灯光有些黑暗，不过在楚枫看来，却很是温馨。

    比起御林的别墅，这种小屋子，似乎更有人情味儿。

    “还是老家好。”楚巧巧忽然开口，见到二老都顿了顿，她又道：“不过，这里住着也好！有哥哥爸爸妈妈在一起，哪里都好。”

    “呵呵。”

    楚卫国呵呵一笑，拍了拍脑袋：“最近啊，记性是越来越不好了，总觉得忘了很多事情。”

    “巧巧，你也别急，老房子那里，你爸再工作几年，想办法贷款买回来。”

    “我不会急的，”楚巧巧嘻嘻一笑：“过两天，我就住校啦。”

    楚枫默然。

    老房子之所以会被卖掉，还是怪他。

    如果当初不那么无脑相信卢小雨，也不会害的父母丢了房子。

    “爸，妈，房子的事情，交给我就行。”

    父母二人，对视一眼。

    “小枫，你别太累了。”

    “你啊，操心自己就行，不娶那卢小雨，你以后总归还是要娶然然的。”

    楚枫呵呵一笑：“还早呢。”

    姜有为对他的要求，可是五个第一，还得超越柳远山，就这一点，现在的他，就还不够。

    夜深人静。

    楚卫国和谢秀英躺在床上，楚母翻来覆去，总觉得不踏实。

    “卫国，你说，咱不告诉楚枫那件事，真的好么，他毕竟这么大了……”

    “不，不用吧。”

    一直以来，充当家中主心骨的楚卫国，在这个问题上，却犯了难。

    他们爱楚枫，毫无疑问。

    而且，对于这个孩子，从小到大，一直以来，都是当亲生儿子看待，甚至，比妹妹楚巧巧还亲。

    “再晚点，再晚点。”楚卫国许久之后，幽幽开口。

    “晚点晚点。”谢秀英摇头。

    她知道，这是借口。

    说实话，她们怕了。

    谢秀英咬住嘴唇，摸了摸胸口处，楚枫送给她们的吊坠。

    她们怕的是，如果把真相告诉楚枫，恐怕从那之后，会失去儿子。

    不过，她们这份对儿子的私心，都不敢说出来。

    “最多，最多再等几年，”楚卫国拽紧拳头：“我还能再干几年，等赚了钱，贷款给儿子把婚房办了，再告诉他！”

    “好！”

    这是，作为父母，对楚枫最后的礼物。

    那样的话，哪怕日后这孩子知道自己不是亲生的，离开他们二老后，也能过得很好。

    二老没注意的是，窗外的墙根下，青年坐在地上，望着星空，不知道在想什么。

    “爸，妈，你们放心。”

    他不会走的。

    一边是养自己数十年的父母，而另一边，是直接将他抛弃，连死了一次都没见过一面的父母。

    他也是个有血有肉的人。

    即使不姓楚，但也知报。

    为今之计，还是快点赚钱，让父母都过上好日子。

    比起。

    楚家的安宁。

    网络上，却已经炸了锅。

    楚枫这个名字，已经迅速登上了本地热搜。

    流水本尊！

    与姜初然共舞！

    这些，无一不是登上热搜的话题。

    当然，网上流传的，是楚枫和姜初然共舞的画面。

    也有不服者。

    “不就是吊了威亚嘛？有什么好神奇的？还魔术呢，笑死。”

    “我就是楚枫大学同学，他大学就是个漏比，你们别被他骗了，这小子就是个吊丝。”

    然而，这些言论发出去后，很快就被众多网友怼得删除。

    姜初然被误会这么多次，他们已经对于这种所谓的黑料，免疫了。

    独独有两位公子不爽。

    一是，直接被大理学府开除学籍的慕容复，慕容大公子。

    二是，至今仍然躺在病床上，正在做康复训练的，陈晓。

    慕容复还好，

    陈晓那叫一个气啊。

    自从那日，被楚枫毁了根部后，他便一直在医院，好不容易在姜圣手的治疗下，有了好转，一醒来，又看到楚枫，他的弟弟直接炸了！

    气炸了！

    不过，虽说二弟无用，他至少命抢救回来了。

    而父亲，也跟自己说过，已经花了整整一千万，到杀手榜单内，买楚枫的性命。

    本来，他还躺在病床上，等着父亲带来好消息。

    没想到，这么多天过去了，没有等到楚枫的死讯，等到的却是一个惊天爆料。

    楚枫。

    和姜初然。

    竟然，在大理学府共舞？

    而且，那小子，似乎成了什么有名的流水大师？

    整整一系列事情，让他只觉得脑袋转不过弯来。

    那可是楚枫啊！

    不就是一个穷屌丝吗？怎么做到的？

    不但如此，还泡上了传说中的那位，大理学府校花姜初然！

    他叫一个羡慕嫉妒恨。

    看着身边这个卢小雨，他是越看，越觉得不香了。

    “来，吃苹果……”

    “吃尼玛！”

    陈晓一巴掌将卢小雨的苹果拍掉。

    “你这女人，成事不足败事有余，我爸给你安排那么好的工作，明恒啊！就是为了让你进去，以后能和我们陈氏强强联手，你特么居然工作两天就被开了？”

    “滚出去！”

    “是……”卢小雨咬了咬嘴唇，只能默默出门。

    她也是才知道一件事情。

    原来，天上没有掉馅饼的事情，一切没有自己想象中那么美好。

    陈晓的父亲陈傲，之所以让她变成豪门金凤凰，是因为陈晓已经没根了！

    这可是代表着，从此之后，她一辈子都尝不到那方面的快乐。

    而且，在豪门里，没有孩子……也代表着，自己的位置，很危险。

    随时可能被摘下豪门太太的名号！

    卢小雨双拳拽紧。

    一个恐怖的想法，从她心中油然而生。

    没有那份快乐无所谓，当今最重要的是，坐稳自己陈氏太太的身份！

    如果不生孩子，以陈晓的脾性，肯定是，想换就换……

    反正上次和陈晓快乐还没过多久，

    她可以瞒天过海，出去找人生一个！

    生完，再托关系，拿一份和陈晓的亲子鉴定。

    两全其美。

    “晓哥，我去给楚枫送请帖。”

    “去！必须去！”陈晓怒吼：“让他上门来送死！”

    拿着手中请帖，她下楼之后，第一时间朝着楚枫的位置赶了过去。

    坐在车内。

    卢小雨脑海中依旧回荡着，刚才看到的，楚枫与姜初然共舞的画面。

    她不由咬紧嘴唇。

    如果，

    她是说如果。

    如果当初，自己没有和陈晓有外遇，那么那个站在台上，万众瞩目的女人，会不会变成自己？

    越是有这个念头，她的心愈发乱了。

    卢小雨天生就不是个安分的女人。

    而且，一想到楚枫从以前对自己毕恭毕敬，突然变成爱答不理，她除了不爽之外，内心深处，却多了一份被对方征服的念头。

    “呸！”

    卢小雨下意识摇头，脸上狞笑：“楚枫，你不过是个底层废物而已。”

    不知不觉，车子已经开到东山小区门口。

    她还没敲门，身后，一个声音便传了过来：“你来做什么？”

    卢小雨浑身一颤，回头看到楚枫，才松了口气。

    而后，下巴微抬：“我是来给你送请帖的。”

    “别到时候，你连门都进不了。”

    她盯着楚枫，眼神中满是讥笑和戏谑。

    “还以为你草鸡变凤凰了，搞了半天，还是住在这种垃圾小区啊。”

    “说完了？”楚枫依旧云淡风轻。

    “嗯。”

    “那你可以走了。”

    “你！”

    看到他冷淡模样，卢小雨却如有怪癖一般，心中一阵异样。

    如今的楚枫。

    剃了胡字。

    整个人看起来，干净清爽许多。

    准确来说，不像那种小鲜肉，但至少，像一个书生。

    多了一丝出尘气。

    “楚枫，我最后，可以给你好处，”卢小雨一边向楚枫走去，一边解下自己心口处，一颗纽扣。

    “反正，便宜别人，不如便宜你，这也是我给你最后的机会，跪着舔一下我的脚，我今晚就是你的。”

    她解开第二课扣子，一只手正伸向楚枫。

    啪地一声，她的手被直接打开。

    楚枫直视卢小雨，皱眉开口：“你什么意思？”

    “没懂？”卢小雨很是不服气：“别装了，你不是想我这身体，想了四年了么？”

    “那是几千年前的事情。”

    楚枫说的是实话。

    然而，听在卢小雨耳中，便成了夸张之语。

    “我呸！”

    卢小雨有些尴尬地系上纽扣，对楚枫的眼神，彻底变成了阴冷。

    “既然你不想要，那我去便宜你以前的同学！”

    楚枫忽然笑了。

    “你笑什么？”

    “你找谁，关我什么事？”

    卢小雨双拳拽紧：“好，好，楚枫，我给你一个忠告，你的死期不远了，陈晓的父亲，已经给了一千万，要买你的人头。”

    “希望你能够坚持到，参加我婚礼的那一天。”

    她嘴角微翘：“之所以告诉你，是因为我知道你是个将死之人，翻不了天。”

    楚枫摇头：“能娶到你这么傻的女人，陈晓真是三生有幸。”

    “你……”卢小雨气的浑身颤抖。

    为什么？

    为什么无论她怎么激怒楚枫，对方就是这么风轻云淡？

    凭什么啊？

    “我也给你个忠告，”楚枫看了眼她肚子：“借胎生子，惹火上身。”

    “关你屁事！”

    被看穿心思的卢小雨，脸色瞬间不对劲了：“今天的事情，你敢告诉陈晓，你就完了！”

    “我可没那么无趣。”

    楚枫摇头，拿了请柬后，转身进了单元门：“你放心吧，在我摧毁你，和你所仰仗的陈氏之前，你想死都不可能。”

    卢小雨，上一世害他一家。

    而陈晓，更是推动这一切的根源，不仅仅是上一世，让人杀了自己，这一世，竟让他第一次筑基，没能成功！

    这对夫妇，至始至终，他没打算放过。

    私人医院。

    陈晓难以忍受楚枫竟能活的这么好，亲眼刷了整整一晚的手机。

    吗的。

    楚狗！

    你可知，你要死了！你要死了！

    我爸他，已经花了一千万，买你的狗头！

    就在这时，房间门被打开，一个不怒自威的中年男人，走了进来。

    “爸？”

    陈傲看着自己地儿子，脸色有些难看。

    “爸，您来的正好，我正想问你，楚枫他死了么？”

    “死了。”

    陈傲点头。

    没等陈晓欢呼雀跃。

    陈傲下一句话，却如天打雷劈，轰在他头顶。

    “黑狱派去杀他的杀手，死了。”

    “什么？？”陈晓一双手，下意识抓紧身前被子：“不可能……我看你那个组织不行，你要不再花钱，请一个高手……”

    啪！

    一个巴掌，打在他的脸上。

    “不是你平日不检点，会招惹到这种人？”陈傲脸色铁青：“那个组织，是世界第一的杀手组织，他都不行，你觉得，还有谁能行？”

    陈晓只敢捂住自己脸，不敢再回话。

    “不过那小子，肯定是必死无疑了。”陈傲冷声道：“也不知道他背后有谁，竟然真的坑杀了黑狱的杀手，他将面临那个组织最为恐怖的报复。”

    “他们组织联系我了，会派出最强的杀手来这里，到时候，只需要我引路，来个瓮中捉鳖，关门打狗就行。”

    “唔，”陈傲想了想：“这样，你发个请帖，召他一家过来参加婚礼，到时候我联系那个组织来人，来了就全杀了。”

    他是个狠人。

    一开口，就想的是楚枫全家的命。

    陈晓喜笑颜开：“这点你放心，老爸，我已经让卢小雨去了。”

    “你……”

    陈傲下意识又想打在陈晓身上。

    这小子，典型的没脑子！如果那个组织没来高手，他这样激怒楚枫，对方找上门，那还了得？

    不过，但看到儿子伤成这样，他也没好再动手。

    而且，这小子已经废了。

    陈家，又不能没后。

    陈傲思忖时，竟在筹划着其他事情。        

