
庆云听了刁冲的解释，似有所悟，

“原来如此！

刁兄，要不，我们再对一掌试试？”

“你还要来？”

刁冲搞不懂庆云葫芦里到底卖的是什么药。

但是他见庆云坚决地点了点头，也只好再次装备停当，拉开架势。

这一次庆云并没有蓄力，他的目的并不是为了击退刁冲，只是想试试这青魔手有无破解方法。

两人犹如盟誓击掌一般，一对手掌啪地拍到了一起。

这一次庆云并没有退，他脸上的紫气时隐时现，颧骨下的肌肉不时抽动，似乎也在强行忍耐着什么。

刁冲对青魔手的效能曾经测试多次，眼见庆云面目狰狞，坚持的时间几乎已经超过了人力极限，心中不免有些慌了，

“庆，庆宗主，要不要我先撤掌？”

庆云摇了摇头，示意无碍。

双掌就这样黏了大约有一炷香的时间，庆云忽然大喝一声，用力一推。

刁冲蹬蹬蹬倒退了数步，却见庆云口中噗地喷出一口鲜血，不禁心头大骇。

他以为庆云逞强，受了重伤，忙冲上来扶。

庆云又对他摆了摆手，将眼睑重新闭起。

过了大约十息时间，庆云双目重张，精芒暴射，大笑了一声，

“爽快！”

伴这一声吼，浊气尽数排出，四肢百脉畅通无阻，全身一片舒泰。

“庆宗主这是？”

此时刁冲也不确定庆云到底是什么状况。

他对杂学均有涉猎，医道也是略通，

在他上前扶住庆云的时候，首先便搭向了后者脉搏。

庆云的脉象浑厚磅礴，完全不像是受了内伤，

再看他面色，紫气褪去之后，红润如婴童，显然是精神健硕的表征。

可是方才吐的那口血……

“啊！着实爽快！

刁兄，青魔手的波动可以加速脏腑异动，也可增强气息的波动。

如果不加以控制的话，承受者很快便会脏腑破裂，气息暴走。

但是吐呐之法讲究得便是对气息与脏腑器官的掌控，

我尝试运功改变肌体内动的频率，果然可以对青魔手的影响略微削弱。

将这种波动对脏腑的器官有害，对气息的运行却有很大的帮助。

只要将那波动压制在身体能够承受的范围内，就是练气的良助，

方才我便借助了那股霸道的气息波动，强行重冲开了人中，会阴两道关窍，贯通了任督二脉。

虽然脏腑也略微受了些波及，但总的来说还是十分受用的。”

借体内波动加剧冲破任督二脉？

刁冲虽然对武学一道并不是很明白，却也感觉的出那应该是一件很厉害的事情。

但是庆云在这么短的时间之内就想出了破解的办法，还是让他颇为沮丧，

“这么说，这青魔手，其实并没有什么用咯。”

“当然不是！

我是听了你的解说才想到的这种可能。

这也是因为我常受华阳先生师徒的熏陶，对于吐呐根本原理与你所说的物理学都有一定的认知才做出的判断。

若是寻常武林人士初次遇到这等霸道武器，不明就里，

如何能想得到是脏腑内动的问题？”

庆云其实也在暗道侥幸，若是自己所虑有差，他也免不得要受些内伤。

他不愿在这个问题上面再做纠缠，便主动岔开了话题，

“刁兄如此关心殷师妹，想来你们之间的关系也不一般吧。”

刁冲不虞庆云转折如此突兀，先是愣了一愣，随后便挤出一丝无可奈何的苦笑，若有深意地望向庆云，

“襄王虽有意，神女总无心。

其是我倒是很羡慕庆宗主的。

宗主尚在少年，有时左右为难，犹豫不决，也属正常。

但是女子韶华易逝，这决定终究不宜拖得太久，

否则，可能会伤害到每一个局中人呢。”

庆云二脉初开，有些上头，方才这个硬转折的确有欠考虑。

刁冲这么正儿八经的一答，他反而不会接了。

当日暅之如此问他，他反问对方鱼与熊掌何需选择，那是面对着自己的哥们，

可是眼前的刁冲明显心属殷色可，若是自己还敢这么说，那就明摆着要友尽了。

庆云默默接过了装着青魔手的锦盒，用力拍了拍刁冲的肩膀，

“多谢刁兄！

这份请，我庆云领了。

殷姑娘我会照顾好，

只要我能活着回来，必然保她无恙。”

刁冲闻言深施一礼，

“那刁某先在这里代殷世妹谢过了。”

庆云假装没听懂他话里有话，

两人并肩叠手，一路谈笑，步入刁冲为檀君精心准备的客房。

此时庆云初悟冥想代深眠的好处，自然勤练不辍。

今日又得了青魔手这一奇宝，虽然每次至多只能用它增幅一炷香左右的时间，

但是只需调息一个时辰便又能再次施为，

如此效率，用事半功倍来形容是丝毫不过的。

刁家的防备工作果然到位，这一夜风平浪静，连猫叫虫鸣也听不到半分。

当庆云神清气爽地走进正厅的时候，众人都已经到齐了。

盖坤首先发现了庆云气质上的嬗变，忙上前招呼道，

“檀君今日气息沉稳，可是修习紫霞神功已有突破？”

庆云满脸喜色，点头应是。

但他见到盖坤一脸严肃，正不明所以间，便听到折袖生硬的声音响起，

“那功法的缺陷，华阳先生已经解决了么？”

庆云这才猛地醒悟，本来华阳先生告诉他这套功法初练时自是无碍，

那种冲击面部神经的功法隐患要到功力精深时才可能遇到。

可是他一日入胎息，练功不过七日便已冲破任督二脉，

如此进境远远超过了华阳先生原本的预期。

照这个速度发展下去，是否会提前踏入雷区，庆云自己当然是没底的。

华阳先生无论有多大神通，也不可能在七日之间完善一套吐呐功法，

况且若是他真有突破，必然先告知折袖夫妇以解燃眉之急。

盖坤见庆云此时神情，便知道他猜测无误。

作为长辈，他自然要劝诫一番，

“突破本是好事，但若已知这套功法的缺陷，便要格外小心。

若无必要，近期便不要强行催动内息了。”

庆云已经明白利害，忙不迭地应是。

刁冲也是年轻人，见庆云被长辈数落，同情心油然自生，立刻走过来拍着后者肩膀为他撑腰，

“不妨事，不妨事！

庆宗主就算不催动内息，也有横推八马的秘术，是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59584123"  chaptername="第九十一章  摧枯拉朽青魔手  得寸进尺下马威（中）">加入书签</a>
</div>
