    蔡琰拿着文稿，从帐篷里走了出来，见赵温、张喜摇头叹气，心中疑惑。

    她上前见礼。

    赵温点头致意，一眼看到了她手中的文稿，顺口说了一句。

    “这是新作吗？”

    “非也。”蔡琰摇摇头。“这是奉诏为陛下草拟的诏书，庆功宴上要用的。”

    赵温惊讶地看着蔡琰。“陛下让你草拟诏书？”

    蔡琰有些害羞。“蒙陛下不弃，召妾为女史，承先父遗业，侍候文书笔墨。”

    赵温回头看了一眼张喜。

    张喜也有点紧张起来。

    蔡琰做不做女史，他们不在乎，但承其父遗业这件事有点麻烦。

    蔡邕官职并不高，但他的学问极好，最出色的就是史学。从孝灵帝时起，直到去世之前，他的大部分精力都是著史。

    王允杀蔡邕，有一个关键的理由就是怕蔡邕著谤史，将来在史书上对他不利。

    赵温、张喜不像王允那样担心，可是这几年，为了和董卓、李傕等人周旋，难免会做一些屈己从人的事。这要是记到史书里，他们可就遗臭万年了。

    两人不约而同的点点头，转身离去。

    蔡琰不解，却也没多想，转身来到天子帐前，报名请见。

    刘协正在帐中得意，听到蔡琰来了，命她进来，随口问道：“你与司徒、司空相熟？”

    “臣妾当年随父在京，曾有幸拜见司徒、司空。”

    刘协没有多问，从蔡琰手中接过诏书草稿，看了一遍。

    蔡琰还算有心，并没有引用太多生僻的典故、字眼，他读起来没什么问题。可若是考虑到届时在场的有一半是半文盲的武夫，这篇稿子还是太雅致了。

    刘协想了想，还是坦率的表达了自己的意见。

    蔡琰垂了头。“臣妾再改过。”

    “改是要改的，只是不用过于迁就武人。你迁就不来，强行修改，反倒别扭。”

    “那……”蔡琰尴尬不已。

    本以为自己用心写了一夜的稿子，一定能让天子满意，没想到还是这个结果。

    “你就按史书的标准拟诏，届时朕脱稿宣讲便是。”刘协笑笑。“与那些粗汉说话，朕略有心得。”

    蔡琰如释重负。

    她写这种稿子的确别扭。

    不是她不知道那些粗汉听不懂雅词，而是粗汉能听得懂的话，她实在写不出来。毕竟是诏书，将来要载入史册的，写得太粗俗，丢的不仅是她个人的脸，还有朝廷的脸。

    天子这个办法，完美的解决了她的难题。

    心情轻松了，蔡琰脸上难得地露出了笑容。

    “臣妾遵旨。”

    刘协想了想。“以后称臣即可，不用称臣妾。”

    “可是臣妾是女子。”

    “既然入仕为官，就都是臣，不要再分男女。你不是后宫女史，而是朝官，将来要写的是国史，不是后宫史。”

    蔡琰心中不安。“陛下不弃，臣……感激不尽。只是朝廷自有制度……”

    刘协摇摇手。“朕正要和你说这件事。”

    “请陛下垂示。”

    “朝廷的确自有制度，但制度并非一成不变。就比如汉初有丞相，如今却无，岂能一概而论。以史为鉴并非复古，而是鉴其成败，取其精华，因时而变。”

    蔡琰觉得有理。“陛下所言，诚为至理。”

    “朕本该亲览典籍，奈何军政繁忙，怕是没那么多时间。你通读史书，捡其精要，以咨顾问。”

    “唯。”

    “朕有几个题目，你先记下来，优先考虑。”

    “唯。”蔡琰取出随身携带的木简和笔墨，端身正坐，做好了记录的准备。

    刘协有点意外。“你倒是准备充分啊。”

    蔡琰脸色微红。“先父待诏，又好读书，笔墨都是随身带的。臣……自出生起，便随先父流浪江湖，染其习风，已经成了本能。”

    她顿了顿，又道：“臣能重操旧业，再执笔简，乃陛下恩德所赐。臣，铭感五内，此生不敢忘，愿为陛下效犬马之劳。”

    刘协摆摆手，推过一杯水，示意蔡琰喝口水，平复一下心情。

    劫后重生的人更知道感恩，唐姬如此，蔡琰如此，那些被解救出来的关东百姓也如此。

    蔡琰谢了恩，接过水，悄悄地拭去眼角的泪珠，重新拿起笔墨。

    刘协拟了几个题目：

    一是有汉四百年的制度变迁。汉承秦制，如何一步步演变成今天这般，其中利弊如何，又当如何改进，以适应当前的形势。

    二是学术变迁。以儒学为主，包括道法各家的学术是如何变迁的，其中又有哪些有利，哪些不利，造成了什么样的影响，又该如何纠正。

    三是当前形势。要着眼于天下，分析各地经济民生、风土人情，为朝廷制定平定天下，中兴大汉做资料上的准备。

    刘协最后又关照了一句，重点研究《太平经》，看看是什么吸引了数以百万计的百姓跟着造反。

    他很快就要去河东，与白波军接触。在此之前，他必须做好理论上准备。

    “陛下要去河东？”

    “是啊，你觉得可行否？”

    蔡琰沉吟了片刻。“臣在河东不足一年，且足不出户，了解有限。不过曾听先父说过，河东虽在司隶，却与河内、河南不同，恐怕不是合适的龙兴之地。”

    “有何不同？”

    “陛下能说得出几个河东籍的大臣？”

    刘协仔细想了想。结合两世记忆，除了那些在后世闻名的徐晃、裴潜等人，他想得起来的也就是卫青和霍去病、霍光。

    与并称三河的河南、河内一比，河东就像是妾生庶子。

    “这是朝廷有意为之，还是地理所限？”

    “臣一时也说不清楚，但河东虽无世家，却多豪族。地近匈奴，筑堡自守者比比皆是，是以不惧官府，对朝廷也无太多忠心。如今天下大乱，百姓流离，陛下去河东，如何与豪强相处？”

    刘协若有所思地点了点头。

    他只知道历史上的刘协虽然经过河东，却没有留在河东，以为当时的他不知道天下大势，一心想回洛阳。现在看来，河东对朝廷没什么向心力可能也是原因之一。

