    第971章

    洛清渊微微一惊，竟然撤退？

    有人喊了一声：“可是朗穆王子还在里面。”

    但是朗沁并没有理会，带着人撤退了。

    朗沁撤退的这一会，倒是给了城内一些时间，迅速的剿灭了所有的敌人。

    “洛姑娘，您这招诈降真是高明！”

    “这回又能缴获不少武器了。”

    洛清渊微眯起眼眸望着蛮族撤退的方向，心中仍是不安。

    “蛮族不可能会轻易撤退，毕竟这样阴了他们一把，肯定憋着气呢。”

    “传令下去，立刻将武器收集起来，上城楼防守。”

    “是！”

    很快，洛云喜飞身上了城楼，说：“没找到朗穆。”

    “可能是死在里面了，尸体太多。”

    洛清渊淡淡道：“无妨，过后再检查也行。”

    “倒是这个朗沁，似乎......是故意让朗穆送死啊。”

    冲锋的时候，朗穆带兵第一时间冲进城内，但是朗沁却没有进来。

    必定是已经觉察到异样，担心是陷阱所以没有入内。

    但是她却没有劝阻朗穆。

    而且还在朗穆被困城中之时，带兵撤退。

    其实刚才倒是他们攻城的好时机。

    她都准备厮杀一场了，结果朗沁撤退了。

    “这个朗沁和朗穆，或许不是同一个娘生的。”洛云喜思索着答道。

    “我救秦千里的这段时间，发现他们蛮族虽然一统，但是并没有完全的归心。”

    “很多部落原先的王，归入朗氏一族之后，多有不满，其心各异。”

    洛清渊微眯起眼眸，若有所思。

    “看来蛮族内部也有不少争斗，这倒是个突破口。”

    正想着，前方视线内，又出现了蛮族大军的身影。

    “他们果然又来了。”洛云喜紧张的立刻握紧了剑。

    所有人都戒备了起来，做好了战斗的准备。

    但是这次，蛮族似乎并不着急攻城。

    敌军在城门外不远处停了下来。

    为首的朗沁抬头望着城楼，“原本你们乖乖投降，我可以饶了所有人的性命，甚至那些被转移的百姓的性命，我也可以放过。”

    “但你们竟然诈降，设陷阱伤我族人无数！”

    “那我就只能踏破这座城！”

    “你们现在的指挥是谁？站出来吧。”

    洛清渊冷笑一声：“要打便打，废话什么。”

    朗沁的目光紧锁在了她的身上。

    微眯起的眼眸带着些许困惑，一字一句道：“洛、清、渊？”

    洛清渊声音清冽：“朗沁公主竟还记得我。”

    朗沁诧异，“之前他们就说，平宁城来了个厉害的女人，我还不以为然，没想到竟然是你。”

    “我倒是好奇，你一个废物，武功是怎么突飞猛进的？”

    朗沁的确是感到好奇，眼底甚至露出了一丝贪婪。

    “你投降我便告诉你。”洛清渊轻笑一声。

    “投降？哈哈哈，你可真敢想啊，抓了你，我一样也能知道。”朗沁轻蔑笑了起来。

    “那你就试试看，能不能抓到我。”洛清渊眸色轻狂。

    朗沁却笑着说：“不用试，一会，你就会跪下投降了。”

    “朗沁公主未免也太自信了些。”

    朗沁笑了笑不说话，却抬手一挥。

    身后的大军纷纷让开了一条路。

    一人策马急速而来，在安静的环境内马蹄声十分的清晰。

    身影渐渐的近了，洛清渊便看到那马背后拖着一个人。

    当洛清渊看到那被拖行在地上的人时，呼吸一窒。

