    柳束束忙说：“姑姑，您别想以前的事了，大夫吩咐过，不可伤心、生气，免得动了胎气。”

    柳小娘点头，不太好意思地看向温黄，说：“让大娘子见笑了。”

    温黄被她这一顿卖惨，真实卖出几分同情来，说：“世上之事，本来就不可能人人都能顺遂如意，柳小娘如今进了国公府，已经是极有福气之人。”

    柳小娘勉强露出一分笑意来，说：“大娘子，那我就先回去了，让束束在您这里呆着吧，好歹今日，在禛哥儿面前打个照面。”

    温黄想了想，说：“行！柳小娘就放心吧，我会好生照顾束束姑娘的。”

    柳小娘喜出望外，站起来温黄行了礼，留下柳束束，告辞走了。

    温黄送她到了门口，然后回去，看向柳束束。

    柳束束貌似并不像柳小娘那般八面玲珑，被她看得有些拘束的样子，小声说：“大娘子，要不妾身给您唱个曲儿吧？”

    “好啊！”温黄说：“你除了唱曲儿，还会些什么？”

    柳束束说：“妾身会跳舞，会弹琵琶、弹琴，会吹笛子，会下棋，也会些诗词。”

    温黄：“这些，都是在瘦马行里学的？”

    柳束束点头。

    “他们还教你们什么？”

    “梳妆打扮，礼节礼仪，还有……伺候男人的房中术。”柳束束低着头说。

    “咳咳。”温黄笑了一下，说：“你就一样一样表演来，我看看。”

    ……

    李禛回家来，就听到屋里响起了琵琶声，还有个女子在唱歌，歌声悠扬，很是动听。

    他皱着眉头走了进去，就看到他大娘子坐在榻上，正如痴如醉地看一个漂亮的女子弹唱。

    那表情，莫名让他想起五皇子风花雪月时的表情。

    他咳了一声，打断了和谐的气氛。

    柳束束跟只惊慌失措的小兔子般，紧紧抱着琵琶，站了起来，垂着头不敢看人的样子，却又用眼尾去勾李禛，那模样，说不出地惹人怜爱。

    “干什么呢你？”李禛问温黄。

    “你回来了？”温黄笑道：“过来我给你介绍一下，这是柳小娘的侄女，柳束束。”

    听到这个，李禛顿时黑脸，危危险险地盯着她：“柳束束？”

    “是这样，是我跟她一见如故，留她在这里玩的！”温黄说：“你不知道，她什么都会，着实是个大才女呢！”

    李禛没说话，只看着她。

    温黄被他盯得发毛，转头对柳束束说：“束束，将军回来了，我就不好再留你了，改日我再找你一起说话。”

    “是！”柳束束屈膝行礼：“妾身先告退了。”

    她抱着琵琶，袅袅婷婷往外走去，温黄这时才发现，她穿的衣服与众不同，比日常所见的裙子衣裳都要紧身，包裹出极美的身体曲线，玉颈蜂腰，摇曳多姿，性感漂亮，她纵然是个女子，也被那摇曳的腚部晃得心动。

    扬州瘦马，果然名不虚传啊……

    “你看够了吗？”突然，李禛阴沉沉的声音在她耳边响起。

    “呃……”温黄冲他笑：“她好美啊！又会弹唱，又会跳舞，还会吟诗作画、下棋打牌，性子也跟个小白兔一般绵软好捏，谁要娶到这样的女子，简直是太享受了哇！渍渍。”

