    申时，所有饭菜便做好了。

    骆小冰母子三人和宋灵灵以及悟真还有天星几个还有卫老一桌，其他人又是一桌。

    主菜都是骆小冰做的，所以两桌的人吃的都十分开心。

    当然，除了李英和悟真。

    李英在外面待了大概一盏茶的时间才回到屋子里，向骆小冰道歉后，就一直十分沉默，哪怕大家都已经提前进入了过年的氛围中，李英也没有吭声。

    至于悟真，他本就比较超然，脸上始终都带着微笑，根本看不出他到底开不开心，若非宋灵灵总喜欢在悟真身边叽叽喳喳，或许悟真这般的会被直接遗忘也说不定。

    一顿饭吃完天色便黑了，骆小冰便带着两个孩子回了主屋。

    心血来潮，骆小冰给两个孩子讲了西游记的故事。

    一直沉默的安安：“孙猴子当了弼马温之后呢？”

    乐乐：“齐天大圣那么厉害，玉皇大帝怎么能叫他养马呢？”

    乐乐很不解，觉得齐天大圣应该做个大将军。

    见两个孩子都十分感兴趣，骆小冰所幸就将大闹天宫给讲了一遍，等讲完时间不早了，两个孩子也困了，骆小冰便回房间睡下。

    夜，渐渐深了。

    月儿钻出云层撒向院子里时，一个黑影却是忽然越墙而入，径直朝着主屋走去。

    只是等那黑影刚刚打开主屋的大门，便有一个苍老而又灵活身影凌厉的朝黑影的攻来。

    日夜兼程赶回来的齐天昊正想进屋子，虽忽然被袭击，却并不见半点的慌乱，而是轻易的化解了攻向他的招式，然后一招虚晃，将人给逼到院子中央，接着就给引到了齐宅外头。

    攻向齐天昊的人是卫扬，他此时一心只想制服逼退歹人，并没有来得及去管歹人长什么模样，也没去想为何住在厢房的天星他们没有半点的动静。

    在感觉到来人的实力强悍后，卫扬的心几乎要沉到了谷底。

    明知对方是要引他去外面，但卫扬却并没有别的选择，为了屋里人的安全，他还是义无反顾的出去了。

    两人的身影渐渐靠近山脚，前日刚下了雪，今夜月光却是不错，所以其实在山脚下的亮光是比在屋子里要亮许多的。

    所以当卫扬被打退几步正欲上前时，却忽然透过这亮光看清楚了齐天昊的脸。

    虽然齐天昊的脸上有伤疤，可是卫扬却还是在看到齐天昊的时候却依旧怔愣了一下。

    哪怕那怔愣只出现在瞬息之间，但是还是被一直观察着卫扬的齐天昊看在了眼里。

    “你认得我？”齐天昊冷声质问。

    卫扬此人，他早就通过信件知道了。

    而他的底细，他也全都去查了，否则他也不会放心这么个来历不明的人出现在骆小冰身边。

    只不过此人的过往很奇怪，许多都被特意抹去，至于他的人为了查清楚此人究竟是怎样的身份还费了好一番的功夫。

    就算查到的东西不全，可抽丝剥茧也能知晓一二，从而确定此人的身份。

    只是还有许多事，他却不明，所以今日回来，他才故意有了这番试探。

    “没……”卫扬想反驳，可是当对上齐天昊那洞悉一切的目光时，想要出口的话就又咽了回去。

    此人乃当今摄政王，怕是没有人能够在他跟前遁形。

    而且，有他在，或许那事就……

    顷刻之间卫扬想了许多，再开口时却干脆承认，“是，摄政王。”

    卫扬的神色变化并未逃过齐天昊的眼，见卫扬承认，齐天昊便问出了许久以来，自己心中的疑惑：“当年豫州那事，是否你所为？”

    豫州那事，便是自己与小冰那一夜。

    有些事他虽然查清了，可到底这件事还是个谜团。

    但，据他所得资料，这卫扬却不是第一次出现在西河镇，早在小冰小时候，这卫扬便已经守护在她左右，更是几次让小冰化险为夷。

    而五年前，卫扬却失踪，不知踪迹。

    能够将骆小冰从西河镇带到豫州，又能够将骆小冰送到他床上的，除了卫扬此人能办得到，他还真不知还有谁可以做到这一点。

    而当年小冰身上发生了什么，他更是一点都不知。

    卫扬听齐天昊这般问，微微一顿，随即双膝跪地，“当初小的别无他法，还请摄政王不要迁怒于她。”

    对于齐天昊，卫扬没有接触过，但却知此人冷心绝情，他怕因为这事而害了骆小冰。

    齐天昊没有立刻回话，而是紧紧盯着卫扬，见卫扬神色坚定，这才上前几步，亲手将卫扬扶起来。

    “当初怎么回事，你与本王一一道来……”

    房间里，骆小冰睡得正沉。

    梦里，她见到了齐天昊，梦到齐天昊在大年夜回来了，骑着通体黑色的战马回来的。

    两人在院子里四目相对，然后她就被齐天昊一把抱入怀中。

    他身上冰冷的铠甲，却是将她冻的一个哆嗦……

    等等，这不是梦么？为何这般冷？

    骆小冰意识到不对，猛然睁开眼。

    与此同时，骆小冰感觉有人正抱着自己，惊得骆小冰来不及多想，手中便多了一枚银针，直接朝着抱住自己的登徒子身上扎去。

    同时，骆小冰抬腿而起，目标正对着对方的裆部，动作快准狠，用了她学武以来最快的速度。

    “啊——”

    骆小冰的脚落空了，但是对方却因为躲闪滚到了床下，并且发出了痛苦的声音。

    等等！

    这声音……

    骆小冰又惊又喜，立刻翻身下床，想要一看究竟。

    结果，脚才刚落地，就被一只大手给拉着往下栽，硬生生摔在了一个结实的怀抱里。

    熟悉的气味扑鼻而来，骆小冰来不及做出旁的反应，就听到一个沙哑而又沉磁的声音响起，“人家都说小别胜新婚，我这才刚回来你就这样对我，不怕影响你往后的幸福生活？”

    这明显意有所指的话，却并没有得到骆小冰的关注。

    骆小冰只忽然想起自己刚才扎在齐天昊身上的针，心中一急，想着房中黑暗，便也没在意太多旁的，也没顾得上遮掩就直接从空间取出一瓶药，语带焦急的道，“你赶紧吃解药。”

    然而殊不知，哪怕是在黑暗中，骆小冰的动作齐天昊却清清楚楚看在眼里，包括她手中凭空多出了一个瓶子他也都看的清清楚楚……

