    王锦言这般想法就是真的冤枉许老头了。不说别的, 许老头对他这个女婿可比对于书楷要真心很多，不管说话还是做事也都带了几分良心。

    像此刻许老头对王锦言的叮嘱，出发点全然是为了王锦言好, 绝对不是为了故意嘲讽王锦言, 更加不是想让王锦言丢脸。他就是单纯的想让王锦言身体好些罢了。

    换了于书楷, 可没这般待遇, 也不可能得到许老头这份关怀和真心。

    当然，于书楷也并不在意，更不期盼就是了。

    完全不知道自己的话得罪了王锦言, 许老头说完还觉得自己说的很在理，免不了就又在王锦言面前显摆了一下他这个老丈人的长辈身份：“女婿啊, 读书重要, 科举重要, 可你的身子骨更重要。身子骨不好, 怕是会耽误你日后读书和科举，那才是真正的得不偿失。毕竟什么都比不上自己的小命重要不是？”

    王锦言是真的想骂人了。他的身子骨很好，一丁点的问题也没有，根本不劳烦许老头费心。

    再者说了, 他又不是许老头这样的农家老汉，不需要下地干活，做什么非要像许老头那般粗壮？单是走出去都丢人，站在一众读书人之中更是招人注目, 别提多寒酸了。

    更别说打从他去了五水县、娶了张倩儿, 他的日子就越发好过，每日各种补品不断，只怕许老头这一辈子都没看过，更别提吃过。

    以王锦言而今的身子骨, 他自己很满意，也很知足，自然由不得外人说他一句不好。

    王大娘也不乐意听这些。只不过碍于周遭那多么人都在，有那么多双眼睛盯着，她不便开口怒怼许老头，更加需得兼顾王锦言的名声和王家人的门风……

    咬咬牙，王大娘就只能闭嘴不言了。

    至于许大娘提来的那一篮子青菜，王大娘是真心看不上。

    往日他们王家确实很节俭，但是而今不一样了。张倩儿别的不说，每个月送到她手里的银钱是真不少。而且不过是一篮子青菜罢了，他们王家真不缺，也不是吃不起。

    深吸一口气，因着许老头和许大娘的到来，多多少少都影响到了王大娘原本很是得意的心情。

    不想过多的理睬许老头和许大娘，王大娘径自抱着自己怀里的大孙子准备开门进王家院子。

    许如心的视线一直都是没有离开王大娘的。见到王大娘的动作，许如心连忙走过去，主动说道：“娘，我来抱着小君。”

    “不用，我自己抱。”避开许如心的手，王大娘最不愿意的就是许如心跟她抢孩子，当即很是提防和戒备。

    许如心本意是她来抱孩子，好让王大娘腾出手来拿锁匙开门。没成想会被王大娘误解，还拿戒备的眼神看向她，直让许如心又生气又无语。

    她自己的亲儿子，她还不能抱了？虽然很喜欢看到王大娘如此重视她的儿子，但是王大娘防她也防备的太紧了点吧？长此以往，她还怎么跟小君培养感情？

    现下孩子还小，许如心姑且能忍着不跟王大娘争抢，任由王大娘摆长辈的架子。可真等孩子长大，许如心是无论如何都要跟孩子亲近的。届时，只怕她跟王大娘又得生出嫌隙和争执。

    如此一想，许如心不禁就烦恼了。这件事她是真的要处理，而且是必须尽快处理，不能耽搁。否则，只会成为埋在她面前的隐患。

    眼尖的瞥见王大娘怀里的孩子，许大娘飞快的反应过来，一把拽住许如心的胳膊：“如心，这是咱们许家的大外孙？”

    刚刚在于家看过小福禄，许大娘是想要抱一抱的。没奈何于家人不好招惹，也不让她碰小福禄。

    而今换了许如心的孩子，许大娘想也没想就伸出手，想要从王大娘怀里抱走孩子。

    在许大娘心里，这是很理所当然的事情。毕竟她是孩子的亲外婆，她跟许如心的关系又向来亲近，王家人肯定不会像于家人那般作为。

    然而，王大娘并没有让许大娘如愿。

    猛地抱着孩子往旁边走了两大步，王大娘的脸色很是不好看：“干嘛呢？抢孩子？”

    抢孩子？王大娘躲开的举动猝不及防，许大娘尚且还没反应过来，就被扣了一顶大帽子，直让许大娘傻眼。

    与此同时，王锦言和许老头也都看了过来。

    王锦言反应快，二话不说从王大娘手里接过琐事，走过去打开了自家大门。外面那么多人看着，再闹下去就真的是让周遭的所有乡亲都看尽笑话了。

    许老头的动作也很快。不过他不是冲着王家大门，而是冲着王大娘走了过去：“这是如心和女婿的儿子？咱们许家的大外孙？”

    跟许大娘一样，许老头也想要从孩子下手。而最好的拉近方式，无疑就是先将孩子笼络过来，好好打打感情牌了。

    王大娘连许大娘都避开，当然也不会给许老头靠近她孙子的机会。

    在王大娘的眼里和心里，许家人那么穷，又那般的寒酸，什么都不懂，最好就别接近她孙子，也别碰她孙子，省得让她孙子沾染到了许家的寒酸气。

    许老头可不知道王大娘有这些想法。在他看来，孩子是许如心的儿子，就是他们许家的亲外孙。既然是许家的亲外孙，他这个亲外公怎么就不能抱了？

    也是以，没有理睬王大娘的躲避举动，许老头直接看向许如心：“把孩子给你娘抱抱。”

    许老头话里带着命令的口吻，态度颇为坚定，摆明了是不想让许如心拒绝。

    许如心倒也不想拒绝，可她自己都不能抱到孩子，又怎么可能从王大娘怀里把孩子抢过来抱给许大娘？许老头还真是高看了她这个亲闺女。

    抿抿嘴，许如心环视一圈，发现一众乡亲都在看他们这边，忽然就灵机一动，笑了起来：“娘，我爹娘都是头回见小君，只怕都要跟你抢孙子了。”

    许如心是开玩笑的口吻，说给王大娘听，也故意扬高了嗓门说给一众乡亲听。她要的，是靠这些乡亲的注视逼迫王大娘必须把孩子让出来。

    王大娘顿时就不高兴了。这是软的不行，来硬的？

    若是寻常时候，王大娘肯定会直接当面斥责许如心。可当着这么多人的面，王大娘要维持自己的颜面，也要顾及王家在乡亲们心里的名声，哪怕再不情愿，也必须得跟许家人周旋。

    没错，就只是周旋而已。许如心想要逼她把孩子交出来，做梦！

    “小君这孩子认生，又赶了这么久的路，身子很不舒服，急需要好好睡一觉。这样，等小君睡饱了，精神足了，再让他来跟外公外婆见面。”双手紧紧抱住怀里的孩子，生怕许老头和许大娘会不管不顾的动手跟她争抢，王大娘紧绷着脸警惕道。

    “娘，大门开了，可以进去了。”很清楚王大娘是怎样的心态，王锦言在打开院门之后，第一时间喊道。

    “好，来了。”王大娘立刻应声走了过去，完了还不忘叮嘱许如心道，“如心，你去把马车上的东西都拿下来搬进屋里。”

    这么多乡亲看着都没能将孩子抢过来，足可见王大娘是多么的霸道。然而，许如心什么话也不能说，只能轻轻点点头：“好，知道了。”

    眼看王大娘就这样抱着孩子进了王家大门，好似背后有人在追她似的，许老头和许大娘哪里看不出来，王大娘这是故意在跟他们许家拉开距离？

    居然连孩子都不让他们抱一下，王大娘以为她是于家人吗？许大娘气的不行，当即就要冲进去找王大娘说理。

    “先帮如心把东西搬进去。”许老头却是更加冷静和清醒。知道不能随便开罪王大娘，他及时拉住了许大娘，提醒道。

    许大娘此时此刻哪里有心思帮忙搬东西？又不是他们许家的东西，是王家的东西好不好？他们许家人难不成还要给王家当苦力？

    “女婿现下是举人老爷了，那位就是举人老爷的亲娘。”许老头的声音很小，只确保了许大娘能够听得到。

    许大娘眨眨眼，到了嘴边的埋怨尽数又咽了回去。

    是了，她差点忘了，王锦言而今是举人老爷，王大娘这个亲娘也跟着水涨船高，她还得好好巴结巴结王大娘。

    “成吧，我去帮忙搬东西。”不甘心的望了一眼王家院子，许大娘只能转身去帮许如心了。

    许老头也没闲着，跟随一起去帮许如心了。

    王锦言当然是不会上手搬东西的。以前他是读书人，家里的活都是王大娘做。现如今有了许如心，他也没多谢，还是老样子，当起了甩手掌柜。

    许大娘本来是没有什么想法的。可王家人带回来的东西不少，她都来回搬运了好几趟了，也没见王大娘和王锦言母子搭把手，就只有他们老两口连带许如心搬……

    这般处境怎么想都觉得怄火，许大娘忍不住就拦住了许如心，压低声音问道：“他们家平日里也是这样对你的？他们母子什么活也不干，就你一个人动手？”

    “没有。”许如心摇摇头，不想多说他们在五水县的事情，索性就一口否决了。

    “什么没有？你都跑多少趟了，他们母子有出来过吗？”许如心回答的这么快，许大娘能相信才是有问题。

    许老头亦是皱了皱眉头，怎么也没料到许如心在王家的地位居然如此的低。

    在他眼里，许如心别的不行，笼络人心的本事和手段还是有那么几分的。而且当初王锦言和许如心是真的很好，许老头本以为，最起码王锦言是向着许如心的。

    但是今日摆在许老头眼前的事实，实在让许老头意外。不说王大娘了，连王锦言对许如心都格外的冷漠，哪里比得上隔壁许小芽在于家的地位？

    想想于家人对许小芽的维护，再看看王家人对许如心的不以为意，许老头总觉得事情彻底反过来了，许小芽和许如心嫁到婆家的处境根本就不该是这个样子的。

    “娘，别说了。夫君他们只是一路颠簸，都累着了。”许如心随意找了个借口敷衍道。

    “他们累，你就不累了？你的身子骨还能比他们母子强？”因为许小芽的关系，许如心在许家的时候可没干过什么活，连带在许大娘的心里也是颇为金贵的。

    反之，王大娘这些年没少干活，肯定比许如心强。而王锦言哪怕是读书人，却也是男子，跟许如心更是没得比。

    不管怎么看，王大娘和王锦言母子都比许如心更适合搬运这些东西才对。可事实上，王家母子直接撒手不管，全都推给了许如心做，摆明了就是欺负许如心么！

    “夫君是读书人，婆婆又要抱孩子嘛！”许如心其实已经很不耐烦了。然而当着许老头和许大娘的面，她强忍着怒火，尽可能保持了平静。

    倒是一旁看热闹的乡亲们，津津乐道的开始问七问八了：

    “锦言媳妇，你们一家搬去五水县都住在哪啊？另外买房子了，还是租的院子？”

    “什么锦言媳妇，该喊举人夫人了。王家而今的身份可是不同了，不可以乱喊的。拿什么，举人夫人，你们一家是在五水县安家了吗？怎么连王大娘也接了过去？”

    “一家人么，肯定要住在一起的。五水县肯定比咱们上米村好，哪里是咱们村可以比得上的？就是不知道，你们一家人这次回来打算住多久啊？”

    “王学子中了举人，王家添了大喜，肯定要摆酒的吧！日子定了吗？摆宴席那日，咱们这些乡亲可都要来凑凑热闹的，需要帮忙干活吗？”

    “刚刚王大娘怀里抱着的是你和王学子的孩子？是男娃没错吧？你娘家爹娘想抱都没能抱上，看王大娘稀奇的那个样子，肯定是大孙子没错吧？”

    ……

    虽说乡亲们都没什么坏心眼，可人多嘴杂，你一句我一句，问的又都是各种各样的问题，直让许如心听的头疼。

    “我们一家人今天才刚回来，很多事情都还没顾得上安排。等我们商量好了，肯定会第一时间告诉诸位乡亲的。”不能跟乡亲们为敌，也不能跟乡亲们结仇，许如心只能好声好气的跟大家解释道。

    好在乡亲们也并不是都不讲理，听许如心这般说了，他们便也没再多问，只是凑在一块叽叽喳喳议论起了别的。

    许如心耳朵灵，清清楚楚听到有乡亲提到于书楷的名字，不禁就越发烦躁了。

    他们也是在回来上米村之后才知晓，于书楷一家三口也回来了。要知道他们离开五水县的时候，还故意赶早走的，为的就是不让于书楷和许小芽发现，然后有样学样的仿照他们的举动，再跑回上米村来跟他们王家人抢风头。

    可许如心哪里能想到，于书楷一家三口回来的比他们还要快。

    许如心倒也不至于说，于书楷一家三口是在知道他们回来上米村之后，特意从后面赶回来的。

    毕竟这一路回来，王家人走的飞快，路上几乎没有停顿，根本不可能被人从后面赶超。再者，这一路上许如心有留意过，她可以百分百确定，她是真的没有见过于书楷一家三口。

    换而言之，于书楷一家人走的比他们还要早！

    她应该多多留意一下的。于书楷一家三口回来，不可能悄无声息，肯定有不小的动静。只要她稍加留意，肯定能发现。

    也不至于像现下这般，被于书楷一家三口打了个措手不及。连带像之前那次先下手为强的策略都没办法实施，委实让许如心憋屈和怄火。

    要知道王锦言成为举人老爷，本该是极为光辉荣耀的事情，直接就能让王家人喜气连连，饱受所有乡亲的羡慕和嫉妒。

    可于书楷的名次比王锦言好，无疑就抢尽了王锦言的风头。有于书楷在前，哪里还有人看得到王锦言？

    一想到这里，许如心气的不行，低下头闷闷的往家里搬东西。

    许老头和许大娘并不知道这些，也不关注这些。在他们二人的眼里，王锦言已经是举人老爷，这就够了。

    听说举人老爷就可以当官了，那王锦言接下来是不是就是官老爷了？许老头和许大娘激动异常，看向许如心的眼神别提多炙热了。

    当然，他们还得好生跟王家人走走人情，最好就能顺利巴结上王家，以便让王锦言尽心尽力的提携他们家许小福。只有这样，他们许家才能祖上积德，日后必定前程无量，也或许注定将会比王家走的更高。

    存着这样的想法和念头，许老头和许大娘直接将于书楷抛掷脑后，不予理睬了。

    虽说于书楷也是举人老爷，可于书楷哪里比得上王锦言？而且王锦言跟他们许家更加亲近，才不像于家人那般翻脸无情，没一个好东西！

    也所以，而今的许老头和许大娘对于书楷根本不抱任何期望，一心就盼着从王锦言这里得到好处，沾到光。

    身为王锦言的岳父和岳母，许老头和许大娘会这样想，并没有什么错处，也无可厚非。

    没有太多其他的考量，许老头和许大娘到底还是帮忙将王家的东西都搬进了屋。

    再然后，许老头和许大娘就不肯走了，只是嘿嘿笑着，坐在王家的凳子上再也不肯挪动。

    王大娘自然不欢迎许老头和许大娘的留下。她巴不得将这两人赶出去，最好以后都别再往来。

    虽然很不满意张倩儿只为王家生下一个孙女，可张夫子的地位谁也及不上，王家更是望尘莫及。王大娘宁愿跟高高在上的张夫人打交道，也不愿意跟穷困潦倒的许家有任何的交集。

    原因很简单，许家对王锦言没有丁点的助力。

    要说许家如果亲情浓厚，因着许小芽这个女儿的关系，再搭上于书楷这个新晋举人老爷，许家人确实有那么点底气来跟他们王家来往。

    可许家人跟许小芽的关系并不好，许家人跟于家人的关系更是如同仇敌，根本谈不上一个“好”字。

    身为于家的隔壁邻居，王大娘对于家和许家的关系很是清楚和了解。就好像许家人此刻为何赖在他们家不走，而不是去隔壁于家，不就是因着许家人很有自知之明，心下有数于家人根本不会理睬许家人？

    那么，从于家人那里占不到丁点的好处，许家人就盯准了他们王家？他们王家很好欺负？如果这就是许家人所认定的，很抱歉，她不会答应，更不会放任和姑息。

    于是乎，即便许老头和许大娘赖着不走，王大娘也没好生招待这两人，甚至连一杯水都没送上。

    许如心也没给许老头和许大娘端水。一是没有这样的心思和念头，二就是真的顾不上。

    他们才刚回来，家里很久没人住，落了很多的灰，急需要打扫。许如心不可能仰仗王大娘动手，就只能自己来了。

    许老头和许大娘原本是信心满满的，笃定王家人并不能将他们怎么样。毕竟王锦言要面子，王大娘的性子也软，哪里会像于家人那般的蛮不讲理？

    然而，没有水喝，没人搭理，许老头和许大娘如果只是坐一小会儿还好，坐久了也是实在乏味，而且难免就有些心慌和烦躁。

    早看许如心独自一人忙进忙出的打扫这儿、打扫那儿，许大娘忍不住就扯了扯许老头：“当家的，我怎么瞧着咱家闺女是不是被王家人给欺负了？”

    刚刚就是许如心一个人从外面搬东西，许如心给的理由根本就站不住脚，许大娘听的很不对劲儿。这会儿又是这样，许大娘越看越觉得有问题。

    许老头也觉得有问题。这么明显的事情，需要许大娘提醒他？只不过比起许如心有没有受欺负，许老头更在意的是王家人能带给许家的好处。

    如若说王锦言愿意指点指点许小福的学问，如同王锦言当初被上米村的夫子一路照拂着长大，许老头不会在意许如心有没有被欺负，在王家又过的是怎样的日子。

    毕竟，许小福才是许家的将来！许如心不过就是一个嫁出去的女儿，而今更是王家人，哪里会一心向着他们许家？

