    次日清晨，周东升悠悠睁开了双眼，依旧有几分食髓知味，回味无穷。

    对于昨晚发生的事情，只能用一句话来形容，那就是“少妇少妇，腾云驾雾”！

    如果说苏倩是狂野奔放的江河，那林开馨就是一湾热气腾腾的温泉，前者能让周东升激流勇进，尽情释放年轻活力。

    而后者，则是柔情似水，让周东升骨软筋酥，流连忘返。

    “老板你醒啦，起来吃早餐了。”温柔细腻的声音传到耳边，抬眼望去，林开馨围着围裙正站在门口，面色红润，眉目柔情，脸上沁出一丝暖意。

    “好，我去洗漱一下，丸子醒了吗？”仅仅只是回味了一番，身体就自然起了反应，不得不说年轻真好。

    “她呀就是头小懒猪，还在赖床呢，我这就去叫她起来。”久旱逢甘霖的林开馨眉眼含笑道。

    “那就让她再睡一会儿吧，我还想……”周东升眼神逐渐炙热发烫。

    面对周东升的眼神，林开馨脑中不由浮现昨夜的缠绵，面色愈发红润，不敢直视周东升。

    幸好这时，林佳佳迷迷糊糊的声音从别屋传来，“麻麻~”

    一时间，林开馨如同惊弓之鸟，连忙应了声“来了”，随后逃也似的离开了这屋。

    周东升也如同冷水浇头，理智重新占领了大脑这个高地，年轻身体好是好，也确实是精力过旺，无时不刻都在分泌荷尔蒙。

    周东升连忙起床来到卫生间，洗漱用品林开馨也早已经贴心摆放整齐，周东升舒舒服服洗漱一番，才精神抖擞往外走去。

    这套房子自然已经不是之前林开馨母子二人居住的城中村，而是换了一个居住环境不错的小区房。

    虽然依旧是租的，但是生活品质提升了不止一个档次，再加上现在林开馨收入水平的提高，母子二人的生活也是得到了肉眼可见的改善。

    周东升一来到客厅，就看到林佳佳和林开馨正愉快享用丰盛早餐，林佳佳扭头看到了周东升，一脸惊喜，奶声奶气说道。

    “鸽鸽！早上好，你怎么在这腻！”

    “昨晚看完电影太晚了，丸子都睡着了我就送你们回家，然后哥哥也困了就在这里睡着了。”周东升面不改色的忽悠道。

    林开馨也是不着痕迹的白了周东升一眼，这理由也就只能忽悠三岁小孩了。

    这不，林佳佳深信不疑，接着高兴说道：“那丸子请鸽鸽吃早餐感谢你。”

    “好，丸子真乖！”周东升也是笑着摸了摸丸子的头，坦然坐下。

    林开馨盛了一大碗粥给周东升，略微有些不好意思的说道：“不知道老板喜欢吃什么，我就随便做了点。”

    “没事我不挑食，啥都能吃，嗯手艺真不错！”周东升接过粥，吃了一口煎蛋就夸赞道。

    “油嘴滑舌，煎蛋能尝出什么手艺？”林开馨没好气道，嘴角却微微上扬，面带暖意。

    “这你就不懂了吧？越简单的菜肴，才越能体现出手艺，你说是吧丸子！”周东升朝林佳佳眨了眨眼睛。

    “没错，麻麻做的煎蛋宇宙第一好吃！”林佳佳兴高采烈说道。

    一顿其乐融融的早餐吃下来，愈发像是一家三口，画面格外温馨。

    吃完早餐，林佳佳就自顾自的跑开玩耍去了，留下周东升和林开馨相视一笑。

    “丸子他……爸爸是什么情况？”周东升十分自然的关心道。

    春风一度虽是你情我愿的事情，但是周东升也不是始乱终弃的那号人。

    周东升至始至终都知道自己是一个俗人，哪怕重活一世也不会改变这个事实。

    上辈子三十不立碌碌无为，才导致了孑然一身孤家寡人。

    而这辈子，既然有这等好事，周东升也不会墨守成规，而是活得潇洒一点。

    当然，这份潇洒不是以牺牲和伤害别人为前提，要不然自己岂不是跟人渣老爹一个德性？

    “丸子他爸爸，意外去世了。”林开馨面色一黯，坦然说道。

    “老板你放心，我已经不是小女孩了，不会缠着你不放的。”似乎是不想提及往事，林开馨话锋一转说道。

    “我不是这个意思，我可能给不了你想要的，但我也不会亏待你的。”周东升掷地有声道。

    “我能拥有现在的一切已经很满足了，要不是老板，我和丸子也不会过上这样好的生活！”说到这里，林开馨也是露出由衷的笑容。

    “来日方长，以后会越来越好的。”周东升笑着说道。

    “恩，来日方长。”林开馨也是难得流露出一丝小女子作态，灿烂一笑道。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    4月2号上映的《战狼》一经上映，就在一定范围内引起了广泛热议，仅仅只是上映首日就斩获了超过4000万的票房，就让同档期的其他电影黯然失色。

    工作日的票房表现就这么好了，接下来的周末清明小长假那还了得？市场有力的反馈，也直接奠定了《战狼》这部作品的含金量。

    而与此同时，吴景这个混迹演艺圈多年的实力派演员，靠着自导自演的路子，一举越过了人生路上的一道龙门。

    《战狼》是他孤注一掷的作品，如今的一切鲜花和掌声扑面而来，都是苦尽甘来的回报。

    而有了这份成绩，吴景一时间成为炙手可热的弄潮儿，这两天手机信息此起彼伏，电话也是接踵而至。

    吴景直接成为了一个大忙人，除了跟随团队全国巡演宣传，还要忙着应酬，还真性情的在京城首映礼上还上演了怒撕海报的戏码。

    并直言不讳道：“这部电影不是我一个人的，是所有剧组工作人员的，是全体观众的。现场只摆放了我一个人的海报，这是对其他创作者的不尊重。”

    这份真性情在电影宣发团队的宣发下，在网络上也引起了不少讨论，再加上作品本身的口碑发酵和诸多明星的鼎力助阵，一时间吴景也是风头无两。

    毕竟历来都是锦上添花容易，雪中送炭难。

    周东升也错过了那雪中送炭的好机会，于是也只能选择锦上添花，除了包场支持以外，又动用了小人物传媒旗下主播进行宣传。

    眼下的直播平台和主播，虽然都坐拥不少流量，但还未成为一条成熟的宣传渠道，没有引发重视。

    而周东升利用小人物传媒给《战狼》添一把火的行为，也算是给行业开了个好头。

    同时这种有组织有纪律的宣传行径，又不是口碑发酵的“自来水”，哪怕周东升没有告知，也自然而然的引起了吴景那边团队的关注。

    不同于难以捕捉的水军，光明正大的主播稍微一调查，小人物传媒这个公司自然就浮出水面。

    吴景知晓来龙去脉之后，顿时就意识到，这顿饭肯定是逃不了了，这必须得请客了！

    毕竟几亿票房已经是板上钉钉的事情，再加上这暗中送了自己一份大礼，请客吃饭也是情理之中的事。

    如果说之前的周东升还只能算是泛泛之交，那现在在吴景心中，就已经是属于朋友了。

    要是拍下一部电影的话，自然会优先考虑朋友的份额。

    ……

    PS：感谢【深情亦是孤独】大佬1500起点币的新年红包！

