    “我知道你的意思了，等这件事结束，见着他们一面，我想他们既然应运天地而降临，应该也不会再挑起战乱了。”

    教皇自然是明白狄安娜的意思。

    “听说你对那荒天殿一个殿主另眼相看？”

    她是教皇，若是愿意，这些自然很轻易的便能得到。

    当然，这也是因为，她在乎狄安娜。

    “你说的是王战吗？他确实很优秀。”

    相比较李云霄的霸道冷酷，王战身上那种豪气，却不失风度的气度更加让她着迷。

    她还从未对一个男孩子如此痴迷。

    一想起王战，她便有些脸红。

    教皇自然是一眼就看出了女孩的心思，笑了笑摇了摇头。

    当初，她也是一眼就看中了狄安娜的父亲，两人相知相守，恩爱了一身，对于狄安娜，关于她的爱情，她并不想横加阻拦。

    当然，若是有人欺负他的宝贝女儿，她会让他感受什么叫绝望。

    到时候别说一个区区荒天殿，就算是仙宗，她也不会放过。

    ·······

    在整个沧澜大陆，已经有很多地方被魔气侵占，就比如哦说北方大陆。

    哪里本就因为圣兽白虎陨落，失去圣兽的镇压庇佑，魔气更容易滋生，而且因为魔神身躯的缘故，所以这里已然成为魔气最为浓郁的死地。

    这西方大陆已然成为魔国。

    这恐怖的魔气能在这么短的时间形成，看来仙宗筹谋已久。

    在这恐怖的魔气之上，有着荒天殿旗帜的仙舟划破天际。

    上面的便是李云霄等人。

    看到下方的情况，李云霄眉头紧锁。

    他们似乎还是有些晚。

    当初在神殿之外就应该全力阻拦道玄，以不至于现在害了这么多无辜的人。

    “这西方世界上一次我来的时候还一片祥和，充满欢声笑语，现在确实邪魔遍地，怨气丛生。”

    李云霄说道。

    他的话虽然轻，但却重重的落在每一个荒天殿弟子的耳中。

    其中有和李云霄关系好的，如赵雅儿，姜离等已经是凝丹巅峰了。

    而郝元，紫苑卿瑶等人也因为荒天殿的资源，修为也突飞猛进，不得不说在姜离那一批弟子都很优秀。

    也有李云霄不认识的，或者说不熟悉的。

    当然，来的弟子几乎都是凝丹境修为。

    因为仙舟庞大，所以速度并不快。

    以至于不少邪魔远远的尾随在仙舟之后。他们忌惮于李云霄等渡劫强者的散发出来的实力，不敢靠前。

    但是因为这魔气的影响，仙舟之上慢慢地心魔丛生。

    特别是凝丹境的弟子。

    一开始她们并不知道面对的危险，也做好面对危险的准备，但是现在看到这恐怖的一幕，即使心中有预防，也没有想到会遭受这些。

    他们虽然强作镇定，但还是止不住的恐惧。

    “为了我们曾经的家园，为了生存，战！”

    王战声音响彻九霄。

    王战并没有指责谁，也没有瞧不起他们。相反现在的他更多的是怎么去保护这些弟子。

    因为责任，更因为他知道面对如此骇人的魔气，面对一个他们想都无法想象的对手，荒天殿的弟子有所退缩，是很正常的，王战能理解。

    “战，战，战······”

    听到王战的声音之后，荒天殿的众弟子迟疑了一下，然后立刻涌起一片如浪潮一般的战歌。

    那股浩然正气，直冲云霄，甚至让整个天际都为之清朗一般。

    那气势，将尾随在身后的邪魔震得气血倒流，至于强大到则是畏惧停留在原地，远远的看着仙舟离去。

    见到如此一幕，解语岚攸和李云霄相视一笑，看来阿战是真的有所成长了呢。

    他们继续前行，很快便和教廷的仙舟会和。

    教廷不愧是在苍澜大陆立足万载的强大实力，光是仙舟就是十三艘，凝丹境以上的信徒数不胜数，渡劫以上就有三十六位。

    和教廷比起来，荒天殿还是太过稚嫩。

    “这位想必就是荒天帝吧，真是年轻呀。”教皇的声音传过来。

    虽然看上去教皇高高在上，但却没有给人高傲做作的感觉。

    反而让荒天殿的众人觉得理所当然。

    “这位想必就是教皇冕下，我们终于见面了。”

    李云霄看向教皇完美无瑕的脸，无波无澜，不卑不亢的说道。

    “荒天帝能否上来一叙？”

    教皇有些惊诧的说道。

    “可以。”

    李云霄说道。

    “姜王，这仙舟就叫有你掌控，我们三人上去即可。”

    李云霄对姜王说道。

    “陛下，会不会有危险。”

    容修远等人站出来说道。

    他们都知道，教廷的人一直针对李云霄，现下，虽然迫于局势暂时结为同盟，但是李云霄带给他们的威胁还在，要是教廷忍不住动手怎么办？

    不得不防啊。  

    面对众人的担忧，李云霄心中一暖，然后对众人摆了摆手，安抚众人。

    “不用担心，我有分寸。”

    见众人慢慢安抚下来之后，狄安娜也走上了荒天殿的仙舟。

    看来，教廷这边也是蛮有诚意的。

    李云霄带着王战，解语岚攸在狄安娜的邀请下，登上了教廷华丽的飞舟之上。

    仙舟之上，入眼皆是渡劫以上的强者。

    要是教廷想对他不利，这或许真的是最后的机会。

    很快，李云霄便被接引到仙舟之内的宫殿上。

    这豪华的宫殿，让李云霄咂舌不已。

    当然，这就是教廷的底蕴。

    和教廷相比，李云霄起初看起来还不错的荒天殿，现在看来更像是一支装备差的民兵，或者顶多就是一支杂牌兵。

    “教皇冕下，这就是你的待客之道？”

    看着场上脸色不善的长老会众人，李云霄笑了笑然后看向端坐主位之上的教皇问道。

    “打败了几个教廷的小喽啰，你还以为自己是个人物了？”

    特文长老说道。

    “是吗。”

    李云霄面对特为长老的嘲讽，并不在意，而是在混沌界取出一把椅子，人皇的椅子。

    这是当年在战族上古秘籍人皇传承之后李云霄留下的椅子。

    和以往李云霄坐在上面修炼，事半功倍。

    当然，它还有另一个功效。

    极强的威压，这是来自皇的威压。

    而且因为一些原因，教廷面对这股威压更加的没有抵抗力。

    要知道，这沧澜界本就是人皇所创，早某种意义上来说，人皇便是教廷心中的神。

    李云霄龙椅一出，整个大殿便被浓郁的神息笼罩，就算是修为在整个沧澜大陆天花板的教皇也只能小心的抵挡着这股威压。

    李云霄慢慢升空，然后坐在龙椅之上。

    他荒天帝的威名可不是白叫的。

    至于解语岚攸和王战则是立身在龙椅两侧。

    李云霄端坐在龙椅之上俯瞰着教廷的众长老，审判会。

    见此情况，教皇不得不轻轻拿起权杖，然后汇聚大殿所蕴含依旧的能量，这才勉强和龙椅抗衡。

    见双方火药味十足，狄安娜对自己的父亲使了一个颜色。

    后者立刻会，然后看了一眼教皇，接着站出来对李云霄抱了抱拳说道。

    “荒天帝陛下，先前的失礼，还望恕罪。”

    “看你也是一个大人物，我就不计较了。”

    李云霄见效果达到了，也不逼迫教廷，毕竟他们还有共同的敌人仙宗呢。

    不过，李云霄依旧没有将龙椅收起，而是将威压收起。

    接着挪了挪地方，让解语岚攸也坐下，至于王战自然是被他忽略了。

    “传闻荒天帝伉俪情深，今日一见倒是令人羡慕了。”

    审判长说道。

    “我们都知道，现在仙宗已经完全魔化，按照先前在神殿得到的消息，他恐怕是准备复活魔神，一旦让他成功，后果就不是教廷，也不是荒天殿能承受的。”

    李云霄开始说道。

    他说的话，教廷的大多数人都知道，不过在他们心中，对荒天殿并不感冒，这才有之前对李云霄的戏弄。

    而教皇也想看看这个让白衣执事都看不透的少年究竟有何特别之处，故灭有阻拦。

    没想到最后却打了自己的脸。

    “陛下说的是，不知陛下对魔皇了解多少？”

    光是只是复活的征兆，便能让沧澜界出现如此危乱，若是真正复活，那真是他们能战胜的吗？

    来到这北方大陆之后，教廷最后的侥幸心理也没有了。

    “魔皇乃是和人皇一个级别的存在，当年，人皇也是在其他旧神的帮助下才侥幸取得最后的胜利，一旦魔神将领，恐怕整个世界就毁了，甚至还会危机到外边那个世界。”

    李云霄脸色有些凝重。

    这什么世道，怎么这种破事就非要让他遇到。

    他只想和解语岚攸双宿双飞，当然是报仇之后。    

    “这······”

    整个大殿再无人出言。

    他们都被李云霄的话震撼到了。

    要知道，李云霄拿出来的只不过世人皇的椅子，便能轻易将他们镇压，那么和人皇同一个级别的魔皇有会多么恐怖，简直难以想象。

    不过很快，他们便恢复过来，毕竟是渡劫强者，自制力还是很不错的。

    “你是外界的人？”

    教皇突然问道。

    “不错，教皇有何指教。”

    李云霄有些不明所以，要知道，当初不就是教廷说自己是天降灾星，不就早就知道自己来自外界吗？

