    第162章天才自闭症x仙女校花52

    “小型实验室？”

    秦洲喃喃重复了一句，在看到温知宜肯定地点头以后，眼睛都瞪大了，受宠若惊似的连忙拒绝：“不用了，这怎么好意思。”

    温知宜：“这有什么不好意思的，你不是我男朋友吗？而且这个房子也是你买的啊。”

    秦洲被她那一句“男朋友”喊得心神飘忽，却还是不敢接受：“送了你就是你的。”

    “我怎么可以在知宜的房子里弄那么多东西呢。”

    “不行的，不行的。”

    他自言自语似的说了一通，越说越肯定，温知宜忍不住看得有些心酸：“你分那么清做什么？送我七千万的时候倒不见你这么主动划清界限。”

    “不一样的。”

    秦洲一直说不一样，具体哪里不一样他又说不出来个所以然，只能像个蚂蚁一样急得团团转。

    温知宜被他搞得心酸，这次却没再听他的：“你以后难道不想经常住在这里吗？”

    秦洲眼睛亮了亮：“我可以吗？”

    温知宜：“我说可以就可以。”

    秦洲：“嘿嘿，那多不好意思啊……”

    温知宜没有和秦洲墨迹，果断一句：“住不住？”

    “住。”

    秦洲没有丝毫犹豫，生怕晚一秒温知宜就会反悔似的。

    温知宜眼里浮现些许笑意：“所以啊，你要是住在这边，白天也想陪着我的话，你的实验器材全在你原来的别墅里多不方便。”

    秦洲：“啊……”

    温知宜揉了一把他的头发，拍板：“没有可是，明天我就请人把二楼改装一下，把书房改成开放式的，到时候这边是我工作的书桌，你的小实验室在那边，你一抬眼就可以看到我，你难道不想这样吗？”

    温知宜说的画面让秦洲眼神呆了呆，还没有回答，笑容已经藏不住了。

    “会不会很麻烦啊？”

    温知宜一挥手：“这有什么麻烦的，这个我熟得很，你安心等着看吧，到时候弄好了把你的实验器材搬过来就行。”

    秦洲还想嘴硬的想说什么，又觉得那个他做实验，抬眼就能看到温知宜的画面太美好了，张了几次嘴还是不忍心拒绝。

    秦洲很感动：“你对我真好。”

    温知宜：“这就叫好了？”

    秦洲连忙点头：“很好很好了。”

    给他房间住，还给他改装小实验室，让他能陪着她。

    温知宜忍不住失笑摇头：“那你对我岂不是好到不得了了，这别墅都是你送我的。”

    秦洲眨了眨眼：“这怎么能一起比……”

    温知宜：“怎么就不能比了，我们不都是彼此恋人吗？你对我就是很好。”

    秦洲不知道怎么养成的毛病，总是喜欢把温知宜对他的一点点好无限放大，再把自己的付出贬低到土里去。

    但是一段感情里，本来就没有一个人单方面付出的道理，秦洲的想法根深蒂固，她一时半会改变不了，只能时常在他耳边告诉他，他做了多少事，让他明白他对温知宜也付出了很多，也很重要。

    改变别人的想法其实是一个很漫长的过程，但一想到面对的人是秦洲，温知宜就觉得不仅一点不难熬，反而很有意思。

    (本章完)

