    邪神见对方成功被自己激怒了，正要继续冷笑着嘲讽。

    突然间！

    那个男人的身影瞬间在岸边消失不见，连邪神都没有看清他的速度！

    紧接着，它感受到身后传来一股极其强烈的压迫感，操控【贪婪】转过头一看。

    一只硕大的黑色巨拳直袭门面而来！

    这股霸道无比的气场令邪神都为之颤栗了一下！

    然而，夏天明这携带无尽怒火的锤拳砸向邪神所躲藏的虚无人影面庞时，整个手臂却被吞噬进去。

    当拔出来时，手臂已经空荡荡一片，被吞入虚无之中了……

    邪神这才反应过来，这个自己所创造的【贪婪】是投影了对方的特性，将所有受到的攻击都无效化并剥夺，化作自身的能量源！

    这令它不禁庆幸起来，如果自己的本体出现，不知能够吃下对方刚刚令地狱之主都为之撼动的一拳……

    不过这未让夏天明的攻击停止，他的瞳孔已经完全被黑暗所侵蚀，黑光病毒占领了主导意识，只有无尽的攻击欲望要把对方撕碎！

    锤拳被吸收了就切换鞭刃，鞭刃被吸收了就换成利刃！

    夏天明将所有的攻击手段都倾泻在这【贪婪】的身上！

    邪神虽然心有余悸，但还是发出狂笑道：“来吧！！尽情的攻击我吧，接下来你的一切将归我所有！”

    它感受着对方的力量源源不断倾入自己的身体，忍不住狞笑起来，但也惊诧对方这看似普通的身躯，为何蕴含着如此磅礴的能量。

    随着夏天明暴风骤雨般的攻势从未停下，站着不动吸收能量的邪神忽然感觉有点不对劲。

    对方好像故意往自己的【贪婪】中灌输能量，并且这股能量还有愈加磅礴的趋势？？？

    渐渐地，邪神已经从饥渴难耐的欲望，变成了饱腹，再变成了逐渐感到有些撑的地步。

    而夏天明还在用不停歇的攻击手段疯狂袭来！

    毒液都够感觉到自己主人非常不对劲了，他正在把自己的病毒能量拱手相让给对方？？

    突然！

    【贪婪】的形体轮廓以肉眼可见的速度膨胀起来，并且表面出现了因过度膨胀所产生的裂纹，就像是一个平时很瘦的人，突然体重暴增起来，身上所出现的肥胖纹！

    这一下邪神终于明白了，对方这是要把自己给撑爆？！

    他究竟何来的底气敢这么做，他就不怕老子的上限足够高吗，如果对方赌失败了，那他全部力量都归自己所有！

    但夏天明此时已经没有理智，把体内的一切病毒养分都灌输了进去，其中包括上个世界吞噬的利维坦，所储存的这块能量基本上没怎么使用过，现在全都狂灌给了这个【贪婪】。

    你不是贪婪的想拥有我的全部么，那就看你能不能吃的下！

    终于，邪神此时已经被不断灌输进自己体内的能量给“撑”的痛苦难受。

    这就像明明只是一艘小帆船，却硬要承载一艘游轮的货量，除了玩火自焚外，别无形容了。

    “吼……不行，要被填满了……”

    邪神痛苦万分的发出一声咆哮，【贪婪】随之炸裂开来，所有吞入的病毒能量全都倾泻而出，重回到夏天明的体内！

    其中也包裹那把被吞入进去的妖刀，也爆了出来。

    而【贪婪】被撑炸之后，石棺被弹飞了出来。

    这次夏天明没有再给它机会释放出剩余的四宗罪，分别是【懒惰】、【暴怒】、【嫉妒】与【傲慢】。

    其实邪神都已经准备好了接下来的四宗罪该怎么投影出对方的内心。

    【懒惰】就是夏天明平时能不亲自动手就不动手的象征，将会释放出他曾经召唤出的所有黑光生物包括毒液投影对主人发起攻击。

    【暴怒】则就是夏天明有时候被激起的愤怒情绪，就比如时不时被邪神拉出来鞭尸的父母，以他们的形象与夏天明战斗。

    【嫉妒】是夏天明经历了上个世界时所遭遇的多面雕像，是唯一令他感到自己无比弱小，恨自己为什么没有成为对方那样轻捻指尖便能够毁掉和创造生命的恐怖实力，所以将会以多面雕像的形象出现。

    最后的【傲慢】，则是象征了黑光病毒面对所有生物时，总是展现出一幅居高临下的食物链顶端的孤傲心态，所以最后的这一宗罪，将是夏天明与复制版的自己作战！

    只可惜邪神现在没有机会放出这最后四宗罪了。

    在石棺被【贪婪】给弹出后，夏天明一个箭步追了上去，用利爪抠住缝隙，直接将邪神的整个棺材板给掀飞了出去，呈现出内部的一切！

    而在这石棺之内，没有之前那些祭品被焚烧后的尸骸，只有一具赤红的完整骷髅！

    只不过该骷髅头上长出了一堆弯曲的犄角，骨架上挂满了各种散发出邪气的饰品首饰，并且雕刻满了晦涩的符文咒语。

    就像是圣经等经书上时长描写的恶魔形象！

    夏天明看到棺材里安静躺着这副杀马特骷髅骨架，直接伸出黑光利爪要将其长着犄角的骷髅头捏成粉末！

    突然！

    血色骷髅爪伸出，一把抓住了夏天明伸出的手腕，随后猛地一发力，把他给以肉眼难以看清的速度给丢飞了出去？！

    被这股蛮横之力丢飞到空中的夏天明立即展开黑光之翼，将自己稳住在半空中。

    随后，他冷眼看到那被自己掀开棺材板的石棺里，那具赤红骷髅骨架缓缓坐了起来。

    而同样猩红的血肉组织，则开始顺着骨架开始蔓延扩散，形成了完美的血红肌肉轮廓，没一会，就变成了长着犄角的恐怖恶魔形象！

    恶魔，传言是堕落到人间的天使，主宰着地狱里的黑暗势力。

    为了阻碍人类与上帝沟通，恶魔无所不用其极的用各种邪术蛊惑着人类，让他们坠入地狱深渊。

    为了能够获取到更加强大的力量，它们还会偷偷潜入到人间，伪装成各种形象，通过一些邪力创造出的神迹来迷惑人们为自己服务，只为找到能够容纳自己全部力量的人类躯壳。

    而现在，这个控制了整个寂静岭的恶魔在夏天明的逼迫下，不得不从地狱现身了。

    否则自己培养了这么多年的人间躯壳就会被对方给捏碎成一堆骨粉！

    所以是夏天明打破了它的所有计划，令其燃烧着地狱之火的双瞳里充满了愤怒！

