    第622章 我就喜欢他这样的

    根据詹娜介绍，来的金发碧眼的美女叫玛尔塔布莱恩。

    她今年23岁，即将从钮约州立大学新闻系毕业，现在TNT做主编助手。

    TNT是米国非常出名的体育平台，能进入这样的单位做主编助手，对一个即将走出校门的大学生来说非常不错。

    玛尔塔布莱恩看到杨辰立刻就激动地双手捂住了嘴巴，嘴里还不断重复着“哦，买噶的”。

    詹娜笑着说道：“玛尔塔，难道你见到了自己喜欢的人，就只会上帝啊上帝啊吗？你就没有其他话要说吗？我可好不容易把他请过来的，你别错过好机会哦。错过了这次机会，可能一辈子都不会再有下一次，你不要给自己的人生留下遗憾哦。”

    挖槽，怎么听她这话说的好像是在拉皮条呢？

    玛尔塔布莱恩赶紧张开双臂抱住了杨辰，还轻轻在杨辰耳边说道：“杨，原谅我的激动，我太喜欢你，以至于我不知道该用什么方式面对你，也不知道该跟你说些什么才好。但是你要明白我的心，你能明白我的心吗？”

    老外真是奔放，第一次见面，杨辰一句话都没说呢，就让他明白她的心。

    杨辰赶紧笑了笑，回道：“明白，明白……很荣幸你能喜欢我，我会记着你，玛尔塔布莱恩，对吧？”

    玛尔塔布莱恩立刻就激动地点点头，道：“对，这就是我的名字。所以，等会结束之后，我能邀请你去看电影吗？”

    杨辰赶紧摇头回道：“不好意思，我已经有约了。她还在等我，我马上就得走了。”

    玛尔塔布莱恩脸上的笑容立马就僵住了，看上去她很不开心。

    随后，她便小声问道：“所以，你在跟别的女孩子约会是吗？”

    这也不是什么丢人的事情，杨辰非常诚实地点头回道：“没错，我确实是约了别的女孩去看电影。”

    玛尔塔布莱恩眉头立马就皱了起来，随后便有泪水滑落下来。

    如果她是真情流露，那倒是还好。

    如果她是演出来的，她这个演技绝对吊打所有明星。

    真就是瞬间就掉泪，丝毫不拖泥带水，没有任何延误。

    如果每个粉丝都说喜欢杨辰，然后就哭哭啼啼地要他负责，那他每天应付这些疯狂的粉丝就得累死了。

    所以，杨辰并不打算安慰玛尔塔布莱恩，而是转身给了詹娜一个眼神，然后就对布克说道：“我可能要走了，感谢你们的邀请，下次有机会，我请你们。再见。”

    布克点点头，赶紧说道：“我送你出去。”

    但是詹娜不高兴了，连忙就展开双臂挡在杨辰面前，道：“杨，你不觉得你的行为很渣男吗？玛尔塔那么喜欢你，她本是一个非常腼腆害羞的女孩子，但是依然当着你的面向你表达了自己的情感。你就这么对她吗？你不觉得你的行为很不礼貌，甚至可以说很残忍吗？”

    杨辰笑了，反问道：“难道我现在带她去酒店疯狂一夜，然后让她做单亲妈妈才叫礼貌，才叫不残忍吗？”

    詹娜一脸理所当然地回道：“难道这样不好吗？人生就这么短暂，当然要及时行乐，不给自己留下任何遗憾。喜欢谁就跟谁在一起，哪怕没有正儿八经的名分，疯狂一晚上也行啊。”

    杨辰无语了，赶紧回道：“不好意思，我可能跟你没法继续说下去了。我看以后我也没必要邀请你了，话不投机半句多。”

    说完，杨辰直接就走了。

    玛尔塔布莱恩双手捂着嘴吧哭了起来。

    说真的，杨辰都有点好奇她哪来那么多感情戏。

    见色起意这种事情对男女都一样，杨辰看到漂亮的女人，也有想睡她的冲动。

    但是他绝对不会因为睡不到她就哭哭啼啼的，所以他实在不能理解玛尔塔布莱恩的行为。

    但是看她哭哭啼啼的样子，又不像是在演戏。

    所以，老外真是搞不懂。

    有的老外奔放的让人难以招架，有的居然还这么深情。

    詹娜赶紧安慰怀里的玛尔塔布莱恩，道：“亲爱的，不要为他哭泣，那种渣男不值得。回头姐们再给你介绍一个更好的，咱们就要米国人，不要龙国人了。米国人多好啊，只要你说喜欢他，他立马就带你去酒店。龙国人太让人无法理解了，他居然会拒绝。我一个女人都不会拒绝主动送上门的猛男好吗？”

    那可不，詹娜的几任男友都是NBA球员，她可不就喜欢壮汉。

    玛尔塔布莱恩哭着回道：“可是我就是喜欢他这种负责人的男人。他说的很对呀，难道他带我去酒店疯狂一夜，然后让我做单亲妈妈，那才叫礼貌吗？我觉得不是，我觉得那叫不负责任。”

    詹娜：“姐妹？你就不会做安全措施吗？不愿意戴，你就不能吃药吗？重要的是开心，你何必去想将来的事情呢？将来会发生什么事，你怎么知道？所以，你想那么多有用吗？”

    这时，金卡戴珊的男友皮特，也就是刚才那个差点惹得杨辰要动手打他的那个家伙，一脸奸笑地说道：“要不我介绍几个朋友给你？别的我不敢说，我敢保证他们一定会让你每天都很快乐。”

    玛尔塔布莱恩哭着回道：“我不喜欢，我就喜欢他那样的。”

    皮特很不服气地说道：“他那样的有什么好啊？太无聊了。我敢保证你跟他在一起，每天都会过的很苦闷。”

    可是不管他怎么说，玛尔塔布莱恩坚持说只喜欢杨辰这样的男人。

    布克送杨辰出了酒店大门，一脸歉意地说道：“兄弟，不好意思，我考虑不周。我们文化不同，确实不能用我们的方式去要求你。我女友就是那种有什么说什么，想什么做什么的人。所以……”

    杨辰笑着回道：“没事，你喜欢就好，她不是我女朋友，不需要我喜欢。行了，我得走了，还有约会呢。有机会再见面，我请你喝一杯。”

    布克哈哈大笑，道：“行，我等着。那我就不送你了，你自己回去吧。”

    杨辰点点头，转身挥挥手离开了。

    很快，杨辰回到了速贷球馆门口，跟梁阿妹见了面。

    梁阿妹起身微笑着问道：“我们现在去哪里？看电影吗？”

    杨辰现在只想睡觉，便回道：“不了吧，我们就在这里坐着聊一会吧。”

    梁阿妹点点头，先坐下了。

    杨辰坐在她旁边，问道：“梁小姐来这边几年了？”

    梁阿妹：“我大学的时候就来了，算算时间差不多有7年了吧。”

    杨辰又问道：“7年了没谈恋爱？”

    梁阿妹：“没有。一开始勤工俭学，没时间谈恋爱。后来工作了，为了升职加薪，几乎所有时间都用在工作上了，也没时间谈恋爱。因为这边跟龙国的时间几乎相反，我白天要正常上班，晚上还有应付龙国那边的客户，基本上没有属于自己的个人时间。”

    杨辰对努力工作的人都非常欣赏，便夸赞道：“那梁小姐是一个非常努力上进的人啊。你平时除了工作，真就其他事情都不做吗？”

    梁阿妹：“基本上是把。如果我能参加一些社交活动，我觉得以我的条件，我可能都不会单身到现在。”

    这话倒是不夸张，梁阿妹属于那种肤白貌美大长腿，胸大腰细屁股肥，正儿八经高冷女神。

    只要她愿意搞对象，肯定不缺男人主动追求。

    不过，正因为她的个人条件这么好，27岁了还没谈恋爱就很不正常。

    “难道没有人主动追求你吗？”杨辰又问道。

    梁阿妹：“有是有，不过都被我拒绝了。大多数情况下，被多次拒绝之后，他们也就不再找我了。不过也有例外，有的人怎么拒绝都不行，这就让人很烦恼了。”

    杨辰：“听梁小姐的意思，是有人纠缠你咯？”

    梁阿妹一脸委屈地点点头。

    杨辰也不知道该怎么安慰才好了。

    突然，梁阿妹转过身很认真地看着杨辰，道：“要不你就做我男朋友吧。我俩试试看，顺便你帮我打发那个人别再纠缠我了。作为补偿呢，我允许你在我俩尝试在一起的过程中可以牵手，亲……亲吻，但是不能再有其他更进一步的行为。你看怎么样？”

    哇哦，这可真是“诱人”的条件呢。

    搞对象居然还能牵手亲吻？

    搞对象不是只能看看吗？

    (本章完)

