    提高女子受孕几率，这本来就是司徒家这套秘法传承的目的，至于到了龙隐部队，这就变成了附带功能。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    用司徒空的话来说，练了这套司徒家传承了好几代的秘法，就算是女人安全期，都能让女人成功受孕。

    赵天宇把罗昊的意见反馈给了赵国邦，赵国邦在结合多方面的考虑后，决定跟此次联合反击的司令部提交中方全程参与这次联合反击行动，而非仅仅作为行动国家参与到此次联合反击的要求。赵国邦提出要求的态度非常强硬，赵国邦在提出要求的时候，非常明确的表示，如果联合反击行动司令部不答应中方的要求，中方会退出此次联合反击行动。

    赵国邦在跟联合反击行动司令部沟通的过程中，很明确的表示，作为一个将军，他必须为自己手下的士兵负责！不为自己手下士兵负责的将军，就不是一个合格的将军！

    显然赵国邦提出的要求出乎了联合反击行动司令部的意外，尤其是赵国邦强硬的态度更是出乎了联合司令部的意料。

    夏威夷珍珠港，太平洋舰队司令部。

    “尼兹米”级核动力航母，联合反击行动司令部。

    汉密尔顿将军看着围在三维电子沙盘其他十四个国家的代表，问道：“先生们，你们对于中方提出要求怎么看？”

    “我不同意中方的要求。”

    说话的是意大利所派来全权负责此次联合行动的6军参谋Benito少将，Benito眼神中带着些许高傲扫过自己身边其他几国的代表，然后看着汉密尔顿将军，说道：“这次让中方参与联合反击行动中，完全是因为他们的人在欧洲十五国财政峰会中配合我们行动的表现，而现在他们的要求很显然太过分了！我无法同意他们的要求！”

    汉密尔顿将军对于Benito的说法只是报以一笑，没有表自己的意见，目光扫向其他几个国家的代表。

    法兰西国的代表也表示了跟Benito一样的态度，对赵国邦提出的要求持反对票。

    除了意大利和法兰西国外，荷兰和奥地利也是投了反对票。

    列颠国的卡特中将注意到汉密尔顿的目光，抿了抿嘴，最后说道：“我同意中方的要求。在我出前，哈普雷王子特意跟我通了电话，让我对中方表达友好的态度，哈普雷王子认为如果这次不是中方特种部队的提醒和行动，我们根本无法避免这次核弹威胁。”

    汉密尔顿闻言依旧只是点了点头，并没有表自己的意见，随后把目光投向德国特种作战司令部的gerard。

    gerard思考了片刻之后，也跟卡特一样投了赞成票。gerard看向意大利、法兰西国、荷兰这几个投了反对票的国家，说道：“你们或许对我和卡特的意见很意外，很不理解；但是，先生们，你们不要忘了，现在的中国不再是十年前，二十年前的那个中国，如果你们依旧拿过去的眼光看待它，那么你们就错了。无论是经济和军事，它都已经跻身世界强国的行列，单以特种作战而言，我想在场的所有人中，我和卡特是最具有言权的，他们的特种部队虽然起步要比我们晚，但是绝对不比在场任何一个国家的特种部队弱，即便是海豹六队，也未必敢说单兵作战能力完全碾压他们，如果把历史往前看几十年，在第二次世界大战期间，你们中间很多人还不知道‘特种作战’是什么的时候，中**队就已经用‘游击战’完美的诠释了‘特种作战’这种会在未来战争中占据主导地位的作战方式。这是一个可怕的民族，不要小觑它，而且你们忽略了一点，赵将军这次在跟联合行动司令部沟通的过程中，从始至终都是以‘要求’的态度，而不是‘请求’！明白吗？是‘要求’！赵的态度很明确，如果我们答应他可以同意参加这次联合行动，反之，他就会退出，自己单干！”

    gerard的话，令得房间里的气氛一下子变得沉默起来，显然gerard的话出乎了一些人的意料。

    汉密尔顿将军这个时候也是表了自己的意见，说道：“我的意见跟卡特还有gerard的一致，不知各位还有什么其他意见吗？”

    就连汉密尔顿都这么说了，那几个持反对意见的，就算是心中再有什么意见又能说什么？只能把自己的意见进行保留。

    联合行动司令部的意见很快就反馈到了赵国邦的手中，赵国邦得到联合行动司令部反馈回来的意见，并没有显得意外，这本来就在他的意料之中。

    赵国邦立刻要求赵天宇和云岳在最短时间内，组建起一支小队前往珍珠港海军基地。

    “居然还摆谱，意大利、荷兰、奥地利这几个国家送到‘炼狱’参加训练的学员，哪个不是被我训得跟孙子一样，现在倒是有本事嗷嗷叫了。”

    云岳嗤笑一声，对赵天宇问道：“你打算派谁去联合行动司令部？”

    “要论作战参谋，除了他还有谁？要论情报收集，除了她，我也想不出更好的人选。”

    赵天宇微微一笑，已经有了合适的人选。赵天宇嘴里的“他”和“她”分别是李然和宋萱。

    “我就知道你会选他们两个！”云岳对赵天宇说道：“只是他们两个军衔会不会引来其他国家的意见？”

    “这次就让妖瞳挂中校的军衔，给他们一点面子。”赵天宇回答道。

    “别的国家派去的都是将军，你派一个上校一个中校出去，还说是给他们面子，你这不是摆明要气死他们？”云岳脸上带着笑意看着赵天宇，说道。

    “我没给他们挂列兵军衔就不错了。”赵天宇撇了撇嘴，说道：“还嫌弃，他们那些个将军顶个屁用！等到他们现自己的将军还不如我们的校级军官，那打脸估计都能把他们的脸给抽肿了。”

    “承影，我现你真的是坏，一肚子坏水！”

    “说得你好像有多‘善良’一样。”

    办公室里两个人相视一笑，他们全都太了解彼此了，用赵国邦的话说，两个人都不是好东西！