    “啊！”

    闫大建惨叫着，五官扭曲，儒雅不再。

    安纶缓缓站了起来，说道：“我的母亲善良，本分，在你家干活从不偷懒。”

    “可她却死了。”

    安纶缓缓抽出一把铁钎，说道：“为了我的妹妹。”

    闫大建涕泪横流，喊道：“救命！”

    安纶走到他的侧面，说道：“我妹妹当年也叫过救命……我收买了你家的一个老仆，他说了……我妹妹一直在求饶，她一直在喊少爷饶命……”

    闫大建的身体在颤抖着，“那是……那是……万般过错，都算在老夫身上，只求……老夫只求你放过我儿，来世老夫愿为安家之奴。”

    “我妹妹也这样哀求过。”

    安纶的声音变得冷酷起来。

    “为了我的妹妹。”

    闫大建只觉得右手一痛，接着左手同样如此。

    他用力的挣扎了一下，可他的双手却被铁钎穿刺在木柱子上，拉扯的剧痛让他不禁惨嚎了一声。

    此刻的他四肢被钉在了木柱子上，稍微动一下就痛彻心扉。

    安纶缓缓走到了前方，然后看着自己的杰作满意的点点头。

    闫大建无力的哀求道：“求求你……”

    安纶走过去，一把拽下闫大建的官帽，然后看着那块秃顶的地方，不禁冷笑道：“你居然鬼剃头了？报应啊！”

    闫大建极力的仰头，冲着屋顶喊道：“安纶在动私刑，求求你们，老夫知道兴和伯就在外面，求求你，救救老夫……”

    安纶缓缓跪在边上，然后低声祝祷着。

    等他起身时，目光陡然冰冷的盯住了在徒劳挣扎着的闫大建，然后走到边上吃力提起了一个罐子。

    罐子被他打开，然后他把罐子踢倒，液体缓缓流淌在刑房里，渐渐蔓延到了他和闫大建的脚下。

    闫大建突然福至心灵的喊道：“安纶要放火！”

    就在安纶引燃火折子的同时，房门被人从外面一脚踢开。

    安纶缓缓回身，见到方醒出现在门口，就举起火折子，点头道：“多谢了，兴和伯。”

    方醒伸手道：“安纶，如果你说的这些是真的，陛下会收拾他，你无需为他陪葬。”

    安纶突然笑了，说道：“我娘的胆子小，我妹妹更是……怯弱，我得去陪她们了。”

    “不！”

    火折子落在地上。

    轰！

    火焰骤然升腾，辛老七在后面拉住了方醒。

    “啊！”

    木柱上的闫大建变成了火人。

    安纶已经被火焰笼罩住了，可他却没惨叫，只是站在那里。

    “娘……妹妹……”

    辛老七硬拉着方醒出了刑房，一群人站在那里看着那些军士在拆两边的房子，防止火势蔓延。

    ……

    “查！”

    朱瞻基铁青着脸，跪在下面的沈阳起身道：“陛下，当年之事怕是要花费些时日才能找到人证。”

    朱瞻基指指外面，沈阳赶紧出去。

    “人面兽心？”

    朱瞻基冷笑道：“这样的官员还有多少？”

    杨荣觉得很尴尬，因为朱瞻基没经过查证就判定安纶的话是真的，把闫大建和闫春辉父子钉在了人面兽心的耻辱柱上。

    “陛下，闫春辉那……”

    杜谦却敏锐的抓住了问题的要点，只要拿住了闫春辉，那么此事就会水落石出。

    朱瞻基吩咐道：“马上派人去福建。”

    ……

    方醒就坐在东厂大门外的地上。

    沈阳要控制东厂，所以没空来陪他。

    东厂的人全被召了回来，然后被控制在里面，等待着一一甄别。

    “不关小的事，是公……是安纶叫小的去拿人，小的是奉命行事啊！”

    钱裕觉得自己就是个背锅的，而且还是给安纶背锅。

    可皇帝的命令就是甄别东厂上下，闫大建是钱裕拿下的，不管如何，这份嫌疑他再也洗不清了。

    “你装作市侩的模样和我闹生分，这是不想带累我吧？”

    方醒从未觉得有哪个太监如安纶这般忍辱负重。

    “你的仇人就在眼前，你是怎么忍下去的？换做是我的话，怕是一天都忍不得。”

    “他这是阴险。”

    杜谦站在侧面已经很久了，可方醒却一直没发现。

    他走过来，坐在方醒的身边说道：“他既然能忍，那为何不忍到西征结束？这个时候动手就是在给大明和陛下增添麻烦。”

    方醒只是呆呆的看着前方。

    “本官才从宫中出来，陛下的计划都被打乱了。现在首要是安抚人心，并重振礼部。胡濙已经去了礼部，他将会兼任礼部尚书。”

    方醒微微皱眉道：“这是以前的事。”

    “什么以前的事？”

    杜谦一愣，然后恍然大悟，“你是说以后辅政学士兼任六部尚书吗？”

    方醒讥诮的道：“我记得你上次是这样说的：以后六部尚书要兼任辅政学士吗”。”

    辅政学士和六部尚书的位置掉了个个，然后语境和立场就完全不同了。

    这是讥讽杜谦是墙头草。

    杜谦叹道：“你和安纶有交情，所以本官不在意这个。只是陛下刚才发火了，派人快马赶去福建，准备拿下闫春辉，本官怕福建也会人人自危啊！”

    方醒冷冷的道：“关我屁事！”

    杜谦无奈的道：“这个时候要以西征为重！”

    这时方醒听到了马嘶的声音，他缓缓抬头，随口说道：“那就镇压下去！”

    这话里杀气腾腾的，杜谦为之苦笑，却不见他在政事堂挤兑那些同僚的尖刻。

    “咿律律……”

    一声长嘶之后，一匹战马竟然冲进了东厂。

    方醒皱眉起身，问道：“谁的？”

    战马的后面跟着两个番子，其中一个喊道：“这是公公的马，说是带去陈公公家。”

    方醒心中一动，见那战马身姿矫健，但嘴里却不住的嘶鸣着，不禁脱口而出：“它就是那匹断腿的战马？”

    没人回答他这个问题，两个番子追上来拉住了战马的缰绳。

    战马奋力挣扎着，嘴角被撕裂，鲜血滴答着流淌下来。

    它张开嘴，奋力的长嘶着。

    “放开它！”

    方醒和杜谦几乎是同时喊道。

    那个番子下意识的松开手，战马就冲到了刑房的前方。

    火已经被扑灭了，可里面的东西混杂，十余人正在寻找着两具尸骸。

    “找到闫大建了！”

    由于人多，所以火头才起就被压制住了，随后用沙土覆盖，一步步把火给灭了。

    方醒和杜谦走过去，只见两个锦衣卫的人用钩子勾着一具黑乎乎的人型东西拖出来。

    无人多看一眼！

    因为担心东厂的人会弄鬼，所以现场在翻检的都是锦衣卫的人。

    火灾现场有一股子味道，一旦沾染在身上要许久才能洗去。所以锦衣卫的人并不愿意干这个。

    他们用钩子勾住东西，然后奋力的往外拖，很吃力。

    东厂的人就在边上站着，在调查清楚之前，那些档头都会被扣留在东厂。

    一个番子走出来，他冲着方醒跪下，说道：“伯爷，小的恳请为公公收殓……”

    方醒的眼睛瞬间有些发酸。