
    秦隐故意展露的一手，早已经把所有人都吓傻，上至文武官员，下至平民百姓，乃至所有人洋人都震撼的目瞪口呆。

    天啊，这是神仙手段吗？

    所有人都认为自己的眼睛肯定花了，所以拼命的揉着眼睛，生怕是自己出现了幻觉，可是最后却发现自己没出现幻觉，这神仙般的手段真的是秦隐施展出来的。

    他手中的迷你小塔，竟变成了百丈巨塔！

    至尊塔散发着惊人的蛮荒气息，身边黑雾缭绕恶鬼咆哮，犹如魔神降世一般，疯狂的往皇宫处镇压而下。

    它仿佛压在所有人的心头！

    所有人都透不过气来，每个人看到这一幕都是心惊胆战，那种发自内心的恐惧，吓得大家恨不得跪地祈祷，每个人都在怀疑自己的眼睛，这到底是什么东西？

    这是神灵的宝物吗？

    太不可思议了，这一切早已经超出了所有人的想象。

    轰隆隆！

    可怕的轰鸣，至尊塔最后降落在地，就降落在皇宫大门进入之后的广场之上，百丈巨塔就这么傲然而立，让整个帝都所有人都看的清清楚楚。不管你承认不承认，它就在这里。

    “不不不，这怎么可能，我们眼睛花了吗？”

    “天啊，这是什么手段？神灵吗？圣上是神灵吗？”

    “偶买噶，这不是真的，这绝对不是真的，上帝保佑，我们眼睛都出现了问题吗？”

    “太可怕了，神秘的东方古国太可怕了！”

    所有人震撼的议论纷纷，不少洋人直接就语无伦次，每个人都是一副见了鬼的神情。

    作为唯物主义者，他们哪里看过这种场面，不被吓尿已经算好的了。而大乾百姓震惊过后，全都激动虔诚的跪地高呼：“圣上威武！”

    “圣上威武！”

    百姓们激动的欢呼犹如惊涛骇浪一般席卷四方，每个人都虔诚狂热的呐喊，在他们心中秦隐早已经神话，他就是神，他就是无所不能的神灵，是每个百姓心中的无敌存在。

    华夏之地，本就有浓郁的道教信仰，神灵传说也是伴随着每个人的成长，每一个百姓都是忠诚的信仰者，大家深信不疑的认为举头三尺有神明，虽然从未有人看过神灵到底长什么样，可是今天大家看到了。

    秦隐此时稳坐銮驾之上！

    他面无表情，浑身散发着难以言说的威严霸道，再配合至尊塔的可怕神威，此刻的秦隐在所有人眼中比天帝还有可怕。

    “此次大胜，众将士出力颇多！”秦隐大声的开口，声音传遍全场：“此乃至尊塔，凡军中武神巅峰之人，皆可入内，寻一丝长生不死之机！”

    秦隐略带一丝哄骗的话，让所有人倒吸一口凉气！

    “武神巅峰皆可入内？寻长生之机？天啊，这是什么意思？圣上的意思是进入这至尊塔，有长生不死的机会！”

    “我的天啊，圣上真乃神人也！难道圣上修的是长生之道，难道进入这至尊塔真的可以成仙？”

    “肯定是了，这真的是不可思议啊，军中有几位武神巅峰强者，难道他们可以修的长生？”

    无数百姓羡慕嫉妒，大家双眼发亮，不少年轻人更是热血澎湃，恨不得马上参军习武，因为谁都有一颗长生之心。而军中将士，则人人眼睛发亮，每个人的呼吸都加速了不少。

    “圣上刚才所说可是真的？我们真的、真的可以有长生之机？”

    “天啊，长生！圣上的手段真乃神人也，我等有幸跟随圣上，真的是三生有幸啊，典韦将军已有进入至尊塔的希望，我们可就还得努力了！”

    “哈哈，我们也有希望的，只要努力苦修建功立业，圣上不会亏待大家，跟着圣上只会越来越好！”

    士兵们激动的议论着，武将们个个眼睛发亮，所有人都被这个消息刺激的嗷嗷叫。但凡是人类，都有一颗向往长生的心，传说中那种仙人手段，每个人都是无比的羡慕。

    而秦隐给了他们一个希望！

    这比什么奖励都让大家激动，士兵们这一刻觉得跟在秦隐身边，简直是一个最明智的选择，而百姓之中也有不少人激动的想要参军，哪怕是找关系也想参军。

    这就是秦隐想要达到的目的！

    一举三得！

    一来震慑洋人，二来振奋军心，三来为扩军做铺垫，这个消息传出去之后，大乾帝国举国上下，无数人会疯了一般想要参军，别说是扩军千万，哪怕是扩军一亿也不难啊！

    到时候，大乾才能挑选最强壮的士兵！

    到时候，天下诸国全部都得眼红震撼！

    眼看时机已到，秦隐再次大声说道：“即日起，大乾扩军千万，有意向之青年才俊，可以在各自县城主官处报名，我大乾军队欢迎诸位。此次参军入伍之人，家中免一年佃租赋税！”

    说完，秦隐直接摆摆手示意飞熊军开路。

    浩浩荡荡的军队，开始入城，而留给百姓们的震撼却久久无法消散，所有人眼睛发亮，无数年轻才俊激动的浑身发颤。

    “天啊，我们没听错吧？圣上说要扩军千万啊！”

    “我们有机会了，哈哈哈，想出人头地，就进入军中历练，何愁没有飞黄腾达的一天！”

    “太好了，快快快，这个消息一定要通知大家，我们家兄弟七个全部都要参军！”

    “发达了发达了，跟着圣上混能成神仙呢，太好了，哈哈哈！”

    无数百姓激动的欢呼，年轻人到处打听去哪参军，家中有年轻小伙子的中年父母也是激动的劝说自己的儿子参军，一时间消息好像疯了似的传播出去。。，,。