        小米！

    “雷总，我觉得我们也可以做一个这样的软件，相比起微信，我们有我们的优势，那就是可以凭借着我们自己的手机来装机推广。”

    “互联网时代，我们干不过腾讯，但眼下将会是一个很好的机会，这是我们入局的最佳时机。”

    雷君听着手下的建议，思考了片刻，最后拍板道：“那就让项目部立项，一个月的时间项目就要上线，既然微信打了腾讯一个分身无术的时间差，那我们也要加快速度，我估计腾讯那边不会坐视移动通讯软件做大的。”

    作为一个在互联网行业很成功的大佬，雷军的眼力自然是不需要说，在他看来，随着移动技术的突破，未来必然会成互联网时代变成移动互联网，而这将会是各大互联网企业重新洗牌的机会。

    PC端，没法撼动腾讯的QQ地位，但移动端却不一定，眼下也是最好的机会。

    ……

    “苏总，目前咱们的注册人数已经是突破一百五十万了，这一天增加了五十万的下载量。”

    在微信团队总部，李峰高兴的朝着苏望汇报数据，全面打广告之后，这一天的下载量便是赶上了前面一个月的，这个数据是很恐怖的。

    不过苏望对于这些数据却没有感到多么的惊喜，因为刚刚他已经是从酥糖科技那边拿到了数据，昨晚跑男的网络播放量达到了恐怖的四千万，这个播放量之下，又配合实体广告，要是还没有五十万的下载量才有鬼。

    这是广告效应，接下来恐怕下载量就要下降了，但在苏望看来，如果每天能够维持到十万就已经算是成功了，毕竟目前微信的功能并不算特别的强大。

    “苏总，咱们什么时候推出第二个版本？”李峰询问道。

    “什么时候推出第二个版本，那就看咱们的竞争对手什么时候入局了。”

    苏望意味深长的回了一句，这个时候推出新版本，自然也可以吸引更多的用户，但也极容易被竞争对手所模仿跟风。

    很多人可能觉得苏望想的有些多了，就微信的这些功能谁想不到，不外乎就是语音聊天啊，发送图片啊，但事实上这是大家以过来者的眼光看待，做过开发的人就知道，一个新产品新软件，从立项到测试，每一个功能都是要经过反复推敲的，包括界面的设计啊，菜单的位置啊。

    如果现在发布新版本，那竞争对手直接拿过去抄袭就是了。

    当然，也不是说如果竞争对手不入局就永远不更新版本，苏望给的计划是每两个月更新一次版本，如果有竞争对手入局，那就根据对手的软件进行版本更新。

    “我明白了，另外就是关于服务器这一块，是自己购买设备还是租用，目前来说的话，租用就完全够了。”

    “购买。”

    苏望毫不犹豫的便是做出了决定，对于微信他是有很大信心的，也知道对于这种即时通讯软件来说，服务器至关重要，如果用户体验不好的话，用户就很容易流失。

    前世的米聊其实不是和微信没有一战之力，但最后为什么败了，一来是因为他们没有即时通讯的技术储备，匆忙上线之后，软件经常出现问题。

    服务器跌宕好几天，消息发送不出去，发送图片卡，语音消息丢失，用户集体掉线的事件出来。

    这些问题导致米聊的用户大量流失，所以苏望不允许米聊所遭遇的问题出现在自家的微信软件上，选择购买服务器然后自己来管理是最好的办法。

    “另外关于数据储存这一块，苏总，咱们是不是真的有必要建造这么一个数据储存中心，这成本可是不小啊，最关键是目前没多大用。”

    “现在没多大用，不代表以后没有，用户的数据必须要储存起来，万一哪天用户想要查找信息，可最后却发现找不到，会让用户对我们软件的印象变差。”

    关于用户的聊天信息储存，苏望知道QQ后面出了个付费保存，微信也可以这么弄，但苏望觉得没有必要，因为微信和QQ的定位不同，QQ其实是一款聊天软件，但微信定位的是一款社交软件。

    一款国民级的社交软件，那就得是全部免费，所有功能都不会进行收费，除非是第三方开发的功能，用户要使用的话，付费就属于用户自身行为了。

    “关于数据储存中心，我已经是选好地址了，很快就会动工，预计明年可以全部建成，但今年年底就可以投入使用了。”

    关于数据储存中心的地址，苏望已经是和家乡政府签署了协议，那边会免费给提供土地用来打造数据中心，当然了，不仅仅只是一个数据中心，按照那位陈领导告诉苏望的，家乡那边想要以此打造一个国家级的互联网高新产业园区。

    聊完微信的问题，苏望并没有就此休息，随后又来到了美团那边，虽然说现在美团在国内团购网站一枝独秀，而且因为饿了么的合并，开发了外卖市场，但到底还不算奠定霸主地位。

    百团大战的惨烈不在，但美团和口碑网还有大众点评之间的战斗依然是在继续，三方依然是处在鏖战当中。

    “苏总，目前咱们账上的资金只剩下五个亿了，按照目前烧钱的程度下去，恐怕支持不到五个月。”

    美团总经理办公室，张旭豪脸上有着苦笑之色，这一个月烧一个多亿，这种烧钱速度就连他自己都感觉到心跳加速，毕竟这不是实体啊，这只是互联网行业，一旦失败了，那就等于这些钱全亏了。

    实体经济烧钱亏了，至少还会有一些不动产，但是互联网公司倒闭了，就剩下这些电脑了，加起来估计都不值个一百万。

    “继续烧，钱不够的话，我去想办法。”

    美团这边烧钱是不可避免的，苏望心里早就有数了，按照他的估计，这场战斗要结束，起码得要烧掉五十个亿。

    如果口碑和大众点评那边也舍得的话，可能还要烧的更多。

    想到这里，苏望拨打了一个电话出去，有时候，融资也是一件好事，因为可以借着融资找到更多的人脉和圈子。

    