    “程大伟我跟你说，怎么说你也做了我秦家这么多年的女婿，现在我们秦家遇上了难处你不能不帮。”

    程大伟用脚指头都能猜到丈母娘嘴里说的难处是小舅子秦海文被捕快抓走的事。

    他眉头微皱，“你到底想说什么？”

    丈母娘直奔主题：“你帮忙把海文从看守所里弄出来，以前的事我们可以既往不咎。”

    程大伟讶异老女人口中“既往不咎？”四个字从何而来？老子有什么需要你们原谅的？

    他眉眼淡淡扫过丈母娘那张气势十足的老脸，“您这话什么意思？我哪对不起您了？”

    丈母娘见他这副表情一下子恼了，指着程大伟鼻子叱道：

    “你别以为自己在外面干了什么事我们不知道，昨个我跟老头去看守所看海文的时候他都跟我们说了。

    要不是你在外面跟小三拉拉扯扯他会冲过去动手打人吗？说到底海文出事都是你程大伟的责任。”

    听闻此言，程大伟看向老两口的目光忍不住透出一丝凛冽。

    看来秦家姐弟俩那身颠倒黑白混淆是非的本事还真是祖传了眼前这位前丈母娘。

    明知道丈母娘说这番话的目的不过是为了让她更理直气壮要求自己把秦海文从看守所捞出来，但…….

    程大伟早就受够了面前老女人的窝囊气！

    他跟秦海媚结婚八年，老女人每回见到他都没有好脸色，最奇葩的一次是过年的时候一大家人聚在一块吃饭。

    有亲戚问老女人：“您女婿在公司混的怎么样？有没有弄个小领导当当？”

    老女人当时说什么？

    她说：“他那种废物这辈子都别指望当什么领导，我女儿也是瞎了眼才会被他给骗了。

    我早就劝我女儿跟他离婚，女儿还不忍心，这种没用的男人就是个扫把星，哪个女人碰见都倒霉。”

    亲戚见她说话太难听，声音又大，担心被别人听见让程大伟面子上难堪，在一旁赶紧转圜，“我看你女婿人挺老实的，长的也不错，单位也很好，以后会有机会的。”

    老女人却当着大家伙的面冷嗤一声：“老实有什么用？又不能当饭吃，家里就是养一条狗都比他有用！”

    于是那天晚上“比狗还废物”的程大伟在秦海媚娘家亲戚们鄙夷的眼神中度过了一个终生难忘的小年夜。

    事后，程大伟背地里对秦海媚表达不满：

    “你能不能跟你妈说说，我尊重她是个长辈，可她对我也要有最起码的尊重，当着那么多亲戚的面，她说那些难听话我以后还要不要做人了？”

    秦海媚当时说什么？

    秦海媚斜着眼睛瞄了他一眼，一脸轻蔑道，“你要不说我还真忘了，原来你还是个人哪？”

    来自丈母娘和老婆接二连三的屈辱让程大伟那晚差点忍不住爆脾气。

    但是一想到秦海媚跟自己结婚那么多年的确是没想享受什么好日子，平常买个包还得抠抠索索计划半天，心里有再多的怨气也忍了。

    他始终觉得，一个男人有责任让自己的老婆过上好日子，没做到这一点便是理亏。

    所以他劝自己把所有能忍不能忍的全都忍下来，全都是因为心里觉的对老婆有所亏欠。

    结婚八年，他到底忍下了多少委屈早已数不清了。

    秦海媚和朱四海的事是压在他身上最后一根稻草让他实在是忍无可忍才会一朝爆发。

    但他没想到，这些年一直对自己诸多不满的秦海媚居然会不同意离婚？更没想到丈母娘两口子也站在女儿一边对自己进行道德绑架？

    这一家子的奇葩脑回路再次震碎了他的三观。

    程大伟这才发现，自己跟这家人相处了八年，其实一直没看清楚这家人的真面目。

    若是换做以前，哪怕是看在老两口是自己长辈的份上，程大伟说什么也会给老两口面子。

    但是现在……

    他一脸平静看着老两口说：

    “秦海文既然犯了法就要为自己做的事承担责任，这件事我没本事帮忙，就算有本事也不会帮这种忙。”

    丈母娘一下子炸开：

    “程大伟你什么意思？你个狼心狗肺的东西真当我们秦家人是好欺负的主？你今儿要是不帮忙我……”

    丈母娘大约是一时半会没想到有什么能威胁到程大伟的地方，一把拉住他胳膊撒泼，“我就不让你走！”

    这就有点过分了！

    连一旁的秦海媚父亲都看不下去了，小声劝道，“有事好商量，你扯着他胳膊干什么？”

    秦海媚也走过来劝，“妈，大伟他虽然说话难听，但他心肠不坏，咱们好好跟他说，说不定他会帮忙的。”

    看着一家人当着自己的面演戏，程大伟心里忍不住想吐。

    他真的不想跟这家人再有半点牵连！

    “放手！”

    “不放！”

    “你放不放？”

    “我就不放！”

    他脸色一冷，用力一把甩开老女人抓住自己胳膊的那只手，推开堵在自己面前的老头，健步如飞往卧室走。

    身后传来老女人气急败坏叫骂声：

    “程大伟你个没良心的畜生！我闺女跟了你八年，你说翻脸就翻脸，你真当我秦家人是好欺负的？

    我警告你！今天你要是不把我儿子从看守所里弄出来，我们老两口从现在开始就住在你家不走了！

    有本事你滚出这房子！就算你跟我闺女离了婚，这房子也是我闺女一个人的，你一毛钱的便宜都别想赚！”

    程大伟觉的自己今晚真是长见识了！

    以前他只觉的老女人嫌贫爱富，觉的自己收入不是很高没让她女儿过上锦衣玉食的生活所以一直对自己看不顺眼。

    倒是没想到老女人今晚闹这么一出竟然还醉温之意不在酒，把目标盯在自己这套房子上？

    她想得美！

    家里闹成这样他是怎么也待不下去了。

    程大伟起身擦干净头发，又换了一身干净衣裳，拿好手机钥匙打开门，看见客厅里老女人还在满脸激动叫骂不停。

    什么“废物”“垃圾”“人渣”“没良心的白眼狼”“不要脸的畜生”所有的难听话全都被她安在自己头上。

    却也没忘了时不时来一句，“这房子绝对不能给他，老娘的闺女不能白白被他睡了八年！”

    站在门口的程大伟真想对老女人说句话：

    “丈母娘大人，这套房子现在的市值二十万左右，您闺女陪我睡了八年合计2920天。照这个价格您闺女陪睡一晚的价格是69.49，您闺女这价格可比站街的鸡便宜多了。”

    这话，程大伟在嘴里头酝酿了一会最终没说出口。

