    网上关于云山细鳞鱼的评价呈现两极分化，很多人说那是智商税。就算营养再好，那始终是鱼，卖到近万元1斤，绝对是智商税，是割有钱人的韭菜。

    但也有说云山细鳞鱼不仅营养价值丰富，更主要是它的药用价值。另外饲养细鳞鱼的成本很高，也很难养……

    物依稀为贵，市场有需求，那就值这个价。

    云山细鳞鱼的名气极大了。不仅仅因为它的价格，还有网上说的它用的药用效果。

    梁师傅的老婆两年前动过一场手术，之后身体一直不是太好。要是细鳞鱼真像网上说的那么神奇，倒可以试试……

    “近万元1斤的细鳞鱼，厉害啊。”王龙说。他还不知道香果园主要几个大股东的背景，听黄枭龙这么一说，对其他人也来了兴趣：“周总呢？”

    “周总是上海人，富二代。陈总创建渔场的时候，周总帮了陈总很多忙……”

    “我们公司还有两个大股东，康总和乔总，我之前和康总聊过，感觉他不是一般人。”梁师傅说。

    “康老板应该是几个老板里面最有钱的人。张老板说康总身家可能过百亿，去年在云山投资了一个度假村项目，出手就是就是几十亿。而且是个人出资……至于乔老板，天华山庄的大老板，保守估计也有几十亿身家。”黄枭龙说：“感觉我们的几个大老板都很牛皮。”

    王龙笑着说：“老板厉害才好。要不然，香果园这边这么大的项目，我都担心有没有足够资金支持起来……”

    香果园资金问题，梁师傅是知道的，公司的资金充裕。但知道自己的几个大老板都不是普通人，他们还有别的产业，这个心，也是安稳了很多。

    香果园开发绝对是个大项目……

    其实吧，有这么多钱，梁师傅之前还给陈放说过不如到别的地方投资果园。

    就这边的环境，开发果园的成本实在太高了，不划算。不过考虑到当地气候条件，如果能成功，收益也是巨大的。

    ……

    陈放和周柏提着鱼往回走了。

    月光明亮，映照出两人的影子……

    周柏给李雪打了电话，李雪和张瑶还在陈放那边，斗地主。

    陈放给张晨打了个电话，张晨还在办公室工作。陈放让他提前下班了，有什么事，明天再做……

    回到家，陈放去客厅看了一眼。

    客厅里暖融融的，几个女人正在都地主，玩钱的。看几人面前的零钱，今天又是张瑶赢钱了……

    “你们再打几局，我去做个鱼汤，喝口鱼汤就散场了。”陈放说。

    “行，快去做吧。”赵吉阳挥挥手。

    “张晨还在加班么？”张瑶问。

    “下班了。待会儿就过来……”

    陈放提着鱼来到厨房，刮干净鱼鳞，腌制起来……

    香果山下面的水塘，水比较浑浊。要是不刮鱼鳞，腥味比较大。

    周柏在旁边帮着准备配料……

    鱼还没有做好，张晨开着车子过来了。

    晚上做个番茄鲤鱼汤，主要是现在有两个孕妇，熬夜了的话，还是要补充一下营养。

    一人一碗鲫鱼汤，给两个孕妇夹了鱼肉。

    吃过鲫鱼汤，便散场了。

    山里的夜晚有些凉，陈放打了水过来给赵吉阳洗脚，然后上床睡觉。

    一觉睡到天亮，洗漱后散步去公司的食堂。

    在香果山这边也挺无聊的，赵吉阳又有了身孕，每天都宅着。也幸好有张瑶和李雪，她们在一起还能打打牌……

    早饭过后，陈放他们散步回去，开着去了香蕉林。

    香蕉林在碎石山和香果山中间的山谷里，山谷中有条小溪，倒是形成了一片肥沃、不缺水的小土地。

    香蕉的植株为大型草本……

    植株结果后枯死，由根状茎长出的吸根继续繁殖……

    香蕉树结果后，通常的做法是砍掉香蕉树，选根茎发育的新植株继续繁殖，又或者挖掉根茎重新种植香蕉苗。

    香蕉树的生长发育速度非常快，只需要1年就能够结出香蕉来，且结果时间只根据温度而产生变化，一生只结果一次，结果之后就要及时将其砍去并养护新的苗株，稳定温度保持光照供应。

    冬季香蕉挂果很少，陈放在三十几亩的香蕉林找了一圈，只找到三颗挂果的香蕉。

    其中一颗树上的香蕉快要成熟了，果梗的一串香蕉微微泛黄。陈放拿刀看了香蕉树，取下香蕉。

    这个季节的香蕉林没怎么管理，两米多高的香蕉树，一串香蕉从顶端一直吊到了地面上。陈放将香蕉分割好，装上车……

    这一棵树上的香蕉，估计接近百斤的产量。只不过除了果梗部位五分之一的香蕉发育比较好，后端到顶端的香蕉，就很小了。特别是顶端，看着发育不良的样子……

    另外两颗树上的香蕉也能采摘了。

    装了满满一车回去……

    泛黄的香蕉已经软了，但没有完全熟透，可以吃。可是味道……不甜。

    就一点点甜味。

    这样的香蕉陈放老家那边有卖，差不多1块钱1斤。个头大，但香味很淡，也不甜。就只有卖相……

    赵吉阳吃了一个，对陈放说：“味道不太好。”

    “冬天香蕉就是这样……等夏季的时候，产出的香蕉味道才好。”陈放说。应该是这样吧，这也是陈放的猜测，他以前也没种植过香蕉。

    有些香蕉软糯、香甜。而有些香蕉，味道很淡……

    所有这个香蕉的价格，差异也挺大的。

    每天夏天就有人载着满车香蕉在云溪镇售卖，最便宜的1块1斤。那些香蕉，卖相都挺不错，可真不好吃。

    偶尔遇到价格贵一些的香蕉，味道好一些，基本就要卖1块5。这些便宜香蕉是完全熟透不能久存的香蕉……

    当地香蕉便宜。

    去年，罗志来这边收香蕉，最便宜的香蕉每斤2.5毛钱。很夸张是不是……

    2.5毛钱1斤的香蕉，到哪里都是天方夜谭一样。不过这个价钱是罗志自己雇人过来采摘……

    也有贵的香蕉，就是打巅了的香蕉，那些香蕉个头更大，但产量比较低。

    没有打巅的香蕉一棵树能结百来斤。打巅了的香蕉，一棵树只有二三十斤产量……这个品质更好，田头收购价也在1块钱左右。看行情，有时候能到2块钱左右。不过这类香蕉林要投入更多人力、肥料……

