    温斯特怔怔看着散落在地上的食物，一想到这是宋婉宜给他准备的，这是宋婉宜的心意。

    他绷紧嘴角，有些恼怒，怒视江遇。

    江遇冷笑：“不服气？”

    温斯特不说话。

    他知道自己现在是阶下囚，没有反抗的能力。

    但是这不妨碍他表达自己的愤怒！

    江遇瞅着他不肯服输的样子，眼神一抹狠色。

    蓦地抬脚，朝温斯特的肩膀踢去。

    “唔。”

    温斯特肩骨跟裂了似的疼，嘴里溢出一声闷哼。

    人也重重撞到墙角，半边身体都失去了直觉。

    江遇恨温斯特跟裴初，不比阮乔少。

    祁湛最先被下一药，昏迷了那么久，连命都差点丢了，后来更是变成傻子，整个祁家因此动荡不已，局面颠覆！！

    如果没有裴初的算计，祁少爷不可能变成现在这个样子。

    就算是现在恢复了神志，健康也被摧残。

    都不知道以后能不能完全复原！

    这一切，可不就是拜裴初跟温斯特所赐吗？

    江遇蹲下来，用手背狠狠抽了抽温斯特肿起的侧脸，狠声警告：“给我安分点，别想打什么主意，也别想利用宋婉宜离开这里！”

    温斯特深喘了一口气，压下剧烈疼，辩解：“我没有利用她！”

    江遇眯起眼睛，圆脸不似平时的和善。

    “哦？”

    温斯特也不怕江遇知道，忍着嘴角撕.裂的疼，非常坦白的说：“我只是……喜欢她！从没有想要利用她达到什么目的！”

    H国的男人，表达感情奔放而热烈，不似华.国这样的内敛含蓄。

    温斯特说这话时，没有丝毫不自在。

    大大咧咧的，光明正大的。

    江遇却像是听到笑话似的，冷嗤一声。

    “痴心妄想！”

    温斯特别开头，梗着脖子说：“哼，你怎么知道我是痴心妄想，说不定她对我……”

    江遇起身，冷酷无情的抬脚，重重的踩他的肩膀。

    让温斯特被迫趴在了潮湿肮脏的地面上。

    疼痛使得温斯特所有的声音，都咽回了喉咙里。

    “宋婉宜对你怎么样我不知道，我只知道……一旦裴初被找到，你跟你那个狼狈为奸的主子，都得死！”

    “咳，咳——”

    温斯特在地上挣扎，企图挣脱。

    江遇也懒得继续跟他浪费时间。

    一脚将他踢回角落里，转身离开。

    地下室重新安静起来。

    温斯特艰难的从地上坐起来，后脑磕着墙壁大口喘气。

    他现在只能期待，裴先生永远不会给找到了！

    ……

    傍晚时。

    空气潮湿而压抑，不出所料的又下雪了。

    还是纷纷扬扬的鹅毛大雪。

    城堡楼上的房间里。

    阮乔深陷在柔.软的大床里，睡的并不安稳，额头还有细密的汗。

    她蹙紧眉，被魇住了似的，小幅度挣扎。

    突然——

    慌乱惊恐的大喊冲出阮乔口中。

    “不要！！好多血！不要靠近我！不要！！”

    她抓着被子难受的，跟哭一样的喊着。

    “小乔，醒醒！”

    身体被温柔的拥入一具胸膛。

    额头上是男人细细碎碎的深吻。

    阮乔停止挣扎，朦胧的睁开了眼睛，急促的呼吸在缓慢平复。

    她愣了几秒，意识才回笼。

    却像是根本不知道做了噩梦。

    “怎么了？”

    阮乔舔着发干的嘴角，靠在封御琛胸口，茫然的很。

    封御琛侧身躺上来，轻拍着她的后背。

    “你做噩梦了。”

    “啊？是吗？我说梦话了吗？”

    她根本就没觉得，很自然的问。

    封御琛手指微僵，眼神变得晦涩，还是笑着哄她：“没有，什么都没说。”

    阮乔笑眯眯的使劲朝他怀里藏了藏，“嗯，那就好！我睡太久了，有点昏沉沉的，现在几点了？”

    她目光所见的，还是雾蒙蒙的红色。

    时间概念在她心里模糊的很。

    “刚刚晚饭时间。”

    阮乔伸了个懒腰，缓解因为睡太多的疲累。

    “那正好哇，我们起来吃东西吧，顺便也该商量一下，接下来要做什么了，哦对了……陈医生下午的检查出来了吗？结果怎么说啊？我的眼睛什么时候能好啊！”

    封御琛嘴角克制的绷紧，整颗心被开水烫了般的难受。

    他极力保持镇定，不让阮乔察觉他情绪的变化。

    阮乔现在元气满满，已经幻想着眼睛快点好起来，一切恢复正常了。

    一连串的问题，代表了她的迫不及待。

    “检查结果，情况……良好。你的眼睛，很快会好的……”

    封御琛语焉不详，一句话也说的含混不清。

    阮乔没听出他的不对劲。

    一双细白的小臂从被子下面伸出来，用力抱住封御琛的脖子，树袋熊一样紧紧搂着，吊在他身上撒娇。

    “那就好！那你要催陈医生，加快治疗进度啊，药多一点，苦一点都没有关系，我都可以忍受，我想早点看见你，看到念念！”

    “嗯。”

    封御琛喉咙发堵，应了声。

    阮乔满意的凑上去，本想亲亲封御琛的薄唇。

    结果没找准位置，一口啃在了他高。挺的鼻梁上。

    “嗯？？哈哈。”

    唇上的触感不对，阮乔愣了下。

    旋即被自己逗笑。

    索性将错就错，在封御琛鼻梁上轻咬了口，自己闷笑得开心。

    封御琛抱紧她纤弱的后背，黑眸暗的映不出半点光芒。

    绷紧的嘴角，一丝笑容都牵不出来。

    她的眼睛……

    陈医生给他的检查结果……

    并不尽如人意。

    事实上，情况是封御琛从没有料到的糟糕！！

    “走吧，起床！去吃完饭，诶，我的衣服呢？”

    阮乔对一切都无知无觉，笑眯眯的去摸索试探自己的衣服，在床上乱转。

    封御琛抓住了她小手，宠溺叹气。

    “好了，别乱动，小心掉下床去。”

    阮乔不甚在意，笑吟吟的。

    “这不是有你在嘛，你又不会让我掉下去。”

    封御琛吻她两下，哄小孩一样的哄她。

    “好了，别乱动，我来给你穿。”

    阮乔顿时把自己交给他，乐得享受。

    封御琛脸上的笑容一闪即过，变成了浓浓的担忧。

    ……

    阮乔被封御琛抱着下楼。

    客厅里，宋婉宜唐毅他们，连同江遇白雨全员都在。

    唐毅现在跟祁家的这一票人相处的还行，早已经没那么剑拔弩张了。

    事实上，几个人正在商量寻找裴初的踪迹。

