    现在的墨北冥也身受重伤，季衍替他把脉时才发现的，看样子他是真的不忍心伤害叶天心，所以才把聚集的内力强收了回来，所以导致他这么严重的内伤，再加上先前可能在打斗中他也有所受伤，他现在的情况也很不妙。

    太后在得知了这个消息后，也匆匆的赶来了这里。

    看着还躺在床上的墨北冥，要说没有担心那是假的，到底还是她的孩子，她自然还是很担心墨北冥的情况，她来到了墨北冥的床边，看着昏迷中的墨北冥，她忍不住哭诉道：“冥儿，你怎么会这样，我可怜的孩子！”

    在一旁季衍看到这一幕时，面色不由的一沉，心里边却在冷哼着：要不是你自己为难自己的儿子冥王又怎么可能会落成现在这种样子？

    现在才来哭诉，未免也显得太假慈悲了一些！

    叶天心怀着冥王的孩子，到了现在都还不知所踪，生气不明，而太后就是那个凶手之一。

    季衍是打从心里不喜欢这个太后了，以前或许觉得太后也许可能只是偏心罢了，但是现在在她看来，分明就是坏心眼儿。

    太后哭诉了一会儿，见墨北冥都还没有醒过来，她当即就转眸看向了一旁的季衍，质问道：“季神医冥王到底是怎么了，为何他怎么现在都还没有醒过来？”

    季衍听到她的质问，敛了敛神色道：“启禀太后娘娘，冥王殿下因为和南宫爵交战受了重伤，所以才陷入了昏迷之中。”

    太后听到这话，神色猛地的一变，“你说什么？他和谁交手，南宫爵？南宫爵不是西陵国的二皇子吗？他怎么可能会跑到我们天耀来？”

    这点确实让太后觉得疑惑，甚至细思极恐。

    而季衍接下来的话，却让他的心里如遭一记重创，“太后娘娘，您难道忘了吗？他为何会来我们天耀你应该不是最清楚的吗？”

    太后听着他的话，越来越觉得有些不妙，她当即就一脸厉色的看着季衍道：“你把话给哀家说清楚一点，哀家可不想听你这些哑谜！”

    “太后娘娘看来您还真是贵人多忘事呢，今天是冥王大喜之日，可是你却联合他人趁机调包，将叶天心给换掉……”

    “你给哀家闭嘴！”太后被人戳中心事，显得有些恼羞成怒了起来，立马就打断了季衍的话，“哀家这么做也是为了他好，叶天心那个女人他娶不得！”

    季衍听着太后的话，着实觉得有几分可笑，“是啊，太后娘娘您说娶不得就娶不得吗？你可别忘了这门亲事可是当初你和皇上都应下的，可是为什么要反悔？

    你们这样做对得起冥王吗？

    何况叶天心她还怀有冥王的孩子，那可是你的亲孙子呀！”

    季衍说到最后时，情绪也显得有几分激动了起来，作为一个外人他都着实有些看不下去太后的做法了，只觉得这个女人太可怕，太可恨了一点！

    太后被他说的脸上是一道红一道白的，她何时招人如此指责过，所以自然咽不下这口气，马上就冲着季衍怒斥一声道：“放肆！你反了不成？居然还敢这么对着哀家说话！不要以为你是神医哀家就不敢动你，人要懂得识时务才能活的长久一些！”

    这话中无不是透着浓浓的威胁之意，可是季衍并没有趋于太后的威胁，他任然神色凌厉的说道：“太后娘娘看来你永远都不会懂了，既然都已经到了这个时候有件事情也有必要告诉你，你想不想知道那个和你合作的神秘男人是谁？”

    太后闻言，疑惑的看了他一眼，“怎么？你难道还知道那个人是谁？这怎么可能？”

    她显然不相信季衍会知道那个人的真实身份，毕竟连她都不知道的为何季衍会知道，这也不符合常理。

    季衍冷笑了一声，“怎么不可能呢？太后娘娘你为何就不想想南宫爵他为什么会出现在这里？而且还在这么关键的时刻……”

    他这儿高深的顿了顿，想必他和那么聪明的人应该也想得到一些了吧！

    南宫爵现在的情况的确不应该离开西陵国的，毕竟他父皇母后遇害，还未下葬，他怎么也应该留在西陵国内的。

    可是现在他出现在天耀国内，就十分的蹊跷了，太后这个时候也无言以对，或许心中也已经有了底，难道一直和她合作的人都是南宫爵？

    如果要是这样的话，那就讽刺了，她都到底做了些什么？

    荒唐，简直太荒唐了！

    她居然伙同外戚谋害自己的儿子！

    而且这件事情若是传了出去，也是天理不容的。

    一时间太后的脸色难堪极了，那心里边是说不出的后悔！

    季衍看着她这样，并没有一丝动容，“太后娘娘现在可知道你自己都做了些什么了吗？

    你知不知道这件事情若是传出去会有多大的影响吗？通敌叛国的罪名！”

    太后一下子都吓得腿软了，一个踉跄就跌坐在了地上，嘴里的不可置信呢喃着道：“这怎么可能，这怎么可能呢？”

    “怎么不可能？南宫爵一直是王爷的死对头，他当然只会想办法去谋害王爷，只是太后娘娘没想到你竟然为了自己的私心，如此的是非不分，还伙同敌人一起对自己的儿媳这般！”

    “不……你不要再说了！”

    太后连忙就伸手捂住了自己的耳朵，只觉得季衍的每一句话都像一根尖刺，深深的刺进她的心里，如果那个男人真的是南宫爵的话，那她还真是罪大恶极了。

    季衍见太后这般，却并没有想要停下的意思，他心里实在憋屈了太多太多，看着叶天心和墨北冥的婚事闹成这样，他作为一个局外人也着实有些看不下去了。

    这就是一个当母亲该做的吗？

    这个世上怎么会有这么恶毒的母亲呢？

    所以他偏要继续说下去，就是想让太后明白她自己都做了些什么！

    叶天心和孩子现在恐怕都是凶多吉少了，都是败太后所赐！

