    在人皮鬼临近时，时千没有做任何动作。

    他在赌。

    测一个之前就疑惑的东西。

    杀人规则，究竟会不会变！

    鬼雨的杀人手法，是淋雨，感染气息，然后赤裸洗澡。

    人皮鬼的杀人手法，是贴近，附着，然后剥皮。

    如果驾驭鬼雨可以将这二者融合，那么时千赌输。

    如果不可能融合，那么这人皮鬼只能用自己本来方法来杀他！

    不过即使赌输了，也能知道如果会融合杀人手法，究竟会变成什么。

    况且，时千就算输，也丝毫不怵！

    他的底牌，可远不止一个鬼影。

    雨衣隐藏的的不只是自己的气息，还有浑身上下，那无数躁动的身体部位。

    其中，最兴奋的就是闻到血水味的左脚。

    【左脚：我能感受到，面前的这个家伙身上，有我渴望的东西，那是与生俱来就属于我的！那可以弥补我的不足！帮我弄到他！弄到他！】

    【影子：大脑，你想清楚了，要知道，这对我们所有都是一场赌博，你刚才的想法我明白，左脚的确跟这个血气是同源，可是如果贸然吃掉的话，会产生什么变化，我也不知道】

    【大脑沉思了片刻：从现在开始，你们每个部位都给我记住！这是一个鬼吃鬼的世界！不是你吃别人，就是别人吃你！来吧！吞噬一切吧！】

    【异常代码消息：由于主观因素，你的全身器官已经陷入疯狂，这一切都是在大脑的指使下，这种情况不利于你对抗灵异事件，哦，计算错误，变异之人除外】

    看这人皮鬼愈发临近的巨大人皮。

    时千没有管体内器官们的‘交流’。

    虽然器官们已经陷入疯狂。

    而异常代码的提示也被他抛之脑后。

    此刻的时千无比平静，一动不动，只是静静的看着袭来的人皮鬼，臃肿脸上那丑陋的笑容。

    时千现在明白，这里是否是鬼雨的源头已经不重要了。

    尽管他已经知晓，人皮鬼是在澡堂设下了陷阱以及剥皮现场，甚至他怀疑，或许是在看监控画面的时候，他们就被盯上了。

    那个陷阱就被布置成功。

    可能原本只是剥皮的作案现场，在发现时千等人的意图之后，那里就成了等待他们的陷阱。

    针对厉鬼附身者的，吞噬现场！

    此时天空之上，原本逐渐弥漫进来的雾气，统统被血雨隔绝开来，显然鬼雨的灵间即将彻底被人皮鬼驾驭。

    虽然范围远比之前的鬼雨要小，但是威胁性远超鬼雨。

    时千已经在这雨水中感受到了一股强烈的剥皮鬼气息。

    如果被这沾染上皮肤，一具新的人皮，怕是直接会诞生。

    通过灵间，将杀人手法融合。

    原本苛刻的两只鬼杀人手法，直接融合成了淋雨，剥皮。

    简单粗暴。

    可惜，这一切都被雨衣隔绝在外，尽管，雨衣已经开始出现不同程度的腐蚀。

    如果时千再淋上一段时间，想必这件从惊悚游戏商城里兑换的雨衣，也撑不住，直接报废。

    不过还是那个问题。

    人皮鬼虽然恐怖，但是依旧没有达到‘智慧’层次，它，没有那只排行第一的鬼厉害。

    至少那个陷阱，如果让时千来布置，无论是谁，无论是人是鬼，有一个算一个，都得死。

    昏暗的血雨当中。

    人皮鬼的巨大惨白身躯，临近！

    瞬间将时千吞噬！

    一股强烈的压制感觉，从鬼影中浮现。

    时千极度难受！

    与此同时，雨衣开始被腐蚀，难闻的恶臭味，弥漫在时千的鼻腔。

    天空中的血雨开始收缩，统统回归了人皮鬼的无数张人皮当中，化作了血水。

    昭示着，此刻的人皮鬼，只想将面前的美味，吞噬！

    鬼雾也像是感受到了什么，又开始慢慢将工商学院笼罩，似乎也想进来分一杯羹。

    一层又一层的人皮，被人皮鬼剥开来，将时千裹了起来。

    血水穿透这些人皮，流淌在时千的身体外侧。

    雨衣，快速腐烂。

    而就在雨衣腐烂的瞬间，时千的左脚，轰然弥漫出大量的血腥气。

    【献祭血气污染的左脚：在器官中地位提升，获得污浊同化能力，代价每月一次debuff，会大出血，尝试寻找拼图修补可解决debuff】

    污浊同化能力！

    这血雨虽然诡异，可是远比不上严冬祭坛当中的浓稠血水。

    要知道，这鬼雨包括人皮鬼在内，都是被百鬼医院关起来的厉鬼碎片罢了。

    比起左脚，根本就不是一个等级！

    此时的时千左脚，犹如一个无底洞，疯狂的吸收那些血雨，人皮鬼似乎意识到了什么，眼前的人根本就不是人！

    而是一只和自己差不多的强大厉鬼！

    不！

    那只脚，比它还要恐怖！

    甚至，除了那只脚，人皮鬼在这个人身上，感受到了无数股恶意！

    来自于各个地方。

    “真没想到，自己的这副躯体，还有鬼敢进来。”

    “呵呵，既然来了，就别走了。”

    这是时千在看到人皮鬼之后。

    头一次，笑了。

    人皮鬼原本一层层包裹时千的动作顿时僵住了。

    它发了疯似的开始蜕掉自己皮，可是那些皮被一团阴影死死的控制住。

    鬼影！拼接！

    没错！

    这些人皮，通通被鬼影的第二块碎片能力，给拼接到了时千的身体上，如同本来的原生皮肤。

    谁也别想跑!

    而此时随着左脚将鬼雨的气息悉数从人皮鬼当中抽离，时千明显感觉到，鬼影原本那股被压制的感觉消失了。

    被吃到肚子里的鬼雨，强行被时千扒了出来。

    漆黑的影子渐渐将人皮鬼包裹住，覆盖了原本的惨白。

    周围一切恢复安静。

    唯独一团漆黑的臃肿形状，站在湖边，缓缓蠕动变小。

    “那些鬼仆不动了！”

    原本准备点燃残香的伍铁山跟李景辉，忽然发现，拥挤在路上的鬼仆竟然僵直了。

    而就在他们有所动作的时候，这些鬼仆通通化作一张人皮，失去了灵异力量的支撑，皱巴巴的掉落在地上。

    “难道人皮鬼被关押了？！”

    就在李景辉疑惑之际。

    一股瞬息而来的黑暗，刹那间就将他跟伍铁山淹没！

    【异常代码提示：目标一完成！白银宝箱已发放！】

    【惊悚游戏通知：恭喜玩家解锁厉鬼特殊能力，清除了逃匿的厉鬼碎片，奖励寿命30天，抽奖次数*2】

    【获得吞噬中的人皮鬼碎片*1，人皮鬼碎片：已被吞噬】

    【获得破损的鬼雨碎片*1，破损的鬼雨碎片：已被吞噬】

    此时，已经完全被黑暗笼罩的工商学院内，寂静无声。

    那一团蠕动的黑色团影。

    从里面传来轻微的咀嚼声。

    而此时，校园内的所有虫鸣蛙声，包括倒下的鬼仆，震惊的伍铁山跟眉头紧皱的李景辉，还有大楼里的刘洋等人。

    清晰的反馈在时千的感受中。

    他明白。

    “这，就是我的灵间！”

