 一切落下帷幕，方志强终于迫不及待的登机前往北都，登机前，方志强始终都跟李潇潇保持联系。

到了北都的时候，方志强直接前往李潇潇所在的病房，再次看到她和孩子，方志强脸上的笑容顿时就灿烂到了极点。

“你怎么才来啊！不是说三点十分就下飞机了吗？

现在都已经三点半了都！”

李潇潇看着方志强那呼哧呼哧喘气的模样，顿时就故作不悦的皱眉说道。

方志强听到媳妇儿的责怪，哪敢怠慢，顿时就上前轻轻抚摸着李潇潇的发丝，一脸无辜的说道：“我的老婆大人，我至少得打个车吧？

打车路上不得等红绿灯吗？

而且机场距离这里有多远你又不是不知道，二十分钟已经够快了好吧？”

听着方志强耐心的解释，李潇潇脸上浮现出一抹满意的笑容，随后看着孩子说道：“爱李，你说咱们要不要原谅爸爸？”

听着李潇潇的话，方志强顿时一愣，随后看着李潇潇有些尴尬的说道：“不是……你就真叫孩子爱李了啊？”

“啊？

你什么意思？

难道你在耍我？”

李潇潇听到方志强这话，似乎是真的生气了，怒视着方志强，毫不客气的说道。

“不不不，在下不是这个意思，我是说……方爱李……怎么听起来有些别扭……”方志强现在开始有些怀疑，自己当时哪根筋搭错了？

竟然想出来这么一个名字。

“哪里别扭了？

我觉得挺好的啊！而且，这是你自己起的名字，现在说别扭，你什么意思嘛！难道想反悔？”

李潇潇对于这个名字的执念出乎了方志强的意料，听着李潇潇此刻那的确有些气愤的语气，方志强不敢再多说，立刻说道：“是是是，叫惯了这名字的确不错，的确不错……”“你给我说清楚？

你到底是什么意思？”

可是李潇潇却依然不依不饶的说着。

女人的心理有的时候真的很奇怪，当时方志强说出这个名字的时候，李潇潇也觉得非常奇怪，但过后想一想，这是方志强对她爱意的表达，所以也就觉得这个名字特别好。

但是现在看到方志强又开始反悔了，她心里顿时就泛起了嘀咕：‘难道强子不爱我了？

如果爱我的话，为什么觉得这个名字不好呢？

还是说怕别人听到这个名气觉得肉麻？

这个臭强子！怎么变得这么快！’所以说，方志强不理解李潇潇的气是从哪里来的也挺正常……“不是潇潇……我现在已经反应过来了，爱李这个名字太好了，不仅仅能瞬间证明这孩子就是你跟我的，而且还能证明他的父母非常恩爱，实在是再好不过的名字了！想象一下，以后咱们的孩子上台领奖，别人一说出这个名字，所有人都知道他的爸爸姓方，妈妈姓李了，而且，都知道他的爸爸妈妈非常恩爱！你想想咱孩子到时候得有多开心啊！”

方志强顿时使出浑身解数，尽可能的挽回李潇潇的心情。

果然，李潇潇听完这个之后，顿时就举起小粉拳在方志强胸口捶了一下。

“你个呆子！哪有那么多奖可以领啊！每次都说领奖，俗不俗啊你！”

李潇潇一边说着，一边一脸幸福笑容的看着自己怀里的孩子，别提心里有多高兴了。

“咱们的孩子，那肯定天天都得领奖啊！从上幼儿园开始，那奖台都是给咱孩子量身定制的好吧？

我估计一天不领奖，咱孩子都得手痒痒！”

方志强看到李潇潇开心的样子，顿时就更加来劲的说着。

李潇潇也果然极为配合的再度笑的灿烂了一分。

“得了吧你！还没完没了了！让人听见得笑话咱们了。”

李潇潇虽然嘴上这么说，可眼睛里却充满爱的看着自己怀里的孩子，在她的心里，虽然自己的孩子才刚刚出生，然而却是世界上最优秀的人。

“潇潇，医生说坐月子是一件非常痛苦的事情，你这两天有没有哪里不舒服啊？”

方志强不是女人，体会不到女人的那种痛苦，但医生的话他还是很听的，虽然现在看起来李潇潇挺好的，但方志强知道，她一定有难受的时候。

听到这话，李潇潇的目光终于从孩子的身上缓缓移开，之后看着方志强，不过相同的是，那眼神之中都是充满了爱。

看着李潇潇那充满浓浓爱意的目光，却就是不说话的样子，方志强有些疑惑的挠了挠脑袋，随后再度说道：“怎么了？

是不是我说错话了？”

李潇潇看着方志强此刻那紧张的表情，再也忍不住，抬起双手捏着方志强的脸蛋子，一脸大笑着说道：“死强子！你怎么那么好！”

就在两个人你侬我侬的时候，李潇潇怀里的孩子突然放声大哭起来。

吓得李潇潇赶紧收回手掌，哄着孩子。

方志强见状，一边揉了揉自己的脸蛋子，一边看着孩子说道：“这么小就学会吃醋了？

以后我跟你妈的日子该怎么过嘛！”

一句话都得李潇潇再次无奈的笑了笑，白了方志强一眼，说道：“赶紧把奶瓶给我拿来啊！”

方志强“哦”了一声，之后就化身成了一个全职奶爸，又是刷奶瓶子，又是接热水，虽然动作看起来很僵硬，不过整套流程下来，还算是及格。

李潇潇接过瓶子，一边喂着孩子，一边说道：“医生说我现在体弱，营养跟不上，所以奶不够吃，只能先委屈孩子喝奶粉了，强子，你快想想办法啊……”李潇潇的语气里充满了无奈，看着孩子那“咕嘟咕嘟”喝着奶粉水的样子，李潇潇的表情很着急的说着。

“这我能想什么办法啊？

你奶不够吃……你奶不够吃……我……我能怎么办……”方志强一脸懵逼，这话问的，方志强还真是有些答不上来。

李潇潇再度白了方志强一眼，眉头皱的更紧了一分说道：“我跟你说认真的强子！医生说，好像按摩有点用。”

“按一按？

按哪里啊？”

方志强更加茫然了，这东一句西一句的，李潇潇这到底是要表达什么意思？

“就按……那里啊……”李潇潇似乎有些说不出口了，再度低头看着孩子，声音有些吞吐的说着。

“那里……是哪里？”

方志强此刻突然直男癌附身，他是真的不知道李潇潇说的“那里”是“哪里”，毕竟对于这种事情，方志强是真的一窍不通。

“你故意跟我装糊涂是吧？

好你个坏强子！看我打死你！”

李潇潇小脸已经有些微红了，第一次生孩子，第一次面临这样的事情，李潇潇的心里也是百感交集，除了激动兴奋和幸福之外，她还有一个害羞的功能。

 