    “我告诉你还剩下什么。”

    谢诗瑶面无表情道：“一切的伪装，所谓的尊严，都将不复存在！”

    她神态倨傲，眼神轻蔑，颐指气使地瞥了敖夜。

    虽然再无言语，但那份姿态，却让在场的众人都明白她想要表达的意思。

    敖夜，在她眼里，不过就是一位运气稍微好一点，靠着运气和女人，一路走到这一步而已。

    但也仅此而已。

    到了她这里，一切都将终止！

    叶云天静静地看着这一切。

    众人朝着这边看了过来，带着同情的神色。

    敖夜的实力，如果真的只是靠秘药和女人，一步步走到了这一步，那不得不说，他真的是用心之深了。

    而敖夜这边，他并不打算解释什么。

    战斗前废话，浪费时间而已。

    “说完了吗？”敖夜目光平静道：“说完了就开始吧。”

    说完，当即向战台走去，他神色从容，气定神闲，一步步拾阶而上。

    众人纷纷一怔。

    就连谢诗瑶也愣了一下，只是很快她便露出了一抹冷笑。

    “呵呵，故弄玄虚！像你这么急着出糗的，还真的是第一个。”谢诗瑶不屑道：“半年前，你为了自己那点可怜的尊严和自尊，付出了什么样的代价？”

    谢诗瑶纵身一跃，直接上了战台，她朝着战台下的敖夜看了过去，冷嘲热讽的神色。

    “半年前，那个大雨滂沱之日，你可否还记得当时的场景？区区的丧家之犬，难道你真以为，这半年后，能让你逆天崛起，成为炎武学院的天骄？”

    不等敖夜回话，她继续开口说道：“半年前，你像一条狗，为了可怜的尊严和面子，苟存于世。而这半年后，你依旧还是如此。”

    敖夜走上了战台，他冷目一瞥。

    仅仅一个眼神，但一瞬间，刚想要继续冷嘲热讽的谢诗瑶，她竟有一丝的恐惧。

    方才敖夜的眼神内，蕴含着很可怕的神怒，虽然只是那么一瞬间，但她却有种敖夜无敌不可战胜的错觉。

    但她很快又否定。

    敖夜，半年时间，他修为能提升到什么程度？就算敖夜提升至九级武师那又如何？

    她现在可是一级武王，已然接近二级武王，区区一个武师巅峰修武者，她何惧之有？

    很快谢诗瑶就定了定心神，目光再一次看向了敖夜，她眼神十分轻蔑而无情。

    “呵呵，装，你装，你继续装。”

    谢诗瑶看着敖夜，她负手而立，身上的气息在逐渐提升。

    “一只跳梁小丑，它永远上不来台面，也不登大雅之堂！”

    一句话，滚滚如雷。

    而她身上的气势，狂飙突进，一瞬间，宛如九霄降下的三千雷动，震动四方。

    附近的学员只觉得血气凝滞，眸光看向谢诗瑶，充满了震撼和惊惧之色。

    他们在谢诗瑶的身上，明明已经感觉到了无尽的恐怖，谢诗瑶此时就像是一位雷尊，充满了不可一世，神圣却又不可侵犯！

    她的一个眼神凝视，都让他们感觉到自己是多么的渺小和卑微。

    有些实力不济的学员，在这股狂飙的气势镇压之下，玄气真元一个无法正常运转，体内气息一阵紊乱。

    紧接着。

    “噗嗤！”

    当场就吐出了一口鲜血。

    他们目光震惊地看向了谢诗瑶。

    太强了！

    这股气势，比龙小妍、欧阳慕青、修满楼这些天才学员，都要强横得多，至少两倍不止！！

    不过。

    当所有人目光瞥向敖夜的时候，眼神都露出不可思议的神色。

    此时的敖夜，他背着双掌，如同一支挺拔、屹立不倒的标枪，充满了宁折不屈的味道！！

    他同样也背着双掌，静立在原地。

    只是，他身上竟然没有散发出一丁点的气息，平静得就像是一座沉默不语的大山。

    看到此状，众人都露出一丝的惊讶。

    他们隔着这么远的距离，都能够感受到其中的压迫。

    敖夜，他竟然一点异样都没有？

    谢诗瑶神色微楞，原本她还以为，敖夜一定为她武道气息所震撼，但她没想到的是，敖夜竟然如此的平静。

    这不该啊。

    她目光盯着敖夜，武道修为当即轰然暴虐而出，轰然席卷开来。

    八级武师境。

    九级武师境。

    一级武王境。

    ……

    当那股气息，最终临近二级武王境的时候，在场的学员，此时目光都是微微收缩。

    这股真切的武道境界压迫，可不是气势能够伪装出来的，这是真正的一级武王境！

    甚至已经接近了二级武王！

    “嘭！”

    台下的一位学员，直接就被这股武道气息给镇压了下去，一个趔趄摔倒在地上，当场就不省人事了一样。

    还有几个学员，同样也是当即吐血，脸色纷纷剧变。

    他们眸光看向了谢诗瑶，脸上写满了骇然之色。

    谢诗瑶甚至已经超过了炎武学院的许多教尊。

    她才半年前进入了内院！

    这样的天赋和实力，当真是让人感慨万千。

    “好可怕的天赋！”

    “简直...妖孽啊！”

    围观者，目光看向那道青衣女子，她身上散发出一股骄阳一般的光芒。

    甚至最让人震撼的是这股力量气息。

    众人的目光，忍不住朝着敖夜看了过去。

    在这种武道气息镇压之下，敖夜那么近距离，这次势必扛不住了吧。

    然而。当他们目光再次看向敖夜的时候，一个个都愣住了。

    敖夜，竟然纹丝不动地站在原地，身上也没有太多的神色，眼中依旧是波澜不惊！

    如同一座沉默不语的大山！

    就在大家都以为敖夜还是继续保持下去的时候，他终于一步踏出。

    虽然只是一个脚步，但很多人眼瞳都微凝。

    根骨内，汲取了圣骨的能量，伴随着敖夜的运转和凝聚，顷刻间在他体内轰然爆涌而出。

    轰！

    一股傲世无双的气势，顷刻间咆哮如雷。

    无上的圣威，铺天盖地席卷而出，镇压一切的生灵！

    前一刻还在释放出恐怖气息的谢诗瑶，猛地被这股气势击飞了出去。

    她后退了五步才停了下来。

    抬起头，看向敖夜的眸光充满了极度的吃惊。

    这怎么可能？！

    而在场的所有人也被眼前这一幕震撼。

    背负着双掌的敖夜，他终于开口说道：“这就是你所谓的优越感？”

