    申公豹说道："我愿意加入到你们截教，不过现在有更加重要事情要我去做，那就是在关键时候坑一波阐教！"

    三霄娘娘顿时对申公豹刮目相看！

    云霄：“不错不错！”

    琼霄：“期待你的表现！”

    申公豹也是点点头。

    于是乎，

    三霄娘娘也是点头，随后便是离开了。

    等到三霄娘娘回到了道场之后，

    云霄，琼霄，还有碧霄三个人，她们这才回复青元。

    云霄:“大师兄，我们已经将申公豹这个事情给搞定了。”

    碧霄：“是啊，大师兄，会有什么奖励吗？”

    琼霄：“对，大师兄，听说你那里最近还多了一个丫鬟？”

    青元：“事情办好了就成，奖励？我刚好写好了一部新的小说，你们要是有兴趣，就是我这新书的第一批读者！”

    云霄：“真的啊！我要去！大师兄，等我们！”

    碧霄：“新小说！这个奖励好！”

    琼霄：“我最爱看大师兄写的小说了，等我们！”

    三霄娘娘便是赶紧过去了！

    就在这个时候，首阳山上的太上，他此时也是将这土之法则给修炼到了准圣的地步！

    元始天尊也是已经将土之混沌魔神的尸体给搬出来了。

    所以，太上也将这傀儡给提炼出来了！

    太上看着这个傀儡也是越发的满意！

    只要在进一步，或者是一个契机，他就可以将这些傀儡最本身，最强大混元实力给发挥出来！

    太上随后也是疑惑了！

    他发现，这六具傀儡，都是他太上所制作的。

    但是他们的实力居然也是有所差别!

    这按理来说，因为是一致的才对。

    太上他看着这六具傀儡，发现这些混沌魔神，本身实力就比较强大的，现在成为了傀儡之后，也会变得强大。

    太上他摸着自己的胡子。

    他对此也是感觉到十分的疑惑了。

    有一个不太好的想法涌上心头。

    那就是这些混沌魔神，会不会其实根本没有死绝？

    他们的肉身和元神虽然都毁灭了，但是并不代表他们真正意义上的死去？

    特别是像掌握了命运法则，时间法则，还有乾坤法则，因果法则等的混沌魔神。

    太上也是疑惑。

    他看着这六具傀儡，随后圣人的威能直接注入到了这六具傀儡的身上，他发现，并没有异常，这才松了一口气。

    或许只是他想多了。

    这时，他便是过看了一下炼丹炉。

    他对于这炼丹大道，他还是没有完全放弃的。

    时不时的回去感悟！

    等到太上进去了宫殿之后。

    六具傀儡居然动了一下。

    他们似乎在挣脱着某种束缚一般。

    可仅仅只是挣脱了一下之后，六具混沌魔神傀儡便是不在挣脱了，他们似乎在期待着什么一般！

    在此时。

    云霄，琼霄，碧霄三个人已经是来到了这青元的道场之中。

    她们刚到这个阵法，这阵法就是自动开了。

    就算是多次见到，三霄娘娘三个人心中还是十分的震惊的。

    毕竟阵法会自动打开这样先进的理念，可不是说人比较强大就可以做到的。

    云霄琼霄碧霄在看了一眼这道场之上的空心柳树的空间老祖，她们三个人便是进去这道场里面了。

    “大师兄！我们来了！”

    “大师兄，你写的小说呢？在哪呢？”

    "是啊，你可不能忽悠我们啊？可是真有新小说？"

    三霄娘娘急冲冲而来。

    她们三个人在看了青元所写的三部曲之后，一直是念念不忘啊！

    而且这三部曲其中的一些功法，非常的高深！

    不愧是大师兄所撰写的。

    反正她们到现在，也没怎么学会。

    截教之中的其他弟子，仅仅只是看了大师兄的小说过后，不少人只是学了个皮毛，很多人都有所进步了！

    更加上她们对青元所写的故事，都觉得非常的离奇，她们觉得很好玩！

    她们已经是青元的小说粉丝了。

    青元笑了笑：“我就知道你们会来的这么快。”

    就在这个时候，三霄娘娘她们三个人这才看到了妲己。

    妲己花容月貌，修为虽然远远比不上她们三个人。

    但是单纯论容貌， 妲己还真不输给她们三个人。

    三霄娘娘在一时间，当真是有些吃醋了。

    青元:"你们说说，是怎么和申公豹说的？"

    云霄作为大姐大，随后便是和青元详细的说了一下过程。

    青元听了之后点点头。

    “不错不错，这申公豹也确实是一个狠人！”

    “这样子，申公豹就成了阐教的定时炸弹了。”

    三霄疑惑。

    “大师兄，什么是定时炸弹？”

    青元：“这个，这个你们就先不用管了。”

    青元他这时候，才将刚写好的小说，斗之罗大世界给拿了出来。

    青元：“这仅仅只是第一部。”

    三霄娘娘这下子可没有去管青元在说什么了，而是将这小说给翻开来看。

    同时，还非常嘚瑟的看了一下妲己一下。

    妲己有些发懵，三霄娘娘为何用这种眼神也很看自己？

    难道说，她们嫉妒自己？

    妲己也不知道自己做错了什么。

    三霄娘娘一看，就感觉非常不一般了。

    这是一个另外的世界啊！

    而且打开书籍，那铺面而来的大道气息，让三霄娘娘感觉到，这就是大师兄的认证！

    比什么笔名都有用！

    她们三个人，一点一点的看下去！

    很快，云霄，琼霄，碧霄三个人便是被里面的故事给吸引住了。

    而天道，还有命运老祖，时辰老祖几个人，都将会目光给放到了三霄娘娘的身上。

    他们此时，心中那叫一个嫉妒啊！

    要是可以，他们也是想要当主人的师妹啊。

    这待遇也太好了吧？

    这刚写的小说，居然就这么给三霄看了？

    特别是天道还有命运老祖两个人，他们可是三部曲的忠实粉丝啊。

    现在主人开新书！

    他们自然也是非常的想要看的！

    而在这个时候，混沌之中，

    有一位非常强大的混沌魔神，感知到了太上的首阳山之中那乾坤老祖，土之混沌魔神，水之混沌魔神等六位混沌魔神的一丝气息。

    他淡淡的说道：“嗯？这六个废物，居然还没死？”

    “看样子，这大军，又多了一个人了。”

    这混沌魔神，在三千大道魔神里面，是比较靠后的存在！

    但是当年盘古开天时，他苟活了，所以这些年过去，自然也就要更加更加的强大了！

