    第1109章被抓

    这下拜尔被皮诺飞起来连续踢了几脚，遭到了致命一击，吓得拜尔那方的资本直接愤怒地站了起来。

    “怎么回事？”

    一旁的人见状不对，立刻悄咪咪给管理人员发了消息。

    「怎么回事？你没有把药涂在拜尔身上吗？为什么皮诺没有被麻醉？」

    然而信息发出去半晌都没有人回应。

    那人尤不死心，直接把电话打过去，可是电话响了半天却没人接。

    意识到事情不好以后，那人将卡槽里的电话卡取出，捏碎，丢掉。

    比赛到了后期，拜尔想要求饶，可是皮诺却不让他求饶。对于这个企图迷惑他神志的对手，他绝对不会给对方任何的脸面。

    每次拜尔想要求饶，皮诺就一拳打在他的脸上。

    拜尔的脸完全肿成了一个猪头。直到将自己被揍的5拳弥补上，又多打了对方25次拳脚以后，皮诺这才停下来。

    对于这种人渣，他一拳也不想多打他。

    25拳的重量已经足够断送他的比赛生涯了。

    帝家的人很开心，特别是小包子，几乎高兴得跳了起来。

    而买了拜尔胜的观众，则是苦瓜着脸。

    特别是有的知道一点内幕的，简直是怒不可遏。

    比赛结束，大家纷纷离席，剩下下了注的观众则是到兑奖区领回自己的押金。

    胜利的，可以多拿。失败的，按照今天拜尔的这种输法，会从本金里面扣除三分之一。也就是说，投注了100万买拜尔赢的，最终只能拿回来66万。

    然而，当一行人决定取回他们合计1亿的本金时，却被告知他们的本金被冻结了。

    “你们有病吧？凭什么冻结我们本金？”

    “对啊，说好了可以退钱的，结果你们不仅要扣我们的赔率金额，还连本金都要扣。”

    “报警！”

    大厅里，大家看到一大群人正在闹腾，纷纷驻足观看。

    竞技场的管理者带着一群人冷笑着来到了他们面前：“好啊，报警啊。怎么不报？”

    闹事众人：……

    “你们不报，我已经帮你们报了。警察已经在门口了，马上就进来。至于那些为什么，你们留着去问警察。我们老板在城里竞技场的时候就说了，这里只会有表演和公平的比赛，对于那些想要操控比赛，谋取暴力的人，我们会监狱予以打击。”

    “我们怎么就操控比赛了？这比赛不是你们竞技场的事情吗？管我们什么事？”

    “不错！我们不过是买了拜尔胜而已，拜尔已经连续赢了那么多场，再赢一场有什么问题？我们买他胜有什么问题？”

    那些人都是东家找来的托，这会儿一听警察要来，一个个的目露凶相。

    有一个人甚至还直接企图冲出去，连钱都不要了。

    毕竟在这I国，如果你没有黑手d的强硬关系在监狱里，进去以后会非常悲惨。

    然而战黎川早就已经报警了。这次涉案金额过大，人数过多，战黎川又没有走黑吃黑的途径，直接报警恶心对方。

    至于钱……

    (本章完)

