    顿时，小安德烈警惕起来，声音猛地压低起来，问道：“怎么了，大哥，是不是发现了什么问题？”

    我轻轻一笑，其实在线索比较少的情况下，所有人都摆脱不了嫌疑的！

    何况是给我我们这么多线索的爱丽丝呢？

    难道她说的都一定是真的吗？

    或者是她难道就不能是在误导我们的吗？

    飞蛾人最喜欢干的事情就是误导别人了！

    所以，在没有确定的情况下，我还是决定把爱丽丝也添加到了嫌疑人的名单里面，随即宽慰道小安德烈：“也不能这样子说，是能说是任何人都有嫌疑而已，我们不能放过任何一个不对劲的人！”

    小安德烈皱了皱眉头，问道：“大哥，你能说出来一个我姐姐不正常的行为吗？”

    既然小安德烈想要知道一点情况，那么我给他说一说也是自然无妨的，随即我说道：“小安，首先你姐姐的精神疾病一直都是装出来的！”

    我的话音刚落，小安德烈便是满脸的不可思议和震惊之色，匪夷所思的说道：“不可能吧，我的姐姐我还是清楚的，她的这个精神疾病是小时候就有的，不可能是装出来的。”

    但是事实就是这样子，爱丽丝的精神疾病确实是装出来的！

    但是现在小安德烈却说这不是装的，还是从小就有的，这就有点不可能了，爱丽丝不可能这么厉害，从小装到大吧。

    难道半中间的时候爱丽丝好了？

    但是时间有限，我把这些东西都放到一边，先来解决一下飞蛾人的事情，至于其他的事情，改日再说吧！

    毕竟现在是解决飞蛾人的事情最关键。

    突然，在寻找线索的时候，我想到了露西，我们虽然在这里很没有背景，但是露西有啊，很明显露西的身份绝不仅仅只是一个大学生这么的简单，至少是某个大型势力的一份子，并且是地位比较高的一份子！

    那么，露西应该会多少知道一点这有关的事情！

    随后我给露西打了一个电话，许久却都没有人接听，正当我以为露西正在忙，没有时间接电话准备，而我挂掉电话的时候，却突然接通了，传来了一个陌生男子但是却又好像在哪里听到过的声音：

    “哦？宁大侠？”

    我皱了皱眉头，心中多了一丝的担忧和警惕之色，因为这个宁大侠是露西对我的唯一叫法，根本就没有其他人这么叫过我！

    而现在这个男人是谁？

    我冷声问道：“是我？哪你又是谁？”

    “我是谁？很简单啊，你来找我，找到我就告诉你！”

    听着男子戏谑的声音，我的眉头皱的更紧了，露西应该是已经受到了危险，至于什么时候受到危险的，这就让我不知道了。

    因为对于露西的担忧，也虽然我们之间的因果关系已经清除了，但是我们之间却多出来了一个莫名的感觉，那就是友谊，

    身为朋友，岂能够见死不救！

    随即我问道：“那你在哪里？我去找你！”

    令我没有想到的是，对面竟然猛地把电话挂掉了，让我有些措不及防！

    挂掉电话之后，我在脑海里面仔细回忆和露西之间发生的一切事情，最好是那种陌生人但是却搭过话的那种，因为刚才电话里面的那个声音我就是有些熟悉，但是却感觉陌生！

    在脑海里面思索了一阵子之后，我锁定了一个人，就是在之前候机室的时候遇到的身穿黑白格子衫的那个歌手！

    应该就是他的声音！

    而且这个歌手在飞机出事故的时候，满脸的淡定，满脸的平和，甚至当时的时候还冲着我笑了两下！

    其实当时的我对于他还是非常的警惕的，但是因为露西一直没有收到危险，所以说我就把这个人给筛选掉了！

    现在看来恐怕这个人早就知道了即将会有一场针对于我们乘坐的飞机有一场阴谋，恐怕还和劫机的那一伙人是一伙的，所以根本就不用担心和害怕。

    但是当我们成功的从飞机上面下来之后，我看到这个家伙一直都是非常的老实，所以说就自动把他的威胁给排除了。

    但是现在想想，当时我就有了一个疑惑，那就是拥有者“弑神”的这个身份的人究竟是谁？为什么直到我把露西送回到了学校也没有出现！

    但是根据那一群劫机的人来说，这个“弑神”一定是非常的恐怖的，他的也一定让人难以见到一次的，这就有点太夸张了吧。

    “所以说，弑神应该是那个所谓的歌手，并且没有在飞机上面出手而是在我们下了给你自由才选择出手的。”

    但是，现在我又有了一个疑问，那就是这个“弑神”就是又是如何将露西绑架了！

    因为我清晰的记得，当时我亲自把露西送到了前来迎接她的车上面，应该没有什么事情吧！

    但是问题究竟出现在了哪里！

    这就让我搞不懂，这个时候，胖子来到了我的身边，问道：“宁远，怎么了？有什么问题吗？”

    我随即把露西出事的事情告诉了胖子，并且把自己的猜测和胖子说了一下。

    胖子听完之后，也是满脸的不可思议，喃喃自语道：“能够在你的眼皮子底下降露西带走，这个人真的不简单啊，而且现在看来这个人是想要钓鱼啊！”

    此刻的墓园之中，两个身影出现在了这个，其中一个身穿黑白色格子衬衫，头上带着牛仔帽，如果我在场的话，立刻就能够认出来这个就是那个歌手！

    而歌手的身后，竟然跟着的是露西，眼神十分的呆滞，嘴角是不是扬起一抹诡异的笑容，就这样紧紧的跟在歌手的身后！

    随后，歌手也就是所谓的“弑神”来到了墓园的大门口，轻轻的喊道：“任务完成了，露西我给你们完整的带回来了！”

    一瞬间，墓园周围起了大雾，挡住了所有人的视野，而弑神和露西的身影也都消失了这个大雾里面！

    半个小时之后，大雾消失，一切都又恢复了平静，和原来没有两样，除了消失不见的两人。

