    第147章 赵国的婚礼8

    第一部第147章赵国的婚礼8

    余让心想，我现在的使命，就是好好的赴宴吃饭，而不是来生气唱戏的。

    既来之则安之，我要甩开腮帮子吃吧，吃饱了再说。

    鹿楼婚宴席上的菜品，必定是不错的味道。

    天气渐渐地晚了，往傍晚走老。

    智瑜这时慢慢醒过来，她还有点迷糊，慢慢地起床出门，晃晃悠悠地，来到余让家。

    智瑜此时也不好说话，脑袋昏昏沉沉的，余让让她先吃饭，亲朋好友已经走得差不多了。

    此时年采玉，左斌，右斌，连司重阳都过来吃饭，大家没有说话，沉默不语，心情复杂，不知道芳芳，冰冰的命运如何。

    丰素和路腾都没有离开，侍卫们都在，都在等待最后赵宫的结婚仪式结束的消息。

    赵王真是善始善终，老谋深算，安排周详，他在礼仪完毕后，再命人撤退，这就是赵王高明之处。

    还有一些亲戚没有走，还有年翠红阿姨，旧病复发，一直在余让的房间里面卧床休息。

    实话实说，今天发生这么多意外，这都什么乱事，整个婚礼显得乱糟糟。

    不过婚礼，本来就是这样的乱中有乱才正常，就是图个热闹，没有意外发生，就不会有完美的婚礼。

    后人有诗词记之。

    婚礼叹

    千年婚礼只为情，

    空余寂寥寥无声。

    秋夜圆月有阴晴，

    何处叹息怨落叶。

    傍晚六点，丰素路腾，酒足饭饱，准备开始撤走。

    晋国代表团和赵国代表团，所有工作人员，将在今晚七点，共同抵达赵宫广场前面的宣将台。

    丰素和路腾还有一个任务，一起要去欢迎贾可大人一行，凯旋归来，举行一个简单的欢迎仪式。

    随后，晋国代表团将要入驻的是晋国在赵国中牟大街正西边的，崭新建好的晋国大使馆。

    这是一座刚刚建成的，面积巨大，设施完备，房间众多，院落有致的，已经投入使用的正规大使馆，坐落在一个比较繁华的地段，离中央大街只有半小时路程。

    转眼到六点，鹿楼村的晚宴基本结束，赵宫的仪式接近尾声。

    今天的主角，新娘芳芳也进入桃沁宫，在等待晚上赵王的宠幸，这是可以想象到的事情。

    丰素路腾最后的撤退时间，六点以后。

    这下六点，丰素路腾率队撤退，前往宣将台广场。

    一个小时后七点，丰素路腾将共同迎接贾可大人，握手相聚，举行一个简短的欢迎仪式。

    接下来，赵国大使团工作人员，回家放假三天，三天后共同觐见赵王，汇报大使团的出使活动具体情况。

    他们走之前的六点，丰素，路腾吃饱了，侍卫们也吃饱了，不吃白不吃，吃了还想吃。

    丰素最后还不错，给司理一百枚赵币，多少也就是这样，丰素也还要讲个回礼。

    随后这两个人，带领二十多人的侍卫团，去往宣将台迎接大使团。这一整天，也够这丰素忙的，正是当差不自在，自在不当差。

    吃完晚饭，余让，年采玉，左斌，右斌，周大卫，司有福夫妇收拾东西和物品。

    司重阳自己也提前离开，马上就要天黑，他还要回年家庄的舅舅家居住。

    年采玉还要回年年有余大酒楼收拾，准备明天开业事宜。

    今天的年采玉，也有不小的收获，找到几个鹿楼村的小伙计，雇他们做酒楼的跑堂。

    还有明天，年采玉请余让等人都过来帮忙，或者是来吃饭捧场。

    所谓礼尚往来，中国的传统都是这样的。

    正在众人收拾好的时候，智瑜竟然又走过来，想和大家说说话，她已经清醒过来，想和余让说说芳芳的事情。

    智瑜急着说道：“余让，芳芳怎么样了，从今天到现在，我一直是有气无力，中了迷药的感觉，我想问问这里已经结束了吗，芳芳救下来了吗。”

    余让看见智瑜，轻轻地问道：“智瑜公主啊，你怎么这一整天，都没有出现，到底怎么回事，是确实中的什么迷香，芳芳也应该中了吗。

    事情出乎意料，我不知道芳芳什么情况，这天天的乱七八糟地乱了套，真让人担心。

    莫愁，冰冰都不知所踪，让人捉摸不定，也是担心万分，”

    智瑜说道：“哎呀，我想起来了，还说呢今天早上，有两个礼仪嬷嬷，来给芳芳梳头化妆，点起了一两柱檀香。

    现在的时间，我想起来了，早上还是清新头脑，谁知道还没有多长时间，我就又熟睡着了，混混沉沉，不知道过了多长时间。

    刚才你叫我的声音，我还可以听见，就是说不出话来，这不，我才刚刚醒过来，芳芳家已经没有侍卫了，就过来找你们。”

    余让说道：“哎呀，这就明显中计了，中了赵王调虎离山之计，或是丰素的迷香，太厉害了，芳芳也是应该中毒了。

    我在下午的时候，看见她只能走路，不能说话，同时眼睛里还有泪水，欲哭无泪。

    现在一看，你们两个都着了赵王的道，你是如何呼喊，都起不来，你自己起不来，也阻止不了婚礼。

    我判断芳芳，中的迷香程度轻一些，不能说话，只能走路，这样可以控制行为，赵王什么坏东西，下三滥的手段，都是暗地里使坏。

    莫愁冰冰，进去赵宫了没有，我也在担心，两个小女子，能让赵王乖乖就范吗。

    这是不可能的事，自己不要赔进去才好，我真是寝食难安啊。”

    年采玉说道：“你可拉倒吧，刚才的大烩菜，你都吃了三大碗，还说吃不下，你可不要夸张了，赶快套马车，送我回中牟城啊，我今天晚上还有要事呢？”

    余让尴尬地笑笑说：“这是年姑娘手艺高啊，再说我一整天没有吃东西了。

    对了，你姑姑年阿姨还在我屋里面休息，不送到年家庄吗，还是先送老人家吧。”

    年采玉说道：“我姑姑我安排，今天晚上和我一起去酒楼休息，你让左斌，右斌送我吧，明天我还要忙一天呢，开业大酬宾呢。”

    余让问道：“好吧，现在就牵马车，让左斌，右斌去吧，今天他们也不用回寺湾了，结束后，直接去晋国大使馆找智瑶汇合吧。

    我和智瑜，莫问明天一起去大使馆汇合。”

    芳芳，莫愁，冰冰，何去何从，让人挂念……

    (本章完)

