
明军阵地中，洪承畴放下千里镜，对杨国柱与李辅明道：“二位将军，开始攻山吧！”

二位大将，都是抱拳高声喝应：“末将领命！”

看杨国柱拔马要走，王斗叫住他，郑重说道：“杨帅，一切小心！”

杨国柱重重点了点头，与李辅明一起，策马奔回自己的宣府军阵，

他传令道：“列疏队，每队间相距一丈八尺！”

喇叭声音响起，杨国柱的攻山军队，慢慢向前后两边升展，使军阵中，每兵每队之间的空隙更为稀疏。//更新最快78xs  .//

看李辅明那边，同样如此。

杨国柱深吸一口气，喝令道：“鸣号前行！”

“呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜！”

杨国柱中军部的号角鸣响，潮水般的人马，缓缓从明军大阵中涌出，李辅明的麾下，一样鸣号出行。他们一左一右，分别攻击黄土岭不同位置。杨国柱的军队，主攻就是娘娘庙楼台地段那些清军。

看他们涌出军阵，所有待在原地的明军将士都是看着他们，忽然明军中爆出一阵潮水般的呼叫：“兄弟，加油啊！”

“兄弟，给那些鞑子一点颜色看看！”

“宣镇和山西镇的兄弟，多杀些鞑子！”

靖边军右营后部乙总丁队一甲，赵荣晟大吼道：“宣镇的兄弟加油，让鞑子们好看！”

一片震天的呼叫中，两镇大军，雄赳赳气昂昂的从大阵中出来，他们高昂着头，迈着坚定的脚步，往清军阵地逼去。

随在二镇中军位置的，还有大量的攻山器械，以及四个车营。他们是从辽东镇及各镇中精选出来的，内有数百门大小佛郎机，百子铳。灭虏炮等轻便小炮。在逼近寨墙时，为杨国柱二部提供火力支援。

大军顺着黄土岭方向，一波一波的人马。还有无数器械，战车前行。一路过去，丘陵起伏，地面多是干硬的黄土。被太阳晒得龟裂，只有时可见一些细浅的茅草。

考虑到清军的火炮，攻山的队伍，一层层被战车掩护着，最前面的战车。上面的挡板，都铺上厚厚的棉被，有的还蒙上牛皮铁皮。后面些的战车，也尽量裹上厚厚的被褥。

从黄土岭上看去，可以清楚地看到，随着高低起伏的地形，明军的红甲与旌旗，一浪一浪的向己方涌来。

东岭楼台上。多尔衮眼中射出寒光。明军终于来了。

不约而同的，楼台上的清将，都来到附近布置的炮军阵地。看着己方一门门黑沉沉的重炮，再看着山下逼近的明军大阵，各人脸上，都露出残忍的笑容。

石廷柱狂笑道：“总算可以给那些明狗好看了！”

多尔衮满意地看着这处设立的庞大炮阵。三十门的重炮，都打十斤及以上炮子。而且每门火炮。几乎都可以打三、四里，待明军攻来。就可以给他们以严重的杀伤。

此时的炮阵中，布满了清军乌真哈超营炮手，很多炮手，还是葡萄牙人。

当年孔有德攻陷登州，那里是明军制造新式火炮和训练炮兵的基地，有近百名葡萄牙等外籍炮师与工匠，以及大批经过训练的炮手，俱为叛军所获。所以炮兵炮技力量，清军并不缺乏，甚至还非常强大。

虽然乌真哈超炮营主将是孔有德，平日事宜，也由孔有德部将曹绍中、刘承祖等人负责。不过具体的炮战指挥，还是由爱德华多等佛郎机军官，还有一同俘虏的那些佛郎机士兵指挥。

潜意识中，清国各人，还是认为纯正的佛郎机人指挥炮战更为妥当，毕竟明军的炮手，当年也多由他们训练。

他们的炮营，一样有千里镜，使用矩度、铳规等器械。甚至中岭处的一些红夷大炮，还是当年卜加劳炮厂出产的火炮，炮身有盾及风帆的徽记。

黑压压的炮群，直指山下的明军大阵，而拉炮的牛群，则集中在山岭的后面，那边处，也是密密麻麻的清军营寨。

看着这些重炮，朝鲜军主帅，议政府右议政金自点眼中闪过惊惧的神情。看到他的神情样子，多尔衮很满意，召来炮营指挥爱德华多，问道：“矮德甲喇，我大清的火炮，能不能给明军最大的杀伤？”

爱德华多面对旁人时，一直表情斯文和善，不论服饰，还是唇边与两鬓的须发，都修理得一丝不乱。按他说的，他祖上是贵族，怎能没有贵族的形象与风范？

对矮德这个称呼，爱德华多心下反感，自家高贵与富有寓意的姓名，在这些东方人口中，却成为了一种笑话。不过面上还是一副彬彬有礼的神态，似乎毫不在意。

多尔衮使用的是汉语，爱德华多在澳门多年，对中国之事，也颇为热切，本地的语言，当然早己掌握。

他微微鞠躬，说道：“尊敬的阁下，炮营的大炮，早在一千五百码……不，三里处定位，以后每隔二十步，都有做好标记。特别在两里多这段距离，只要明军过来，不论主岭的火炮，还是中岭的火炮，都可以层层叠叠的炮击。他们的火炮远在四里之外，轻炮又打不到我们，步兵没有还手的能力，在我火炮轰击下，定然遭受严重的伤亡，沉重打击他们的士气。明军走得越近，他们的损失将越巨大。”

看多尔衮表情喜悦，爱德华多又谨慎地道：“当然，山下的地形，对我们也有不利之处，就是丘陵山岭多。如果他们的军阵掩盖在丘陵后，因为斜面的缘故，我们炮营的火炮，对他们造成的威胁小。他们的军阵如果走上丘陵，跳弹不能展开，威胁同样小。只有他们暴露在平川地带，才是火炮发挥最大威力的时候，甚至一炮可以给他们造成十几人的伤亡！”

多尔衮道：“这点我也有想到，不过他们大部分军阵，都暴露在我炮营眼皮底下不是？”

爱德华多鞠躬道：“尊敬的阁下，您的睿智，让我深深的惊叹！”

多尔衮哈哈大笑：“矮德甲喇，你好好为我大清效力。来日我大清入主中原，你立下大功，或许封公封王也不是难事。”

爱德华多心中不屑：“入主中原。有那么好入吗？能打败眼前这些明人再说吧。”

不过对他而言，不论明人清人，都是异教徒，邪恶的灵魂。死得越多越好。

同时心下砰然心动，他祖上不过一男爵，如果到了自己一代真能封公封王……算算那是多高的爵位？

虽然只是鞑靼人的爵位，不过西方对东方一向好奇，却不在乎什么汉人与鞑靼人。比如当年的元。不也是鞑靼人统治？看马可波罗吹的。或许真有一天，自己成为一段传奇，回到欧洲后，成为无数贵妇少女追捧的对象。

他深深的向多尔衮施礼：“承蒙您的吉言，我尊贵的阁下，我一定忠诚的为这个帝国服务。”

……

清军炮阵，密切关注明军大阵的逼来，爱德华多。也紧张投入为清国的服务中去。

他手持千里镜。看着山下的各种火炮标记，口中不断报出明军距离数据，终于，明军一层的战车，经过一处处堆砌的石头，那边己经用石灰撒上标记。进入三里了。

看着所有炮手严阵以待，爱德华多深吸一口气。用奇怪的汉语大声喝道：“明军距离一千步，射击！”

清军阵地。同样使用喇叭，尖利的天鹅声吹响，立时清军阵地的三十门的重炮，一一有炮手上前，用长长的火绳杆，点燃了每门大炮的引线，引线嘶嘶冒着火花，有的烧得快，有的烧得慢。

终于……

黄土岭上霹雳般的炮声不绝，大股浓密的白烟腾起，一颗颗炮弹，呼啸往明军阵地而去。

轰轰声响不断，一发发炮弹，激射在坚硬的土地上，随后用力弹起，拼命往前方冲去。

轰！

一辆明军战车，被清军炮弹撞个正着，十二斤的炮弹，重重撞在战车前面的挡板上。便是挡板上铺着厚厚的棉被，也一下子被撞成碎片，棉被成为棉絮飞扬，以硬木制成的挡板挨牌则成为无数激射的尖利木刺。

几个推车的民夫滚倒地上嚎叫，他们血流如注，捂着满是尖刺的头脸痛不欲生，后悔自己不该贪图赏银，前来推这该死的战车。

更有后面跟着的几个，手持鸟铳的杨国柱新军战士中招，或被尖利的木刺射中，或被碎裂的木块击中。他们身披镶嵌铁叶的棉甲，又离战车略远，若运气好，不中头脸，木刺射入身体不深，不过也是痛得全身冷汗直冒。

只有一个战士，被一根又长又粗的木刺击中小腹，又深深刺入他的体内。加上那些民夫的血洒了他一身，让他整个人看起来，如同血水中泡出来一样。

他痛得全身麻木，蜷缩地下，剧烈的痉挛着。

一枚又一枚的炮弹呼啸，由于明军军阵列得疏，又加上地势起伏，很多清军炮弹打空，或是难以弹跳。不过也有一些战士被激跳翻滚的炮弹带中，立时断手断脚。

特别一颗十斤的炮弹，正巧打在一甲杨国柱部新军营，行军的长枪兵战士前列。

该处土地坚硬，还平坦，那炮弹激射在这列战士前方两米处，随后在领头甲长恐惧的目光下，用力跳起，直往他的身体冲来。

这炮弹似慢实快，那甲长下意识想要闪避，那炮弹己从他的胸膛透出，带着血淋淋的鲜血，噼啪的一片骨折声中，把他身后数个战士都扑倒地。

如此，这颗炮弹的动力还没完，扑倒这甲的军士后，还蹦蹦跳跳跑到后甲的队列之中，又是一阵断腿折骨声音响起，活生生将数个战士的脚骨冲断……

……

老白牛：多谢书友们支持，发言的人多了不少啊。

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27799"  chaptername="第446章  血路">加入书签</a>
</div>
