    二大组的比赛也在长达一个小时后结束，达克尔尽管在后期遭到了大量对手的联合反抗，但令人出乎意料的是达克尔居然也有自己的合作人，于是原本遭到围攻的达克尔再度反击，获得了晋级资格。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紧接着是三大组的，若说的话，三大组的没有什么惊艳的地方。到了后期也基本都是各打各的，在这种特意弄出漏洞的比赛中不采取联手的手段绝对会死的很惨。

    在三大组战斗结束后，波文·x和阿普所在的四大组开始入场了。

    最开始波文·x并没有去寻找阿普在最开始就进行合作，按找罗兹说的那样，阿普这人性格倔强，让他和人联手可能性很低，除非他开始吃亏。

    所以x决定等待，在阿普吃瘪的时候施以援助，一远一近，一攻一辅。

    x来到了比赛场地的一角，相比于地处中央受到四方夹攻，场地的四个角落可谓是可以将安全系数提到最高，毕竟这里你只需应对一面的敌人就可以了。而阿普就不在乎这些了，在场地里肆无忌惮的晃悠着。

    离x只有几米的一个提刀男子一脸警惕的看着x，x也拿枪对准了他。只要比赛开始的枪声一响，他敢保证这个人会是第一个被淘汰出去的家伙。

    “合作吧！”那人知道自己处于绝对劣势，于是将刀放下，一脸诚恳的说道。

    x紧盯男子：“好。”虽然这么说了，但手中的狙击枪却是没有放下。

    “开始！”在高台上观战的裁判喊完一声立刻拿出手枪对着天空连三枪。

    “砰！”

    那男子还没来得及做出反应就**一枪击中脑袋，瞬间毙命。

    “不错，要是跟合作他就输了。”罗兹在观众席中为x的果断一击鼓了鼓掌。

    “怎么说？”战斗经验不多的山治自己是看不出来。

    罗兹耐心解释道：“那个人虽然把刀放下了，但实际上却只是掩人耳目罢了，只往下放了放，这样一旦有机会他还是可以以最快的度出击的，摆明是要暗算x的。”

    “有趣。”明白了的山治对战斗更加感兴趣了。

    “战场，是一个不是我活就是你死的地方。”罗兹总结了一句。

    而场上的x也正在不断填装子弹、瞄准、射击。在比赛中周围的刀不是最可怕的，暗处的枪才是杀人利器，所以没过多久x就被注意到了。

    起初赶过来的只有一两个，只需四五秒钟的时间就可以解决，不过似乎这一侧的人都感受到了威胁，纷纷朝x这边涌来。

    x暗叫不妙，收起狙击枪拿出了一把长刀朝一边逃去。

    大混战中想追着一个人不撒手几乎是不可能的，见x逃脱掉，其他人也就只能不了了之了。

    而x也开始节省体力，大部分时间都是在躲避，有机会的情况下狙击枪拿出，了解一个对手。

    阿普那边基本是四组最引人瞩目的地方了。

    他边哼着歌边对付一波又一波冲过来的对手，这在观众们看来简直太猖狂了，于是都忍不住叫喊起来，押在阿普上的赌注越来越多。

    “槌·掌”身为长手族的阿普不仅手臂长，而且力量非凡，再加上他独特的武技，使得威力在场上无人能敌。

    很快阿普就引来了一个刚成立的小队围攻。小队人数过十人，都使用着刀枪剑戟此类冷兵器，哪怕阿普现在已经到达歌曲的**部分，实力冲至巅峰，但赤手空拳之下仍不得不暂避锋芒。

    在阿普被压下去后比赛中也缺乏了亮点，很快就处于了对持的白热化阶段。

    “呀呼，嗷耶。”遭到一个小队足足十人的围攻阿普依旧面不改色，一蹦一跳不徐不疾的应对着。

    “这家伙还真是难对付啊，我们跟不上他的度。”围攻阿普的小队中有一个人喘着气说道，他现在身上不断流出汗水，让他原本穿着厚重盔甲的身体更觉得难受。

    “我们得找个用枪的家伙，把这个猴子一枪崩掉！”为的小队队长，一个光头中年男子挥动着两把剑说道。

    很快，一边沉稳应对来敌的x就被他们看中了。

    “喂！”小队队长朝着x大喊了一声，“加入我们小队吧，我们可以坚持到最后成功晋级的。”

    x快赶了过来。

    小队队长以为x接受了他们的邀请，又道：“快干掉这只猴子！”

    x举起了狙击枪，开始瞄准。

    阿普还是颇害怕狙击枪的，这的确有可能让他有生命危险，他全身绷紧，也不再哼哼着歌曲了。

    “砰！”

    听到这声枪响阿普忍不住眯住了眼睛，随后咧开了嘴。

    “队长！”盔甲男出乎意料的扶住了额头中了一枪的小队队长。

    x继续冲着，没有丝毫减缓脚步。

    “砰！”又一枪。

    扶着小队队长的盔甲男脑袋上的头盔被高飞行的子弹射穿，子弹穿过了他的脑袋，竟奇迹般再次击中了盔甲男身后的另一个参赛者。

    一连解决掉了三个敌人，就连阿普也忍不住高看x一眼，他来到了x身边：“要不要联手？”

    x有些惊讶，没想到阿普主动过来邀请他联手了：“我掩护你。”

    见x同意了，阿普“嗷”了一声转身冲向还有七人并没有丧失多少战斗力的小队：“那我可要肆无忌惮的大杀特杀了啊，呜呼！”

    “没想到这么快就联手了。”罗兹同样被惊到了，不过想想也又正常，要是他在比赛中见到了这一个堪称远程无敌，可以随时输出的人，也会忍不住邀请联手的。

    “哈？这真的只是一个三百二道力值的B级选手吗！”查理迦翻动着手上的本子惊呼道，现在x已经逐渐成为了焦点，他也自然而然现了，“那家伙的人都这么厉害吗！”

    在战斗进行了十多分钟后，参赛选手已经锐减至三十余人。

    能坚持到现在的不是实力强劲就是懂得低调行事的明智之人，然而由阿普和x联手的小队却还是无可匹敌，没有遇到一个像样的对手。

    感受观众席上欢呼的阿普不知从哪里掏出了一面鼓，开始拍打起来：“还有谁？！”

    “哼？找死。”一个驮着腰的男子顶着一个帽子，将手中的枪对准了那个正欢呼雀跃跳动着的男子。