    仙域世界之内，当混元界门开始运转的瞬间，周叡便知晓张三丰已然依照他的吩咐，召集到了足够的人手。

    心念微微一动，周叡静静地关注起了混元界门所在的位置。

    下一个瞬间，混元界门之所泛起的道道涟漪之内，突然有一道身着阴阳法袍的壮硕道人走了出来。

    紧接着，又是一道明黄色的身影从中闪现而出。

    这两人不是别人，正是率先通过混元界门的张三丰和朱元璋。

    甫一踏出混元界门之外，他们两人便立时间屏住了呼吸，不敢置信地看着眼前的一切。

    这里，简直与传说当中的仙境毫无半点区别。

    此时此刻，混元界门所处的位置，乃是一处极其辽阔巨大的广场。

    广场地面皆尽是由白玉石铺砌而成，其上隐隐散发着一层莹莹华光。

    一眼看去，使人顿生渺小之心。

    远方白云朵朵，恍如轻纱那般，竟是全部都在脚下漂浮。

    最为恐怖的是，这些白云竟然皆尽是由近乎液化的天地灵气而形成。

    广场的中央，每隔数十丈的位置，便摆放了一尊铜制巨鼎。

    分作三列，每列三个，拢共九尊，规矩摆放。

    鼎口当中，时不时有轻烟飘起，其味清而不散，悠扬绵长。

    白玉广场的尽头，坐落着一座石桥。

    此桥无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。

    有细细水声传来，阳光照下，整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美焕绝伦。

    所有通过混元界门的人，被随机传送到了这处白玉广场之上。

    毫无例外，每个人看到眼前景象的瞬间，立时间便沉浸在了这一幅如画似梦的仙境中。

    “君宝！重八！”

    就在所有人震惊失神的时候，一道淡然的声音于他们的耳畔响彻了起来，最终将他们的心神重新唤醒。

    “弟子拜见宗主！”

    “重八拜见仙主！”

    没有任何的犹豫和迟疑，以张三丰和朱元璋为首，一众仙门弟子皆尽跪倒在白玉广场之上，稽首叩拜道。

    对于周叡的声音，这些人皆尽是深深铭记于心，自然不会有分毫半点的遗忘。

    而朱元璋所带来的那些国朝精锐将士，虽然不曾有缘得见仙神的容颜。

    但是现如今朱元璋这位国朝皇帝都跪倒在了广场上，他们自然不敢有分毫半点的怠慢，亦是齐刷刷地附身跪倒在地。

    “免礼！”

    周叡的声音缓缓响起，同时有一股无形的力量凭空浮现，将场中的所有人皆尽托浮了起来。

    身为仙域之主，周叡在自己的仙域世界之内，可谓是无所不能的存在。

    不要说仅仅只是托浮起两千余人，就是两万人，两百万人，也不过是他一念之间的事情。

    身形缓缓自白玉广场之上凝炼而出，周叡抬手一招，对着张三丰和朱元璋说道：“陪本座走一走！”

    张三丰和朱元璋自然是没有任何的反对意见，两人欣然躬身一拜，而后快步来到了周叡的身边。

    周叡行在前头，张三丰和朱元璋仅仅跟随与他的身后，三人缓缓走到了广场尽头的石桥之上。

    石桥两侧不断有水流流下，清澈无比，但中间部分却滴水不沾。

    阳光透过云彩照在桥上，又为水流折射，遂成绚丽彩虹。

    这座虹桥极高极长，张三丰和朱元璋跟在自家主上的身后，只觉得左右白云渐渐都沉到脚下，想来越上越高。

    又走了一会，白云渐薄，竟是走出了云海，眼前霍然一亮。

    只见长空如洗，蓝的便如透明一般。

    四面天空，广无边际，下有茫茫云海，轻轻浮沉，端的是一副仙山福地之景象。

    “此次征伐异族世界，生死难料。”

    行至虹桥最高处，周叡缓缓站定身形，他声音淡然地说道：“倘若身死陨落在其中，本座亦是鞭长莫及，你俩可有什么想法？”

    耳中闻得自家主上之言，张三丰和朱元璋相互对视了一眼。

    旋即，他们两人不约而同地躬身一拜，神色郑重地说道：“唯效死命而已！”

    “根据本座掌控的情报，那方异族世界之内，可能拥有元婴境界的力量。”

    周叡回过身来看了两人一眼，继续出声说道：“一旦遭遇元婴境界的异族，你俩当真有可能会死的！”

    说话间，周叡袖袍一挥，将那项任务有关的信息传入了张三丰和朱元璋的脑海里面。

    张三丰和朱元璋两人并没有说话，不过他们的眼眸深处的神色却是愈发地坚定了起来。

    周叡稍稍沉默了几息的时间，他也没有继续多说什么。

    但见他袖袍一挥，数道流光凭空浮现于张三丰和朱元璋两人的身前。

    这几道流光正是他花费仙元所购买的灵器，专门用来武装自己麾下这两位金丹境界的强者。

    想要征伐异族世界，张三丰和朱元璋乃是最为主要的力量，周叡自然不会亏待了他们两人。

    望着身前突然间出现的数件灵器，张三丰和朱元璋的呼吸瞬间便急促了起来。

    尤其是张三丰，他先前还在羡慕朱元璋所拥有的九龙玺呢。

    结果此时此刻，自己主上便将数件顶尖灵器摆在了自己的眼前，这可是尽在仙器之下的宝物啊。

    顶尖灵器的威能如何，张三丰虽然不曾拥有过，但是仙门之内的传承却是记载地极为清晰。

    在正常的修行世界之内，即便是元婴期的修士，都很少能够拥有灵器。

    唯有化神期的大修士，方才有可能会普及灵器。

    更别说眼前这些灵器，还皆尽属于是最顶尖之列

    依照自己主上所给出的信息，那方异族世界之内，只是有可能会拥有元婴期的力量而已。

    这样一来，对方拥有灵器的可能绝对不高。

    经过了这些年的修行，本就惊才绝艳的张三丰，已然臻至了金丹圆满的境界。

    而朱元璋这位大明运朝之主，亦是在日益壮大的国朝气运推动之下，同样达到了与张三丰相差无几的境界。

    有了这些顶尖灵器相助，倘若张三丰和朱元璋联起手来，还当真能够与元婴期的修士掰一掰腕子。

