    但是下一秒，身后就传来“噗嗤”一阵笑声。

    宋雨霏愣住，下意识地回头。

    她更惊了！！

    霍玄雅也是一身湿透。

    “玄雅，你这是怎么回事？”宋雨霏有点呆。

    她想，总不成是这兄妹两一起掉进了池塘。

    结果——

    “嫂嫂，我一时没有看见，脚下一滑掉进了池塘里。池塘水又不深，而且我又会游泳，我刚要往岸边走呢，结果我哥就出现了，那叫一个迅速地跳进来。一把抓住我，是看都没有看就直接把我往岸边上带。”

    虽然是这样说着，但是霍玄雅的嘴角两边却挂着深深的笑容。

    宋雨霏：“……”

    都掉到池塘里了，还这样的高兴？

    “你可不知道我哥当时的模样，那么着急，哈哈哈，居然急到能把我给当成你！你是没有见他在知道是我后，那个脸色有多么的难看，啧。”

    霍玄雅笑出声，愣是没有忍住。

    但宋雨霏却惊呆了，心下一动，“他以为，掉下去的人是我？”

    “是啊，佣人刚刚都和我说了，他来后院是找你的。听到有人落水了，其中还有佣人误会是你，结果他一听到这个了，急了，是想也没有想就往下跳。

    他要是知道是我，才不会那么急着跳下来救我，我可是会游泳的人。你是没有看到他刚刚那个脸色，哎哟，我真的是不行了。”

    霍玄雅笑到直不起身来，但宋雨霏却笑不起来，却是一脸的不可思议，为了她，能这样的着急？

    “误会成我了吗？”

    宋雨霏呐呐的，她还是不可信。

    如果真能为她那么着急，那为什么好些时候都是一副冷冰冰的样子。

    “对啊。”霍玄雅连忙地点头，催促着宋雨霏，“你要是不信的话，你跟过去看看，问问不就知道了吗？感觉池塘里面的水臭臭的，我先去洗澡换衣服了。”

    说着，霍玄雅直接转身。

    宋雨霏犹豫了一下，还是迈开了步伐，回到前厅，然后上楼去到霍谦的房间。

    霍谦的门没锁，但是进去后没见人，但浴室里头却传来了水声。

    宋雨霏就等在了沙发上面，可是这样的等待过程，怎么感觉……嗯，她总觉得有些怪。

    但也说不上来是哪里怪。

    正这样想着的时候，浴室门“喀拉”一声打开，只见霍谦只围着一条浴巾，缓步地走出来。

    他的发尖还在淌水，顺着胸膛流入浴巾，不可否认，这的确是一副极具魅惑力的美男出浴图。

    “你怎么来了？”霍谦皱了皱眉，语句淡淡地问过来。

    宋雨霏看到他的换洗衣服在沙发上面，是连忙拿起给他递过去，“诺，你的衣服！”

    “嗯。”

    霍谦只是淡淡地接话，然后从她的手中把衣服给接过。

    宋雨霏不敢再去看他，但是回想起他刚刚的那句话，心里面却闷闷的。

    居然还问她怎么过来了？

    他们不是未婚夫妻吗？不可以过来？

    “我要换衣服了。”

    忽然，男人低哑地开口，宋雨霏还在思绪中，也只是下意识地回应：“嗯，你换吧。”

    “……”

    霍谦并没有动作，只是一瞬不瞬的盯着宋雨霏看，眉头稍稍地蹙着，几分晦暗。

    看到霍谦这样的看自己，宋雨霏就纳闷了。

    她脸上有什么脏东西吗？干嘛要这样盯着她看？

    还不等她问，霍谦就直接拿开了围在半腰间的浴巾，

    “啊——”

    宋雨霏尖叫一声，赶紧把头给转到一边，脸上的温度是蹭的一下上升。

    这人要换衣服也不会……

    哦，跟她说起过的，可是她还当他要去浴室里面换衣服。谁曾想，这人居然这么直接地当着她的面。

    真的，就不会避及点吗？

    正尴尬着，男人那徐徐地声音就已经正面而来：“迟早都是要看的，有那么恐慌？“

    他的话里夹杂着几分笑意。

    宋雨霏瞬然就忽然一紧。

    还是这句话，是不打算跟她离婚了吗？

    想起刚刚霍玄雅告诉她的那些，还有那日他对许长风甩出那些话。

    一切都是为了她。

    “霍谦，那天的事情，我有错的，我不该对你说那些话。”不该动不动就提离婚的事情。

    都有气，可是一件有误会的事情，只需要把这件事给说开了就行。

    这也是今天，她在路上一直一直想的事儿。

    “那天我也有错。“听到宋雨霏低声道歉，霍谦愣了一下，但也很快低声而来，承认着自己的错误，

    “不怪你，我是你的太太，你看到我被其他男人抱着，那样的亲密姿态下，换谁谁都会生气。那天我知道是郁唯一接的电话，我也气了好长时间。但是我要告诉你的是，我没有故意要任由着许长风抱着我，真的是许长风的力气很大，我没有办法将许长风给推开。可是我也没有要让许长风一直那样抱着我，我都打算用脚踹过去的，可谁曾想，我还没有动作，你就出现了……”

    宋雨霏低着头，那天的事儿，他们都有气呢。

    其实说开，真的是一点事情都没有呢。

    “嗯。”

    霍谦低低地应声，但是，没几秒，他就迈步朝着宋雨霏靠了过来。

    宋雨霏还想再说什么的时候，她就感知到身后传来一股无形的压力，一回头，发现霍谦正在自己的身后。

    此刻，他已经换好了衣服，剪裁得体的西装，还有那清爽的俊脸，以及……身上那淡淡地沐浴露香味。

    “谁让你自己没把他给推开呢。”霍谦的嗓音低低的。

    宋雨霏闻言，抿唇。

    对的，这件事也怪自己，本想好好地跟许长风把话给说清楚，可谁曾想，许长风居然对她起了这样的心思。

    宋雨霏很笃定：“我知道了许长风的心思。也已经跟他说的很清楚，我以后自然不会再跟许长风有任何的往来。毕竟我现在都已经结婚了，就算没有结婚，我不喜欢他，也不该给他任何的期待！”

    听到宋雨霏这句话，霍谦的脸色这才松动了一些。

    两人的近距离，她可以将霍谦脸上的神色看的很清楚，那灼灼的视线落在她的身上，宋雨霏感到特别的不好意思。

    她垂眸，也是侧开视线，“我知道你生气了，要不然你不可能走了这么多天。”

    “那我走了这么多天，你有没有想我？”霍谦哑声而问。

    宋雨霏愣住。

    这个闷葫芦，居然问她有没有想他？

    可是说句实在话，是真的有点想他的，毕竟，他们已经成为夫妻了，毕竟，他也没有那般不好。

    而且，才刚新婚就被丢在家里，她越想就越是郁闷呢。

    “我以后不去找许长风，你也不能去找郁唯一。我跟你说了对不起，那你是不是要跟我说对不起？“

    宋雨霏对上了霍谦的视线，眸光特别的认真，是锁视着霍谦。

    既然要说，那肯定要把话给说清楚，她说了道歉，霍谦就郁唯一那件事不可能不说。

    否则的话，她心里面也过不去那个坎。

    “对不起，我那天说的那些也都是气话。郁唯一的事，她和我助理碰到了，其他的那些我一概不知。但那天我猜想到她可能对你说了不好的话，第一时间打电话给你，你没接。”

    “我当时就是生气，你也知道，我这个人从小就被宠大了，所以脾气可能有点坏。”

    “我知道，所以我那天也很不应该，因为我把你给说哭了。”

    霍谦抓住她的肩膀，在很认真的跟她道歉，一字一句挑明，这次他和郁唯一一点关系也没有。

    他和郁唯一没有关系，她和许长风也没有关系。

    真好。

