
　　清风苑内，一名女子坐在大堂，一直等。

　　已经等了好几个时辰。

　　柔儿小声劝道：“郡主，你伤病未愈，该要去休息了。”

　　楚薇云不说话，手里紧紧拽着自己的袖子，一张脸憋得红红的。

　　没多久，脸色便苍白了下去。

　　看起来，随时都会倒下的样子！

　　柔儿一阵心疼，又出门，找了风早。

　　“世子爷到底去了哪里？他什么时候才会回来？”

　　风早一直在劝楚薇云回去休息，但她始终不听，风早其实也有些烦了。

　　这样三更半夜的，留在世子爷的院子里，说句不好听，不是又在制造事端吗？

　　皇城里如今疯狂流传两个人的谣言，今夜这事传出去，又成世子爷的罪证了。

　　风早走了进去，冲楚薇云躬身道：“郡主，夫人特地将你接回，是为了让你在国公府好好养病的。”

　　言下之意，是在责怪郡主来了不好好养病，却跑到世子爷的地方来？

　　柔儿脸色一沉，不悦道：“风侍卫，我们郡主只是听说世子爷今夜，在宴会上喝多了几杯，想来看看世子爷是否安康！”23sk.Com

　　“世子爷很好，如今和公主在一起呢。”

　　风早原不打算和女子一般计较，但，在他心里，他也是希望世子爷能和公主好的。

　　毕竟是明媒正娶的娘子，可不像有些乱七八糟的人……

　　“他真的……在倾歌妹妹房中吗？”

　　楚薇云没有生气，只是脸色更加惨白。

　　单薄的身子摇摇欲坠的，一副随时都会昏过去的模样。

　　风早见此，觉得自己有些残忍了。

　　终究只是个女子，他不该和女子一般见识。

　　风早只好道：“公主今夜喝多了两杯，世子爷将她送回去了。”

　　“他们……”楚薇云不安的目光向他投来，眼里很快就蒙上一层雾色。

　　如此楚楚可怜，如此悲伤。

　　“他们真的在一起了吗？”

　　风早心一软，小声道：“世子爷和公主……本就该在一起啊，他们已经成亲……”

　　“郡主！”眼见郡主差点就从椅子上滚下来，柔儿立即冲了过去，扶着她。

　　“郡主，你别难过，世子爷的心在你这里，郡主，你不要哭呀！你身子还没好。”

　　楚薇云却已经轻轻哭泣了起来。

　　风早一阵为难，方才说的是实在话，但他没想过要惹哭人家。

　　“郡主，我……我这就去看看，世子爷回来了没。”

　　风早发现自己没办法继续留下来。

　　女人……唉，真是麻烦。

　　这个烂摊子，还是得要交还给世子爷。

　　不料刚出门，就遇见正在慢步回来的风漓夜。

　　风早快步上前，正要说什么，却在不经意间，看到世子爷唇边那若有似无的笑意。

　　世子爷笑了！

　　世子爷自己一个人在……笑？

　　哎呀妈，世子爷从九公主那边回来，自己笑得如此……咳，有颜色！

　　世子爷刚才和公主，到底都做了什么？

　　风漓夜唇角的笑，在看到风早的下一刻，早已荡然无存。

　　淡漠瞥了他一眼，成功阻止了风早还想继续窥探的目光，他的声音一贯的清冷：“何事？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第162章 世子爷竟然在偷笑!免费阅读。https://xs.23sk.com 