    青色气流涌动，在诸葛瑾瑜的笑声中，化成一股青色大风向着人群吹卷而去。

    “这是什么东西？”

    有个道士感觉莫名其妙，迎头冲了进去，瞬间青风拂过身躯，他的血肉骨骼尽数化为碎末。

    剩余的人吓得肝胆俱裂，想要躲避，但人的速度怎么可能快的过风速，霎时之间这支二、三十人的队伍就被青风绞成了粉碎。

    “诸葛瑾瑜！”我咬牙切齿的说道，看到青风向着我这边的人群吹来。

    如今那些老道士正在集中全力引导雷霆攻击大鹏，已经没有余力对抗这道青风。而且最主要的是，他们似乎反而被那头大鹏给牵制住了。

    大鹏灵智极高，知道这些老道士使用雷法消耗很大，它也不飞远，只是在周围几座山峰不断盘旋转悠，使得道门众人根本不敢停止雷霆攻击，而一旦等到他们体内道气耗尽的，所有人也只能任由这只巨鸟来蹂蹑了。

    无虚道长等人也是没有其他办法，这只大鹏的出现已经超出了预料，再加上神鸟鸿鹄那边不知道遇到了什么问题，久久没有出现，他们只能咬着牙继续施法，期望能侥幸将大鹏击落或者拖延到鸿鹄的到来。

    此刻形势极为危急，唯一没有施展雷法的道门高手冷如月已经和萨玛法王对上了，只剩下一群年轻人面对那道青色风暴。

    不得不说，这一次集中了四川道门的大部分力量，其中还是有不少高手的。

    我看到一个年轻道士站出来，他伸手扔出了一张符箓，双手结印，符箓上白光闪烁，飞出去化成一道白色光幕挡在青风之前。

    紧跟着，各种掌心雷、火球、寒冰之类的小型法术从这些小道士手中爆发，向着青风迎了过去。

    然而，这种青色的风暴带有一种湮灭一切的属性，对于各种能量更是带有克制作用，当初连龙门山大长老引动的九峰灵力都无法阻挡青风的吞噬，更何况是这些弱小的咒法。

    只是短短的几秒钟，不管是雷霆火焰，还是寒冰光幕全都被青风碾碎，毫无作用。

    “没有用吗？峨眉弟子，以剑气轰击！”

    这时候峨眉剑派有人站了出来，峨眉剑派这次来的高手共有两个，一个是掌教冷如月，另一个则是凤滢萱，作为冷惜雪的师父，她的道行自然也突破了金丹期。

    十多个峨眉女弟子娇喝一声，一齐拔剑，施展剑诀向着青风斩去。

    刹那间，剑气纵横，轰击青风，这一次终于有了点效果，青色风暴为之一滞，气流被剑气搅乱，不少逸散的青风倒卷出去，威势降低了不少。

    但青风哪怕是减弱之后，依旧毫不停息，再次吹来。

    首当其冲的就是峨眉的那些女弟子，我这时候再也坐不住了，感受着体内残存的最后一点的龙气。

    我走过去，咬牙运转龙气，施展龙族的呼风之术。

    豁然间，随着术法的展开，我感受到青风中隐藏的那股意志，在呼风术的影响下，开始改变。

    “给我滚回去吧！”

    我大吼一声，将体内所有的龙气一起榨干，全力控制这股大风，一时间我感到胸口闷胀不已，嘴角更是不停溢血。

    “这是怎么回事？”

    有人惊讶大喊。

    “那个人好像叫楚河吧，这是什么法术，他居然能控制风向！”

    “他之前和那个秦胜打的时候好像就用过这一招，不过那个葫芦当时不是在他手上吗？”

    终于，在我的全力控制之下，青风受到影响，倒卷而归，向着诸葛瑾瑜吹去。而我则是感觉全身无力，一下单膝跪在地上，这时候身体里的龙气已经彻底消耗干净，显得虚弱无比。

    然而大殿外，那个美艳无双的女子却是微微一笑，面对这吞噬一切的青风，她将手中葫芦高举，气流涌动，这道青色大风就被吸进了葫芦之中。

    毫发无损！

    “楚大哥，你没事吧？”

    这时候张云天跑到我身边将我扶住，他满脸惊讶道：“楚大哥，那个葫芦应该是你的吧，怎么跑到那个女人手上了？”

    我满脸苦笑，那个青色葫芦本来就是我从诸葛瑾瑜手中抢来的，看上去她们之间应该结成了某种神秘关系，不管落在谁的手中，只要诸葛瑾瑜轻轻一招手，葫芦就会直接飞过去。

    “哼，好一个贱人！”

    远处冷如月冷哼一声，想要挥剑斩向诸葛瑾瑜，但一旁的萨玛法王淡笑着迎了上来。

    “灵童献礼。”

    一道沙哑的声音从法王口中传出，他身后站着的安阳和赵鑫鑫一男一女两个小喇嘛一齐向着法王跪了下来，双手高举。

    他们满脸虔诚的念道：“大日如来，光照娑婆。”

    在安阳的手中捧着一个装饰华丽的转经筒，而在赵鑫鑫手中则是一个镶嵌了松石、珍珠和珊瑚的嘎乌盒。

    在佛门密宗之中，喇嘛所使用的法器总共有八种，分别为：念珠、法螺、金刚杵、法铃、转经筒、法鼓、酥油灯和嘎乌盒。

    在这八种佛门法器之中就以嘎乌盒最为诡异和尊贵。

    “嘎乌”两字，在藏语中指的是护身佛的盒子，在盒子中一般装有佛陀的神像，舍利子或者是经文之类。在东南亚的泰国有一种名为佛牌的东西就和这个嘎乌盒极为相似。

    而在所有种类的嘎乌盒中，最珍贵的就是以活佛的尸身血水合泥做成的佛像，拥有极其神秘莫测的力量。

    此刻，萨玛法王将赵鑫鑫手中的嘎乌盒拿在手中。

    他满脸神圣肃然，双手高举，将嘎乌盒打开，口中念道：“大日如来，降我法身，扫除邪魔，光照娑婆！”

    一道无比威严宏大的佛号声从嘎乌盒中传出，在整个雪山之间回荡。

    佛光普照，一尊高达数十米的金佛虚影出现在寺庙之上，这金佛全身光芒环绕，神圣无比，引人膜拜。

    大日如来，佛门密宗至高神，传说是释迦牟尼佛的三身之一，代表着绝对真理的佛身，又名光明普照，遍一切处。

    正所谓宝相庄严彻法界,梵音流布遍大千。

    所有人都惊呆了，哪怕不信佛陀的道门弟子在这一刻也同样感到惊惧万分。

    “这……这是佛陀降临吗？”

    “三清道尊在上，这个世界上真的有佛这种东西？各位道尊快来保佑弟子啊！”

    无数人惊恐不已，如果按照佛门那些人描述的佛陀威能，要是真的有一尊佛降临了，那大家还抵抗个毛线，直接趴在地上等死算了。

    “如是我闻。一时薄伽梵。住如来加持广大金刚法界宫。一切持金刚者皆悉集会。如来信解游戏神变生大楼阁宝王，高无中边……”

    萨玛法王从安阳手中拿起转经筒，手中摇动，同时口诵密宗《大日如来真经》，一时间佛音贯耳，金光遍地。

    而高空中的佛陀虚影更加凝实起来。

    大日如来肃穆庄严，脸上无悲无喜，真的有一种神灵的威严。

    “不可能的！这只是他们佛门的法术！”

    我忍不住开口说道，感觉难以置信。

    贡嘎寺中，那些残存的红衣喇嘛全都跪伏在地，口中念诵密宗经典，场面神圣无比，有一种佛陀即将净化世间的感觉。

    “我不信！去他妈的什么佛！”道门中有人怒吼，竟然用道气包裹身体，飞天而起向着空中佛陀虚影冲去，这是一个中年道士，一身道行已经到了炼气顶峰，此刻手中剑光闪耀，想要劈碎这尊佛陀。

    “嗡嘛呢呗咪吽！”

    密宗喇嘛念诵六字真言，空中的佛陀虚影伸出一只金光闪闪的手指，点在这中年身上，瞬间，这道士甚至来不及发出一声呼喊，就在空中爆碎成无数碎肉血雾。

    “天啊！太元观的观主被一指灭杀，难道眼前真的是一尊佛陀吗！”

    恐惧之声传荡开来，先是传说中的大鹏鸟出现，现在又有佛陀虚影降临，这一刻，不少道门修行者绝望的坐在地上，放弃了抵抗。

    “哼，法术虚影而已。哪怕是真的来了一尊佛，我也会一剑斩碎，我华夏九州自有仙神无数，还轮不到你们这些外来神灵猖狂！”

    这时候，一个女人的声音突兀响起。

    冷如月，面对这巨大威严的佛陀虚影，脸上毫无惧意，反而冷笑连连。

    “吕祖曾学道于火龙真人，得传天遁剑法。”

    “一断无明贪嗔，二断无明爱欲，三断无明烦恼。”

    冷如月口中念念，双手捏出峨眉剑诀，将要施展出剑仙吕洞宾的传承。

    “灵剑匣中藏，聚因含道情，剑心不可息，神缘无为擎，正义三尺剑，摒邪驻帝京，束之灵霄殿，十方共光明，云重天将雨，铮尔剑有声，煌煌七星文，照耀三天兵……”

