    在林白逐渐犹豫的眼神当中，小黄毛为首的众人忽地闹腾起来。

    小黄毛看着林白的眼神，那叫一个恨铁不成钢。

    你也不看看现在是什么情况。

    光主大人在此，你居然还这么被动。

    多少人想要你这样的机会，求都求不来！习惯性的搂住林白的肩膀，借着酒劲，对林白就是一通教训。

    “你在这儿犹豫什么？”

    “嗯？

    我们好歹也是兄弟一场，你就摸着良心告诉我，光主大人对你哪里不好？

    还是说光主大人让你有什么不满的地方？”

    “摇头做什么，你要还拿我当兄弟，就接了光主大人的酒。”

    小黄毛用力拍了拍林白的肩膀，这才起身，对着秦逸尘一脸讨好的媚笑。

    从桌上取出先前小儿上的酒，小黄毛直接给秦逸尘倒上满满一杯酒，这才说道。

    “光主大人，今儿也是喝了酒，我才敢跟你这么放肆的讲话。”

    “你是我认识的最厉害的人，也是我最敬佩的人，有这么厉害的实力，对我们都如此态度，你是我雷城的贵客，更是林白的贵人。”

    “但是吧，林白这小子有时候认死理，有些转不过弯，还请您多多担待，如果他犯了什么错，我愿意替他受罚。”

    说完，小黄毛抬头正想一饮而尽。

    秦逸尘却是抢先一步，将小黄毛的手按住。

    “你这敬的什么酒，都不跟我碰杯？”

    说着，秦逸尘端起酒杯，轻轻一碰。

    “行，这事可以答应你。”

    在众人满脸错愕当中，秦逸尘一饮而尽。

    小黄毛激动得酒都醒了三分。

    强者，就算是在雷城城主之位，一个在光主面前都拿不出手的末流强者，对他们这些“凡人”的话都视如狗屁。

    可实力更强的秦逸尘，不止是听了他的话，还尊重他的意见，采纳了他的话，还和他碰酒杯。

    这事放在城主身上，压根儿就不可能发生。

    再看秦逸尘，一袭道袍朴素无比，甚至连雷城城主最破烂的衣衫都比不上。

    这般形象，顿时击中了小黄毛的内心深处。

    见秦逸尘看来，他的手都激动得有些颤抖。

    这一刻，他仿佛感觉到了光主和自己的距离，很远，却又很近。

    “光主万寿无疆！”

    仰头喝完了杯中酒，将杯子倒悬，没有一滴酒水落出。

    秦逸尘咧嘴一笑，随手取过酒坛。

    “我看你根骨也不错，要是你有心思，可以来光主圣殿为我做事。”

    小黄毛哪里经得住这样的邀请？

    光主圣殿已经数次展露了他们的实力，而今，成为光主圣殿的信徒，已经是一种荣誉。

    小黄毛没有急着答应，而是心底一阵犹豫。

    “我真的可以么？”

    这个问题是在场所有人心中的疑问。

    他们真的可以么？

    林白好歹也是雷城名列前茅的强者，怀着虔诚加入光主圣殿，合情合理。

    他们没有林白只有和杨的实力，能不能加入光主圣殿还是两说。

    秦逸尘洒然一笑。

    “我说过，只要心中有光，人人都可以成为广。”

    似乎是想起了什么，秦逸尘走出酒肆，在他的身后，是林白等人，满脸疑惑的看着他。

    秦逸尘看向头顶的那盏长明灯，忽地笑了笑。

    “雷兽王已经臣服，这长明灯也就成了无用之物，初来雷城，不如，送给你们一份希望吧。”

    众人满脸疑惑，希望？

    希望这种东西还能送的？

    秦逸尘深吸了一口气，心中念头闪动，抬起手，指着长明灯的中心。

    “今日，我赐给你们，踏上仙途的希望。”

    “乾坤一指！”

    嗡……层层叠叠的法阵在四周浮现，宛若实质，却又虚幻无比。

    法阵忽地亮起一道明媚的光芒，瞬间从八方涌入。

    在秦逸尘的指尖，一道明媚炫目的光芒浮现。

    众人还没来得及看清秦逸尘指尖的光辉，下一瞬，朴实无华的灵气从指尖喷涌而出，一头撞上长明灯。

    坚硬无比，连雷兽都无法动摇分毫的长明灯，在这一片无声当中悄然湮灭。

    随着悬挂长明灯的支柱消融长明灯落向下方。

    “不好！”

    “城主府！”

    几人连忙来到雷城房顶，看着落下的长明灯，一个个焦急无比。

    秦逸尘只是斜眼看了一眼落下的长明灯，一声轻呵。

    “阴阳之道，消散！”

    空气似乎停滞了一瞬，在几人慌乱的眼神当中又添了几分惊恐。

    坚不可破的长明灯，以肉眼可见的速度飞快消融，最后竟是化作一片细沙洒落。

    在他们看清眼前发生了什么的短暂瞬间之后，一道明媚的阳光从天空洒落。

    那一道明亮的光柱，让这因为失去长明灯，刚刚变得有些昏暗的城池，瞬间变得一片敞亮。

    无数雷城百姓满脸错愕的抬头看着山巅的大洞。

    他们更多的注意力都放在大洞内投下的那一道光柱上，这是和他们记忆中的长明灯完全不同的光芒，温暖的阳光洒落，整个大山里仿佛都变得暖洋洋的。

    无数人伸出手，探向那一道洒落地面的光芒，脸上写满了感激。

    就在这等光辉之中，一人忽地腾空而起，来者不是别人，正是赛老。

    巨大的轰鸣，让他想要上来察看这里发生了什么，可当他看清这大山顶部的巨大缺口，还有洒落的光芒，脸色微微一变。

    直到他看清了在人群之中，手持酒杯，面带笑意的秦逸尘，他连忙落下身，直接来到秦逸尘面前。

    一掸圣殿道袍，单膝跪在秦逸尘面前。

    “属下见过光主大人。”

    在那一刻，赛老脑中已经浮现出了无数的说法，但只有一种能够将光主大人随手的恩赐，变得贵重。

    “光主大人可是特地为这些凡人打破山巅？”

    秦逸尘淡淡的点头。

    “是。”

    看着赛老，秦逸尘就知道自己不用操心了。

    这个自己敕封的右护法，可是比自己还要神棍的存在，他这次明知故问，肯定是有他的小算盘。

    得到了秦逸尘的回答，赛老也不急着回答，目光在无数围观的凡人当中扫过，洪亮的声音传遍整个大山。

    “属下认为，不值。”

    

