    桑延闭了闭眼，第二次把鞋子脱掉。他快步走到桑稚的旁边，抽走她的手机，面无表情地垂下眼，想把电话挂掉。

    点亮屏幕看，显示的却不是他意想中的通话界面。

    而是手机主界面。

    根本没有通话记录。

    他瞬间反应过来，气得胃隐隐发疼，反而笑了：“小鬼，你耍我呢？”

    桑稚眨了眨眼，无辜道：“我也没说我打了呀。”

    桑延语气凉凉的：“那你刚刚跟谁说话？”

    桑稚往沙发的另一侧挪了挪：“我演习一遍。”

    “……”

    “你刚刚本来就让我等死，我又不是胡说。我现在，”桑稚突然想起手机被他拿了，想去抢回来，“我现在演习完了，现在就打。”

    桑延盯着她看了半晌，没阻止，很顺从地将手机给她。

    “行，你打。”

    这个发展跟桑稚想象中的不太一样。她瞅他一眼，有些狐疑，又不想输了阵势，只能缓慢地点开通讯录。

    看着她的举动，桑延淡淡道：“打完轮到我打。”

    “我又没坏事。”桑稚皱眉，“你要跟爸爸妈妈说我什么？”

    “没要说你。”桑延皮笑肉不笑地说，“我说的是打。”

    “……”

    “没事儿，你告状吧。”桑延起身去关掉窗户，顺便把窗帘也拉上，“想说什么都说完，想怎么说怎么说，说完轮到我。”

    室内瞬间暗了不少，像是山雨欲来的前奏。

    桑稚底气随之少了大半，开始不安了：“……你打我的话，爸爸回来会打死你的。”

    “行啊。”桑延无所谓，“我等他回来打死我。”

    “……”

    桑延没看她，往客厅四处看着，而后拿起放在电视上的鸡毛掸子，默不作声地在手里比划了两下，缓缓道：“小鬼，要哥哥过去还是你自己过来？”

    桑稚盯着他手里的东西，没回答。

    桑延似乎也没要她的回应：“那哥哥过去？”

    察觉到处境颠倒了，桑稚突然喊他：“哥哥。”

    桑延闲闲地应了声：“好，哥哥亲自过去。”

    看着他一步两步地走过来。桑稚沉默两秒，一双眼盯着他，很识时务地说：“我错了。”

    “……”

    “对不起哥哥，我以后再也不这样了。”

    “……”

    还挺会见风使舵。

    “早这样不就得了。”桑延向来吃软，把鸡毛掸子扔开，“每天听话点，别总跟我对着干，哥哥就天天给你带好吃的，知道不？”

    桑稚不太服气地哦了声。

    桑延：“那我出门了？”

    桑稚侧过头看他，突然问：“哥哥，你要出去找谁玩？”

    桑延第三次穿鞋，随口道：“舍友。”

    桑稚：“哦。”

    “没别的事了吧？自己在家好好写作业。”桑延说，“别进厨房，别自己煮东西。家里那么多吃的，饿了自己看着办，想去外面买吃的也行，有事给我打电话。”

    “……”

    “还有。”桑延抓抓脸颊，补充道，“别随便给人开门。”

    桑稚点头。

    过了一会儿，桑延出了门。

    玄关处响起了关门的清脆响声，而后归于一片安静。

    电视上的动画片已经结束，播起了片尾的音乐。桑稚觉得有些没劲，把薯片丢到到茶几上，而后关掉电视，到厕所去洗了个手。

    想起桑延口中的“舍友”两字。

    桑稚的心尖像是被抓了一下，轻轻的，带来痒意。感觉机会就近在咫尺，一握就能抓到，冲动瞬间涌起，又在一刻被压了下去。

    她从冰箱里拿了瓶冰水，小口小口地灌着。

    桑稚回到房间。

    殷真如恰好给她打了个电话：“桑稚！”

    桑稚：“干嘛。”

    “下周傅正初生日耶。”殷真如说，“他们说要一起去唱K，问你要不要去。”

    “下周几？”

    “周三。”

    “哦。”桑稚说，“我到时候看看。”

    “你打算给傅正初准备礼物吗？”

    “还要准备礼物的吗？”桑稚想了想，“那我没空。”

    “……”殷真如无语道，“也没有说必须。这不是人家生日吗？就准备一下嘛，不然什么都不带就过去，感觉好尴尬。”

    “我也觉得。”桑稚认真道，“所以我不去了。”

    “但肯定也没什么人准备的！”殷真如不想一个人去，忙道，“你不用太在意这个，大不了我到时候说，我准备的那份是咱俩一起买的。”

    桑稚从书架里抽了一本漫画书出来：“到时候再说吧，你不是要去上补习班吗？”

    “啊！”殷真如的语气一下子急了，“我忘了！我不跟你说了，我要出门了！”

    说着她就挂了电话。

    桑稚趴到床上，又翻了翻通讯录。看到被她备注成“段xx”的号码，犹豫着点开发送短信的界面。她的手指动了动，又停了下来。

    如果要发的话，要发什么内容？

    祝福节日快乐？

    但最近好像也只有一个刚过去的建军节。

    那就——迟来的祝福，祝您建军节快乐！

    “……”

    好像有点奇怪。

    或者假装发错短信了。

    好像挺刻意。

    要不然还是给桑延打个电话，说要过去找他？说不定就能碰上一面。

    桑稚丢开手机，边看着漫画书边开始想七想八的。良久后，她把漫画书扔开，把自己藏进被窝里，开始酝酿下午觉的睡意。

    所以为什么要碰面。

    跟他见面好像也没什么好的，总是被他耍着玩，而且年龄差那么多，跟他说话也觉得有代沟，完全没有共同语言。

    还不如在家里睡个觉。

    对。

    他算老几。

    在睡觉面前——他！算！老！几！

    桑稚又爬起来灌了几口水，顺带浇熄自己所有的冲动。她满意地躺回床上，盯着天花板，突然开始催眠自己：“这应该也不算是那个啥。”

    “就长得挺好看的。在路上看到个长得好看点的人，谁都会多看几眼吧。就算是一条长得好看点的狗，都会想过去摸摸它。”

    空气凝固片刻。

    桑稚吐了口气，又继续催眠：“可能真的有那个啥，但可能遇到个长得更好看的，我就改成对别人有那个啥了吧。”

    “比如现在，见不到面，我也不会特别想见。”桑稚点点头，给自己洗脑，“这就证明了，这样的感情是非常虚伪的。”

    说完这话，她的心情稍稍放松了些，重新躺回去，继续看漫画。

    不知不觉就趴在书上睡着了。

    不知过了多久，放在床头柜上的手机响了起来。

    连着响了好几十秒，桑稚才被吵醒。她睁开惺忪的眼，茫然地盯着看了好几秒，而后拿过手机，直接摁断电话。

    接着又是一番的电话轰炸。

    桑稚在床上发了好一会儿的呆。等铃声响起第三次的时候，才迟钝地接起了电话：“喂？”

    那头响起了桑延略显不耐的声音：“你干嘛呢？这挂几次了。”

    “我睡觉。”桑稚也不高兴，“我挂一次你就不应该再打来了。”

    桑延嗤了一声：“我不打的话你又得告状了吧？快点起来，我晚饭跟朋友在外面吃，你要过来一起，还是我给你打包回去。”

    还没等桑稚回答。

    那头突然响起了另一个声音：“诶，段嘉许好像在附近做家教，要不要叫上他一块？”

    桑延：“随便。”

    “那我叫了啊。”

    桑稚抿了抿唇，收回嘴边将要出口的话，低声说：“我跟你一块吃。”

    桑延：“确定？”

    “嗯。”桑稚爬起来，找了个最合理的理由，“我肚子饿了，你打包回来都好晚了。”

    “行，你换个衣服。”桑延说，“我给你打电话再下来。”

    挂了电话，桑稚走到衣柜前，看着里边的衣服，拿了条裙子换上。桑稚到卫生间洗了把脸，恰好桑延打来电话，她便迅速换上鞋子出了门。

    桑稚进了电梯。

    不知是不是睡太多的缘故，醒来之后她总觉得浑身都有些难受。

    尤其是腹部。

    桑稚觉得有可能是拉肚子了，有点后悔刚刚没去厕所一趟。

    她走出楼下大门，一眼就看到桑荣的车子。桑延坐在驾驶座上，旁边坐着个男人，体型偏胖。

    桑稚走了过去，上了车后座。

    副驾驶座的男人回头，跟她打了个声招呼：“小妹妹，还记得我不？”

    是桑延的舍友，钱飞。

    桑稚点点头。

    桑延回头看了桑稚一眼：“安全带系上。”

    看着桑稚把安全带系好之后，桑延才发动了车子。

    因为是跟桑延出门，桑稚什么都没带，只带了个手机。她看了眼手机，而后看向窗外，问道：“我们现在去哪？”

    钱飞：“去接另外一个哥哥。”

    桑稚哦了声，没再说什么。

    桑延瞥了眼钱飞：“你打个电话问问他到哪了。”

    “他说就在东广场的公交站那——”说到这，钱飞指了指不远处，“诶，是不是那个？”

    闻言，桑延顺着钱飞指的方向看了眼，而后把车开过去。

    车停下。顺着窗户，桑稚看到段嘉许往这边走过来，而后打开了车后座的门，坐到了她的旁边。她下意识垂下眼，别开视线。

    钱飞在前头囔囔：“你给高中生家教吗？”

    段嘉许懒懒地应了一声，之后也没再有别的动静。

    桑稚用余光偷偷观察着他。

    他似乎有些疲惫，上了车就靠在座椅上，眼睛半阖着，额前散落着细碎的发，看上去莫名显得颓。昏黄色的路灯撒在他的身上，光影交错，隐晦不明。

    过了半晌。

    段嘉许忽地抬起眼睑，看了过来。

    仿佛抓住了她的视线。

    有些猝不及防。

    桑稚下意识抓住裙子的下摆，怕挪开视线就像显得心虚，她没有躲闪。跟他对视了几秒后，她才低下头，故作镇定从容地看手机，当做没事情发生。

    见状，段嘉许玩味地抬了抬眼。也不知道又怎么惹到这个小孩了，他稍稍坐直了些，手肘搭在车窗上，轻笑着问：“小孩，怎么不喊人？”

    桑稚看他一眼，乖乖道：“哥哥。”

    钱飞又回头，不甘心地说：“诶，那怎么不喊我。”

    桑稚顿了下，又喊一声：“哥哥好。”

    仿佛没听到钱飞的话，段嘉许盯着桑稚，一双眼明而亮，天生带着明目张胆的勾引，但似乎又并没有那样的意思。

    他像是没听清，突然问：“哥哥好什么？”

    桑稚莫名其妙：“就是哥哥好啊。”

    闻言，段嘉许拖长气息地呵笑了声。这次他大概是听清了，歪了歪头，悠悠地重复了一遍：“哥哥好帅啊？”

    “……”

    “怪不得——”段嘉许突然凑近桑稚，挑眉笑道，“一见到哥哥就脸红。”

