    战黎川的头皮上依然锁着几颗深可见骨的电磁扣。

    之前做检查的时候，为了防止电磁扫描仪出现误差，他是让人帮忙将他的电磁扣摘下来的。所以景仟见过他头皮上被电磁扣锁住的地方是一处深可见头骨的窟窿。

    虽然他将血迹擦拭得很干净，但是窟窿里面的血印子依然深刻可见。

    这会儿他依旧戴着电磁扣，但是却并没有使用它让轮椅过来，接他坐下。而是任由她搀扶着自己，一步一步地走到了轮椅面前，再有点艰难地坐下去。

    这时，景仟吩咐人拿的东西也到了。

    “外面有风，你把帽子和口罩戴上，别受凉了。”

    这辈子也没戴过这些东西，但面对景仟的要求，战黎川还是听话的将这些东西全部戴上了。

    帽子是棒球帽，比较薄，景仟又给他穿上了一件羊羔毛的黑色连帽衣，然后将帽子翻过来，盖在他的头上。

    原本一个轮廓深邃，一看就不好接近的人，在景仟三两下的装扮后，竟然莫名出现了一抹呆萌。

    景仟：……

    战黎川看不见自己此刻的模样，眉眼温润，微微一挑：“怎么了？”

    景仟清了清嗓子：“没什么。”

    战黎川知道可能自己这打扮有点奇怪。毕竟现在已经入春了，外面到处春暖花开，他却穿得像个粽子。

    但是……

    毕竟是老婆给打扮的。

    这还是景仟第一次亲自帮他打理衣着。

    所以一向还是比较注重外在形象，哪怕瘫痪了，出现在人前也一定是一身正装打扮的战黎川，并没有产生要换一身衣服的想法。

    “走吧。”

    景仟对战黎川这样略显呆萌的样子明显感觉非常满意。

    她就不喜欢那种一看就很强势、就很霸道、就很聪明，仿佛所有女人在他面前就是SB、就是附属品的男人。

    “阿嚏——”

    某个被内涵到的男人打了个喷嚏，此刻正在七星级酒店里惬意地听着手下的汇报。

    秦奕的车被电钻车撞坏了，他怀疑是帝昀霄干的。

    战老爷子出了车祸，危在旦夕。战家马上就要经历一场前所未有的内乱，而战黎川却在劳伦斯研究所准备做手术。听到了战老爷子车祸的消息，战黎川已经跟景仟出来了。

    别人也许不清楚，但杜言峥却非常明白，Saka之所以医术了得，一方面是因为她记忆力超群，二是因为她是修炼古武的人。

    现代因为灵气的稀缺，修炼古武的人已经几乎绝迹了，他不知道为什么Saka从小就能引气入体，修炼古武，但也知道即便以前她很厉害，如今换了一个壳子之后，想要再引气入体的难度。

    战黎川的腿在Saka彻底将身体掌控，重新拥有元气之后的确能够痊愈，这一点，他对他的小Saka有信心。但是现在……

    那绝对是不可能的。

    所以听着战黎川全副武装，带着毛茸茸的帽子从劳伦斯研究所出来，坐上汽车之后，杜言峥唇角的笑容怎么都掩饰不了。

    总觉得自己联系帝家打压战家是有点大题小做了。

