    第37章 这家伙是偷试卷了吧（1）

    第二天早上考的是数学和英语这两科。

    对于英语这一科，江航基本上不用动脑，写完整张卷子也只用了四十分钟。

    数学因为要计算，稍微费了点功夫，但也只用了一个小时！

    放下了笔，江航心中一阵感慨，原来这就是学霸的世界啊！

    会当凌绝顶，一览众山小！

    环顾四周，没有一合之敌，哈哈哈哈，爽！

    因为数学是最后一门，考试结束时，教室里响起了一阵欢呼声！

    “哈哈哈，解放了，我感觉自己发挥很好！”项城朝着江航挤眉弄眼道。

    徐涛也是一脸轻松：“我虽然发挥不太好，但感觉胜过航哥问题不大！”

    “哦……恭喜恭喜！”江航笑着抱拳说道，“走，吃饭去！”

    看着他们发自内心的纯真笑容，江航不忍心破坏他们此时的心情。

    “航哥，你要不要先请我们吃一餐啊，到时候一起结算！”赵晶晶乐呵呵地说道。

    “哈哈哈，航哥你不要慌，高中还有两年时间，可以慢慢还……”

    “是的，我们又不是不近人情的人对嘛，哈哈哈哈！”

    江航静静地看着他们，这结果还没出来他们就已经在庆祝了！

    还是那句话，你们高兴就好。

    江航拍了拍安然的肩膀，说道：“走，小然，中午我也顺便请你吧！”

    “可是……我没有和你打赌啊！”安然可怜兮兮地看着江航说道。

    “你和我是什么关系啊，是这帮贱人能比的么？”

    江航哈哈一笑，继续说道：“况且我都在你这里蹭了多少吃的呀，没必要这么较真！”

    赵晶晶白了江航一眼，上前挽住安然的胳膊。

    “安啦安啦，大不了这一顿从我这里扣，我肯定是用不完的！”

    江航：“……”

    ……

    作为一所省级重点高中，绝大多数老师都是很认真负责的！

    趁着午休时间，已经有不少老师在批改卷子了！

    “小雁，怎么样，2班的语文还成么？”英语老师柳秋玲凑近说道。

    柳秋玲和蔺问雁都是刚毕业不久的年轻老师，平时也比较聊得来，关系很亲近。

    蔺问雁叹了一口气说道：“成啥啊，一个个瞎编乱造的，看得我头大！”

    “我给他们改阅读题，搞得好像是要考我阅读能力一样……”

    听她这么吐槽，柳秋玲忍不住乐道：“英语成绩估计也差不多，不过我改卷比较轻松，毕竟都是选择题……哈哈哈哈！”

    蔺问雁忍不住翻了个白眼说道：“别在那幸灾乐祸了，快帮我一起改下选择题和默写题！”

    “看你这么可怜的份上，我就勉为其难答应你吧！”柳秋玲轻笑着说道。

    两人正改着卷，柳秋玲忽然发出了惊呼声。

    “咦，这张卷子的选择题和默写题都对诶！”

    蔺问雁接过卷子一看，果然没有任何错误。

    既然拿过来了，索性就接着批改其他题目。

    现代文阅读理解，解题思路很清晰，描述也很准确，扣分点很少。

    文言文阅读，翻译正确，填空正确，解析正确……

    作文……紧扣中心，文笔细腻，层次分明，收尾呼应！

    优秀到甚至都可以拿来当做范文了！

    嗯……给个59分，扣一分是怕他骄傲。

    改好试卷后，蔺问雁分数一加，这张卷子竟然拿到了138的高分！

    “这分数……应该是全班第一了吧！”

    蔺问雁漫不经心地看了眼卷首的姓名，随即愣住了！

    这张卷子竟然是江航的？

    我的天，这是假的吧……

    蔺问雁眉头轻蹙，她记得江航在考试时还有在东张西望的……

    “咦，这江航的英语成绩好像也很好，我去看看！”

    柳秋玲立刻回自己的办公桌抽屉拿出试卷。

    果然，江航的英语也拿到了145分的超高分，位列班级第一！

    “不会吧……我记得他上学期排名倒数啊！”柳秋玲惊奇地说道，一脸的不敢置信。

    虽然她们见过不少学生在用功后进步飞快。

    但像江航这样一个暑假的功夫就从三十几名蹦到第一名还是很不可思议的！

    蔺问雁想了想，说道：“我们去问问其他老师他的成绩！”

    两人一起来到生物老师许志楚的办公室，此时的他也正带着老花镜在批改试卷！

    “什么风把你们两个小丫头给吹来了？”许志楚放下笔，乐呵呵地说道。

    蔺问雁笑着说道：“许老师，您能不能改下江航的试卷，我们想看看他的生物成绩！”

    “江航的试卷？他是有什么问题么？”徐志楚疑惑地看了她们一眼，倒也没有拒绝！

    拿出了江航的试卷，徐志楚拿着红笔勾画着。

    对！对！对……还是对！

    一直批改到后面那一面，这张卷子依旧没有扣分！

    直到改完最后一题，徐志楚才满脸惊奇地地放下了笔。

    “89分……差一分满分！江航这个学期进步很大啊！”徐志楚感慨着说道。

    蔺问雁和柳秋玲也是一脸郑重，这已经不是一般的大了！

    “不仅仅是你这一科，他语文和英语也是全班第一！”

    “竟然有这样的事？”老许愣了愣，也来了些许兴致！

    正在这时，化学老师董峰刚好走进办公室，笑着搭茬道：“你们在说谁？”

    “江航！”蔺问雁笑着说道，“他英语、语文、生物三科都拿了全班第一。”

    董峰一愣，随即笑道：“那现在应该是四科了，他化学也是全班第一，98分！”

    “物理呢，陈老师在哪里？”

    “他还在上课呢！”

    “十分钟后他就回来了！”

    等到物理老师陈默回到了办公室，他们便迫不及待地围了上来。

    “陈老师，你能先改下江航的试卷么？”

    “他怎么了？”物理老师陈默放下了课件，找到了江航的试卷。

    众人纷纷围了上来，看着陈默批改试卷。

    果不其然，陈默在试卷上勾画的全都是对对对！

    陈默本来是不明所以，但后来越改越激动。

    107分……距离满分仅差三分。

    更关键的是，这张卷子中有好几题有点超纲了，用常规的方法很难做出去，但江航却能用最简洁明了的方法得出答案！

    改完了试卷，众人有些面面相觑。

    这家伙是偷试卷了吧，这进步未免也太大了……

    ?  ?今天还是三章，这是第一章~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

