    傅妙雪的神情有丝丝僵硬。

    杜来又道：“还有昨天那些扑克牌，知道为什么我每次都能猜中你的花色吗？因为扑克牌上有记号。”

    傅妙雪眸光渐冷，注视着他。

    “在你头上变出花瓣也是提前准备好的，你光注意我的袖口，反而忽略另一只手的动作。”杜来说道，“还有那些硬币，它们是双层的，专用魔术用硬币，所以我想让它是背面就是背面，想让它是正面，它就是……”

    “够了！”傅妙雪厉声喝道，“给我闭嘴！！！”

    杜来抿住嘴唇，嘴角勾起一抹轻蔑笑意。

    若把每个魔术都解密，还能有什么乐趣？

    傅妙雪恶狠狠看着杜来，咬牙切齿：“你以为，让我对你失去兴趣，我就会放过你吗？我告诉你，那不可能！要么留在这里陪我，要么去二楼，给我的尤里卡和玫拉改善伙食！你觉得如何？！”

    杜来的脸色沉下来。

    虽然没人告诉他尤里卡和玫拉是什么，但他心里很清楚，二楼尽头那间房间里有什么。

    在这次行动前，他们对庄园里这位大小姐做过调查，知道她娇纵傲慢，喜怒无常，并且极度任性妄为，除了庄园里的家庭教师能在一定程度上压制她，其余人根本不敢违逆大小姐。

    这也是杜来主动接近傅妙雪的原因之一。

    他和傅妙雪是同龄人，年轻俊秀，再加上会变魔术讨女孩子开心，不愁傅妙雪不上钩。

    可是他们没想到，傅妙雪简直就是个变态……

    花园里，杜来站在傅妙雪面前，既没有求饶，也没有再跟她较劲，因为那实在不是明智之举。

    他脑中飞快的思索，怎样才能逃出傅妙雪的“魔爪”。

    这时，傅妙雪突然笑了。

    若不去考虑她那异于常人的变态思维，单看她的笑容，是真的赏心悦目，像橱窗里打扮精致的高档洋娃娃，谁不喜欢呢？

    “我明白了，你在生我的气，所以无论我要你做什么，你都不会真心实意的配合我。”

    傅妙雪笑容明媚，慢慢说道：

    “爷爷说过，想要把人留在身边，不能只靠恐吓，还要让人尝到甜头。”

    这话来得有些莫名其妙，杜来听了不禁心生警惕。

    傅妙雪拽了下手里的金属链，杜来立时被拽得动了半步，眉心紧皱。

    “走，我带你去个地方~”傅妙雪笑笑，转身往回走。

    杜来的脖子被扯住，他看了看两侧的保镖，咬着牙闷头跟上。

    白幼薇落在最后，看着这两人的背影，又低头看了眼时间，沉沉叹气，无奈的跟上去。

    ……

    让杜来意外的是，傅妙雪竟把他带回了自己房间。

    本以为又要被关进笼子了，傅妙雪却对那几名保镖说：“在外面守着，任何人不许进来。”

    保镖说：“小姐，这个人身手灵敏，不把他关进笼子，可能会有危险。”

    傅妙雪伸出一只手：“把电击鞭给我。”

    保镖犹豫片刻，将腰间的鞭子摘下，毕恭毕敬放到傅妙雪手里。

    那是一条黑色的皮鞭，非常短，前端是一簇流苏，暴露极细的导电铜丝，可以在瞬间将一头牛放倒。

    傅妙雪握了握鞭子，淡淡道：“好了，你们可以出去了。”

    保镖们陆续出去。

    屋里剩下傅妙雪、杜来，和白幼薇。

    傅妙雪古怪的看了眼白幼薇，嘀咕：“你怎么还在这儿？”

    白幼薇叹了口气：“其实我也不想在这儿，但是没办法，谁让我们是朋友呢？”

