 林海听了，真是一阵无语。

    这寇依萱，不但性格冰冷，像个冰山，而且出手也真够狠啊。“

    嗯？那是什么？”忽

    然间，寇依萱猛地转头，朝着之前过来的方向望去，美眸骤然一缩。“

    好多的死气！”

    只见遥远之处，无尽的死气，突然莫名的冒了出来。

    而死气出现的位置，赫然正是妖兽之前渡劫的地方！“

    一定是散仙元神！”寇

    依萱眼中顿时精芒一闪，嗖的一声就消失不见，脚踩祥云朝着死气冲去。

    “我擦，你疯了！”林

    海见状，不由大吃一惊。散

    仙的元神，明明在自己的炼妖壶中，那里怎么可能是？

    何况，那么多的死气，突然凭空出现，一定另有蹊跷。

    说不定，有什么未知的危险，也极有可能！

    靠，这个傻妞！林

    海不由暗骂一声。

    毕竟，自己偷偷收了散仙元神，算是对不住寇依萱了。

    如果再让寇依萱稀里糊涂的涉险，林海的内心，也过意不去。

    “玛德，舍命陪傻妞了！”犹

    豫了片刻，林海一咬牙，驱使着小红，也追了过去。“

    啊！！！”离

    着那浓郁的死气，还有老远的距离，林海便听到一声剧烈的惨叫声。隐

    约之间，林海发现之前拦截寇依萱的一个仙道至尊，身体竟然被死气缠绕。随

    后，硬生生腐蚀了肉身，只剩下一个孱弱的元神，在拼命的挣扎！

    “救我，救我啊！”

    这名仙道至尊的元神，发出一声惊惧的嘶吼，奋力抵抗这死气的侵蚀。

    其他的仙道至尊见状，早已经吓得魂飞魄散。

    这突然冒出来的死气，恐怖程度远超想象，他们哪里还顾得上救人？

    若是再不走，恐怕连他们都要死在这里了。叮

    咚！九

    黎壶检测到有可以收服的元神，成功率97%，是否收服？

    远远的，林海的脑海中，便响起了信息提升声。

    林海眉头一挑，见那个仙道至尊的元神，已然被死气彻底的缠绕，失去了知觉。恐

    怕瞬息的功夫，就会丧命于此！“

    收服！”嗖

    ！随

    着林海意念一动，那几乎已经到了死亡边缘的元神，骤然消失不见。

    “快跑啊！”

    这个时候，那几个仙道至尊，也带着深深的惊恐，朝着林海的方向冲来。

    然而，他们的速度虽快，死气溢散的速度却更胜他们。一

    眨眼的功夫，这浓郁的死气，便超越了他们，将他们彻底的包围住。“

    大家聚在一起，共同抵抗，否则谁也活不成！”

    有了之前那个仙道至尊的前车之鉴，剩下的人顿时全都学聪明了。

    他们知道，以他们任何一个人的实力，都不可能单独对抗这死气的侵蚀。

    只有聚集在一切，共同抵御，才可能有一线生机！

    寇依萱此刻，在离着死气还有百米远的距离处，停了下来。

    看着那仍然不停冒出的死气，黛眉微微抖动，充满了震骇。“

    我靠，你这傻妞，快走，这里危险！”

    林海总算追了上来，朝着寇依萱急急说道。刚

    才，那名仙道至尊，可是连一丝抵抗之力都没有，便失去了肉身。

    这死气之恐怖，可见一斑。

    就算寇依萱的实力，远超他们，面对这诡异的死气，也是危机重重！然

    而，寇依萱却眉头紧锁，微微摇了摇头。

    “这死气，是从刚才妖兽渡天劫的地方，逸散出来的。”

    “好像，那里被天雷，劈出来一个洞！”

    寇依萱抬手，朝着远处一指，有些不太肯定的说道。“

    什么洞不洞的，赶快走吧，你找的散仙元神，也不在这里！”林海焦急说道。“

    不！”寇依萱则是微微摇了摇头。“

    那散仙元神，消失的太过莫名其妙，或许就跟这死气有关！”噗

    ！林

    海一听，差点趴地上。

    尼玛，这傻妞的想象力，也太丰富了吧？嗖

    ！就

    在林海满脸无语之际，寇依萱的身影一闪，骤然冲入了死气当中。“

    我靠，你不要命啊！”

    林海见状，眼珠子差点凸出来。

    尼玛，这个傻妞真是个疯子！嗡

    ！寇

    依萱刚一进入死气，身体瞬间被一团水波光晕环绕，盈盈闪烁着蓝色的涟漪，将死气阻挡在外。

    虽然死气腐蚀力极强，顷刻间便将这水波光晕腐化。然

    而，寇依萱不愧是大乘巅峰的强者，水波光晕的破损，瞬间被补好，没有一丝的损伤。寇

    依萱脚步不停，如入无人之境般，飞速的朝着死气冒出的洞口而去。“

    前辈，救命啊！”

    “救救我们啊，前辈！”那

    十几个仙道至尊，此刻虽然一起对抗死气，奈何仍旧不敌死气的腐蚀，已然到了强弩之末。

    如今，见寇依萱如此轻松自如的进来，也顾不上之前还围攻人家，立刻朝着寇依萱大声求救。然

    而，寇依萱却是一脸冷漠，连看都未看这几个人一眼，便从容的走过。这

    几个仙道至尊，顿时又惧又怒，内心升起深深的绝望。“

    玛德，这个傻妞，真是麻烦啊！”

    林海在死气外围，顿时一阵无语。

    寇依萱进去了，他也不能在外边傻站着。万

    一这小妞，有点什么意外，林海非得内疚不可。

    “我一个小小的化神，竟然为一个仙道至尊中的佼佼者操心，真尼玛日了狗了！”林

    海苦笑一声，将小红收起，身影一闪，冲入了死气当中。

    嗡！

    顿时间，林海左臂中的魔气，立刻飞速运转。这

    些死气，对林海非但没有一丝的伤害，反而不算滋润着林海的身体，让林海一阵舒爽。

    不过，林海已经没有心情去享受了。寇

    依萱已然到了接近了那个洞口，不知道为什么，林海总是有种不祥的预感。

    “小兄弟，救命，救救我们啊！”那

    十几个垂死挣扎的仙道至尊，见林海也走了进来。而

    且，更加的诡异的是，林海居然不惧死气，顿时让他们又升起了希望。不

    由得，纷纷朝着林海，大声疾呼救命。

    “不是给你们空间功法了吗？将自己挪移出去就行了。”林

    海脚下不停，一边疾行着，一边略带讥讽的说道。

    “小兄弟，你别逗了，我们都被你耍了，那功法是残缺的，毫无用处！”“

    求求小兄弟，救救我们，出去之后，我们绝不忘小兄弟的大恩大德！”

    这十几个仙道至尊，早已经知道上了林海的当，不恼火是假的。

    但是，如今这种情况，又哪敢怪罪林海啊？林

    海要是也不救他们，那么今天他们就完了。

    然而，林海此刻哪里顾得上他们啊。直

    接加快步伐，眨眼间到了寇依萱的身边，探头朝着那巨大的深洞望去！ 