    第341章齐不白的汇报

    这时，顾起从门外走进来，他先是看了眼秦七后，目光扫了一圈，发现苏听鱼不在，蹙眉：“苏听鱼呢？”

    胖子回答：“大佬她有个信物触发了，现在应该进副本了。”

    顾起眼神波动了下，不过，他也没有觉得多奇怪。

    那家伙在活动副本捡了好几个信物，哪天突然就被拉进去了也不奇怪。

    “既然她没有出来，厨房备着食物，你们先吃点东西吧。”顾起撂下了一句话，转身就走人了。

    倒是胖子有点受宠若惊：“好的，老板！”

    “秦兄弟，你要吃什么，我去给你拿来……”

    “嗯……”

    “……”

    顾起回到书房里，齐不白已经在里面等着了。

    见顾起来了，齐不白微微躬身：“爷。”

    “嗯。”

    顾起坐下后，齐不白开始汇报近期的情况。

    儿童节副本结束后，萧肆的势力就开始查苏听鱼三人的身份。

    目前，胖子因为没怎么隐藏身份，已经被查得七七八八了，而苏听鱼和秦七，两人的身份较为隐秘，在找到秦七的时候，顾起也第一时间让齐不白去隐藏两人的身份，目前，暂时还没有被萧肆查到多少。

    “爷，近期需要注意一下封南北的外出情况，或许萧肆会通过封南北作为突破口。”齐不白道。

    “既然他这么喜欢盯着，你去安排一些假身份，闹大一些，转移他的注意。”

    “这是个法子，我稍后就去安排。”齐不白思索了下，觉得可行。

    有关萧肆的事，只是第一件需要汇报的。

    “爷，国外传来风声，黎戈入境了。”

    “黎戈？”顾起微微蹙眉：“他是冲着苏听鱼的。”

    啧。

    小孩看着很在意苏听鱼，后者可不能出事。

    “一旦查到黎戈的下落，就透露给红部，让国家去处理他。”

    这里是天朝，是华夏大地，可不是崇尚自由的国外，顾起再怎么想直接干掉黎戈，以绝后患，也只能克制住。

    再者，他曾跟红部打过交道，在政府这边也有些交情，总不能公然去挑战国家的权威。

    而交给国家去处理黎戈这种非法入境的雇佣兵，是最优选。

    毕竟，天朝被称为雇佣兵的禁地，这一句话可不是空穴来风。

    “苏听鱼的身份，有查到什么？”顾起没忘记这一点，小孩和这家伙都只是通过游戏认识的，而在现实中的身份，苏听鱼似乎有点难以琢磨。

    “目前只能查到，苏听鱼是在耀娱工作的，具体的工作岗位不明，身世不明，也不清楚她是否还有亲人朋友。”说起这事，齐不白有点愧疚，这还是他少有的一次受挫。

    顾起沉吟了几秒，说：“那就算了，不用查了。”

    每个人都会有秘密，顾起懒得一个个去探究，只是见苏听鱼和秦七关系不错，又是在游戏上认识，所以才多留了个心眼。

    无论苏听鱼是谁，有什么身份，只要别伤害到秦七就行。

    “爷，还有一件事，您之前吩咐过要找一名身世清白，年纪轻，能听话，傻一点，好忽悠的男护工，人选已经确定好了。”齐不白将手中拿着的一份档案袋交给顾起。

    (本章完)

