    见杨思怔在原地，渔女笑嘻嘻地上前，一手叉腰，一手自来熟地拍了拍杨思肩膀。

    “你们家主……主公不是常人，不可能输的。”

    差点儿将“主播”二字说出来了，渔女及时刹住嘴，改了口风。

    好歹也是未来世界的大佬，姜芃姬要是在占据优势的情况下败了，那不是浪的虚名了？

    杨思没介意对方的动作，问道，“天命所归？”

    渔女本想应下，不知道想起了什么，他居然摇头否认，吓得李赟和齐匡不敢吱声了。

    “山鬼”这是什么意思？

    “你不觉得将她这些年的功劳以及一路上战死将士性命堆出来的成果，归咎于简单的‘天命’二字，对她与战死英灵而言，太过不公了么？”渔女道，“说到底，如今这一切，难道不是你家主公与你们一同博来的？轻飘飘的‘命运’二字，它可给不了如此沉重的硕果。”

    渔女也不知道该怎么表达自己的意思，颇显苦恼地挠头。

    “倘若我寒窗十数年才考上第一学府，结果有个傻逼跳出来跟我说我能考上是因为他帮我做了一场祈祷法事，冷不丁将我十数年的努力都剥夺了，我肯定会跳起来锤爆对方的脑阔！与其说是天命所归，不如说是‘事在人为、民心所向’。我相信，你家主公会站到最后。”

    杨思眉头舒展，露出一缕不带任何恶意的笑。

    他明白渔女要表达的意思了。

    “多谢。”

    杨思说完，渔女发现时间只剩半分钟，顿时恶向胆边生。

    难得穿越一回，不抱一抱爱豆，岂不可惜？

    李赟是武将，不好偷袭，相较之下，杨思的难度可就低得多了。

    渔女语速飞快地道，“小蓉蓉，接好！”

    渔女冲杨思喊小蓉蓉，可杨思又不知道小蓉蓉是谁，这就有些懵。

    不等他反应过来，渔女已经张开双臂扑上前，给他大大的熊抱，动作孟浪得吓人。

    眼瞧着杨思要被扑下甲板，李赟连忙上前拉了二人一把，免得他们齐刷刷掉入水中。

    杨思惊魂未定，李赟却诧异地发现刚才还生龙活虎的渔女软倒在地。

    蹲身检查，他道，“军师，她昏迷过去了。”

    杨思整理被扯乱的衣裳，面上仍残留着惊愕的神色。

    “什么？昏迷过去了？”

    过了半个多时辰，渔女才再度醒来，言行举止与先前判若两人，面对杨思等人颤颤巍巍。

    李赟三人面面相觑，杨思不信邪地再三试探，结果令人失望。

    齐匡默默算了算时间，轻声道，“六个时辰了。”

    李赟也反应过来，惊愕地道，“莫非她真是‘山鬼’？”

    杨思道，“不论真假，对我们应该无害吧。”

    如果不是最后那个吓人的熊抱，杨思对渔女的印象分应该会高一些。

    齐匡细心发现了什么，他道，“方才写给山鬼那纸不见了。”

    他亲眼见到山鬼将信纸折叠塞在腰间，一阵混乱之后，居然不翼而飞了。

    当然不见了，按照“梦回千年”的规矩，那张纸就是杨思等人对欧皇的赠与，可以带走的。

    欧皇此时在干嘛？

    他正兴奋地拿着相机给签名照相，每一寸都照进去，贴到女帝直播论坛的热帖炫耀。

    自从第一位欧皇【夜舞焱灵】穿越前开了帖子，之后几位欧皇都延续这个传统，享受诸位非酋的膜拜。只是欧皇们穿越的身份不一样，大多都是空手而归，想晒战利品也没得晒。

    “美滋滋，美滋滋！”

    【扣着脚吃饭】一边哼着小曲儿，一边将今天的直播间录屏调出来，动作熟练地将“小娘子”截下来当铃声，再将“自己”熊抱杨思的画面截图当做开机屏保，明天再去洗一套出来。

    叮咚叮咚——

    论坛私聊的声音不绝于耳，他随便点开几个，发现不少人想买签名，更有人出价百万。

    欧皇美滋滋地拒绝了，“不卖不卖，拿着当传家宝的。”

    作为又欧又有钱的土豪，他缺那点儿钱么？

    因为这一轮“梦回千年”活动结束了，姜芃姬自然没办法继续监控杨思那边的情况。

    不管是她还是欧皇本人，他们都没想到杨思会冷不丁搞出一桩“大事”。

    什么“大事”呢？

    自然是将【扣着脚吃饭】这个ID彻底钉在史书，公开处刑的大事。

    后世史书将这段经历如实记载进史书，素材提供者——杨思。

    某某年某某日，惠风和畅，碧空如洗，太祖遣兵与忠勇侯会战漳州……武靖侯杨思设计擒拿水匪，山鬼降世授予造船神术，名曰【扣着脚吃饭】，离去前还言“太祖，天命所归也”……

    这段历史，最不正经的就是“山鬼”的名字。

    怎么看怎么像是时下网络上的奇葩ID。

    杨思本意是想借助“山鬼”的身份，坐实姜芃姬是天命所归的天子，从名声上打击敌人。

    不过姜芃姬却看到“山鬼”可怜巴巴的ID名留青史，不知道该心疼呢，还是该心疼呢。

    不止是【扣着脚吃饭】，还有“山鬼”胡诌的“恋爱不如搞基”和“巭孬嫑夯日”也被公开处刑。对此，后世无数高考学生的心情相当统一——古人真踏马会玩，名字取得像是网名。

    他们都觉得好污啊！

    为何古人会面色淡定地将他们写在史书上，出卷老师还一本正经编成了考题？

    他们出卷的时候不会憋不住笑么？

    “山鬼”是正经的“山鬼”，可惜名字不是正经的名字。

    这事儿，那也是许久之后的后话了。

    杨思有心将“山鬼”传达天命的事情捅出去，为自家主公造势。

    他虽然没有卫慈那般精通舆论，但耳濡目染也学了点儿。

    李赟道，“难怪军师那会儿问‘山鬼’那个问题……倘若她的回答不符合军师心意……”

    杨思冷漠地道，“若是不符合心意，留着她作甚？”

    当然是杀人灭口啊，任何对主公不利的言行，还是“山鬼”这类精怪的话，决不能流出去。

    李赟捏着下颌道，“外人会信么？”

    杨思半点儿不慌，“知道什么叫‘三人成虎’、‘众口铄金’不？”

    只要说的人多了，自然会有愚民相信，相信它的愚民多了，假的也成真的了。

    李赟：“……”