    

    天上卷起了云，看样子要下雨，前面的路在一面山体前消失了，这里距离斯特罗格的基地已经有两日路程。

    由于爆炸的缘故，大家身上多多少少都带了上伤，于是这段路程大家走了足足有三天时间。如果从路程上估计，大约此地已经突破了人类和机械城的战线，进入了机械城军队一方的实际控制区域。

    “你们人类不是有句话，叫‘狡兔三窟’么，我既然是一个机械城早晚要干掉的对象，不多布置几个基地，怎么对得起创造之神守卫者这个身份？哦，对，你们人类管这种位置，就叫做‘职位’。”斯特罗格一边说一边推开了山体上一块巨石，漏出来后面的一方山洞。

    斯特罗格的右臂看起来有些恐怖，洪文手里发射的**炮爆炸的威力不仅将弹片散进了他的体内，将他的胳膊切割的一片狼藉，瞬时的高温甚至将斯特罗格胳膊上的金属弹片和胳膊的结构熔在了一起，活似一块冶炼失败的废铁团，已经变得面目全非。他推开巨石只能用左手，看起来有些吃力，吴坤等人上来帮着他打开了洞门，一行人排成一列走了进去。

    斯特罗格的身体重要部位除了狼头，似乎在胸腔和腹中，看起来爆炸给他造成的损伤并没有伤到要害，甚至没有击毁主要的能量供应组织，因此斯特罗格走路只是有些蹒跚而没有彻底瘫痪。

    “从人类那里抢劫来的东西，有不少都是食物。放在主基地没什么用，又占地方，还对基地的一些设备有腐蚀，我就把它们全部移到这里来了。但是这里没有什么多余的材料来建设，嗯……总体来说相当于一个地下仓库。”

    斯特罗格在墙上的电闸上按了两下，灯光亮了起来，一道长长的走廊连房间都没有，一览无余地展现在众人面前。走廊两边，是一个个堆积起来码放得整整齐齐的木箱，上面用数字、中文标明了箱子里面装的是什么、生产日期。放眼望去，这些箱子足足有几千箱。

    “唔！你这是把人类基地洗劫了一遍！”郭天明道。

    一下子，气氛有点怪，郭天明的语气并不是愤怒，而是有些惊叹的成分。要堆积这么多食品物资，斯特罗格敢情从战争一开始就在做土匪的买卖？吴坤摸到箱子边，笑骂道：“他奶奶的，大家养伤的物资……这个吃的东西，倒是不愁了！哈哈哈哈……”

    斯特罗格扭头看了看，面上没有表情，语气却十分轻松：“嗯。也许，这些的东西原本就是为你们准备的！”

    随后，斯特罗格自去自己的休息室去修复自己的身体。

    或许是不太喜欢人类太明白他的身体结构，他没有让行动组的队员帮他，而是让他们在走廊中自己找了一块地方休息疗伤。

    李鑫岩看了看斯特罗格的手臂，有些奇怪他的身体是怎么样的构造，因为那些原本在他身体表面的蓝色纹路似乎也被烧焦了，在烧焦严重的地方，根本就看不到原本纹路存在的痕迹。

    钢铁能熔合成一团，但是那些纹路全部被烧掉了。如果能够被烧掉，那么那些纹路自然不是金属的。那么，它们是什么做的？

    难道说……斯特罗格这种机械生命体，大多数结构和普通的机械兽是根本不同的？

    这个问题还不能确定，但从前面所有的见识来看，似乎这是最好的解释。

    不过斯特罗格避开他们，自然不好再追查。但想到自己的身体也有许多怪异之处，李鑫岩的内心忍不住的烦躁和不安，斯特罗格的身体跟他的身体又有什么区别？从这一群人的表现来看，似乎他们也不是什么太大的阴谋。或者……他们也是更大的阴谋的一部分，而他们自身也不太知道背后的东西？

    烦躁归烦躁，现下估计从他们身上也得不到什么答案，毕竟才跟机械部队发生各一场大战，大家总体来说还是站在一个战壕里面，去追究这个问题也不是什么太好的主意，现下最好的事情就是大家各自养伤，恢复一下。其他的事情，等到伤养好后再说吧。

    “要帮忙么？”吴坤挪了过来，问道。

    李鑫岩面无表明回答：“不需要。”他一扭头，找了两只箱子，爬上箱子自顾自就睡了过去。自从从医院醒过来，吴坤就似乎知道李鑫岩经历了什么，但是他并没有告诉李鑫岩发生了什么，这让李鑫岩很在意。

    吴坤愣了，一只手抬在半空，拍也拍不下去，想想然后慢慢收了回去。

    山洞外下起了雨，正是睡觉的好时间。

    朦朦胧胧中，李鑫岩又做梦了。他似乎又处于一种飘飞在空中的状态，能看见山洞里的一切，包括他自己睡觉的样子，而空中此刻又悬浮着那二十多个淡淡的各色的光团。

    这些到底是什么？

    上次的红色光团逃脱了之后，就不知道去了哪里，喔……不对，那光团跟斯特罗格交给艾伦的光团很像，但是不是一个就不知道了。斯特罗格为什么会有光团呢？这有些奇怪，如果他拿走的是从自己这里逃脱的那一颗，那他交给艾伦是要做什么？哦，他让艾伦去查，那会查到什么？难道自己跟机械城也有什么关系。

    那么，背后的阴谋到底是什么？

    斯特罗格叫李鑫岩做“殿下”，为什么？

    跟上次一样，这些光团在空中漂浮着，一个个像是无数细小符号组成的，里面在不住地翻滚着。

    正想着，一颗绿色的光团飘飘忽忽地从一堆光团中飞了出来。这个绿色的光团看起来十分的纤弱，不仅大小略微偏小，连组成光团的符号都不如其他光团密集。光团自从飞出光团堆之后，宛若喝醉了酒，飘飘忽忽摇摇摆摆的腾了起来，就在方圆两三米之内盘绕起来。

    李鑫岩伸手去抓，可光团如同小精灵，有自己的自主意识，摇摇晃晃的躲开他的手，或者从指间就溜了开去。

    李鑫岩抓的狠了，它干脆疾驰道五米开外，远远地离开李鑫岩。

    而偏巧在这时候，吴坤一个翻身，右手抡了过来，带着翻身睡梦中一个不小心，将光团拍在了木箱之上！

    “山洞里面，他奶奶的虫子真多！”吴坤闭着眼睛迷迷糊糊地嘟囔道。

