    “怎么可能？”

    “他的实力怎么可能如恐怖？

    难道也是大混沌境强者？”

    “但完全看不出来境界啊，可战力太强了，境界绝对不会低的，最可怕的应该是他手中那把古怪的剑，这剑一定是顶级法宝！”

    “不错，绝对是的，这下二长老危险了！”

    “怪不得三长老这么站队，原来如此啊，我终于明白了！”

    一道道议论声不断的响起。

    二长老的脸色，顿时剧变，这青年的实力，怎么如此恐怖？

    都是因为这柄剑的原因吗？

    大混沌境初期，中期，后期一共二十位强者，竟然都不是其一合之敌。

    二长老的脸色难看急了，他看了三长老一眼。

    “宫主之位是洛水仙子的，我一早便说了，这也是老宫主的意思，我们要坚决拥护洛水仙子为中心的老宫主思想，反对一切不合理的声音，譬如二长老这样的！”

    三长老直接大吼了起来。

    率先朝着曹洛水这便走来，而三长老身后的那些修士，也都是跟随着三长老而来。

    此刻，他们看见了李墨的实力，自然是不会怀疑三长老的决策了。

    李墨再次持剑而来，杀戮剑在虚空斩下一道惊人的光芒，凡是光芒所过之处，任何法宝，道法都无法抵挡，一个个修士倒飞了出去，凡是陨落的修士全部被杀戮剑鄋吸收，李墨也能够清晰的杀戮剑，在杀戮之中是不断成长的。

    一个个大混沌境修士，被李墨杀戮剑所斩杀。

    虽然这次的人数不多，远不如上次在剑道山脉杀的人多，但都是大混沌境的，实力非同小可。

    杀戮剑的吸收，甚至比上次还要恐怖。

    “一起上，跟随李墨大人，平定叛乱！”

    三长老再次爆喝一声，率领众修士将所有人包围了。

    随后，一场混战开始。

    不过却是单方面碾压的混战，即便是二长老亲自过来，大混沌境巅峰的强者，并且拿出了自己最为强大的法宝，但也在李墨的手中讨不到便宜。

    而且，两者境界还相差了这么多。

    二长老已经隐隐感觉到了李墨的修为，似乎并不是很强，但他却不敢确信，这么强的战力，你若说是天玄境的，二长老一定会以为疯了。

    这还是因为有不少人与二长老一起攻击李墨的缘故，否则的话，二长老早便败了。

    但三长老等人来了，还有灰毛鸡也来了。

    他们不得不分心，分出一些人对付这些，如此一来，李墨一剑斩下，又是无数生命。

    这一场战斗很快。

    快的让周围众人都有些感觉不可思议，二长老身后的那些附属势力甚至都没有动手。

    在看见李墨的实力，三长老等人出手后，他们很自觉地不动手了。

    甚至有不少人直接来到了三长老的面前，站在三长老的身后一起攻击。

    至于其他之前被二长老和三长老拉拢的势力们，也都是震惊了。

    其中不少二长老的势力，长呼一口气，还好自己没有动手，否则死定了。

    于是乎，他们皆是大喊了起来，“我等拥护洛水仙子为宗主！”

    “我们早就看出了二长老图谋不轨，所以假意答应，实则是暗地里支持洛水仙子的！”

    都是一群老狐狸，虽然知道这样说的作用不大，但好歹没有动手，应当是无事的。

    众人皆知，洛水仙子心底善良。

    一道冲天剑芒袭来，二长老死在了李墨的剑下，剩余的剑芒袭去，还斩杀了不少人。

    杀戮剑之上，血肉闪动，最终都是化作了红光，被剑身吸收。

    大混沌境修士也已经被杀的差不多了，只剩下不多的一些，正在独自面对数人的围攻。

    李墨收起了杀戮剑，来到了曹洛水的身旁。

    “师父，你这战力果然是可怕！”

    曹洛水想起之前师父说，境界有些低，但战力还可以，这何止是可以啊。

    此刻的老祖，早就兴奋的在人群之中，不断的收着储物袋，乐不思蜀。

    “以后，你做宫主！”

    李墨道。

    “可我修为弱，卜算之术也修行不够，恐难以胜任！”

    曹洛水担忧的道。

    “但老宫主既然选择你，便说明她看好你，而你也有这方面的天赋，我也相信你可以的。”

    李墨道，“而且，我还会帮你的，三长老已经被我控制了，接下来那些二长老的手下，也都会被我控制，由你来掌控他们的生命，没人敢反抗！”

    “这……好吧！”

    曹洛水点头，她已经不是地球那个单纯善良的女孩，经历了修行界这么多，有时候控制对方的生死，是最简单也最稳妥的方法，“师父，我会努力的，我会尽力修行，争取有朝一日能够帮助到你！”

    “不用了，你们好好的就行！”

    李墨笑着道。

    曹洛水笑了笑没有说话，正如师父的想法一样，她也愿意背负痛苦，只要师父与自己的亲人朋友好好的就行。

    她只是拉着李墨的手，紧紧的拉着。

    混乱结束了，已经将捉住的人，全部压了下去，暂且压在灵宫的监狱之中。

    而老祖也是一脸满足的走了回来，不过在看见李墨之后，脸色立刻一变，“墨小子，刚才那几个储物袋呢？”

    “没看见啊！”

    李墨道。

    “胡说，老祖分明看见你将这几个储物袋收了起来，装进自己储物袋里的！”

    灰毛鸡顿时怒声道。

    “哦，那就是你看错了！”

    李墨再次道，他现在已经明白了，要用这厮的方法对付这厮，才是最有效的。

    胡搅蛮缠就是了。

    果然，老祖顿时气的脸色发白，“这世上怎会有如此厚颜无耻之人啊？”

    “我只是在学你，你就受不了了？”

    李墨笑着道。

    “老祖可以对你们这样，但你们不能对老祖这样，这就是老祖的规矩！”

    灰毛鸡顿时大叫着，“看在洛水的面子上，不与你计较了，这若是旁人，老祖早就一屁给崩了！”

    曹洛水只是在一旁，看着两人胡搅蛮缠，甚至互相攻击，不断的笑着。

    有时候，快乐就是这么简单。

    

