    “嗯，这才差不多嘛。”年轻人哈哈一笑，旋即一招手，袁大宝不由自主的飞到了那年轻人面前。

    “喂……”小黑急忙一喊。

    而年轻人的目光轻轻一撇，立刻小黑就像是一只猫似的，直接炸了毛，同时拼了命的后退，一边后退一边吐血。

    “前辈……”袁大宝被吓了一跳，急忙抱拳看着那年轻人。

    “呵呵。”年轻人收回目光，一招手便是带着袁大宝消失在了原地。

    一旁，横断山脉一座山顶上。

    年轻人一只手放在身后，眼中满是笑意看着远处的天空。

    至于袁大宝，现在是一个字都不敢吭，足足等了好半天，见年轻人不说话，袁大宝这才大着胆子，同时迟疑了一下跪在地上，旋即深吸了一口气道：“多谢前辈救命之恩！”

    “不用谢我，只要你听话就可以了。”年轻人头也不回的呢喃道。

    听到这话袁大宝立刻心里一震，果然，这年轻人也不是什么善茬，救自己肯定还是要条件的。

    “小子，你可知道我是谁？”那年轻人扭头看向了袁大宝。

    “晚辈不知。”袁大宝回忆了许久，丝毫印象都没有。

    “居然没有？”年轻人一愣，不过年轻人马上想到了什么，轻轻一招手。

    “你且再看看。”

    华音落下，年轻人的背后猛地出现在了一个虚影，那虚影浑身赤红，长了三头六臂，而左边的手里正握着一个赤红色的旗子。

    “这……”袁大宝一机灵。

    “上古火神，不过你们不是死了么，之前你改造我之后……”袁大宝傻傻的看着那年轻人。

    “说你聪明你还真的是笨啊，皇帝要我们镇守蚩尤封印，我们需要的了结因果，但也不会傻得真的一直呆在那阵法里啊，实不相瞒，留在下界的就是我们的一丝意念而已。”年轻人哈哈笑道。

    “这……”袁大宝呆呆的看着上古火神，这实在是让人很难联想到出来啊。

    “不可思议？”上古火神一挑眉。

    “的确不可思议。”

    袁大宝如实的点了点头。

    紧接着袁大宝便是小心翼翼的看着上古火神：“前辈，之前我能活着，就全靠你将我改造了，现在前辈又是救我一次，这属实不好意思啊。前辈，请受晚辈三拜九叩报此大恩。”袁大宝扑腾一下就要跪下。

    而上古火神一听这话立刻一皱眉，屈指一弹，立刻袁大宝怎么都跪不下去。

    “你小子当我傻啊，跪一下拜一下这件事就这么过去了，我可是大老远亲自来的。”上古火神瞥眼嘟囔道。

    “呃……前辈，你这大老远……”袁大宝越发的警惕了，问话可谓是小心到了极致。

    “没别的事情，就一件事来接你去火族，你是上古生命，接应一下天界本源给你，你立刻实力就会暴涨，我们火族可是人丁稀少啊，近五千年都没有诞生一位族人了，现在活下来的都是一些老古董，刚好你小子可以成为我火族的人。”上古火神哈哈笑道。

    “这……”袁大宝闻声心里猛地松了一口气，这上古火神居然是来接自己去火族的，但紧接着袁大宝就是迟疑了起来。

    去火族？

    袁大宝压根没想过，现在袁大宝就想回天方岛，先救了自己师傅，然后回凡间。

    这天界袁大宝是一分钟都不想待。

    “有问题？”上古火神皱眉看着袁大宝，同时吧唧了一下嘴。

    “你小子啊，现在情况很不对劲，你身体内居然有一条轮回脉，也就是地府本源，两种本源融于你身。

    当然这也怪我，当时我那一丝意念，拥有的本源不够，所以在复活你的时候，是有什么都立刻利用上，反倒是把你现在变成了这么一副样子。”上古火神扒拉了一下袁大宝。

    “等你去了火族，得先抽调你身体内的地府本源，然后你再吸收天界本源，虽然根基差了点，但也算是我们族人了。”

    “前辈，实不相瞒我现在情况很特殊，我得回天方岛，我……我师傅中了毒，我还有老婆，还有小孩……”袁大宝小心翼翼，但咬着牙还是大着胆子说道。

    “天方岛还有十二年必定塌陷，北岚城的那个家伙，可是恨你们修世界恨得牙痒痒的，为了消灭天方岛，那家伙可是在灰层里做了不少的手脚，偏偏那家伙还掌握了凡间的法则，在天界我能轻而易举的收拾他，但要是去凡间，我都不一定是他的对手。”上古火神开口道。

    “前辈，你说的莫非是……”袁大宝立刻意识到了什么。

    “就是改变了天地大势的那个家伙，你们口里的青天，那家伙一千多年前进入天界，突破圣境后，那家伙斩下了自己的一具分身留在灰层，你们天方岛也就是和他在较量，完全是瞎搞。”上古火神随口笑道。

    闻声袁大宝眼睛一眯，果然，那个让一代又一代修士都死守天方岛的家伙也在天界，而且还有一具分身在灰层。

    “我师傅中毒与他有关？”袁大宝沉声问道。

    “不算有关吧，灰层对于你们天境之下的人来说，的确是就是危险到了极致，而他的存在，就是要看着凡间正在归于平凡。最多十二年，天方岛必然塌陷，到时候修士都要进入天界，所以你大可不必管那些事情了。”上古火神轻飘飘的笑道。

    “前辈，我师傅现在中了毒，最起码我得救他吧。”袁大宝急声道。

    “嘶……”上古火神一挑眉，摸着下巴上下沉思着。

    “前辈，你看啊，我现在是上古生命，我加入火族对吧。你看我现在要是不管，那不是不忠不孝，我师傅不生我但养我，我都能不去救他，这不是渣男，绝对的渣男对不对，这种人加入火族，你要着干嘛……”袁大宝脖子一梗大腿一拍。

    “嘶……”上古火神一听这话立刻哎了一声。

    “对吧，你现在让我回去救我师傅，我救完我师傅之后，最多也就百年，等我夫人度完一生，我孑然一身了，也没地方去啊，对不对。”袁大宝有一拍大腿。

    “有道理啊。”上古火神一愣。

    “有道理对不对，哈哈哈，那前辈，你看……”袁大宝一只手搓了搓手指：“能放我走不？”

    “那这样。”上古火神思索了一下看着袁大宝：“你要走，可以走。”

    一听这话袁大宝立刻一机灵，眼巴巴的看着上古火神。

    “不过你要走的话，我最多给你五年时间，五年之内，必须来天界，而且……”上古火神挑了挑眉，伸出手，一股力量从袁大宝的眉心飞出。

    袁大宝一愣，这又是什么。

    “这是我的本源，本来是用来提升你的本源之力的，只要吸收了立刻突破，怕是突破圣境都不难，而现在你要是走了，五年后你得到自己摸索到东方玄灵殿来。

    那里是火族的族地，等你到了那里你才能升华你的本源力量，至于到时候你什么实力，能不能到玄灵殿，那就没人说得准咯。”上古火神笑眯眯的指了指脚下。

