    次日。

    李牧带上礼物，来到郑家做客。

    “郑公。。。”

    “嗯？还叫郑公？”郑元寿一脸不满的看着李牧。

    李牧顿时虎躯一震。

    对哦，这不刚和人家女儿那什么了么。

    再叫郑公确实不合适。

    于是李牧赶紧改口叫了一声。

    “大人！”

    “嗯。”

    郑元寿这才一脸满意的表情。

    “大人，牧今日过府，有一要事相商。”

    “都是一家人，贤婿但说无妨。”郑元寿一脸慈祥的说道。

    李牧有点不太习惯，特么老郑你这么快就进入角色了吗？能不能等等我？

    “是这样的，小婿新瓷工坊那边还缺几个管事，最好是读过书的贤明之士，还请大人成全。”

    隋唐时代，五门七望的人垄断读书教育权，手底下的读书人多的是，这也是人家的根基所在。

    但愿不愿意出来做官，为国家做贡献什么，那就难说了。

    所以李牧这次也是没抱多大希望的，也就先试探一下口风。

    毕竟人家连做官的不愿意，跑去给你当厂狗？可能么？

    不过让李牧意外的是，郑元寿听后，稍微琢磨了一下后就点头同意了。

    李牧当时就高兴坏了，卧槽！居然这么容易就同意了？

    太爽了！

    看来这次试探很成功嘛，以后再接再厉。

    其实也难怪李牧会这么高兴，这事要是换成李牧去跟那些自命不凡的读书人开口，分分钟会被喷一脸口水。

    别说五门七望门下衣食无忧的读书人。

    就是流连在平康坊卖诗为生的落魄读书人。

    他们要是听到李牧这么跟他们说，“跟我去工厂里混吧！”

    这些人肯定直接送他一口唾沫。

    然后顺便送给他一个中指，“吔屎啦！老子是读书人！”

    所以，对于郑元寿的慷慨，李牧是有些意想不到的，想不到会这么顺利。

    看来老郑家这次的合作很有诚意嘛。

    李牧赶紧站起身来行了一个大礼。

    “牧谢过大人！”

    郑元寿微微一笑，拍了拍李牧的手。

    一脸慈祥的说道，“不用客气，快快坐下说话。”

    待回座后，郑元寿继续说道。

    “你们如今已是一家人，有何困难你就直说，只要是我郑家力所能及的，一定鼎力相助。”

    卧槽，要不要这么煽情？

    李牧突然有点慌，按照电视剧的传统尿性。

    一般出现这种煽情画面的时候，接下来肯定会有反转剧情。

    果然。

    只见郑元寿突然长叹了一声。

    “唉……”

    “可惜老夫如今力有不逮，郑氏式微，不然可为贤婿再添助力。”

    李牧嘴角一抽，这老郑话里有话啊！

    “大人有何困扰，不妨同小婿说道说道。”

    “贤婿既然说了，那老夫也就不客气了。”

    李牧偷偷瞄了他一眼，你丫就别装了，我知道要你几个人才没那么容易的，有什么要求赶紧说。

    只见郑元寿笑呵呵的说道。

    “贤婿啊，听说你与杜公、长孙公二人相交甚厚，不知可有此事？”

    李牧嘴角一抽，干什么？让我帮你拉皮条啊？

    我特么还和李世民是亲戚呢！

    “大人有话不妨直说，小婿愚钝。”

    “是这样的，老夫过些日子打算一趟长安，届时还请贤婿帮忙引荐一番。”

    我擦，这老郑还真打算让我拉皮条啊！

    咦，不对，这哥们要去长安，还要见老杜和长孙无忌。

    几个意思？

    难道想投靠李世民？

    李世民会搭理他吗？

    不过，老实说，如果有老杜和长孙无忌帮忙周旋的话，还真说不定呢！

    “大人此番上京，是要……”

    “确有些计划，不过尚未有把握，就暂且先不说了。”

    切，还搁这打哑谜？

    算了，我也不是八卦的人。

    既然得了你的好处，拉个皮条也不算什么。

    于是李牧十分干脆的点了点头。

    “大人尽管放心，届时小婿定会提前知会杜公和长孙公一声。”

    “好贤婿啊！”

    李牧微微一笑，能不好吗？最重要的人脉资源都送给你了。

    回到家里后。

    郑琬赶紧上前问候，顺便十分殷勤的端来洗脸盆和毛巾。

    “阿郎，妾伺候阿郎洗漱。”

    结果李牧直接一个拦腰将她抱起。

    哐当一声。

    洗脸盆狠狠的砸在地上。

    溅起一地水渍。

    李牧不管不顾，就这么抱着郑琬，然后一把将她扔到床上。

    紧接着直接用力一扯。

    郑琬顿时惊叫一声。

    “啊——”

    “阿郎今日为何这般急躁？”

    李牧没有回答她，而是一双大手直接抓住她的双肩。

    然后用火辣辣的眼神望着她。

    郑琬看着眼前的男人，有些害怕又有些羞涩。

    李牧有时真的很好奇。

    这小妞究竟是吃什么长大的。

    身材之好，实属罕见。

    之后的一切，自然水到渠成，不为外人道也！

    次日。

    郑琬依偎在李牧怀里。

    “阿郎昨夜好生粗鲁……”

    不过随后又补充了一句。

    “但妾很喜欢！”

    李牧微微一笑。

    内心嘀咕道。

    操！

    老郑占我便宜。

    老子不得找你回本啊？

