　　“这是龙炎！不要慌张，以我们的控火之术，足以是夺取他的龙炎，他的血脉，绝对是最为精纯的真龙血脉，甚至可能是拥有着龙王的血脉，才会足以动用如此精粹的龙炎！”

　　“杀了他，他的血脉便是就属于我们的了！”

　　一尊炎阳门弟子慌张一声，便是猛然之间长喝一声道。

　　“离火世界！”

　　“离火世界！”

　　另外两名炎阳门弟子，也是紧跟其后，同样的怒喝一声，周围的空间便是在发生着变化，一股灵力，似乎是渗透在了这龙炎之中，好像是要夺取楚风眠的龙炎。

　　这种控火之术，达到极致，便是就足以敌人的火焰，让敌人的火焰，为他们所用。

　　在这控火之术的影响下，楚风眠的龙炎，似乎都是微微开始改变着轨迹。

　　“控火之术，也想要控制我的龙炎？给我死！”

　　楚风眠看到这一幕，冷笑一声，心神一动，他身上的远古战龙血脉，便是彻底的沸腾了起来。

　　只见那稍微平静下来的龙炎，在这一瞬间，其中的力量便是已经瞬间的爆发了出来。

　　呼啸之间，龙炎的力量比起刚刚还要强大了数十倍之多。

　　这三名炎阳门弟子，看到这等变化，都是脸色变得苍白无比，他们本来是打算利用控火之术，来控制龙炎，对付楚风眠。

　　却没有想到，如今这龙炎的力量，突然之间暴涨了数十倍的地步，远远超出了他们的预料。

　　来不及躲闪。

　　巨大的火焰，顿时便是咆哮一声，将那炎阳门三人，全部席卷在了其中，在这龙炎之中，被不断吞噬这。

　　“啊！啊！啊！”

　　一声声惨叫，不断响起，在这龙炎下，那炎阳门三人身上的皮肤，都很快被烧毁。

　　不过他们三人，可都是生死境的武者，度过了生死大劫，生机远超其他噶武者。

　　这种伤势，一时间都无法杀了他们，只能够是不断的消耗着他们的灵力。

　　但是在如此恐怖的龙炎之中，他们的灵力，也都是在飞速的消耗着，只怕是不需要再过多长时间，都是会直接葬身在这龙炎之中。

　　“该死！天火解体法！我就算死，也不会让你得到我身上的奇遇！”

　　一名炎阳门弟子，在这龙炎的折磨之下，已经是忍耐不住了。

　　他身上的灵力，疯狂的攀升这，身上灵脉，都是高高胀起，无数灵力在他的身躯之中凝聚，整个人如同皮球一般，随时可能自爆，要跟楚风眠鱼死网破。

　　“死？在楚某的面前，你以为你有自爆的资格？”

　　就在这炎阳门弟子一身灵力，快要达到极限的一刻，楚风眠突然嘴角露出几分不屑之意，出手了。

　　他一出手，便是化为了一道巨大无比的手掌，直接便是向着眼前这炎阳门，压迫过去。

　　“轰隆！”

　　无穷无极的威压，从楚风眠的手掌之中，全部压迫过去，这炎阳门弟子身上刚刚还在凝聚的灵力，在这镇压之下，全部消散。

　　同时楚风眠大手一挥，这炎阳门弟子，便是落入到了楚风眠的手心之中，被楚风眠硬生生的直接捏死。

　　一身的血气，就连他的空戒，都被楚风眠直接捏碎，无数宝物，全部飞了出来。

　　种种诸天奇物，天级灵药，甚至是都有着几株圣药，在这炎阳门弟子的空戒之中，如今全部在空中漂浮这。

　　“好，看来你们也有着不小的收获，全部都给我拿来吧！”

　　楚风眠手一挥，所有的宝藏，都全部落入到了楚风眠的空戒之中来。

　　其中的几件灵器，都被楚风眠融入到了黑玄剑阵之中去。

　　这样一尊炎阳门弟子，被楚风眠直接轰杀。

　　另外令人，如今看向楚风眠的目光，简直足以是用恐惧来形容，在瑟瑟发抖。

　　这种力量，简直是超出了他们的想象之中，就算是七大宗门弟子，都不一定会有着现在楚风眠的实力。

　　同样都是生死境的武者，甚至是那炎阳门的境界，都是要比起楚风眠还要高上一重。

　　这样的境界之下，这炎阳门弟子，在楚风眠的面前，居然便是没有任何一点的还手之力，甚至是就连自爆都无法做到。

　　这种实力，简直是已经足以碾压他们。

　　他们三人，可也都是炎阳门中年轻一辈的佼佼者了，足以通过武斗大会，来进入归墟天的武者，没有一人，不是天之骄子。

　　可是眼前，这等差距，却是他们三人联手起来，在楚风眠的面前，都是如同蝼蚁一般。

　　“楚兄，我们愿意臣服，只要你留我们一条命，我们愿意臣服于你，做你的奴隶。”

　　那两名炎阳门弟子，突然清醒过来，大声的求饶道。

　　这种在楚风眠的面前，就连自爆都没有办法做到，简直他们的生死，都是在了楚风眠的掌控之中。

　　两名炎阳门弟子，那有之前的阴冷，霸道，现在便是瑟瑟发抖，想要祈求楚风眠。

　　不过楚风眠的表情，却如同之前一样的冰冷。

　　“臣服？做我的奴隶？你们两个还不配，只有死了，你们才有着最后一点用处，死吧！”

　　楚风眠毫不犹豫，右手一动，便是再度向着那两名炎阳门弟子抓了过去。

　　顿时这两名炎阳门弟子，也是在楚风眠的手中，直接便是化为了一团血雾，被直接捏碎。

　　他们身上的一切财富，如今也都是全部落入到了楚风眠的手中。

　　同时楚风眠的右手，在捏碎了那两名炎阳门弟子之后，又突然再度一抓，一道白光，突然落入到楚风眠的手心之中来。

　　这一道白光中，似乎正是经历了这几日之中的影像，乃是其中一名炎阳门弟子的记忆。

　　如今楚风眠进入到了归墟天，一共五日时间，不过大部分的时间，他都已经是用来突破生死境之用。

　　对着归墟大陆，他还并不是十分了解，如今正是需要了解了解。

　　这三名炎阳门弟子，倒是帮了楚风眠这一个忙，不仅是送来了不少的宝藏，更是正好让楚风眠得到了他们的记忆。

　　“嗖！”

　　这一道白光直接钻入到了楚风眠的脑袋之中去，在楚风眠的脑海之中，便是浮现出这归墟大陆，五日之内的种种情况。

(本章完)

