    这一处地方，本身就像是光鲜亮丽的城市不为人知的阴影角落一样。

    几乎没有灯光，普通人走进这里，甚至需要小心翼翼的摸索着前行。

    不过对于沈默和贞德来说，自然是清晰犹如白昼。

    贞德已经嗅到了鲜血的味道，这让她加快了脚步，悄无声息而又快速的在小巷之中穿梭，而沈默则依然是不紧不慢的走着，却诡异的始终呆在贞德的身边，寸步不离。

    终于，到了血腥味最浓的地方。

    这是一处小院子，有一栋独立的别墅，门口本应该存在的照明灯泡已经全部破裂。

    贞德放慢了脚步。

    美丽的面庞上非常的严肃，目光中涌动的是凌厉的愤怒。

    对于曾经在战场上参与战争整整两年的贞德而言，轻而易举的就能辨认，在这屋子里最少也有着数十人的尸骸，一想到其中还有不少的孩子，她的愤怒就在熊熊燃烧。

    不过，依然强迫自己保持冷静。

    她看了眼沈默后，努力隐藏自己的气息，一点点的靠近。

    有犹如细纹般的声音从里面隐隐传出来。

    “太美妙了，这简直就是艺术品！不愧是caster。”

    “龙之介，果然你是能够明白的，人类是会对恐惧感到麻木的物种，但如果先给予希望，从希望再到绝望的这一瞬间，就是最美妙的恐惧，如果神灵真的存在的话，也一定会为此感到愤怒吧。”另一个是同样陶醉的声音。

    似乎是隐隐的明白了这两个人话语中的意义，再回想起之前现场的惨状，贞德已经无法再等待下去。

    “到此为止吧！”她挥舞着旗帜，轰的一声从正面突破。

    入目所示，是一副极为惨烈的场景。

    遍地的鲜血和残肢断臂，无数蠕动的触手在尸骸的身上攀爬，发出骇人的声音，这一切的始作俑者，犹如恶魔一般的英灵，甚至还在摆弄着一个充满恐惧的头颅。

    这已经不能够被称作是逝去英雄的亡灵。

    而应该被称作凶灵才对。

    但在此刻。

    凶灵手中的头颅因为手指的无力而摔在了地上，他那凸起的大眼睛颤动的看着闯入进来的少女，似乎充满了难以置信的喜悦。

    他向前了一步。

    在跌跌撞撞中的扑倒在贞德的面前，脸上洋溢着的笑容就像是看见了生死相离的亲人。

    他卑微的伸出了双手，颤抖着声音喊道：

    “圣女殿下，这是真的吗？我竟然还有再看见您的一天，啊，难道神灵终于倾听到了我的心愿，我一直在期待您的复活，一直在等待着与您再次相见的这一天，此时此刻，此时此刻！我的心愿竟然就这样实现了！”

    贞德听见了男子的话，微微张大了嘴巴。

    她有想过见面之后各种各样的场面，但是，独独没有意料到这点。

    既然称呼她为圣女殿下，那就是认识她的人。

    贞德不由仔细的打量了一下面前的从者。

    穿着古老风格的长袍，上面有着犹如血丝一般的红色纹路，面庞消瘦，配上那双凸起的大眼睛，还有又哭又笑的表情，一眼看上去就是个喜怒无常的危险人物。

    但是。

    贞德依然从五官的轮廓中依稀的辨认出。

    “吉尔......是你吗，吉尔？”她似乎有些不太相信般的说道。

    “呜呜呜。”吉尔的眼泪从大眼眶中哗啦啦的流下，歇斯底里的哭喊道，“竟然还有一天能够听见您呼喊我的名字，就算是此刻立即死去也没有什么遗憾了！”

    “......”

    贞德微微张着嘴巴，感受着空气中浓烈的鲜血味道，似乎是想要说些什么，但是却什么都说不出来。

    她对历史并非是一无所知。

    自己被视为魔女烧死后，曾经一同奋战的战友，吉尔·德·雷，虽然凭借着战功登上了元帅的宝座，但也至此沉迷于黑魔术，甚至虐杀了数百名的少年，毫无疑问，眼前的吉尔正是恶魔的化身，是他那和自己息息相关的悲剧性命运的展现。

    握着长枪的双手微微用力。

    “吉尔。”贞德让自己的声音尽可能的平静起来，“我们都已经是过去的人，此刻作为从者因为圣杯战争而相聚于此，没有圣女和元帅，我是ruler，而你是caster，就只是这样的理由而已，但是，你的所作所为已经违反了圣杯战争的规定。”

    虽然见到了曾经的战友和友人，但贞德无法叙旧，也不能叙旧。

    即便吉尔变成这样有自己的责任，即便吉尔这样渴望着与自己再次见面。

    但是，不能够让他在这样继续下去了。

    贞德的内心带着愧疚，却决心背负着这份背叛同伴的罪过，所以她从来不认为自己是圣女，只不过是一个愚钝的，为了自己的心愿而让身上沾满了血污的罪人罢了。

    所以——

    贞德微微的举起了手中的长枪。

    “请不要这样说！圣女殿下。”吉尔抬起头，那布满了血丝的双目似乎依然充斥着某种欣喜若狂的喜悦，“已经无所谓了，圣杯战争早就已经无所谓了！我找到了一个更加美好的神灵，一个比你所信仰的主还美好的神灵！正是伟大的祂让我实现了我的心愿，让我重新见到了你！所以，不要再说什么ruler和caster之类的话了，所谓的圣杯，甚至是所谓的神灵都根本不能再桎梏我们，圣女殿下，这里只有您最忠诚的仆从！”

    此时的吉尔并没有那种癫狂的表情，更多的是沉浸于美好未来的陶醉。

    他再一次的回到了圣女殿下的身边。

    再一次的回到了能够见到圣女殿下的日子。

    这对于他来说，其余一切都已经不重要了。

    “吉尔，你......”

    贞德在浓烈的血腥味中深吸一口气，似乎是想要以此让自己回忆起战场上的时候，让自己变得冷漠，让自己不再迟疑。

    不是早就已经决定好了吗。

    杀掉一些人来拯救更多人。

    这种无可救药的想法，不就是她生前相信并且在做的事情吗？

    而就在贞德准备直接动手的时候。

    沈默的声音突然传来。

    “你说你找到了一个很好的神灵？”

