    当所有被通知的人退出了股市后，陈九鼎看着股市这边的数据，他皱着眉头。

    按理来说，股市在晚上是关闭的，不会让人有机会进出的，但是，落龙村就是有这种神奇的力量。

    唉，我就是特殊，我就是有你们没有并且想要打破头都得知的东西。

    此刻，陈九鼎看到自己眼前的数据，他的脸上写着两个字，核善。

    除过他允许让走的一些人外，还是有一百个人跑路了。

    看来这一百个人也是有一些本事的人，他们似乎也有一些渠道抓住整个股市的漏洞的。

    不过，幸好这些人带走的资金并不算很大。

    真正的大头，都是在其他国家的，这些人，一个都没有跑。

    他们也是跑不掉。

    为什么呢？因为他们自己的绝大多数资产都在钻石股里面，他们就是靠着钻石股发家致富的人。

    如果他们都跑路的，这样一来，他们编造了几百年的谎言不就等于说是不打自招了吗？

    当然了，有人看到这编造了几百年的谎言几个字的时候，他们一定会感到震惊的。

    在基本上可以说是所有人的认知中，人只能活匆匆百年的，超过百年的，那都是长寿的人。

    但是，他们不知道的是，这个世界上还有人能活好几百年的，甚至是数千年的都有。

    这也不怪他们，毕竟大家都是普通人，思考问题的方式都是普通的方式，而不是老怪物级别的方式。

    再说了，他们也没有亲眼见过这些老怪物的，所以，他们就会麻痹自己，这个世界上不会有那些超出了他们认知范围的人或者物。

    其实这样也挺好，活着不会太累，不会有太多的不甘心，不会有太多的抱怨与烦恼。

    否则，一但让他们得知了这个世界上还有这些事情后，还有人真的能做到长生不老的事情，他们肯定是要开始疯狂的求知心思的。

    那些人是为什么能活到那么长时间的？

    能不能把这个方法找到，能不能把这个方法告诉他们，他们也想长生。

    因为，这就是人性。

    这个世界上，谁不想长生？谁不想多活一些岁月？

    那些说自己已经看破了生命，看破了红尘，看破了生死的人，其实都是一些已经认命的人。

    如果不是已经认了命，谁愿意去接受死亡的到来呢？

    刚才说了一句谁不愿意长生，这句话后面没有加不老两个字。

    是因为长生了，必然会衰老的，这是一种不可逆的事情，所以，该接受的一些事情，还是要接受的。

    但是，之前的益寿年年纯净水出来后，到现在畅销海内外，已经让一些人体会到了衰老也是可逆的。

    所以，有的人现在就将益寿年年纯净水当水喝，当饭吃。

    他们可以一天不吃饭，但是，他们不能一天不喝益寿年年纯净水。

    为了活的更长更久，只要花钱就能买到，谁都想买到，哪怕花多大的代价。

    虽说益寿年年纯净水这么好，但是，落龙村到现在为止都是采用的控制生产数量的生产模式。

    一天生产多少瓶是有固定的规定的，一天每一种生产多少瓶，都是定死的，谁也不能超出这个规定的数字。

    落龙村可不会做出自己砸自己招牌的事情来。

    再说了，落龙村这么做的目的还有另外一层含义。

    我们要让世界知道，我们落龙村有这种可以让人长生不老的东西，但是，我就是限量给你们销售，想要喝，用钱买！

    最关键的是，我能让你买到，我就是不让你买够，我就是不让你一下子就真正获得这其中的大好处。

    对于国外的一些地方，落龙村采用的是隔几天才放出一次有货的消息，然后，他们会提前通知这些地方的有钱人。

    他们让这些有钱人在一起互相竞争出价，就是不让所有人都买到。

    唉，我就是有这东西，我也要让你知道我有这个东西，但是，我就是不让你们所有人都买到这么好的东西，我就是玩。

    对于卖给国外的这些益寿年年纯净水，陈九鼎是专门研究出来的配方。

    喝下去后，可以让人维持一段时间的年轻状态，但是，需要长期一直饮用才能继续维持下去。

    中途一但断了一次，那么，他就会再次开始衰老，直到他再次能喝到益寿年年纯净水为止。

    只要再次喝到，他们就能再次变年轻。

    就是让这些人陷入这种恢复，衰老，再恢复，再衰老的痛苦当中。

    让你有钱也不一定能买到。

    唉，就是玩。

    所以，现在这些人被落龙村的益寿年年纯净水给折磨的没有任何脾气了。

    一但他们得知有货，他们会以拍卖的形式来购买，无论花多少钱。

    钱对于这些人来说，真就是一种数字罢了，他们不在乎钱，他们只在乎自己能不能继续保持年轻。

    所以，落龙村的益寿年年纯净水也让这些老怪物感受到了好处。

    尤其是一些老怪物喝了益寿年年纯净水后，他们感觉自己好像又可以了，几百岁几千岁的老将请求出战。

    ……

    这对于他们来说，是一种前所未有的成就感，是这种前所未有的自豪感，是一种前所未有的幸福感。

    你想想，一个一千多岁的老头儿，还能跟18岁的姑娘体验爱情的滋润，这是一件多么奢侈的事情呢？

    当一群老怪物聚在一起吹牛的时候，他们说，我昨天刚跟一个18岁的姑娘约会了，我把这个小姑娘给迷的不要不要的，我还征服了她，这么说出去，其他的老怪物不得羡慕死？

    于是，他们肯定是要问，你是怎么做到的？

    用了什么方法，吃了什么东西？

    一但他们得知了原因，他们会毫不犹豫的加入到抢资源的道路中。

    然后，他们就会把能够让他们的身体恢复年轻态的益寿年年纯净水当做是一种储备的资源，当做是一种另类的财富。

    陈九鼎最喜欢看到的情况就是这种情况。

    钱，归他，东西，别人可以花钱去买。

    陈九鼎之所以需要钱，那是因为夏国的富强必须要用钱去往起来堆。

