    　　段行这会已傻眼了，不敢看师傅，又不敢溜。

    　　厉漠谦冷冷道：“还有你，给我跪着好好反省！”

    　　“师傅……”

    　　“怎么？你是想我将你逐出师门？”厉漠谦脸色阴沉下来。更新最快

    　　“不敢……我跪！”

    　　段行眼泪哗哗的跪下了。

    　　徐子涵这刻已开始怀疑人生，觉得自己是不是踏马在做梦！师尊怎么会对这家伙如此看重？

    　　这想法才落下，厉漠谦就狠狠瞪向他：“你给我滚回去反省，什么时候知道错了，什么时候来找我！否则，你这辈子就不用进白羽门了！”

    　　徐子涵震惊看着师傅，张张嘴想解释，却不知从何说起。

    　　他怨恨偷瞄陈旭，想将其扒皮抽筋，可在师尊面前他又无可奈何，他是天之骄子，却在一个土鳖面前受此奇耻大辱！

    　　徐子涵没来记得做反应，厉漠谦已不再理睬他，客气将陈旭请进电梯：“陈大师，请！”

    　　陈旭淡淡点头，直接无视徐子涵，径直走进电梯。

    　　“周小姐请！”厉漠谦客气冲周筱若一笑。

    　　周筱若受宠若惊：“厉大师客气了！”

    　　“您是陈大师朋友，怠慢不得！”

    　　简单一句话，再次让周筱若内心惊涛骇浪。

    　　她又想起上次在花旗银行时，负责亚瑟不也是这样恭恭敬敬吗？

    　　想到这，周筱若忍不住又看了眼陈旭，心想，他一定不简单！

    　　电梯很快就到楼层，只不过陈旭没想到的是，去路七弯八绕半天才到了间暗藏于角落的雅间。

    　　雅间不大，但装修奢华惊人，单单只是摆在中央的长桌就价值百万，巴里黄檀材质。

    　　上面摆放的花瓶茶盏等等全是古董！

    　　长桌正中放一炉檀香。点着上好的龙涎香！

    　　房内先到的有四家人，各个逼格满满，鼻孔朝天的模样。

    　　米家二爷米江寒赫然在列。

    　　见到陈旭，米江寒赶紧起身相迎：“陈大师您来了！”

    　　陈旭颔首回应。

    　　周筱若则再次震惊，今儿个她都快被陈旭震惊的麻木了。米家二爷也这么客气？陈旭的身份究竟多恐怖？

    　　其余人见米江寒这么热情迎接一个年轻人，眼内电闪过疑问后很快就放下了，陈旭太普通，无论穿着还是样貌，与普通人无疑！

    　　米江寒跟陈旭打完招呼后就笑看周筱若：“周小姐也来了？”

    　　周筱若微笑打招呼：“米叔叔好！”

    　　“好！你父亲爷爷都好吧？”

    　　“谢米叔叔关心，都好！”

    　　两人简单寒暄后，米江寒就带着陈旭落座，陈旭毫不客气的坐在了米家一席的中央主位上，周筱若在陈旭身边，再旁边才是厉漠谦和米江寒。

    　　周围众人见这阵仗更好奇，这米江寒葫芦里买的什么药？这主位即便米家人不坐，也该是厉大师坐吗？怎么就让给了个年轻人？

    　　陈旭落座后，米江寒便主动介绍了很多，介绍下陈旭才知道，这次之所以称为鉴赏全然是说给外人听的。绝大多数人也只够格参与外面那术器的交流而已！

    　　而真正今天真正的焦点在这个雅间，和参会的几个家族身上。

    　　陈旭当即明白事情缘由，无非是这些大家族吃肉，剩口汤给其余人喝！安抚那些人而已。

    　　米江寒接着介绍：“今天除了我代表米家，周小姐代表周家来外，到来的还有宋家、张家、徐家、薛家、莫家！只是这徐家少爷不知为何没到！”

    　　陈旭清楚，徐家没来的缘由，厉漠谦定是还没来得及跟米江寒说，至于这前来的张家和宋家，自然是张元所在的家族，和宋柠檬她们家。

    　　相比对张家的陌生，陈旭参加过宋家寿宴，算是对宋家人有点了解，只是这来人，陈旭并不认得！

    　　米江寒一一介绍，陈旭只是淡然扫过张家和宋家的人，就没在多看一眼。

    　　其余几家人心里很是不爽。

    　　踏马，这小子谁啊？很嚣张啊！居然被个乳臭未干的小子轻视了？

    　　厉漠谦这时眼神掠过张家方向，小小吃了一惊：“他怎么也来了？”

    　　陈旭顺着厉漠谦所看的方向扫了眼。

    　　只见张家方位正中坐着一个老者，一身唐装，眉发皆白，此刻闭眸养神，一副高人做派！

    　　米江寒小声道：“陈大师，那位是张家请来的大师，无极门穆渊！至于薛家那边的老头，也是一名玄门大师，名为瞿晟！”

    　　厉漠谦道：“无极门穆渊恐怕是我们今天的主要竞争对手！不过，那瞿晟也不简单！”

    　　陈旭却没在意这对手。

    　　米江寒道：“至于这两位大师究竟是张家、薛家特地请来掌眼的还是供奉，不得而知！张家、薛家也是楚州一线家族！比米周徐宋也就一线之差，不可小觑！”

    　　而穆渊那头，他虽是张家请来的人，其余人也纷纷示好。毕竟如今这年月，玄门大师稀罕，谁会没事儿去得罪一尊大佛？

    　　薛家家主薛晨曦笑道：“今天老张你请来穆大师，看来张家对这法器志在必得啊！”

    　　张成峰一笑，扫了眼薛晨曦身边一名眼神炯炯的中年人：“你们宋家有瞿大师坐镇，今天的收获定然也不会少！”

    　　“那就借张兄的吉言了！”薛晨曦一笑。

    　　两家人看似在寒暄，实则话是说给旁人听的，有大师坐镇，同没大师坐镇可是天渊之别！

    　　很快，一人从内走出，模样贼眉鼠眼，身上的名贵手工定制西装丝毫不能丝毫遮掩他的俗气，就跟脸上写着个贼字一样。

    　　见到此人，米江寒道：“此人是楚州最有名的土老鼠，海三通！”

    　　厉漠谦道：“这次的法器，就是这货刨的，有人称他为楚州第一鼠！”

    　　海三通见人都到了，嘿嘿一笑：“没想到各位大佬这么给面儿，都来了！”

    　　张成峰道：“海三通咱们就别浪费时间了，再坐的都是有实力拿下你东西的人，给我们瞧瞧货吧！”

    　　海三通一笑：“当然！这次的东西是可是近几年最好的货，法器一件，半法器两件！”

    　　嘶……

    　　海三通这话说完，现场众人倒抽一口凉气。

    　　三见宝贝啊！乖乖哟！

    　　海三通满意的扫了眼众人的反应后，打了个响指。

    　　很快，两名小弟从内端出盘子，上面搭着红布遮掩。

    　　摆放在桌上后，所有人目光就集中在了桌中央的物件上。

    　　海三通嘿嘿一笑，将红布拉开。

    　　顿时，三样宝贝印入众人眼帘，一块刻着纹路的铜壶，一尊玉佛和一个金貔貅！

    　　当场众人再次惊呼出声！激动之情溢余脸表！

    　　之前一直一脸高人风范，逼格满满的穆渊也惊呼出声：“法器！真的是法器！”

    　　瞿晟也尽是震惊：“好浓的玄力！”

    　　海三通得意道：“我敢让各位看，自然是好货！这尊玉佛便是今天我呈给大家的法器，得道高僧圆奚的随身物，灵气内聚，摆放宅内不仅能驱灾辟邪，还能旺业兴家，至于其余两样也都不简单。

    　　金貔貅能招财金宝，发家旺族！而这铜壶，略微有些可惜，原本是件法器，可阵纹残损，如今能量只剩十之一二，勉强算半法器！作用是能养身蓄气，延年益寿！”

    　　厉漠谦虽不像其余两位大师般出声，却也赞同穆渊的判断。

    　　“既然东西大家都看了，老规矩，以物换物！”海三通笑道。

