    陆家。

    校场。

    “你们谁要第一个上？”李逸率先下场，扫视四周，“本将的拳头很硬，你们现在后悔还来得及。”

    “哈哈，不用了。”

    “就让孙某来打这头阵吧！”

    说话间。

    孙云已经跳到了场中。

    它仔细打量了李逸一番，抱拳拱手：“摘星手孙云，请赐教！”

    孙云是鹰妖，起点天生就要比其他妖类高出不少。它作为金榜第五十三的妖将，那双灵活却又遒劲有力的铁爪也击败过不少强敌。

    它还真就不信，李逸能用五成实力的一拳击伤自己。

    “洛林。”

    “请赐教！”

    李逸的声音刚落。

    身形便消失在了原地。

    下一瞬，它距离孙云已不足一丈。

    “好快！”

    孙云瞳孔微缩。

    它见识过不少速度极快的妖将，也和豹族这种以速度见长的妖族交过手，但单凭爆发力就让速度快到到这种程度的妖将，它还是第一次见。

    但既然说了要接李逸一拳。

    那它便不会耍赖后退。

    就在李逸拳罡凝实的一瞬间，孙云的真气陡然爆发，随机它的铁爪划破长空，直接朝李逸的拳头抓去。

    摘星手。

    这是它的招牌武技。

    孙云曾用摘星手折断过无数的玄阶武器。

    它自认就算折不断李逸的手臂，自保绝对无虞。

    但理想很丰满，现实却很骨感，想象中的美好场景并未出现，迎接它的是残酷无比的现实。

    咔！

    拳爪相接的瞬间。

    骨裂声传出。

    手爪上传来的剧痛刚传到孙云脑袋。

    胸口上的剧痛又再度传来。

    嘭！

    烟尘渐渐散去。

    场中。

    李逸依旧保持着出拳的姿势，而另一边的孙云已经趴在了校场的另一端，孙云挣扎着想要站起身，但它刚用手肘撑起身躯，一口鲜血便猛地从口中喷出。

    随后气息迅速萎靡了下去。

    “孙兄！”

    金成禄发出了一声惊呼。

    它和孙云相交多年，还是第一次见到对方如此狼狈的模样。

    顾不得许多，金成禄一个闪身来到了孙云身边，又从怀里摸出了几枚疗伤丹药，一股脑的塞进了孙云的嘴里。

    随后金成禄抬头。

    怒目而视。

    “洛长老！”

    “陆家主！”

    “你们这是什么意思？！”

    “不是说好只用五成力么？！”

    李逸闻言收回拳势，甩了甩衣袍，淡淡道：“这就是五成力，而且，我已经收手了。”

    说完。

    他便不再言语。

    对于这些不能转换成经验值的妖类，李逸的兴致一向不高，若不是看在陆家待他还算不错，他压根都懒得搭理这些所谓的金妖将。

    肯出言解释。

    这已经是卖了陆家主极大的面子了。

    这金成禄信是不信。

    他才懒得去管。

    面对如此倨傲的李逸，金成禄心头的怒火也燃了起来。

    它蹭的一下跳到场中，喝道：“既然洛长老说自己才出了五成力，那这次不妨全力出手！也好让我等见识见识什么才叫‘无双拳’！”

    其实不光是金成禄。

    便是和孙云交情并不深的那些金妖将脸色都有些不悦。

    你是金榜第八。

    我们的实力的确不如你。

    但你说好只用五成力，结果一动手就往死里打，这不是欺负妖么？

    是的。

    在宁致远它们眼中。

    李逸方才那一拳已经是动用了全力。

    至少，也用了八九成。

    否则，孙云身为金榜第五十三名的妖将，又怎会在动用了招牌武技的情况下被人一拳打成这样，这怎么可能！

    见李逸不说话。

    众妖心中更是笃定了这种想法。

    场中的金成禄喘着粗气，低吼道：“洛长老，凡事别做得太过分，就算你想为陆家争取些利益，也不该下如此重的手！”

    李逸摊开双手，耸了耸肩，露出一副无可奈何的表情：“我说了五成力就是五成力。这孙云自己撑不住，怪我咯？”

    见到李逸这副表情。

    金成禄愈发火大。

    它银牙紧咬，冷声道：“既然洛长老说自己方才只用了五成力，那这次金某来挑战你，你不妨全力出手！”

    “十成力的威力，怎么也得比五成力强上数筹吧？！”

    金成禄现在已经顾不上陆家和宁家的合作事宜了，它现在要为自己的好友孙云讨一个公道！

    倘若李逸无法用出比方才那拳强出数筹威力的拳法来，那它绝不会善罢甘休！

    而倘若李逸真能做到...

    不可能的！

    只用五成力就能一拳将金榜五十三的妖将打成重伤。

    那十成力岂不是能秒杀金榜前十之下所有妖将？

    就算是金榜第一的阳震也做不到！

    “十成力的一拳，你会死。”李逸缓缓开口。

    “我不怕死，洛长老出拳吧！”金成禄显然把李逸的‘实话’当成了‘鬼话’，它觉得这是李逸心虚的表现！

    而对面的李逸在听到金成禄说出‘我不怕死’这句话后，眼神明显一亮。

    倘若这金成禄能转换成经验值...

    那他就有点兴趣了。

    想了想，李逸转头望向陆家主，见到对方摇了摇头，他心气劲顿时泄了个干干净净。

    不能杀啊...

    那没事了...

    “算你命大...”李逸自顾自的感慨了一番，旋即叹了口气，“朋友，这一次，我会用七成力，而且，我会从正面进攻，用的是直拳...”

    李逸就这么大剌剌的把自己的底都兜了出来。

    说好听点，这叫自信。

    说不好听点，这叫狂妄。

    但他确实有狂妄的本钱。

    堪比绝世强者的综合属性，根本就不是这些个金妖将能抗衡的。

    就算他把自己要打哪里都告诉金成禄，金成禄也应对不了，这叫一力降十会。

    “金长老，我劝你把压箱底的绝活都使出来。”

    “否则就算是七成力...”

    “你也会死的！”

    说完，李逸眼中闪过一丝亮光，对吧，我都已经提醒你这么多次了，话都说到这份上了，你要是还被我打死，那谁也怪不得我。

    我只好含泪收下你的经验值了。

    对面的金成禄闻言不为所动，因为就算李逸不说，它也会动用自己最强的武技，它恼怒李逸无耻，但还没冲昏头脑。

    毕竟就算是方才那一拳。

    也不是那么好接的！

    “请赐教！”				

