    “快开城门！我们要见城主！”

    宋坚虽然带着几千“溃兵”，但是在国内城下，气势却是一点也不弱。

    他可是想好了说辞，一会就说自己这些人是在野外和唐军大战了三天三夜，因为兵力不敌才战败的，可不是什么逃兵。

    他们是高句丽的英雄！

    在经过了简单的一段对话之后，国内城的城门居然“非常轻易”的就向宋坚他们打开了！

    “大哥，还是你厉害，国内城的守将居然真的准备让我们进入城中，驻扎在军营里头，一起防守国内城。嘿嘿，他们到时候估计都不知道是怎么死的呢。”

    宋坚身边，他的堂弟宋志满脸都是激动。

    宋志原本只是鸭绿江江边一个小城的屠夫，虽然家中颇有几分钱财，但是日子过得也就比普通百姓强一点而已。

    哪像是现在，在“仆从军”中，简直就是一人之下，万人之上。

    “哼！国内城远离大唐，已经许多年没有感受到战火的洗礼，也感受不到唐军带来的压力，估计守城的将士早就失去了警惕心。也活该我们这么轻易的就诈开了城门！”

    宋坚冷笑一声，看着缓缓打开的城门，情不自禁的握了握刀柄。

    荣华富贵，就看今晚的成败了。

    “众位英雄辛苦了，我已经安排了人去准备酒宴，一会给大家接风！”

    国内城的城主朱彪亲自来到城门口迎接着宋坚等人入城，并且还很是“客气”的邀请他共赴酒宴，一副相见恨晚的模样。

    宋坚跟宋志对视了一眼，觉得先麻痹一下国内城的守城将士也好。

    于是，在简单的寒暄了之后，宋坚就跟着朱彪往城中走去。

    至于身后的普通将士，自然是安排在军营之中。

    也许朱彪生怕有人不小心说漏嘴，将自己已经投降了大唐的消息给说了出来，所以专门给宋坚的人安排了一个独立的营地。

    这倒是正合宋坚的心意。

    不仅朱彪担心暴露，宋坚也有一样的担心啊。

    看到朱彪这么体贴的安排，宋坚心中不由得冷笑了几声。

    很快的，国内城城主府和军营之中，就响起了喧嚣声。

    各种觥筹加错，美酒不限量。

    看来，朱彪为了顺利俘虏这些“高句丽溃兵”，也是下了不少功夫啊。

    “城……城主！不……不能再……再喝了！”

    在朱彪的热情招待下，宋坚不由得多喝了几杯。

    当然，因为今晚有正事要做，他其实还是留了几分酒量，只不过为了瞒过朱彪，故意装醉。

    “宋将军在前线英雄奋战，正是我辈楷模！可惜我有守城的重任，之前没能跟宋将军一起浴血作战，甚是可惜！来，这一瓶是从商家那里高价购买的‘烧刀子’，我平时都没舍得喝，今天高兴，就把它开了给众位英雄品尝。”

    很快的，在朱彪的招呼下，有下人端着酒壶，重新给宋坚等人倒上了美酒。

    盛情难却，再加上宋坚也着实见识过一次“烧刀子”的美味，忍不住又喝了两杯。

    不过，这两杯下去之后，他立马就感到了头晕。

    自己的酒量，怎么变低了？

    上次喝的时候，反应也没有那么大啊。

    宋坚还没有想明白这个问题，就一头埋在了桌上，彻底的“醉了”。

    与此同时，其他跟宋坚一起来到城主府赴宴的人员，也都纷纷东倒西歪的倒下了。

    “哈哈！城主，大功告成，这些蒙汗药的效果还真是不错啊！群龙无首之下，军营里头的那些丘八也就没有什么可怕的了。今晚我们把守城的所有人员都调遣去包围那座军营，估摸着也差不多把他们给俘虏了。”

    “这些人估计做梦都想不到，好不容易从唐军的铁蹄下逃脱，却是一头扎进了另外一个坑里。”

    “城主的这个主意实在是太妙了，不费吹灰之力就把他们搞定了。”

    “这些人打仗不行，玩计谋就更加不行了！”

    看到宋坚等人全部倒下了，朱彪身边的几个心腹忍不住拍起了马屁。

    今天的情况，完全就按照他们想象的在进行。

    那种一切都在掌控之中的感觉，实在是很不错。

    “把他们都绑起来吧。如果他们识相，就留下他们的狗命，如果不识相，那就杀鸡儆猴，抓几个闹得凶的，送他们去见天神。”

    朱彪脸上并没有太多的喜悦。

    虽然他已经投降了大唐，但是想着今天亲自出手坑害高句丽将士，心中还是有点难受。

    当然，这并不会影响他继续处置宋坚这帮“溃兵”。

    ……

    “国内城还是没有动静吗？”

    城外五六里处的一个小林子中，程处亮有点坐立不安的在军帐里头走来走去。

    按照约定，宋坚等人顺利的混入城中之后，如果很快被发现了，那就立马出手夺取城门。

    如果运气好，没有被发现这些“溃兵”有问题，那就等到晚上再动手，战果会更大一点。

    但是如今三更已过，国内城却是一副寂静，一点动静都没有。

    这个情况，有点不对啊。

    “郎君，还是没有动静！”

    “这个宋坚，到底搞得什么名堂？哪怕是被发现了，几千人也能搞出点动静出来啊。”

    程处亮想不明白，为何局面突然变得如此被动。

    “郎君，会不会那个宋坚借着这个机会降而复叛，借机回到了高句丽那边？”

    “不应该啊！要是乌骨城没有被他拿下，那他还有可能做出这种事情。如今他除了继续依靠大唐，高句丽已经没有他的容身之处了。”

    不管是哪个国家，对于反叛国家的人，都是人人唾弃的。

    程处亮凭借着这段时间对宋坚的了解，觉得他投降大唐，应该还是可信的。

    “那要不郎君您先休息一会，如果城中有动静我再叫醒你？看现在这个样子，指不定宋坚要等到什么时候才发动攻击呢。”

    “你觉得我能睡得着吗？今晚让将士们都枕戈待旦，随时准备出击！如果到天亮都还没有动静，那我们就直接攻城，拖下去会更加被动！”

    程处亮想不通现在是什么情况，干脆就不去想了。

    反正城中如果一直没有动静，那么他就自己去创造动静。

    等到自己攻下国内城的时候，情况自然就一清二楚了。

    作为这个时代的唐人，就是有这样的自信！

