    打一场胜仗然后大吃一顿，酒肉放开了吃，对于所有士卒来说都是一件乐事，这意味着他们还活着。

    不过每次大胜之后对于统帅来说都意味着要小心小心再小心，若是先胜后败那就彻底悲剧了，要知道开始赢了后来因为不小心反倒被击败甚至丢到性命的不是没有，所以大胜之后反倒更要小心谨慎以守住胜利。

    一干将校离开之后，整个大帐就剩下陈曦、郭嘉几名高级将领，有些事情还需要他们商谈一下，至于许褚则已经先一步前去巡营，下半夜则交由赵云巡营，只有这种大胜之后才需要高级将领如此谨慎。

    “旧事重提，袁绍军看起来不比我们弱，双方战斗意志基本都差不多。”陈曦叹了口气说道，“我们麾下的士卒算是恩威并举收拢而来，尤其是青州兵，除了军纪不是很好，其他方面可算是顶尖。”

    “军纪这一方面一直在抓，但是毕竟出身黄巾，十年的习惯一时半会儿很难洗掉，不过这一方面问题不大，青州兵最大的优势在于，我们给与了他们想要的一切，他们愿意用命来偿还。”郭嘉摆了摆手说道。

    郭嘉对于军纪这个看的不是很重，毕竟青州兵军纪大方向上的杀烧抢掠已经被祛除了，剩下的就是缴获物资上缴这些，对于郭嘉来说，只要能打赢，上缴与否都不太重要，打赢了比缴获这些物资重要太多。

    再话说青州兵养成这种打完见什么能用的都往怀里揣完全是以前穷怕了，否则的话，根本不至于这样。

    “好吧，军纪翻过，只要不杀烧抢掠百姓，那些细节就当没看到，怎么说青州兵的战斗意志都是最强的。”陈曦摆了摆手，也懒得计较，当了黄巾十年，都穷怕了，见什么能用的都往身上揣那是习惯，能赢就行。

    “徐州兵的战斗意志不行，明显的未战先怯。”赵云叹了口气说道。

    “这个没办法，黄巾两地三代头领全部都是以血盟誓，才让黄巾脱离了贼这个团体，他们都知道去珍惜这个机会，而且我们也赐予了他们良田，给他们建设了屋宅，所以这些人会奋死而战。”陈曦无可奈何地说道，这也是他当初那一计最大的优势。

    “至于徐州兵，本土多年无战事，需要磨练的地方太多。”郭嘉撇了撇嘴说道，没吃过苦，没经历过战争，就算再怎么训练也就那样了。

    “袁绍军骑兵太多了。”关羽缓缓开口说道。

    “确实如此，我军地处中原，没有骑兵来源，就算有贾文和的马政，但这其实是为了应对之后平胡的手段，单说马匹我军还真没办法。”陈曦无奈地说道。

    “贾文和的马政现在开始运作，实际上就是为了平定冀州，并州之后，推行的时候无可阻拦，也有应对北方胡人的意思，现在完全没有价值。”郭嘉叹了口气说道，“总之袁绍已经限制运马了。”

    “这也是一个麻烦。”赵云皱了皱眉头说道，“我军海航前往辽东运马如何？”

    “这一条线现在也算是砸了，不知道袁绍给公孙度吃了什么，现在我们很难从公孙度那里获得良马了。”陈曦摆了摆手，他坐镇兖州，这些事情一清二楚。

    “基本上，就我的感觉，我军和河北军，就兵力优势而言基本没有，兵员优势我军占了一些，但是被骑兵一兑子我军反倒还落如劣势了，至于大量的弓弩，子川你储备了这些年，有多少？”郭嘉也是无奈。

    以前在历城和冀州打了一个没完没了，郭嘉本身就对冀州兵很有了解，至于这次来了一场大规模的碰撞，郭嘉对于冀州军就更有了解了。

    “弩矢，强弩，弓箭我都有储备，虽说也是从前两年才开始的，但是也准备近四十万壶。”陈曦淡定的说道，

    陈曦这么多年也不是什么都没做，年年有以工代赈，未必一定要修筑基础建设，制作一些枪杆，箭杆，刀柄，大盾内部的垫层什么的，也是可以的，以天下最强为目标，以正面应对天下诸侯为目的，泰山一直在积蓄。

    “好了，战争兵器你们可以放心，温养好的铠甲，大盾，刀枪数量绝对足够，几十万的屯田兵，花费了这么多年，我可是一直在储备，兵器各方面你们可以放心，我们绝对占据优势。”陈曦笑着说道，“你们只需要考虑战争方面就行了。”

    “那没什么好说的，不玩阴的我们和北方是半斤八两各有优劣，北方最大的优势本土世家文武齐全已经被我们兑掉了。”郭嘉自信的说道。

    “对，文我们有几十万自己培育出来的读书人，擢拔数千底层官员毫无难度，武我们有数百万对于我们心怀恩德的黄巾，不管文武哪一方面我们都有一定的优势。”陈曦点了点头说道，这可是一点点积累出来的。

    话说陈曦和刘备之前做的就是大面积撒网，直接造就了几十万读书人，这些人学习的时间并不长，但是终归有一些心思巧妙之辈令人惊叹，所学虽说不太全面，但是做一小官绝对没有问题。

    世家的精英教育虽说恐怖，家学源远流长，容易出现天才，但是架不住刘备和陈曦一次性撒网教育的人多，几十万下去，三五年下来能用的就有好千余。

    按照这个时代一比七千的官民比，三五年产出的能用的人才就足够管理百万人，其他的一大把丢到各行各业，这才是泰山繁荣的关键，而且这些人大多数对于刘备都怀着感恩之心，不说别的，比世家子弟靠谱太多。

    “不过依旧不好打啊。”赵云叹了口气说道，他在泰山当过很长时间文官，对于袁绍麾下的实力也算是有清楚的了解，单单人口就有千万，而且经济繁荣，治下近几年都没有多少天灾。

    “从来没觉得好打过，不过没什么，只要不出现太大的变数，我们会赢的。”郭嘉面上浮现了一抹嘲讽，回望冀州，他在那里埋下的隐患已经生根发芽了。(未完待续。)

