    经过一番仔细的询问之后，我也得到了我想要从怪人口中得到的一切，而这家伙也是十分的配合。

    估计是刚刚死亡变成了鬼，一时间还没缓过神来，毕竟生的时候这修为可不比我弱多少，而这死了之后修为也只到了鬼王后期，这和元婴境界可是天差地别，估计一时间难以接受现实吧。

    要说这元婴期修士之间的战斗，想要完全将一个人给杀死也不是一件容易的事情，但放在我这里可能是个意外吧，毕竟我有暗使令此等宝物在手，不然就算是能战胜这怪人，想要灭了他，那可就不太容易了。

    毕竟元婴期的修士就算是肉身死亡，那元婴应该也可以逃离出去吧？对于这些我了解的还真不是太多，看来以后要多多了解一些相关知识才行。

    不然比人问起来，我懂的还没那么比我修为低的修士多，多丢人。

    不过现在也就无所谓了，散修嘛，就是如此，知道一点算一点，不知道也没什么大碍，万事小心一些就行。

    “鉴于你配合的不错，等我去阴间的时候定然会给你安排个好地方住下来。”我笑着说道。

    怪人叹了口气，抬头看看我，又看看影儿，一副无可奈何的表情。

    “你还有什么要说的吗？你能给我的好处越多，我能给你将来的生活安排的越好，这一点你得想明白，事已至此，藏着掖着对你来说没有任何好处。”

    “没了，我来这里最主要的事情就是和那三人一起寻找宝物，结果……哎，没想到落得这么一个下场，真是万万没想到……嗯，那个你们去那个地方的时候千万要小心一些吧，我那三位同伴到现在都没消息，可能早已经陨落在其中。”

    怪人轻叹一口气，便不再多言。

    见此，我将之前封禁他的玉石又拿了出来，“得，那你进来吧，回去的时候我会给你安排一个好的去处的。”

    这家伙直接没入到玉石当中沉寂了下来，我也顺手将玉石给封印上后收了起来。

    我起身拍拍手，忽然想到了这家伙的储物装备忘了捡，于是带着影儿又返回了一趟。

    回到之前战斗的地方，怪人的尸体还躺在那灰色的草地之上，于是影儿上前搜索了一番，从他身上找到了一个储物袋。

    虽然只是储物袋，但这储物袋中的空间当真不小，要比一般的储物袋要大的多，不然他这等修为完全可以搞一个更好的储物装备来的。

    接过储物袋，神识探入其中检查了一下里面的东西。

    还别说，元婴期老怪物的家底儿那就是厚，光是上品灵石就是数千之多，另外还有一大堆的中下品灵石，灵草灵药更是装了不少，还有的就是一些乱七八糟的东西。

    很快我从这家伙储物袋当中找出了一本书，看了看，是一本身法秘籍，于是我翻看略微查看了一下。

    这一看之下我马上明白，这怪人之前和我战斗的时候使用的突然消失的身法就是这本秘籍上的身法，也算是一种高级身法，应该没错。

    相比之下，我的跑得快法术就显得低级的多。

    跑得快主要依靠法力来加持自身移动速度，而这本秘籍上所记载的身法秘籍而是一种类似于武技的存在，一旦修炼成，施展的时候根本不需要什么咒语之类的，完全凭借本能和强大的躯体法力来支撑。

    将这身法翻看了一遍之后，我将它收好，等回去的时候可以学习一下，毕竟比跑得快要高级的多。

    随后我又查看了一下储物袋当中的东西，将里面的物品转移到自己的指环之中，随即将储物袋也收了起来。

    “算是不错，这家伙的收藏也算是丰厚。”我笑着说道。

    影儿点点头：“元婴期呢，修士修炼到元婴期可不是都和哥哥这般快的，应该要经历一个非常漫长的时间，再加上无与伦比的气运才行的。”

    “没错，之所以叫他们老怪物，那是因为一般元婴期的修士都已经活了不知道多少年了，别说元婴，有不少金丹期的修士年纪都要比我大上很多的。”

    我耸耸肩，表示认同，毕竟我实力提升很大一部分来至于暗使令，这是气运机缘问题，不是人力能办到的。

    “那我们现在去哪里？”影儿问道。

    我四下看了看，开口道：“找个安全的地方，你先吸收炼化了那些白色的玩意儿，然后我们去他说的真正的阴灵山去看看。”

    “好。”

    数个小时之后，一片一望无际的冰原之上，我和影儿盘膝而坐。

    影儿再飞快的吞噬那些白色的球状物，里面蕴含着大量精纯至极的阴气，而我则在服用阴灵果。

    阴灵果的吸收速度是比较慢的，将一颗阴灵果完全吸收掉，差不多需要半天的功夫，之后便能清晰的察觉到精神力的增长，这也就代表着自身灵魂的增强。

    影儿这边吞噬的速度可就要快的多，不过她也需要一个消化的过程。

    可不管怎么说，影儿是噬魂鬼，吞噬能力不是常人所及，吸收各种能量也是快的惊人，我这边还没吸收炼化几颗阴灵果，影儿那边就将所有白色球状物给吞噬一空。

    半天之后，影儿将其炼化结束之后便开始和我一样服用阴灵果。

    影儿吸收阴灵果的速度虽然不如吞噬阴气那般恐怖，但也是我远远不可及的，消化吸收一颗也仅仅需要一两个小时而已。

    她一颗接着一颗吸收，对此我也没说什么，毕竟她跟着我这些年，我也没能给她多少东西，很多时候都是她再帮我做事，所以就算是她一口气将所有阴灵果用完，我也没有怨言。

    只是当影儿一口气吸收了二十余颗阴灵果之后，她身上的气息陡然发生了一些变化，一股股阴冷的寒气从她身上扩散而出。

    我呼出一口气，停止了对阴灵果的炼化吸收，扭头看向影儿。

    而影儿此时也站起了身，双目炯炯有神的看着我：“哥哥，我我，我好像要突破了！”

    我眉头一挑：“到临界点了吗？”

    影儿重重的点头：“到了到了，好像马上要开始突破了。”

    “呃……那你赶紧准备一下，我在边上给你护法，对了，有什么需要的吗？我这里还有很多乱七八糟的材料什么的。”我急忙询问。

    影儿摇摇头：“不用，我还留下了一些，应该没问题的。”

    她拿出了一些白色的球状物，差不多有20个左右，个个都如同篮球般大小。

    我抬头看了看天：“该不会要渡劫吧？我可不知道鬼突破鬼帝到鬼神是个什么情况，你可千万要小心！”

    “知道了哥哥，哥哥你离的远一点，帮我看着周围的情况就好。”

    影儿深深的吸了口气，小小的身子缓缓漂浮到三米的空中，及腰长发无风自动，在空中狂乱的舞动起来。

    感受着她身上越来越强大的气息流露，我往后面退了数百米，然后将神识放开，笼罩向四面八方。

    片刻之后，原本这里就显得有些阴沉的天空随着影儿释放出的气息越来越强，猛然天空一沉，开始缓缓暗淡了下来。

    随之而来的是阵阵狂风呼啸，阴风阵阵，吹的大地之上的冰雪倒卷而起，声势惊人。

    见此情况，我也不得不继续后退到千米之外，这才脱离了核心区域。

    灵力魂体之下，周围那些被狂风吹起来的乱七八糟的东西疯狂的击打过来，不过我始终看着远处已经漂浮在半空中的影儿，对于周围的狂风和飞石是不问不顾，因为它们对我来说没有威胁。

    呼——

    呼——呼呜——

    天空中的云层开始缓缓盘旋起来，阴沉的也是越来越厉害，逐渐又青灰变的暗淡，接着变得一片乌黑，形成片片乌云交织盘旋成了一个方圆数百米的巨大旋窝，黑压压的笼罩在影儿上空千米高空。

    渐渐的，一丝丝威压从那盘旋的乌云之中扩散而出，伴随着点点亮光，云层之中开始出现细小的电流。

    这些电流开始飞快的变的密集，形成一道道闪电在云层之间来回窜梭。

    隆隆隆——

    听那闷雷声开始炸响，我还是忍不住用神识传音对影儿说道：“小心谨慎，不要慌乱，实在扛不住想办法脱身，我就在这边！”

    影儿只是微微点头，从她身上也开始环绕起一丝丝深色阴气，将她一层层的保护在其中。

    感受着威压越来越强大，很快便超过了晋升金丹的强度，我也是不禁为影儿捏了一把汗。

    影儿是没有经历过天劫的，她从鬼王到鬼帝之间是顺理成章的，而且鬼也就是魂族，天生惧怕雷电之力，而现在让她突然面对天劫，还是雷劫，我这心里总感觉十分的不安。

    但现在也没办法，劫云以成，就算是她不想渡劫也不行，不过也只有渡劫才能继续往前迈进，这也是影儿很早就想做的事情了，而现在它来了，气势汹汹的来了。

    看着天空劫云不断的盘旋，密集的电流一道接着一道朝到处乱窜，我咽了口吐沫，感觉这要比自己渡劫还要可怕一些。

    原本我是想要影儿把玉瓶拿去用，不过她似乎并不需要的样子，再说没有炼化的玉瓶铠甲防御力还没有影儿随便释放出来的防御强大，也就显得很是多余。

    关心则乱，我吸了口气，让自己变得镇静下来，帮影儿关注着方圆数万米之内的一草一木，一旦有什么东西靠近，我能帮她给第一时间阻拦下来。

    当即我口一张，本命飞剑瞬间放了出来，绕着我盘旋了一周之后静静的悬浮在我身侧。

    隆隆——

    闷雷声变得越来越频繁，这也代表着劫雷即将落下。

    不过也就在这个时候，天空中的劫云陡然一亮，接着大片大片的幽暗光团乍现，让那些原本闪亮耀眼的雷电瞬间变成了道道黑色闪电。

    “这是什么情况？难道鬼渡劫和人不一样？”

    我喃喃道，看着天空那一道道淡黑色闪电，可能还真的不太一样。

    这样一来我倒是没有太多的担心了，只要不是和我那种一样的劫雷就行，黑色看着反而更让人安心一些。

    闷雷声持续之中，道道淡黑色闪电开始朝劫云中心汇聚过去，而正下方的影儿也早已经做好了迎接第一道劫雷的准备。

    忽然，劈嚓！

    劫云中心对着影儿劈下了一道淡黑色，看起来十分细小的黑色劫雷。

    这劫雷方一出现，周围的光线都忽然暗了瞬间。

    劫雷瞬间就落在了影儿布置出的层层防御之上，轰的一声巨响，影儿布置下的防御连一层都没有被破开，而那劫雷就已经消失不见。

    见此，我是大大的松了口气。

    现在影儿是关键时刻，我不敢用神识观察她那边的情况，也不敢轻易的用神识去随便探查空中的劫云，因为我不知道这样做会不会给影儿带来更大的麻烦。

    看来影儿对这劫雷是很有信心，只是不知道这劫雷到底有多少道，六道还是九道？

    我叹了口气，只能把更多的注意力放在了周围的情况之上，保护好她是我现在能做的，都时候她如果有需要，我会毫不犹豫的出手相助。

    第一道劫雷刚刚过去，劫云中心凝聚出的黑色闪电球幽光一闪，第二道劫雷没有停顿的跟着就劈了下去。

    轰！

    影儿布置的防御直接被撕开了一层，第二层微微晃动了片刻也跟着破碎，与此同时第二道劫雷也消失不见。

    第二道劫雷刚刚结束，天空又是轰隆一声，第三道劫雷竟然也是跟着一落而下！

    我一惊，心中大骂，这劫云是抽风了不成？

    劫雷哪有这样搞的？一口气不停的落，那不得把渡劫的给劈的灰飞烟灭？！

    好歹给人家缓口气的时间，连时间都不给，这是有多大的仇？！

    轰！

    第三道劫雷直接将影儿布置下的防御撕碎了一半，影儿在空中的身形也是微微晃动了一下，不过随之更多的深色气雾从她那小小的身躯之中扩散而出，在她头顶快速凝聚成为新的防御层。

