    第190章别折腾了

    当桑宁他们在海上享受带鱼刺身，看着路易和他的观众互怼，欢声大笑时，方景秀在炎炎烈日下勤勤恳恳的采摘棉花。

    “这玩意有点扎手。”

    他一边采摘一边跟观众念叨。

    方景秀的观众也都是一群奇葩，除了会在他遇到危险时关心他担忧他，剩下的时间里都是气死人不偿命的主。

    听闻他的话，观众乐了。

    【不是棉花扎手,而是你太废，看你那细皮嫩肉的，套用一句桑宁的话是干啥啥不行，吃饭第一名。】

    【何止，他还那个手什么鸡之力，简称废物本废。】

    【我们先不管废不废物这个问题，我就一个问题想问问秀秀，你筐子都没有的情况下，你摘的这些棉花准备放在哪里？地上吗？】

    方景秀，“···卧槽，我居然把这样重要的事给忘了。”

    “你们稍等，我让桑宁教我编大筐子，让你们看看我到底是不是废物本废。”

    话音未落，他就联系上了桑宁，开口第一句就是——

    “桑宁，筐子怎么编来着？”

    桑宁，“！！！”

    这个问题她现在没办法回答啊。

    “我在海上，没有藤条来着，没办法教，要不你去找找奈奈他们，他们也会。”

    路易接话，“其实也不用找奈奈他们，你不是学会编篓子了吗？按照编篓子的方法弄个加大版的篓子出来就行。”

    方景秀觉得不大行，他拎起他编的篓子道,“我编出来的是这种,不知道为什么很容易散。”

    桑宁他们看着他手里看不出形状，与其说是篓子不如说是一堆烂藤条的玩意,齐齐陷入了沉默。

    如果编织出来的成品是这样的，那还不如不编。

    因为编了也没用。

    “还能不能抢救一下？”

    伊曼纽尔看向桑宁，方景秀闻声眼眸亮晶晶道，“桑宁，我觉得我还是可以抢救一下的。”

    桑宁盯着他手里破破烂烂的篓子看了半晌，咬牙，“救，我试着抢救一下。”

    “你也别去找藤条了，就用你手上这宛若破烂一样的原材料拆了重新整理一下后编个我看看问题出在哪。”

    “好！”

    方景秀应了声，便一屁股坐在地上开始忙活起来。

    不管什么东西，都是做起来难拆起来容易。

    房子是这样，衣服是这样，草鞋是这样，就连编织品同样是这样。

    因此，没用十分钟，方景秀就将破破烂烂的篓子拆完了，同时收获了一批数量不算少的藤条。

    但是,这点藤条肯定不够原样编织出一个同等型号的篓子，因为有藤条出现了断裂的情况，这种藤条是没办法用的，拿来包边都嫌太短。

    太零碎了。

    不过，用这些藤条编个小型号的篓子还是没问题的。

    于是，接下来的时间里就变成了方景秀坐在那里认认真真的用藤条编篓子，桑宁认认真真地看，认认真真地提意见，告诉他哪里错了，不是这样弄的之类的。

    一个教的认真，一个学的也认真。

    方景秀的悟性很强，动手能力也很强，有人教他又愿意认真学的情况下，上手的速度很快。

    而在距离方景秀七千多公里，距离桑宁他们八千多海里的北半球，3769号选手亚伯拉罕他们正跟着方景秀和桑宁学如何编织。

    “错了错了，这里需要折一下。”

    见亚伯拉罕径直拿了根新的藤条穿插进去往上弯，塔塔丽赶紧提醒道，“不能这样弄，会断。”

    粗大手指正小心翼翼捏着藤条的亚伯拉罕闻声手一僵，问道，“错了？”

    “是的。”

    塔塔丽他们点头，亚伯拉罕哦了声，“那我折一下。”

    话音未落，咔嚓一声响，被他折一下的藤条不但没折成功，反而断了。

    力量值太大，藤条内里的藤芯直接碎了，只剩表面一层藤皮连着，就连藤皮也出现了断裂，有墨绿色的汁液流了出来。

    “断、断了。”

    亚伯拉罕额头上的汗冒了出来，讲道理，这活就不适合他干。

    太精细了，他宁愿去虫族的老巢杀虫，也不愿意干这个。

    他一脸愁苦道，“我感觉这活我做不来，力量值没办法精准掌控。”

    说着，他看向塔塔丽他们，提议道，“要不你们来试试？”

    所有人的目光齐齐看向塔塔丽，何泊鑫更是直言不讳道，“塔塔丽你来，你是女孩子，手比较小巧，也比较耐心。”

    塔塔丽悲愤道，“我知道我是女孩子，可我特么的力量值并不比你们差啊。”

    “再者，你们是不是忘了我的身份，我是战斗专家，学的是如何发挥最强战斗力和自身的力量值，不是如何收敛战斗力和自身的力量值啊。”

    这话一出，何泊鑫他们才想起塔塔丽是唯一一位以女子身份荣获莫以卡兹宇宙十大顶尖战力，还排行第五的超级强者。

    让这样一个综合实力比亚伯拉罕还要强的女子搞编织，抱歉，是他们异想天开了。

    “我，我来试试吧！”

    艾赛亚自告奋勇，亚伯拉罕忙不迭将东西往他递，“你来，你赶紧试试。”

    “好！”

    艾赛亚信心满满，夸下海口道，“我一定可以的。”

    大话说的有多满，脸就被打的有多惨。

    无他，只因为不到关键时刻看不出来的艾赛亚，他竟然是个手残党。

    残到什么程度呢？

    残到他能以所有人出乎意料的情况下，让藤条粉身碎骨断的拼都拼不起来的那种。

    世界就此陷入了安静。

    所有人看着那一地的藤条碎尸，齐齐陷入了沉默。

    几人的观众懵逼了。

    他们想不明白，这明明不是什么很难的活，为什么亚伯拉罕他们却一个比一个废。

    还每一次都能废出新姿势，以一种让他们不敢置信的姿势刷新他们的三观和眼睛。

    【算了吧，别折腾了，真的别折腾了，我都替那些藤条感觉可怜！】

    【是挺可怜的，好歹桑宁他们弄的藤条虽然要了藤条的命，却让藤条在生命的最后时刻发挥出了它们作为藤条的作用。

    艾赛亚他们的藤条，哎···不提也罢！】

    【可怜，真的太可怜了，求求你们了，放弃吧，真的别在折腾藤条了。】

    (本章完)

