    ……

    龙阳君的出现，给姜山带来了前所未有的压迫感。

    尤其是那第一个天赋。

    当真是恐怖如斯。

    即使他自认为是钢铁直男，但面对这种百万吨液压机级别的存在，恐怕掰弯也只是迟早的事情。

    一想到那可能出现的情景，姜山就下意识的打了个冷颤。

    而且以龙阳君的能力，如果留在清风寨之中。

    很有可能会让清风寨的部分男人以唇红齿白，妖媚阴柔为美。

    七尺男儿妆成女儿姿态，涂脂抹粉，搔首弄姿，变成什么苹果超甜之类的存在。

    要真是这样，姜山恐怕会被气的一口血喷出去。

    这么长时间，好不容易以耕战为本汇聚而出的尚武之风，不能被毁于一旦。

    想到这里，姜山心中很快便有了决定。

    随后，意念转动之间，天空中开始出现一片浩大的剑舞。

    那绚丽的剑光演化成了漫天的花雨，在这初夏时节展现出了一幅百花齐放的异象。

    甚至连空气之中，都出现了一阵透人心脾的香味。

    在周围士卒迷醉的神情中，一道绝美的身影，缓缓从空中飘落。

    琼鼻丹口，身若无骨，肤白如雪。

    特别是那娇媚之中带着一丝英武的气质，更是让人多了一种禁忌般的冲击。

    即使姜山提前有所准备，都被这迎面而来的冲击，引得心生绮念。

    “这……似乎……更刺激了。”

    下一刻，快速运转的铸帝庭将所有情绪驱逐，也让姜山变成绝对理智的状态。

    脸上带着温和的笑容，向着对面那个“绝色美人”迎了过去。

    “龙阳君，我欲请你出使各国，不知意向如何？”

    龙阳君感受着铸帝庭运转时透露出的霸道气息，端正神色。

    他是真正的文武全才，可不是那种只会以色娱人的存在。

    即使不侍奉帝王，依旧能做出一番事业。

    “既然公子已有决定，那龙阳自当尊从。”

    龙阳君温文尔雅的微微躬身，用那明亮清澈的声音说道。

    不得不说，如果抛开偏见的目光，龙阳君的气度在姜山所见的这些人中当为魁首。

    “好，等一下你去和毛玠交接一下工作后，便立即出发。

    我清风寨目前的外交局势并不乐观。”

    姜山听到此话后，十分满意的点了点头。

    清风寨要建国，那么与其他国家之间的外交关系，便是需要考虑的因素之一。

    虽然在目前的制度之下，姜山也没有奢求让九州内的几个国家，对自己有什么好感。

    但至少不要引起群起而攻的阵势。

    而且好的外交，也可以加强商贸和人才的来往。

    “诺。”

    看到龙阳君点头应允，姜山正准备离开。

    就看到面前绽放出了一张娇媚到极点的容颜。

    龙阳君的气息，在这瞬间变成了一个摄人心魄的绝美女子。

    “我知道公子嫌弃我蒲柳之身，但龙阳修炼的功法颇有玄奥，或许能让公子更进一层。

    如若公子改变心意，龙阳可以不要名分，只求与公子共度良宵。”

    那温婉的笑容，娇媚的声音以及摄人心魄的身形，让姜山的身体下意识的后退了一步。

    “这……差点就压不住了。”

    到底是修炼还不到位，身体中的铸帝庭在这瞬间剧烈的起伏了一下。

    看着面前带着独特韵味的龙阳君，姜山只得慌忙地摆了摆手，随后大步离去。

    “不用……龙阳君还是自便吧！”

    “哈……”

    身后是一连串娇媚的轻笑，龙阳君看着姜山远去的俊俏身影，悄悄舔了舔嘴唇。

    他虽然对于姜山绝对的忠诚，但这并不妨碍他击剑的爱好。

    姜山作为文明火种的传承者，同时气质相貌俱为上佳，在他眼中那是绝好的良配。

    只可惜，到底是落花有意，流水无情啊！

    龙阳君面露哀愁的轻叹了一声，在周围士卒迷醉的眼神中悄然离去。

    而匆忙赶回汉水城的姜山，便看到了城池东面诺大的考场，以及蜂拥的人群。

    这次的考核分为文武，每座城池分别选出一百人，九座城池加上汉水城总共两千人。

    文分智，政，每科十题，共二十题，两百分。

    单科成绩在六十以上，或者双科总和在八十以上的，可以晋级第二轮。

    智为战场谋略，人性计算，天下大势和急智。

    政为官司伦理，规划发展，计算运筹和仁政。

    此时东城特意腾出的考场之上，无数的学子看着眼前的考卷，缓缓陷入了呆滞。

    能被初次选拔出来的，当然都是识字之人。

    但看着这些古怪的题目，他们却不知从何下手。

    原本还以为考核的项目，会是这个世界的经史典籍。

    但没想到全是开放的题目，主观性大到惊人。

    题目是姜山和毛玠几人共同出的，虽然开放，但却规定了具体的回答方向。

    比如智力这一项，就有一题为对面势大，己方要行反间之策，该如何为之。

    而政治这一项，除了几道鸡兔同笼的计算题。

    还有面对卖猪肉和一个书生争执铜钱，该如何判决的案子？

    这些人看着眼前这些前所未有的题目，一时之间竟不知从何处下手。

    但此时，一个面如冠玉的书生，却轻笑了出来。

    说实话，清风寨虽然已经屡屡出乎他的意料，但这次的试题却又一次惊到了他。

    这些试题虽然看起来毫无规律可循，而且丝毫不考察经史典籍。

    但细细看去，却发现每一项都与需要考核的目的，息息相关。

    同时还可以将每个人最真实的一面，展现出来。

    这样更加能够考验出一个人的能力，大幅度剔除出一些死读书的人。

    在明白出卷人的意思之后，眼前的这些题目对他就没有太大难度了。

    沙沙的刻字之声，惊醒了旁边发呆的众人。

    很快，所有人都开始了自己的考试。

    毕竟开放就代表着，即使不懂也可以胡诌几句。

    万一蒙对了呢？

    直到几声大喊突然从考场之中传来，便见一个满脸书生气的男子，有些气愤的叫到。

    “先生，这道题目怎么可能有解呢？”

    这个男子挥舞着考中的试卷，一脸委屈的模样。

