    朝会的结果让窦辅很满意，凉州郡县保住了，他也有脸回去见夏育了。不过在朝会结束之后，他还没来得及回郡国邸，赵忠在南宫门口截住了他，他竟然亲自来传达天子的召唤。

    “胡都尉，天子有诏，传你到西园中问话。”窦辅跟着传诏的赵忠来到西园，拜见了皇帝刘宏。刘宏正在看杨雍从凉州发来的奏章。赵忠和窦辅不敢打扰，侍立在一旁。过了好一会儿，刘宏看完文书，这才注意到站了半天的两人。

    “安抚张掖的义从胡首领北宫伯玉和李文侯，孤立北地郡的先零羌，然后发郡兵清剿。这主意不错，谁出的，夏育还是盖勋？”刘宏示意卫士给两人搬来了胡床，坐下回话。

    窦辅犹豫了一下，站起身来，面向皇帝拱手道：“是夏校尉、陈太守和麹西部共同商议决定的。”

    刘宏看了窦辅一眼，突然问道：“欺君之罪，夷三族，客曹尚书能看到的文书存档里，没有这条律法吧？”

    窦辅想也没想，直接跪倒请罪，刘宏看向手边凉州的文书，示意窦辅不必紧张，继续说道：“夏育没有这么长远的眼光，陈懿性格懦弱、不敢出头，麹嘉又是官爵最低的，轮不到他决定。

    胡老尚书在尚书台抄录了那么多存档文书，难道是打算传家？绝对不可能，那他的目的，就只能是为了你这个在凉州履职的儿子，所以主意是你出的，对不对？”

    窦辅只好认下，虽然本来就是他的主意，但要是直接揽下，皇帝万一不信呢？那就真的是欺君之罪了，最少也要抄家灭族。刚才应该只是吓唬人的，不然他也像那个多收“谢恩钱”的小黄门一样，直接被卫士拖出去法办了。

    这时卫士来报，卫尉卢植求见，刘宏点了点头，示意卫士直接放卢植进到园中。待卢植见礼过后，刘宏将刚才的对答，让赵忠复述给卢植听，然后问窦辅道：“割弃凉州，确实太荒谬了，但是难道真连一点可行的地方也没有吗？”窦辅摇摇头，明确表明了态度。

    刘宏又反复看了几遍杨雍的文书，然后问窦辅道：“朕和老尚书做下这场戏，凉州保住了，你要怎么报答朕这份恩情？有没有可以让凉州长久保持安定的办法？当年段太尉用雷霆手段，震慑住羌胡，十六年来没有反叛过，你能不能重现一次？”话到最后，刘宏的语气中竟然透露出几分哀求。

    窦辅并不知道，在他到洛阳之前，刘宏一直担负着巨大的压力。割弃凉州，就要让先帝陵园受到侵扰，而死守凉州，他既不知道谁能大用，又舍不得从西园的私库中调拨财物。在黄巾之乱时输出了将近一半，他已经非常心疼。陷入这种进退两难的境地，他常常整夜的无法入睡，整个人精神萎靡了许多。

    窦辅叹了口气，对刘宏说道：“陛下，虞司隶当年的话，臣认为今天还是非常可行的。陛下可以下诏，令大将军、司徒、太尉、司空四府，联合太常、光禄、卫尉、廷尉、太仆、大鸿胪、宗正、大司农、少府九卿，推举贤良之士出任凉州。之后，再选拔他们的子弟担任郎官。只要吏治清明，羌人就不会反叛，陛下也就不用为凉州的事务而发愁。”

    刘宏看向卢植，问道：“卢卿授业多年，有没有弟子愿意出任凉州，为朕分忧？愿意去凉州的，按才能和功劳高低升迁转任，有功必赏！”赵忠听到最后，不由得一阵脸红。黄巾之乱的时候，很多立下功劳的校尉、都尉，原本可以封侯，但是由于拒绝贿赂他和张让等人，所以都只象征性地赏赐了一点财物。如今皇帝特意承诺“有功必赏”，让他感觉有些不安。

    窦辅见卢植有些犹豫，猜到他的想法，劝说道：“凉州正是用人之际，所以天子才破例征召，卢公门下的高徒不在这时候为国效力，还要等到什么时候呢？而且陛下刚刚也说过，有功必赏啊！”他故意重复皇帝的话，并且加重了“有功必赏”四个字的语气，就是为了提醒卢植，去到凉州的人不但不需要缴纳“谢恩钱”，而且还可以建功立业，不受宦官的阻挠。

    卢植终于下定决心，向天子举荐了自己的一个弟子。

    “臣的记名弟子，涿郡涿县人刘备，字玄德，虽然不喜欢研读经典，却很善于结交不同身份的‘民众’，甚至是塞外的胡人也有很多和他相交莫逆……”

    所谓的“民众”，其实就是不从事生产的游侠儿和商贾，在汉代这些人的地位还比不过普通的庶民。刘备虽然不以经术见长，但不管是士人还是普通的百姓，都很愿意和他交往，卢植也是看到这点才没有嫌弃他的。

    刘宏想了想，问窦辅道：“凉州那边要安抚羌人，正用得到像刘玄德这样的人。羌胡风俗都差不多，刘玄德不是能结交胡人吗，让他去金城郡做个临羌县长，协助夏育安抚烧当羌，你觉得怎么样？”

    窦辅毫不犹豫答道：“陛下圣明！夏校尉以兵威震慑，刘玄德以情势抚慰，恩威并施，烧当羌必然不会再有反叛的心思！”

    刘宏也不担心，刘备远离宗族，在凉州是无根之木，不可能有什么不轨的企图。卢植拜谢，刘宏还要让他推荐，但卢植以“其他弟子都已出仕或尚未学成”为理由，婉拒了天子的征辟，然后告退离开。

    窦辅没有和卢植一起离开，刘宏见状问道：“你还有别的事情吗？没有的话就回凉州吧。”

    赵忠忍不住在一旁小声提醒道：“陛下，胡都尉是来报功的，凉州的将士们还没有得到封赏呢。”

    刘宏恍然大悟，问窦辅道：“太尉府那边还没有商议出结果吗？”

    窦辅摇摇头，对刘宏说道：“陛下，臣今天想和陛下讨要一些好处。”

    刘宏笑着问道：“你想从朕这里要什么？官职，爵位还是别的？”

    窦辅鼓足勇气，看向刘宏，感觉有些底气不足，不过还是开了口：“陛下，宋健、吾林还有那些叛羌的首级，能不能换成赏钱？凉州现在缺钱，烧当羌四五十万的部众等着安抚，数万郡兵也被拖欠着军费……”

    刘宏虽然心疼，不过为了凉州的安定，不得不从西园的私库中调拨了钱。宋健的首级换了二十万，吾林的首级换了五十万。另外大小榆谷一战里，汉军斩获的一万三千六百二十七级，每级换了三百钱，去了零头，刘宏只给了四百万钱。算下来，窦辅合计从西园要到了四百七十万钱。

    他从西园离开后，刘宏咬牙切齿地对赵忠说：“把西园的标价改一下！关内侯、列侯、三公、九卿的价格全部增加一倍！”

    赵忠小心翼翼地问道：“陛下，那凉州的‘谢恩钱’……”

    刘宏忽然转过头，恶狠狠地盯着他，呵斥道：“凉州的钱还是不能收！朕也告诉你们，凉州那边有什么事，都不要藏着掖着！关东各州给你们的钱，难道还不够多吗？再敢从中作祟，别怪朕不给你们留情面！”赵忠连忙跪倒谢罪，刘宏不耐烦地摆摆手，让他也离开了西园。

    窦辅出了西园，找到西园的骑士校尉蹇硕，将天子调拨财物的命令传达给他。两人交割完毕，蹇硕告诉窦辅，运输车队需要三天才能准备妥当，到时会停驻在洛阳城西的平乐苑，他临走时凭交割文书调取即可。

    不过还没等三天的时间过去，窦辅又卷入了另外一场风波，而这场突如其来的风波，险些让他命丧狱中。

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    日常三更，偶尔加更，喜欢的亲可以加书架收藏，同时期待您投出的票票～

    读者群：1017455085

