    羿鹏翼闻言，手掌轻挥，他身后的一众天魔鹏弟子瞬间止住，目光也汇聚到他的身上。

    他的视线遥望，在视线的尽头，出现了一颗颜色有些暗淡的星界。

    他知道，那便是吞天族的祖地所在：吞天界！不知为何，当看到这吞天界暗淡的光华之时，他总是隐约有些心悸。

    羿鹏翼微微沉吟，随后凝声令喝，“羿宁，你率领你麾下强者，将这吞天界壁障禁锢，我不希望有任何一个吞天族族人逃离。”他的话语声阴沉，更是带着无穷的杀机。

    两个族群之间的争斗，永远是残酷的。根基、血脉断绝，这并不是什么稀奇的事情。这偌大的宇宙之中，每天都有无数的势力兴起，同时，也有无数的势力彻底陨灭。

    那吞天族，既然敢于挑战天魔鹏族，便要有这种败落被诛灭的觉悟。

    所以，羿鹏翼从未想过手下留情。因为，这是落败者应该得到的惩罚。

    羿宁微微颔首，随后率领着数千强者极速奔掠向前，并且向着这星界八方散射而去。以他麾下的力量，禁锢这样一颗星界是轻而易举的事情。

    “呼！”

    看到羿宁众人前去，羿鹏翼的目光也变的愈加锋利。

    “天魔鹏族人，听我号令！踏入吞天界，所有吞天一族弟子，尽皆诛灭……”

    低沉的厉喝声传出，一众天魔鹏弟子身上的气息，也瞬间提升到顶点。

    下一刻，无数强者化作一道道流光，以一种恐怖的速度，朝着那吞天界的方向爆射而去。并且，不待他们到达，那先行一步的羿宁，便是已经身化一只巨大的苍鹰！

    这苍鹰足有近万丈之巨，一双猩红的眸子泛出嗜血的气息。那尖锐的长喙中爆出刺耳而又高亢的鸣叫。巨大的身形之下，一双泛着阴森白光的巨爪，凸显着无限的凌厉。

    这巨爪轻轻挥动，恐怖的白芒落下，那放射着暗淡光华的吞天界壁障，竟是如同最廉价的破布一把，轻而易举的被撕裂开来。

    那巨大的裂痕，不仅没有自我修复，反而随着森严白光的蔓延，继续崩裂。

    羿宁麾下的数千强者各个显出巨大的真身，这些身形之大，竟然直接令的那吞天界一暗。就仿佛整个苍穹，尽皆被遮掩了异样。下一刻，密密麻麻的强者，如同坠落的星辰般，从那巨大的裂缝之中射入，并且在地面上汇聚。

    一道道恐怖如同实质的神魂力量，如同飓风一般，向着四面八方蔓延，整个天地之中的力量被搅得纷乱不堪，甚至在那虚空中，不断传来阵阵令人心悸的爆响。

    刷！

    随着一股恐怖无双的威压落下，那羿鹏翼的身形逐渐落下，天魔鹏一族的所有强者，也尽皆落到这吞天界之中。

    “禀族长，万里之内没有发现任何族群踪迹！”羿鹏翼的身形刚刚落下，一名率先进入的天魔鹏强者便是低声禀告。

    羿鹏翼的双眸不由一眯，据他所知，这吞天界可是有着诸多小族，甚至根本不会有什么荒蛮之地存在。

    “九支脉各率支脉四方探查，有任何发现，及时回报。”羿鹏翼淡淡的说道。

    “等一下……”羿鹏翼的话音刚落，一道苍老的声音便是响起。

    羿鹏翼微微一怔，转头望去。这说话之人，正是天魔鹏大长老。也就是之前让羿鹏翼联合几族的那名老者。

    “大长老……”羿鹏翼皱了皱眉，虽然这大长老威望无双，可是在族人的面前，却是很少驳斥他的命令。毕竟，他身为一族之长，必须要有应有的威严。

    老者恭敬的行了一礼，随后幽幽的说道：“族长，如今我们是在吞天界之中，对于吞天族的力量并不知晓。这吞天族既然敢挑衅我族，定然有几分信心。若是我们分开探查，被他们一一袭杀，很可能会造成我族弟子陨伤。”

    “如今既然我们已经降临吞天界，那么就无需急切。由族长大人亲率探查，如此一来，不管这吞天族有何打算，在族长大人强悍的力量之下，都只能灰飞烟灭。”

    羿鹏翼神色微微变了变，思忖片刻，还是点头应了下来。

    “大长老所言有理……”羿鹏翼之所以答应，倒是并非认为这吞天族值得重视，而是谨慎几分，总不会有什么错误。更重要的是，就如那大长老所言，自己已经降临吞天界，那么就无需着急。整座星界已经被封禁，那吞天族只要在星界之上，便无可逃离。

    “各自警戒，每两系支脉为一路，尽皆向前谨慎探查。所有人横向延展十万里，若有异变，以最快的速度聚集。”当即，羿鹏翼便是改变了命令。

    命令刚下，一众天魔鹏强者便是以支脉为分辨，极速的向着左右两侧延展。

    并且，在飞速掠行的时候，一尊尊强者也各自显出真身。瞬间，凶猛的煞气充斥在天地间，恐怖的力量，更是滚滚涌动。

    然而，就在这时，一声惊天爆响陡然间传出。而爆响传来的方向，正是天魔鹏强者分散的一个方向。

    “轰、轰……”

    恐怖的爆裂声伴随着一道道璀璨而凌厉的光华，正急速飞掠的天魔鹏族强者措不及防之下，至少数百族人直接陨落在这爆裂声之中。

    片刻的慌乱之后，周围的天魔鹏族人极速散开，并且爆发出一道道恐怖的攻击，向着着爆裂声的源头攻去。

    这陡然间的异变，虽然给天魔鹏一族带来了不小的伤亡。不过，其他的强者却是并没有太过慌张。征伐一座族群，出现任何异状都并不奇怪，更何况，这本身就是在吞天族的地界中。

    而处于众强者核心的羿鹏翼，也是微微凝神，却是并未动弹身形。天魔鹏一族的力量并不小，所以除非出现同等级强者或者遭受到不可承受的伤亡，否则，他只会起到震慑的作用。

    不过，这一次的异变，很显然超出了天魔鹏一族的预料，那爆炸周围无数天魔鹏强者投来的爆裂攻击，竟是如同石沉大海，根本没有起到太大的作用。

