    韩非再次跑到自己的小山洞里。

    炼妖壶里，这会儿挂着五只奇异类生灵，分别是黄金飞贼、人面鬼蟹、龙鳗、摄魂水母、巨型盘鳐。

    黄金飞贼速度奇快。

    人面鬼蟹可制造逼真幻境。

    龙鳗力量巨大，生命力强盛，电压惊人。

    摄魂水母可以灵魂攻击。

    盘鳐体型巨大，吸力惊人，被它吸进肚子里，恐怕不会那么简单就能出来。

    五只奇异类生灵，每一个都可谓是别人梦寐以求的契约灵兽。而今如今，全在炼妖壶里，即将被自己融合。

    韩非希望融合出来的生灵，能有龙鳗强悍就行了。毕竟至今为止，除了那个杀死碧海游龙的强者和深海丛林的那个小树人，韩非还没见过比龙鳗更强的生灵。

    炼妖壶。

    炼妖：黄金飞贼、人面鬼蟹、龙鳗、摄魂水母、巨型盘鳐。

    消耗：500000点灵气

    融合结果：未知

    是否融合？

    韩非微微一愣，当初10000点炼出了九尾螳螂虾，而今足足翻了50倍？

    韩非深深吸了口气，也对，虾日天毕竟是稀有生灵炼化出来的。虽然是传说级的，但是后期他足足花了半年的时间，足足找了数百只各种各样的稀有生物，给它继续炼化。至此，九尾还没长出来。不知道这次五只奇异类生命会融合成什么？

    “融合！”

    只见那五只奇异类灵物眨眼间破碎，被一个黑洞洞的旋涡吸入。和上次不同，这次渐渐浮现出来的，先是一片红色的光芒。

    等到红光散尽，韩非瞠目结舌。一具庞大的身躯直接塞满了整个崖洞，韩非只能看见一个大脑袋。正对着自己的，是一只鹰隼般的鸟嘴，两只脸盆大的眼珠子正在眨巴。在眼睛后面，长着层叠的鱼鳃。

    这还不算，韩非还看见了两个巨大的翅膀，由金色和红色两色组成，其它的就看不见了。这家伙个头太大了，整个崖洞都给它塞满了，根本看不见后半身是什么样子的。

    眼中，信息浮现。

    契约灵宠：

    【名称】羽神鳐

    【介绍】上古异种，归属飞鱼类，生有双翅双足，翅如锋刃，可断金裂石。羽神鳐可飞天入海，速度奇快。其头部坚如山岳，善于撞击。当成长为完全形态后，可聚天雷之力。

    【等级】28

    【品质】传说（极品）

    【蕴含灵气】3936

    【食物】肉食类，偏好大型鱼类

    【备注】当前状态，幼年期

    “嘶……”

    韩非整个人都懵逼了，这有点强啊！这特么到底是鸟，还是鱼？还生有双翅双足？这要是附体后，自己岂不是可以飞了？

    关键是，这么大个头，你跟我说是幼年期？

    “咿呀！”

    羽神鳐把它的大脑袋凑过来，似乎很开心，咿呀叫着，想用它的脑袋蹭蹭韩非。

    韩非连忙抓着它那鸟嘴哭笑不得，脑袋太大，抱不过来啊！

    “你能变小点么？”

    羽神鳐歪着脑袋看向韩非，似乎没听懂。

    韩非转念一想，意识一动：“你能变小点儿吗？”

    羽神鳐这回仿佛听懂了，只见那庞大的身躯忽地开始缩小，缩到了两米多长。这时候，韩非才看见这家伙的全貌，通体金红两色，两只爪子上还又蹼，背部还有一道赤红色的背鳍，红得发亮，就像红宝石一般。

    韩非：“再小点，再小点。”

    羽神鳐再次变小，这次变成了一米多长，但双翅一展，立刻就变成了三米多宽，此刻扑腾双翅扑到韩非身上。

    韩非连忙把它脑袋推开，嘴里胡乱道：“你是不是饿了？你肯定饿了，刚出来肯定没吃饭。”

    于是，韩非掏出一根两米多长的鱿鱼须丢给羽神鳐。只见这家伙张嘴就吞了一半，脑袋一扬，大腿粗的鱿鱼须就进了它的肚子。

    吃完了，羽神鳐还眨吧着眼睛，歪着脑袋看着韩非。

    韩非：“还要？有有有，鱿鱼须有的是。”

    韩非再掏，一连扔了近20根鱿鱼须，这才堪堪喂饱了羽神鳐。

    韩非上下打量着这货，不时还拉起它的翅膀瞅了瞅，顺手还用刀背在双翅边缘的金色骨骼上敲了敲。只轻轻一碰，就发出了金石交击的声音。

    韩非：“你好歹也是上古异种，得给你取个名字，叫啥呢？”

    “小红？不行不行，那是李刚媳妇儿，不能叫。”

    “小羽？不行，跟女孩子名字一样。”

    “小金？”

    韩非嘀咕，最后摇头道：“算了，那就叫你小金好了。”

    韩非很满意，小金没有虾日天那种“撞”地板的恶习。就目前来看，小金很乖巧，除了饭量有点大，好像没什么缺点了。

    韩非心中一动，低声一喝：“附体。”

    只见小金刹那间化作金红流光，附在韩非身上。韩非只觉得力量大增，很明显能感觉到脑袋有点硬。他下意识地拍了一下脑门，结果竟发出“当”的一声。

    “哎呦卧槽！我变成铁头鱼了吗？”

    没等韩非惊讶，只觉得身后一阵酥麻，竟真有一对金红双翼出现，而且一点都不虚幻，就如实体一般。

    韩非当时那个激动，直接就跳了起来。可他根本没意识到小金最擅长的是速度，就那么一跳，他“咚”的一下，脑袋就撞在了崖洞顶上的岩壁。

    “咚！”

    韩非落下，揉了揉脑袋。不行，这崖洞太小了。他直接爬上了悬崖，四下一瞅，见没有人，这才张开双翅，尝试着飞行。

    感受着自己双脚离地，韩非心中压抑不住的兴奋。所以，自己这就可以飞了？

    “我敲……简直帅呆了。”

    韩非作死地往悬崖边飞过去。飞出悬崖，飞行速度很慢。他尝试了一下快速扇动翅膀，结果速度一快，稳定性就变差。只见韩非整个人歪向一边，直接往悬崖下掉去。

    “我擦……”

    韩非连忙调整姿势，然后小心翼翼地往悬空岛的崖壁上抓去。

    “呼！爽……合着飞行竟然是一种这么爽的体验。”

    韩非松开崖壁上的浮空石，再次尝试飞行了起来，足足试验了一个时辰，然后就绕着方圆三四十里的区域在飞行。横着飞，往上，往下栽，忽上忽下，飞的他合不拢嘴。

    韩非感受到了，感受到了自然，在空中以无数种角度观察飞行的状态。甚至在飞行中，闭上眼睛感受这一切的时候，那瞬间有很多感受一股脑地涌现出来，下意识地就想呐喊。

    一个多时辰后，日近傍晚，韩非终于偷摸摸地飞到了自己的小屋后。

    “解除。”

    小金红光一闪，没入韩非体内。

    韩非咧着嘴，虽然发型凌乱，但是这感觉太爽了。别人那是悬钓者、潜钓者，才能飞起来。自己这才大钓师，就已经飞起来了。就是不知道，小金的速度和潜钓者身后的那雪白翅膀，差距有多大？

    不过，韩非随即平静下来。小金很强，这一点毫无疑问。但问题是，虾日天还能说是变异的螳螂虾。那么，小金要是让别人看见的话，自己该怎么说？恐怕说是奇异类，都不会有人相信。而传说类生物中，这玩意给人知道了，还不知道得有多少人惦记呢……

    “算了，暂时还不能暴露小金。”

