 刷刷刷——孟凡速度飞快的在纸上写着，一口气直接写了三份秘方出来。

“暂时先三份吧。”

三份应该够沈欣用许久了。

这般想来，孟凡才停笔，将三份秘方递给沈欣。

沈欣望着自己手上的三份秘方，简直惊讶死了，“一次性三份？”

“天哪，孟凡你的脑子到底是什么做的，一份就够公司立于不败之地了，一次性给我来了三份！”

她快高兴死了。

心里越发觉得，孟凡不愧是她沈欣看上的男人，果然不是一般人能比得了的。

“额。”

孟凡讪然一笑，“够用就行，我接下来要出趟远门，可能这段时间都不会给公司提供秘方了。”

“出远门？

去哪里？”

沈欣脸上的笑容戛然而止，美眸凝视着孟凡。

孟凡背靠在沙发上，幽幽道：“去趟川蜀。”

去救陆瑶。

沈欣低着头，抿着唇没有再说话，一时间，两人之间的气氛有些凝重。

良久之后，沈欣动了动手指，将秘方收了起来，唇瓣微弯，扬起一股宁静的笑容，“好，缺钱随时找我。”

她能给予孟凡的也就是钱了吧。

“好。”

这次孟凡没有拒绝沈欣的好意。

由于等会公司要聚餐，孟凡也不想继续和沈欣独处下去了，便告别了沈欣回家。

四合院内，祝夏夏撑着头一直注视着门口，吴胖子则是把玩着新手机，连连赞叹，“科技发展真快啊！”

想当年他进入秘境时用的还是小灵通，哪像现在的手机，既美观又好玩。

他可真是太喜欢现在的世界了。

“夏姐，胖爷我申请了个微信号，我们加个好友啊。”

没过多久吴胖子便研究明白了手机的使用，还顺手注册了一个微信号。

“哦。”

祝夏夏恹恹的打开手机给吴胖子扫了一下，随后便自言自语道：“胖爷，你说臭豆芽去见谁了？

这么久了还不回来。”

“不知道，凡哥女人缘这么好，说不定去见美女了呢。”

吴胖子随意说了句，说完他才反应过来，捂着嘴解释，“夏姐你别当真，我瞎猜的。”

尼玛，凡哥我对不起你啊！他真不是故意的，玩手机玩的太开心了，没注意嘴瓢了！祝夏夏刷的一下站起来，鼓着腮帮子气鼓鼓道：“哼，臭豆芽肯定是去见欣姐姐了！”

在帝都臭豆芽又没有什么朋友，只有一种可能，肯定是去见欣姐姐了。

一想到沈欣，祝夏夏就有些酸。

毕竟沈欣对祝夏夏而言，可是情敌，还是很强劲的那种。

她还真怕臭豆芽被沈欣迷惑住了，一下子就坐不住了，不停地在院子里踱步。

“气死我了，早知道我就跟着臭豆芽去了。”

祝夏夏越想越后悔，欣姐姐的魅力那么强，万一臭豆芽被欣姐姐迷住了怎么办？

那她岂不是成了最惨的那个了？

啊啊啊啊！臭豆芽！死豆芽！怎么还不回来啊！就当祝夏夏在内心咆哮时，马达的轰鸣声响起，从出租车上下来一个人，正是从沈欣公司回来的孟凡。

一回来就看到祝夏夏在院子里急的团团转。

“发生什么事了？”

孟凡疑惑的问。

“臭豆芽你是不是去欣姐姐那里了？”

“额，对啊，怎么了？”

孟凡纳闷的回了句，有些不解。

祝夏夏瘪嘴腹诽道：“混蛋！你都不带我去！”

“我和沈小姐谈生意去了，带你干嘛，猪夏夏你是不是傻了，记得多吃核桃。”

孟凡翻了个白眼，敲了下祝夏夏的脑袋。

“臭豆芽你才多吃核桃呢！”

祝夏夏一想到孟凡给她买的核桃就来气，她这么聪明才不需要补脑呢，臭豆芽补脑还差不多，“我想欣姐姐了不行吗？”

祝夏夏叉着腰反驳。

随后走到孟凡身边，开始套话，“臭豆芽你接下来有什么打算啊？”

“打算啊。”

孟凡摸着下颚想了想，暗笑一声，猪夏夏还想套他的话，没门！孟凡祥装思考道：“没什么打算，三天后我要跟人比试，三天之后嘛，说不定留在帝都开个医馆坐诊，祝夏夏你有这方面的人脉没？

到时候介绍几个给我认识认识。”

“没问题，这活包在本小姐身上了。”

祝夏夏拍着胸脯保证，看了眼时间，发现已经十一点了，惊呼了声，“呀，十一点了，我得回去吃饭了，臭豆芽胖爷要不要去我家蹭饭去？

反正离得很近。”

“太……”吴胖子激动的站起来正想说好时，孟凡笑着看了眼吴胖子，吴胖子只好话锋一转，遗憾道：“太遗憾了，今天可能去不了了，夏姐我们下次再去吧。”

“那行吧，那我先回去咯。”

祝夏夏笑着和孟凡以及吴胖子说了声再见。

出门后,才露着小虎牙得意的笑了笑，“死豆芽，死胖爷，别以为我没看出来你们是在糊弄我，哼早就说过了，本小姐脑袋里面可是满满的智慧！三天后比赛？

嘻嘻，我倒要看看你们三天后准备甩掉本小姐去哪里！”

腹诽完祝夏夏便哼着小曲回了家。

大院内，吴胖子一脸遗憾，“哎，吃不到夏姐家的美食了。”

“话说凡哥，咱们这样欺骗夏姐真的好吗？

以后咱们会不会被夏姐削死啊！”

“被削死总比带着她去送死强。”

“这倒是，哎要是夏姐也会修炼就好了，可惜啊，夏姐不会，为了夏姐的安全也只能这样了。”

吴胖子无奈的叹息了声，希望夏姐不要怪他们。

忽的，吴胖子肚子咕噜的叫了下，致使他更加遗憾没能去祝夏夏家蹭饭，摸了摸肚子问：“凡哥咱们今天中午吃什么，胖爷我有点饿了。”

“外卖应该快了。”

孟凡看了下时间，他从沈欣公司出来的时候便定了外卖，算算时间应该快到了。

这一想法刚刚闪过，便有外卖员打电话过来，由于门口有卫兵把守，外卖小哥不敢进来，只得打电话给孟凡。

孟凡出去将外面拿了进来，又叫了声在房间苦修的陆傲，吃完饭，大伙便各自回房间修炼去了。

 