
　　窗外华灯初上。

　　李由和妻子视频聊了会儿天后，就失眠了。

　　视频中的妻子比自己走之前的模样又消瘦了一点，虽然父母已经在帮着照顾，但是她关视频时，眼神中的一抹落寞，却仍然让李由揪心。

　　回想起他之前和朋友聊天问九州科技公司的情况，朋友说这家公司的产品如何强大，甚至于他们想破解的时候，关键部件直接被系统锁死，机械臂最重要的智能程序更是会自动销毁。

　　这家公司也的确很邪门，厂区外都有安保巡逻。

　　“曹尼玛。我要回去！”

　　一声低喝，他便打开笔记本开始打起了辞职报告。

　　人才是新世纪最重要的资源，而为了迎接这一次耗资千万撒出去的大网所捞到的人才，九州科技公司开始了新一轮整改，当然也是为了有关部门后续的公开审查以及秘密调查。

　　首先是隔壁施工场地和九州制造厂的完全隔断。

　　不仅是划线加围栏，安保团队还会随时带着小狗们巡逻。

　　安和堂这群专业人士的到来，让安保部门从一个悠闲惬意的高薪部门，变成了一个需要“流汗”练习诸多技能的部门。

　　四十五人平常要轮流值班，剩下的就是加练体能和训练安保意识和相关技能，甚至于安和堂还托关系买了几只军-犬的后代。

　　之前通过特殊渠道拿来的器材设备，也有部分移交给了安保部的这群年轻人。

　　对于这种单位放出来的设备，哪个血气方刚的男儿能拒绝？

　　至此安保都是聊发少年狂，左牵黄，右电棍，黑色制服，每日巡逻忙。

　　还有安检门也设立的多了起来。

　　园区每个大门有一道安检门，每个生产车间也同样安装，最狠的还是实验室大楼，这一栋楼，每一层都有安检门，并且这些安检门都装有摄像头，联入监控系统，玄武全天候扫描，没有戴好绑定身份的工作牌，连大楼都出不了……天籁小说网

　　当然也有很多老员工觉得这一套太麻烦了，刚开始就有翻窗的，蹭别人工作牌的这种现象发生。

　　但是，仅仅过了短短一个礼拜，不论是工厂的普通工人还是技术员工又或者是管理，在签署了数份保密协议和工作规范，又上了几次安全课程，最终在三位管理和四名老员工被强行辞退后，总算是有了很大的改变。

　　不怪顾青这么严，只怪人和人的想法实在是有区别。

　　三令五申的讲了公司的保密要求，还把这事当做谈资到处聊，那真是的够蠢的。

　　而就在众人的忙碌中，随着时间的流逝，17年的篇章无声地翻过。

　　一月中旬，为了抗震，牢牢把关的晶圆生产车间的地基和框架总算修好了，毕竟不是高楼大厦，所以速度也能提起来了。

　　不得不说，大夏基建工程速度是真的无人可比。

　　另一边，九州科技公司在市区某小区，斥“巨资”租了十几套公寓。

　　全球大撒网，还是捞到了十几个人才。

　　主要还是顾青和玄武审核后确定的人员，基本都是行业中刚刚冒出了点头的普通人才，而且都有可以“交流”的地方，所以成功率并不低。

　　这其中有个从宝岛琉球省过来的人才是最特殊的，他是联络的较晚的一批，但却是最早住进公司公寓的那一批。

　　虽然半导体部门的办公大楼都还在修，他们办公的地点，目前是创业孵化园那边……

　　当然这也是有其他原因的。

　　制造厂最近还在接受相关部门的各种审查，所以他们这些从海外回来的人，就不适合进园区了。

　　而孵化园那边，别的不多，办公区域还是挺多的，甚至于校方还出面表示，如果九州科技公司有需要，他们可以再腾出三层楼。

　　不过，为了不占用太多资源，顾青还是很有脸皮的给钱，低价租用了一层。

　　而就在顾老板郊外和孵化园两头跑的时候，军方的隐秘考察团队也悄然的抵达蓉城，这让顾青不得不每天都抽出一点时间来观察留意这群人。

　　你说他是怎么知道的？

　　谁叫这其中有人想通过正常招聘进入九州智能家电机器制造厂呢？

　　玄武现在已经是九州公司第二权限的存在，员工入职，身份调查的时候，全网搜索什么的，都是正常流程。

　　相关部门能够伪造假的身份信息，但是不可能将这些人在网上的信息给全部抹去。

　　比如素颜照和学生时期的照片，常用企鹅号的登陆地点什么的。

　　在现在这个社会，个人隐私真的是一个不能深入调查的信息，因为只要你真的想调查，那肯定有办法。

　　顾老板刚开始是想pass掉这些人的，但是一想，这样做也太过于明显了，所以选择了接收。

　　不过，后来看到这些人的身体条件还不错，心头的小恶魔就控制不住了：既然都是受过专业训练的，那体力肯定很不错吧。

　　于是当这些人入职后，基本都进入了仓储部和生产部，只有一位有厨师证的进入了职工食堂的后厨。

　　至于高学历的想进管理岗和研究部？

　　抱歉，目前管理岗并不缺人，只能内部晋升。

　　如果你要进研究部门的话，那请拿出点你的成绩，论文、作品、奖章什么的多多益善。

　　身份容易伪造，但是作品和论文这些就不容易伪造了。

　　什么？你没有？

　　那请出门左转，回市区最近的公交车，二十分钟一班。

　　所以在玄武所筛选的九人中，有三位直接被pass掉，剩下的六位，目前是厂里最辛勤的员工。

　　然后在努力加班工作了一个礼拜后，触发了工时上限，被强行安排休假，他们的管理还表示，厂里对新入职的员工有体检补贴，希望他们能趁着放假去好好体检一下……

　　国防身体用得着体检么？

　　当然是不用的，而且为了晋升到管理岗，他们还打算下个礼拜继续加班加点。

　　只不过他们并不知道，在九州科技公司，他们想要从普通工人晋升到管理岗，恐怕干到明年都或许不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第九十九章：出师未捷免费阅读。https://xs.23sk.com 