    第三百八十六章

    原本人类的血肉之躯，就如同蜡像一般，突然间融化了。血肉，骨骼融化成为了一团黏糊糊的不知名的玩意。然后那团东西快速的蠕动，塑型。只不过这玩意在塑型方面似乎没什么艺术细胞。

    整个躯体的塑造，可以说是肆无忌惮。随意延伸的肢体，长在下半身的嘴巴。七条腿，配合五只爪子的诡异造型。苏源都没法形容，最终形成了一个什么玩意。

    那东西攻击性极强，眼见已经暴露，所幸直接攻击。只是身体还没动，碰的一声枪响过后，整个身体就摔了一个跟头。四个手持步枪的职业军人围在周围，要是还让这玩意跑了，那就有点扯淡了。热武器对于这东西还是有很大作用的。

    发力的一条腿被打断了，不过这东西还有还几条。只是还没等它有所动作，四名雇佣兵已经同时开火。不到五秒钟就把它达成了一滩烂肉。不过那些血浆仍旧在地上蠕动。明显没有真正死去。

    一名雇佣兵直接掏出了一枚铝热弹，扔了上去了。刺眼的光芒闪过，地面上只剩下了一个冰雪融化的坑洞，和一些残余的灰烬。

    众人围在坑洞面前，久久不能言语。不管是探险队的众人，还是美国考察队的人，都无法形容此时心中的古怪心情。所有的一切发生的太快了，快到众人还没有来得及害怕就结束了。但是在这一切结束后，众人回味之时，才猛然间发现，在刚才短短的半个小时，他们身边究竟发生了什么？

    “摄像头，营地的摄像头。”美国人突然间响起了什么。然后看到了不远处还在闪烁的摄像头，顿时送了一口气。他倒是不傻，知道这些事情没法跟组织交代，所以赶紧寻找周围的摄像头，确保一切都已经被录下。这样起码能够自己脱开关系。

    而经过了这么一出事情之后，考察队的众人也彻底的失去了登陆的兴奋感。沉默的搭建好了自己的营地，然后开始休息。

    美国人已经通知了政府，会有后续人员前来处理这件事的。但是大学的考察队，作为目击者，却是不能够立即开始工作了。当然，出了这种事情，没有一个人说要退出，还是让苏源感到惊讶的。

    等了两天的时间，政府的特派员终于赶到了。尽管他们对众人的说法嗤之以鼻，但是录像中的画面还是让他们无言以对。思索了半天，美国勘探队直接全员撤回，接受这件事的调查。但是大学的考察队却没有受到影响。似乎是弗兰克动用了某些关系。

    只是一天之后，整个营地就只剩下大学考察队的众人了。而且他们失去了向导。但是这显然拦不住弗兰克继续探索的心。苏源感觉，这个人可能已经受到了某种未知的影响。只是他不想点破这件事。因为他也需要探险活动继续下去。

    怪形的风波结束之后，众人修整了两天，然后正式开始了准备抄内陆进发。因为美国队撤的仓促的关系，很多设备都没来的级带走。两辆雪地车成为了苏源等人的交通工具。

    同时一架轻型直升机会提前起飞，在空中规划当天车辆的前进路线。在这种充分的准备下，众人逐渐的逼近了内陆。

    临时的营地中，苏源跟凯瑟琳正吃着一份牛排。正宗的雪花牛肉。也就是苏源这种不把钱当钱的人，才会在南极探险的路上，带着雪花牛肉跟妹子共进晚餐。

    “我感觉我们不是来探险的，而是来度假的。真的，我有过六次实地考古行动的经验，但是这时第一次在过程中吃和牛肉。”

    “那你要赶紧适应这种生活了。毕竟时间还长着呢。我们至少还需要一周的时间，才能够接近情报上所说的地点。”

    “是啊，时间还长着呢？我们只是坐在这里吃牛排喝红酒是不是有点浪费时间呢？”

    凯瑟琳面带桃花，苏源也是干柴烈火。只有凯瑟琳的同时，詹妮弗在隔壁的帐篷暗骂了一声，奸夫**。

    次日，众人继续赶路。风雪有增大的架势，不过众人架势着雪地车，动力强劲，基本上不会受到什么影响。只是天空中的轻型直升机，受到影响教较大，无法为众人指路了。

    风雪之中，两辆雪地车只能一点一点的试探着往前走。在南极冰盖上行走，是一种极度危险的事情。风雪可能会将一些冰缝遮盖，但是一旦踏入其中，就会跌入数百米的缝隙之中。视野开阔的时候还好，但是一旦这种暴风雪天气，危险度成倍增加。

    最终弗兰克还是做出了原地扎营，等待暴风雪停止的决定。在这么走下去，说不定什么时候，连人带车都没了。

    没人敢出来搭帐篷。众人只能挤在车子里过夜。深夜时分，苏源注意到某些奇怪的声音。他起身，凝神关注窗外的情景。风雪的呼啸中，交杂着一些别的什么声音。是那种翅膀煽动的声音。但是在深夜，又是暴风雪的状态下，苏源也不可能透过窗户看到外面的东西。

    他有心出去看一下，但是这种环境下，他一开车门，所有人都得被冻醒。所幸那些声音只是停滞了极短的时间，就消失不见了。苏源甚至以为自己听错了。但是他知道，在这个世界，出现什么奇怪的生物都有可能。所以还是打起了十二分的精神。

    足足过了二十个小时，暴风雪的终于趋于停滞。后方的直升机在一次起飞，为众人重新规划了路线。探险的旅途继续。

    到了南极，自然少不了一种标志性的生物，企鹅。不过苏源等人所走的路线，并不是企鹅的栖息地，所以他们一路上并没有见到这种萌物的身影。知道这天白天，最前方的司机突然间大喊一声。

    “快看，前面有人。”在南极内陆，前面有人？这毫无以为激起了所有人的兴趣。但是苏源却眯起了眼睛。隔着很远，看起来确实像一个人影。但是苏源的强化视觉能够清楚的看到，那不是人。

