    富兰克林走进客厅，激动之情还未褪去：“boss，今天是值得庆祝的一天，我出门买点酒。”

    “说的对，确实值得庆祝。”

    杰森笑着挥了挥手。

    富兰克林的心情他非常能理解，想当年他抢劫一家便利店，抢到一万多美金的那个夜晚，也是彻夜兴奋的睡不着觉。

    等他出门后，杰森换了个姿势躺在沙发上，点开系统光幕看着声望值一点点增长。

    【叮！声望值达到300点，获得一次同党招募机会。】

    杰森点击招募，瞬间瞳孔收缩。

    “是他！”

    愣了一会儿，杰森喜形于色。

    太棒了！

    这下连警方内部也有他的卧底了。

    咔嚓！

    这时，门外传来用钥匙开门的声音。

    家里除了富兰克林，就只有丹尼斯有钥匙。

    可能是购物回来了吧。

    杰森不理会，继续浏览系统光幕。

    忽然间，他浑身汗毛乍起。

    不对！

    这人走路怎么没声音呢！

    糟了！

    杀手！

    杰森从沙发上弹起，右手抓住后腰的格洛克手枪，小腿向后弯曲，脚跟踢在手枪套筒上。

    咔嚓！

    子弹上膛！

    从察觉敌人，到子弹上膛，杰森只花了一两秒钟的时间，军队神枪手恐怕也不过如此。

    但……还是太迟了。

    杀手已经走进客厅。

    深色麻布中山装，平平无奇的华人面孔，眼神锐利如鹰隼盯住猎物一般。

    这是高手！

    杰森心中警铃大作，抬手便要开枪连射。

    那人动了！

    低垂的右手用力一甩！

    唰！

    一柄小巧的飞刀瞬间穿透杰森的手臂，冒出些许刀头。

    剧痛难忍，手掌条件反射的张开，手枪啪嗒掉在地上。

    杰森忍住疼痛，顺势扑倒在地，想要用左手捡起手枪。

    咚！

    又一柄飞刀激射到地上，不多不少，正好挡住左手手指。

    若他慢一分，或者杰森快一分，手指就要被切掉了。

    好可怕的刀法！

    杰森感觉寒意刺骨，再也不敢贸然捡枪了。

    杀手走过来，用穿着布鞋的脚踢飞手枪。

    “杰森·沃尔特？”

    杀手问道，那古怪的口语发音听着很变扭。

    杰森从地上爬起来，拔出手臂飞刀，用普通话回答：“是的。”

    杀手略微吃惊，在美国生活这么多年，还是第一次遇到普通话这么标准的肥羊。

    “久仰大名。”杀人用中文恭维道。

    杰森冷哼一声：“问一个没有答案的问题，你的雇主是谁？”

    杀手活动一下手脚，摆出拳法套路：“打赢我，就告诉你。”

    这下轮到杰森吃惊了，他第一次见到杀手杀人之前，还要比试一番的。

    不过既然他想找死，杰森自然要满足他。

    “啊！！！”

    怒吼一声冲上去。

    杀手面露轻蔑，滑步躲开然后猛然出拳。

    杰森胸口中拳倒飞出去，后背砸在电视机上。

    前胸后背一阵撕裂的痛，呼吸间满口的血腥味。

    这一拳可能打在了穴位上，杰森的四肢居然有些发软无力。

    我这是被人秒了？

    杰森彻底懵了。

    纵横黑道十几年，遇到的强敌数不胜数，但被一招秒的情况还真是头一回。

    Shit！

    不是说拳法套路都是花架子吗？

    这特么是什么情况！

    杀手收回架势，摇头不屑道：“在地下世界你的名字如雷贯耳，我早就想和你切磋一下。没想到这么不堪一击，真是让我失望。”

    杰森赶紧苦笑着求饶：“我就是个普通人，欺负小混混还行，怎么打得过你这种武林高手！”

    他一边扯皮，一边悄悄打开系统光幕。

    幸好留了10属性点，要不然今天真要栽在这儿了。

    【力量38→43】

    【敏捷40→40】

    【耐力35→40】

    【智力40→40】

    【剩余属性点：0】

    …………

    属性加点，有一定恢复伤势的效果。

    将10个属性点分别加在力量和耐力上，伤势瞬间痊愈大半。

    “高手！你放过我吧，你雇主出多少钱，我可以给你双倍。”

    杰森跪在地上，缓缓朝他爬去。

    纽约最有名气的杀人狂就这么跪在自己面前，杀手内心的成就感瞬间爆棚。

    他抬脚踩住杰森的肩膀：“抱歉，她能给我的东西，你一辈子也付不起。”

    杰森脑袋低垂，黯淡的眼神忽然凶光大作！

    “吔屎啦你！”

    他猛地向前一扑，将惊慌失措的杀手扑倒在地。

    杀手迅速反应过来，挥拳朝他的脸打去。

    硬挨两拳，感觉头晕眼花，但还是一把抓住他的双手。

    “艹！”

    杰森怒吼一声，将全身的力量灌注到手臂，掰开他的拳头，抓住四根手指，然后向外猛然发力。

    咔嚓！

    手指被硬生生掰断。

    啊啊啊！！！

    十指连心，剧痛蚀骨。

    杀手力量激增，猛地挣脱束缚，双脚连蹬将杰森踢飞。

    40点的耐力不是开玩笑的。

    杰森忍住腹部剧痛，用力抓住双脚脚踝，原地转圈将他甩飞起来。

    转了几圈，力道越积越多。

    杰森猛然把他的脑袋甩向墙壁。

    啪！

    撞倒混凝土墙壁的一瞬间，杀手的脑袋像西瓜一样炸开了！

    艳红的鲜血，乳白的脑浆……四处飞溅。

    杰森满身血污，浑身剧痛不止，直接瘫倒在地上，大口的喘气。

    “叮铃铃！”

    老式的手机铃声响起。

    杰森爬过去，从杀手口袋里翻出手机。

    “事情办妥了吗？”

    一声苍老又熟悉的声音响起。

    杰森脑海里，瞬间浮现出一个人影。

    他勃然大怒道：“高！你这个狗娘养的老妖婆！”

    高夫人很吃惊：“杰森，你没死！”

    杰森咆哮道：“是的，我没死，但你派来的杀手连脑袋都没了。”

    高夫人沉默不语，麾下最得力的杀手居然被杀了。

    “高！我跟你之间没有恩怨，为什么派人杀我？”

    惊讶过后，高夫人语气平淡道：“为了纽约市场和平稳定。你是个激进的危险分子，再让你这么闹下去，我的生意迟早被你给毁了。”

    “好，好，太好了！”杰森怒极反笑：“等着吧老妖婆，我很快就会来找你的，我要你亲眼看到你经营多年生意被我付之一炬！”

    高夫人笑了起来，像是听见了史上最可笑的笑话。

    “小朋友，在纽约可没人敢这么跟我说话，我等着你，希望你可别不敢来啊。”

