    “凯，我们再来一次决斗吧！”

    “噗咳……”

    正在吃饼干的红凯差点喷出一堆渣滓，他咳了咳说道：“够了，下次再说吧，现在不适合。”

    为什么把决斗这事说的这么轻而易举，总觉得像在开玩笑一样，但不管怎样，这段时间确实很不合适，所以他才把伽古拉放在身边监视，免得这家伙总是暗戳戳搞事。

    玉依姬忧心忡忡的告诉他大祸即将来临，简直和玛伽大蛇第一次复苏时一般无二的反应。

    地球的黑暗能量似乎也比以往还要更加躁动。

    连红凯都能感受到空气中的不详了，怎么可能还像上次那样，直接和他打起来。

    伽古拉不爽的嘁了一声，拔出他的蛇心剑横在红凯面前，不怀好意笑道：“我可是已经变得更强了，凯，不早点打败我的话，我迟早会将你彻底踩在脚下。”

    红凯看着眼前翻腾着黑暗力量的蛇心剑没说话，只是把饼干咽了下去。

    不知道为什么今天心中总是有些不安，好像要发生什么事。

    但绝对不是想搞事情的伽古拉，也不是地底蓄势待发的祸魂，红凯擦了擦嘴巴，打算出去走走。

    伽古拉皱眉看着他离开，蛇心剑燃起紫色的暗芒，他感受到了某处有新的黑暗之气在滋生，是被召唤而来的怨恨。

    ……

    会让两个人都感到反常的缘由，得追溯到SSP的早见善太看到一个视频，并且分享给了奈绪美观看。

    能实现愿望的愿望石。

    虽然奈绪美一开始说自己根本不在乎这种东西，但是在闺蜜的派对上被人生圆满的闺蜜刺激到后，她也还是忍不住来到了愿望石的这里。

    毕竟哪个女孩不希望自己能和王子在一起并住在钻石城堡对吧？

    “诶？那个超厉害的女孩子？！”

    正跪在许愿石面前双手合十的女孩被这声音吓得一个激灵，连忙回头看去，见到奈绪美后松了口气，接着不自在的咳了咳。

    “哎呀，好巧啊……”江美子站起身，有些尴尬的笑了笑。

    “是…是啊……”看到放在许愿石碑旁的若干鞋子后，提着鞋子光脚站着的奈绪美顿时也感到了一丝尴尬。

    据说只要把穿过的鞋子供奉给这个许愿石，那么它就能让在这许愿过的女孩收获到美好的爱情与人生，那么来这里的目的自然不言而喻。

    奈绪美不自在的把提着鞋子的手背到了身后。

    “你的鞋子怎么了？”但还是被江美子发现了端倪，为了掩饰自己的尴尬，她果断挑起别人的尴尬。

    “就……坏掉了。”避无可避的奈绪美咬了咬牙，把后脚跟断掉的高跟鞋拿了出来，不得不说这个款式和颜色都特别的老土，毕竟是廉价买的呢。

    因为追寻自己的梦想而开设了根本赚不了什么钱的SSP，奈绪美平常都是多份兼职加身。

    这次为了参加闺蜜的派对，她还用微薄的存款特地买了新裙子和鞋子，但是和衣冠鲜丽的老同学们的差距依旧很大，那些人的嘲讽更是刺激到了她。

    于是奈绪美看到了许愿石，于是她忍不住动了心思。

    这个女孩紧紧抓着鞋子，神情紧张中透露着一丝怨忿。江美子把她的鞋子拿过来看了看，笑道：“其实还挺好看的，坏掉真的可惜了。”

    “因为质量不好才坏掉了吧。”奈绪美低声说道。

    “呐，你是想要许愿吗？”看着她失落的样子，江美子也不继续揶揄了，坦诚的笑道：“听说这个许愿石能实现少女的心愿，很灵的，我就来试试了。”

    奈绪美愣了愣，看着她坦荡的笑容，顿时尴尬也消散了些，不好意思说道：“其实我也……”

    “那快去吧，为了你喜欢的人！”江美子把鞋子还给她，并做了个加油鼓励的手势。

    为了喜欢的人？

    听着女孩的话，奈绪美心脏扑通扑通的跳，她把鞋子放在了许愿石面前，想到曾经的闺蜜拉着未婚夫的手露出幸福的笑容，忍不住有些嫉妒，她也想……也想和喜欢的人……

    江美子站在旁边，一脸欣慰的看着她开始许愿，这是个很善良又优秀的女孩呢，被她所喜欢的人，一定也很了不起……诶等等，这孩子好像是和红凯先生有着很深的羁绊吧?

    从以往的反应来看，奈绪美心里或许确实对红凯先生有着情愫，那她的愿望……

    想到这里的江美子表情忽然很奇怪，而接下来，在看到许愿石开始浮动起黑暗的力量，她的表情更加奇怪了。

    见月·黑人问号·江美子。

    许愿和奥特曼在一起会引起许愿石这么可怕的变化吗？怎么她刚刚许愿时就没这样？

    所以她的愿望还会不会实现了？？——虽然这不是重点，也虽然她一直都知道将希望给予这种虚无缥缈的东西是很不靠谱的，但万一呢……谁还不能有个期待啥的。

    等奈绪美许完愿站起来后，江美子忍不住凑上前问道：“你到底许了什么愿望啊？”

    “诶？？”突然被问这种私人问题的奈绪美脸庞倏地绯红起来，扭捏着不好意思说道：“就…就……就那种愿望啊……”

    江美子依旧满脑子问号，看了看黑暗之气缠绕的愿望石，继续追问道：“除了这个，还有其它吗？”

    奈绪美回神，顿了顿后疑惑道：“没有了啊，难道能许两个愿望？”

    “是嘛……”

    看对方的表情也不似作假，江美子奇怪的歪了歪脑袋，心想，到底是自己的许愿姿势不对，还是自己的鞋子这块石碑不喜欢？

    总之，反正看到石碑对自己的愿望没反应，但却对奈绪美的愿望起反应了——即使这是不太好的反应——她就是好纠结啊！搞差别对待，这石碑要不得了，还是赶紧拆了吧。

    昏黄而美丽的夕阳落在天边时，江美子回到房子，对着下班回来后葛优瘫在院子里晒夕阳的追羽说道：“有个东西被黑暗力量缠上了，可能会由此诞生怪兽的存在，你要不要去看下情况？”

    这确实是实话，充满负能量的黑暗现在缠绕着那块许愿石，散发着不详的气息。

    或许那东西本身就不是幸福的存在。

    “啥？”追羽懒懒的侧头看她，说道：“拯救世界这事就叫凯前辈去吧，我现在没力气，不想动，你们又不工作，突然变成打工仔的我真的好难过啊，好想念基里艾洛德人，下次打开迪迦世界的通道后我要把它带上，那家伙虽然猥猥琐琐的，但赚钱能力还不错，而且……”

    江美子抽了抽嘴角，无语的看着这个人开始碎碎念，她转身去客厅找红凯先生，却意外的发现红凯和伽古拉两人都不在。

    哦，其实也不咋意外，这两人都很喜欢往外面跑。

    于是她叹了口气，转过身看向瘫在椅子上的人再次说道：“或许是那个祸魂搞得鬼呢，不去看看的话，要是一不注意就造成了大范围伤害怎么办？”

    听到这话的追羽想了想，将搭在桌子上的双脚放下，站起来伸了个懒腰说道：“好吧，为了这蔚蓝澄净的世界，去看看。”

    对于地球与人类的存在，他还是很喜欢的。

    “在哪里啊，是什么东西？”

    “一个叫许愿石的东西，据说少女用自己的鞋子做供品而许下的愿望会实现，最近在网络上挺火的。”江美子说道，她就是看到了这则资讯，所以才会过去试试的。

    追羽的动作微顿，侧头想了想，许愿石？他记得这个剧情。

    毕竟穿越前刚看完欧布，不用笔记本都能记得。

    这是恋鬼，据说是战国时期相爱却不得终的将军与公主的悲哀与怨愤所化，虽然会祝福相爱的恋人，但如果稍微染上一点负面情绪，就会分分钟黑化。

    剧情里是奈绪美嫉妒自己的朋友，许愿自己能得到幸福时心里的黑暗面又潜意识的看不惯朋友此时的美好，于是导致了恋鬼出现，想要去她朋友的订婚现场燃起FFF大火。

    “哎呀！”追羽忽然握拳锤了下手掌，恍然大悟道：“我记得这个恋鬼好像也有把很厉害的鬼剑，刚好可以拿过来！”

    宿那鬼的鬼剑因为他之前不会战斗也不会耍剑，所以放着积灰没用过，后来离开时又没来得及带走。

    虽然他可以凝聚出光剑，但总觉得没那气势，瞧着伽古拉平常随身携带的蛇心剑多么的炫酷——打架可以输，潇洒不能少！

    江美子一脸疑惑的看向他，你的关注点是不是有哪里不对？

    但看青年的反应，似乎对于这个东西的存在并不陌生，应该是知道些什么情报。

    并且还因此莫名积极起来了呢。

    “说起来，你是去石碑那里许愿了吗？”追羽忽然回头看向她问道，眼里带着促狭的笑意。

    江美子：“……”

    居然忘了会暴露自己这茬事。

    混蛋！这种隐私的问题就不要问了啊！

    女孩恼羞成怒的瞪了他一眼，踩着崭新的马丁靴气冲冲地越过他，决定不回答这个问题。

    虽然也是欲盖弥彰了。

