    徐长安在备茶的期间，看着一身花绿色碎花裙的妻子，想了想后说道：“小姐，你去换一身衣裳。”

    云浅点头，起身朝着闺房走过去，脚步一顿后回身问道：“哪种？”

    “能穿出去的。”

    “知道了。”

    “……”

    徐长安看着云浅回头一瞬间好像有些失望的样子，眼角微微一抽。

    他都说了酒与茶是两个东西。

    酒行欢，茶清心，看来云姑娘没有听得进去。

    徐长安轻轻叹息，视线放在房间墙壁灯台的火石上，他来之前去执事殿报备，便知道了秦岭送了更好的火石过来，不过他没说，云浅没有主动提起，这也很正常……云浅向来不会主动提这种没有意义的事情。

    秦管事说过，他们两个不太像是夫妻。

    徐长安自省是自己不够主动、甚至可以说是过于被动……

    难道是，他的勇气都在和云姑娘告白的时候用光了？

    他可不是这样纯情的人。

    不过即使他准备主动一些，但是今日还要招待温师姐，他也有修炼的一大堆事情等着，这种时候邀请她去泛舟或者说做别的事情……徐长安可做不出。

    ——

    不久后，云浅从闺房里走出来，换上了一身白裳，内里趁着几分黑色的衬纱，火石散发的光辉映在她的衣裳上，被吸收了光华，反倒映着几分清冷。

    这一幕很好看，像是朗月和星辰所散发的光辉，是最和谐的一对，是最美的风景。

    她站起身走进茶室里，问徐长安：“要出门吗？”

    “出门做什么？不是说了吃茶。”

    “那你让我换衣裳。”

    “一会儿不是要来客人吗。”徐长安说着，抬起头后上下打量了一下云浅，瞳孔都在轻颤，掩饰不住眸子里的惊艳。

    底子好很重要，但是人靠衣装马靠鞍是很有道理的话，云浅一身花花绿绿的衣服虽然有些滑稽，但是也算不上可爱，更过的是不谙世事的清冷。

    如今换上了黑白长裙后，便显现出了她真正的气质。

    脸红凝露学娇啼。霞觞熏冷艳，云髻袅纤枝。

    此时的云浅大气静雅，深色的束腰很宽，勒紧之下，更添几分高挑，仔细去看却能感受到一股内敛的美。

    黑色和白色混合着云浅的气质，达成了一股子微弱的平衡。

    长发如瀑散落，像是才沐浴而出的仙子。

    徐长安忽然意识到，以往云浅在岛上穿衣风格是张扬的，但是自从与他亲近后，便越来越来收敛。

    徐长安知晓自己不是万众瞩目的那个，他的性格、他的追求注定了他不会做太过于显眼的人。

    这样的他，云浅如果还是初见的模样，他待在云浅的身边就会很不相配吧。

    所以，云姑娘自降身份变成如今这样的锋神内敛、偶见光华兴许是为了与他更相配。

    “？”云浅看着徐长安身边的茶具，眨了眨眼：“你在看什么。”

    徐长安看着面前这个比他要高上一些的姑娘，说道：“我有时候会想，果然还是配不上。”

    “配不上？我也这么觉得。”云浅想了想，说道：“我有在学点妆了。”

    她化妆就是要变得更被徐长安喜欢，才能配得上他。

    “我们两个在说的是一件事吗？”徐长安问，他觉得自己要更努力，才能配得上妻子。

    “应该是一件事。”云浅点头，她一直以来都在改变，学点装、衣服的审美，为的就是让徐长安喜欢。

    徐长安意识到了云浅的想法。

    他自己会产生配不上云浅的想法，这不是自卑，而是他前進的动力。

    云姑娘则不该有这种想法。

    定是自己的没出息影响到她了。

    “……算了。”徐长安走进云浅的闺房，拿着一根流苏簪子出来，捋起云浅的长发，梳了一些上去，下面长发依旧披下，随后他取了一条银色的缎带，将她的发尾轻轻扎了一个圈儿。

    云浅不问，也不反抗，就这么坐着让徐长安给她扎头发，不久后她的气质发生了一点点的偏移。

    简单做了一个髻，其他漆黑如墨的长发如同往常一样，在盘发下静静的垂直到她的腰部。

    比起之前的高冷，如今的云浅温婉了许多，毕竟这种发髻大多数只有已婚、或者女子用来昭示自己已经有心上人才会使用。

    “为什么要盘发，有些沉。”云浅说道。

    “因为要的是夫妻对饮，一盏春茶思绵长。”徐长安在云浅的身边坐下，说道：“这样……我们坐在一处，便不会让人误会是其他的关系。”

    一眼就能看出来是夫妻。

    “给温姑娘看的？”云浅问。

    “和师姐有什么关系。”徐长安无奈，心想这只是他想看，就好像下酒菜下酒一样……这样一看就知道是自己妻子的云姑娘，一定是很好的佐茶料。

    “吃茶。”徐长安安排云浅入座后，使茶匙把茶叶从茶荷中拨进洁白如玉的茶杯中，均匀洒落后，热水从壶中直泻而下注入杯中，杯中的茶叶随水浪上下翻滚，顿时，一股茶香扑面而来。

    茗艺的规矩有很多，像是徐长安在备查的时候就做好了一切的准备，包括水温、烫杯、洗茶，一切都很有讲究。

    第一次给云浅奉茶，徐长安摒弃了一切杂念。

    徐长安的动作一气呵成，清幽静雅，从拨茶、打茶到冲杯的所有动作流畅至极，没有任何的停滞感，混合着他的样貌，让云浅产生了一瞬间的失神。

    她不懂茶的规矩，就和她不懂“道”一样，但是徐长安专注的动作，在她眼里就是一幕是极美的景色。

    很快，只见羊脂白玉般的瓷杯里是通透清澈的茶水，整体泛着深红色……与白色杯子相得益彰，令人赏心悦目。

    “我用了灵力过滤了一些茶碱，应当不会醉的太快。”徐长安双手捧杯，举杯齐眉，注目云浅平静说道：“小姐，请。”

    他本来想唤一声娘子，不过为了让云浅更自然，不破坏现在的氛围，就没有叫出口。

    云浅接过茶杯，嗅了嗅茶香，有浓郁、纯正、清和的茶叶香气。

    好闻吗？

    好像也不好闻。

    但是目睹了徐长安专注的动作，她便觉得茶香使人陶醉。

    在徐长安指导下，云浅端正姿势，左手托杯，右手将杯盖的前沿下压，后沿翘起。

    “小心烫。”

    徐长安低声提醒道。

    “嗯。”云浅抿了两口茶，就放下了手里的茶盏，抬眼对上了徐长安黑白分明的眼眸。

    “……”

    “味道怎么样？”徐长安问。

    “味道……”云浅咽下茶水，说道：“没有什么味道，像是清水。”

    她说的是茶水的味道，不包括水中蕴含着的、徐长安灵力的气息。

    随着云浅的话，徐长安便笑了：“这就对了，这是我用灵力洗过的茶。”

    他倒茶的时候，用灵力当做过滤网，剔除了茶叶里会让云浅醉的东西，可不就是变得不太好喝了，而且，小山茶是苦茶，云浅也喝不了……

    “为什么要用灵力洗。”云浅问。

    “小姐的醉茶还没绕过去呢。”徐长安给自己斟了一杯原味的茶，小抿一口，感觉到淡淡绵柔的后感，入喉后苦涩伴随着淡淡的回甜，无奈的说道：“还有就是……我第一次给小姐奉茶，可不想从你口中听见难喝两个字。”

    现在是清水，若是给她原汁原味的苦茶，那就是难喝了。

    他可听不来云浅说他做饭难吃。

    “不一定会难喝的。”云浅说道，看着徐长安勾起的嘴角，问道：“你经常喝茶？”

    “算是。”徐长安点头。

    茶的味道则是由茶叶和水组成的。

    “茶者水之神，水者茶之体。”徐长安平淡而匀速的说道：“小姐是我的水。”

    他能从一个一无所长的人变成如今这样都是因为云浅，就好像茶叶在水中浸泡才能显露出更好的味道。

    是云浅一直滋润着他。

    徐长安尝试想要主动些，与云浅说点夫妻见的情话，但是又不会，便憋出来这么一句话。

    说完他就后悔了。

    哪有把姑娘家比作水的，那般清淡无味。

    但是说云姑娘是绿茶……也很奇怪。

    说起来。

    云浅不是水，他这个有水属性天赋的人才是水。

    “我是水？”云浅眨了眨眼：“书上的确有说，女子是水做的。”

    她语气一顿，随后说道：“你说的话我有什么意思，是想说……喜欢我？”

    徐长安眼角一颤，看着眼前这个平静到理所当然、不知道害羞为何物的姑娘，点头。

    “那就直说，绕弯子……我有时候会听不明白。”云浅提醒徐长安。

    “……好嘞。”徐长安叹气，问道：“茶也喝了，什么感觉。”

    “茶没有感觉。”云浅说道。

    “可有不舒服？恶心之类的。”

    “没有。”云浅心想喝他的茶，怎么会恶心。

    徐长安抓住云浅的手腕，试了一下她的脉搏，发现的确没有心跳加速，便松了一口气。

    修行果然有用。

    “……小姐，我有个办法，能让茶变得好喝，要试试吗。”徐长安忽然说道。

    云浅奇异的看了一眼徐长安，觉得他今日很主动，不过还是说道：“要试。”

    只见徐长安走到一旁的柜子上，取出糖霜“嚯”的一下倒进了装着小山茶的茶壶中，微微摇晃后给云浅倒了一杯。

    云浅尝了一口后，点头说道：说道：“这次就好喝多了。”

    “……啧。”徐长安扶额，掩不住面上的笑意。

    云姑娘果然是简单的人。

    茶这种绕弯子的东西……以后还是不弄了，吃酒比什么都好。

    此时，天色忽然变得阴暗，像是有什么遮住了天上唯一的光源，整个朝云宗都是阴暗的，有水滴落在溪水、池塘中，泛起涟漪。

    小雨稍稍密集了些，来自高空的雨水落在伞面上，发出噼里啪啦好听的声响。

    雨帘淅沥，连绵不绝，在窗棂上打出水花。

    “又下雨了。”徐长安无奈的看向窗前：“宗里这是怎么了。”

    “我心情好。”云浅倾听雨声，好像周围的景色都慢了下来，混合着雨声，她能感受到身后少年轻微的呼吸声，她的内心出现了些许的动摇。

    她是个反复无常的人，有时候喜欢雨水，有时候不喜欢。

    “小姐的确是喜欢雨天。”徐长安心想可能是云浅身子弱，雨天不能出门，所以对雨天很喜欢。

    云浅她放下茶杯，抬手抽下了自己的发簪，解开缎带，瞬时间，她的一头长发就倾泻而下。

    “又累了？”徐长安问。

    “躺一会儿。”云浅说道：“还我一个膝枕。”

    “知道了。”徐长安往后挪了几步，于是云浅就在枕在了他的腿上。

    “可以睡一会儿……快到时辰了，我叫你起来。”徐长安说道。

    “不困，我就是想躺一会儿。”云浅听着听着窗外雨声，觉得脸上有些烫，便说道：“我是不是有些醉了。”

    徐长安手指轻轻抵在云浅的颈间，他低下头，近距离看着云浅的脸，随后说道：“其实我也有些醉了。”

    酒不醉人。

    茶也不醉人。

    “小姐，我是可以主动、直接一点。”徐长安低下头。

    听着徐长安的话，云浅眨了眨眼，不过很快，她的瞳孔便缩了些许。

    “……”

    窗外的风掩盖住了一些动静。

    半晌后，云浅伸手触了一下自己的侧脸，问道：“怎么是脸。”

    “胭脂我也吃过了。”

