
“她可能熬不到判刑的时候了，特调处的警官说，方珠她受到严重的孽力反噬，不出三天必死无疑。”

殷月把行李箱放在一边，说出这句话的时候，脸上的表情十分复杂。

乔安并没有感到太意外，毕竟像当时那种状况，方珠连离开棺材都做不到，虽然骂人使唤人的时候中气十足，实际上早已经油尽灯枯。

关欣：这是在说什么？怎么还牵扯上特调处了？

关欣虽然不想听墙角，可心里又实在好奇，忍不住继续竖着耳朵偷听。

“看到她要死了，你怎么看起来不太高兴的样子？”乔安不太明白殷月在想什么。

明明即将大仇得报，怎么她看起来好像不太高兴的样子？

“我只是觉得让她这么死了太便宜她了。”殷月的眼中满是遗憾。

“会吗？我倒觉得她现在这样死了并不是便宜了她，再说谁告诉你人死了一切就结束了，以方珠犯下的罪行，死亡不过是她另一个灾难的开始。”

方珠当年杀的那些人，没有一百也有几十。

那天在别墅外的时候，她感受到了一股很不好的气息。

回到学校之后，她去了第二世界找到了龙族霸少，把自己感知到的东西告诉给了对方。

龙族霸少告诉她，她感知到的应该是怨气和阴气。

在生前含着怨气而死的亡灵，就会在死后释放出大量怨气。

如果普通人常年接触到怨气，会对人体产生不好的影响。

以她感应到的怨气程度，龙族霸少断定在那附近一定有许多徘徊不去的怨魂。

这些怨魂应该就是死在密室中的那些女性骸骨。

这些怨魂生前被人以残忍的方式杀害，死后直接成了怨灵，如果不散了这口怨气，她们永远过不了奈何桥，踏不上轮回路。

这些怨灵生前皆是死于方珠与天煞之手，在天煞与方珠死后，他们也不会让这两个人好过。

所以方珠一死，有的是鬼等着找她算帐。

死亡对方珠来说绝不是什么解脱。

听了乔安的解释，殷月觉得心里舒服多了。

打从知道方珠活不了多长时间之后，她心里就一直觉得不甘心。

现在知道方珠就算是死了，也不会好过，该来的报应还是会来，她心里瞬间就舒服了。

地下密室里的那些骸骨她也有看到。

那些死者和她的亲人一样皆是因为方珠而死，希望那些可怜的女孩儿们能早日化解怨气，转世为人。

二人聊了一会儿之后，殷月就拎着箱子回寝室休息了。

在殷月走后，关欣才凑到乔安身边，打听起了他们刚才说的那些事。

乔安听见她问，也觉得没什么好瞒的。

殷月以前不解释，是不想大家知道之后，老是在她身边提起家里人遇害的事。

现在案件已经查清了，凶犯也落了网，想来殷月也该是放下了。

于是她将发生在殷月身上的事，还有这个周末她陪着殷月一起回老家抓凶手的事，都告诉了关欣。

关欣听得是目瞪口呆。

她做梦也想不到，原来殷月身上还发生了这么多事。

想到寝室里的众人对殷月的排挤疏远，她就很是过意不去。

关欣和另外两个室友也都不是什么坏人。

他们只是对殷月的一些行为感到害怕而已。

现在知道了殷月之所以会每天晚上做恶梦，还有在半夜洗衣服的原因，对殷月就只剩下了满心的同情。

这么可怕的事要是发生在她的身上，她不知道自己是不是能做得比殷月更好。

会不会落下更加严重的心理阴影。

“我今天晚上还是回去睡吧……”关欣想去找殷月道歉。

在知道了真相之后，她已经不再害怕了。

“去吧。”乔安挥挥手。

对关欣的去留，乔安并不在意。

反正不管关欣继续在这里住，还是回到自己的寝室，对她来说都影响不大。

关欣是个行动派，说走就真的走了。

好在她并没有把东西全部搬到乔安他们宿舍，收拾起来也简单，几分钟后整个宿舍就只剩下了乔安一个人了。

乔安锁好门之后，戴上全息头盔，直接进入了第二世界。

这段时间一直在忙现实世界的事，她也该进入第二世界接个任务来做了。

乔安让小萝先帮她挑了一些报酬高一些的任务，随后直接让小萝帮她随机挑选一个。

正在副本即将连接成功的时候，突然出现了暂停进入副本的提示。

“有除灵师使用了增援卡，您是否接受对方的组队请求，进入中级（高）副本——【河神娶妻】？”

这时小萝的声音传来。

“增援卡？”还有这种东西！

乔安一脸意外，她还是第一次听说增援卡这种东西的存在。

“时间不多了，请除灵师在一分钟内做出选择，一分钟结束仍不做选择，小萝会直接选则默认的拒绝选项。”

小萝一脸公事公办的说。

乔安眼皮微微一跳。

光看她现在的样子，还真无法和平常那个躺在沙发上追剧吃零食的小萝莉联系在一起。

“我接受。”有机会去中级（高）副本看看为什么不去。

再说她也不认为一个中级副本会有什么危胁到她的存在。

白光一闪，乔安已经被传送离开。

三分钟前

河神娶妻副本

“大师兄！我们现在怎么办？要是早知道开启S级隐藏任务会让整个副本难度升到高

级，当初真不该去找什么隐藏任务！”

一名长相清秀的小少年，一脸后悔的说。

“现在副本难度已经升级了，我们能不能活下去都是两说，再后悔又有什么用。”一名扎着单马尾，身着劲装的女子皱眉说道。

“五师姐，我们不会真要死在这里吧，外边那些村民马上就要攻进来了，要是再不想想办法，大家真的会死在这里的！”

一名长相清纯绝美的古装美少女拉着她五师姐的衣袖，抽抽嗒嗒的说。

在第二世界之中，死在中级副本和死在高级副本受到的伤害程度是不一样的。

越是等级高的副本，就越有可能让人真的再也醒不过来。

这四人都是同一师门出来的，在进入副本前，师父还交待过他们，让他们先不要去挑战高级副本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180373"  chaptername="第76章：增援卡">加入书签</a>
</div>
