    苏乾听着这语气。

    也是知道，这东郭公子肯定是故意的，不过，这也倒是正常，有两个人一起要私下来购买他这灵犀草，他肯定要把两个人聚到一起，然后才慢慢讲价。

    而他强调说的什么自己是准备拿到拍卖会上卖的，苏乾一听，也就是知道，这意思是要看价钱了。

    虽然冒出来了一个不速之客，可是，苏乾此刻心中却是不惊反喜，因为这么一看，这个东郭公子，好像是有卖掉这灵犀草的意图的，不然，他不可能故意带这秋落石的刀客过来。

    要看他们两个的价钱，那么，就说明，他想卖！

    既然想卖，那就好办，苏乾心中如此想着，他觉得，自己现在的灵石，应该足够买这灵犀草的了，就是不知道，这个叫秋落石的壮硕刀客他的财富是如何？会不会比自己还富有？若是被他买走怎么办？

    短时间之内，再找不到其他的灵犀草怎么办？

    一时间，苏乾也是念头乱闪。

    “东郭公子，你这……”不过，苏乾还没说话，那壮硕刀客秋落石就是有些不悦开口了：“可有些不地道啊，昨晚我们谈得好好的，王十万块灵石的，可是今天又这般……”

    这壮硕刀客秋落石在说着道。

    “什么？昨晚就谈过了？而且，达成了五十万块灵石的购买意向？”苏乾一听，则是一惊。

    幸好自己让胡老过来打探了，要不然，这东郭公子只怕就会把这灵犀草先卖给这刀客秋落石了。

    听这秋落石的话语里的意思，要不是胡老转达了自己的意思，只怕，他们两个今日有可能就成交了，若不是真的谈到了快成交的地步，这秋落石此时也不至于这般怨气开口。

    毕竟，这也是人之常情。

    想要多赚一些，见到两个人都想要来购买，自然是想要看谁价格更高，换一个人，苏乾觉得，应该也会这样做，虽然看着东郭公子面色不善，苏乾其实也不怎么看得顺眼，不过，这件事情，在他想来，还是正常的，人之常情，他并没有什么怨气。

    只是担心这壮硕刀客会比他还富有，会买走这灵犀草。

    可这刀客却直接这般抱怨，说明，他们昨日的确谈到挺深入的程度了。

    “咳，这……”闻言，那东郭公子也是有些微微尴尬，当然，要他不这般做，也是不可能的，毕竟利益在前，不过，想起昨日本来就快要谈成的交易，他也是有些失信的感觉。

    “在下愿意出六十万！”而此时，苏乾也是心中一动，赶紧这般说着道，现在也管不了那么多了，还是出价，把这灵犀草买下来再说，不然，错过了这一次，不知道之后还有没有……

    事关璃叔的性命，苏乾也是没多犹豫。

    “只要东郭公子愿意将灵犀草卖给在下。”苏乾立即开口，也是立即打破了尴尬。

    “嗯？六十万？”而闻言，果然，那东郭公子眼眸之中，也是有着亮色闪过，不过，他很快控制自己，又低头喝了一口吹，当然，从他的动作中，也可以看得出来，他有些激动了。

    一下子就提高了十万块灵石！

    只是一次叫价而已。

    十万块灵石阿，不由不让这东郭公子激动，他这灵犀草，本来正常市场价，也就三十万余罢了，毕竟也就是一种草药而已，三十万块灵石，价格已经很逆天了。

    他之所以放到拍卖会上，就是希望能够卖出贵一些的价格，不过，这种也只是期望而已，有可能并没有什么人抬价！

    而且，万宝楼也不让他们擅自定底价的，底价，一律跟市场价一般……

    若是拍卖的时候，没有人抬价，那么，很可能这灵犀草，也就三十万卖出了，可是，后来这壮硕刀客秋落石竟然来主动找他，说要买这灵犀草……

    一听如此，这东郭公子，就是知道，这刀客肯定是急要这灵犀草。

    所以，他一直矜持着，要让这刀客主动出价，经过昨日一番拉扯，价格定到了五十万块灵石，这样一来，这东郭公子其实也确定，这刀客的确是挺急要这灵犀草的。

    本来五十万块灵石，这东郭公子已经挺满意的了，而后，却没想到从胡老这里，听说有个人也想要买他的灵犀草，一瞬间，这东郭公子就没成交……

    而是等待今日，让两个人凑到一起，再看。

    现在，他果然赌对了！

    这个新来的年轻公子，姓苏的水源道观的弟子，一开口，就直接提高了十万块灵石，十万块灵石，对于苏乾这种炼药师，可以轻易赚取，可对于其他普通的修行者，可很难赚取。

    一般获取灵石，除非是得到奇遇，或者是一些遗迹，或者是发现一些灵矿，可这种机缘，可遇不可求，特别是灵脉灵矿等等，都已经被各大门派各大势力占据了。

    所以，这些路子，其实也是难，像是一些遗迹等等，又很是危险，一些小世界，虽然有宝贝，也有各种天才地宝，灵石等等，可太危险了……

    正常的修士，也就是平日里靠自己的功力凝聚灵石了，一般圣级高手，每日凝聚的灵石，也就那么些！可不可能天天光顾凝聚灵石，不修炼了么？

    因此，要赚取灵石，还就得去冒险，拿到灵草灵宝等等，拿来贩卖，赚取灵石，然后又购买修行所需之物。

    炼药师，也不是相当就当，也是很难的，特别是技艺高超的炼药师，更加稀有，所以炼药师练出来的丹药，才那般赚，所以，十万块灵石，对于苏乾虽然不算什么，可对于这东郭公子，可也算是挺大的财富。

    不由他不激动。

    “什么？六十万？”而闻言如此，那刀客秋落石也是脸色一沉。

    “秋老弟，你看，这……”而此时，那东郭公子也是说着道：“虽然我们之前说五十万，可毕竟还没成交，而现在这位公子他出价，你看我这，他这，很让我为难啊……”

    他又是假装为难起来。

    “我，我出六十五万！”而想了想，那壮硕刀客咬了咬牙，则是这般说着道。

    “嗯？”不过，苏乾一看，这个壮硕刀客的样子，则是心中一喜，因为，他出价出得很是艰难，看来，这个刀客的财富，并没有自己那么多，顿时，这么想着，苏乾心中一松。

    “六十五？”东郭公子闻言，脸上神情又是一动，虽然一下子加了五万，也挺多了，可相比于苏乾之前一下子加了十万，这可就差了一些，不由，这东郭公子又是转头看向苏乾。

    “恩，我出七十五万！”果然，随即苏乾就是立即开口，道。

    又是再次提高了十万块！

    “七十五万？”一听到如此，那东郭公子脸上肌肉又是动了动，是又激动了。

    这几次加价，可就不少了，本来也就五十万，已经觉得很逆天了，可现在，竟然飙到七十五万了！

    “你！”而此时，那壮硕刀客秋落石闻言苏乾之语，也是脸色一个难看。

    不过，随即，他却是没有再开口，而是先沉默了下。

    “这个，你看，秋兄，这个……”东郭公子见此，又是装模作样说着道：“我这个，有些为难啊，你说，我该怎么办好呢，唉，烦恼，烦恼……”他说着道。

    “我……”最后，那壮硕刀客秋落石又是说着道：“我出，七十六万！”他又是咬牙说着道。

    苏乾一看，知道，这个刀客，已经到了极限了。

    “我出九十万！”而见此，苏乾决定一垂定音，直接将对方的犹豫打死，一下子又是将价格提高到了九十万块灵石，让他知道，跟自己竞价，完全没有赢得可能。

    出价之后，苏乾还继续说着道：“九十万块灵石，我可以直接当初付现……秋兄，你要继续出价么？”

    “你……”而闻言苏乾所言，这壮硕刀客咬牙，一时间也是没法再开口了。

