 轮回峰，后山，祖师祠堂。

在叶小川站在山谷瀑布下方大呼小叫的加筹码时，在距离祖师祠堂的外的幽静小道上，元小楼失魂落魄的走着。

她很迷茫，很无助，很绝望。

小半个时辰前，她和叶小川在竹林分别的，她没有御空飞走，而是沿着后山的幽静小道，如行尸走肉一般走着。

她不知道自己该怎么办，不知道自己该何去何从。

她没有家了，千面门、云梦山庄、王宫、皇家修真院都曾经是她的家，但那只是曾经的家。

现在她是一个无家可归的可怜人。

今天是三月二十九日，后天就是四月初一，人间会盟一旦拉开序幕，被苍云门俘虏的那些千面门的弟子，都会被用来祭祀战死的英灵。

而到现在，她都没有查到苍云门将他们关押在哪里。

至于叶小川说是关押在竹林，在她看来，这纯属叶小川引自己入瓮的谎言而已。

走着走着，她忽然不走了，坐在了地上，双手抱着双膝，呜呜的哽咽起来。

哭着哭着，忽然觉得有人靠近，一抬头，立刻吓了一跳。

只见两颗圆滚滚光溜溜的小脑袋，就在自己的眼前不到三寸。

她“啊”的大叫一声，那两个光头小脑袋的主人，也吓了一跳，赶紧向后退去。

竟然是小七公主与鬼丫头！前日妖小思离开时，将这两个闯祸精交给了妖小鱼，妖小鱼便给带回了苍云后山。

两个小丫头此刻每个人手中都拿着一根扫帚，似乎接替了妖小鱼的工作，大清早出来清扫祖师祠堂门前小道上的落叶。

小七一手拄着扫帚，一手拍着胸脯，道：“哎呦，我滴亲娘，差点吓死我了。

姑娘，大早上的，你不在家吃早饭，怎么一个人蹲在这荒郊野岭哭泣啊？”

一旁的鬼丫头道：“姑娘，你是不是不开心啊？”

小七接口道：“小鬼儿，你这话问的就相当的没水平啊，没瞧见她在哭吗？

哭自然就不是不开心啊，难不成还是开心的哭啊？”

鬼丫头道：“有可能啊，你没听过喜极而泣吗？

上次咱们给阿香大哥姐疗伤，看到烧伤的痕迹减弱许多后，阿香大哥姐不也哭的稀里哗啦的吗？

还有，你师父说你的身材不好的原因是修炼混沌七篇的缘故，只要达到天人境界，就会二次发育，那次你哭的比这位姑娘还狠呢，难道也是伤心的？”

两个人你一眼我一句的说着，都忘记了元小楼的存在。

元小楼看着这两个尼姑不是尼姑，道姑不是道姑的姑娘，什么也没说，站起来准备走。

既然身份已经暴露，她不想在和苍云门的人再有纠缠。

看到元小楼要走，两个丫头不吵了，拎着扫帚赶紧追了上来。

小七道：“姑娘，你别走啊，你为什么大清早在这里哭啊？

是谁欺负你了吗？

和我们说，我们给你出头。”

鬼丫头道：“没错，我们姐妹二人最喜欢替人抱打不平，告诉我们你遇到什么事儿了，我们给帮你解决。”

元小楼轻轻摇头，道：“多谢两位仙子好意，你们帮不了我的。”

小七道：“瞧不起我们姐妹是不是？

虽然我们姐妹现在沦落为扫地尼，但不代表我们没本事啊，放眼三界，没什么事儿是我们姐妹二人铲不平的。”

鬼丫头道：“就算我们铲不平，不还有我妹夫吗？

我妹夫是苍云门的叶小川，听说他现在在人间也算的牛气冲天的人物。”

小七道：“小鬼，你什么情况啊，咱们姐妹要给这位姑娘铲事，干什么提叶大厨啊，人家以前说我们两个是拼爹的仙二代，已经很令人生气了，难不成以后还要让别人说我们拼妹夫？

恶不恶心啊。”

鬼丫头道：“我这不是想要强调一下我们的背景强大吗？

再说了，在人间咱们拼爹有用吗？

叶小川是我亲妹夫，我拼妹夫怎么了？”

小七道：“你要这么说话，那我就拼姐夫，我虽然没妹夫，但我有六个姐夫！”

鬼丫头作呕道：“得了吧，你那六个姐夫都是草包，加起来也比不上我妹夫一根手指头！”

小七大怒，叫道：“虽然你说的是实话，但还是很侮辱人，我和你拼了！”

两个人的扫帚原本是用来扫地的，现在变成了兵器，打的是不亦乐乎。

元小楼打算离开的，现在不走了，她万万没想到，在这鸟不拉屎的后山，竟然还有两个与叶小川十分熟悉的姑娘。

她看着打闹的二女，忍不住道：“你们认识叶小川？”

两个丫头不打架了，齐齐的点头。

鬼丫头得意的道：“当然认识啊，我是邪神最疼爱的小棉袄，我妹妹是鼎鼎大名的云乞幽，叶小川是我妹夫，你说我能不认识？”

元小楼心中一惊，失声道：“你们是从天界来的鬼丫头与是齐格格？”

鬼丫头与齐格格现在人间可不是什么秘密了，早在叶小川等人在死泽太古神树遗迹遇到这两个姑娘时，消息就传回了人间。

元小楼这段时间一直在苍云，自然听说过这二女。

听到元小楼认识自己，两个姑娘立刻开心了起来。

小七得意道：“小鬼儿，没想到我们已经名动人间了啊。”

鬼丫头道：“你得瑟什么，之所以能出名，完全是因为我云小丫的缘故，你就是搭了我的顺风车而已啊。”

小七要发飙，但鬼丫头已经不理她了，对元小楼道：“姑娘，你也认识我妹夫啊？

那咱们可就是自家人，来来来，和我说说到底是谁欺负你。”

元小楼拽着，走向了不远处的祖师祠堂。

祠堂门口，又变成苍老模样的妖小鱼，用浑浊的眼神看着元小楼。

她道：“小鬼，小七，不是让你们去清扫外面的道路吗？

想偷懒？”

鬼丫头赶紧道：“不不不，我们都是勤劳的好孩子，怎么会偷懒？

刚才在路边捡到一个姑娘，她哭的好伤心啊，就带过来，打算倒杯热茶，给她暖暖身子。”

妖小鱼道：“这就不劳烦你们了，扫地去。”

刚才还信誓旦旦要给元小楼铲事儿的两个姑娘，似乎很怕妖小鱼，立刻吐着舌头，扛着扫帚跑了。

妖小鱼看了一眼元小楼，道：“姑娘，清晨寒气重，进屋暖暖身子吧。”

 