    剑尘有些无语的看着白玉，道：“你就这么想当师姐？况且，现在就断定你是我的师姐，恐怕还为时过早了吧。”

    白玉白了剑尘一眼，颇有些得意洋洋的说道：“倒不是我想要当你的师姐，可是谁让我的实力比你强呢，因此，我也只好勉为其难的收你当小师弟咯。小师弟，你还不趁早叫一声师姐来听听，若是让师姐我高兴，师姐以后就罩着你，一旦有谁欺负你了，你尽管来找师姐。”说道后面，白玉故作出一脸豪气的样子。

    只是这样的气概出现在她的脸上，怎么看都有些不伦不类的感觉。

    剑尘哑然失笑，他还需要一名仅仅相当于归源境的光明圣师保护？

    “当然，如果有连师姐都挡不住的强敌，不是还有大师兄吗，卓峰师兄，你说是不是呀。”白玉转头看向站在一边的卓峰，嘻嘻笑道，显得十分的活泼。

    “师妹说的不错，以后一旦有哪个不开眼的家伙得罪了师妹，师姐尽管找我，我替你出头。”卓峰那张英俊的面庞上露出一抹阳光般的笑容来，转头一脸友善的看着白玉，至于剑尘，卓峰是正眼都不看一个，似乎就没有把剑尘放在心上。

    “卓峰，白玉，长阳，你们三人立即以最快的速度到山顶上来。”就在这时，一道浑厚的声音从高空中传来。

    闻声，剑尘，白玉和卓峰三人，纷纷将目光看向山顶，他们三人心中都明白，发出这道声音的人，极有可能就是自己的老师。

    白玉和卓峰两人的神色顿时变得慎重了起来，一名光明神王，在他们二人眼中还是具备一定的震慑力。

    白玉和卓峰二人当即不敢怠慢，在听到声音的第一时间，便纷纷凝聚光明圣力，想要朝着山峰之巅飞掠而去。

    然而就在他们二人刚刚凝聚出光明圣力时，便吃惊的发现自己的身躯竟然被一股无形的力量给禁锢住了，根本就无法御空飞行。

    但二人旋即便明白了过来，这多半是未来老师给他们的一个考验，当即心中一定，咬着牙，开始朝着山顶飞奔而去。

    剑尘的神色倒是平静如水，他目光凝望了山顶片刻，随后也是身形一晃，尾随在白玉和卓峰二人身后，不紧不慢的追赶着，一路朝着山顶疾驰而去。

    ......

    同一时间，在荒州之外的浩瀚星空中，一道青色的光芒，正在以快得不可思议的速度从星空最深处射了过来，其前进的方向，赫然就是眼前这块漂浮在星空中的浩瀚大陆。

    最终，这道青色的光芒并未进入荒州的范围，而是在荒州之外的浩瀚星海中停了下来，化为了一名身穿青衣的男子。

    这名男子，正是圣界赫赫有名的青耀天王——青鹏王！

    “竟然在荒州。”青鹏王收敛着气息漂浮在浩瀚星海之中，他目光凝重的望着荒州，眉头紧紧的皱在了一起。

    “不能再等了，绝剑老祖就要来了，我一定要赶在绝剑老祖之前，从剑尘身上拿到还真塔，哪怕是为此付出一些代价，也在所不惜。”青鹏王心中暗道，旋即心一横，小心翼翼的收敛着自己的气息，以一种十分低调的方式悄无声息的朝着荒州接近。

    “滚！”

    然而就在这时，一道如洪钟大吕般的声音在虚空中炸响，下一刻，一股强大之极的剑道法则在虚空中凝聚，刹那间，便形成一道非常巨大的剑气，散发出漫天剑气出现在星海中。

    这道剑气，足足有十几万里之长，当真是巨大无比，远远看去，它就仿佛是一条璀璨的银河横挂在星空中，绽放出耀眼而夺目的光芒，照耀星空，然后直接朝着青鹏王斩了下去。

    这一剑斩下，漫天星光摇坠，似有无尽星辰坠落，那恐怖的剑气，将虚空都一分为二，恐怖无边。

    青鹏王面色一变，面对这一击，他没有硬接，身上青色光芒闪耀，施展急速，化为一道残影刹那间远退千万里，躲开了这道剑气的袭击。

    “通天剑圣，我不愿和你起冲突，杀害我徒儿的凶手，如今就在荒州，我只是缉拿杀害我爱徒的凶手，希望你不要插手。”青鹏王寒着一张脸沉声道。

    “哼，本座不管你有什么原因，总之，你若想踏入荒州，大可试试看。”通天剑圣的声音从星海间传来，声音冰冷，带着一股强烈的杀意。

    青鹏王悬浮在星空远方，目光盯着前方的荒州，脸色阴晴不定。

    但他终究没有前进一步。

    不久之后，青鹏王身边的空间突然一阵扭曲，一道巨大的裂缝骤然出现，只见背负长剑的绝剑老祖，正盘膝坐在那颗陨石上，从空间裂缝内冲了出来。

    巨大的陨石，在青鹏王不远处悬停了下来，绝剑老祖目光凝视着荒州，然后从陨石上站了起来，对着荒州的方位抱了抱拳，道：“通天剑圣，你我已多年不见，别来无恙。”

    “绝剑，你竟然也来了，你可以过来，但这只青毛鸟，禁止接近荒州一步。”通天剑圣开口说道，语气强硬，完全不给青鹏王一丝面子。

    堂堂青耀天王，竟然被叫成了青毛鸟，青鹏王的一张脸顿时被气的一片铁青，脸色阴沉的可怕。

    绝剑老祖冲着通天剑气抱了抱拳，寒暄了几句之后，便从陨石上一步跨出，就要进入荒州内。

    然而就在这时，绝剑老祖神色一动，豁然转头看向后方。

    只见在他身后，浩瀚的星海之中，正有一名身穿白色长袍的中年男子正星空漫步，每一步都能跨越遥远的距离，径直朝着绝剑老祖的方向赶来。

    仅仅数个呼吸之后，这名中年男子，便来到了绝剑老祖数里之外。

    “你似乎专程为我而来？你有事找我？”绝剑老祖止住了前往云州的脚步，转头看向这名身穿白色长袍的中年男子，微微皱眉。

    青鹏王也注意到这名中年男子，但他仅仅撇了眼，便失去了兴致，因为这名中年男子的实力，实在是太低了，根本就入不了他的眼。

    “据说，你在四处通缉剑尘？”那名中年男子一脸平静的望着绝剑老祖，泰然自若的说道。

    “我绝剑道唯一的传人，被剑尘所杀。”绝剑老祖沉声道。

    “我找你，有两件事，第一件事，我希望你能放弃对剑尘的通缉与追杀。”中年男子开口，神色始终平静。

    听闻这话，青鹏王面色一怒，不过他也没有当场发作，也是看出了这名中年男子不简单，转而对着绝剑老祖传音道：“此人是谁，区区无极境九重天，就敢以这样的语气对你说话？”

    “你千万不要小瞧他，此人很不好惹，你看见的，仅仅是他的一道分身。”绝剑老祖一脸郑重的传音。