    连绵的阴云将努力挥洒炽热的太阳遮掩，给地表带来一丝阴凉的同时，也令世界变得有些阴暗。

    行走在木叶街道上的荒吸引了很多人的目光。

    一些亲眼见证那晚战斗的居民或是忍者，都在向身边的同行者低呼着：“看，那就是宇智波一族的新任族长，是将猿飞一族年轻一辈揍了个遍的宇智波荒！”

    生怕友人还不知道，如是盘桓于木叶数日的劲爆讯息一样。

    且荒如此蛮狠的行事作风，也没有引起太多反感的态势。

    不仅仅是因为这本就是一个强者为尊的世界，谁的拳头大，谁就有权力更改道理；更重要的一点是，猿飞一族在此次事件中不占理。

    肆意侮辱同属势力的家族，造谣那一族的掌权者身死，这无论是放在哪一个世家，哪一个家庭身上都是难以容忍的。

    当然，在此期间也不是没有出现过一些其他的声音。

    ‘什么宇智波一族恶性难改，直接跳过讲道理的环节，对同一势力的同伴大打出手。’

    ‘什么宇智波荒就是个不定时的炸弹，今天能够将猿飞一族的狠揍一顿，明天就可能一把火烧了火影大楼！’

    但这样的声音很快就被更加猛烈的抨击给湮没。

    若这点血性都没有，那当外敌入侵的时候，是不是也要向敌人卑躬屈膝好言相劝呢？

    身为族长的宇智波荒，只是做了自己该做的事罢了。

    不过。

    整个事件落实下来，除却深处漩涡中心的宇智波一族与猿飞一族，还有一个世家也处于浓重阴霾之下。

    那就是当下木叶的最强世家：日向一族。

    ‘咔嚓。’

    清脆的掰断之音在教室的后排响起。

    而于那始作俑者的桌案上，已然横列着数支被掰成两段的铅笔，且其本人似乎还不自知。

    ‘木叶绝对不会放弃任何一个人吗？’

    ‘那么、那么我父亲的牺牲，算什么？’

    ‘那日向分家被刻上笼中鸟的印记，这又算什么！！’

    癫狂的质询在日向宁次识海中疯狂激昂。

    最鲜明的表现是，他的眼角乃至整个太阳穴都有狰狞的经脉显现，将之英俊的样貌破坏殆尽。

    ‘为什么？’

    ‘为什么？？’

    ‘明明宇智波一族也有特殊的瞳术·写轮眼！’

    ‘明明那一族也有族长与旁系之分！’

    ‘但是为什么，偏偏那一族却没有这该死的笼中鸟，没有被宗家掌控所有！’

    ‘甚至、甚至那一世家的年轻族长，还会为分家，为那些年幼的族人出头，打入猿飞族地！’

    ‘可他们呢？’

    ‘三岁就要被刻上笼中鸟！自此受制于宗家。’

    ‘成为宗家的保姆、护卫，成为那帮混蛋的替死鬼！！’

    汹涌的怒意在少年心中喷涌。

    ‘轰！’

    所有的愤怒于这一刻都凝聚在了其紧攥拳的头中，并狠狠地砸在了桌案上。

    而在周遭掀起的惊叫声里，那定制的坚实课桌轰然崩塌，所有的书本，所有文具都在随之坠在地表。

    幸好，他习惯了独处。

    没有波及到其他人。

    “宁次！”

    “这里是课堂，你这是在干什么？”

    讲台之上传来凌厉的呵斥。

    船野大黑一脸惊怒地看着视野中的那个天才少年，气急间竟然不知道该说些什么。

    在印象中，这日向分家的小家伙除却难合群了一些，在班级内鲜有朋友以外，于任何一个方面都是完美的存在，体术更是冠绝整个学院！

    但却不知道在今天发生什么疯。

    听见任课老师质询，日向宁次旋即抬起了视线，那高纯度的白瞳里闪现过一丝茫然，浮于眼角的瘆人经脉也随之隐没。

    他也不知道早就学会压抑，学会潜藏情绪的自己，为什么会在今日突然爆发。

    是周遭那些烦人的同学一直在提宇智波的事情，在说那一族的族长是如何如何的威猛护短。

    所以让自己产生了羡慕，乃至嫉妒的情绪了吗？

    还是说，昨日三代目大人的宣言，触及到了深埋于之心中的那根刺？

    同样是被勒令交出一族的族长。

    同样是以开战作为威胁。

    凭什么到了父亲这边，就是两种截然不同的答案？

    宁次不知道，真的不知道。

    不知道出生分家的他们，为什么就有了两种截然不同的命运？

    难道，这就是课本上宣扬的火之意志？

    这就是三代目所说的，木叶会守护好每一个人吗？

    人的悲欢，终究是无法共同。

    注视着那沉默不语身裹阴霾的少年，船野大黑似乎想到了什么。

    ‘这孩子若是能够生在日向宗家........’

    ‘那将会有截然不同的命运吧。’

    一抹同情之色跃然于之眼底。

    “出去罚站吧。”

    身着浅绿色忍甲的他将声音放缓，扰乱课堂、损坏公物的惩罚也变得不痛不痒。

    闻言，宁次没有辩解也没有致歉，只是默默起身朝着后门走去。

    ‘若是我能生在宇智波该多好。’

    ‘至少，不用憋屈的受制于宗家。’

    ........

    “止步，武器不能够带入，请交于我们保管。”

    冰冷的声音落于荒的耳畔，探出的臂膀与此声同行，一并横列阻在了他的身前。

    出声者是一位佩戴青蛙脸面具暗部。

    荒略微停顿，似在思考有没有必要搭理这家伙的话，以及缺失这柄战刃后对自己实力的影响。

    不过其最终还是依言卸下了背于身后的横刀。

    “等等，我们还需要检查一下还没有携带其他武器。”

    只是，在他想要通过的时候，另一位佩戴者兔子面具的暗部却横臂再度将之拦了下来。

    荒瞥了一眼那比之高出一头的成年男子，并按捺着一丝不悦回应道：

    “没有。”

    他携带地只有一柄横刀。

    而且最重要的是，就在其前脚迈进火影大楼的日向日足，并没有遭到这样的阻拦与再三询问，甚至还被躬身相敬！

    这小兔子，明显是在故意找茬！

    只是，这样的回答，似乎并没有能够让这只小兔子感到满意。

    “为了保证火影大人以及其他家主的安全，我们必要对你进行搜查。”

    冰冷的字句从其口中吐露，那被面具遮掩，仅露出眼瞳里更是流露着憎恶的目光。

    就是这小子将自己的同伴揍进了医院，就是这小子将他们逼到舆论的风口浪尖，就是这小子让他们饱受了连日的抑郁！！

    说着，他便探出了手掌，想要亲自检查一下眼前这个来自宇智波的混蛋。

    众目睽睽之下，难道这小家伙还敢主动袭击暗部，袭击刚刚揪出一大波间谍，重拾姿态与尊重的暗部吗？

    最重要的是，对方体内的查克拉微弱到连称做是下忍都勉强的程度，真就宛若一个还在学院里翻着课本的五年级生。

    应该是那日伤势还没有完全康复的缘故吧。

    毕竟，木叶医院曾开出诊断，这小子的身体受过不可逆的损伤。

    “噢？”

    “这是三代的意思，还是你个人的意思呢？”

    看着那及近自己的手掌，荒的神情变得危险起来，说话的语气也降低了数个梯度，似是自语的喃喃。

    “嗯？”

    显然这只‘小兔子’并没有真正兔子的警觉。

    “辩解无用。”

    他仅是如此说道，探出的手掌依旧向前，更是无视了一旁‘小青蛙’的制止。

    “啊。”

    “确实。”

    “我确实还有一个武器。”

    看着那触及到自己衣衫的脏手，荒的声音突然多了一抹戏谑。

    【恶】：暗部的敌视。

    这条讯息，可是在很久很久就有了呢。

    “哼。”

    ‘小兔子’轻哼了一声。

    那种意味就像是在说，果然不出我所料。

    “全部交出来。”

    他冷声说道。

    双目居高临下地看着身前的少年。

    不过。

    还真是大胆呢。

    这么瞪着一个开了眼的宇智波。

    “那就是，这双眼睛。”

    回应间，漆黑的三勾玉便印刻在了荒的血瞳之上。

    【魔幻·枷杭之术！】

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声从兔面暗部的喉咙中嘶吼出，其整个人更是瞬间瘫倒在地。

    属于暗部的神秘感与精英标签在这一刻被剥削得一干二净，有的，仅是像一个硕大的黑色蚯蚓在地上毫无姿态地滚动着。

    而一旁，小青蛙顿时想要阻止。

    只是在对上那一双特别的眼睛时，又顷刻止住了身形，紧闭上了双目。

    “无趣。”

    荒扫了一眼那不敢再有动作的暗部，冷哼一声，并随之俯下了身子，揭开了那大蚯蚓脸上的兔脸面具。

    此刻，这家伙的脸上仅剩下恐惧这一种情感，额间的碎发也短短时间内被沁出的冷汗浸湿。

    毕竟，写轮眼所唤起的，是对方心中最真实的恐惧。

    “嗯，确实看清了。”

    “以后出村的时候，小心点哦，我很记仇的。”

    牢牢记下那张充斥恐惧的面颊后，荒贴心地为之重新带好面具。

    “怎么回事？”

    也就在这时，有低沉的呵斥响起，是一位身着米白色斗篷同样佩戴白底动物面具的男子出现在门前。

    “又是你，宇智波荒，你到底还想怎样？”

    不过，在看见那同样存在于现场的少年后，他的语气陡然变得高亢且不善。

    这样的质问也令堪堪直起身子的荒面露森冷。

    “在质问我的时候，最好先问问你的同伴都做了什么。”

    “拴不住的狗，挨打了，就不要怪被咬的人。”

    说完，他看也不看对反的反应，便朝着火影大楼内走去。

    对此，‘象’虽咬着牙，但也从那字里行间中揣测到了一些什么。

    大概率是他的部下又按捺不住心中的憋屈与愤慨率先挑衅了，明明早些时候自己还千叮咛万嘱咐不要惹这一族，不要招惹这个不讲道理、不顾情面的凶神！

    “哦。”

    “对了。”

    错身而过的荒又悄然止步。

    “告诉你的同伴，以后跟我说话的时候，记得注意点身份！”

    “还有不服的，也可以来一并来宇智波一族找我。”

    说完，他便径直朝着楼梯走去。

    空余下满目阴沉却又不能发作的‘象’。

    毕竟，那小家伙说的对，在名义上他可是宇智波一族的现任族长！！

    ........

    荒近乎是最后一个到场的，诺大的会议室已经坐满了各世家的族长或是族老。

    当他推门而入的时候，满屋子的视线都落在其身上。

    有审视，有探寻，也有匆匆一瞥就赶忙收回视线的。

    就连老神在在的团藏都睁开了微垂的独瞳，看向了那出现在视野中的少年。

    并得出了令之心满意足的结论。

    ‘很好。

    这小疯子的身体果然受到了不可逆的重创。

    否则，都过去六天了，不可能体内就仅剩下这一点孱弱的查克拉能量。’

    想到这里，他又重新闭上了眼睛。

    ‘志村团藏、转寝小春、水户门炎。’

    ‘呵。’

    ‘还真是一个不少。’

    荒兀自向前走去。

    因为这一次，在各大的世家末尾并没有安排他的位置。

    而放有宇智波一族名卡的地方，处于整个会场的最前列，是与日向一族对望的首座！

    这样的位置不知是谁安排的。

    毕竟，无论是以宇智波一族现在的实力还是威望，都无法在这实力为尊的世界企及这里。

    ‘捧杀。’

    他能够想到仅有这一词。

    不过，既来之则安之。

    若撕破脸，那谁也别想好过！！

    鞍马丛云默默地看着那正襟危坐的少年，眼中满是复杂的情绪。

    当宇智波荒打入猿飞一族的消息传来，族人都在嘲笑那小子不自量力，嘲笑宇智波一族还不能够正视自己的衰败、自己的没落时。

    他的乖女儿·鞍马八云却小声的嘟囔了一句：‘猿飞一族要倒霉了。’

    起初，其也没有多想。

    只是以为自己的女儿在住院期间，与那个宇智波家的小子建立了良好友谊，所以才会帮着说话。

    可当事件的结果到来时，所有人都惊掉了下巴！

    宇智波荒，那个年轻十一的小家伙横推掉了正处巅峰的猿飞一族！！

    这是多么惊骇世俗的一个讯息？

    也令鞍马丛云多了一点心思，多了一丝明悟。

    其女儿在这一年内发生了一些变化，虽然这的变化被对方隐藏的很好，但终究也无法隐瞒过整日生活在一起，又异常疼爱女儿的父亲。

    变化在于八云的体质。

    那被医疗忍者秘药洗涤了数年都没有多大效果的虚弱体质，却在去年与宇智波家那小子共同住院的时间里，悄然变得健康了些许。

    虽然这样的健康对于大部分与之同龄的孩子来说都是微不足道的，但是于丛云来说却是最好的消息。

    他本以为是医疗忍者开出了新的药剂，所以产生了效果。

    不过，在比对过女儿所服用的药物后，鞍马丛云却错愕发现，药剂的材料没有任何变化。

    ‘或许是因为年龄的增长，从而导致身体有了一些好的改变吧。’

    没有找到原因的他只好作罢。

    毕竟，以鞍马一族当下的底蕴也经不起他瞎折腾，每年供给木叶医院的医药费就已经够多的了。

    况且，女儿的状态明显是朝好的方向发展，其也就安心了下来，不再纠结。

    直至这一次，八云的无心之语以及荒的强势，使之将一切联系在了一起。

    毕竟，宇智波一族同样擅长幻术，在某种意义上与他们鞍马一族存在着共通性！

    ‘如果，你能够安然度过这一次，那么为了八云，为了鞍马一族，那我就在你身上赌一此吧。’

    当端坐主位的火影三代目宣布会议开始的时候，鞍马丛云也收回了视线并在心中落下了一个决断。

