    九黎神朝坐落在中州的西北位置，向东毗邻大夏神朝，向西与西漠的兰陀圣寺遥遥相对。

    它的地理位置和占地面积在四大神朝中不算突出，却也稳扎稳打，宛若一条雄壮的黑龙盘在中州西北辽阔的土地上。

    姒玄与九黎皇主黎少阳并肩从黑金神辇上迈步而下，黎洪在中，月灵公主自然是跟在最后。

    “你们就去神山歇息吧，老夫最近应当是不会出门，你们大可以多修行一段日子，若有什么资源需求，去洪王府取便是。”黎洪对身后的九头青金犼吩咐道。

    “是，皇叔。”最为高大的犼诚带领它的八位兄弟向黎洪行礼，而后大口一张，便将这辆黑金色车辇吞入口中，而后蹄踏虚空，朝某个方向飞了过去。

    “圣皇子，我们也该去皇宫了，家父一直想着于圣皇子见面。”黎少阳拉着姒玄的手往传送门外走去。

    走出这大传送门所在的院子，姒玄才意识到自己现在所在的位置竟然是一座巍峨到令人心颤的皇宫之下。

    那砌为城墙的黑色砖石每一块都有两三丈长，每一块神砖上都流转着异常复杂的神纹。它们严丝合缝地被镶嵌在城墙之中，让这至少百里宽、数里高的城墙上散发着一股坚固、磅礴、不可亵渎的气息。

    九黎皇宫！

    此时皇宫的玄金铁门大开，几位身着玄色龙袍的老人立在这根本看不到边际的城墙前，正在等待着什么。

    他们身材高大魁梧，每一位身上都散发着令人心颤的法力波动，尤其是最前方的高大老人，一身修为更是比其他三人都高出不少。

    黎少阳远远地就望见了这四位老人，面色微微一惊，但他是九黎当代的皇主，自然不能在人前失了威严。

    他龙袍猎猎，高冠博带，面上和煦的笑容收敛，一派威严皇者的气派，带着姒玄等人向前，对四位老人微微行礼道：“父皇！三位皇叔！”

    “嗯。”为首的高大老人是一位斩道境的王者，一身玄袍上的纹饰只比黎少阳的稍微简单了些，须发皆灰，脸上的法令纹十分深刻，举手投足之间就有一股沉重霸气的感觉。

    “想必这位便是太阴圣皇之子，姒玄殿下了，老朽黎琛，九黎的前代皇主，亦是黎洪的长兄，舍弟之前在神城之中所有得罪，还望圣皇子海涵。”

    他对着姒玄微微拱手行礼，虽然语气尽力显得平和，却有种从骨子里透发出来的威严与压力，这是常年居于上位养成的气势。

    姒玄自然知道这位黎老皇主说的得罪是哪件事，就是他刚从神源中破封而出时与黎洪交手之事。

    “见过黎老皇主，我与黎洪老皇叔也是不打不相识，如今得贵神朝眷顾，更当珍惜这般的缘分。”

    三位大能，一位王者，对方又是堂堂的神朝老皇主亲自来迎，姒玄自是给足了对方的面子，令黎琛老皇主暗中点头，知道这位人皇之子并非什么桀骜之人。

    一时间，宾主尽欢，姒玄又与黎琛身边的几位老皇叔见礼，互通了姓名。

    “帝子在东荒神城之中设宴请诸雄、一日败双王的神威可是早已流传到老朽耳中了，恨不能亲眼得见矣！”黎琛虽然面带微笑，举手投足之间却有一种大威严，明显比当上皇主不过几百年的黎少阳要强大。

    “黎老皇主客气了！”姒玄道。

    “皇兄，不若进宫设宴，再与圣皇子相谈？”黎洪适时插言道。

    “对，老四所言极是，我九黎诸多大能都在大殿中扫榻以待帝子，帝子请！”黎琛大笑着挥袖，让出一条路来，请姒玄入内。

    “皇主、老皇主、诸位皇叔也请！”姒玄与几人并肩，共同步入了皇宫之内。

    一行人绝大多数都是大能者的修为，神速惊人，月灵公主有黎皇主带着，也跟上了所有人的步伐。

    姒玄微微感受着这神朝确实不凡，有不知名的大阵绵延，使整个神朝浑然一体，虽然还称不上是一件器，其上的诸多奥妙却也能支持这皇宫独立在星空中漂流了。

    最惊人的是，姒玄竟能在这皇宫的任何地方感受到一丝丝熟悉的气机，那竟是类似九黎图的力量。

    他暗中运转神目，瞳孔中隐隐有一头黑翎仙凰盘旋，仔细注视起这皇宫的上空。

    “那是！”姒玄忽然忍不住低呼一声，双目之中有两行血泪流了下来。

    “圣皇子稍安，这乃是一件我族九黎帝图的仿品，乃是数万年前族中一位准帝所制，平日便覆盖在这皇宫之上，有几分帝图的神威。”黎洪上前，对姒玄解释道。

    “即便是等闲的王者都感受不到这件仿品的一丝气机，圣皇子凭借一双神目就能直视，无愧于盖世人杰！”黎琛也是感慨了一句，并提示姒玄不要太过认真地去看，这件仿品中也有帝威，贸然直视难以落好。

    “不愧是二十多万年的神朝，底蕴之厚难以想象啊！”对此，姒玄只得收敛神目，笑叹了一句。

    不消片刻，一干大能王者便引着姒玄来到了宽大的正殿前，姒玄跟着黎琛等人步入这大殿之中，这大殿之中人算不得多，加上新来的黎琛等人也不过二十多人，但个个都是仙二大能。

    这赫然就是按照姒玄的群星宴的规格找的宾客！

    姒玄定睛一看，这大殿中所坐的一众大能身上所着的竟然都是玄袍，身上的纹饰或龙或蟒，都是九黎的皇亲和亲近的大臣。

    “帝子不必客气，在座的众宾均是我九黎之人，帝子得我族帝图青睐，权当是家宴便好。”黎琛伸手请姒玄先行，笑道。

    九黎神朝明显不是高调的皇朝，这次也不过是请了些皇亲国戚和绝对亲近的大臣，毕竟，他们马上要做的事，可是不适合有外人旁观。

    一众人纷纷落座，黎少阳皇主为当代皇主，自然稳坐主位，黎琛老皇主便坐在他的下首，之后则是一干皇亲国戚，而姒玄则坐在众宾首位，与黎琛遥遥相对。

    黎少阳见宾主皆已落座，也未再搞什么虚礼，转身向姒玄，开门见山道：

    “圣皇子可能有所不知，我族帝图此番邀圣皇子前来，所为便是为了向您传一道黎皇手谕。”

    “黎皇手谕？”姒玄暗自皱眉，他只听名字，便能猜到这位黎皇是九黎的那位古之大帝，但他与自己的时代相差太遥远了，根本就不可能知道自己的存在。

    “圣皇子看过便知。”黎少阳的目光转向黎琛，开口道：“父皇，请黎皇手谕吧！”

