    姜桂芝挂了电话，一旁的王兰连忙问道：“怎么样？

    小姜，我和你说，你不能够这么老实的，请假回去煮饭，人家怎么可能……”“刘科长同意了，让我回去，假条他回头安排。”

    姜桂芝说着就起身收拾东西准备回去了。

    留下了王兰一个人目瞪口呆的看着姜桂芝离去的背影。

    “回家煮饭可以请假，而且假条还可以让科长安排。”

    王兰嘴里嘟囔着。

    “要不然自己也请假试试？”

    王兰虽然这么说，但是又不傻，这个姜桂芝肯定是有关系啊，不然的话怎么会这样。

    就是不知道这姜桂芝到底是什么关系，怎么这么牛呢。

    科长都这么给面子……另一边坐公车回家姜桂芝心里也有数的。

    为什么能够这样，还不是因为刘峰知道自己是谁。

    ——“况且，况且。”

    “婶子，欣儿，刚才报站说马上就要到金陵了，咱们收拾一下吧。”

    叶小峰东西多，距离下车还有一截距离就开始收拾了。

    “好吧，不过这个南方也太热了，还没有下车我就感觉到了，也不知道整天在这里生活的人怎么能够受得了。”

    蒋欣一边说着，一边看向了窗外的景色，南方的景色和北方的景色还是有差别的。

    “人家整天在这里生活已经习惯的，就像人家会觉得我们北方冬天冷呢。”

    一旁的蒋母出来以后，性格也开朗了很多，笑呵呵的和闺女说道。

    其实很多人并不是生下来就是沉默寡言的，只不过生活的压力太重，所以才这样。

    现在出来了，也放松了很多。

    “那小文呢，小文可是北方人啊，他能够受得了吗？

    还有叔叔阿姨……”蒋欣说道。

    几个人闲聊着，很快车子就到站了。

    下车后，看着外边火车站的人山人海，蒋母有些胆怯了，或者准确的来说，应该是紧张。

    “小峰，你给你爸妈打电话了吗？

    有人来接咱们吗？”

    “之前的时候，给我爸妈说过，我家老三过来接的。”

    叶小峰老实的说道。

    “小文过来啊。”

    蒋欣有些欣喜。

    她这次来金陵，一个是想要出来玩，另一个就是想见见叶小文。

    当然了，蒋欣过来见叶小文，也不代表着就是要和叶小文怎么样。

    青春懵懂时的感情总是心里最难忘的，所以哪怕学校里边优秀的人挺多，但是回来以后，蒋欣还是想要出来玩，顺便见一见叶小文。

    “对啊。”

    叶小峰点点头，一边拎着大包小包的行李往外走去，一边不由的感慨道：“这天是真的太热了。”

    “这要是待一会，说不定就中暑了。”

    蒋母点头说道。

    她们三个人都没有来过南方，头一次来，大包小包的拿着行李，没一会就满头大汗。

    叶小文带着墨镜挡着太阳，穿了一个花裤衩，上身是一个白背心，正在火车站外边举着一个牌子，在等着接人呢。

    今天就没有想着去厂子里，所以打扮之类的就随意的很。

    怎么凉快怎么来，不过就是这样，也没有感觉凉快到哪里去。

    不时的就躲到阴凉的地方待着。

    “大哥，大哥。”

    叶小文挥舞着手大声的喊着。

    “大哥，叶小峰，叶小峰……”“唉，在哪呢？”

    叶小峰一脸迷茫，他看到那边那个挥舞着手臂，像是小痞子似的戴墨镜的男生。

    但是不敢认，这怎么可能呢，自己弟弟留着一个西瓜头，萌萌哒的非常乖巧可爱。

    怎么可能是哪个小子呢。

    但是这小痞子却走了过来。

    “大哥，看什么呢，不认识我了。”

    叶小文拍了拍叶小峰胳膊，笑着开口说道。

    “老三，不是你……真的是你。”

    叶小峰有些不敢认自己这个弟弟了。

    这怎么可能呢，我弟弟怎么会成为这个样子。

    “叶小文。”

    “叶小文。”

    两声惊讶的声音从旁边传来，叶小文这才转头看去。

    “欣儿，蒋婶。”

    叶小文一脸的诧异，这蒋欣和蒋婶怎么会在这里。

    “不是，小文，你怎么成这样了？”

    蒋母一脸诧异的说道。

    “哈哈，夏天嘛，热。”

    叶小文解释了一句，然后看向了蒋欣。

    “欣儿，怎么了？

    怎么不打招呼。”

    叶小文摘下了自己的墨镜，直接戴到了蒋欣的脸上。

    “你……算了，还是你戴吧。”

    蒋欣把墨镜从自己脸上摘了下来，还给叶小文。

    看着叶小文这样，突然蒋欣心里就有些不舒服。

    那些懵懂的感情，那些情窦初开时的青梅竹马的印象，在慢慢的在心里摧毁了。

    “哈哈，送你了。”

    叶小文说道。

    “我不要。”

    蒋欣摇摇头。

    “欣儿放暑假在家没什么事，知道我要过来，所以就一起过来玩玩……”叶小峰简单的给介绍了一句。

    “行了，那这样，天太热，咱们别在这里聊了，先走吧。”

    叶小文说道。

    “欣儿，来我给你拎行李。”

    叶小文笑呵呵的说着，接过蒋欣手里的行李，然后带着几个人往外边走去。

    “坐车吗？

    新街口，五毛钱，”“玄武湖公园……”“要车吗？”

    “住宿，住宿……”火车站门口的出租车司机和各种小面包车司机，还有各种小旅馆过来拉客。

    不过看着叶小文带着墨镜，拎着两个包一马当先的走着，一看就是来接人的不好惹。

    也没有人围过来拉客。

    太阳太刺眼，蒋欣有些后悔了，早知道的话，刚才就接过墨镜了。

    “小文啊，这金陵人真多啊，这要是一不小心走丢了，可找不着啊？”

    蒋母有些小心翼翼的一直拉着闺女的胳膊，原来不知不觉中父母已经老了。

    不再是那个顶天立地的父母，而是在不知不觉中已经渐渐的老去了，已经需要慢慢依靠子女了。

    “没事的妈，走不丢的，我带着你，以后要是有时间，我再带你和爸去首都看看，爬长城，看天安门升旗……”蒋欣看着母亲笑呵呵的说道。

    一旁的叶小峰看着这一幕，突然就觉得自己这趟金陵来对了，能够陪在父母身边才是最重要的。

    

