    1996年8月7日，立秋。

    天上下着小雨，汪瀚带着请了半天假的汪云站在蓉城火车北站门口，看着进出的旅客。

    昨晚上经过汪云的提醒后他就给刚刚大专毕业的弟弟打了电话。

    汪建知道他从离婚的阴影中走出来心里很开心，在得知他这边需要帮忙二话不说直接来了。

    汪家一共四兄妹，三个兄弟一个妹妹。

    汪建读大学的钱又是汪瀚上班挣来的，因此兄弟两人的关系特别好。

    “二哥！”

    人群中，一个带着眼镜背着行李包，穿着洗得发白裤子的斯文青年冲着汪瀚招手叫道。

    看到久别的弟弟，汪瀚快走两步，上去接过汪建的行李包。

    “二哥，说实话还好你打电话给我了，不然我都快在家里待不下去了。”

    “咱妈成天催我相亲，咱哥又吵着要分家，可愁死我了。”

    汪建上前直接抱怨道。

    汪瀚摇头苦笑。

    这也是他为什么在结婚后带着儿子妻子出来住的原因之一。

    家里有个操碎心的母亲，还有一个什么事情都要管的哥哥，以及一个时刻催着哥哥要分家的嫂子，呆着的确很难受。

    【前世也有二十多年没有见到幺叔了，没想到他年轻的时候还挺帅的，只可惜当年没有遇到良人，最后活活被逼疯了。】

    这边汪瀚还在跟汪建兄弟情深，相互关切，结果突然听到儿子的心声，整个人顿时愣住。

    “什么情况？自己兄弟被逼疯了？还没有遇到良人，这什么情况？”汪瀚紧皱着眉头。

    【不过这一世他毕业后没有在村小学教书，应该能避开前世的事情吧。】

    正当汪瀚心里担心汪建的时候，汪云的心声又传入他的耳中。

    听到这，他心里松了一口气，最后狠狠的瞪了汪云一眼。

    “有心里话不一次性说完，害得老子白担心。”汪瀚在心里吼道。

    “小云云，还认得我是谁不？”汪建没有发现汪瀚的异样，注意力被小巧的汪云吸引。

    “幺叔，你是不是傻，我现在都六岁了，当然记得你是谁啊。”汪云一脸嫌弃的看着汪建。

    这番话在加上他那小小的年纪，到有些别样的可爱。

    “呵呵，小家伙，胆子肥了吧，敢这个跟幺叔说话！”汪建说着这，直接抱起汪云抛了起来然后又接住。

    【我去，你能不能放开我。别看我小，可是我心里年龄也已经是奔三的人了好不好啊！】

    汪云忍受着折磨，在心里不断吐槽。

    “臭小子！”看着儿子那一脸嫌弃，但又说不出来的样子，汪瀚觉得很解气。

    ……

    汪建也没有玩多久，最后好好的抱着汪云回到了汪瀚父子两人的住处。

    吃过饭约莫已经中午，兄弟两人将汪云留在家里，之后去了游戏厅。

    这个点，游戏厅门前已经有十多人在等着了。

    这些人有的染着头发，有的胳膊上还有些古怪的刺青。

    “哥，你是不是惹到人了。”汪建远远的看着这些人，心里有些害怕，拉了拉汪瀚的衣袖小声的询问道。

    “老板，你终于来了。”

    就在这时，人群中传来声音。

    昨天晚上那打着耳钉的三人组，将烟头丢在地上，向着汪瀚走去。

    他们三个也没什么正经工作，平日里靠着身边的小兄弟赚点零花钱，每天打打游戏混日子。

    昨天在体验了汪瀚在这边的新游戏机以后，就直接爱上了这里。

    这里游戏机是新的，又安了排气扇空气又好，绝对比蓉城其他的有些要好上几个档次。

    “兄弟几个不好意思啊，今天我去接我弟弟了，耽搁了一会儿。”汪瀚说着连忙拿出烟发给三人。

    三人笑嘻嘻的接过烟点上，为首的耳钉男摆摆手道：“没事，大家都是出来混的，谁都会遇到一点小事。”

    “对了我今天可是把我兄弟都带过来捧场了，老板你快些开门。”耳钉男继续说道。

    汪瀚点头，打开游戏厅大门。

    “今天价格还是跟昨天一样，一块钱五个币，手柄游戏三块钱一个小时。”

    汪瀚对耳钉男说道。

    按理今天应该回到原价一块钱两个币，不过这些来捧场也要给人家一些好处才是。

    十多个人也不含糊，一个人买了五块钱的游戏币。

    当一切忙完已经过去了十多分钟。

    看着还愣在门口的汪建，汪瀚笑骂道：“还愣着干啥，瞧你那出息！以后这游戏厅需要咱们轮流守着，这些人你也会经常见到。”

    汪建回过神来。

    他有些懵逼。

    开始以为耳钉男十多人是来找汪瀚麻烦的，结果没想到耳钉男跟二哥这么熟。

    这可跟他以前认识的二哥不一样啊！

    二哥身边不都是正经人吗？

    他跟二嫂离婚后都发生了什么？

    还有刚才十多分钟时间他就收入了接近七十块，这都赶得上村教师小半个月的工资了。

    什么时候钱这么好挣了？

    短短一分钟时间，汪建脑海中似是有十万个为什么。

    不过好歹也是个大学生，接受能力还是挺强的。

    在汪瀚跟他简单介绍了情况后，他也就接受了。

    “你来这边帮我，也不能白干活，我给你开一个月四百块钱的工资吧。”

    最后汪瀚拍着汪建肩膀说道。

    “这使不得，咱们都是兄弟，我来帮忙你怎么还能给我开工资。”汪建连忙摆手。

    让他拿汪瀚的钱，他接受不了。

    要让他妈知道了，指不定又是一阵念叨。

    而且这四百块钱，可要比很多工人的工资都要高了。

    这个年代平均工资也就才三百啊。

    “你要是不拿，那就回去吧，我花四百块钱请别人去。”汪瀚一脸严肃的说道。

    当然也只是吓唬汪建，毕竟守着游戏厅是要收钱的，这年头跟别人不熟可不敢让别人收钱。

    最后汪建只能收下四百块钱一个月的工资。

    现在有了人帮忙看店，汪瀚的日子一时间也清闲了下来。

    转眼间，一个月很快过去。

    这一个月时间里，游戏厅几乎每天爆满，单日收入都在二千五左右。

    一个月足足七万多块钱。

    这年代万元户还有些稀少，这让他第一次感受到了满足，同时也让他想挣更多的钱。

    经过一个月的熟悉，他也发现哪些游戏是现在客户喜欢玩的。

    拳皇，魂斗罗，圆桌骑士，恐龙快打，三国志……

    他想将那些客人不怎么玩的游戏机换掉。

    另外有七万块钱了，他琢磨着可以在找个地方开一个新的游戏厅。

