    君臣奏对，讲究的是缘分。

    缘分来了。

    那么哪怕是放个屁，对方也觉得是香的。

    弘治皇帝现在的心情，大抵就是如此。

    真香！

    刘文善与王不仕二人入宫觐见，与陛下足足奏对了三个时辰。

    直到了天穹霞光万丈，一缕昏黄落在大明宫的琉璃瓦上，二人方才徐徐出宫。

    到了午门门口，刘文善和王不仕这才对视了一眼。

    如这一路出宫的路上那般，继续一致的沉默。

    相逢一笑泯恩仇?

    这是屁话。

    我特么的把你家恩师方继藩的名字挂在自己家门口，上书方继藩狗都不如，你刘文善和我泯恩仇试试看。

    王不仕板着脸，面色依旧凝重。

    刘文善呢，面带微笑，却也没有多言什么。

    此后，二人的车马各自来了，于是……大家安静的各自登车。

    刘文善在车中，又是感慨万千，恍惚隔世一般。

    王不仕却在车中，靠在沙发上，抿着唇，木然无语，心中却一点不平静。

    那些该死的清流，犹如苍蝇一般。

    至于方继藩……哼，也就是教了几个好门生而已，那刘文善，不得不认同确实是大才，方才……哎，怎么就没有和他打一个招呼呢?毕竟……此人也算是自己的授业恩师啊。

    ……

    经过了书铺的时候，这一个不起眼的小书铺里，却是人满为患，喧闹非常。

    人们蜂拥着涌入书店。

    “国富论有没有……有没有……”

    “怎么就没有了，走，去下一家看看。”

    谁能掌握了未来，谁就是不可战胜的。

    国富论能使人洞悉明日，这是何其可怕的事。

    消息已经传遍了，这世上的人，绝大多数，永远都在捧臭脚，后知后觉……

    …………

    奉天殿……

    此时，弘治皇帝微微的皱着眉，他背着手，目光落在一处，却是若有所思，似乎还在消化着，今日刘文善和王不仕的话。

    良久，弘治皇帝才看了萧敬一眼道：“萧伴伴，你听明白了吗？”

    萧敬：“……”

    “说话。”

    弘治皇帝喜欢和萧敬说话，毕竟这个人，贴身陪着他许多年了。

    作为天子，其实是寂寞的，在这深宫之中，他是孤家寡人，必须得有人偶尔陪他说说话才显得他的身上还有那么点人味。

    萧敬苦着脸道：“听明白了一点。”

    “说说看。”

    萧敬想了想道：“市场上有一个无形的手，它掌控着万物……”

    “你还是没明白嘛！”弘治皇帝顿时打断道：“以后好好读书。”

    萧敬只好道:“是，奴婢往后一定好好读书。”

    弘治皇帝颔首点头，他沉默了很久，才又道：“朕有意让刘文善为户部侍郎，可是……朕又念及这国富论……尚需完善，还是敕其为翰林侍学学士，命其编修国富论……”

    翰林侍学侍学，再进一步，就是翰林大学士了，这可是极为清贵的职位啊，甚至，每隔一段时间的筳讲，几乎都是由翰林大学士和侍学学士来主持，其影响力，可想而知。

    萧敬的心里酸溜溜的，却还是忙道：“陛下圣明，刘文善真了不起。”

    弘治皇帝又道：“还有那王不仕，其人聪慧，非比寻常，他今日提及他读国富论的感受，和刘文善又有不同，此人虽是脱胎于国富论，可其眼光却非同寻常，此人……未来可以大用，就敕其为翰林侍读学士，令其至待诏房待诏吧。”

    萧敬已经麻木了。

    又是一个大有可为之人。

    那王不仕，不过是个侍读，可后头加了侍读学士，就完全不一样了，不但品级直接拉高，且还从文史馆，到了待诏房，这几乎是待诏房的主事官了，地位可想而知。

    将来，陛下可能随时召见他，询问关于财经之事，这个人，说不好，甚至可能和刘文善一般，都有机会进入内阁的啊。

    萧敬很习惯性的道：“陛下如此惜才……实在是圣……”

    “圣明个什么？”弘治皇帝看着萧敬，脸色铁青起来，他最看不惯这等莫名其妙的溜须拍马的，冷哼一声道：“朕若是圣明，何至于到现在方知这两位卿家是对的。朕若是圣明，若非是刘文善极力反对，方继藩在那里为刘文善说话，朕早就将交易市场给查封了。朕哪里圣明?哼，朕之所以不圣明，就是因为身边总有你这般动辄就圣明的人，朕说什么，你都说圣明，那么朕能圣明吗？你侍奉朕多年，除了圣明之外，还说了什么？出师表中，孔明劝谏后主，有一句叫以咨诹善道，察纳雅言，此话的意思就是，为天子者，当毫无保留地进献忠诚的建议，采纳正确的言论。刘文善等人的劝谏，方为以咨诹善道，而你这口里的所谓的圣明，朕却需小心警惕，唯有如此，方才能察纳雅言。”

    萧敬点着头应是，依旧面带微笑，笑中，却含着泪光。

    ………………

    马车刚刚到了学府。

    学府外头，却是沸腾了。

    人头攒动，乌黑黑的一片。

    数不清的生员们，纷纷列队出来。

    王守仁、唐寅、江臣人等也候在这里，个个喜笑颜开。

    马车一停下，刘文善刚刚下了车，一个人影便一马当先的朝他冲来，一把将他抱住。

    是……恩师……

    刘文善呆住了。

    方继藩给他一个热烈的拥抱之后，却没有给他缠绵悱恻的法式湿吻，回头大声吩咐道：“炮仗给我响起来，鼓掌，大家都笑。刘文善啊刘文善，为师没有白疼你，你果然不愧是为师最心疼的弟子，哈哈……来来来……”

    刘文善一脸麻木，抬眸一看，觉得有些眩晕。

    只见人山人海，所有人都是喜笑颜开，人们纷纷鼓掌。

    炮仗响起，恩师的脸上乐开了花，恩师拉着他的手，抬头挺胸，一脸骄傲，而刘文善，却是……一脸懵逼的。

    恩师……对自己真的没得说。

    “都让一让，都让一让……”

    方继藩分开激动的人群，这些人很讨厌，为师爱捧臭脚，这是因为为师习惯使然，你们来凑什么热闹，倒好像是刘文善有了点出息，和你们这些瓜娃子有啥关系似的，这都是我方继藩平日严厉教导的结果啊，名师出高徒，此至正真理也。

    好不容易分开人群，进入了书斋，方继藩终于呼出了一口气。

    国富论，确实很了不起，简直就有了划时代的意义。

    未来……甚至国富论可能还会收录进翰林院，而一旦进入翰林院，这可能会成为未来天子们的教材。

    这本书的意义，其实并不在于它如何的正确，如何洞悉了经济的原理，或者将商业的活动，直接和君王的统治，国家的安康来挂钩。真正划时代的意义在于，这是第一本……人们抛开了仁义道德，已经那些表面的外圣内王，用最赤裸裸的利益，来观察整个国计民生的书籍。

    它为天下人，打开了一扇新的大门。

    这一扇大门，可能透进来的光有限，可一旦见了光，势必会给这个世界，带来深远的影响。

    没错，这是自己至亲至爱的门生刘文善所书！

    方继藩坐下，面带笑容，看着一脸消瘦的刘文善，方才想到，这两年来，为了修书，刘文善一定感受过无数的艰辛，为了去研究商业的原理，不知走访过多少的商户，为了观察以及添加实例，更不知花费了多少的心思。

    真是不容易啊。

    每一个孩子，都不容易。

    “恩师……”刘文善已经拜下，又是哽咽。

    “起来，起来，别磕着自己的膝盖，要注意自己的身体。”方继藩感慨道。

    “恩师对学生，恩重如山……”

    “不要说这些，诸弟子之中，恩师一直很欣赏你，你知道是为什么吗？因为你就犹如一根竹子，内里头，有一种竹筋一般的韧性，今日陛下传见你，是否是龙颜大悦呢？”

    刘文善点头道:“陛下连连说好，还夸了恩师。”

    方继藩笑吟吟的道：“这有什么好夸得，我广纳贤才，收似你这般优秀的人进入门下，悉心教导，岂是为了陛下这一声夸奖，这是希望你们能够得我真传，有益于天下，有益于人……不，是有益于百姓啊。噢，听说，那人间渣滓，也觐见了？”

    “是。他叫王不仕。”

    方继藩笑吟吟的道：“王不仕此人，难道没有感谢一下为师？”

    刘文善想了想，很诚实的道：“恩师……没有！”

    “没良心的东西。”方继藩忍不住龇牙：“这狗一样的东西，若不是当初我奚落他，叫他人间渣滓，让他臭名远扬，他现在多半还是一个只晓得之乎者也的清流呢，现在从我门生这里学了一点道理，尾巴就翘到天上去了，人心真是恶毒和可怕啊，世上怎么会有这样厚颜无耻之人，早知如此，为师就不该将那船取名人间渣滓王不仕，让他就这般默默无闻的继续泡在清流堆里，日渐腐烂沉沦的好！”

    刘文善想说什么，却发现好像没啥可说的，索性闭嘴。

