    苏桃没想到广告贴出去居然引起了巨大的反响。

    一时间她的通讯器都被打爆了。

    吓得她立马断开通讯，把最先联系她的前一百人拉了一个表，开始做筛选。

    无固定工作或是收入的不要，以免之后产生房租经济纠纷。

    有案底，做过亡命徒的不要。

    瘾君子特殊职业者不要。

    也不是她搞歧视，主要是她得对所有租客负责。

    要是混进来个变态杀人魔，伤了其他租客，或者瘾君子教唆他人作奸犯科，特殊职业者劝学生下海，那就乱套了。

    这期间，苏桃还看到了苏正青的名字，就是她那个渣爹跟前妻生的大儿子，她同父异母的大哥。

    苏桃想起来，苏正青去年就谈了个对象，没嫁过来也是因为没地方住。

    这会儿是想在她这里找婚房？

    苏桃记仇的划掉了他的名字。

    小时候苏正青没少欺负她，她吃到嘴里的东西，苏正青都得给扒拉出来，浪费了也不给她吃。

    哼。

    ...筛选下来还剩下20人，苏桃一个个打通讯过去再次询问了一些问题，踢掉几个不正面回答躲躲闪闪奇怪的人。

    最终确定了12个租客，男女老少都有，看起来都是清清白白的好人。

    然后通知他们在三天内收拾好行李上门交钱领门卡就行。

    苏桃则赶紧开始搞卫生。

    现如今房间多了，她要打扫的公共区域也多了，等她全部打扫好，一下午就过去了，累的腰酸背痛。

    苏桃一下有了请保洁的念头。

    算了，还没到财富自由的时候，她还是自己受苦受累一点吧。

    很快，就有新租客上门了。

    ......

    邢书语是奉军命来桃阳区当租客探查情况的。

    一开始她是不愿意来的，谁叫下命令的是她爷爷，也是她的上司，更是整个东阳基地的最德高望重的老首长。

    她本来跟父母住在两居室的小楼房里，舒舒服服，非得让她现在搬着行李去住那集体宿舍。

    可不就是集体宿舍吗，能一下拿出那么多房间，租金也不是多高，肯定是打着独居幌子的集体宿舍。

    邢书语不情不愿的填了信息表，希望那个什么桃阳别选上她，这么宝贵的机会还是让给更需要帮助的人吧。

    谁知道，她就是这么“幸运”的被选中了。

    在爷爷严厉的目光下，不得不拖着行李去“新家”报道。

    刚到大门就看到外面一圈结实的高墙电网，起码有三米来高，除非会飞，还真不一定进得去。

    这安全性...勉强合格吧。

    此时大门口已经聚集了有六七个人，男女老少都有，除了邢书语大家都高兴的相互介绍聊天，提前搞好邻里关系。

    “别说，就瞧这电网，这桃阳还真不错，咱们东阳也就权贵住的地方有电网保护着，我们这种普通人可享受不到。”说话的是年轻夫妇中的男人，叫卢涛，非常开朗健谈。

    他的妻子赞同的点点头，望着桃阳，满眼都是对未来生活的向往。

    一位五十岁的大姨感慨道：

    “是啊，主要是租金也不贵，之前我跟女儿女婿一家住，三十平的小房子一个月的租金都达到了两万联邦币，还得额外交贡献点，女婿嫌我年纪大了碍事挤着他们一家了，一直明里暗里让我自己出去住，以为我想跟他们住啊，还不是找不到合适的房子...”

    这话在一群人中间达到了高度共识。

    大家都是找不到合适的房子，或者压根连能住人的房子都找不到，现如今能到桃阳这么好的房子里，已经非常感激了。

    邢书语默默不说话，心里却想着这些人看起来也都还算体面，肯定也是有不错收入的人。

    居然连他们在东阳都找不到房子住，可见其他人该是如何的居住条件。

    东阳的土地...确实太饱和了，管理也越发的混乱。

    那么这个桃阳作为缓解他们东阳用地紧张的工具，倒是不错的。

    “欢迎各位租客入住，请进，我家主人正在大厅等候。”

    卢涛“呦”了一声：“还有智能管家，哈哈，这租金值了。”

    邢书语也有点意外，嗯...还算有点档次。

    进入大厅后，邢书语首先就看到了干净崭新的沙发，玻璃茶几，甚至还有一台大屏液晶电视。

    嗯...公共休闲区，看起来也比较舒适。

    她心里犯嘀咕，这房东从哪找来这么崭新的家具家电的。

    末世来临后，很多轻工业都停产了，二十年后更是难见新品。

    哪怕是她家的家具也是从废墟里挖出来清洗后用的，虽然看起来干净，但也有陈旧的痕迹。

    “欢迎大家，我是桃阳的房东苏桃，这里是一份房屋出租公约，大家可以先看一看。”

    邢书语接过苏桃手里的公约，有些惊讶。

    她原本以为桃阳的房东是个老头子，或是个中年人，没想到这么年轻，看起来甚至未成年。

    邢书语有些糊涂了，爷爷不是说桃阳的主人背景很强大吗？

    苏桃见她面露疑惑：“你好，有什么问题吗？”

    邢书语赶紧摇头，心想说不定是苏桃背后的人很强大，苏桃只不过是个推出来干活的傀儡。

    “傀儡”苏桃友好的笑了笑，对所有租客说：

    “大家有什么问题都可以来问我，我平时就住在这里，房间在那边，待会我会带各位熟悉一下各自房间的位置和基本设施。”

    邢书语看完公约，心里点点头，这桃阳还挺会管理的。

    比如公约上不允许使用异能制造混乱，不允许盗窃，不允许打架斗殴违法乱纪。

    如果需要带外人进来，需要在门口登记，违反者会被记过，超过三次就会被逐出桃阳等等。

    这公约在某种程度上保障了大部分租房的人身财产安全，更易于规范化管理。

    这样的话，勉强能住一阵，邢书语心里好受了点。

    “好了，大家看完就跟我来，先介绍一下现在这片区域是公共休闲区，大家可以在这里友好的交流学习聊天，电视二十四小时都开着免费试用，这里还有一台饮水机，也可以免费饮用。”

