    “这些人有的身上并没有任何的血脉存在，将他们的脊柱剥离是干什么？”

    由于来的匆忙，姜空也没有过多了解这百圣王路的东西，他现在只想要快点上东天圣榜。

    既然已经来了，继续走下去便能够知晓答案。

    他将神识之力朝着四周散播开来，凌空飞行，关注着周围所有的动静。

    飞行许久后，那伏击他的人也没有出现，姜空这才放下了一丝丝警惕心。

    半天过后，他终于见到了其他人。

    花费如此多时间才看见人烟，也可知道这百圣王路有多么浩大，即便这道空间和大路一样贯穿此地。

    那见到姜空的武修也达到了圣主境，根据气息当是初次突破这个境界。

    看见姜空后，他眼睛一亮，竟是毫不掩饰的直接杀了过来，露出狞笑。

    “有病？”

    姜空愣住了，这也太直接了吧？

    “区区天圣，也敢如此光明正大的凌空飞行，真是不知死活，看小爷将你炼制成血魂圣丹！”

    “暴风血爪！”

    他一手向着姜空压下，掌心涌动狂暴的血色旋涡欲要将姜空直挺挺吸来。

    姜空站在那里看着他表演，身形巍峨不动，和一座山一般。

    “嗯？

    还是有点本事的，不过你看我的二重暴风血爪！”

    一道气势颇为凶悍的怒吼中，两道血色旋涡出现了。

    可是，姜空还是不动如山。

    这一幕当即让这杀来的武修精神一振。

    “不错，你在这天圣中算是强者了，可惜，你暴露在一尊圣主面前！三重暴风血爪！”

    三个血色旋涡出现，然姜空只感觉天气凉快了许多罢了。

    “四重暴风血爪！”

    姜空不动。

    “五重暴风血爪！”

    姜空不动。

    ……“九重暴风血爪！”

    这个圣主境一重天的武修满脸大汗，眼神惊恐，嘴皮子都在哆嗦着。

    九重暴风血爪！居然连别人都撼动不了一下！跑！他当即意识到眼前人不是什么普通人，绝对是在这百圣王路上的顶级天骄啊！他很快发现，自己无论怎么跑都定格在了虚空中。

    “星吞！”

    姜空直接将之吸了过来抓在手中和拎着小鸡一样，目光幽幽看着此僚，一脸无语。

    “什么水准，就这还来杀人？”

    “爷！我真不知道您是第一级别的天骄，求求您放过我吧！我也只是来到这里的三万人内不起眼的一个啊！我只是想要凝练血魂圣丹，罪不至死啊！”

    他哭的鼻子眼泪一大把。

    姜空一脸无语看着他，就这还来闯这百圣王路，来了也是炮灰。

    “我第一次来，将你口中什么血魂圣丹以及第一级别天骄什么的都说说吧。”

    姜空将他扔在了地上。

    不出半柱香时间，这厮直接抖筛子一样将自己知道的全部给说了出来，就差将家里人都给供出来了。

    “原来如此啊。”

    姜空对这百圣王路内的情况也悉知了一些。

    所谓的血魂圣丹就和之前他见到那些没有脊柱的人有关系。

    百圣王路是东天圣榜候补榜的挑选条件，同样也是一个造化颇多的地方，运气好的人甚至能够在此一飞冲天。

    那些人脊柱被剥离出去，主要就是为了人龙脉气。

    这人龙脉是姜空在此人口中听到最为震撼的东西。

    百圣王路底下埋着许多龙脉，这些龙脉龙气源源不断涌入这片空间每一个角落中，给予此地强大的气运。

    可是东芜之地毕竟不是普通地方，曾经这里战死了太多的人族，是最后万族大决战的地方之一。

    一些圣主之上的强者被埋葬底下，有的身躯血肉被龙脉吞噬吸收，人气与龙脉之气混合在一起，圣元之力也融入了地底下。

    随着岁月推进，这里的龙脉发生了异变，高度契合人体。

    有的龙脉能够直接被人体吸收，代替人骨，打造出来强大的龙脉之体。

    就算没有撞到这种大运，在这里的人都能够从此地修炼的天地环境中获得人龙气运，将之储存在脊柱内，炼化出后天的龙脊。

    因为脊柱能够蕴藏这等力量，以致于出现了姜空一来就撞到的事情。

    这些后天龙脊内蕴含着的血髓还能够被炼化，凝结成更加凝练的血魂圣丹，一丹可抵百日苦功！至于第一级别的天骄，是百圣王路对于天骄的划分。

    在百圣王路内，天骄共划分一到五个级别，第一级别的无疑最强。

    “大哥，我已经将我知道的全都告诉你了，你别杀我！”

    边上的人苦苦哀求。

    姜空冷眼看了一眼他，质问：“真全都告诉我了？”

    “句句属实啊！还有在这玉玄关的百圣王路内，还有四大战盟的存在！这四大战盟是天骄集结起来的最大势力！”

    

