    今天应该是没办法把状态改成签约了，所以为我预留月票的热心书友，把票给别人吧，在此谢过。

    和以前一样，预计两个月后上架，期间每天两章，上午10点一章，下午两点一章。

    新书期间不加更，月票加更的话，先暂定为100票+更一章，但具体还要看我上架的成绩。如果扑街了，这个月票加更比例自然没问题，如果像翻山那样看的人多一点，我会稍微把比例调高一点。打赏的话，还是和以前一样，万赏加更，嗯。

    目前还没改状态，所以要投资加紧了，越早投资收益越高。

    然后就是这本书——其实根据我之前的书，你们应该能猜出来我很喜欢NBA的历史。所以写一本年代这么早的小说，这种事发生在我身上应该不是“哦他疯了”，而是“呀这扑街终于开始了”。

    所以这会是一本有一点点门槛的小说，不了解80年代NBA的人会对某些名字感到陌生，没有代入感，我对此完全可以理解。这是预之内计的风险，因此扑街我也认了，因为我有必须要写的理由。

    从公牛-篮下-莫蒙尘-巨星-翻山，五本书，1500万字，基本是个乔丹—奥尼尔/科比——詹姆斯——杜兰特/库里的循环。我有点腻了，想找点新鲜感。因为这次是教练文，所以后面这些人依然会出现，但肯定不会像写新世纪的那样，写着写着突然涌出一种“怎么TM又是你啊”的不耐烦，魔术师、伯德、贾巴尔、托马斯、滑翔机、巴克利、摩西马龙...这些人会带来不一样的新鲜感。

    至于这本小说的品质，我没有把握，我唯一能保证的就是不太监。

    动笔之前我看了不少的教练文，多数都是以快节奏为主。但你们了解我的，我总是很慢热，所以主角依然需要一些时间发育，但不会很长，我不打算花几百章去写他如何从无名小子成为顶尖球探再转助教出谋划策之类的！！#%。他是要来搞事的，最终会完全改变未来40年的NBA。

    由于1978-1984这个时期，联盟发生了许多大事，其中一件事看似和主角无关联，却又在无形中帮助他上位，所以会用一定的篇幅介绍其发展过程以及最终结果（没错，这是一剂预防针），但这些都会在免费章节内完成。

    最后回答一个问题——“主角会干乔丹吗？”

    “主角会干死乔丹。”

    因为我已经想象到未来主角执教全时空队的时候和莫蒙尘发发生争执的时候如此教育他了。

    路易：“你特么连老乔丹都干不过，而我带队把乔丹干的屁滚尿流痛哭流涕，所以你这个该死的澳大利亚崽种跟我狂什么？”

    莫大概无言以对，要么鲨了路易，要么承认对方说的是对的。

