    林昊觉得现在也只能如此的安慰自己了，因为也实在是想不出其他的办法。

    姚钱冷静了一会儿之后，对着在场其他的那几个人说道。

    “实在是抱歉，让几位白跑了一趟，咱们先吃点东西，但是我觉得为了避嫌，你们三位可否移步其他的包间，我一定会给你们准备好极品的饭菜和上等的美酒！”

    那三个人也都彼此认识，如今能够在姚钱到这个饭店吃饭，而且还是不花钱的，他们三个也是非常高兴。

    于是纷纷表示同意，转身离开了这里，这个豪华包房只剩下姚老板和林昊两个人坐在这里。

    “姚老板，你刻意把他们给支走，是想要对我说什么吗？”

    姚钱对着他笑了笑，心里面也在感叹着林昊竟然成长的如此迅速，但是自己今天也做出了另一个决定。

    “林昊，今天的事情多亏有你，要是没有你的话，我可能已经命丧黄泉，所以我有一个礼物想送给你，我觉得你非常的想要。”

    林昊觉得很奇怪，这姚钱突然说出的这件事，到底是什么呢？有什么是自己想要的呢？

    “姚老板，你之前也帮了我不少的忙，所以我觉得帮你做一点事根本不算什么，但是你所说的这个礼物，我还是非常好奇的。”

    姚钱得知刘贵龙不会来到这里之后，也让自己的手下去调查了刘贵龙的私人飞机确实是出国了，所以他也变得轻松了不少。

    就算他的酒店开得再大，但是也不及刘贵龙贵龙地产的冰山一角，所以他想要看好刘贵龙的话，也确实是有些勉强。

    所以他觉得自己做的事情有些冲动，刘贵龙的不出面，反倒是一件好事。

    “你最近发展了不少的产业，但是你这些产业全都是处于边缘化的，虽然有几个主流的项目，但是那几个产业能够得到的利益终归是有限的。”

    “上一次我跟刘贵龙竞争的不仅仅是我的酒店分店的楼，而是那一整条的商业街，所以才会结下这么大的梁子。”

    “我觉得这条商业街可能跟我无缘，所以才会出了那样的事，这样吧，把这条商业街送给你，你只把我酒楼的位置留出来就好，其他的所有店铺，全都归你！”

    林昊一时间没有反应过来，这就商业街是新开发的，但是由于开发商偷税漏税，最后被上面给收走了，再后来就进行了拍卖会。

    所以这个商业街是非常新的一条商业街，而且城市一点一点地开发，这条商业街早晚都会成为主流的商业街。

    “这可使不得…”

    林昊话还没有说完，姚钱就对着他摆了摆手。

    “有什么使不得的？难道我的命还不如一条商业街吗？这件事情就这么定了，我知道你还想说要给我钱，就拿你之前在我酒店冲的钱抵了，你看如何？”

    林昊早就已经忘记了在他酒店充了多少钱，但是绝对不是一个小数目，既然姚钱都已经把话说到了这样的地步，林昊觉得自己也没有必要继续的推脱。

    而且自己也正好要展开一番手脚，这条商业街，还真是正中下怀。

    “好，那我也不太客气，这一杯我敬你！”

    于是两个人推杯换盏，一直喝到了很晚，林昊才回到了家中。

    第二天，林昊昨天晚上做梦的时候满脑子都是商业街的事，一早上就拿起了电话，给刘元杰打了过去。

    “现在城南的那条商业街已经落到了我的名下，你在公司应该能够收到这样的消息，你现在马上联系泽宇，让他手上没有工作的人全都扑在商业街的改造上面。”

    刘元杰其实还在担心昨天的事，这条商业街是怎么落到林昊手上的，他也没有多问，只是在电话那头说道。

    “好，这件事情包在我的身上，我现在就联系泽宇，昨天晚上的事情…”

    林昊听到刘元杰有些犹豫的样子，于是开口回答道。

    “昨天晚上的事情等我有时间的时候再跟你说，你先把今天的这个事情马上给我办了！”

    刘元杰挂断了电话，直接联系了程泽宇。

    大约过了一个星期左右，刘贵龙到现在都没有任何的动作，所以准备去商业街看一看进展，毕竟有的东西，自己还是要亲力亲为的。

    林昊刚一下车，就看到刘元杰凑过来，激动的说道。

    “我带你去参观一下，你要是觉得没问题的话，明天就可以联系媒体公布这里的运行。”

    随后刘元杰带着他到处参观了一遍，尤其是西边的公园，修建得特别赏心悦目，看完一圈之后，林昊满意的点了点头，询问着。

    “你觉得南边的商铺，应该以什么价格出售合适？”

    林昊对这些还是集思广益，不想直接拍板。

    “这南边的商铺，主要为那些富人提供，自然要把价格提高，拒绝掉低端的东西进入这里。”

    刘元杰缓缓开口的说着，听到他的解释后，林昊点了点头，刘元杰要是真的这么安排，是非常合理的。

    “我觉得南边商铺可以以正常的价格，出售或者出租就行了，若是什么东西都和外界的一模一样，那为什么别人就一定要选择我们这边呢？都没有一点点多样性。”

    林昊把他内心的想法全都说了出来，要是依靠这个商铺，成为赚钱的一部分来源，后面很容易不受控制的。

    在听完这番话后，刘元杰若有所思的点了点头，此刻他内心出现了很多不一样的感受，不愧是林昊，和他的出发点全都不一样，或许这就是别人能够成功的原因。

    刘元杰刚准备同意了他这个观点，林昊又继续说起来。

    “我觉得这边的商铺，我觉得只提供出租就行了，出售的话太麻烦，租金最少就八十万一个季度的出租。”

    刘元杰有些激动的说不出话来，对于这边的场地，姚钱买下这片场地就用了不少钱，还别说把这里建造得那么大。

    要是真的用这个价格的话，那这片场地的投资，很快就能回本，这不是出售的话，出租的话会源源不断的给自己有资金汇入。

    虽然没有出售回钱那么快，但是，这是一个非常长远的打算。

    刘元杰对这片场地所有开销是一清二楚的，每一笔钱去了哪里都是经过他的手，这里随随便便一样东西，都不是便宜货。

