    顾敏低头疾步奔出尚品公司，直到跑到了大街上，这才停下了步伐。

    路上的行人都在瞧她，那眼中有着诧异。

    白衬衣沾了褐色液体，虽然被夏日的风吹的干涸了，可是那污渍依旧存在。

    然而她没有理会，眼前一片空无。

    其实刚才那番话里，有句话她更是应该对自己说才是。

    顾敏，是你自作自受！

    自作自受！

    ……

    顾敏思来想去，还是决定要勇敢去面对！

    哪怕学长再也不愿见到她，也不会再原谅她了！

    可她还是要再一次的，郑重的道歉，至少要把心里的话说出来！

    所以，当这天在工地里陪着唐仁修视察巡逻完之后，顾敏就喊住了他，“仁总！”

    “我有话想对你说！”

    “如果是工作方面的事，一会儿再做报告。如果是私事，那么我没空。”唐仁修还是一贯的冷漠，他转身就要走。

    “我一定要说！”顾敏秀眉一蹙。

    这一次，她不愿意就这样让他离去，她立刻迈开步子绕过他奔到了他的前方。

    唐仁修定住步伐，瞧着眼前的她，分明还是那个纤弱的女孩儿，但是在此刻，又从哪里来的气魄，竟然能这样挡在他的面前。

    顾敏垂下了手，轻声说道，“我知道你怪我，我也知道瞒你，是我不对，我不应该这么做。”

    “可是……”顾敏顿了顿，又是说道，“可是我没有后悔。”

    听见这一句，唐仁修眼眸一凝。

    “如果重来一次，我想我大概还是会选择不告诉你。因为，不管如何，她都是你喜欢的人。因为是你喜欢的人，所以我不忍心告诉你，我也不舍得告诉你。因为是你喜欢的人，所以尽管明知道她犯了错，我觉得可以给她一次机会的。学长，这辈子这么长，谁能一次错也不犯。如果只错了一次，就不能回头了，那未免也太残忍。”她的声音很轻柔，却也很坚决。

    唐仁修只是沉默望着她，他的眼中此刻有了一丝空茫。

    冷酷的俊容，悄然之间有了一丝融化。

    “不过，我还是要向学长道歉，这次的事情，是我不对。”顾敏诚恳地说着，忽而弯腰深深鞠躬，“学长，对不起！”

    她如此谦卑的姿态，真挚的话语，恐怕无法让人不动容。唐仁修定定站在她的前方，久久都不曾反应。顾敏还维持着同一个姿势，也没有动过分毫，仿佛他不出声，她就不会改变，两人竟然如同两座化石一般！

    这样的场面，倒是让身后不远处随行的助理感到分外诧异！

    那人迟疑了下，终是喊道，“仁总，时间差不多了，您还要赶去公司。”

    顾敏有些焦急了，她不知道唐仁修这一次是否会给她机会。

    可是等了半天，顾敏只见他那双黑色皮鞋动了动，他迈开了步伐，却是一言不发，从她身边擦肩而过，那道颀长身影默默掠了过去。

    顾敏一怔，半晌她才站直，只见前方的工地，被风吹起，一片尘土飞扬。

    她的眼睛，也一定是被风吹进了沙子。

    所以才会有些刺痛酸涩。

