    “哈哈哈哈哈”。

    　　看着冥河漆黑的小脸，女娲大神一时间笑得花枝乱颤。

    　　而冥河看着美艳动人的女娲大神没有感受到丝毫的美感，冥河此刻只在女娲大神的身上感受到了无穷的恶意。

    　　还有那赤裸裸丝毫不加以掩饰的嘲讽。

    　　“呼......呼”。

    　　冥河深深的吸了一口气之后又缓缓的吐出。

    　　这是冥河独特的解压方式以及舒缓心情的方式。

    　　虽然成仙以后都不在需要呼吸了，但冥河却还保留着上一世凡人的这个习惯，虽然自从来到洪荒以后冥河已经几乎快要忘却了前世短短的二十年的时光，但这个习惯却保留了下来。

    　　这亦是冥河怀念过去的一种方式。

    　　自来到洪荒以后冥河就已经彻底的斩断了过去，但无数岁月以来冥河偶尔也会回想那段身为凡人的时光。

    　　虽平淡，却舒心。

    　　“大神，您是不是早就看出来了？”。

    　　虽然此刻女娲大神已经不在笑得那般的花枝乱颤，但看着女娲大神嘴角勾起的那一丝弧度冥河心里还是有些不是滋味和一丝丝莫名的羞耻之意。

    　　女娲大神嘴角含笑道：“哦？看出什么？”。

    　　“好可恶的女人！！！”

    　　冥河虽然心里在暗自的吐槽女娲大神，但是脸上却丝毫没有表现出来，冥河依旧黑着脸冷声问道：“贫道此前说的要去屠了那位，女娲大神您是不是本就没有相信贫道？”。

    　　“您是不是就是在看贫道的笑话？”

    　　但冥河却丝毫没有想到女娲大神的回答会有多么的让他伤心。

    　　只见女娲大神轻声说道：“我早就看出来了，你这个小家伙心思太多了，简直就是一肚子坏水”。

    　　“我可不相信你敢去挑战那位”。

    　　“那位的修为在超脱者之间都是数一数二的，怕是你还没有走到那位的身前就被那位所散发的道韵镇压化为灰灰落入命运长河了！！！”。

    　　“再者说了，你觉得你能够挑战的了那位吗？”

    　　“你有那个勇气吗？”

    　　冥河听到女娲大神的话之后恨不得原地斩开一道空间裂缝躲进去。

    　　简直太丢人了，自一开始他的小算盘就被女娲大神看的透透的。

    　　冥河的耳朵已经红的仿佛要滴血一般，他此刻的内心羞愧无比，且这次冥河的面皮算是已经丢的一干二净了。

    　　虽然他并不知晓在女娲大神哪里他早已没有了所谓的面皮。

    　　自从第一次与女娲大神见面的时候冥河开口称呼女娲大神为母亲的那一刻，冥河的面皮已经丢的一干二净了。

    　　这已经成为了冥河的黑历史了，且冥河不知的事这件事情非常有可能已经被人记录下来了，在无尽岁月以后有可能会被某人从随身携带的书本的给翻出来讲解给世人听。

    　　只要冥河中途不陨落，那么冥河以后成为威压洪荒，横击诸天万界的大神通者只是时间问题，而身为大神通者的冥河必然会被这些黑历史所累，这亦是女娲大神想看到的。

    　　而这不过是女娲大神随手所为的罢了，虽然这些东西对于女娲大神来说没有丝毫的意义，但女娲大神就是这般做了，仿佛只是为了打发无聊的时光，又仿佛只是为了在冥河成为威压洪荒，横击诸天万界的大神通者时拿来消遣冥河罢了。

    　　但这一切都不重要，重要的是冥河对于这些毫不知情。

    　　女娲大神在冥河的心口扎了一刀之后仿佛觉得这一刀威力不够的时候又补了一刀。

    　　“你前去命运长河屠了那位，却丝毫不知坐镇命运长河源头的身影也只不过是那位的一缕道韵映照所化，你都没找对人还想屠了人家，你说你这办的什么事啊”。

    　　女娲大神轻飘飘的一句话让冥河五内俱焚，此刻冥河的喉咙处仿佛有一口淤血一般卡这喉咙，让冥河难受无比却又无可奈何。

    　　冥河深深的吸了一口气之后说道：“大神，您有没有被生灵打过？”。

    　　女娲大神并没有因为冥河的问题而生气，反而是轻声回答了冥河的问题。

    　　“自本座诞生之日起就一骑绝尘领先同代生灵，本座将他们远远的落于身后直至他们再也看不见本座的身影！！！”。

    　　“而本座的上一代生灵则是被本座一一镇压，如有任何不服者则化为灰灰，送其先天不灭灵光前往归墟之地！！！”。

    　　“任何一位被本座超越的生灵都将永远的遥望本座的背影，直至本座的背影消失在他们的视线当中！！！”。

    　　“本座自诞生之初就注定了镇压一切敌！！！”。

    　　“本座自诞生之初就注定了要超脱洪荒！！！”。

    　　“诸天无尽，寰宇无量，唯有本座造化超脱而出，本座从未遇到任何敌手！！！！”。

    　　女娲大神的声音虽轻，却将冥河震得几欲神魂出壳。

    　　因为女娲大神的话太过惊人了，在哪一个衍纪女娲大神就是绝对的气运之子，一路超越同代生灵，一路镇压前代生灵，直至登顶至高超脱而出。

    　　这在冥河看来根本就是不可能的事，起码在这个衍纪来说，冥河还未彻底的超越同代人，毕竟祖龙起码就不弱于冥河。

    　　且祖凤和祖麒麟与祖龙齐名，虽然此刻祖凤与祖麒麟表现出来的修为都是混元大罗金仙前中期左右，但冥河却不会对祖凤和祖麒麟有任何的小觑之意。

    　　毕竟祖龙在无尽岁月以后都证道人皇之位了，那与之齐名的祖凤和祖麒麟毕竟不会太弱，目前只是没有表现出来而已，祖凤和祖麒麟都在藏拙罢了。

    　　同代的生灵冥河都还未超过呢，就更不用提上一代的生灵了。

    　　毕竟冥河的大敌鸿钧可是还未陨落呢，且鸿钧经过此役之后与斩断了过往的枷锁，那么在未来的一段时间之内鸿钧的修为提升的必定是非常的快的。

    　　冥河此番与鸿钧也只是五五开罢了。

    　　念及此处冥河的内心不由得开始自省了起来。

    　　“贫道还是不够努力啊，修行了无尽岁月还未将鸿钧送入归墟之地，贫道实在是太过于愧对这无尽岁月了的修行了”。

    　　想到鸿钧的修为和他那无穷无尽的先天灵宝，冥河不禁给自己定下了个小目标。

    　　“定个小目标，斩了鸿钧，夺了灵宝！！！！！”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

