    他盯着陈枫，狰狞说道：“内宗，我已经来到了，小子，你离死也不远了。”

    陈枫却是理都没有理他，只是向周围看去。

    只见，这里的天空之上，漂浮着一块巨大的石山。

    石山方圆足有千米，下面小，上面大，就像是一个倒着的三角形一样。

    而在它的上面则是一片平台。

    平台之上，雕刻出许多花纹。

    这些花纹构成了两个硕大的字样：“轩辕！”

    接引使微笑说道：“此处，乃是为迎接每年新进入内宗的新人用的。”

    他叹了口气，看向远方，目光之中露出一抹悠然之色：“还记得，数千年前，每年进入这里的足足有几十位。”

    “最鼎盛之时，甚至有上百位之多。”

    “而今年，竟然只有你们四个。”

    他轻轻叹息一声，目光之中有着十分感慨。

    花冷霜问道：“为何会如此？”

    她再想想之前接引使说过的，关于他看的古籍之中如意舟很多，级别很高之事，再联系现在如意舟很少，级别很低这件事，她总觉得似乎其中有些联系。

    接引使正要回答，这个时候，忽然边星宇一声兴奋的大喊，向着远处高高挥手。

    他大声喊道：“我在这儿，方叔，我在这儿。”

    而后，众人便是看到。

    在远处，一道光芒划破虚空，急速而来，很快便是来到了近前。

    这道光芒，竟然也是一艘如意舟，只不过这艘如意舟比接引使他们的如意舟还要大了一些。

    长度约莫有十米左右，宽度则是达到了五米。

    上面也是二层楼阁，但是这二层楼阁比他们现在所在的如意舟上的楼阁，要更大更华丽。

    在那如意舟之上，还站着一个白发老者，身材高大，雍容华贵，身上带着一股不怒自威的气势。

    他看向边星宇，而后嘴角露出一抹笑容，微微躬身，竟是行了一个礼。

    缓声说道：“老奴见过边公子。”

    “哎呀，方叔，你就不必多礼了。”

    边星宇指了指自己，大声说道：“方叔，我在路上碰见一个狗东西，被他给伤成了这样。”

    听到他这句话之后，那方叔顿时脸色一变，目光之中闪过一抹狰狞之意，阴冷说道：“是谁敢将边公子你伤成这样？好狗胆！”

    此时，边星宇就像是找到了主心骨一样，大声叫道：“就是这个狗东西。”

    说着，他指了指陈枫。

    然后便跳着脚的大声骂道：“方叔，替我把这个狗崽子杀了！”

    “我要这个狗崽子的命，今天最少也要断掉他的双手双脚，才能一解我心头之恨！”

    他疯狂地叫嚣着，冲着陈枫得意之极，怨毒之极的吼道：“小子，我方叔来了，你死了！你这一次肯定完了！”

    “你看到了没，看到这艘如意舟了没？这可是我师父派来接我的！哈哈哈，羡慕吗？嫉妒吗？”

    他得意之极。

    而陈枫，嘴角依旧是带着一抹不屑的笑容，神色淡淡的。

    此时，边星宇没有看到的是，方叔看到陈枫的那一瞬间，脸上闪过的一抹浓烈的震惊。

    以及，宛若凝成实质一般的震撼！

    边星宇看着陈枫，喝骂说道：“小崽子，你看到了没有？”

    “这就是我师父派来接我的如意舟，这就是我师父的管家方叔。”

    “看到了没有？我们的如意舟，比咱们坐的还要大，可见我师父的地位有多高！”

    “看见没有？我方叔的实力这么强大，你现在知道我说的是真的了吧？你现在知道我师父有多强了吧？”

    “哈哈哈哈……”

    他发出一阵得意的大笑。

    而奚白梅看着他，更是满脸崇拜之意。

    陈枫看着他的目光，则是如同在看一个小丑。

    跳梁小丑。

    陈枫微笑说道：“哦？你觉得你师父地位很高吗？你觉得你师父派来接你的如意舟很厉害吗？”

    “那是当然！”边星宇道：“小崽子，你别在这里嘴硬了，你觉得我现在还看不出来吗？”

    “你就是在嘴硬，你根本没有任何本事，你就是在这里嘴硬罢了！”

    “嘴上不服输又有什么意义？你现在在我面前就是什么都不是！”

    陈枫笑道：“你的意思是，我不可能有这么一艘如意舟前来接我了？”

    “那是当然！”边星宇失声笑道：“你是在做梦吗？你怎么可能会拥有这样一艘如意舟？”

    陈枫微笑道：“对，你说的没错，我确实没有这样一艘如意舟。”

    边星宇哈哈大笑：“小崽子，认输了？服软了？是吧？”

    “现在知道说这种话了是吧？”

    “告诉你，晚了！”

    陈枫声音一冷，盯着他一字一句说道：“我还有一句话没说完呢！”

    “我确实没有拥有这样一艘如意舟，因为……”

    他一字一句，大声说道：“我拥有一艘等级更高，更加庞大的如意舟！”

    边星宇哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，指着陈枫说道：“陈枫，你是失心疯了吗？你在说什么屁话？”

    “你竟然说你拥有这么一艘如意舟？怎么可能？你是不是在做梦？”

    但下一刻，他脸上的笑容凝滞了。

    他呆呆的看着远方，脸上满满的都是震惊之色。

    那震惊，那不敢置信，充满了他的眼睛。

    他的嘴张大了，几乎可以塞下一枚鸡蛋。

    原来，就在这时远天之上，一道光芒向着这边急速而来！

    这道流光，乃是通体绿色。

    这绿色，非常的深沉，尽管离得非常远，但是还是能够感觉到那扑面而来的生命气息，极为高贵。

    而越到近处，就越是看到，那绿色流光万丈，漂亮到了极点。

    很快，这一抹绿色流光到了面前。

    而后，众人都是震惊了！

    这哪里是什么绿色流光？竟是一艘绿色如意舟！

    而这艘绿色如意舟，比他们来的时候坐的如意舟，以及比方叔前来接边星宇的那如意舟都要大。

    比边星宇的那艘如意舟，要大一倍以上，通体长度达到了二十米，宽度则是达到了六米！

    上面的楼阁，有着整整三层！

