    有斩仙在手，三爷显然自信很多。

    “好，那老朽就给你抢上一抢，这把剑不合适你，也不知道如何使用。”

    听驼背老者的意思，他好像知道怎么用似的。

    剑还能怎么用啊，无非就是杀人。

    最多属于神兵罢了！“废话连篇，杀了我那么多人，老子定然取你狗命。”

    驼背老者没动，三爷却先出手了。

    两人交战，气势如虹，各自身上散发强悍气息，形成激烈对峙。

    由于是晚上，两道光芒显得十分耀眼。

    “叮！”

    的一声，清脆悦耳。

    周围引起一连串的爆炸。

    只是一剑，驼背老者手中的剑断成两截。

    “斩仙剑，果然还是和以前一样锋利。”

    驼背老者点评道，“今日不拿到手，错过了机会，以后再想找就难了。”

    此话说明了夺剑的决心。

    只是他那句话有些不对，什么叫和以前一样锋利？

    难道之前见过？

    还是用过？

    不想了！想多了也没用，到底怎样只有他自己知道。

    “哈哈哈，有此神兵，我的战力提升大截。”

    三爷哈哈大笑，不断的打量手中的剑。

    越来越喜欢，越看越兴奋。

    因为他已经见证了斩仙剑的威力。

    与预期的大致相同，甚至更胜一筹。

    “不用得意，看我空手取剑。”

    驼背老者主动攻击。

    三爷冲上前！两人大战在一起，周围仙灵之气密布，全被吸引过来。

    不到十招，驼背老者趁这一次时机抓住了对方手腕，身子在空中翻转腾空。

    三爷把持不住，斩仙剑脱手。

    他想拼命抓住，死也不松开，可对方的力道以及招式技巧，让他不由自主。

    两人对比，三爷稍逊一筹，不管在修为，还是对战经验，均不如对手。

    三爷不甘心，自己花了四千块极品仙石才得到手的宝剑被人抢走。

    在自己的思想中，有可能破解斩仙剑的秘密，从而达到四大仙王的那般高度。

    于是在争夺斩仙剑中，驼背老者未远离之时，一掌挥出，用尽全身功力。

    驼背老者警觉，左掌出击。

    “轰隆隆！”

    一声响动，偌大的树林为之摇晃。

    三爷倒退三步，脸色忽晴忽暗，哇的一下吐出一口老血。

    驼背老者要好很多，内脏只是稍微震动了一下，并无大碍。

    伤势肯定轻的多。

    “斩仙剑总于回到我手上了，哈哈哈。”

    驼背老者笑的有些狂妄，有些疯狂。

    仙灵之气注入，斩仙剑好似有感应一般，剑身晃动，闪耀着刺眼光芒。

    驼背老者闭上眼睛，好似与剑融为一体，这种感觉很强烈，很明显。

    身上的气息发生了改变，仿佛在一瞬间变得强大了，不是错觉，而是真实所在。

    老者佝偻的身躯不再弯曲，脸上的污垢消失，完全的在脱变。

    “你……你……”三爷惊讶万分，张口结舌。

    “跟你说过，斩仙剑不属于你，也不知如何使用。”

    驼背老者哼声道。

    此时他不再驼背，完成了蜕变。

    身上气息强横的不少。

    “为什么？”

    “哈哈哈，因为我就是它的第一任主人。”

    第一任主人？

    青一君？

    不可能！青一君早就死了，而且是被仙帝斩杀，怎会活的好好的？

    再则青一君乃四大仙王之一，修为不会那么低。

    从外貌到修为，统统对不上。

    “是不是很疑惑？

    是不是认为是假的？”

    驼背老者呵呵一笑。

    “当然与仙帝大战，确实死了，肉身被杀死，唯有一丝魂魄残留了下来。”

    “天不该我死，正好一位老人经过那里，我便进入他的识海，占据了他的身体。”

    “这具身体根本不是我的，也毫无修炼天赋，到了现在也没有突破大罗金仙。”

    “若不是魂魄被击杀的七七八八，濒临彻底死亡，否则怎会进入这具身体中，简直无可救药。”

    如此说来，他真的是青一君了？

    如梦如幻，不可思议！“而有斩仙剑则不一样，当年打造这把剑的时候，便有我的精血和一些本源之力融入其中，得到了剑，加以融合，这具身体便会改善，修为境界必然会直线上升。”

    青一君自信满满，宛如看到不久的将来，仍旧可以威风凛凛，纵横仙界。

    “你真的是青一君？

    四大仙王之一？”

    “废话！”

    青一君冷哼，“现在你知道了我的真实身份，饶你一命不死，滚吧。”

    “那我的四千块极品仙石怎么办？

    岂不是白白丢掉了？”

    “要仙石，还是要命？

    如果要命的话，就赶紧滚。”

    “好！”

    三爷认栽，在转身之际，眼底闪过一丝阴霾。

    青一君轻轻一笑，准备转身离开。

    然而在他离开之时，心头一紧，感受到了一丝危险气息。

    三爷岂能放弃？

    青一君刚才说了，剑中有他的精血和本源之力，自己得到了岂不大大提升？

    刨除这些之外，那是一把神兵啊，几千块极品仙石买来的。

    几乎是全部家当。

    不拼一把，心中属实不甘。

    所以他动手了，不管不顾的杀之而去。

    唉！人为财死，鸟为食亡。

    为了自身利益，真的是拼了。

    三爷偷袭，在对方不备之下袭击。

    这是青一君所未想到的。

    加上他现在修为不高，仅仅抵挡了一招，变被一掌打中胸口。

    青一君倒飞出去，连连咳出鲜血。

    不对，青一君好像变弱了。

    是啊，确实弱了一点。

    刚才青一君拿到剑之时，有了简单的融合不假，但正是他的虚弱期。

    若是过上一天，虚弱期过去，实力更上一层楼。

    等彻底融合之后，不敢说恢复巅峰，但到达仙王级别问题不大。

    “呵呵，原来是装腔作势，外强中干啊。”

    三爷冷笑。

    “你玩偷袭。”

    “偷袭又如何？

    我花真金白银买的东西你凭什么抢？

    就算是你的，那又怎样？”

    三爷一步步走上前。

    “你以为真能在我手中夺走斩仙剑？”

    “不用装，刚才已经一探究竟，你很虚弱对吧？”

    “你……！”

    “今天不仅要夺剑，还要杀人。”

    “不信，那就来试试。”

    青一君一手持剑，杀意骤然升起。

    

