    听到云倾的问题，方糖糖点头，“爸爸收到了请柬，让我们来玩的。”

    猫儿见云倾皱眉深思，解释道，“少夫人，苏家这次邀请的人很多，京城大大小小的世家，但凡有名有姓的，都在被邀行列。”

    云倾松了眉眼，对猫儿交代了句，“等会儿宴会结束，你亲自送她们回去。”

    猫儿一怔，看着云倾眼中，忽然福至心灵地，懂了云倾一直跟其他人保持距离的原因了。

    她身份特殊，跟她扯上关系，很可能会给无辜的人带去危险。

    所以，云倾身边，一个深-交的朋友都没有。

    猫儿想到此处，心情有些抑郁，“少夫人放心，我一定将两位方小姐安全送回去。”

    方家姐妹两对视一眼，没听懂。

    但这不妨碍她们高兴。

    两个小姑娘在这里没什么朋友，难得看到熟悉的人，方果果欢快地说，“云倾，我们一起去玩好不好？苏家的景致好漂亮，我刚才听说那边有昙花……”

    云倾对上两个小姑娘兴致勃勃的眼神，转头对猫儿说，“发个消息跟少爷说一声。”

    然后站起来，被方家姐妹两簇拥着走了。

    眼看着云倾跟一对双胞胎离开，在场的千金小姐们对视一眼，神情都变得微妙起来。

    云倾在听八卦的同时，这些千金小姐们，也都在关注她。

    但大抵是因为她平日里的作风，实在不好惹，不熟悉她的人，都在心理给她贴上了个高高在上、难以接近的标签。

    此刻看到她轻而易举地，被一对身世不显的双胞胎带走了，诸多贵女们心底难以遏制地，生出些别样的心思。

    薄家这位大小姐，似乎也没有传言中那么难以接近。

    那两个身世不如她们尊贵的女孩，都能跟她做朋友，那她们是不是……也有机会？

    方家姐妹两按照苏家下人指的的路线，带着云倾来到一处环境清幽的庭院。

    刚一进来，两姐妹就惊呼出声。

    “太漂亮了！”

    饶是云倾见惯了美景，也就眼前的情景惊艳了一瞬。

    庭院里没有多余的装饰，只有一座池塘，池塘上一座飞虹桥，桥中间架着一栋小楼，楼前种满了昙花。

    她们来的时间凑巧，正赶上昙花盛开。

    云倾被两个小姑娘拉着上了桥。

    一朵又一朵大如花盘的昙花在眼前次第绽放，清幽的夜色中，满地昙花香。

    方家两姐妹看的眼睛眨也不眨。

    不知道过了多久，昙花终于开完了，空气中多出一缕沁人心脾的清甜果香。

    方果果鼻尖动了动，“什么味道？好好闻……”

    “是厨房里酿的果酒，”一个女佣从园外走进来，手上端着托盘，盘中一只玉白的酒壶，边上放着四只杯子，在几个小姑娘面前半蹲下来，笑着说，“几位小姐可以尝尝。”

    方家两姐妹对这样谦卑的服务态度，都有些不适应。

    不过苏家所有的佣人都是这样服务客人的，她们方才在大厅里已经见过了。

    方果果闻着果香，已经忍不住了，拿着酒壶给自己倒了一杯，尝过一口之后，甜的眼睛都眯了起来，“好喝！”

    又给云倾倒了一杯，“云倾，你要不要喝？”

    云倾想起上次喝醉酒的闹出的乌龙，果断摇头，“我不渴。”

    女佣将酒杯放在桌子上，恭敬的退出了园子。

    方家两个小姑娘开心地喝着果酒，云倾素白的手撑着下巴，欣赏着眼前的昙花。

    猫儿坐在她旁边，警惕地四处看。

    包里忽然传来震动声。

    猫儿打开看了眼。

    是云倾的手机。

    “少夫人，你的电话。”

    云倾接过手机，解锁之后，看到上面的消息，神情陡然一震。

    她捏紧手心理的手机，转头对猫儿说，“猫儿，你去看看少爷怎么还没回来。”

    猫儿皱眉，“可是，少夫人……”

    云倾摇头，“苏老爷子再怎么看不惯我，也不会想搞砸苏子规的订婚宴。”

    猫儿想着，北冥夜煊就在苏家，苏家人再怎么大胆，应当也不敢在北冥夜煊眼皮子底下，对云倾做什么。

    再者，苏家今天搞了这么大阵仗，若是中途出事，他们也丢不起这个脸。

    最重要的是，云倾这明显是再支开她。

    猫儿素来听话，只要云倾不会遇到危险，她就不会忤逆。

    “好的，少夫人。”

    猫儿说完，转身往外跑，决定立刻去帮她家少夫人，将她家少爷找回来。

    猫儿离开之后，云倾看了眼沉迷果酒无法自拔的双胞胎，走到桥中间，将手机拿了起来。

    重新看向那条消息。

    [你要找的人，很可能就在京城。]

    云倾心跳加快，稳了稳心神，拨通了那个电话。

    夜色中，她的声音压得极低，“确定吗？”

    红桃A的声音，格外凝重，“我若告诉你，消息是从“神爱”内部传出来的，你相信吗？”

    云倾心脏骤然一紧。

    ““神爱”知道你在找他，所以特意放出了这条消息，你小心一些。”

    “神爱”如今的掌权者，不会无故做这样的好事。

    那就只有一个解释。

    那个人是真的来了京城，并且，对方笃定，那个人会成为她的软肋。

    但即便知道，这是一个陷阱，云倾也不能不跳。

    “我知道了，不惜一切代价，尽快将他找出来！”

    挂掉电话之后，云倾的表情一片沉凝。

    她早该想到的。

    能利用“神之光”将她复活的人，必定跟“神爱”关系匪浅。

    那个人……会是她的敌人吗？

    云倾将纷乱的情绪按下去，转过身，花台上却已经不见了方家姐妹两的影子。

    反而多出了另一道身影。

    云倾盯着站在昙花前，正俯身抬手摘花的人，眼神缓缓地沉了下来。

    ……

    另一端，猫儿刚走出园子没多久，忽然听到身后传来一道轻唤。

    “猫儿。”

    猫儿回头，就见昏黄色的路灯下，“云倾”快步跟了出来。

    猫儿疑惑地眨了下眼睛，“少夫人……”

    “云倾”走过来，将手上的东西交给她，笑着说，“这是我刚才亲手做的，你带去给少爷，让他早点儿回来。”

