    响亮的巴掌声，震住了周围所有的人。

    就连蒋芊芊都面色发懵的愣怔了一会儿，才后知后觉的抬起手，碰了碰自己发疼的面颊，然后猛地转头瞪向了许温暖：“你敢打我？你竟然敢打我？！”

    蒋芊芊一边说，一边张牙舞爪的冲着许温暖扑了过来。

    蒋芊芊喝了不少酒，整个人站都站不稳，哪里是许温暖的对手，两个人扭打在一起，别说她还许温暖两巴掌了，就连一根手指，都没能碰的到许温暖。

    没有讨到任何好处的蒋芊芊，怒火攻心的尖叫了起来，随后就冲着周围傻了一般的同伴训斥了起来：“你们都愣着干什么，还不过来帮忙！”

    伴随着她话音的落定，蒋芊芊那群朋友才一一的回过神来，后知后觉的上来劝架。

    绝大多数人拉的都是蒋芊芊，许温暖在和她分开时，还抬起脚，冲着她的腿上狠狠地踹了一脚。

    吃过疼的蒋芊芊，又劈头盖脸不顾形象的开始叫了出声：“你们是不是傻啊，你们拉我干什么？拉她啊！”

    仿佛是一语点醒梦中人般，那群人急急忙忙的松开蒋芊芊，冲到了许温暖的面前。

    许温暖的火焰再旺，也抵不过这么多人，没一会儿，她的胳膊，就被人死死地控制住。

    蒋芊芊一看到许温暖没办法挣扎，立刻伸出手抓了桌子上的酒杯冲着许温暖劈头盖脸的砸了过来，她似是觉得远远不够解气一般，盯着许温暖气喘吁吁地看了两眼，忽然灵光一闪，冲到许温暖的面前，扯住她毛衣的领口，就胡乱的开始往下扒。

    许温暖拼了命的开始挣扎，阻挠的蒋芊芊用不出来力度，她俨然是急红了眼，失去了理智，胡乱的扯了一个男同伴，让他帮自己撕扯衣服。

    那男同伴早已八分醉，完全不觉得蒋芊芊此时的所作所为究竟有多胡来，立刻将手伸向了许温暖的毛衣。

    即使男同伴喝了酒，力道也比平时大，轻而易举的一个动作，就将许温暖肩膀处的针线撕扯开，露出白皙的肌肤。

    男人的气息，撕扯的举动，扑鼻的酒气，还有用尽全力也无法挣脱的场景，让许温暖一下子想起多年前的那场噩梦，她的脸色忽然变得有些苍白，沉静的眼神开始破碎，浑身的挣扎更疯狂了。

    她感觉到自己的一只袖子，被硬生生的扯了下来，她全身开始发抖，褪去血色的嘴唇，开始动个不停。

    周围的人，没有一个发现她的异样，男人撕扯的兴奋了起来，手上的劲道越来越用力。

    震耳欲聋的DJ声，蒋芊芊朋友的笑声，小芹怒气的咒骂声，离许温暖的耳边越来越远，在她察觉到自己腰部左侧也被扯裂开时，她浑身狠狠地打了个哆嗦，原本挣扎，一下子停了下来，整个人宛如绝望一般，眼神瞬间失去了所有的光彩。

    看到这样的许温暖，蒋芊芊突然觉得格外解气，她喊了一声“停”，示意男人靠边站后，走到许温暖的面前，捏着她的下巴，将她小巧的脸抬高，对准她无神的眼睛，气焰十足的张开口，一字一顿的说：“刚刚不是很嚣张吗？怎么？现在蔫吧了？你以为这样，我就会放过你？许温暖，我告诉你，我恨不得你死！”

    伴随着蒋芊芊咬牙切齿的话，她的手猛地就伸向了许温暖的毛衣，她刚准备用尽全力的将毛衣从许温暖的胸前撕开，她的手腕，忽然被人握住。

