    

    周氏没有立时答应，楚财不耐烦道：“给不给，老子可没有那么多的耐心，你想清楚了吗？给不给老子！”

    “你拿了钱，果真会彻底离开，再也不出现！”周氏直直地看着楚财问道。

    楚财心头大喜，就知道肯定能从周氏这里拿到钱，跟周氏做了这么多年的夫妻，周氏了解楚财，楚财也了解周氏。

    三个女儿就是周氏的命，只要他死死捏住这点，不怕周氏不乖乖听话，瞧瞧，这不就听话了。

    马上就要得偿所愿，楚财这会特别好说话，就跟换了个人似的。

    “当然，我发誓，我要是说谎，就让我下辈子投胎做畜生！”

    楚财现在还有一点点信服力的毒誓也就是下辈子了。

    周氏正要点头，梅兰猛地一下将母亲往后拉：“不行，我不同意！”

    梅兰死死盯着楚财，这个男人在她这里，没有一点点信任可言！

    一旦他拿到银钱，他就会像一条贪得无厌的毒蛇一般，非但不会离开。还会死死的缠上她们。

    下辈子，呵，人都死了，还谈什么下辈子，更何况，楚财这种作恶多端的，下辈子肯定是要做畜生的。

    只是可悲，她的身上竟然流着这种人的血，要是可以，梅兰真想流干身上每一滴属于楚财的血。

    “小贱人，你再说一句试试，老子就知道你这个小贱种整天就想着坏老子的好事，当初你刚生下来的时候，老子就该将你给溺死！”

    被楚财这样指着鼻子骂，梅兰心头已然掀不起半点波澜。

    反正她已然当自己没有爹了，要骂就随便骂好了。

    梅兰不在意，但周氏在意，以前她护不住女儿，现在她就想尽力给女儿最好的。

    如果能用钱将楚财打发了，那她们再熬一熬就是。

    女儿的名声比什么都重要，有一个好名声将来才能嫁得好，女儿嫁个好人家，才不会步她的后路，所有的苦难都让她一个人来承担好了，她就想女儿们以后的人生过得顺遂一些。

    “梅兰，”周氏拉着梅兰的手，软了声音。

    梅兰就很生气，甩开了周氏的手：“娘，你难道不知道他是什么人吗？给了他这一次，他以后就还会来找咱们，咱们还怎么过清净日子！”

    “梅兰，不会的，他答应了我的，咱们就在最后相信他一次。”周氏这话说完，只觉得自己舌尖都在发苦。

    梅兰平静的情绪被打破，面对楚财她可以很冷静很冷静的和他对抗，因为她不在意。

    但是面对自己的娘，梅兰做不到平心静气，心头的火气都要冲到头顶了，就觉得很堵。

    “娘，他根本就不值得信任，这钱是要给你看病的，我绝对不会给他的，他今天休想从我们这拿走一个子儿！”梅兰这话是冲着周氏吼出来的，吼完她就瞧见周氏眼眶红了，梅兰又很心疼。

    竹兰和菊兰看着吵起来的姐姐和母亲，害怕得瑟瑟发抖，一人上前拉着周氏一人拉着梅兰。

    一时母女四人都没有再留意楚财。

