    安夷从他身上起来，问：“你不给我了？”

    她又问了句这样的话。

    沈韫靠在那低声说了句：“是。”

    他说：“我不会再跟你玩以前那种游戏了。”

    安夷想了想笑着说：“沈韫哥哥，你不喜欢我了吗？”

    她忽然又朝他靠近，手抱着沈韫腰身，踮着脚脸颊尽量朝沈韫靠近，和沈韫的身高比起来，她真的太矮了，她仰着脸看着沈韫。

    沈韫也不闪躲，也不后退，他依旧保持着靠在玄关柜子上的姿势，冷漠的给了一个：“对。”字。

    安夷又一次确认问：“你真的不喜欢我的吗？”

    这一次她的语气变换的楚楚可怜，连同表情都是。

    沈韫怎么会不知道她的坏心思，她就是这样的，永拿他当玩物，他怎么会忘记当初她是怎么狠狠甩了他，又如何羞辱他的。

    沈韫依旧回了安夷一句：“是。”

    这次无比肯定的一个是，他直接将她从身上给拉开，从她身边离开，朝着屋内走去，他要去拿东西。

    安夷站在那看着他，她笑着说：“不给我可以啊，反正我有程凯哥哥，你这个脏东西，又脏又丑才比不上他呢。”

    沈韫的手刚刚握住门把手，在听到安夷那句话后，他紧紧握住门把手，手背青筋都凸起了。

    而安夷笑着从他门口跑了出去，不过跑到外面后，她又停住，她说：“爸爸现在是我的一个人的，我还有程凯哥哥，我现在什么都有了，你本来就是我不要的东西，让安夏捡了你挺好的，她就只配用我不要的，哼。”

    安夷说完，从他门口转头离开，很快她便进了电梯。

    沈韫站在那，握在门上的手，紧了紧，他最终推开门，克制着自己，平静的走了进去。

    向青霜在很久以前就已经把那些药物全都处理掉了，那段时间她让安夏喝菊花茶解毒降火，也完全没有想过那些菊花茶，还会有任何的问题，可如今细想起来，之前她给她的药里头存在问题的这件事，她应该是早就知道了，所以之后她一直不动生色，早就在暗地里想好怎么算计她。

    她竟然以为她毫无察觉，以为她年纪小，根本就不会深入去想那件事情，可没想到，她竟然暗中给了她一击，还筹谋的相当好，把那些她早就换掉的菊花茶，在她不清楚的情况下换了回来，然后便给她措手不及的一招，而且是用她的女儿作为引线，她可真是足智多谋啊。

    向青霜想，这一切应该不只是她一个人的杰作吧，想必那个程凯也替她出了不少力吧。

    她原先以为把她踹进那样的下三滥家，把她从安家给踹出去，让那家人去糟蹋，可没想到她竟然攀着那家，开始节节高升？

    向青霜坐在房间内想，她不得不开始重视这两个人了，而她走到这一步，只能怪她自己，把安夏养的，太过单纯没心机了。

    安夷那段时间，再也没怎么去注意过沈韫了，因为向青霜的被驱逐，安夏一同离开，她和父亲安清辉的关系，越发的好。

    她根本就没空再去缠着沈韫。

    她开始被安清辉带着出席各种宴会，带她去见识身边各色的人，教着着她怎么做生意，还会在她的学习上指点着她，以前影子一样住在安家的安夷，开始被人熟知，开始被安清辉随时携带着。

    所有人都知道，安清辉不止有安夏这一个女儿了，他还有一个小女儿，安夷。

    那应该是安夷最开心的一段时间了，因为她终于有爸爸的疼爱了。

    所有人都在猜测，安夷可能会被安清辉当做接班人来培养，因为安清辉从来没带安夏出席过任何生意场上的事情。

    就算带在身边出席，也不过是那种携带家眷的重要酒会以及慈善晚会，而且也从来没指点过安夏做生意，大概就是她爱跳舞，便让她跳舞。

    反而安夷，因为程家的关系，越来越受安清辉的重视和栽培。

    安夏这边，可能是因为和安清辉赌气，怎么都不肯再回安家，就算眼睁睁看着安夷越发得安清辉的宠爱，她也没想过要再回去。

    她没有了安清辉，可她有沈家，有沈韫，安夏搬进沈韫家，和沈韫的母亲和苏杭如同住了。

    苏杭如是早就把安夏当成自己媳妇看待了，老太太自然是更加不用说，如果不是安家发生了这样的事情，两个人的婚事，也应该要提上提上日程了，毕竟沈家这边该准备的也都准备的差不多了，就差议个日子出来了。

    可是因为安夏母亲，因为安夏和安清辉的关系，沈家这边也不好上门去商议的，便只能等这件事情过去，等双方缓和关系，在一起慎重的挑个吉利的日子出来，毕竟结婚不是沈家这边的事情。

    还是要有个合适的时机的。

    不过虽然看似沈家都相当满意安夏，实际上沈洵德却对婚事有了顾虑和犹疑，安家和程家越来越紧密的合作，沈家这边其实是微有言辞的。

    当初程世雄要来攀沈家这棵大树，沈家不理，甚至还和程家暗自起了冲突，如今程世雄的儿子，转而和安家结了亲事，而他们家又和安家一直存在关系，这样一来，沈家岂不是要和程家沾亲带故了？

    这可不是什么好事情。

    当晚上苏杭如高高兴兴同丈夫沈洵德说起这件事情的时候，沈洵德一直都闷不吭声，不过他闷了好久，终于开口对苏杭如说：“杭如，你觉得安夏和沈韫的婚事有必要这么着急吗？”

    苏杭如听出沈洵德话里的不对劲，她停住一切遐想，对沈洵德问：“怎么？你觉得不行吗？”

    沈洵德说：“先不急吧，先等安家理清楚自家的事情再说，他们的之间的关系，我们不好插手。”

    苏杭如却不这样认为，她说：“洵德，怎么反而到了关键时候，你却反而不急了？沈韫年纪到了吧，安夏的年纪也摆在这了，不结婚，你还得等什么时候？明年还是后年还是大后年？”

    沈洵德说：“我知道沈韫的年纪来了，可是，以前这是桩好婚事，如今我可不这样认为了，你知道安家和程家现在的关系吗？这可对于我们家不是件好事。”

    苏杭如自然是也听说了，其实她之前也顾虑到了，她想了想说：“这件事情我当然知道，只是洵德，毕竟是两家，以后安夏和沈韫结婚，不与那方有任何往来就行了，我想应该是不存在多大问题的。”

    苏杭如说：“我现在觉得任何事情都不重要，重要的是沈韫的婚事，安夏都住进来了，你难道还不结这个婚了不成？”

    沈洵德是知道，妻子对于这桩婚事是一万个想的，沈洵德叹气说：“我也没有说不同意，我们也自然不可能去悔婚了，只是觉得一切暂时没必要这么着急，你也没必要去撮合安夏母亲和安清辉的关系，让他们自己去处理吧，我们不好插手。”

    沈洵德躺上了床。

    苏杭如倒是看着他欲言又止了，最终她也还是没说什么，拉开被子也上了床。

    安夏端着两万润肺的冰糖炖雪梨站在那听着，她的手紧紧捏着托盘的边沿。

    而沈韫洗完澡出来，见安夏没在大厅，似乎是在楼上，他抬头看去，正好看见安夏站在他父母的门口。

    老房子隔音效果并不好的，沈韫想，应该是谈论什么事，安夏不小心听见了，他便走了上去，走到安夏身边说：“站在这做什么。”

    安夏捏着手上的托盘看着沈韫。

    沈韫看她脸色不对，便知道是这样，沈韫接过她手上的托盘说：“我们下楼去说吧，别吵到他们。”

    沈韫朝楼下走，安夏随着他一起下楼。

    到达楼下，安夏对沈韫说：“你父母好像有点不太同意我们的婚事了。”

    沈韫没想到他们竟然谈论到了这。

    沈韫自然也是知道最近家人的想法的，祖母和母亲都没问题，好像老爷子和他的父亲有了别的想法。

    沈韫说：“我母亲是很同意的，而且让我接你来我家住，就可以看出他们的意思。”

    安夏说：“可是你的父亲，你家的长辈好像都有些不太同意了。”

    沈韫说：“他们也有他们的顾虑，不过放心，也仅仅是顾虑而已，他们并没有不同意，你知道我们家不会做出这样的事情的。”

    安夏刚才虽然没有听见沈韫的父亲明确不同意他们之间的婚事，但是也没有特别想的意思。

    沈韫见安夏站在那没说话，他轻声说：“好了，不要多想了，早点休息吧。”

    沈韫便送着安夏回她房间。

    因为安夏住进沈家的原因，沈韫去上班，安夏每天会送他去，晚上会接他回，两个人也算是同进同出了。

    之前医院都在传两人结婚的事情，沈韫都进行否认，如今这架势，恐怕是真离结婚不远了。

    没想到这事情还传去薛棋那，薛棋特地来了一趟沈韫这边的科室，对他进行询问：“你和安夏是真打算结婚了？”

    正好是中午休息，下楼用餐的时候，沈韫在收拾桌面，他对薛棋笑着说：“嗯，差不多了吧。”

    他这次倒是终于正面回答了。

    薛棋说：“我不跑来问你，还没消息了，你这是打算婚礼上不请我们了吗？”薛棋叹气说：“也行，正好我也省个红包。”

    沈韫收拾好桌面，从椅子上起身面带笑容说：“少不了你们的，不用急，倒时自然会有请柬送上门的。”他想了想又说：“我怎么觉得你们好像比我们都急？”

    真是，三番两次来问他们的婚事，沈韫都觉得好笑。

    薛棋翻了个白眼说：“还不是你们没个准话？你看我们都要跑来问，才能确认消息，你反倒怪我们热心肠了？”

    沈韫看了眼时间说：“走吧，当我赔罪，一起去食堂吃个饭吧。”

    薛棋便随着沈韫说：“我正有此意。”

    两人便出了办公室，乘坐电梯去了食堂。

    当然薛棋在同着沈韫去食堂时，难免看向沈韫，见他婚事说的如此轻松，想必是真的准备好了吧，没想到兜兜转转这么一个来回，他始终还是和安夏在一起了。

    薛棋莫名有些感慨。

    只是薛棋还是忍不住在想，他真的是因为爱安夏才和安夏结婚的吗？

    当初他如此癫狂的爱过一个人，他就真的放下了吗？

    薛棋眼神定定的看着沈韫。

    沈韫和她并肩走着，见她看着自己，他侧脸问了句：“怎么了。”

