    “我相信【诡异轮回】世界，它给我带来巨大的财富，使我从过去一个名不见经传的厨子，成为一家连锁餐饮巨头的掌舵人，即便我个人难逃副本轮回的命运，但是我仍然相信它……”

    罗文明坐在桌子另一头，望着隐没在黑暗中麦克那张菱角分明的脸，紧张的手心攥出了汗。

    “现在，”他继续向麦克倾诉，“有一个家伙，躲在黑暗里，干着遭人唾弃的肮脏勾当，打破了玩家城长久以来的平衡，不管是给我，还是您，都带来了巨大的损失！”

    “麦克！”

    罗文明用一种近乎哀求地语气喊道，“请动用你的能量，把那只害虫从【地狱天使】那帮混蛋中揪出来吧！非得这样不可！不然你的赌轮生意，我的餐饮业，都将损失惨重！你看看现在，整个玩家城人心惶惶！自从杀人事件发生以来，人们甚至足不出户，就算出来，也都戴着面具，把自己包裹得严严实实的，行色匆忙，像条过街的老鼠！”

    “你看看！再这么下去，我们的生意都得完蛋了！”

    罗文明越说越激动，麦克打了个手势，让他把桌上的一小杯威士忌喝了压压惊，罗文明照做了。

    他端起威士忌一饮而尽，感觉一股热流滚入胃中翻腾，这让他稍微镇定下来。

    罗文明干咳了一声，臃肿的胖脸上油光满面，他擦了擦额头，继续说道:

    “我去找【地狱天使】的领头人俾斯麦，希望他可以做点什么，毕竟这件事也关系到他的利益。可是那个疯子！却对我耸耸肩，露出一副无所谓的样子，说他压根不在乎玩家城的经济问题！”

    “我气得够呛！回到家里，我的爱人对我说，你干嘛不去找麦克帮忙，他可是玩家城最有权势的人物啊！”

    罗文明诉完了苦水，望着黑暗中只露出半张脸的麦克，表情透出渴望。

    麦克轻抚着怀里的小猫，歪着头，抬起下巴，十分严肃地问罗文明:

    “你去找俾斯麦之前为什么不来找我？”

    这个问题把罗文明吓得一哆嗦，他这才意识到自己犯了个相当严重的错误。

    “你要什么条件？我都可以满足你！”

    罗文明咽了咽口水，连忙补充一句。

    麦克却挥了挥手，脸上有些怒意，他难以置信地看了罗文明一眼，用低沉的嗓音说道:

    “我要什么条件？罗，我们认识了很长时间，这是你第一次跑来找我帮忙，我不记得上次你请我去你家吃中餐是什么时候了，何况我们的太太还是好朋友……”

    “我坦白说吧，你从来就不想要我的友谊，而且你害怕欠我人情……”

    罗文明听得额头冒汗，赶紧解释:“我不想卷入是非……”

    “我了解……”

    麦克扬手说道，“你在这个世界发了财，你相信【诡异轮回】的安全规则会保护你和你的财产，你不屑于和我这样的人打交道，你觉得玩家在规则面前，根本不值一提……”

    “但是你现在却跑来跟我说，你遇到了麻烦，碰到了无法解决的问题，让我出面替你主持公道，但你对我一点尊重都没有……”

    “你并不把我当作朋友，你甚至不愿叫我一声麦哥……”

    罗文明胆战心惊，他不像麦克，手底下养了一帮愿意替他卖命的人，不过说到底，这些人还不是为了钱？

    在老子面前装什么逼呢？

    他心里虽说不满，可嘴上却不敢怠慢:“麦克！请你出手解决这件事！我愿意付给你一笔让你满意的数目……5000点你看怎么样？”

    麦克一听到这个数字，霍地一下站了起来，只见他像只愤怒的斗鸡，围着桌子转了一圈，凶戾的目光却一刻不停地盯着罗文明。

    “哦！罗，罗……我究竟做错了什么？让你如此的不尊重我？如果你以朋友的身份来找我，那么，我可以向你保证，那个破坏玩家城平衡的杂碎，将得到应有的惩罚！你的敌人也就是我的敌人！其他的各个公会也会怕你！”

    罗文明不蠢，看着麦克手指头在他眼前甩动着，他就知道，这头老狐狸想要的是什么。

    鬼的朋友！鬼的友谊！你要的，是我连锁餐饮的股份！这个贪婪的家伙！装作一副道貌岸然的样子！其实心里面比谁都还要卑鄙，狠辣，贪婪！

    可是，罗文明实在没有办法，【地狱天使】那边的人不愿意管这件事，放眼整个玩家城，那也只有麦克才有这么大的能量了。

    无可奈何之下，罗文明只能接受麦克提出的条件:

    “我愿意成为你的朋友……”

    麦克朝他递去手背，罗文明按照对方的要求，低眉顺眼地在这手背上亲了一嘴，抬起头毕恭毕敬喊了一声:

    “麦哥……”

    ……

    李木星走进麦克办公室，这个时候，罗文明已经带着麦克的“友谊”离开了。

    麦克看到她进来，便如同一位父亲那样，慈爱地冲她招了招手:

    “快过来，李……”

    李木星走到他身边，麦克轻轻拍了拍她脑袋，道:

    “让你调查的事怎么样了？”

    李木星在麦克面前，情绪一向都不外露，她只是按要求回道:

    “还没找到那名玩家……”

    麦克摆摆手，有些不耐烦:

    “你听我说，李，【地狱天使】的人故意在背后捣鬼，俾斯麦那个家伙，他想搞垮我，想趁机抢走我的生意，替代我的位置……”

    “你明白我的意思吗？重点不在于那个人到底是谁，而是在于谁想利用这件事搞垮我……”

    李木星点点头:“我明白你的意思，教父……”

    麦克又拍了拍她肩膀，称赞道:

    “好孩子！你很聪明，我也很信任你，你的父亲和我，曾是最好的朋友！你知道的，这个庞大的帝国，有他一半的功劳，你继承了他的智慧，现在，我需要你的帮助……”

    他对李木星附耳交待道:

    “去找找俾斯麦手底下的人，用些手段，从他们嘴里撬出点东西……”

    “另外，那个开连锁中餐厅的罗，也要留意他最近的动静……”

    “去吧，孩子……”

