
　　当天夜里，林恒为敖雪做了一顿美味的火锅。其间洛霞本来质疑不想上桌，但是最后还是被敖雪强行按在桌子上用餐。

　　“唔——”

　　敖雪将一块牛肉放在嘴里细细的咀嚼了一下，而后脸上绽放出了幸福的笑容来。

　　看着敖雪幸福的笑容，林恒心中也是开心了不少，而坐在一旁的洛霞也露出了笑容。

　　林恒忽然看到火锅里飘起来的一截辣椒，于是林恒心中生出了玩闹之意，他夹起一块辣椒放在了敖雪碗里，笑着道：“尝尝这个味道也很好。”

　　敖雪不疑有他，用筷子夹起那块辣椒，坐在一旁的洛霞因为刚才偶然间咬过辣椒，知道那是什么东西，赶忙想要抬手制止。

　　但是她的手臂刚刚抬起，却又被旁边的林恒眼疾手快的给压了下去。

　　敖雪咬在辣椒上，下一秒她的小脸一下子就红了起来。

　　“嗷——”敖雪仰起头对着天空喷出一道火焰来，而后迅速从椅子上跳了起来，冲到一边喝水。

　　“噗——哈哈。”洛霞在一旁忍不住笑了起来，但是笑完后还是赶紧起身来到敖雪的身边，帮她倒水。

　　“前辈是个坏人！”敖雪吐着舌头说道。

　　林恒笑的前仰后合，而后摆摆手道：“不是，不是哈哈哈……”

　　洛霞伸手帮敖雪扇着风，小声道：“少主，咱们别理他，这位前辈可没有好心肠呢。”

　　敖雪闻言用力的点了点头，而后才道：“洛姨说的是。”

　　便在两人要批判林恒的时候，殿门外忽然响起了一阵急匆匆的脚步声。

　　下一秒，牛蟒急促的声音在门外响起：“牛蟒求见少主。”

　　洛霞脸色微微一变，她心中隐隐有些不安起来，但她立刻扶着敖雪来到长椅上坐下，随后拉开了大殿的殿门。ŴŴŴ.23sk.com

　　殿外的牛蟒显然是一路奔跑而来，牛头牛脸之上满是汗水，块块隆起的肌肉上更是有白色的烟雾在升腾这。

　　“洛总管。”牛蟒对洛霞微微点头。

　　洛霞道：“怎么了？”

　　牛蟒语气略有些慌乱的道：“少主，总管出大事了。我部的人奴与凶兽们不是出去寻找可以压制境界的法器了吗？其中有一人是前往蛮牛一族寻找帮助。他是白天出发的，但一直到晚上也没回来，按理说以他的速度，中午便能够赶回来。我心中的有些不安，于是在下午的时候又拍了一名凶兽去蛮牛一族寻他，但刚刚那凶兽回来了，他说蛮牛一族都被屠了。族长蛮牛大圣更是活不见人，死不见尸。”

　　洛霞的脸色“唰”的一下变了。

　　坐在长椅上的敖雪神色也是罕见的一凛。

　　洛霞道：“那人在哪？让他来见我们。”

　　牛蟒知道事大，不敢怠慢，在一起跑出去，不多时引这一名猎豹模样的凶兽再次进来。

　　猎豹趴在地上，对敖雪与洛霞行礼道：“参见少主与洛总管。”

　　洛霞摆摆手让他起来，而后急声问道：“听说蛮牛一族出事了？究竟是发生了什么事？你快些说！”

　　猎豹忙道：“洛总管，是这样。我下午天刚擦黑的时候就来到了蛮牛一族居住的草原之上，但当时我就感觉到不对劲了，只是靠近那片草地我就闻到一股浓郁的血腥之气。”

　　“随后我便小心翼翼的从侧面绕进了那片草原之中，但我进去之后却发现蛮牛一族无论老幼都倒在了一片血泊之中。我壮着胆子往蛮牛一族的大殿里走，可是当我进入大殿之后也是发现了一地的蛮牛尸体，所有人……都死了。我当时还挨个看了尸体，独不见蛮牛一族的族长蛮牛大圣。”

　　洛霞闻言脸色更是难看了，她在殿中轻轻地踱着步，一边走一边低声道：“蛮牛一族虽然生性不好斗，但是蛮牛大圣与几名蛮牛族的长辈修为都很是高深，在秘境之中，能是他们对手的没有几人。”

　　“更何况他们蛮牛一族一向与跃龙潭交好，秘境之中的人应该是知道动它们就会遭受到跃龙潭的针对，究竟是谁有这么大的胆子？”

　　这时林恒站起身来，他轻轻的拍了拍洛霞的肩膀，后者立刻好似惊弓之鸟的转过身来，两只手也本能的抬起。

　　但片刻后意识到是林恒，这才松下了刚抬起来的双手，洛霞伸手轻轻地整理了一下发丝后道：“让您见笑了前辈。”

　　林恒轻轻地摇了摇头道：“时逢大事，可以做到不慌不乱已经算很好了。听你的意思，你们跃龙潭在秘境之中很有势力吗？”

　　洛霞看了一眼敖雪，随后点了点头并道：“我们跃龙潭一族虽然族内人才有些断档，但其他分裂出去的凶兽族群的长辈都是以前忠于我们跃龙潭的凶兽，所以这些凶兽族群对我们跃龙潭是颇为服从的。平时如果两只凶兽族群开战的话，双峰会先通知我们跃龙潭，像今天这样，忽然有一整个族群被屠杀了，之前是从未发生过的事，现在我很难不怀疑敌人的真正目标是不是蛮牛一族了。”

　　林恒闻言又看了眼一言不发的小龙女，而后他提议道：“不如咱们去蛮牛一族的驻地去看看，说不定能通过尸体上的伤痕来判断究竟是那个族群和对方开战。”

　　洛霞闻言微微点头，而后分别看向敖雪与牛蟒。

　　两者都是点了点头。

　　于是洛霞低头附在傲雪的耳边压低声说了些什么，随后敖雪站起身来大声道：“传我命令，组织一支五十人的护卫队，马上前往草原调查蛮牛一族的血案。”

　　人马很快就准备好了，敖雪骑着牛蟒，洛霞骑着猎豹，而林恒这次则是骑着一只马一样的凶兽而后在一支由人奴与凶兽组成的护卫队一路向着蛮牛一族驻扎的地方赶去。

　　当他们抵达了蛮牛一族驻扎的草原外围时，忽然一阵大风从远处吹来，大风之中夹杂着浓郁的血腥之气。

　　众人面色都是一变，而后一起进入草原之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第226章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 