    时间回到食堂承包后的第三天。

    这天正好是周末，朱校长下班后回到了家里。

    只是刚走进家门，他就见到了妻子刘彩霞目光不善的看着他。

    在刘彩霞的身边，还有小舅子刘二青，以及一对老人，正是他的岳父岳母。

    “爸妈来了啊？”朱校长见到岳父岳母，连忙招呼。

    “哼，我可没有你这样有能耐的女婿。”朱校长岳母哼了一声阴阳怪气说道。

    “朱天友，我问你，你还算不算是个人？有你这么对待亲戚的吗？”妻子刘彩霞语气不善的朝朱校长问。

    听到妻子的话，朱校长本能的感到烦躁。

    这几天他待在学校不回家，就是不想听妻子的指责。

    小舅子刘二青的事情，他知道自己老婆肯定会指责他的，所以他才情愿躲在学校不回来。

    没想到今天周末回家，不仅妻子质问他，更甚至岳父岳母都来给他摆脸色。

    妻子以及妻子娘家人的态度，彻底激怒了朱校长。

    他反驳说道：“那你们要我怎样？刘二青他自己作死，用发臭的肉还有烂掉的菜给学生吃，被李可灼赶出去了，这能怪我？”

    听到朱校长的话，刘彩霞也怒了，她指着朱校长狠狠说道：“李可灼李可灼，小安乡中学你才是校长，你要是说句话谁能把二青赶走？

    你知道承包食堂有多赚钱吗？每个月都能赚上万块钱，我弟他赚的钱又不是给他一个人赚的，有一部分是分给咱们家的，你明白吗？”

    “一部分分给咱们家的？我怎么不知道？”听到妻子的话朱校长诧异问。

    “那不然呢？你是校长，二青是依靠你的关系才承包了食堂，所以他才给咱们家分了一部分钱，现在好了，钱没了，都怪你！”刘彩霞恨铁不成钢的语气说道。

    “就算是分给咱们家一部分，但也不能用臭肉和烂菜给学生吃啊，他自己作死怪谁？”

    朱校长烦躁的摆摆手说道：“而且事情已经无法挽回了，跟我说再多也没用了，开除刘二青是李可灼的意思。”

    听到朱校长的话，一旁的丈母娘说道：“你才是小安乡中学的校长？你怕那个李可灼干什么？”

    “你懂什么？”听到丈母娘的话朱校长反驳了一句。

    “你怎么跟我妈说话呢？”刘彩霞大声质问。

    “姐，姐夫。”这时候，一旁的小舅子刘二青连忙制止。

    他朝朱校长说道：“姐夫，食堂的事情确实怪我，我鬼迷心窍了，这事不怪你。”

    听到小舅子的话，朱校长诧异的看了他一眼，没想到他竟然说出这样的话。

    “姐夫，你看我现在不搞食堂了，也没有工作，整天待在家也不是事。”刘二青朝朱校长说道：“所以姐夫，我想去学校开一个小卖部赚点生活费，你看能不能行？”

    “你想去学校开店？”

    朱校长还以为自家小舅子明事理了，没想到是把主意打到了小卖部上面了。

    现在的小安乡中学，学校里面有好几家小卖部，一到下课，买东西的学生都要排队，生意非常火爆。

    如果经营的好，不失为是一个赚钱的好营生。

    答应小舅子去学校开小卖部？

    朱校长想了想后摇摇头。

    他朝刘二青说道：“这件事恐怕李可灼不会答应。”

    “你是校长，你答应就行了，你管别人答不答应干什么？”一旁的丈母娘说道。

    听到丈母娘的话，朱校长解释说道：“虽然我是小安乡中学的校长，但是最有话语权的还是李可灼，人家的关系能通天，我算啥，人家一句话就能让我下马。

    而且你们不知道，他对学校的学生有一种偏执的爱护，如果有人敢欺负学校的学生，他是会下重手的，以前公社会计的儿子欺负学校的学生，直接被李可灼打断了腿。”

    顿了一下朱校长继续说道：“刘二青用臭肉和烂菜给学生吃，这件事的严重性可要比社会上的人欺负学生严重的多，如果不是看在我的面子上放了他一马，李可灼早就让人打断刘二青的腿，然后还要抓他去坐牢。”

    最后朱校长朝刘二青说道：“虽然李可灼上次放过了你，但心里肯定是非常排斥你的，你要是不怕被打断腿，你就去学校开小卖部吧。”

    听到朱校长的话，一旁的岳父有些不满说道：“这个李可灼怎么这么霸道？你去和这个李可灼说一下，让他给你一个面子都不行吗？”

    “这还真不行，牵扯到学生安全的事情，他是丝毫不会给我面子的。”朱校长摇头。

    对于李可灼的性格，通过这几年的相处他非常了解。

    别说刘二青了，就算是他如果做出了危害学生安全的事情，李可灼都会丝毫不给他留情面。

    虽然他是学校校长，如果他敢跟李可灼对着干，不出意外，他马上就会被上面领导解除校长职务。

    小安乡中学，李可灼才是最高话语权，而他这个校长，基本上是没有和李可灼叫板的权利的。

    见朱校长不答应，现场所有人的脸色都不好看。

    朱校长的小舅子以及岳父岳父，都把目光看向了刘彩霞。

    刘彩霞见所有人都看向自己，于是她朝朱校长说道：“朱天友，你就帮一把二青不行吗？你都没有去和那个李可灼说这件事，你咋就知道不行呢？”

    听到妻子的话，朱校长只觉得更加烦躁了。

    他干脆说道：“不行就是不行，刘二去学校开小卖部，李可灼绝对是不会同意的。”

    听到朱校长的话，一旁的丈母娘说道：“你就帮忙去问一下怎么了？你这个校长开口难道那个李可灼一点面子都不给……”

    听到丈母娘的话，朱校长只觉得更加烦躁了。

    于是她选了个逃避，他朝所有人说道：“这件事我帮不了，有本事你们就自己去找李可灼。”

    说完，他直接转身，然后离开了房间。

    “你去哪里？”刘彩霞问。

    然而回答她的，只是一个坚定离去的背影。

    “你有本事走了就别回来。”

    朱校长没有回头，十几分钟后，他再次来到了学校。

    “小灼，我有个事找你说……”

    PS：今天晚上有事，就只有一章了。

