    “那就拭目以待好了。”

    碧海青天的一位高层生气的在顾朗的朋友圈留下评论，值得一提的是，圈内顶级大佬无论多大仇怨，基本上都是加了好友的，这关系到自身气度以及方方面面许多事情。

    顾朗没有回复。

    他要用事实证明，碧海青天这次针对绯红的行动是无用功，绯红视频网有的是方法东山再起，眼下即将播出的《爱情公寓》就是一个契机。

    而外界。

    关于绯红与碧海青天的恩怨，也被报道了出去，按理说这种顶级娱乐公司撕逼是很难引发全民狂欢的，但有媒体推波助澜，加上碧海青天收购三大视频网站动静太大，而且双方还曾引发纠纷，所以导致很多人都关注两家公司的撕逼，有人甚至联想到当初影皇和碧海青天的那场顶级大战。

    “两家公司打的太凶了。”

    “打的越凶越好，为了瓦解对手，绯红搞了个《极限奔跑》，实在是非常精彩，如果不是两边的大战，我也许还看不到这节目呢。”

    “碧海青天背后是曼达吧。”

    “不知道接下来的《爱情公寓》怎么样，绯红视频网以前的飞米剧都是很精彩的，希望这次也别让我失望。”

    “不会失望的。”

    “绯红出品，必属精品，这个《爱情公寓》的编剧栏写着洛导的名字，就证明质量不会差，明天准时等着它播出！”

    “……”

    网友关注这场撕逼，竟然有很大原因是因为，绯红会为了击败对手而放出新的作品，这些作品，都是质量上等的精神粮食。

    碧海青天这边。

    和绯红放了狠话后，那位高层心里却觉得不太踏实，他拉着一个分析员，让其分析一下《爱情公寓》这部剧成功的几率有多大。

    “很大！”

    这位负责作品分析的员工一开口，就让碧海青天这位高层心一凉：“为什么这么说，只是预告片就能看出这么多吗？”

    “不仅仅是预告片。”

    这位分析员道：“首先是男主对观众的吸引力够大，这个男主叫董珂，这个董珂虽然不是什么一线明星，但是之前他成功塑造过《屌丝男士》男主角大鹏以及《万万没想到》中王大锤的角色，被很多粉丝喜欢，可以说，这个人是网络剧喜剧大师，这次他又出演《爱情公寓》，估计又是一部喜剧……”

    “他一个人撑不起来吧？”

    “让董珂一个人撑起整部剧确实不太现实，但《爱情公寓》的配角也是很有来头的，比如这个叫做刘大壮的演员，他饰演的角色好像叫展博，作为绯红第一届练习生，刘大壮的发展虽然一般，但凭借最近的《极限奔跑》，他可是狠狠的吸引了一波粉丝。”

    “就这两个？”

    “不止，第一届练习生中，还有个叫做霍云的人，他曾在《仙剑奇侠传》第三部饰演白豆腐，可惜后续资源没跟上，所以没有大火特火，而如今在《爱情公寓》中，饰演一个叫吕子乔的角色，观众也很好……”

    “行了行了。”

    碧海青天这位高层心微凉，摆手道：“无非就是炒冷饭呗，绯红第一届练习生中，火起来的那几个都没参演。”

    分析员点点头。

    他总结道：“这个剧，表面看是不容易火起来的，但绯红很邪门，他们挑的这群演员，似乎都是那种不算火，但观众缘很好的类型，属于剧本质量稍微不错就可以起飞的类型。”

    如果洛远在肯定认可这位分析员的分析。

    绯红第一届练习生中，无论古越还是李嘉，亦或者狐小米，如今都是当红艺人，比同期发展要更好些，不过霍云、刘大壮这几个同期本来就有作品打底，再让他们参演《爱情公寓》，就不会那么容易被定型了。

    洛远就是这么想的。

    当然了，人设方面和前世有了细微的偏差，比如男一号曾小贤，洛远让扮演过大鹏和大锤的董珂饰演，效果肯定和原版陈赫不同。

    另外，饰演过徐长卿的霍云演吕子乔。

    饰演过龙葵的刘诗韵演林宛瑜；饰演过唐钰小宝的刘大壮演展博，可以说绯红第一届没能彻底火起来的艺人，都被洛远丢到了《爱情公寓》里，因为他很清楚《爱情公寓》可以让众人火起来！

    尽管，有角色定型的风险。

    但正如前面考虑的那样，因为已经有过作品了，所以相比起原版那几位新人演员，定型的可能性要小一些。

    除此之外……

    像是胡一菲、美嘉、关谷等《爱情公寓》里的主要角色，洛远则是安排给了绯红第二届表现优秀的几个练习生出演，选角那会儿，第二届练习生们争得很厉害，能够最终拿到角色的，都是角色契合度很高，实力也很不错的潜力股。

    现在。

    表面上看这个《爱情公寓》最大的王牌就是男一号董珂，其他几位演员，怎么看都像是过气老演员搭配绯红纯新人的组合，并不符合爆款的条件，但正如碧海青天那位分析员所说，绯红不一般，这个组合，剧本稍微有趣些，就能够爆发出意料之外的影响。

    那《爱情公寓》剧本有问题吗？

    抛却前世那些抄袭之类的新闻不谈，《爱情公寓》的剧本没有问题，要不然也不可能那么火，被无数人视为青春的记忆，所以洛远认为《爱情公寓》这部剧会让绯红第一届练习生集体走红！

    他们是绯红的黄金一代。

    也有几位绯红第二代艺人参与，应该能够火起来，而现在，绯红第二代练习生中，火起来的只有正在参加《华夏女团计划》的孟柒和周舞韵，且这两位的热度不算夸张，比较虚浮，因为还没有正式的作品，所以如果《爱情公寓》能够成功，绯红的艺人班底，将会变得愈发恐怖！

    这在过去是绯红的短板。

    而现在，洛远正在用这样的方式，弥补绯红的短板，他要让绯红出现多位一线明星，因为这是一个顶级公司的必备底蕴！

    