    

    单杀叶一修！

    现在的马瑞只有这一个想法。

    他没有强行让笨鸡来帮自己，而是精神紧绷，操作和意识都拉到最满，势要单杀回来，让世界第一上单的名号再度成为悬念。

    然后，叶一修就挂机了。

    马瑞的鳄鱼站在防御塔外，看着防御塔里头的叶一修一动不动，心态崩了。

    “西八！！铁分奴啊这是！！身为顶尖上单，你为什么能如此心安理得地塔下挂机？”

    马瑞破防了，开始骂人。

    如何这是在排位赛，他肯定要打开所有人的聊天框，打出一连串的西八。

    更可恨的是，叶一修的凯南是远程的，即使他怂成这样，依旧能够轻松地补刀。

    继续这样下去，虽然叶一修的补刀菜，但起码得15分钟，马瑞才能追平叶一修一血的优势。

    “下路四包二可以？”

    马瑞现在看到在塔下挂机的凯南就想吐，盯上了羊驼和妹扣。

    “可以。”

    Faker的瑞兹有线权，能够先一步支援。

    而且，笨鸡将小龙的视野排干净了。

    然后，Faker一消失，edg就得拿命去猜skt有没有在打小龙。

    经典的韩式运营！

    仅仅是中路一点点的小优势，skt就立刻能利用起来，一步步滚成巨大的优势。

    “faker又不见了。”

    胖将军发了信号。

    上路叶一修也道：“鳄鱼也不见了。”

    怎么办？

    厂长压力倍增。

    每次面对skt，他都感觉自己被对方玩弄于股掌之间，一直被对方牵着鼻子走。

    “放吧。”

    厂长打算放弃小龙。

    但，胖来了！

    胖将军放弃了兵线，依靠自己大招回到过去而大胆地进野区探视野。

    而果然，skt在动龙！

    凯南大招还差一点，打不打？

    要是以前的厂长，肯定选择逃跑。

    可是，他看了眼叶一修的杀人书，回想着自己msi捧起冠军杯的高光时刻，一咬牙，道：“打！”

    EQ闪——

    不，没有闪，厂长被faker的瑞兹捆住了。

    同一时间，鳄鱼tp亮起，位置极佳，是edg下路的三角草里！

    羊驼的卡莉斯塔连忙用Q向前位移，旋即吸起妹扣的安妮往正面冲，想趁马瑞下来之前秒掉关键C位的faker或者bang。

    “打起来了。”

    此刻，叶一修终于见到下路的战况了，可找了半天，叶一修也没看到传送的眼。

    无奈，叶一修只能传送下路的防御塔！

    而正面战场，faker的瑞兹打了两次W，但，依旧没能秒掉厂长！

    无他。

    别忘了，若是不算叶一修，厂长才是辣个kda第一的男人！

    全肉装皇子随便你打。

    待瑞兹禁锢结束，天崩地裂！

    咻！

    Faker闪现躲皇子的大。

    后续，妹扣的安妮W闪RQ，胖将军艾克入场，踩W，eq打faker。

    然而，妹扣打空了！

    Faker这波的操作简直就像个怪物一样，利用被动的加速，单纯依靠走位躲过了妹扣的W闪！！

    还有，这波faker的拉扯将E过来的胖带到了skt的腹地，bang轮子妈恐怖的伤害胖根本扛不住，交出大招逃跑。

    但，妹扣就难了。

    由于之前后面有鳄鱼，羊驼是吸起妹扣往人群里丢的。

    现在，没闪、卡莉斯塔没大的妹扣直接被faker一套撸死。

    叶一修还没下来，edg就一死一残，胖将军也没了大招。

    而edg的主要集火目标faker却还有三分之二的血！

    完蛋了！

    这波能有两个逃跑就已经不错了。

    “撤！”

    厂长大叫道。

    但EQ进场的他根本跑不掉。

    幸好羊驼插了足够多的矛，也收掉了挖掘机。

    “卧槽卧槽，好像打不过了？”

    叶一修虽然依旧不看地图，但队友死亡可是有播报的！

    接连听到死亡声，叶一修慌了，立刻取消传送。

    然而，cd中！

    叶一修已经下来了。

    而且僵硬的是，由于太过皇子，叶一修刚刚转好的大招原地放了！

    “嘶！！”

    叶一修倒吸了一口凉气，但一看周围，好像没人发现我原地开大了？

    快走！！

    千万别让他们看到这一幕。

    叶一修没往正面战场去，而是进草丛打算回城。

    什么？

    有同学说自家人看得到草丛里的状况，即使叶一修进草也没法掩盖他开了个空气大的事实？

    确实是这样的，可你跟一个慌了的白银选手怎么讲得通呢？

    而且别说白银了，一些钻石的亚索没接到大招，即使知道队友会看得到大招的绿点，也会自欺欺人，脸不红心不跳地说自己大招没好！

    “edg二换一可以了，现在快跑啊。”在叶一修自己骗自己的时候，pdd拳头紧握，紧张无比。

    千万不能让faker再拿头了，否则他的瑞兹能一个人当三个人用。

    此时，羊驼还在滑，他到了龙坑边上，旋即滑步过龙坑的墙。

    可是，开大满怒的鳄鱼就在这等着羊驼！

    “完了，被马瑞逮到了。”

    Pdd狠狠地抓了把自己的衬衫。

    这个马瑞也太诡异了，传送下来后竟然不走，就在原地等着羊驼。

    还好，羊驼也是顶尖选手。

    在见到鳄鱼的一瞬间就治疗。

    而待鳄鱼W晕眩结束后，羊驼又立刻QA加闪现，越过了野区石头人的墙。

    可是，鳄鱼有两段E啊，他同样能借助石头人过墙追杀。

    “你跑不了了。”

    马瑞冷哼一声，走向墙边，后头，追上来的瑞兹开启大招传送！

    嗡！

    一个蓝色圈出现在石头人坑外，而前头则有凶猛的开大鳄鱼。

    “走不了了。”

    羊驼放弃逃跑，开始对野怪石头人叉矛，好打出自己最大的伤害。

    马瑞冷笑一声，E技能冲了上来。

    Faker的瑞兹也坐车车来了！

    “faker哥，给我一个头。”马瑞叫道。

    “好。”

    faker知道马瑞用传送来的，代价很大，所以主动让头，只是W捆绑住卡莉斯塔。

    可就此时，他们突然觉得很不对劲。

    为什么我的血量在一截一截的掉啊？

    啪啦！

    正当他们疑惑时，血量又掉了一截，而且身上有蓝色的光泽。

    嗯！？这个是！

    Faker和马瑞的脸色都是猛地一变。

    下一刻——

    啪啦！！

    草丛里出现了两道雷光，直击faker和马瑞。

    三层印记。

    眩晕！

    “凯南！？”faker和马瑞都惊呆了。

    你一个凯南，打起团来竟然躲在自己大后方的？？

    可是，他们没有时间细想了。

    因为羊驼的卡莉斯塔还没死呢，而且，他们的身上都已经有很多矛了。

    E！

    啪！！

    羊驼拔矛，瑞兹血量见底。

    “不好，伤害计算失误。”羊驼脸色一变。

    “不对，是faker刷出了一个护盾。”胖将军眼尖，发现了这一点。

    可是，还没结束呢！！

    叶一修太菜了，怕自己的Q技能打歪了，所以瞄准了很久，Q一直没用。

    而此时，faker的护盾消失。

    秀里干！！

    Faker早就预料到，走位，走——

    啪！

    命中！！

    shutdown！！

    Faker看着灰黑的屏幕，一脸懵逼，道：“好直的Q！竟然跟黄金的人一样完全不预判我的走位？不，身为顶尖上单，xiu不可能这样放技能，他不是不预判，而是预判到了我会走位，所以故意打直线！xiu，又是你！！”

    faker眉头紧皱。

    而马瑞见到自己血量不多，二段E又重新回到了墙后。

    “追追追！！”

    羊驼、厂长等人都在打着信号。

    但在其中，一道黄光尤为亮眼。

    撤退！

    叶一修可不敢追。

    “追啊，为什么不追？鳄鱼只有三分之一血量，而bang他们肯定在打小龙。”

    羊驼那个急啊。

    不过，叶一修太怕死了，追得很慢。

    而羊驼也不可能一个人去追有怒气的鳄鱼，最终，他放弃了。

    Skt那边，蹲在墙后的bang嘴角微微一抽，道：“他竟然猜到了我们放弃小龙，在这里等着他们？”

    马瑞眼神凝重，道：“你看的不够深，关键在于，在刚才那种情况下他竟然还能冷静下来思考，我承认，这家伙足够与我争世界第一上单的名号。”

    Faker：“你看的也不够深，你难道没意识到他传送下来后就直接早就开大招，在那等着我们了吗？”

    听到这话，skt其他四人都是大惊失色。

    马瑞咽了口唾沫，道：“你的意思是？”

    “没错！”

    Faker道：“这家伙从看到edg正面溃败之后就立刻转石头人处，在草丛开大等我们过墙而来。你隔墙蹲羊驼算什么？他连你的隔墙蹲也料到了！”

    Stk其他四人继续沉默。

    但脸色，都是更为震撼！

    这个xiu，竟然自信到提前开大的程度？

    要是skt不贪，直接打小龙而不追羊驼，那他的凯南不就原地空大了吗？

    他竟有如此自信，我们一定会追杀羊驼？

    这个选手，也太不可思议了！

    Faker点开计分板，看着叶一修的7层杀人书，眼眸微眯，凛声道：“xiu！”?

