    邓掌柜能在杨树不在的时候把同乐客栈打理的井井有条，让杨树这个甩手老板一直有钱赚，可见他做事待人都很有分寸。和杨树说好晚膳的事后当即就先去了后厨吩咐厨子做涮羊肉和再做几个拿手好菜。吩咐完后厨后又喊了自家老婆子一道往街上走去。邓掌柜的妻子许氏也在店里帮工，帮着打扫客房的卫生。

    沐怀仁从不知杨树在县里竟还是有身份的人，难怪之前庆元出事的时候他一早就知道了。到了晚膳时，看着桌上的一桌子自己从未见过的好吃的，沐怀仁道：“杨树，我们又不是外人，咋还整这多吃的？这得花多少钱？”

    杨树道：“平日里我也不会做饭，啥都将就着吃，想请你们吃饭都做不出好吃的饭菜来，今天难得能请一回，三叔可别客气，以后三叔来县里办事，晚了尽管来我这店里落脚。”

    沐怀仁道：“那我可先先谢谢你了。”

    杨树又招呼道：“三叔快吃，三哥你也别客气！”说完把桌上装有羊肉的汤钵国网沐晨面前移了移，道：“晨晨，能夹着吗？”

    沐晨直接用行动证明了她能夹的着，伸手夹起一块羊肉来道：“干爹也快吃，我能夹的着。”

    第二日，吃过早膳后，沐庆明就说道：“三叔，我去给送你个兔子的两家酒楼说说，这段时间供应不上兔子的事，也好让人家做个准备。”

    沐怀仁道：“你快去，好好给他们说说，等以后有了兔子后再接着送。”

    沐庆明道：“好，我先去了。”只是心里却想着：也不晓得人家同不同意。

    和沐怀仁说好后，沐庆明和杨树还有沐晨一起往街上走去。

    本来沐庆明想的是杨树带着沐晨去逛，他一个人去和酒楼解释，可沐晨非要跟着和他一起。沐庆明本来就是沐晨说啥就是啥，很少会拒绝，于是三人一同先往酒楼走去。

    街上人多，沐晨自然是被沐庆明抱在手里，几人慢慢走在街上，沐晨也有时间慢慢欣赏这人生第一次逛除了镇上集市外的第一个大城市。街道两旁商铺林立，人来人往，比起镇子上，这县里的繁华自不必多说，就这分喧哗喊叫声也比镇子里的叫嚷声大了许多。

    三人沿街走过琳琅满目的商铺，胭脂布艺，书店酒坊，酒楼茶馆，粮油茶店，还有在镇上集市上从未见到过的铁匠铺子，绣楼，当铺，甚至还看见了一家卖武器的刀剑铺，穿杂在商铺的街道上沿街叫卖的小商小贩也是络绎不绝，只听见“卖糖油果子叻！”“烧饼，有大又香的烧饼”“糖葫芦，酸甜可口的糖葫芦”吃的玩的一些小东西是应有尽有。

    沐晨被沐庆明抱着，一路上东看西望，街道上除了装饰不一样，来往的人穿着不一样，这吆喝声，叫卖声，讨价还价都和现代无异。一路上也没见着什么稀奇东西，径直往酒楼走去。

    “你这是什么东西？怎么从未见过？”

    回答这个声音的是一道由此而苍老的声音“这是我在田里捉的，叫啥我也不知，不过是可以吃的，我在家煮来吃过，这里面的肉就和鱼肉一样。”

    沐晨听着两人说话也往一旁看来过去，什么东西从未见过？待看到木桶里装的是什么时，沐晨笑道：这是不是就是瞌睡时就碰到有人送枕头！桶里装着的并不是什么罕见的东西，正是一道美味：小龙虾，她一直以为这小龙虾不过是她住的清河村没有而已，谁知这县城里也是没有人见过，也无人知！没成想今日竟遇着了，如果干锅兔子和火爆小龙虾非要让自己选一个的话，其实她更愿意选择小龙虾，毕竟小龙虾的肉质更鲜美。如果现在给酒楼老板送上这样一道菜过去，他必然会满心的欢喜，清河县第一份，让他的店盛名躁动不说，赚个满钵钵金也是不在话下。

    当即就对着沐庆明说道：“爹，我们快去把老爷爷桶里卖的虾买了！”

    沐庆明道：“晨晨，那不是虾！”

    沐晨趴在沐庆明而倒耳朵边上悄声说道：“我在梦里见过这个东西，做出来很好吃，我们买回去后做成好吃的给酒楼的老板送去，他肯定不会怪我们暂时送不上兔子。”

    沐庆明一听她说梦里的事，也就不犹豫了，喊着杨树道：“你抱下晨晨，晨晨要买那桶里的虾，我去给她买回去。”

    杨树自然也听到沐晨说买老人桶里看着并不是虾的虾的事，虽然后面的话并没有听到，但是并不影响他去买，道：“我去买！”说着就走向了路边的老伯。走过去就问道：“你这个怎么卖？”

    老伯不曾想真有人来买，毕竟 他也是想来碰碰运气，万一有人就喜欢吃这些稀奇的玩意呢！结果真的让他给碰着了，老伯道：“也不是啥好东西，您看中给点就行。”

    杨树拿出一块碎银，足有一百文之多，递给老伯道：“你这桶我一并要了！”

    老伯一手接过银子，道：“使得使得！”一手又把桶提了起来递给了杨树。

    杨树接过桶的时候，沐晨问道：“老爷爷，你住在哪里？这个东西你还有吗？我们如果还想要怎么找你买呢？”

    老伯一听还想要买，道：“小姑娘，我就住在成为二里地的南山村，你要是还想要找个人来给我说一声我再抓了给你送来，到了村里，你就说找魏老头就能找着我。”全村就他一个姓魏的外姓人。

    沐晨道：“好，谢谢魏爷爷。”说完又看向杨树，说道：“爹，干爹我们先回去吧！”先回去炒小龙虾。

    两人自然是没有意见。转身回到客栈，邓掌柜看着几人回来了，招呼道：“东家，杨兄弟，酒楼的事都处理好了？”

    杨树道：“还没去，让大嘴出来一下。”

    邓掌柜也没问为何还没去，就转身去找大嘴去了。大嘴来到大厅，喊道：“东家，啥事啊？”

    沐晨看着眼前围着一个大白围裙走出来的一个中年高壮的汉子，不亏是教大嘴，汉子的双唇厚实不说，也异于常人的大，沐晨看着大嘴喊道：“大嘴叔叔：“这个是小龙虾，爆炒以后很香，很好吃！”

    大嘴看着木桶里装了大半桶的怪物，道：“这是啥？”蹲下身子用手碰了碰小龙虾，除了大钳夹子，外面的壳也是硬硬的又问道：“这要怎么吃？”邓掌柜也一脸不懂的看着，心理隐隐的觉得东家太惯着认得这个干女儿了。

    沐晨在次说道：“这个像虾一样的东西叫小龙虾，可连壳炒着，也可以剥了壳再炒来吃，无论怎么炒都很好吃。不过在下锅前大嘴叔需要给它们多换换水，直到换下的水不在有泥土，洗洗外壳，再用剪刀把外壳剪上一个口子就可以下锅炒了。”

    大嘴听后，道：“用什么调料炒？”

    沐晨扳起手指说道：“洗净后先用少许酒把小龙虾腌制上一刻钟，再将大葱切成段，加辣椒段，花椒，姜片，八角，调料要多，特别是辣椒，一碗炒龙虾至少得有大半碗的辣椒，放入油锅里炸出香味后再放入腌制好的小龙虾大火爆炒，大约炒上半刻钟放入合适的盐就可以起锅了，”前世妈妈喜欢做吃的，自己能大概知道这个炒小龙虾的步骤也是因为妈妈在家做过。

    大嘴听后道：“等会可否请小姐道后厨再指点指点！”

    沐晨倒是爽快的应道：“好。”亲自炒虽然不会，但是吃过很多次，又看过妈妈做过，纸上谈兵几句还是没问题的。

    大嘴提着木桶就往后厨走去，快到午时，厨房小工来说小龙虾已经已经洗净，请小姐去后厨看看。

    沐晨一听从椅子上一蹦就起来了，“好，我这就去。”

    杨树也很好奇她说的这个小龙虾究竟能做出什么样的美味来，也说道：“我也去看看。”

    沐庆明倒是不好意思再跟着去，只由着沐晨去，也不管她，自己留在屋里和沐怀仁在屋里闲聊着。

    杨树抱着沐晨来到后厨，厨房有三人，除了大厨大嘴，还有一人是负责烧火的老妈子，另一人帮着打杂跑腿上菜的小工，三人看着杨树和沐晨就喊道：“东家，小姐！”

    杨树点了点头，沐晨一一喊道：“大嘴叔叔好，婆婆好，大哥哥好！”喊完又说道：“大嘴叔叔，小龙虾呢？”

    大嘴端过已经洗净后装在盆里的小龙虾道：“在这里。”

    沐晨指着已经洗净的小龙虾道：“从它们的背上剪开，剪开后倒酒腌制。”

    大嘴听后马上拿着剪刀开剪，剪了大约有两大碗后，道：“小姐看这些可够了，我想着第一次做先做一些试试手。”

    沐晨道：“好！”

    接着大嘴又把准备好的调料端出来给沐晨看，问道：“这些调料可够？”

    沐晨看着一大碗红彤彤的辣椒段，再有花椒，姜葱，八角，道：“应该是够了，大嘴叔叔先做，如果味道有不足的我们再调。”

    大嘴道：“那好，先就这样做一回。”

    沐晨也没离开，留在厨房里等着腌制好后，大嘴倒入菜籽油入锅，炒料这一环节是不用沐晨说他也知道，香辣的味道随着大嘴手下不停翻动的铁铲飘了出来，一时后厨喷嚏连天，杨树道：“晨晨，这样辣的味道，真能吃么？”

    沐晨笑道：“吃得就是这份香辣的味道！”闻着熟悉的问道，像是又闻到了妈妈炒出来的味道。

    大嘴是厨子，来往客人喜好各不相同，有喜欢清淡爽口的小菜，自然也有人喜欢这香辣刺激的锅子，也跟着说道：“东家，小姐这话说的可对了，闻着是刺鼻辣了些，可不也香的很么，这要是大冬天吃上这样一锅香辣的锅子，吃得浑身冒汗可不是爽快的很。”

