    “啵！”

    听到李汉强的话，正在恼怒两人私自开怪，没听自己指挥。但贝女王依然手一抬，一个技能就放了出去。

    战斗状态，大局为重。

    这个贝女王，还是能分清的。

    “地缚图腾！”

    看到李汉强身上的生命护盾重新恢复。

    贝女王对着右边，已经冲上来的小鱼人，释放起了图腾技能。

    随着贝女王的声音。

    其身边一个土黄色的圆柱子，瞬间一亮。

    一道道线条分明的灰色气流。

    往着右边的小鱼人飘去。

    哗~

    随着气流飘在了小鱼人身下，大概十几平米的范围内，小鱼人全部被减速。

    它们瞬间跟背上了一块巨石一般。

    速度直接变成了原来的五分之一。

    “火墙！”

    贝女王出手了，另一位话不多的火焰法师范树强也出手了。

    随着他的声音。

    一道一米宽，五米长的火墙，出现在了被减速的小鱼人脚下。

    “哇哇哇！”

    被火焰炙烤，身处火墙内的小鱼人，发出了阵阵的惨叫。

    五六秒后，它们全部被烧成了黑炭。

    …

    “这队伍可以啊！”

    李汉强在抗怪的同时，还在回头四顾。

    看到几人出手后形成的战果，他激动的大喊。

    “稳如泰山！”

    很快，李汉强的盾牌反伤技能结束。

    他开启了自己的第二个技能。

    有贝女王的生命护盾，他的血此刻依然是满的。

    .

    “哇哇，求帮忙！！”

    不过，很快，李汉强就哇哇的叫了起来。

    盾牌反伤结束了，他一下子萎了，再无法对怪物形成大片的伤害。

    开启“稳如泰山”的他，只能被迫防御。

    这样一来，他很快就被小鱼人给围了。

    小鱼人不仅围了他一圈。

    甚至开始在他身体周围摞成一层一层。

    他都快被小鱼人整个给淹没了。

    虽然因为生命护盾的存在。

    他的血还很满。

    但他被围后，中路漏出了缺口。

    怪物跑过来了！

    .

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    听到李汉强的话，乔山回头几箭，朝着被围住的李汉强射去。

    哗~

    随着乔山的几箭射击。

    围住李汉强的小鱼人，全部变成了小骷髅。

    “牛批！”

    快速脱困，李汉强拿起巨盾，拍飞着小鱼人的同时，激动高喊。

    “女王奶我！没套了！”

    拍飞小鱼人的同时，李汉强骚话乱飞。

    “啵！”

    对于李汉强的话，贝女王无动于衷。

    她直接一个生命护盾，给飘了过去。

    作为曾经的大主播和公会会长，她什么话没听过。

    李汉强的骚话，小儿科…

    “偏了！！瞄准点啊！”

    放出生命护盾的贝女王，刚要回头启动另一个图腾，突然李汉强的惨叫又起来了。

    “你是不是故意的！”

    看到贝女王竟然把生命护盾没有给自己。

    而是给了旁边的一个小骷髅，李汉强的声音很大。

    语调很委屈！

    “失误！”

    在心里吐吐舌头，贝女王冷脸回复了一句。

    “那再来啊！”李汉强很急。

    稳如泰山技能时间快结束了。

    没有技能的他，就没法再这么浪了。

    他必须保证。

    贝女王的护盾，在自己身上一直持续。

    第一次享受治疗的他，很是舒服。

    这才是一个坦克，该享受的待遇！

    “CD了，再等10秒钟…”

    可惜，等待中的他，听到的，是贝女王没法即刻套盾的回答。

    “我….”

    刚想要吐槽，但面前一个哇哇大叫的小鱼人刚好扑了过来。

    李汉强不得不赶紧举起盾牌，把其拍飞。

    可没有了反伤技能。

    被他拍飞的小鱼人，受到的伤害并不大。

    很快，又重新扑了过来。

    …

    李汉强在努力的抵挡中路，乔山快速射箭的同时，注意力也放在了中路上。

    虽然有自己抽空帮助。

    但中路怪物死掉的速度明显是最慢的。

    他必须抽空应付。

    李汉强毕竟是T，有伤害不足的先天劣势。

    “嗯？”

    很快，乔山就发现了异常。

    他发现，自己的一只小骷髅。

    在抗了好几刀后。

    竟然没死。

    在乔山的注视下，这位身上有一道绿色圆球在旋转的小骷髅。

    至少挨了小鱼人的十几刀。

    最后才变成了碎片。

    而且，在其挨刀的同时，头上还冒出了+5、+5…的绿色字体。

    “治疗可以给小骷髅回血！”

    瞬间，乔山就想通了一切。

    很明显，

    这是贝女王的生命护盾，套在了小骷髅的身上。

    让其存在的时间更久了。

    “给小骷髅，再套一个生命护盾！”

    “快，我要测试个东西！”

    想到此处，乔山对着贝女王快速高喊。

    “啊！！！我呢！！！”

    听到乔山要把新CD的护盾再一次给小骷髅。

    正在可怜巴巴，等着的李汉强急了。

    没有生命护盾。

    我就没法莽了啊。

    我比小骷髅强啊！

    给我啊！

    “等一下，测试结果好的话，你直接起飞！”

    安抚了一下李汉强，乔山把看向了贝女王。

    “真是...！”

    感叹一句，乔山看到一个光球，如他所愿的飘在了小骷髅的身上。

    然后，

    他看着这位得到护盾的小骷髅。

    足足挨了十三刀，才碎裂开来。

    “这个给你！”

    小骷髅得到治疗后，一下子强大很多，不再很快碎掉。

    乔山立马打开【包裹】，拿出了一个东西。

    “治疗波技能书！学会后，可以一次奶三个！”

    面对贝女王的疑惑，乔山直接把手里的东西，给丢了过去。

    治疗波技能书，

    他获得时间挺久。

    本来想着换一个射手技能书的。

    但看到眼前的情况，他选择把技能书给贝女王使用。

    以便更快、更安全的通关小鱼人。

    副本重要。

    看样子这才第一波，后面情况还复杂着呢。

    ..

    “赶紧用了，要还的！不是白给的。”

    面对贝女王疑惑的眼神，乔山高喊一句后。

    继续扭头射箭。

    而看到手里乔山丢过来，显示为紫色的技能书。

    贝女王直接惊讶了。

    她目前，有两个技能。

    一个是生命护盾，是蓝色品质。

    一个是萨满祭司职业，自带的图腾召唤，没有品质显示。

    此刻，直接拿到了一个紫色的技能书。

    她非常惊讶。

    “还！”

    听到了乔山说要还，贝女王轻吐一个字后，立马把新得的技能书学了。

    她并不是婆婆妈妈的人。

    紫色技能书是很宝贵。

    但自己，还是还的起的。

    …

