    一名手中拄着拐杖的老者走在最后面的位置，走到隋傲身前的时候微微顿了顿有些愤怒的盯着他。

    “爷爷，到底发生了什么...”

    隋傲此时看到沉寂不语的隋家和他爷爷一辈的强者同时出现，声音中带着一丝惶恐的问道。

    “发生了什么？”

    老者有些低吼强忍着怒气的声音从口中传出。

    在周围所有人目瞪口呆之下，他手中的拐杖，狠狠的直接挥在隋傲的腿上。

    “碰！”

    “咔咔！”

    丝毫没有任何的手软，一拐杖重重落在隋傲的腿上，甚至，连骨骼断裂的声音都瞬间传来。

    “啊...爷爷...”

    一声痛苦的惨叫从隋傲的口中传来，但此时身体上的疼痛却反而不重要，他惊恐的看向一向疼爱自己的爷爷。

    但那名拄着拐杖的老者打过之后根本没有理会他，跟在后面朝着前方走去。

    “这...”

    周围一众青年屏住呼吸，眼中露出恐惧的神色。

    隋家当代族长，当代所有掌舵人竟然全都来了，眼前的这二十个人，代表的就是圣族隋家。

    而且还是目前隋家掌握话语权的存在。

    他们每一个人，都掌握着极大的权利和力量，隋傲与之他们这群隋家真正的大佬相比，只是一个孙子。

    无论是辈分，还是地位，只是一个孙子。

    然而，更令所有人感到震惊以及一丝丝惊恐的时候。

    隋家的族长，隋家的第三代，直接走到刚才打电话那个女生的前面，恭恭敬敬的低下头。

    “拜见师姑！”

    “拜见师姑！”

    ......

    “师姑！隋家的族长，隋家的第三代竟然，竟然称呼那个女生为师姑！”

    “天呐...这这...”

    “圣族的族长和一众高层喊一个女生为师姑，他他...到底什么身份？”

    周围所有青年都感到有些不可思议，他们满脸惊骇的看着这一幕。

    然而隋傲看到自己爷爷与族长他们躬下身子，身子忍不住的颤抖了一下。

    “师姑师姑师姑...”

    他呆涩着目光，口中喃喃，缓缓的露出恐惧与惊恐。

    如果那个女生是他爷爷的师姑，那岂不是，她是她是自己祖爷爷的徒弟。

    天呐，祖爷爷，隋家神仙一般的存在，隋家真正的唯一支柱。

    那刚才的电话...

    想到这里，他的身体开始剧烈的颤抖了起来，根本不敢在想下去。

    “完了完了！”

    此时，关舒情看着一众老者喊自己师姑，再次尴尬了起来，年纪差距太大了。

    “那个，几位，几位起来吧，不用这么客气！”

    “让师姑在上京受委屈，是我们晚辈的错！”

    隋家族长恭敬地说着，自己爷爷的徒弟，足以令他们恭敬地对待。

    “跪着爬过来，拜见师太奶！”

    那名拄着拐杖的老者回头冷冷的看了一眼隋傲，冰冷的说道。

    “是是！”

    隋傲听到自己爷爷的声音，身子一个机灵，立刻跪着爬过去，他的额头，已经充满了冷汗。

    “师太奶奶，我错了，我不知道是您，我错了，求求您给我一次机会！”

    隋傲已经完全失去了所有的傲气与嚣张，他跪在那里不停地叩着头道歉道。

    站在身后的一众青年看到这一幕，脸上也是充满了惊恐。

    那名袁飞全身发麻，身子好似不受控制一般的直接软倒在地上，紧随着连忙的用双腿跪下。

    “我错了，我错了！”

    周围一众青年看着袁飞跪下，也是恐惧的跪在地上。

    隋傲是他们之中的领头人，现在连隋傲都惊恐的跪在那里，面对隋家的家族，他们也只能跟着跪下。

    “哼！”

    关舒情看着此时已经惊恐不知所措的隋傲冷哼一声。

    刚才还这么嚣张，现在怎么怂了？

    “师姑，这件事情爷爷已经吩咐我好好处理一下，一定给师姑您一个满意的答复！”

    隋家族长看到关舒情依旧不悦，连忙的说道。

    “嗯，那就交给你们吧，谢谢你们这么大晚上跑过来！”

    关舒情看着一众老者如此恭敬，也不好意思恃宠而骄，非常温和的说道。

    “不用不用，师姑，您要不跟我们回去好好休息休息？”

    隋家族长脸上露出一丝笑容，立刻问道。

    “不用了，我们今天就暂时住在这里，明天见吧！”

    “好好，那我们就不打扰师姑了！”

    隋家族长笑着说道，紧随着目光缓缓地看向周围的一众老者。

    “爷爷现在对于我们隋家现在有些不满，一些隋家弟子是不是在外面太嚣张了，该整治整治了。”

    “可能是有些晚辈已经忘了爷爷父亲他们那一辈人流血流汗的奋斗了，是该整治一下！”

    几名老者开口，跪在地上的隋傲脸色瞬间苍白无比。

    “家族弟子隋傲以下犯上，触犯族规，剥夺核心弟子身份，剥夺所有福利，去管理公司！”

    隋家族长直接命令道。

    隋傲听到之后，眼中充满了绝望。

    剥夺了隋家弟子的所有权利，日后，他只能当一个普普通通为家族效力的族人，日后，甚至不如一些普通的隋家弟子。

    周围的所有青年心中一惊，眼中露出一丝惊惧。

    隋傲可是隋家当代天赋最杰出的呀，如今在天骄少杰榜也是排名第十的存在。

    现在竟然被直接剥夺一切，从隋家的核心转移到了边缘化。

    恐怕，就是其达到先天之境也很难翻身。

    不对，应该说没有隋家提供的一切资源，他拿什么突破先天之境。

    他辉煌的人生算是彻底的完了。

    关舒情淡淡的看了一眼隋傲后与隋家一众老者说了一声，便跟王仙他们一众人回到房间内。

    隋家族长目光看了看一直站在师姑身旁的中年。

    “你的事情我今天了解了一下，以后再犯，我们隋家来灭你！”

    “是是，是隋族长，谢谢您谢谢！”

    周青空听到隋家族长的话，脸上露出激动地神色。

    他的这一条小命，算是保住了。

    他目光扫向跪在地上满脸绝望的隋傲，心中微微感叹。

    “还真是找死呀，一个隋家的小辈，竟然敢为别人出气，前来欺辱自己祖爷爷的徒弟，这不是找死这是什么？”

