    远处的飞舟上，章元脸上也有一丝惊诧，抚须道，“荷音派还真的不可小看，这样的阵势，真不是金丹境修者能攻破的，就算我动手，也要费一番周折，花上一些时日。”

    袁黎注视着镜影壁，“听说荷音派当年的祖师元荷音修士，是一位阵法大师，这阵法便是她亲手布置的，为荷音派奠定千年基础，当真威力不凡。”

    章元微微摇头，“且看云间派如何应付。”

    袁黎微叹口气，“希望丁原的成果能打破阵法，不然我们可就白守这么多年了。”

    “一定要打破荷音派，这样有基础的门派坐大，对我们天流宗不是好事。”

    章元点了点头，“他们这样用阵，消耗也很大，应该支持不了多久。”

    藏经阁五楼里。

    沈文微微叹了口气，“若是赵师妹主持，那金丹修者多半已经死了，可惜。”

    他知道，赵月如对阵法的研究十分精深，尤其对四极御雷阵更有独到的领悟，主持操作的效果比他要好得多。

    “快摆灵石。”

    “是，长老，你也休息一会，他们应该不会马上进攻的。”

    几名修者连忙往石台上摆放灵石，刚才那几百道雷电，直接抽空了近千颗上品灵石，而沈文的灵力也消耗了不少。

    “看到没有，这就是我们大阵的威力！”

    “那可是金丹境修者啊，刚才离着我们顶多还有五里，感觉到他的威压，我还以为死定了，结果他却死了，哈哈哈！”

    “那当然。我们荷音派可是很强的！”

    看到近在咫尺的这一幕，谷光峰顶上，许多弟子群情激奋，纷纷高呼起来。

    大厅中的章皓然脸上带着许多兴奋，“好，怎么没劈死！”

    看起来。四极御雷阵牢不可破，云间派根本没有办法攻打进来。

    天柱峰上的周舒，也把这一切看在眼里，只是眼中还有些担忧，四极御雷阵的威力，云间派不会不明白，还敢来攻打，肯定是有什么依仗，但那到底是什么呢？

    他百思不得其解。

    但很快。他就看到了。

    “青荷峰？不是谷光峰最近么？”

    丁原摇了摇头，“先打青荷峰。”

    “好的，丁师弟，你说了算。”

    丁原脸上闪过一丝满足，引着众人来到青荷峰的大阵前，他走下青燮牛，手指上闪现出一枚纳虚戒，转眼间。一个庞大的物事突然出现在众人面前。

    是一个机关巨人，高达四丈。光是站在那里，就让边上的人都感觉到一种极大的压迫感。

    机关巨人漆黑无比，暗无一丝光泽，周身都篆刻满了古怪的符纹，伟岸如山的身躯，浑圆而精细的关节。粗达七尺的四肢，冰冷凶煞的面孔，每一处仿佛都在显示，它有着让人绝望的无穷力量。

    有不少云间派修者都是第一次看到这东西，眼睛登时就瞪直了。根本挪不开。

    “这是法宝么？”

    “这个巨人？是丁师叔炼制出来的？”

    “居然有这么大，真是难以置信，光是看着，就感觉强大得不得了啊。”

    丁原顿了顿，眼光扫向四周，“不错，这就是我炼制的金刚傀儡，有它在，破阵易如反掌。启动！”

    心神汇聚，法诀连念。

    金刚傀儡动起来了，方方正正的偌大头颅转了一圈，发出咯咯吱吱的声音，随即迈开大步，朝着山峰走去。

    每一步都有四丈远，地面被震得不住颤动，声势浩然。

    一位金丹境修者凝视着金刚傀儡，“丁师弟，不会有什么问题吧，需要我们帮忙么？”

    丁原摇了摇头，一脸的自信，“不用，我自己就够。你们注意，等我击毁这山峰上的阵眼后，立刻围攻。”

    “好。”

    金丹境修者点了点头，随即转身道，“大家准备，破阵后随时动手！杨师弟，裘师弟，你们带人去封锁其他山峰，布阵设防！一旦阵破，他们肯定会逃走，你们不要让一个荷音派修者跑出去！”

    “知道。”

    两名金丹领命，带着许多修者飞速离去，把大阵围得铁桶一般。

    金刚傀儡大踏步的朝着山峰走去，啪，一道雷电落在它身上，但发出一道白光后，随即在它身上消失无踪，看上去没有造成任何损害。

    青荷峰上的弟子，放下欢呼的手臂，脸上显出几分疑色。

    “这是什么？”

    “什么情况，就这样走进来了？”

    “看上去很吓人啊。”

    藏经阁中，也有修者神色疑惑，“这是什么东西？”

    沈文皱起了眉，“像是机关傀儡，只是高大了许多，原来云间派在研究机关术么，不过傀儡有什么用，难道他们指望用这机关人来攻破大阵的防御？”

    “机关傀儡？只是小道而已。”

    沈文摇了摇头，“他们用这个，只怕有什么后着，不可不防，通知青荷峰加强戒备。”

    “是。”修者应声去了。

    沈文扬眉道，“让你看看大阵的威力！”

    身边白光一闪，殷雷珠中电蛇成形，天空门户打开，数百道雷电犹如巨龙，划过天际，朝着傀儡砸去。

    瞬间天地失色，傀儡完全被电光包住。

    “机关傀儡只是死物，凭这个，也想冲进四极御雷阵？”他嘴角带着一丝轻视。

    但很快他就怔住了，“怎么可能？”

    雷光如海，将傀儡完全包围，但傀儡丝毫不为所动，脚步也没有停下，依然稳定的往前走着。

    那可以击毁四阶法宝、击伤金丹境修者的百道雷电，对傀儡却没有作用。

    “呵呵，还想挡住我的金刚傀儡？”

    丁原微微一笑，眼中颇含鄙夷，“我可是得到了公输班传承的人！区区雷阵，能奈我何？”

    他边上的金丹境修者杜泽看到此景，也放下许多担忧，喃喃道，“花费了我们云间派近百年的积累，无数珍稀材料都用在上面，总算没有白费，此时体现出它的用处了。”

    云间派修者纷纷呼喊起来，仿佛胜利在握。

    而那边青荷峰上的弟子，眼睁睁的看着金刚傀儡一步步走上来，神情沮丧。

    “都愣着做什么，上去打啊！”

    一名凝脉境修者大声斥喝，当先掠了出去。

    “对啊，他不怕御雷大阵，但未必不怕我们修者，只是一个死物，我们上去打垮它就是了！”

    “云间派的修者反正上不来，我们一起上，干了它！”

    有人带头，弟子们登时又有了斗志，齐齐的朝着傀儡奔去。(未完待续。)u

    
