    香港总督府，唐伯虎正在接见西班牙驻香港公使安德烈。

    “总督阁下，听闻你非常喜欢一些绘画，我这边也是有两幅我们欧洲的名画，还想请你帮忙给鉴赏一二。”

    安德烈的大明话是说的极好，还是地道的京津音调，比唐伯虎这个苏州人说的还要更好。

    “是嘛。”

    唐伯虎一听, 顿时就来兴趣了。

    他本身就对绘画和书法非常的感兴趣，而且也是这个时期大明绘画、书法的代表人物之一，即便是现在为官了，他也是依然没有放弃自己的这个爱好，绘画水平、书法水平都极高。

    因为大明和世界各地之间的贸易、往来越来越密切，故而也是有大量海外的绘画艺术传入大明, 唐伯虎对此也是花费了时间和精力去研究过一番。

    在南云省的时候，接触最多的就是来自波斯、天竺、中东、奥斯曼帝国的绘画艺术，这些地方的绘画艺术和大明的绘画是有很大的不同。

    大明的绘画注重写意，以山水绘画为主，注重意境，讲究用简洁的笔画勾勒高深的意境。

    然而，这些地方的绘画艺术就不一样了，基本上都是充满浓浓的宗教色彩，而且用色上也是鲜艳多彩。

    现在来到了欧洲，对于欧洲的绘画艺术也是早就已经有所耳闻，甚至于自己也是还花钱购买了一些欧洲的油画、素描之类的，认真研究过一番。

    欧洲的绘画艺术也是充满了浓浓的宗教色彩，以人物绘画为主，同时现在最流行的是人体绘画，以此来展现人体的美，倡导人文精神的理念。

    见唐伯虎感兴趣, 安德烈也是赶紧拿出了事先就准备好的几幅名画。。

    “还请唐大人帮忙鉴赏一二~”

    “我听闻唐大人是绘画的大师，一画价值千金, 肯定是对绘画有着极高的造诣。”

    “公使大人过奖了，过奖了, 只是略知一二。”

    唐伯虎仔细的看着眼前的几幅画，作为绘画的大师级人物，他的眼力自然是毋庸置疑的，纵然欧洲绘画，唐伯虎也是能鉴定一二。

    “不错，不错。”

    “这几幅画应该都是出自名家之手，各种欧洲绘画的手法都已经运用的如火纯情，达到了登峰造极的地步。”

    唐伯虎对于眼前的欧洲绘画也是喜爱的不行，擅长画画的人，自然是也是喜欢名画的。

    “唐大人，这几幅画在我们欧洲其实也就是很一般的水平，既然唐大人喜欢，那就送给唐大人了。”

    “这可不行~不行！”

    唐伯虎一听，顿时就连连摇头。

    这收取贿赂，搞不好自己可是要丢了乌纱帽的。

    自己现在好不容易做到了正四品的官员，有望重现祖先的荣光，岂能因为受贿这种事情而弄的身败名裂。

    经过再三的推辞，唐伯虎那是依然不肯接受，安德烈也是只能无奈的将画给收回去了。

    “总督大人~”

    “想必你对于欧洲现在的局势也是有所耳闻了。”

    安德烈让人收起了几幅画，随即也是谈起正事来。

    西班牙现在的日子可不好过啊，法兰西人在陆地上始终和西班牙打的热火朝天，双方在边境上已经足足打了两年多的时间了，死伤都很惨重。

    法兰西人憋着一口气，硬是要在陆地上将海上失去的尊严都给找回来。

    双方几十万大军在边境线上厮杀，这给西班牙带来了巨大的压力。

    旷日持久的战争，将西班牙拖的无比疲倦，更重要的是西非这边的殖民地也面临着波斯和朝鲜人的侵蚀，他们始终无法脱身去对付波斯人和朝鲜人。

    另外在北非这边，西班牙人还在抢夺埃及的亚历山大港，双方之间也是打的火热，从大明购买战舰的埃及人，现在也是开始在地中海反击西班牙的舰队。

    别看西班牙现在看起来很风光、很牛，但其实压力山大，也是一直在努力要扭转局势，至少来说，要在陆地上先打败法国人。

    而这一切，很显然是离不开大明帝国的支持。

    无论是军火武器，还是经济支持，又或者是大明帝国直接出兵，都可以很快扭转局势，奠定西班牙的胜利。

    他这个西班牙驻香港公使，最大的使命就是说服大明给予西班牙更多的支持。

    谷鱽

    “我大概的听闻了一些。”

    唐伯虎点点头说道。

    “我们西班牙一直以来和大明都是友好的邦国，以前还是重要的盟友。”

    “现在我们西班牙面临着前所未有的巨大困难，我们在陆地上和法国人的几十万大军在厮杀，在西非要和波斯、朝鲜人的舰队、陆军作战，在北非又要和埃及人作战。”

    “我们非常需要大明帝国的支持，越多越好。”

    “唐大人是香港的总督，还请一定要多多的支持我们。”

    安德烈也是非常诚恳的说道。

    以前的姜亮那是一个老狐狸，支持是会支持，但是都是两面支持，买军火武器给西班牙，同样也是卖军火武器给法国人。

    双方都是拿着大明帝国这边生产的军火武器在作战，打的你死我活的，然后将家里面都给搬空了，顺带着还欠了大明帝国一屁股的债。

    仅仅只是两年多的时间而已，原本的西班牙还拥有着庞大的财富，西班牙无论是国王还是下面的贵族、普通百姓，都很富裕。

    殖民地掠夺的庞大财富，海贸带来的巨额利润，再加上奴隶贸易，也是让西班牙大赚特赚，富裕的西班牙人甚至于都野心勃勃的要做欧洲老大哥。

    然而现在，西班牙人是真的打穷了，不仅仅积攒的庞大财富被消耗一空，现在还欠着大明帝国第一银行多达2000万两白银的借款。

    关键是现在西班牙上不上，下不下的，想要退出战争都已经不可能。

    法国人觉得自己受到侮辱了，始终不肯和谈，除非是西班牙向法国这边割地赔款，毫无疑问这是西班牙人所不能接受的，他们还想着从法国人这边割地赔款呢。

    波斯人和朝鲜人就更不可能，双方势同水火，非得要分出個你死我活来，也幸亏是西班牙在欧洲这边已经没有海战可打了，海军可以调往西非这边，不然西非殖民地早就已经崩溃掉了。

    埃及人这边倒是可以好好的谈一谈，西班牙推出亚历山大港的话，还可以谈一谈，但西班牙人又贪婪的不甘心就这样放手了。

    因为埃及这边压力也很大，还要同奥斯曼帝国作战，吃过亏的奥斯曼帝国现在是大举东进，准备在两河流域和约旦河流域狠狠的重创埃及和波斯联军。

    西班牙人觉得，只要埃及这边坚持不住，他们还是有机会可以占下亚历山大港的，这个港口的地理位置非常重要，关键是还可以以此来殖民埃及。

    说到底西班牙现在也是咬着牙挺着，什么利益都不想失去，依然还是野心勃勃的要当欧洲的老大哥。

    这只要陆地上干赢了法兰西人，再加上本就强大的海军，那西班牙无疑妥妥的是欧洲的老大哥了，无论是陆地上还是海洋上都是如此。

    此外更重要的是只有打赢了才能够获得最大的利益，欧洲是强盗、流氓的地方，他们只认拳头，唯有打赢了才有资格谈其它的，失败者是没有资格的。

    “你希望我如何支持你们？”

    唐伯虎仔细的想了想问道。

    自己这才刚刚来，对所有的一切都还不是很熟悉，你就来找自己要支持，这让自己如何支持你？

    “我们西班牙需要更多的军火武器，需要更多的贷款。”

    “另外，我们希望你们大明帝国能不能不要再卖军火武器给我们的敌人？”

    安德烈公使连忙说道。

    “这件事情我无法做主，我需要向我们本土这边进行请示。”

    “我想购买军火武器和贷款的事情，应该是没有任何问题的，以我们双方之间的关系，肯定是可以的。”

    “至于说不要卖军火武器给你们的敌人，这恐怕就不符合我们大明一贯的中立原则了。”

    唐伯虎沉思一番，想起了姜亮临走前的一些交代，也是郑重的回道。

    大明在各方之中，始终要保持一个原则，那就是光荣中立的原则，这样才可以向各方售卖军火武器，提供贷款，同时达到削弱各方的目的，这样才最符合大明帝国的利益。

    当然，对西班牙的支持也是有必要的，不能让西班牙倒下了，因为西班牙欠着大明帝国一屁股的债，倒下了，到时候这个债找谁要去？

    “麻蛋，又是一个狡猾的狐狸。”

    安德烈一听，心里面顿时就忍不住骂了起来，原本还想着对方刚好，能不能好好的忽悠一番，谁知道，对方和姜亮差不多，也是油盐不进的家伙。

    光荣中立，你们大明人是中立了，两边做买卖，赚的盆满钵满的，我们交战双方却是越打越穷，越来越惨，偏偏谁也无法退出这个战争，也都不甘心退出去。

    “那就谢谢唐大人了。”

    表面上安德烈却是还想要感谢唐伯虎，能够弄到更多的贷款也好，毕竟现在确实是穷。

