 “是。”

刘医者站了起来，很郑重的说：“刘严知道。”

“我相信你是一个重情重义之人，明天我便成亲了，事情较多，在今天我想抽时间告诉你，并且想让你给我保证。”

“好，师父您说。”

刘严很严肃的看着乔玉灵，认真极了。

听着刘严的一声师父乔玉灵轻轻摇头，“你年岁大于我，我一直没有收你也是有原因的，你有自己的基础，如果……我能找到我师父，你当我师弟也是挺好的，相信我师父会喜欢有你这样一个徒弟。”

“好。”

刘严很认真。

乔玉灵轻轻叹了一口气道：“在回来的路上我们遇到了一伙人，他们是一个群人，如同一个家族一般的存在，我管他们叫神秘医者组织，因为那个组织里的人全都会医术，而且他们的医术极好，毒术更强。”

刘严听得认真极了。

“这几年我也收到了一些有关于医者组织的事情，还有他们的一些特征，重要的是他们的毒，我现在手上有一些毒药的解药，全都是我们他们那里得到毒药之后，一点点解出来的。”

“现在我将我整出来的资料给你一份，还有那些毒药也解药，这些你都要好好收起来，现在……我的记忆还在，但是对于医术我却一点点的忘记了。”

乔玉灵有些惆怅，将自己准备的一个小箱子往前推了推，“里面有各种毒药的用法，症状还有解药全都写了出来，还有我制作解毒药的时候一些想法笔记全都在上面，所有的都整理好了。”

刘严有些激动，乔玉灵的一些笔记，而且那么重要的东西，她竟然交给了自己。

“别怀疑自己，你很优秀，我身边能用到的人不多，妞妞和宝儿虽然也在学医，但是他们年纪太小，毒术我曾经试探过他们，都有自己的看法，这些东西拿回去之后，你可以自己留下来研究，也可以带着他们一起。”

“是，刘严知道。”

乔玉灵轻轻叹了一口气，“这几年也辛苦你了，一直帮我带着宝儿和妞妞，以后可能还要麻烦你带着他们，目前我是没有能力将他们带到身边教了，回京城的路上，我一直抽时间教你们一些最快的东西，就算你们当时理解不了，我也让你们先记下来，就是因为……我自己都记不住了。”

“是，刘严明白，刘严会好好照顾宝儿和妞妞。”

乔玉灵看着他，很认真的道：“我的家人，还有我的亲人，以后全都靠你了。”

“是。”

“拿走吧，我有些累了。”

乔玉灵轻轻敲了一下小箱子，刘严上前抱着东西离开了，走之前给乔玉灵深深鞠了一躬。

其实这些东西，是乔玉灵之前为自己准备的，都是她解毒的时候一点点准备下来的，就是为了以后对付神秘医者的。

但是随着记忆的一点点消失，她前段时间就开始将那些东西，一点点的单独又做了一份，药也是做出来了两分，刚刚让刘严将其中的一份拿走了。

还没有缓过来，姨母便来了，又与乔玉灵说了许多的话，紧跟着就是邹姨来了，大老远的赶过来就是为了给乔玉灵添妆。

当真是带了不少的东西，同时小五也回来了，小六与小五见面两人就跑到一边去了，兄弟两个可是特别人想念。

乔玉灵看到邹姨脸上的笑容多了，笑着打趣道：“邹姨这几年过得很好。”

邹玉笑着点头道：“这还不都是因为有小五在身边，有小五我整个人都是好的，听说你要与辰王成亲了，我便一刻也闲不住了，就想立刻赶回来。”

乔玉灵笑了，“邹姨费心了。”

“看你这话说的，小五管我叫一声母亲，你叫我一声姨，我可是拿你当女儿看的，你与辰王这么多年也是时候了，辰王是个很好的男人，以后也会待你很好的。”

这一点乔玉灵也很相信，轻轻点头。

两人便开始聊了起来，大多都是邹玉问乔玉灵这几年在外面的生活，单单聊这些已经到了下午，吃晚饭的时间。

大家一起吃过晚饭后，邹玉也不会驿馆直接回到自己之前住的院子，住了下来，因为她今天刚才，所以晚上早早的就睡了。

乔玉灵去看了小五，谁知道……没说上话，在院子里小刘氏就拦住了她，“两个小子今天疯了一天，早早的就睡了，你明天还有很多事情要做，也早点回去休息。”

“哦，那我就先回去了。”

乔玉灵说着就要转身往外走去。

小刘氏慌忙拉着她说：“等会，娘跟你一起去。”

乔玉灵有些好奇，“娘，您这是……”“明天就出嫁了，娘今天晚上陪你睡。”

乔玉灵慌忙拒绝，她今天晚上还要去康王府的，可是不能跟娘一起睡，“娘，没事儿的，我一个睡就可以了，您是不是想着过去跟我说一些事情呀？”

小刘氏脸一红，“你怎么知道的？”

乔玉灵笑了，“娘，不用了，大姐出嫁的时候，我和玉佳悄悄听墙角来着，所以您说的我都记得。”

小刘氏不满的瞪了她一眼，“那个时候你和玉佳才多大，竟然敢听，你们两个真是不听话。”

乔玉灵笑了，“娘，你今天晚上好好睡，明天还有很多事情要忙呢，我知道分寸的，再说明天我就十八岁了，您就别操心我了。”

小刘氏本是想说的，可是想到乔玉灵这几年一直在外面，很多事情也确实都懂，于是干脆摇了摇头，“好好好，那你自己一个人早点睡，明天早上还要早起呢，你姐可是说了，她明天早上去叫你起床。”

“好。”

她还真有点怀念在乔家村的时候，大姐每天早上去叫她起床呢。

打发了小刘氏，乔玉灵回到院子时就遇到伊芷，一副蔫蔫的样子，正等着她。

“你这是怎么了？”

乔玉灵有些好笑的看着她。

“哎……”伊芷重重叹了一口气，“我下午的时候就画好了，但是你这边一直有人，我便只能等着，晚上晓燕都回来了，将地图补齐了，我拿过来你却不在，想到你明天就要成亲，以后找你还要去辰王府我就开始心塞。”

 