    

    “他如今这个样子，只因我是将他从地洞之中带出来的那个人，”陈桥摸摸卓安弥的头，对伏岚说道：“这个孩子是独自在地洞中待得时间太长了，才不太会与人打交道，我想着等他与瀚哥儿他们熟悉之后，应该就不会只愿意待在我身边了。”

    “希望如此吧。”伏岚眉头紧皱地点了点头。

    晚上，因着来了一个新的环境，卓安弥依旧与陈桥睡在了一个房间之中。

    隔天陈桥醒来的时候，已经是日上三竿，他也不知道伏岚是怎么和孩子们说得，总之他才刚醒来，就听到门外有人正在笑声说话。

    听出来是几个儿子的声音，陈桥弯了弯嘴角，起身洗漱更衣之后上前打开了房门。

    陈桥刚一打开房门，所有坐在地上背靠门房的男孩，便都齐刷刷背后一空摔在了地上。

    “怎么一大早就过来了？”

    看着滚作一团的男孩儿们，陈桥不由失笑一声问道。

    “是岚姨，”最先爬起来的瀚哥儿说道：“岚姨说让我们来找那个弟弟玩儿。”

    陈桥回头看一眼也已经醒来的卓安弥，让几个孩子进来之后，才扭头问了卓安弥一句，“你愿意和这几个哥哥弟弟去玩儿吗？”

    “会受伤。”卓安弥眼中划过一丝神采，可随即便打起了退堂鼓。

    看着低下头去的卓安弥，陈桥走上前摸了摸卓安弥的脑袋，“他们没有你厉害，所以你要保护好他们啊。”

    陈桥知道卓安弥还不太明白自己这句话的意思，不过只要卓安弥再与自己的孩子们相处一段时间，他就自然而然能够知道今天自己的这句话是什么意思了。

    卓安弥盯着陈桥看了一会儿，在看到陈桥眼中的坚持之后，最终还是犹豫着点了点头。

    随后，瀚哥儿几个人便你拉我拽地拖着卓安弥离开了陈桥的房间。

    在踏出房门的那一瞬间，卓安弥给陈桥留下了一个忐忑不安的眼神。

    孩子们都离开之后，陈桥便觉得一身轻松地离开了卧房，朝着花厅走去了。

    刚一进花厅，陈桥就看到正抱瑶丫头轻声红着的伏岚。

    “几个月不见，也不知道瑶丫头还认不认得我。”陈桥说着，走到了伏岚身边，在伏岚温柔的目光下，出双手递到了瑶丫头面前。

    只是让陈桥没有想到的是，瑶丫头竟然没有一丝犹豫，直接便投向了陈桥的怀抱。

    陈桥惊喜地挑了挑眉，“居然还肯让我抱。”

    伏岚笑笑说道：“好歹是阿爷，虽然瑶丫头年纪还小，却也也不会认不得你的。”

    陈桥抱着小女儿在花厅走了几圈，直到觉得有些饿了之后，才又笑呵呵将瑶丫头还给了伏岚，自己坐下吃早饭。

    “方才瀚哥儿他们去我院子，说是你让他们带着卓安弥去玩儿，你怎么知道我想这样做？”陈桥打趣着看了伏岚一眼。

    伏岚弯了弯嘴角，对陈桥说道：“昨晚你说完那些话之后，我就知道你想怎么做了，到底多年的夫妻，我若是连你这点儿心思都猜不出来，那实在是不太合格了。”

    说着，伏岚又将已经昏昏欲睡的瑶丫头交给一旁的乳母，“带瑶丫头回屋去吧。”

    “是。”

    乳母抱着瑶丫头离开之后，伏岚才又一脸正色对陈桥说道：“虽然是你带回来的，不过这孩子终究还是该有个身份，你想好了吗？”

    端着碗的陈桥沉吟半晌之后才终于说道：“我本想说是黑龙军将士的遗孤，不过现下想来似乎有些不太能够服众。”

    伏岚笑了一声，“黑龙军将士这几年根本没什么战死沙场之人，前几年那些殒命的将士又大多还未成家，又何来遗孤一说？”

    陈桥歪歪嘴，没有开口。

    “退一万步来讲，”伏岚眼睛一瞬不瞬盯着陈桥，“就算那些殒命地黑龙军将士当真有孩子留下来，他们该去的地方也是黑龙军大营，而不是将军府。”

    陈桥轻叹一声，看向伏岚问道：“那你说该如何是好？”

    闻言，伏岚先是沉默半晌，随后才又看上陈桥，“若说是你的孩子……”

    “万万不可。”

    伏岚话还没有说完，就直接被陈桥打断，伏岚只能疑惑不解地看向陈桥。

    陈桥有些无奈地对伏岚说道：“这几年，正是因为我态度强硬，府中又一直没有添人，才让那些想把女儿塞进将军府的人打消了这样的念头，要是我突然凭空多出来一个儿子，恐怕那些人的小心思就又要死灰复燃了。”

    原本以为陈桥是有什么要紧的理由才拒绝了伏岚的提议，却没想到陈桥说出的缘由竟然是这个，听到陈桥这番话之后，伏岚不由噗嗤一声笑了出来。

    “我回家是为了图个亲近，要是那些人成天没事找事让媒婆带着画像来登门的话，只怕我会忍不住想要揍人。”陈桥两手一摊说道。

    眼见陈桥态度坚决，伏岚便也没有再劝。

    “那你说，这孩子的身份该如何是好？”伏岚说道。

    陈桥又想了一会儿，猛地一拍桌子说道：“其实哪有那么麻烦，就说这孩子是我在西罗马遇到的，因着无父无母独身一人，我觉得与这孩子十分投缘，便把他带回了长安城不就好了？”

    听完陈桥的这番话，伏岚看向陈桥的目光也不由变得狭促起来，“你当真要这么说？”

    陈桥点点头，“就这么定了，从即刻起，便让府中的人都这么说就好了。”

    其实伏岚很想告诉陈桥，这种如此暧昧的说法，只会让不知道内情的人更加想入非非，不过眼见陈桥一脸笃定的模样，伏岚便也没有多说什么，很是干脆地应了下来，心中却忍不住暗笑，只等着瞧陈桥后悔的那天。

    安排好府上的事情之后，陈桥便又扭头去了宫城。

    进宫之后，陈桥倒是没有先去李丽质的昭明殿，而是最先径直去了李世民所在的太极殿。

    不过陈桥却还是在没有任何意外的，在太极殿外看到了不知什么时候过来的李丽质。

    “桥郎！”

    李丽质自然也是远远看到了陈桥，她惊喜地看着陈桥走到自己面前，终究还是顾不得周围还有不少太监宫女和侍卫，径直便扑进了陈桥怀中。

    陈桥一把揽住李丽质肩膀，说道：“猜到你在这里，就没有去昭明殿。”

    李丽质抬起头来，捧着陈桥的脸细细打量片刻之后才露出一个安心的笑容，“平安回来就好。”

    陈桥握住李丽质的手，刚要在说些什么，就见大太监正从太极殿中走出来。

    “见过陈将军、见过公主。”

    “陛下如何了？”陈桥扭头问了一句。

    自从李世民的身体每况愈下，大太监也因为担心而变得憔悴不堪。

    听到陈桥这一问，大太监勉强撑起一个笑容，说道：“陛下昨天晚上睡得还算安稳，方才醒来用了些粥饭，眼下已经又睡了。”

