    迸裂的血痂溢透绷带，殷红发黑的血珠滴溅到桌子上，青死死咬住牙齿，提醒自己要冷静，要不是实在打不过鬼灯满月，他早就打碎鬼灯满月那口烂牙了。

    “血雾之里没有怜悯，正如矢仓大人说得一样，无论是怪物还是人，只要能被杀死，就都不存在区别，所以，我不在意这份报告里提到的虚化！”

    嘶哑的声音中，鬼人再不斩悄无声息的出现在青的身后，手中的苦无悍然刺下。

    哧！

    苦无刺穿渗血的绷带，抵入进空洞的眼窝里，然后停顿住朝后一挑，把裹缠的绷带钩断撕裂，露出里面长满血痂的眼窟窿。

    冰冷的锋锐抵在眼肉上，恍若前日的恐怖重映，青僵立在原地，脑袋咔咔朝后转动看向一脸冷酷漠然的再不斩。

    “我不在乎这份报告里的文字，因为我只相信自己眼睛看到的真相，现在我才能完全确定你的眼睛真的是被人挖掉了！”再不斩甩掉苦无上的血渍，神色全无歉意道，“我不在意报告里提到的虚化怪物，那种丑陋无用的畸形怪物，我随便就能乱刀砍死，我想知道的是，如果我碰到那个摘掉你眼睛的人，我需要多少刀才能砍死对方？”

    再不斩笃信自己同样能够摘掉青的眼珠子！

    他刚才已经试验过了！

    青捂住眼窝，指缝里都是黑血，他对上再不斩森冷残忍的眼神，把胸腔里的怒火咽入回肠道，又是个和鬼灯满月一样的疯子。

    为什么，

    村子里到处都是这种疯子呢！

    “你会死！”

    青还是心软了，照顾了再不斩的脸面，没有完全说实话，其实他内心真正的想法是：“以那人极端恶劣的性格，若是被再不斩口无遮拦的挑衅，我怕你会被折磨得求生不得，求死不能啊~”

    “你再说一遍？”再不斩脸色阴沉的可怖。

    “这种结论可不能掺杂情绪在里头，这会影响村子里对这个组织实力的预估和判断！”翻开报告的元师抬了下眼皮子。

    照美冥皱眉看着青，干柿鬼鲛眼瞳不易察觉的收缩了下。

    “其中一人应当是护庭十三番某番队的队长叫作市丸银，是个脸上始终挂着假笑，眼睛眯成一条缝隙的男人，我最先交手的就是此人，只是凭借单纯的体术就能够压制我，不，客观的说是我毫无反抗之力，我的白眼完全跟不上他的速度，只能看见一点虚影和残象，如果他愿意，在相遇的瞬间我恐怕就死了。”

    主动去回想当时的状况，并不是一件轻松的事情，尤其是回想起那张森白的面具，青就觉得眼窝在隐隐作痛，他调整下呼吸，

    “另外一个人代号不明，我全程并未与其直接交手，但我的水分身根本没有接触到对方就直接消融了，而且，从我事后回忆来看，这两人中掌握主导地位的是这个戴面具的男人，所以，我推断此人的实力应当还在市丸银之上。”

    屋子内针落可闻。

    在座的没有蠢货，自然都能听出来青话语里的潜台词。

    市丸银能够秒杀青！

    再不斩当然要强过青，但能做到秒杀么？

    大概率，

    做不到啊！

    那，

    实力很可能尤在市丸银之上的面具男子.....

    “真正的厮杀可不是能够套用计算推论的！”再不斩面上有点挂不住，他冷笑一声扛着斩首大刀离开屋子，内心则发誓如果真的能够遇到这两人，一定要取下对方的头颅拿回来甩给青看看。

    “再不斩说的没错，生死搏杀不能够简单的推断谁强谁弱，这个问题没有讨论的意义。”元师老成持重，缓和了一下屋子里的气氛，“另外，我仔细看了这份报告，对于面具男子的实力，青也只是推断，那么有没有一种可能，他的实力其实要弱于市丸银，只不过青慑于市丸银的强大，根本不敢轻举妄动，只能任其宰割。”

    “毕竟，一开始击溃你，和最后用奇怪的忍术束缚住你行动的都是市丸银，面具男从头到尾只是在发号施令，这能够证明他的身份地位在市丸银之上，但并不能直接证明实力同样在市丸银之上。”元师合上报告，给出了另外一种推测。

    “不可能！”青坚持自己的看法，实在是辉夜奈见太不当人了，给青造成了强大的心理阴影。

    “罢了，我们先不探讨面具男的实力问题，仅论市丸银，青你觉得他是否具备影级的实力？”元师直指问题的核心，作为五大忍村之一，只有迈入影级的强者才有资格被拿到高层会议上来讨论研究。

    这也是干柿鬼鲛关心的问题，一个从未听说过的神秘组织，若是再有一两个野生的影级强者，这可由不得他不在意啊~

    “我没有办法来准确衡量他的实力，影级也只是一个相对笼统的概念，里面也有强弱之分，但....”青摸了下额头，颅骨上有一道裂痕，当时哪怕再深一寸，他的脑浆就流出去了，“我认为，市丸银是迈过了影级的门槛的，至少单纯从速度而言，他具备影级强者的速度。”

    一位野生的影级强者，且之前从未在雾隐村的情报系统里出现过。

    护庭十三番，影级数量暂定1，有概率出现2？

    之于再多的数量，元师脑子里没有想过，就算它叫十三番，其中有位番队长明确表现出来了影级的实力，也绝不可能代表剩余十二番都是同阶！

    说不定，

    统共就俩人，

    跑出来打广告的，

    剩余十一番都是空壳子！

    虽然这种可能性不大，但起这种怪名字的组织纯属居心不良，八成就是为了虚张声势，还历史古老的组织，这年头某些新兴组织真的是吹牛皮都不过脑子的么，真拿影级强者当白菜了么，还是以为忍村的高层都是弱智啊！

    人老成精，这些弄虚作假的小手段骗骗涉世未深的小年轻还行，骗不了他这种吃了一辈子盐的老人家！

    当然，

    这个组织刨除掉里面的注水，依然是能够引起元师的重视的。

    毕竟，一个未知的组织，大概率具备1-2位的影级强者，并且从初次相识的表现来看，该组织对雾隐村表现出来极大的恶意，邪恶的紧。

    一个组织究竟是正是邪，不是看它口号宣传的如何，而是要看它究竟都做了些什么~

    村口血案！

    夺取白眼！

    还有牵扯极大关联的虚化事件！

    初次露面，就给雾隐村砸来3份大礼，雾隐村的高层除非脑子集体秀逗了，才会认为这些都只是巧合，这个组织分明就是冲着雾隐村来的啊~

    这一桩桩事件背后都让雾隐村流血死亡，那个面具男竟然还敢标榜该组织是代表正义与秩序，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    还有，

    挖掉眼睛，再把人放回来传话，这又是何等的丧心病狂啊！

    综上所述：

    静灵庭（护庭十三番）是一个正在进行人体禁忌研究，肆意制造杀戮传播死亡与恐惧，满嘴谎言胡话，极度厚颜无耻且丧心病狂的邪恶组织！

