    “什么？！”

    “前面的路两端，也有禁忌生物？！”

    与南宫家族，第一暗卫一起冲过去的一个老者，目光也在这一瞬间，朝着两边快速扫视了一眼！

    这一眼看去，他的脸色，也幽然大变！

    他的脚步，也陡然停下！

    南宫天星与另外一个老者，此时也已经冲到了黄土大道的尽头，他们身上气息狂暴，脸色也幽然狂变！

    “轰隆！”

    而在他们狂变之时，萧叶又将一块储存满电能的天阴石拿出！

    萧叶在下地底之前，一共带了五块充满无尽电能的天阴石，此时萧叶再度拿出了一块，身上就剩下了两块。

    不过，萧叶也没有在意。

    他动用的这种天阴石，储存的电量，相对与他身体之中的雷电之力，已经并不算是非常庞大。

    并且，现在他是想要回到地面之上。

    一旦到了地面，他完全可以制造出更多的天阴石。

    大不了，再去一趟美洲核电厂！

    萧叶取出的第三颗天阴石，则直接化成了一道庞大的电网，将自己刚刚制造出的祭坛和阵纹，全部覆盖了上去。

    只不过，由于面积太大，这个电网，明显弱了一些。

    “嘶嘶嘶！”

    萧叶快速动作，而在萧叶身前，那一只体型庞大的恐怖漆黑蜘蛛，身上恐怖的气息，则越发恐怖！

    它身边的几只漆黑蜘蛛，在此时也像是感觉到了前方一众人的绝境。

    它们的脚步，也在此时，放慢了一些。

    而正对着萧叶的那个蜘蛛，漆黑的眼睛，则是像盯着食物一般，在盯着萧叶！

    它对雷电之力，明显是有些忌惮的！

    “少爷！没路了！”

    “三个方向，都被蜘蛛堵死了，我们现在，必须立刻突围，一旦三个方向的蜘蛛全部围杀上来，我们就没有一点机会了！”

    南宫家族的第一暗卫，身上神境巅峰，极度恐怖的气息，在这一刻，几乎沸腾！

    “汇聚效应？！”

    “你们，活不下去了。”

    “没想到，你们会死的这么早。”

    “鬼城之中，一旦出现了三只以上同种类的禁忌鬼物出现，那么在短时间内，极有可能，会引来其他想通的禁忌生物同时在不同的方向，进行出现。

    他们之间，像是能进行远距离通讯一般。

    就如同狼群捕捉猎物，他们会在得到消息之后，从不同的方向，进行围猎捕捉！

    在鬼城之中，这种现象，又叫做汇聚效应。

    你们，都要成为猎物了。”

    寺庙之中，那个四百多年前的女人，看到这一幕，眼睛则无声动了一下。

    她的手，也直接放在了她身边的另外一扇门上。

    她似乎，要随时关门。

    她对另外两个方向，陡然诡异的同时出现蜘蛛，似乎并没有太大的意外。

    “少爷！寺庙？！”

    南宫家族的那个第一暗卫，见三方的蜘蛛，都在缓慢靠近，而在十字路口中间，大部分空地，又都被萧叶不止的阵法占据。

    他的目光，陡然就朝着那院子之中，看了过去。

    萧叶的阵法，他并不是很在意。

    但是！

    在他看来，这种阵法，根本就没有太大的用。

    并且，他们再往阵法里退，也根本无济于事。

    三方蜘蛛，在汇聚的这个点，虽然稍微降低了一些速度，尤其是，萧叶阻拦的那个方向，但是，这依旧是死局。

    彻底围杀，只是时间的问题。

    就连时间，也可能，仅仅只有几秒的时间。

    南宫家族的那个强大暗卫，目光看向了寺庙！

    如果现在进入寺庙，或许还有一些机会。

    因为！

    他们只要彻底将寺庙大门堵死，那他们就有很大活下去的机会。

    “呵！”

    “寺庙，你们就不要想了，你们进不来。”

    “你们进来的话，蜘蛛也就进来了，之前，你们路过学校的时候，你们从那个地方进去，或许才是一条真正的生路。

    可惜，你们没听。”

    那四百多年前的女人，瞬间也像是看透了一些什么。

    她淡淡开口，语气赫然有些冰冷！

    “阵法不要进，也不要踩到我的阵纹，否则，你们后后悔。”

    萧叶在此时，赫然也说了一句。

    轰！

    萧叶话声刚落，南宫家族的那个暗卫，身上的气息，却猛地强行爆发！

    他人直接化成了一道恐怖残影，居然直接朝着那寺庙的位置，强行冲了过去！

    人到，他像是动用了一个禁术，他身上的内劲，直接化成了一道极为强大的长枪！

    枪出！

    直接刺向了，寺庙门前那个女人的身影！

    灭杀！

    他显然不知道寺庙之中，那个女人真正的身份。

    他也明显看上了那个寺院，想进去躲避！

    他出手，居然想直接灭杀那个女人！

    “找死！”

    嗡！

    寺院之中，那个女人见状，眼神之中明显流露出了一抹恐怖震怒！

    她开口，一指直接强行朝着那暗卫身上，点了过去！

    轰隆隆！

    两个人刹那之间，恐怖碰撞！

    一道极为庞大恐怖的冲击力，从两个人碰撞的点处，幽然爆发！

    一枪，一指！

    尖对尖！

    两点碰撞的点，虚空都出现了恐怖扭曲的画面！

    咔嚓！

    紧接着，在所有人的目光之中，南宫家族第一暗卫，手中那一把散发着恐怖能量波动的长枪，陡然之间炸裂！

    紧接着！

    他的身体，犹如断了线的风筝一般，恐怖暴退！

    “咳！”

    人在空中，南宫家族那个第一暗卫，口中直接就吐出了一口鲜血！

    一指破枪！

    一指重创！

    “斩道者？！”

    南宫家族的那个第一暗卫，人在空中，惊骇的说出了三个字！

    他眼神之中，恐惧也在这一刻，无声爆发！

    他在那一瞬间，赫然感觉，寺庙之中那个看似穿着平凡的女人，能真正将他灭杀！

    他可是神境巅峰的存在！

    在外界，绝对是一方巨头！

    除了真正顶级强大的斩道者，根本也没有人，能对他造成真正的生命威胁！

    他怎么也没想到，那个看似平凡的女人，居然是一个极度恐怖的斩道者！！

    他更想到，自己这恐怖一枪刺落，居然直接被一指打爆！

