    接着，从魂导器里掏出一块硕大的头部魂骨摆在桌面上，淡淡道：“爸，妈，这是孩儿在星罗帝国西南荒漠猎杀魂环的时候，在一处魂兽巢穴里捡的。”

    “捡的！！？”众人顿时就愣住了。

    还有这种好事？

    坐在正位的宁风致拎起魂骨，瞳仁中银芒闪烁了下, 讶异道：“这块魂骨的年限应该在两万年左右，看形态和属性应该是出自某种水牛类魂兽，品质极为不错。”

    “嗯，是出自巨岩水牛。”宁小天点头。

    “兼具水、土双属性，倒是挺适合牛长老他们一族的。”宁风致说着，直接递到白鹤面前, 道：“白长老，你待会带回去交给牛长老，御堂近几年对宗门贡献极大，我正好没找到合适的做为奖赏，这块头骨就当做是奖励吧。”

    白长老、牛长老...宁小天一愣，看了白鹤一眼，若有所思。

    “是！”白鹤连忙接过，收入魂导器。

    “咳咳...”见头部魂骨有了安排，桌面空出了位置，宁小天又掏出一块右腿骨放下，道：“这还有一块土属性万年右腿骨，老爸你看着安排吧。”

    “！！！”宁风致楞了一下，拾起魂骨，瞄了眼，再次递给白鹤。

    万年魂骨虽然珍贵，但他也不是吝啬之人。

    “还有块宝石...”宁小天没有犹豫，再次掏出一块黄褐色宝石，递到宁风致面前, 叹息道：“只能说，有些可惜了。”

    “竟然是魂骨宝玉, 还是土属性的。”宁风致当即眼前一亮, 握在手上仔细观摩，越看脸色越是心疼，“看大小和品质，年限绝对超过3万年，若是这块魂骨没有破损，让荣荣来吸收，也是极为合适的，可惜...可惜啊...”他连连叹息。

    七宝琉璃宗并不缺常规万年魂骨，只有宝石类魂骨，缺的让心捉急。

    家里两个孩子都是天赋顶尖，他很想都给配满。

    而且，他自己都没有合适的呢。

    “确实可惜，不过即使只剩下宝石核心，对于修炼还是有些帮助的。”

    宁小天微微颔首，继续道：“爸，这颗魂兽宝玉对我用处不大，就留给你或者荣荣佩戴吧。”

    “给荣荣吧。”宁风致毫不犹豫道，先不说他年过半百，武魂有缺，天赋有限。他每天能用于修炼的时间也并不多，大多时间忙于公务，这点从他如今的魂力等级就可以看出。

    8年前他吸收第8魂环突破82级，如今8年过去，魂力还只有88级。

    连1年1级都无法保证，要不是修炼轮回诀，恐怕等级更低。

    自从剑斗罗击败唐啸后，七宝琉璃宗天下第一宗门的名号就不胫而走，大陆上有许多自由魂师慕名而来。

    他始终认为，一个宗门最重要的是内部团结，宗门越是壮大越是要小心翼翼。因此对于加入者的心性一直要求很高，最终吸纳进宗门的魂师并不多。

    但即便如此，算上之前加入的三大单属性家族和近几年新加入的魂师。

    谷奎

    如今宗门内，魂师的总数量已经超过7500之多，如果再加上不是魂师的附属人员。全宗人数更是突破2万余众。

    如此庞大的数量，宗内大大小小事物都需要他来下决定。

    精力受限，自然就没有太多时间用于修炼了。

    “嗯，也好。”宁小天点点头。

    将魂骨宝玉收入魂导器，突然想到儿子之前寄信传达的嘱托，宁风致又道，“天儿，你这次能收获这些魂骨，是不是跟蓝霸学院学院的院长柳二龙有关？”

    魂兽界只有超过五万年修为，且具备极高智慧的魂兽才会主动收拢掉落的魂骨，囤积巢穴，而以自家儿子当年的实力，根本就没可能独闯魂兽巢穴。

    而据儿子当年信中所述，是柳二龙助其猎杀的第四魂环。因此，如果是两人共同探索魂兽巢穴，那就说的通了。

    不过，以柳二龙当时的实力，竟然没有选择独吞。

    难怪儿子会特意写信嘱咐，让我多加照拂柳二龙，就凭此女这份不贪不抢的心性，就极为值得结交，更何况，如今柳二龙已经突破魂斗罗，实力不俗...宁风致暗叹。

    “不错！当年要不是她帮忙，孩儿的第四魂环，也不会那么容易获得。”宁小天点点头，身子微微前倾，继续道：“老爸，不知她近况如何？”

    “还行，据我所知，她已经嫁人了。”宁风致说道，“这消息还是白长老族人从蓝电霸龙家族外派的弟子口中偶然所得。当初你留信让我多加注意柳二龙和玉罗冕的动向，委以照拂。”

    “那柳二龙对你有重恩，我自然是留了心，派了人多加关注。”

    “据说，当初玉罗冕未经许可，私自带领族内长老协助柳二龙猎杀第八魂环，结果导致那位长老深受重伤，腿部经脉受损，实力大减，如今只能坐轮椅。”

    说到这，宁风致嘴角嘴角扯了扯，带着丝嘲弄，“呵，结果蓝电霸王龙家族长老会的众长老为了挤兑宗主一脉的玉罗冕，见柳二龙如此年纪就突破了魂斗罗，竟然想借题发挥，施压玉罗冕，让他将柳二龙带回家族从众长老子嗣中选出一俊杰婚配，以弥补家族的损失。”

    “嗯？”宁小天双眼顿时一眯，大厅内空气瞬间变得沉闷阴冷了几分。

    “杀气...”剑斗罗等人顿时看过来，面露讶异。

    距离宁小天最近的白沉香和朱竹清更是浑身一抖，鸡皮疙瘩爬满秀颈。

    俊俏的脸蛋上写满了不知所措，身子不自觉朝着宁小天身上靠了靠，借以增加点安全感。

    “怎么回事，天气变冷了？”

    张芳华已经失去魂力，虽然精神力还不错，但多年未动武，对于空气中溢散的杀气表现的有些茫然，只是觉得周围温度似乎突然下降了。

    “毕竟是春天，可能是动风了吧。”宁小天回过神，连忙道。说着，还轻轻拍了拍朱竹清和白沉香的手背，以示安慰。

    三女这才情绪舒缓，回正了身子。

    “老爸，你继续说。”宁小天微笑道。

