    李继东的眼皮子跳了跳，六丫不会又作了什么幺蛾子了吧？

    他有些躺不住了，起身看着那一点油水都没有的饭，眼前晃过的是刚才顾安勋饭桌上色香味俱全的粉蒸肉。

    这是他第一次亲眼看到黑丫儿做的肉菜，没想到竟然那么香！

    有了那般大餐在前，眼下这一碗土豆汤泡着的杂粮面馒头碎……就怎么看怎么像猪食了！

    李继东恨不能摔了碗，发泄一下心中的郁气。

    可这碗还是隔壁王富强的，他摔了还得赔。

    李继东深吸气，再深吸气，吸了一肚子的骚臭味儿……又忍不住想到了顾安勋桌上那一大盘子的肉，和他那一脸的嫌恶，差一点被气得直接死地上。

    ……

    沈易遥快速的跑回家，也没时间去煮姜汤了，就用开水冲了一碗姜糖水，直接放进了空间。又拿了姜和红糖，转身就往河对岸跑。

    等快跑到了地方，她才靠着篮子的遮掩，把空间里的姜糖水挪进了篮子里，再改成了慢走，小心地护着那一碗姜糖水在篮子里不洒出来。

    等她到了顾安勋门前，都忙出了一头的汗。

    她也顾不上了，把那一碗姜糖水往桌子上一放，这才松了口气，催促道：“来喝口热乎的，暖暖胃再吃饭。”

    顾安勋看着她都没用上十五分钟就跑了回来，被惊得不知道说什么好了。

    尤其那一碗姜汤……竟还是满的，篮子也没有滴水，难道一滴没洒？这可就厉害了啊！

    他可是看着她一路小跑过来的，快到了才看了一眼篮子，又护着篮子走过来了。

    这丫头的功夫这么厉害的吗？

    顾安勋心情复杂地喝了一口姜汤，不小心被烫了一下，心中更加诧异！

    这么一路竟然都没凉……这丫头是从家出来，就一路跑过来的？也不怕掉河里……

    沈易遥可不知道顾安勋心里想什么呢！

    她把姜和红糖也拿了出来，放在了桌上，嘴上也利落地交代着：“要是还不舒服，你就自己再煮点儿姜汤喝。我刚才太急，这一碗是用开水冲的，效果不一定会很好。”

    放下了东西，沈易遥又看了一眼顾安勋，感觉他的面色好像好了许多，看来并不算严重。

    喝了她冲的姜糖水适当发发汗，应该就没问题了，不至于会发烧。

    放了心，她就打算回了：“顾大哥你吃着吧，我先回了啊。”

    顾安勋试着喝了两口，那甜辣的味道烫到了他的心坎儿上。

    他想起身送送，被沈易遥拦了：“一会儿发汗了就别出屋了啊，天又没黑，送啥送？赶紧喝了吃饭吧，我回去了。”

    顾安勋被当成了病号看待，只好顿步再次目送那道身影离去。

    刘伟安听到动静出来看了一眼，就听见了沈易遥的话，走到顾安勋门前，关心地问了问：“顾同志病了？没事儿吧？”

    顾安勋礼貌地笑笑：“没事，凉水激了下，丫头太小题大作了。”

    刘伟安不赞同地说道：“哎，可不能这么说，你才好多长时间啊？又不肯多休息，元气可不一定就养回来了。黑丫儿同志担心得对，赶紧把姜汤喝了吧，可别再受风了。”

    他往隔壁努了下嘴：“那还一个没好利索呢！你们呐，怎么都这么不拿身体当回事儿呢？这身体可是革命的本钱，可得养好了……”

    老好人难免爱多叨叨几句，顾安勋对他并无恶感，好脾气地说了两句，就开始吃饭了。

    他吃饭从来不会让一让这几个知青，不论好坏，也不接受别人送他的饭菜。

    这还是刘伟安第一次看到顾安勋欣然接受别人的赠予，还是那个被他救过的黑丫头。

    刘伟安眨眨眼，没再说什么，转身回了屋，就跟王富强念叨了两句。

    王富强对这种事情一点都不感冒，也没那个八卦的心思，只是说：“救命之恩，送送东西不是很正常吗？”

    刘伟安总觉得不太对，但又说不上来具体哪里不对，干脆把这点疑惑抛到了脑后。

    他这人求安稳，只要不出乱子就好。

    顾安勋一口一口把那一小碗姜糖水都喝完了，才动筷子吃饭。

    粉蒸肉，他认识，没吃过。

    以前他看过大伯娘做给家里的兄弟姐妹们吃，这还是第一次尝到味道。

    码放整齐的粉蒸肉，下面还有一起蒸着，同样入味的土豆。

    尝出了肉上的米粉……顾安勋一顿，眼里的错愕片刻后变成了了然，心里的不适顿时烟消云散了。

    那头撞死两次的雄鹿，又有了起死回生的苗头……

    丫头她……这是他们俩的小秘密呢！

    不行，他明儿就上山！

    顾安勋本想等着丫头把狍子吃得差不多了再上山，省得猎得肉太多了，一下子吃不完。

    他想一直能让丫头吃到新鲜的肉。

    咸肉吃多了，总归对身体不好。

    就如他吃多了咸菜，嗓子总是不舒服，身体也不大好一样。

    顾安勋一口一口吃着温热的饭菜，心里满满胀胀地。

    第一次。

    第一次有人没有目的的对他这么好。

    也正因为这一份真心难得，他更加不敢随便露出自己的心思。

    因为在乎，所以害怕……害怕会失去，害怕连现在这样的关系都不能再继续维持。

    他不想看到她躲着自己，疏远自己的模样。

    不过只是想一想，都会让他难受地心口发闷。

    丫头不在，顾安勋才抬手捂上了心口。

    不知不觉……他已经这么在乎她了呢！

    她就像是春雨，润物细无声地滋润了他干涸地心田；也如一颗种子，以那样一次意外，埋藏进了他的心里，就开始一天天的生了根，发了芽。只是不知有没有那么一天……可以开花、结果呢？

    ……

    沈家，沈易遥也在吃着她心心念念地粉蒸肉。

    中午磨了面粉之后，下午上工的时候，她就一直在琢磨着，晚上究竟要做点儿啥好吃的呢？

    要是只她自己，她可能就凑合一顿，拿出空间里的红烧肉吃一口就算了。

    但接连吃红烧肉，她不腻，顾大哥怕是也会觉得她太应付了吧？

    都拿了人家粮了呢！肉也有人顾大哥的一份儿，她怎么也不能让人多想了不是？

    沈易遥思来想去的，就想到了粉蒸肉……末世出事那天，爸妈一起在厨房忙活的画面划过眼前。

    两人当时还为了一盘粉蒸肉该不该放盐，拌了两句嘴来着。

    沈易遥一想就停不下来了……

    她想爸妈，也想爸妈做的那盘粉蒸肉……

    爸妈去找弟弟，做好的粉蒸肉，都没来得及吃上一口……

