    然后呢，朱楹的右手已经是竖立了起来。

    可以看得出来，这是下达了命令。

    朱楹的大军已经是将王家的大门给彻底的堵住，并且正在朝着两侧井然有序的朝着整个王家都是形成着包围圈，一旦丝毫包围起来，一只鸟都甭想飞出去。

    王老爷看了一眼王公子，即便是心中这么的不喜欢这样子不招人喜欢一天天四处惹祸的孩子，不喜欢归于不喜欢，又是能怎样呢？

    没有办法了，还是要给对方抗，这就是作为一个父亲应该有的责任，哪怕是明明知道对方是错的，也得是要帮助对方抗到底，就是这么的简单。

    “战斗！”

    王老爷下达了作战命令，既然是没有办法避免，既然是总归是要打起来，那么，他下达了作战的命令，主动地打起来，这样子可以将主动权掌握在了手心之中，岂不是更好？

    他就是这么的来认为的，主动权掌握在手心之中不管怎么操作的话，那都比较方便，可战可退。

    但是，在这王老爷正在下达命令战斗的时候，他冲着王公子还有王家的一位心腹打了一个眼色，这意思就是趁着混乱快点滚，这里马上就要成为了战场，用不上你了，哪里愉快哪里去，滚蛋，离开这里。

    王少爷明显也是经历过这样子的情况，一个眼神下来，真的是秒懂！秒懂之下，马上就是率领着下属离开了这里！

    王老爷呢，这更是抄起家伙直接就是朝着朱楹冲了去，在这一刻，一瞬间，这是没有半点的含糊没有半点的迟疑就冲到了朱楹的面前，他没有十足的把握可以将朱楹如何，但是，他一定是要这么的去做，他一定是要阻拦住朱楹的去路。

    他的双眸死死的盯着朱楹看着，认准了锁定了。

    朱楹呢，随手就将佩刀给抽了出来，直接就是将王老爷的攻势都给抵挡了下来，他也是大风大雨都过来的人，他会不会是被这么的一个老东西给收拾了？

    不会，绝对不会！

    叮叮的声音，持续的响起，就从此刻的这么一个交锋情况之上来分析，王老爷呢，那是会因为持续攻击而无法命中的交锋，彻底的累死！在累死的情况之下都奈何不了这朱楹是分毫！

    而，朱楹呢？那是一直就将局势掌握在了手心之中，他可以这么的一直的跟王老爷玩耍下去，就跟闹着好玩一样的，诶，我就不将你当做是一回事，我就不将你放在眼里，就是这么的气人的一种样子。

    王老爷就跟看不懂对方的眼神一样一点都是不激恼，慢慢来，这不，这是慢慢来的跟对方继续的交锋着，他的攻击，每一次都是想好了算计了清楚才朝着这朱楹的身上干了上去。

    就是为了一点，那就是一定一定是要将朱楹给命中了才行。

    信誓旦旦呢，那是好的，实际情况呢？

    那就是一个劲的是失败，甭管你这是多么的不甘心，那也不会是有成功的可能！

    信誓旦旦不一定是会成功，就是这么的一回事了。

    王老爷的双眸锁定这这该死的朱楹，怎么会这样呢？

    这个家伙，只是一个没什么经验的小年轻而已，也就是这样子的一个小年轻，硬生生的就是将自己给逼迫得那是无路可走了都，特么的……

    这王老爷可是大风大浪都过来了，今日这一浪怕是要将他拍打在沙滩上啊。

    此刻，王公子已经是来到了王家的一个十分之隐晦的出入口，在这里，一样也是有重兵把守，此刻这战士已经是将这里团团围住。

    王公子一看见有人将这里都给堵住了，那也是坚定了不走寻常路的绝心，这不，这是直接就是打开了一个地窖入口，迈步就是走了进去。

    王家可以混到了今时今日靠着的可不是鲁莽，在这自己的家族之中自然是会准备一条出去的通道。

    如果王老爷一开始知道得罪的人是帝王，那肯定是不会这么的愚蠢的跟帝王这么的继续的傻不愣登的瞎闹下去，这不是不知道么？

    不知道就这样子了。

    言归正传，谈点正经的。

    此刻，此时，王老爷这是正在跟朱楹激烈的交锋着，准确的说，那就是他一面倒，压迫着这对方来攻击。可以看得出来，他这是不将对方给碎尸万段，不可能。

    朱楹呢，也不想跟这个家伙这么的继续的瞎闹下去了，完全不想，对方这么的不招人喜欢，那是对方的事情不是他所需要操心的事情。

    “你这个家伙，这样子下去，真的是合适么？你得罪了我，这件事情不会是这么的简单的就算了，你知道么？我是一个十分之倔强的老爷子，嗯，就是这么的简单的一回事。”

    王老爷点头说道。

    朱楹懒得是搭理对方是真的，这么的一瞬间，这不，这是直接就是朝着对方冲了去，贴近了对方，掌击，那也是朝着对方的身上完成了覆盖，真的是看着就是非常非常的吓人的这么一种感觉，可不是在跟对方闹着好玩而已。

    砰砰的声音响起。

    这感觉，如此一般这么的一直的攻击，那就不会是让对方有好果子吃。

    王老爷的下属一看见这样子的情况简直就是半点的含糊都没有，直接就是朝着这王老爷贴近而上，驰援而去。

    那，既然是现在上来的是王老爷子的下属待遇可就真的是糟心多了。

    王老爷子的待遇是被攻击而不会被伤害到生命，他的下属，啧啧啧，直接弄死。

    不用留情面。

    这不，这一刻，朱楹开始下狠手了，这么的就朝着这些下属的身上狠狠地干了上去，噗嗤的声音不绝于耳，一刀子一个真的是瞬间就是结束了这些下属的生命。

    这一刻呢，起码朱楹用实力说明了这样子的一个情况，他是留情面了，他要是真的是想杀了王老爷，也就是片刻之间的事情，王老爷早就已经是灭亡了，他打王老爷就是为了小惩而已。

