    但有时候也不是他们想跟就可以跟的，比如说沈傲在作坊之内做什么，他们就不知道。天子卫要盯着人的很多，人手又有限，不可能把所有的精力都放在一个人的身上。就像是沈傲几次出城游玩，他们除了前两次派人跟着，后面就没有派人了，一个国公爷只是出去玩而已，能发生什么，又有什么跟踪的价值呢。

    昨天晚上，忠成侯座着忠国公府轿子出门的时候，两名盯梢的天子卫没有跟随，他们知道那里座的不是忠国公沈傲。可在随后沈傲带着侍卫出府时，他们跟了出去，并看到忠成侯倒在大街上的一幕。当时就有一名天子卫跑回去报信了，在只有一名天子卫跟随的情况之下，沈傲带人向着太子府而去，他又如何阻拦？

    等到戴沐白从手中口中知道了这件事情，并带人赶去的时候，炸响声已然响起，看到的正是东宫侍卫长徐良反击的一幕，戴沐白原本都已经准备出手救下沈傲了，严福适时的出现，他这便隐忍着没有动，也造成了天子卫没有作为的事实。

    现在被乾文帝训斥着，戴沐白当然不能解释这些了。原本就有错，还要去辩解，那便是错上加错。

    “银子差三十万两的事情调查的如何？”胸口还有怒气的乾文帝再次开口相问。

    “回陛下，太子府内的确是拿出了一千万两银子，这也是太子多年的积蓄。是太监管事仲喜动了手脚，拿走了三十万两补自己的亏空，才有了后续之事。”戴沐白的天子卫的确是有些能力，这样的事情竟然短短不到一天的时间内就打探了一个清楚。

    “哼！识人不明。”乾文帝的声音中带着一丝冷凛的杀意。就是因为一个小太监的私心，竟然酿成了如此大的差错，一个候爵被重伤、一个公爵被关进天牢，太子也因此受了伤。这么严重的后果，做为始作恿者的仲喜自然是要付出代价的。

    “臣明白了。”戴沐白感觉到了乾文帝的杀意，自然知道接下来要做些什么。

    怒斥过了，还要杀人，乾文帝出了口郁气之后，心情似是好一些时便开口问着，“现场打理好了没？相关人等是不是都做了提醒？”

    “回陛下的话，都已经安排好了。再场恢复如初，保证旁人看不出来。至于说封口，秦起还有十名银甲卫都表示什么也没有看到。但东宫的人还有忠国公身边的护卫长石磊，他们的工作就有些难做。”戴沐白一幅卑职无能的模样。

    这可不是他没有本事，而是这些人的主子都不好招惹。除非他们公然的行事，想要秘密的提醒旁人，效果达不到最佳。

    “无妨，朕给你权力，你们可以露面，封锁这个消息。总之不允许任何人谈论，不然朕便是要找你们天子卫的麻烦。”乾文帝也知道，想要将事情掩盖下来，就必须要亮出身份，不然何以震摄他人？

    听到可以公开行事，戴沐白立马就来了精神，抱拳说道：“请陛下放心，臣定然做好此事。”

    “好，去吧。对了，还有一件事情，多派几个人盯紧天牢，没有朕的旨意，忠国公不能出事，任何人也不得接触于他。他吃的穿的也必须要认真检查，明白？”

    乾文帝这是担心有人会在天牢中暗害沈傲。一般人自然没有这样的能力，但太子是有的。

    “臣明白。”戴沐白随即便点着头，保证般的说着。他虽然不知道一个公爵而已，还不是靠着自己本事挣来的，为何会得到皇帝这般的看重，但即然有格外的旨意，那他就必须要执行好，绝不能出一点的差错。

    就在乾文帝见戴沐白的时候，后宫中也混乱了起来。

    先是太子一早上就去了皇太后的吉祥宫，说是要给皇太后请安，要陪其一起用早膳。

    这种尽孝心的行为，自然无人可以阻止，无人敢去阻止。

    还有就是一早上李皇贵妃便带着一行宫女和太监气势汹汹来到了聚荷宫，将已经做好出行准备，要去见皇上的赵妃娘娘给堵在了宫中。一番的提醒，甚至是要挟之后严令其闭宫自醒，无令不得出宫。并还派了一些个太监守在聚荷宫的外围，一幅看守的模样。

    这自然是李皇贵妃担心赵妃为沈傲求情，而采取的一种措施。

    不仅如此，便是皇宫与外界的通信也被李皇贵妃派了太监给把持了，彻底的断绝了忠国公府与赵妃间的联系。虽然这样的封锁时间不会太长，可想必太子受伤，做为凶手的沈傲一样也活不了多长时间吧。

    上午时分，如乾文帝所料，越来越多的奏折送到了养心殿的龙案，这都是太子一系人弹劾忠国公沈傲，以下犯上的折子。按着里面的说法，忠国公是大乾臣子，臣竟然妄想对储君动手，便是大不敬，又真实的伤到了太子，便是万死不能抵其罪。请求皇上下明旨处沈傲死刑，以正典刑。

    近晌午时分，吉祥派来传了话，请皇上中午过去用膳。明显这是太子告状之后的结果。

    将奏折一一打开，看着上面几乎是千篇一律的进言，乾文帝将其抛在了一旁，只是命人将这些递上奏折之人的名字都记下来，他要看看太子系现在的实力涨到了什么程度。

    “陛下，长公主来了。”严福将身边出现的一名小太监挥手赶去，随后恭敬的向着乾文帝说着。

    “嗯，先不见她。告诉她三日后再来。”乾文帝考虑了一下之后轻挥了挥手。他自然知道长公主来是做些什么的。可是现在真不适合去见她，不然只会惊扰到太子一系的人，接下来的事情就有些难办了。

    他要把事情先晾晾再说，打磨一下大家的性子，同时也是打磨一下沈傲的性子。要不然谁也不知道以后他还会做出什么样无法无天的事情来。

    没有去见长公主，中午时分，乾文帝倒是去了吉祥宫。

    乾文帝来到之后，皇太后挥手就将所有人都轰出了宫中，只是留下了乾文帝一人，便是严福也被指使出了殿外，去看守着防止旁人的靠近。

    没有了旁人，皇太后连动筷子的像征事情都没有做，而是先叹了一口粗气这才说道：“一早上太子就来见了哀家，这到底是怎么回事？难道你们上一代上的不堪到下一代还要如此吗？”

    乾文帝想到皇太后会不高兴，可没有想到会如此的不高兴。仅仅是一句话，便是让他脸色变得十分难看。

    那是他心中永远的痛，原本以为不会有人在提及了，但此时皇太后还是给讲了出来，也好在这里并没有旁人，乾文帝的脸色也不至于太过难看。

    “哀家不管，你们这一代已然这样了，下一代希望能有一个改进，你妥善处理吧。不要弄到最后非让哀家出手。好了，哀家乏了，皇帝自己慢慢吃吧。”自始至终皇太后都没有动一下筷子，似乎叫乾文帝来不是和他吃饭，而就是为了说这些事情。

    话说完之后，皇太后是起身便走。留下了一脸尴尬，心有火气的乾文帝。可他还就什么都做不了，只能恭敬的行了一礼道：“儿臣恭送母后。”

    同样也是一筷子没有吃的乾文帝起身离开了吉祥宫。门外，严福早就恭候在这里，虽然看到了皇帝脸上的不悦，但还是不得不凑上前去说道：“启禀陛下，宗正来了，就在养心殿中等着您呢？”

    “他也来凑热闹吗？”乾文帝原本就不善的脸色，这一会更加的难看。

    心中已经不是有气，而是有着怒火的乾文帝很不想见这位宗正。可人家是自己的大哥，虽然不是同一个母亲，却是同一个父亲，甚至还曾是自己当初争夺皇位的一个有力竞争者。现在正管理着宗室，从某种意义上来说，乾文帝即然姓唐，那本身也归其管。

    不想见，却不得不见，这便是皇帝的无奈了。“去吧，去看看朕的这位大哥又有什么可教朕的。”

    养心殿中，宗正唐青河足足呆了半个时辰方才离开。最终乾文帝虽然没有吐口，但宗正也没有放弃的意思。看他的模样，如果皇家人就这样受到了伤害，而没有一个说法的话，他就将联系更多的唐家人，总之沈傲必须要付出代价，甚至是死。

    皇太后、宗正都跳了出来。乾文帝是头疼不已，他感觉到自己甚至有些控制不住局面的感觉，如果事情还不能解决，真让母后插手，一旦忠王得令也表达了态度，那便是十个沈傲也不够砍头的。

    可沈傲真的能死吗？能死在他的手中吗？

    乾文帝想想那后果，脸色一变再变。有些事情不是他不能做，而是不敢做。

    严福送走了宗正之后，又回到了乾文帝的身边，这一刻他的脸色中带着一些的惊慌。“陛下，忠...忠成侯不见了。”

