    巨大的拱形通道内，火光明亮。两排哥布林举着火把，挨着洞壁探索。

    陈兴和七公主跟在后面，沿着轨道前行。

    十几分钟过去了，隧道里的场景一成不变，前方是深不见底的黑暗，两侧是坚硬的墙壁，脚下是冰冷的轨道。

    在陈兴的驱使下，哥布林由原本的行走变成了小跑，再变成了狼骑兵的奔跑。

    可十几分钟过去，还是同样的场景。

    为了安全起见，两人决定原路返回。可就在这时，不可思议的事情发生了！

    两人向后走了几百米，就看见了火车站台。

    古老的蒸汽火车停靠在站台边上，和离开时的场景一模一样。

    两人加快脚步，回到站台上，四处检查，发现就是原本的地方。

    “怎么回事儿？我们明明走了很远！”陈兴看着七公主，将答案寄望于主脑的庞大知识库。

    却见七公主摇了摇头，似乎没有头绪。

    “再试试看。”

    两人重新回到火车隧道。为了提高效率，诺娃召唤出幻羽灵蛇在前面探路，陈兴则召唤出白狼王，带上七公主，在铁轨上全速奔跑。

    十多分钟后，两人跑出三十多公里。感觉差不多了，就掉回头，结果跑了半分钟不到，再次回到火车站台。

    “嘶……”

    看着眼前熟悉的景象，陈兴禁不住吸了口凉气。

    接下来，两人又试了几次，每次的结果都是一样。无论他们跑出多远，只要掉头，几百米就能回到火车站台。

    情况也太古怪了，似乎朝前移动只是脑海中的幻觉，他们从未离开过站台的范围。这也很好地解释了，为什么在最开始的时候，陈兴感觉不到狼骑兵跑出多远。

    陈兴脑海中不由自主地浮现出小时候听过的鬼故事，莫非他们是遇到传说中的“鬼打墙”了！

    正当陈兴胡思乱想的时候，一旁蹙眉沉思的七公主忽然眼睫毛一抬，露出活跃的表情，“我知道了！”

    “知道什么了？”陈兴下意识地追问道。

    “我知道是什么原因了！”七公主看向陈兴，略显兴奋，“你知道世界碎片的形成原因和特性吗？”

    “知道一点儿……”陈兴点头道。

    世界碎片是某个世界迎来终结时留下的空间碎片。它们沉寂在时空暗流中，直到有一天流入其它世界。在特点的情况下，再次被激活。

    而流落到其它世界的空间碎片会逐渐与本空间交流融合。

    融合的方式有两种，第一种是排斥反应，与本世界格格不入，最终导致空间爆炸，化作尘埃融入这个世界，第二种是稳定融合，经过漫长岁月逐渐融合到本世界中。

    “那你听说过花瓶理论吗？”七公主又问道。

    “花瓶理论？”陈兴疑惑道，“什么花瓶，代表女人的花瓶吗？”他看着对方，“你是花瓶吗？”

    花瓶通常指中看不中用的女人，空有姿色，没有才干。

    “你真是个坏家伙。”七公主认真地评价道，然后做出了说明，“花瓶理论是破窗理论的延伸理论，通过花瓶的运动变化揭示世界碎片的形成过程和内在规律……”

    “当一个花瓶从高处落下，在地上摔成无数碎片，这些碎片的形状、大小和数量会有什么样的规律？”

    七公主自问自答道，“花瓶是不规则的物体，必然先从薄弱处破裂，强度高的部分则很大概率会形成完整的碎片。”

    “你知道吗，空间的弱处和强处是由什么因素决定的？”七公主提问道，就像一个正在教学生的小老师。

    “这位同学……”陈兴拍了拍对方的肩膀，“请问你知道我的学历吗？”

    “数据显示，你没有读过小学。”七公主回答道。

    “对啊，我连小学都没有读过，问我那么多问题干嘛？”陈兴没好气地说道，“你想说什么说就是了，别老提问，可以吗！赵同学，诺娃老师！”

    “可是，我觉得你挺聪明的。”七公主侧过脸，“虽然你没有读过小学，但比很多读书人都要狡猾。”

    陈兴听完，随即露出笑容，“没有人告诉过你……”

    “你很会聊天。”他说道。

    “谢谢称赞！”七公主颔首回礼。

    接着，她继续说明花瓶理论。

    空间的强度，是由空间内部所蕴含的能量来决定的。两者之间呈正比关系，也就是说，能量强度越高，总量越大，空间就越坚固。

    这也是为什么世界碎片中能找到暗流遗物的原因。

    如果没有这些强大的能量物质支撑着，空间或许早就破碎了。同时，如果一个世界碎片被开采完，所有蕴含能量物质都被带走，那么空间融合的速度就会呈几何级数般增加。

    这个火车站，保存完整，空间结构稳定，必然是因为某些强大的，蕴含巨大能量的物质，使这个空间独立剥离出原本毁灭的世界。

    说到这里，七公主缓缓转过头，目光投向古老的蒸汽火车。

    陈兴瞬间福至心灵，说道，“你的意思是，形成这个空间的主要原因，是那个无限蒸汽机？”

    “无限蒸汽机就是支撑这个空间存在的能量核心。”他举一反三，“因为核心被拆走，导致了空间陷入混乱，所以无论我们怎么走，都没法离开车站。”

    “你可真聪明！”七公主表现出惊讶的样子。因为数据库中的资料告诉她，想要获得这个男人的好感，降低共同行动的危险系数，就要多捧捧对方。

    然后她继续解释道，“按照花瓶理论，空间与能量核心的相关性越大，保存就越完整。”

    “无限蒸汽机的延伸是火车，火车的延伸是铁轨，铁轨的延伸是站台和隧道……”

    “所以呢？”陈兴又有些听不明白了，“你的意思是，要把无限蒸汽机装回去，空间才会恢复正常？”

    “不一定。”七公主指着蒸汽火车，“如果能开动它，或许我们就能到达下一站。”

    陈兴走过去，一脚揣在火车头上，结果纹丝不动，甚至连声音都没有，只感觉敦厚如山，坚如磐石。

    “这东西这么重，怎么开动它？”

    七公主没有回答，而是走上前，轻轻一顿地，无数零件从虚空中飞出，在娇小的身躯上组装成厚重的蒸汽盔甲。

    只见她抬起两只巨型机械手套，重重一拍，抓住火车头，双脚拉开弓步，用力朝前推动。

    “百万蒸汽动力！”

    霎时间，背后六条气柱冲天而起，整个车站都震动起来，火车上的铁锈纷纷滑落，金属构建互相摩擦碰撞，发出巨大的声响。

    “嘎吱，嘎吱！”

    “轰隆隆隆……”

    陈兴不由自主地瞪大了眼睛，这种力量实在太惊人了，完全不像是人间造物。看似娇小的身躯，却爆发出排山倒海的神力。

    “喝！”

    低沉的娇喝中，重如山峦的蒸汽火车竟然缓缓开动起来。

