    后面车上下来的人纷纷跟着他们跑了进去。

    等所有人都进入了警察局里，尤里关上门口的玻璃门，又把上面的菱形卷帘门拉了下来。

    靳修齐搬来办公桌堵上，几个士兵放下枪立刻过来帮忙。

    直到警局的门被堆叠着堵了五六张桌子，众人才往后退去。

    南希打量着周围，黑漆漆的，隐约能看清满地的白色纸张和尸体。

    她握着刀，压低声音对躲在这的所有人说：“不要发出动静，不要随意走动也不要开枪。”

    尤里退回到她身边，谨慎的目光扫视了整个办公的地方，视线最后聚焦在了一扇紧闭的对开门上。

    上面上了一把锁，锁上带血。

    他眯了眯眼，看向门隙。

    南希脚边的小皮已经很是焦躁的原地转圈了，它原地踏了两下脚，然后走过去咬尤里的裤腿。

    他垂眸低声说：“我知道里面有东西。”

    小皮这才放开了他的裤腿。

    尤里走到门边，手背上的骨刺穿了出来。

    所有人的注意力都集中到了这扇对开门上。

    门把手上的铁链忽然晃动了一下，在寂静的警察局里发出一声响。

    与此同时，警察局外面，数十只体型庞大的蜘蛛正在快速爬过。

    所有人往后退了一步心脏提到了嗓子眼，有人捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪的很大。

    一只全身漆黑的巨型蜘蛛停留在了警局的门口，猩红复眼望着大门，它的足扬起在外面的玻璃门上划动，发出声响。

    似乎是外面的动静刺激了被锁在里面的怪物，一条猩红的舌头从缝隙里伸了出来。

    大概有半只手臂那么长的舌头，带着透明的唾液。

    南希拿出来了一个手电，亮度调到了最小，打在了缝隙上。

    那是一条来自人类的舌头，从一张惨白的嘴里伸出来，紧接着，五六只白的像粉笔的畸形手也从缝隙里钻了出来。

    南希有点分不清，这里面到底是只有一个突变人，还是很多个。

    没过多久，外面正在观望的那只蜘蛛走了，但警察局里的气氛实在是算不上好。

    尤里没有第一时间攻击，反而收起了骨刺。

    “不管吗？”南希问。

    尤里摇摇头，“它连一扇门都没能力出来。”

    眼下外面的情况不好，他们要保持绝对的安静，南希走到了一张办公桌前，拉过椅子坐下，压低声说：“那就在这等到早上吧。”

    她话刚说完，距离不远的华北基地方向频繁的发出爆炸般的巨大声响。

    这吸引去了所有试图追捕他们的蜘蛛。

    终于安全了，所有人不约而同的意识到了这点。

    他们尽量远离那扇被锁住的对开门，没人敢再往里面看，纷纷缩到了距离门比较远的角落里。

    南希转着办公椅面向对开门，靳修齐挪了她旁边的两把椅子，给了尤里一把，自己在一边坐了下来。

    “那是什么?”他低声问，“如果是突变的异能者不可能连一扇门都打不开。”

    尤里在南希身边坐下，身体靠进椅背，“看上去是外物感染形成的独立个体。”

    南希皱了皱眉，“奇怪的东西。”

    不过它出不来，他们也没必要去给自己找点麻烦。

    夜已经很深了，南希懒懒的打了个哈欠，头一歪就靠在了尤里的肩膀上，“我休息一会。”

    尤里嗯了一声。

    基地那边的爆炸声直到凌晨的时候才停歇。

    一个地中海的大肚子男靠在墙上，半梦半醒间，他好像看到了对开门的外面有一颗闪闪发亮的晶石。

    他原本还想闭眼继续睡过去，但在意识到那是什么东西以后，瞌睡虫瞬间跑了。

    他睁大眼，仔细确认地上的东西就是晶石以后，他的表情变得有点激动，左看看右看看，发现大家都在闭眼打盹，他吞咽了口水，轻手轻脚的站了起来。

    他没注意到靠在椅子里的尤里半阖着眼，目光正追随着他的动作。

    那门缝已经重新关上了。

    晶石就掉在门前半米不到的位置。

    男人极为小心的走了过去，他很是谨慎的看着门那边的情况，在确保对开门一时半会应该不会有怪物出来后，他走到那枚晶石边上，弯下腰就打算把它捡起来。

    在他胖乎乎的手碰到晶石的那一瞬间，一只颜色惨白的手猛地从门缝里伸了出来，一把握住了他的手。

    南希在浅眠中听到了一声刺耳的尖叫。

    她一个机灵瞬间清醒过来，猛地从尤里的肩膀上抬起头，“什么情况？”

    尤里坐在那没动，平静的看着那扇对开门，“出乎我的意料，那里面的怪物有自主意识。”

    “什么？”南希将视线聚焦在了门上，随后才看见一个胖男人整个脑袋都被一只手抱着顶到了门边，一条猩红的舌头从门缝里伸出，直接破碎了他的头骨插进了他的脑袋，就像个大号吸管在吸食。

    几个反应过来的士兵想举枪开枪，但想到南希之前所说的，唯恐引出别的怪物，只好放下枪，徒手握住那个倒在门边的的男人小腿，硬是把人拉了回来。

    地上拖了长长的一道血，染红了不少白色纸张。

    南希从椅子上站起来，一边的靳修齐已经率先走过去，他弯腰从已经死掉的那个人手里拿出来了一枚晶石。

    “他手里怎么拽着这个？”靳修齐将晶石拿在手里，语气疑惑。

    “它给的。”看了全过程的尤里指了指那扇对开门。

    “你看着那个男人被杀死？”后面的士兵嗓音立刻有点愤怒，“他是负责种子培育的人！”

    “和我有关系吗？”尤里回眸，极冷的眼神让对方立刻住了嘴。

    南希看着翻过来的尸体，才发现是那个嫌弃她给的蔬菜罐头不好的啤酒肚男人。

    她下意识的看向一脸平静又危险的尤里。

    直觉告诉她，他就是故意的。

    南希又看向那扇门，此时的天空已经有点放亮了，警局内的视线还不错，基地那边也不在有密集的枪声。

    “打开警局的大门先看看外面的情况吧。”南希对着士兵说。

