    球场上。

    看到余阳七中换人，将王磊、江枫、郭凯齐齐换上，沪大附中教练也迅速做出人员轮换，将主力球员纷纷派上。

    夏杰依然在场上，和王磊对位。

    两人在第一节就是直接对位，都已经领教过彼此的实力，只不过第一节进攻球权大多掌握在倪飞宇手上，夏杰在进攻端没获得多少机会，精准的小勾手和篮下技术没有得到发挥。

    刚才的三分钟夏杰才算是打出了自己的水平，状态已经来了，虽说此刻和他对位的人从付强换成了王磊，但夏杰并不打算就此止住。

    “球。”夏杰再次拿球，一手卡位，一手拿住球，然后就是背身单打。

    “单打我可没那么容易。”王磊贴上前，两人展开肉搏。

    三百斤的胖子吨位的确惊人，占据了很大的便宜，哪怕是王磊也有点顶不住。

    不过夏杰也不好受，王磊的对抗能力不是付强可比，浑身像是岩石疙瘩一样，虽说还是能顶的动，可夏杰明显感觉吃力，往后顶了两下，还没到足以出手的位置协防就上来了。

    “该死。”夏杰只好往外分球。

    而等到下一个回合，夏杰再想打王磊，王磊干脆直接绕前防守。

    之前付强不干扰前是因为弹跳和高度不够，只要对方后卫吊球足够高，完全可以越过他，等球落到夏杰手上，直接就是得分。

    可是王磊不单身高足够高，且弹跳极为出色，沪大附中的后卫想要高吊球给夏杰就没那么容易了。

    “嗯，这几个月王磊的进步还是有目共睹的，不只是个人实力，打球也比以前老道多了。”秦昊暗暗点头，为老铁高兴。

    夏杰这个点被限制，沪大附中的进攻就没那么好打了。

    见状，沪大附中教练将倪飞宇派了上去，既然内线占不到便宜，那就得靠外线解围了。

    “飞宇。”临上场，他叫住倪飞宇，叮嘱道：“要注意节约体能，适当地多传下球，这才第二节呢。”

    “嗯。”倪飞宇点头。

    余阳七中这边。

    蒋方平看向替补席：“秦昊，你上。”

    “是。”秦昊起身，走向球场，换下赵学兵。

    看到秦昊上来，倪飞宇眼睛一亮，不过很快他就发现和自己对位的还是江枫，第一节两人的对位，他可没占到便宜。

    此刻江枫守在前方，冷冷盯着倪飞宇，倪飞宇皱眉，很想直接就打了，不过考虑到教练的叮嘱，他还是把球传给了队友。

    又是两次传球，给到了夏杰手上。

    夏杰拿球背身单打，遭遇余阳七中协防第一时间往外分球，给到了倪飞宇手上，倪飞宇眼睛一亮，抬手就是一个三分出手。

    唰！

    球进。

    “如今倪飞宇上来，就比之前防夏杰一个人麻烦多了。”秦昊暗暗皱眉，“若是只是夏杰，有王磊和他对位，又有外线球员协防，夏杰要得分并不容易。可如今对方一内一外，形成配合，就有点难办了。”

    不过，难办也得办。

    秦昊打了个手势，示意王磊上来挡拆，形成换防，夏杰扑上来延误，秦昊也不着急过他，停顿了一下，这才往前突了一步，随即却是一个后撤步，作势要投。

    夏杰下意识的往前扑来，想要封盖。

    可秦昊并没有起跳，依然是虚晃，等夏杰跳起扑来，秦昊才起跳，身体前倾，把球举起。

    嘟！

    砰！

    哨响，球没进。

    “一个。”秦昊微微一笑，并不在意这球没进，反正目的已经达到了，造成了夏杰犯规。

    对付中锋最管用的办法是什么？

    当然是造犯规了。

    就像当初市联赛，秦昊打余阳四中的双塔，瞿彦+陆?，就是用造犯规的办法打掉了陆?，进而击败了余阳四中。

    一些人可能会有一个疑问，为什么经常听到造中锋犯规，用这种办法把中锋打掉，却几乎没听说过造某某后卫犯规，把他打掉？

    一个原因是中锋大多移动缓慢，不太灵活，所以比较容易被造犯规；另一个就是中锋所处的位置，他们是己方的最后一道防线，承担着很重的防守任务，所以犯规的几率本就更大。

    “可惜，差点就封盖到了。”夏杰暗暗惋惜。

    秦昊走上罚球线，将加罚命中。

    几个回合之后，秦昊再度突破，杀到内线之后忽然停下，将篮球举起，夏杰这次没轻易起跳，毕竟吃了一次亏，只是将手举起。

    可就在这时候，秦昊忽然挪动非轴心脚往前，同时轴心脚发力跳起，整个人顺势往前，右手将篮球举起送向篮筐。

    “不好。”夏杰脸色微变，连忙转身。

    这次却是不得不跳起，只不过还是没能够封盖到，仓促之间出手，反倒是打到了秦昊手上，又被吹了一个犯规。

    夏杰无奈，露出苦笑。

    这个球他也没想到秦昊忽然来了个上下步。

    所谓上下步（不是抖音soma）就是一只脚在前，一只脚在后，比如停球的时候左脚在前，右脚在后，这个时候已经停下，但双脚都是轴心脚，可以做一个投篮动作，然后左脚不变，为轴心脚，右脚往前，左脚发力跳起。

    看上去像是往前跨出了一步，但其实轴心脚没变，只是轴心脚离地跳了起来，只要你在球出手的时候两只脚都没有着地，就不是走步。

    这种脚步很有欺骗性，防守人下意识的会以为第一下你会出手投篮，这个时候再迈出一步，防守人往往无力阻止。

    秦昊走上罚球线，稳稳将两次罚球命中，他的罚球历来稳健，然后转身，冲夏杰咧嘴一笑，表达自己对胖子的喜爱。

    这不是假的，（3）班那么多同学，自己为什么单单和彭俊关系好？

    不就因为他胖么。

    看到秦昊这个笑容，夏杰脸一抽，忽然回过神来，忍不住暗骂：“cao，这家伙绝对是故意的，就是想要造我犯规，我多少犯了？”

    “嘟......”

    还没等夏杰算清楚自己几次犯规沪大附中就请求暂停，教练姚兵扶额一叹，道：“夏杰，你下来休息，你已经三次犯规了。”

    “三次了？”夏杰傻眼，自己已经三次犯规了吗，第一节有一次，这一节两次，呃，好像是呢。

    【作者题外话】：今天够早吧？求读者老爷赏票！

