    第358章提前离场（一更）

    谢羲和的出场无疑在赛场和直播上掀起了一阵热潮。

    有担心的也有想看好戏的。

    但这些都影响不到谢羲和就是了。

    她在工作人员的指引下坐在了自己的位置上。

    比赛规则很简单。

    比赛双方各出三人进行答题，每人一套试题，以三套题的最终的总分决定胜负。

    一个超大的59：59的倒计时出现在了大屏幕上，晨曦之光小组赛第一场正式开始，特写镜头在六名参赛选手间不断切换。

    【靠靠靠！终于知道前面说的史诗级难度是什么意思了，60分钟一百道题，还都是填空题，这尼玛也太为难人了！】

    【京大三年级学生，表示只看懂了题目，暂时没有思路】

    【全英文的试题，好像还有很多专业术语，这对我们华国人也太不友好了吧……】

    【我收回我之前的话，这种难度的试题别说是各位数的分了，谢羲和但凡能得个一分老子就黑转粉！】

    【楼上京大三年级的兄die牛逼了，我连题目都没看懂】

    【说的谁稀罕你粉一样，爱粉谁粉谁去，别到我家羲宝这来刷存在感！】

    镜头恰在此时给到了谢羲和身上。

    先是一双手。

    手指修长，指尖莹白，细腻到在特写镜头下也找不出瑕疵，正不紧不慢的敲击着键盘。

    镜头一转，落在了女孩脸上，屏幕上立刻变成了谢羲和的怼脸特写。

    睫毛根根分明，纤长卷翘，眼尾染晕。

    似乎是察觉到了镜头，她轻轻抬眸，露出了一双干净透亮的琉璃色的瞳孔，又在下一刻收回视线，重新落在了面前的电脑屏幕上。

    清冷随意的一瞥，却让观众尖叫连连。

    观众网友们：“！！！”

    这特么到底是什么神颜，好看的也太过分了吧！

    【艹！老子真的服了，这是用颜值压人是吧，还让不让黑了！】

    【黑黑黑！必须黑！这么重要紧张的比赛，看什么镜头，存心秀颜值刷存在感来的吧！】

    【哈哈哈哈哈，笑死我了，黑子：谢羲和你够了，再不出点新鲜的黑料咱们都要失业了！】

    【……】

    此时镜头已经转开。

    然后真心冲着国际精英赛来的观众们哭笑不得的发现，本来热闹无比的评论弹幕区瞬间安静了下来。

    咳咳咳。

    都在说国际精英赛给谢羲和带去了大量的人气，他们看着怎么像是反过来的？

    这到底是谁带谁呢？

    布莱辛题库的题目确实又难又涩，涉及的范围还广，常规的数理化题，偏门的天文航空地理探测文化传统历史变迁等等等等，什么都有。

    基本上是谢羲和没接触过的题目。

    不过万变不离其宗。

    再复杂深奥的题目，归根到底都是教科书上基础内容的扩展变形，只要把题目拆开了往回推，找到基础的知识点后再重新来看题目本身，便也没那么困难了。

    谢羲和本身精神力强，记忆力也好，再加上特殊的推演能力，很容易就能找到题目的本源，然后答案就出来了。

    这也是她答应上场的原因。

    跟之前的组装枪支一样，即便只是简单接触过的东西，但追根溯源以后，多花点时间精力总是能找出最终的答案的。

    脑海中继续推演运算着，谢羲和抽空看了身边的夏丹青和楚迅一眼，见他们虽然紧绷着脸色，但神色还算镇定后便放下心来。

    不紧不慢的敲下了一个答案。

    却在收回目光的途中，余光瞥见了一道隐约有些熟悉的脸。

    是淘汰赛的时候遇见过的那个Y国皇家学院的学生，叫丹尼尔·莱昂的那个，当时便对褚玹展示出了极大的恶意。

    此时丹尼尔正注视着某个方向，嘴角扯出了一抹带着浓浓讥讽的笑容。

    心中有什么一闪而过，谢羲和顺着他的视线看了过去，果然在视线尽头看到了褚玹的脸，透着隐隐的煞气。

    谢羲和心中一顿，垂眸飞快的演算了起来。

    一分钟后，她倏然睁眼，眸底冷光闪烁。

    手上动作瞬间加快，一个个答案从指尖跃然而出。

    四十题，五十题，六十题……九十题，九十五题，九十六题，九十七题……一百题！

    保存，提交！

    谢羲和从座位上站了起来。

    此时大屏幕上的倒计时正跳动到22：18的位置。

    从比赛开始到现在，一共38分钟的时间，谢羲和已经完成了全部的一百道题目！

    裁判看着突然起身的女孩，先是一愣，反应过来立刻皱起了眉头，快步走上了前去，沉声提醒道：“比赛还没结束，你……”

    话音未落，女孩已经将面前的电脑屏幕转到了他的面前，言简意赅：“能提前下场吗？”

    裁判看着眼前的电脑屏幕，整个人都是懵的。

    “可……可以吧……不不……不是，你先等等，我问问评审组！”说着便一溜烟的跑开了。

    谢羲和眉心微微蹙着，但还是耐心的等待着。

    布莱辛题库的B级考核，从来都只有考核者来不及把题目做完的，这还是第一次出现有人提前做完了试题，而且那成绩……

    裁判想到刚才看到的结果，忍不住浑身一个激灵，再度加快了脚步往评审组那边走去。

    评审组那边很是热闹了一番，不过结果出的还算快。

    十分钟后，裁判回到了擂台上，低声对谢羲和说了几句。

    谢羲和点头，将电脑屏幕挪回来原位后便抬步走下了擂台。

    这边的动静不大，但身处万众瞩目的擂台上，自然引起了无数人的注意，一时间不管是现场的观众席上还是直播平台上都掀起了讨论的狂潮，纷纷疑惑谢羲和这边到底是出什么事了。

    本还想等摄影师把镜头转过去看看情况，但也不知道怎么回事，镜头最后特写了下谢羲和下台立场的背影后便没有后续了。

    观众们心头好奇的跟抓耳挠腮似的，而就在他们议论纷纷之时，谢羲和已经回到了晨曦之光的队伍，在褚玹身边坐了下来。

    “手机借我用下。”谢羲和说道，神色淡淡的。

    (本章完)

