    第313章大佬的小嗲精86（求月票）

    出国前还好好的，公司领导层还开会说要把公司资源都往叶檀这边倾斜，结果一转眼就都没了？

    叶檀心里阴郁一片，“让人去查清楚！”

    一旁的经纪人心里也是慌的不行，为了专心带叶檀，她可是拒绝了不少有潜力的艺人。

    她就指望着叶檀带她坐上“第一经纪人”的宝座，结果这边还没有开始享受她的辉煌和荣誉，就开始走下坡路，不对，是直接到底了！

    经纪人赶紧联系圈子里的人去了。

    叶檀思来想去，变故肯定是这两天发生的，她唯一的交集就只有慕之，难道真的是他？

    说曹操，曹操到。

    贺知澍在服务员的引领下往包厢这边走过来，叶檀在洗手间外面的休息区坐着，和贺知澍的目光对上，后者面无表情，连招呼都没有和她打。

    除了慕之，她似乎也没有招惹其他的人。

    贺知澍没理会叶檀直接进了包厢。

    对于叶檀出现在这里并没有感到没有意外，他的经纪人Ruby和助理也住的这家酒店。

    这家酒店是这边最好的酒店，靠近海边，各方面设施也好，叶檀选择住在这边并没有好意外的。

    对于他的姗姗来迟，贺桑桑和贺知洲都没什么意见，前者更是给他点了不少爱吃的菜。

    久违的兄妹聚餐。

    因为少了贺知琅，有些遗憾。

    中途贺桑桑去了一趟洗手间，刚坐下就听到了叶檀哭急了的声音，但不是她想听，就是她一进来也不管四周有没有人，就开始说话。

    “怎么办，我怀孕了。”

    听到这话的贺桑桑诧异地看向一旁的面板，叶檀怀孕了？她不是刚回国进军演艺圈么，这个时间点怀孕，对于她的事业来说肯定是不利的。

    另外，贺桑桑的心里还有一个不好的预感。

    之前叶檀对姜遇纠缠的场景历历在目。

    这个时候，她突然开心地和手机那头的人说自己怀孕的消息，还这么凑巧地在她隔壁的坑……

    贺桑桑想不怀疑她的企图都难。

    隔壁没有声音。

    叶檀在心里冷冷一眼，又继续开口，声音都是说不出来的痴情和娇羞，让人听起来，她就是在得知自己怀孕之后，把自己心里的话和“朋友”说。

    “那天晚上我们都喝醉了，你知道的，我喜欢他，我从见到他的第一面就喜欢他了。”

    “那天的他那么主动，我那么喜欢他，我根本抵抗不了，那一晚我们都没有休息过。”

    “他和我说，平日里对我的冷淡都是装的，他谈得那个小女朋友平日里太害羞了，碰起来也和死鱼一样，太过于无趣，让他一点感觉都没有。”

    叶檀说这话的时候，故意停顿了好几次。

    没有听到隔壁的冲水声，她无声地勾起来嘴角，“嗯，就是姜遇，那一晚我们都很快乐。”

    听到姜遇的名字，贺桑桑的瞳孔微微放大，卷翘浓密的睫毛随着眨眼的频率，如蝶翅挥动。

    或许是因为在听到叶檀说第二句话，贺桑桑的心里就已经有了一点点猜测，等到她说出这个名字后，她的心里反倒是平静下来了。

    对于姜遇的人品，她肯定是完全信任的。

    就算是姜遇和叶檀出现在一个酒局里，她也根本不可能接触到他，就算是她蓄意接近，按照姜遇的性格，也绝对不会给她这个机会。

    这就是贺桑桑对姜遇莫名的信任感。

    至于酒这个容易让人不理智的东西，假设姜遇喝得烂醉被叶檀带走，人都已经喝的那么醉了，还能有那种“一个晚上不休息”地体力？

    贺桑桑是不信的。

    还有叶檀说的，什么那个小女朋友平日里太害羞了，碰起来也和死鱼一样，太过于无趣，让他一点感觉都没有……

    贺桑桑无语地摇了摇头。

    她的外表和日常的性格，确实给不太熟的人一种她很矜持放不开的感觉，熟悉她的人都知道，她的性格远没有表面的这么安静。

    而且！

    更重要的是……

    她和姜遇之间，素来都是她更加“馋”他的身/子，小花样什么的，她都会。

    听到这里。

    都不需要打电话给姜遇，贺桑桑就可以确定，这就是叶檀在她“面前”自导自演的戏码。

    目的也不难猜。

    无非对姜遇的爱而不得，让她把所有的原因都归咎到了她贺桑桑的身上。

    很多不被选择且性格又偏激的人，都会有这种不理智的想法，贺桑桑收拾好自己就立马出去了。

    听到隔壁的动静，叶檀眼神变了变，赶紧假装冲水离开，其实她根本就不是来上厕所的。

    洗手台旁。

    叶檀出来看到贺桑桑，故作惊讶，随后又开始表演惊慌失措，不得不说，影后就是影后。

    在贺桑桑一个抬眸的功夫，她就把所有情绪都给酝酿好了，从头到尾的表演也没有什么痕迹。

    只是……

    贺桑桑太信任姜遇了。

    哪怕这份信任在未来某一天，有可能会给她带来痛彻心扉的伤害，她依旧坚定地信任着姜遇。

    叶檀走到贺桑桑身边，咬着的唇松开，声音里多了一些无力感，“你……都听到了？”

    贺桑桑低头认认真真地洗手。

    当面拆穿了叶檀的把戏，平静地说道，“嗯，都听到了，难道叶小姐不是特意说给我听的吗？”

    叶檀一副你误会了的表情，“我没想到你在隔壁，既然你都听到了，我也就不瞒着你了。”

    她的手抚上自己的肚子，一脸娇羞，“我怀孕了，是姜遇的孩子。”

    贺桑桑“嗯”了一声，洗手的动作都不带停顿的，她这样平静的态度让叶檀皱了皱眉头。

    戏既然已经开场，她自然要一直演下去。

    “这件事情不怪姜遇，那天我们都喝了酒，彼此都没有克制住自己，之后就一发不可收拾……”

    贺桑桑终于冲洗干净手上的洗手液，拉过一旁的纸巾擦拭，平静的，仿佛叶檀口中说的那个姜遇，不是她的男朋友一般冷静。

    叶檀拦住了准备离开的贺桑桑，对她现在的态度有些捉摸不透，“你就没有什么想说的吗？”

    贺桑桑疑惑道，“说什么？”

    她也终于抬起了灿若星辰的眸子，盯着眼前的叶檀，笑容甜美，“叶小姐个人的剧本而已，我没有打断你的创作，就已经算是捧场了。”

    (本章完)

