    血族统领‘米尔恩’懵了，血族的牙齿是力量聚集的地方，攻击能力最强也是最全身就坚硬的地方，一旦失去了牙齿，能力会失去大半，恢复要等牙齿重新长好。

    而这段时间，它们就是废物。

    米尔恩捂着腮帮，可怜兮兮地后退，一脸震惊地看着叶浪，他从来没有见过这么恐怖的人。

    他身上像是附带着某种法则力量，这种力量非常霸道，简直像是万千bug集合而成的东西。

    米尔恩不敢动手了，颤颤巍巍得询问叶浪：“强者，您大驾光临，是有什么事情吗？”

    叶浪仍旧平静地望着他，转过头去看向血池中间的怪物，问：“你是什么东西？”

    撒旦遗族：“……”

    米尔恩眉头一抖，看眼前这人问话的方式，好像并不知道他在做什么，也不知道撒旦遗族是什么，说不定能忽悠。

    “强者，这是宇宙中邪恶的撒旦遗族，我正在想办法毁灭他的肉身，这样他就不能出去危害其它种族了！”米尔恩说。

    “哦。”叶浪应了一声，朝着中间的怪物走去。

    他对中间这玩意没什么好感，刚刚自己从上面血池跳下来，脚底接触到他的脸时，明显感觉到他想用一股力量吞噬自己的身躯。

    好在自己拥有不少称号，在前在游戏里斩杀恶魔的时候，还获得过‘恶魔统治者’称号，所以才基本免疫这家伙的能力。

    撒旦遗族‘查普林’见叶浪走过来，心里也越来越慌，如果不是被‘断魔之剑’贯穿封印，他还想和叶浪斗一斗，可现在他无法感受到叶浪实力如何，唯恐他真有办法毁灭自己。

    “这宇宙中机会没有神灵不知道，我们撒旦一族，你一定也是为了我的血液和能力而来。”

    “只要你拔掉我身上的‘断魔之剑’，我可以保证给予你撒旦一族的恶魔精血，同时告诉你如何修炼我们专属的能力！”

    叶浪依旧平静地往前走，等走到它面前，他突然无厘头地笑了，说：“嘿，这个家伙说它是‘仨蛋’，真的太蠢了。”

    ‘仨蛋’：“……”

    “我来帮帮你。”叶浪突然这么整了一句，不等‘仨蛋’反应过来，对着那被破布覆盖躯体重要部位就是一脚踩下去。

    “啊！！！！”

    惨叫声穿透云霄，荡漾在整个秘境当中。

    金色卡牌buff加成下，叶浪想做什么，就没有做不出的，一脚简直是上帝让他变成太监。

    自此，‘仨蛋’无了。

    撒旦遗族绝后成了板上钉钉的事情。

    血池上面，所有成员心神一震，完全无法理解叶浪到底在下面干了什么‘人神共愤’的事情，居然能发出这么恐怖的惨叫声。

    刚刚被天龙人控制的成员，互相看了看，带头的人默默问了一句：“这是？盟主在下面遇上了困难吗？”

    西崎美香看了那人一眼，默默点点头，故作忧虑地说：“恐怕盟主在下面遇难了，我们可以考虑撤离这个危险地带。”

    墨哆卡尔同样点点头：“我觉得对，奥威其以也是这么感觉的吧？”

    他唯恐奥威其这个家伙脑子转不过来，特意问了一句，根据他和奥威其定的规矩，当奥威其直接不明白发生什么的时候。

    以支持自己的观点为准则。

    奥威其一脸认真：“对！”

    这些人瞬间有了精神，虽然说不清楚下面什么情况，但是都嚎地这么惨了，必定是极为惨烈的争斗，不论双方谁喊的，都已经到了‘伟大的天龙人’出场的时间了。

    他们通过通讯装置，悄然通知其它人过来。

    很快，从四面八方的狭小隧道里，涌出了很多人，其中不少是被控制的蓝星成员。

    他们低着头一边帮天龙人首领铺着红地毯，一边跪着往前挪动，那恭敬的样子，好像真的看见上帝了一样。

    众人看着这群傻逼都快无语了。

    天龙人首领‘勃特’，仅仅有着A级实力而已，平常他们在秘境中的做法和现在一样，迷惑那些不认识天龙族的生灵，让他们臣服。

    最后再让这些人去送死，拼命为他们获取资源。

    如果不是这次秘境等级很高，让他们动了些冲动的想法，估计现在也不可能露面。

    天龙人首领‘勃特’看着众人，一脸高傲地抬起手说：“尘民们！臣服于伟大的天龙人吧！”

    已经被迷惑的人，也纷纷附和：“臣服于伟大的天龙人吧！”

    声音持续不断。

    西崎美香他们看着这些傻逼都看快无语了。

    但他们的注意都在这些傻逼身上，精神上相对放松，反倒是给了这些家伙机会。

    同前面玩家看到的幻境同样出现在他们脑海中。

    只不过，他们精神力普遍很强，即便是在幻境中也能够保持清醒。

    然而，这个画面，也同步到了叶浪的脑海中。

    现实直播间里。

    观众们都替玩家紧张，唯恐他们也被控制住。

    就在此时，直播间里的幻境画面中出现了叶浪的身影。

    本来这种幻境应该是设定好的画面，怎么可能出现叶浪呢？这没道理！

    可是对现在的叶浪来说，没道理就对了！

    叶浪平静地走上黄金宫殿，在全体天龙人的注视之下，来到黄金王座之前。

    他伸手一抓，把天龙人首领从王座上拽了下来，单手来了十个‘砸地摔’，紧接着他学着天龙人首领的样子，对着他一指。

    瞬间几十米的天雷落下。

    把他电成了飞灰。

    又随手一指，天龙人首领恢复原样。

    继续指……天雷落下！

    足足让天龙人首领死了几十次，幻境破碎。

    虽然幻境是提前设定的，但是维持幻境需要众天龙人的精神力作为支撑。

    叶浪的一番操作，直接把他们的自信心都快打没了，恨不得当场给叶浪跪下叫‘爹’。

    幻境消散。

    ……

    “我的妈啊！！！”

    “哈哈哈哈哈！笑死爷了，整活永远地看我浪神啊！干死了，复活！再干一次！硬生生给这些傻逼天龙人整崩溃了！”

    “哎，招惹谁不好，招惹我们蓝星，为他们默哀。”

    “浪神是真的牛！！”

    ……

    原本被控制的人也回过味来，疑惑地看着四周的环境，这些带着玻璃头罩的傻逼‘天龙人’显得有点扎眼。

