    一步错，步步错。

    乐超硬顶着不肯放行，而羊胜又咽不下这口气，这件刻不容缓的事情，一时间，居然就这么僵在了那里……

    他们两个人顶上了牛，但是锦绣钱庄那边，可不会给他们任何机会。

    自从锦绣钱庄放出牌子开始接收吴国小钱之后，锦绣钱庄的门前立刻就排起了长队，手中持有着大量吴国小钱的无知民众们，现在也只能把希望放在锦绣钱庄这边了。

    吴国自从建立以来，每年都在不断的铸钱。

    豫章郡的大铜矿，十几个大炉子，几千号人日夜不停的在炼铜，尽管这个时候的生产力低下，是也架不住他们这几十年来，每天都在不停的重复啊……

    整个吴国到底铸造了多少吴国小钱，恐怕就算是吴王，刘濞他自己都说不清楚了。

    这许多的吴国小钱，虽然说有很大一部分流通到了大汉朝的各处，但是还是有那么三分之二，分布在整个吴国的民间……

    平日子里那些整窖整窖，窖藏铜钱的大户人家们，现在这个时候全冒出来了。

    但是广陵钱庄，每天只能兑换三十万贯，对于那些心急如焚的大户人家来说，这点东西真的还不够他们填牙缝的。

    原本他们就心急如焚，现在看到锦绣钱庄的牌子一打出来，如何能不让他们更加得心急如焚呢？

    这些财富可是他们几辈子积累下来的，这莫名其妙的一夜之间居然就缩水了那么多。

    而且按照现在的架势，要是他们再不抓紧时间的话，恐怕最后，连现在的这点份额都要保不住了。

    再加上琉璃器的出现，整个广陵城里算是彻底的炸翻了天。

    就羊胜出门的这大半天的时间，锦绣钱庄那边儿，一天的时间直接收了将近一百万贯的吴国小钱。

    这锦绣钱庄的伙计们，现在甚至都已经开始懒得点验铜钱的数目了，现在直接开始论麻袋称重……

    赵文谷更绝，直接找来了五十名护卫，连带着三十几个身强力壮的伙计，直接在钱庄的门外开了一扇小门。

    就在大街上一麻袋一麻袋的称重，称完重之后，直接让人搬进后院装车。

    然后，自然有人马不停蹄的拉着这些铜钱，前往广陵钱庄去兑换金银。

    这疯狂的举动，实在是让整个广陵钱庄上下都吓坏了。

    这已经是挑明了是两个钱庄在斗法了，可是神仙打架，凡人遭殃啊。

    这更加加剧了广陵城里的百姓们，对广陵钱庄的不信任。

    虽然说商人们比起普通的百姓们要精明很多，不过，就像流浪汉总惦记着自己破碗里剩下的那几枚铜钱一样。

    这些广陵城里的大商人们也一样，在担心着自己存在广陵钱庄里的铜钱，虽然这数量上没什么可比性，但是，心情是一样的......

    他们中的很多人，当初可几乎都是搬空了自己家的地窖，然后又从广陵钱庄里借贷了很大一笔钱，可以说这全部身家可都在这广陵钱庄里呢。

    平时的时候自然是无所谓，而且还可以尽享广陵钱庄带来的便利。

    但是现在这个时候，谁还敢在这里想着什么方便不方便，一个个都想把自己的钱财抓在自己的手里。

    原本广陵钱庄剩余的金银就不多了，再加上锦绣钱庄这边趁火打劫。

    这一车一车的铜钱，络绎不绝的往这边拉，然后全部兑换成同比例的金银。

    有现钱我就往回拉，没有现钱就算是办成存折，我也认了！

    这近乎疯狂的抢钱行动，仅仅是大半天的时间，就已经让整个广陵钱庄陷于半瘫痪状态。

    以至于广陵钱庄的那位大掌柜，整个人彻底都已经傻眼了……

    明知道他们这是在抢钱，可是他却毫无办法……

    要么他们就得压低吴国小钱的比率，要么他们就得用海一样的财富来填平这个坑。

    无论是哪一样，至少到现在为止，都不是他这个大掌柜能够决定的……

    “先生找到了吗？”

    刘剑真的是心急如焚，虽然他也算是吴王刘濞的远房侄子，不过都已经出了五服，能够爬到这个掌柜的位置上，他前前后后可是出了不少的力气……

    眼看着这大把大把的铜钱，就要从自己的口袋里往外流，刘剑的心里真的是痛如刀绞。

    刘剑心里明白，要是再不赶紧想办法的话，恐怕光这一天的时间，他亏出去的铜钱都要有几十万贯了……

    经营兑换的事情他可以暂停，但是人家上门来存钱，他总不能不收吧……

    虽然听起来很滑稽，但是这就是现在的事实。

    吴国自己的钱庄，连吴国自己发行的吴国小钱都不敢收了，这种事情要是传出去的话，那可真的是滑天下之大稽了。

    如果可以的话，刘剑倒是真的想效仿赵文谷他们的做法，以海量的朝廷五铢钱来压垮锦绣钱庄。

    可是偏偏，之前为了打压朝廷的五铢钱，他们可是前前后后疯狂的抛售，现在这个时候他们手中的存货，加起来可能也就算两三百万贯左右。

    就这么点钱，他们要是敢抛出去的话，肯定会被赵文谷一口吞下，根本连一点浪花都掀不起来……

    “告诉你外面那些点验的伙计们，动作给我再慢点，前面的货没有点验清楚，后面的货不许他们在进院子了！”

    现在这正是需要羊胜做主的时候，可是偏偏却找不到他，刘剑也是无奈了，只能想出这么一个馊主意来暂时搪塞一下了。

    “可是掌柜的，咱们要是这么干的话，那他们的车队还不得把整条街堵了……”

    钱庄里的小伙计，听到刘剑这么说整个人都懵了。

    “你知道个屁！谁爱堵谁赌！就算是把整个广陵城堵死，那和我们有什么关系？”

    刘剑也是实在没办法了，他要是不出点昏招的话，真要是亏出去几十万贯，到时候就算是羊胜恐怕也保不住他吧……

    ——————————

    就在两家钱庄，在广陵城里斗得你死我活的时候，刘登率军出征的消息终于传到了刘濞的耳朵里……

    “你说什么？那小子带着三万民夫，北出长城筑城去了？哈哈哈哈！这是本王这些年来，听到的最好笑的笑话了！这小子真以为那些匈奴人是吃素的吗？这座城他要是能筑起来的话，老子以后跟他姓！”

    听到这个消息之后，刘濞一时间笑的肚子都有些疼了……

