    高阳和高岳，谁更合适？

    傻子都知道该怎么回答！

    “高公子，对不起！”

    莫成功一声惨嚎，连滚带爬的冲到高阳脚下，紧紧抱住他的大腿，“在国外的时候，高岳主动找到我，希望我给高家投资，因为他要争夺高家企业继承权！”

    “他还说，事成之后，高氏集团的纯利润，他每年给我百分之三十……”

    把高岳谋夺高家继承权的事儿，从头到尾说了一遍，最后嚎啕大哭：“高公子，我被猪油蒙了心，一时糊涂，请您高抬贵手，不要跟我这种狗屎一般见识，我现在知道错了，真的知错了！”

    高阳任凭莫成功抱着大腿，脸上的表情逐渐僵硬。

    他的大哥，高岳，一母同胞的亲哥哥，居然做出了这种承诺？

    集团纯利润的百分之三十！

    为了家族继承权，丝毫不顾兄弟情义，甚至不顾家族兴衰，简直丧心病狂！

    “哥。”

    高阳慢慢转头，紧紧盯着高岳，一字一顿：“你是我哥，是一个爹妈生的亲哥！你告诉我，家族继承权有那么重要吗？你现在还有什么话好说！！”

    “我……”

    高岳低下头，根本不敢和高阳对视，更不敢看高源和杨继芬。

    无地自容！

    他们高家发展至今，和无数服装企业竞争，历经千辛万苦，好不容易有了如今的规模。百分之三十的利润，意味着，如果真的被高岳继承家业，企业发展必然走向衰落，用不了十年就会彻底垮台！

    “高岳！”

    高源两眼通红的看着自己的大儿子，忍不住痛心疾首：“我送你去国外读书，你就学会了谋夺家产？”

    “我还活着呢！”

    “高阳毕业来公司帮忙，你呢？为了继承家业，你连亲弟弟都不顾了，眼里还有没有半分亲情？！”

    旁边，杨继芬眼眶湿润，声音说不出的哽咽：“阿岳，阿阳是你的亲弟弟，家产早晚是你们的，我和你爸绝对不会偏心，你为什么要这么做？”

    “你……把我们的心都伤透了！”

    呼通！

    高岳愧疚难当，一下子跪倒在地，顿时泪流满面：“对不起，我错了！”

    说着，又爬到高阳身前，嚎啕大哭：“小阳，是我利欲熏心，枉顾亲情。在经商方面，我知道自己比不上你，所以出此下策，但我可以对天发誓，我从来没想过要害你，从小到大，你都是我唯一的弟弟！”

    “呜呜呜……”

    高氏夫妇满脸泪水，有心想要把高岳扶起来，看看旁边的叶九州，顿时僵在原地，根本不敢上前半步。

    “表姐夫……”

    高阳欲言又止，最终低头走到叶九州身边，低声道：“我哥他，知道错了。我相信我哥，不管他有什么坏心思，一定不会杀我……他毕竟是我亲哥！”

    叶九州缓缓点头。

    打虎不离亲兄弟，上阵不离父子兵，血浓于水！

    高岳人品虽然差，至少还有做人的底线，更何况，这本来就是高家的家事，如果他愿意悔改，重新做人，未尝不能给他一次机会。

    “五十亿投资已经给你，高氏集团的未来，由你一手把握。”

    他拍了拍高阳的肩膀，一句话决定了高氏集团的归属，淡淡瞥了一眼高岳，而后目光转动，缓缓落在莫成功脸上。

    “至于你，去帝都找唐风。”

    “你是他的人，死活由他决定，看你自己的造化。”

    “现在，滚！”

