    　　“加油，彩豆！”

    　　“可尔妮，不要输给伽勒尔地区的格斗系馆主啊！”

    　　两位身穿晚礼服的女子居然毫无形象地将腰胯上的布料一撕，露出丰腴的大腿和春光，然后大大咧咧踩在凳子上掰手腕，周围还有呐喊助威的道馆主们。

    　　白露眨了眨眼睛，认出了这两人。

    　　一个是一头金发的卡洛斯地区格斗系道馆馆主可尔妮，一位是伽勒尔地区的格斗系道馆馆主彩豆。

    　　“唉！”小菊儿摇了摇头，用手捏着自己的眼角叹气道：“她们总是这样，难道培养格斗系小精灵的女孩子都这么好战吗？”

    　　“是呀是呀！远不如水系小精灵们可爱呢！像我就只喜欢大海！”

    　　在小菊儿身边，一位身穿紧身比基尼的女生双手掐腰点头，随声附和。

    　　小菊儿瞥了她一眼，轻啧一声，“但我觉得你更过分，为什么晚会要穿比基尼？”

    　　“因为我刚刚去了常青市的游泳中心，呀果然在游泳中心游泳比不上在大海里遨游舒服呢！有机会的话，一定要去真新镇的海滩畅游一番！”

    　　皮肤黝黑的黑发蓝瞳少女嘿嘿一笑，丝毫不觉得自己身穿比基尼在晚会上有什么不妥。

    　　小菊儿摇了摇头，一脸没救了的表情看着这位水舟镇的道馆馆主。

    　　“哦！彩豆要赢啦！不愧是我们伽勒尔地区的道馆主！”少女双眼一亮，一脸欢喜地跑到了彩豆，等到彩豆大喝一声将可尔妮的手摔在桌上，黑发蓝瞳的比基尼少女兴奋地惊呼着将她抱了起来。

    　　然后桌子腿悄然裂开，桌子斜斜倒了下去。

    　　“争气了呢！彩豆！不愧是你，我就知道掰手腕没人能赢得过你呢！”

    　　比基尼少女眯着眼睛笑道。

    　　在一旁看热闹的滕树跃跃欲试，却被希巴瞪了一眼拉到了一边。

    　　“别跟小姑娘们一起玩啊，赢了还好说，要是输了呢？丢不丢人。”

    　　小菊儿看着热闹的人群，伏在白露耳边轻声解释，“比基尼少女叫露璃娜，和那位掰手腕获胜的女孩子一样，来自伽勒尔地区，是一个具备绅士风气的地区哦，在我们的西方。”

    　　听着小菊儿的科普，白露小鸡啄米一样点头应下。

    　　今天她算是开了眼界了，没想到能一次见到这么多道馆馆主！

    　　“我觉得，今夜来这里肯定不会让我们只是吃喝联谊，不然没有必要请来四大天王招待，一定有什么隐情。”

    　　小菊儿环视着晚会的会场，有些拿不准。

    　　“皮卡！皮卡皮卡！”

    　　突然，一声可可爱爱的叫声响起，一只皮卡丘从某个角落里窜出来，它跳到了晚会中央的餐桌上，坐在桌面上拿起饼干开始大快朵颐起来。

    　　“这下我明白究竟为什么会有这么多人来了。”

    　　小菊儿看着那只万年不变的皮卡丘，嘴角扬起了微笑。

    　　白露更是一阵激动，“这么说他在这附近？”

    　　皮卡丘一现身，就引来了所有人的注意，不管是道馆馆主还是四天王们，纷纷走到皮卡丘身边打招呼，好似在跟一个多年未见的好友寒暄。

    　　“要不要去打个招呼？当年你可是没少给人家添麻烦呢。”小菊儿看着白露问道。

    　　白露原本是想去打招呼的，但想起记忆中那个热血懵懂的少年和另一个顶天立地的身影，白露突然摇了摇头笑道：“还是算了吧，菊子婆婆过去了哦，我很怕她的。”

    　　果然，小菊儿闻言看向皮卡丘的方向，菊子婆婆一反常态，居然在跟皮卡丘有说有笑的交流。

    　　跟晚会场地相对而望有一间没开灯的会议室，会议室里有两位青年。

    　　一个坐着，双手握在一起抵在自己头上。

    　　一个站着，浑身散发着微弱的蓝光，站在落地窗旁边。

    　　“你不出去见一见那些老朋友和新朋友们吗？按理说现在的技术是支持这样的。”

    　　说话的是一个黄发的青年，正是从真新镇赶回来的青绿，青绿坐在纯皮沙发上看着浑身蓝光的男人问道。

    　　“没有必要，皮卡丘露一面就算是待我问好了。照你们的要求，我明天就会抵达阿罗拉。如果情报没有错误的话，整个世界又要开始不太平了。”

    　　背对着青绿看着窗外的青年微微一笑回答道，他看着玻璃遥遥相对那些人影，眼神里满是回忆。

    　　“对了，赤红他去红莲镇，怎么样了？”

    　　散发着莹莹蓝光的青年向青绿问道。

    　　青绿耸了耸肩：“你也知道他的性格，完全不屑于伪装所以打探情报进度很慢，不出我所料的话，他一踏足红莲镇，就已经被注意到了。”

    　　“而且他就算遇到困难了也只会自己扛着，根本不会跟我们求援，没治。不过你放心吧，等过段时间我会让一位新人去帮助他，只有初出茅庐没有什么名气的后辈，才有可能取得熔岩队的信任，我有预感红莲镇自治区的政府已经彻底坏掉了。”

    　　青年闻言叹了口气，当年熔岩队和海洋队的旷世大战历历在目，如果不是有一群杰出的训练家，很有可能整片大陆都会在盖欧卡和固拉多的对决中陷入火海。

    　　如今不仅仅是熔岩队有卷土重来的迹象，世界各地都有引路人汇报出现了异常情况。

    　　比如等离子队居然跟火箭队合作，踏足了关都地区，甚至于常青市周围的引路人已经跟等离子队有过短暂的交手。

    　　比如火箭队正在进行不为人知的实验，据说和小精灵有关，真新镇的引路人捕虫青年被紧急调走，负责开展调查。

    　　比如海洋队的身影现身在了阿罗拉地区某些海域，那些海域无一例外都有关于海神的传说，联盟急切的需要一位能独立应付整支海洋队的人前往调查。

    　　……

    　　“就这样吧，请晚会结束后给皮卡丘安排一下住所，善待我的搭档，没有我它会很寂寞的，这还是第一次分开如此远的距离。”

    　　话音落下，男人转过头来冲着青绿笑了笑，他头顶的帽子好似戴了无数年都不曾换过。

    　　然后整个人的身影悄然崩塌，化为了无数的粒子散落在了房间里。

    　　全息影像通话挂断了，那个男人还有自己的事情要做。

    　　“没有皮卡丘，你还会有无限的可能吗？现在只有相信你了。”青绿站起身来叹了口气，整理了自己的衣冠，紧了紧自己的西服领子，打开门朝着晚会会场走去。

    　　他还要去主持晚会，让这场貌合神离的计划有序进行下去。

    　　就像小菊儿想的那样，如果不是有什么目的，石英联盟没有必要宴请如此多的道馆馆主前来给都市联赛助阵。

    　　其实今夜晚会的目的已经达到了，这样规模庞大的晚会不可能不引来人们的注意。

    　　第二天，常青市晚会上出现一只皮卡丘的新闻就会不胫而走，传到那些有心之人的耳朵里。

    　　比如火箭队，比如那些潜藏在暗处的组织和人。

    　　所有人都会以为，那个跟皮卡丘形影不离的男人就在常青市的地界上！

