    暗想这个临时老师还是不要当了，就算对不起朱华和韩翠吧。没办法啊，一个校长，一个教务主任，两个最大的领导都看自己不顺眼，就是当上了，估计没几天就被他俩联合整走了，那还不如不当呢！

    他既然决定不再当这个临时老师，说话更不客气起来，“无论怎么变，别说是十年，就是一百年学的也是国文，只不过随着时代的发展，学的文章和思想不同而已，语法，词语都万变不离其中，都走不出国文这两个字，都是老祖宗留下来的精华！”

    “说的对！”一个语文教研组的带着眼镜的瘦弱男子竟然忍不住拍手叫好。

    王成狠狠的瞪了那个眼睛男一眼，那眼镜男登时觉得不妥，立刻低头不说话。

    赵嫣然冷冷一笑，“说的这么富丽堂皇，好像一切都在你掌握一样，既然我让这么多同行过来，当然要考考你，等你都能像这样回答的振振有词再吹牛不迟。”

    林飞反正豁出去了，既然无畏，怕个吊，反正当不当老师无所谓！他还是他！

    他一摊手，“好，请各位老师随便提问。”

    一个五十岁左右的女学校领导说道：“请问你怎么理解教育这两个字？”

    “这个问题很大，我简要说一下，总体上来解释教育就是有目的有计划有组织地对受教育者的心智发展进行教化培育，以现有的经验、学识授人，为其解释各种现象、问题或行为，以提高实践能力，其根本是以人的一种相对成熟或理性的思维来认知对待事物。以上我说的是知识方面的教育，还有思想方面的，它又是一种思维的传授，而人因为其自身的意识形态，又有着另样的思维走势，所以，教育当以最客观、最公正的意识思维教化于人，如此，人的思维才不至于过于偏差，并因思维的丰富而逐渐成熟、理性，并由此走向最理性的自我和拥有最正确的思维认知。”

    他微微一笑，“刚才我说的比较客观概念化，但如果用人性化的分析来解释教育的话，就是四个字，教书育人，传授知识让他们了解这个世界，又要告诉他们怎样做人，不能危害社会，做一个品德高尚的人，有价值的人，我认为这才是教育的最根本。”

    中年女领导点点头，微笑道：“你说的很对，其实我也是这么认为的，其实教育就是四个字，教书育人。”

    又一个男子问道：“你认为教育是知识重要还是教其做人重要？”

    “都很重要，没有知识，你就不能用知识去为社会做贡献，实现自己的价值，但是没有好的人品，你掌握了知识有什么用，很可能会危害社会，所以两者都很重要！”

    那男子也点点头，显然很赞同林飞的说法。

    刚才提问的两个人都是校领导组的，都是些大方面的问题，不是专业的问题，赵嫣然当然不能如此作罢，她示意一边的语文教研组，让他们以专业的知识来考考林飞。

    刚才那个拍手叫好的眼镜男站了起来，问道：“林老师，现在的高考有一项诗词创作，所以诗词歌也是必不可少的一部分，我刚才听你曾经获得过全国大学生诗歌创作的金奖，说明你在这方面很有才华，那么就请现场为我们做首诗如何？”

    林飞愕然了，这个世界高考语文还考作诗？这真是一个意想不到的变化啊。

    “可以，有没有题目和格式韵律限制？”

    “高考不限制格式的，无论现代诗还是古代诗词都可以，不过题目当然要有，今天既然大家谈到了教育，那么就围绕学习为主题吧。”

    林飞暗想既然想洒脱就玩点高调的吧，反正前世地球上的很多名诗这个世界并未出现过。

    林飞想了想，心中一动，就这首了，反正这个位面大汉朝没出现过，于是他朗读道：

    青青园中葵，朝露待日晞。

    阳春布德泽，万物生光辉。

    常恐秋节至，焜黄华叶衰。

    百川东到海，何时复西归？

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    所有人都呆愣住，这首诗真的是让人振聋发聩啊，从自然万物的变迁联想到人，自然界的时序不停交换，转眼春去秋来，奕奕生辉的叶子变得焦黄枯萎，丧失了活力。人生也是如此，由青春勃发而长大，而老死，也要经历一个新陈代谢的过程。所以要珍惜年少青春的时光，不要虚度年华一事无成，否则老了就像凋零的叶子一样一去不回，为时已晚。

    “好诗！”语文教研组的一位年纪颇大的留着山羊胡的老头赞叹道：“这首诗不是百无聊赖的劝学道理，不是让人生厌的说教，尤其是最后的一句让人拍案叫绝，直击人的内心，让人警醒，这首诗完成可以搬上我们语文课本的教材上啊！林飞老师，你果然有才啊。”

    说话的老头是育英中学的老前辈，叫吴子树，已经教了四十年的书，本来已经退休了，但因为他的专业和国文的水平很高，学校又把他反聘回来，当然还一个原因是他是北江文学社的名誉副会长，就这个名头也能吸引很多的生源。

    赵嫣然也震住了，这个人还是当年的模样啊，她仿佛看到大学时站在讲台上指点江山的潇洒身影，不过，现在他变了，丑了，胖了，昔日的风采早已经不见。

    哼，活该，她心中腹诽了一下。

    不过他依然很有才华。

    接着她暗骂自己，在想什么？是她在你最青春快乐的时光里，他狠狠的在她心里划下的那一刀，那刀痕到现在还没有痊愈，你怎么可以对他有好的看法！

    王成也傻了，这赵校长真是的，不同意直接拒绝不就完了，非要搞什么面试，这下好了，这家伙更风光了，踏马的，不能让他得逞啊！

    王成虚伪的鼓掌笑道：“林飞老师果然有两把刷子，只不过这还不够，中考和高考虽然有诗歌创作，但也只有十分而已，最难的是写作，写作中最难的是文言文的写作，我想林飞老师在文言文上应该也有研究吧。”

    他以前是个老师，自然对考试的内容很了解。

    其实王成知道文言文不同于现代文，你不但要理解还要精通，别说写作了，理解上都很困难，这个林飞十多年不教课，估计肯定没有接触过文言文，一定会难住他。

    其他人都纷纷点头，都知道文言文的难度，这是失分大项，二十分钟的文言文写作，很多学生能拿到一半分就不错了。

    林飞再次懵逼，文言文写作也是考试的内容？这个世界的高考太复古了啊，好在不是什么大明朝的八股文，那就真有点难住他了。

    语文教研组的吴子树笑道：“王主任说的没错，高考中诗歌创作十分，文言文写作二十分，现代文写作四十分，这三项加起来就达到七十分，几乎占了总分的一半，文言文虽然只有二十分，但是要想得高分，这二十分至关重要，所以不能将它忽略，但文言文确实是语文教学上的难点，很多学生都为之头痛，我们老师也为之摇头，那么林飞老师能否以文言文的方式写一篇劝学方面的文章，既能让学生体会文言文之妙处，也能达到劝学的目的呢？”这吴子树刚才听了林飞的诗歌后，对林飞大为期待，他知道文言文之所以难学，主要在于文言文生涩难懂，学生不感兴趣，如果有好的文章就不一样了，学生必能从中体会出里面的趣味，他对这个以前的东山省高考文科状元充满期待，尤其是听到那首诗歌以后。

    林飞略一沉思，立刻想到前世那篇《为学》，前世他虽然没有上过大学，但是山里的邻居水伯中就是一个曾经叱咤风云的大文豪，他琴棋书画，样样皆通，林飞跟着他学习，比之那些学校里的学生又不知强了多少倍，那些名震天下古今文章，林飞当然都被他教过，都熟记于心，其中这篇《为学》，就是林飞经常诵读的。

    最关键的是这个世界没有大清朝，这篇文章是大清朝的一个文豪彭端淑所写的，所以不用担心作弊露馅，于是林飞朗读道：

    天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣。人之为学有难易乎？学之，则难者亦易矣；不学，则易者亦难矣。

    ……

    此时，所有人都沉默了，这个文言佳作不但朗朗上口，

    而且其中深意又紧贴了为学的道理，天下的事情有困难和容易之分吗？做了，那么困难也变得容易。不做，那么容易也变得困难。人们做学问有困难与容易的之分吗？去学，那么困难也变得容易；不学，那么容易也变得困难。

    无论你是聪明绝顶还是天资愚笨，只要你去做了，才知道一切可能都很容易，但是不做，什么事都觉得很难。

    学习自然也是如此。

    “好文章啊！”所有人都鼓起掌来，尤其是语文教研组的人，都站了起来。

