    清晨。

    “走走走！”

    孔什锦吆喝着，和众多同学一同前往学府的中央广场。

    王澈也在其中。

    他这一班，大概五十人不到。

    整个农植专业，也才两百人不到。

    像是斗魂专业起步都是三百人以上。

    而农植专业还是林海学府，最擅长最引以为傲的专业…都完全比不过斗魂专业。

    要是其他学府的斗魂专业，人就更多了。

    顶尖学府更是群英荟萃，光是一个斗魂专业，至少有五百人。

    不过战区的顶尖学府，不算多。

    农植专业有四个班，王澈所在的班是三班，总计四十八人。

    而且女生比男生还要多几个。

    看来种田对女生的吸引力，比起男生还要更强。

    “咱们班有擅长对战的吗？”

    五十人男女成队，结伴朝着中央广场走去。

    “我参加过我们洲区的明月杯，一轮游…就打了两场，当时就坚定我要来种田的心念！”

    “我都没参加过…报名的时候，老师说我魂宠魂力修为太低，上去就是送积分。观看就行了。”

    “额…我参加过我们城市的启明杯，算是十强。后面的升龙杯我就没参加了…感觉太可怕了…那些对手随便全都是三阶段进化的魂宠，不适合我…”

    “那这么说，女生们呢？额…算了，女生应该都不喜欢战斗…”

    “谁说的？我可是我们洲区飞云杯的，进入第三轮的百强之一！”

    “这么强？飞云杯我记得是云疆洲的比赛吧？和我们省的明月杯一样…”

    ……

    众人顿时看向那位女生。

    她扎着干练的马尾，身材比较高挑，面容姣好，英气勃勃。

    云疆洲地处战区中央西南，和西岳洲邻近，那地方最多的就是天空系魂宠。

    飞云杯类似于西岳洲的起航杯。

    各大洲区都有类似的赛事，比赛规则大致相同，只是名字有不同的叫法。

    本质都是，全洲区高三统考魂宠对战比赛。

    这位扎着马尾的女生叫云非墨，名字听起来很有意境。

    实际上性格看上去比较豪爽，和名字不太搭。

    不知道为什么会选择这个专业。

    王澈看出来了，他们班，不，应该说农植专业的四个班，都没几个擅长魂宠对战的。

    飞云杯百强，这个水准，其实还是不错的。

    等同于当初第三轮，第一场被王澈淘汰的崔傲。

    可能还要弱不少。

    因为崔傲的烈焰雀实力很强，要是当时没遇到王澈，进入三十二强问题不大。

    就这个水准，已经能傲视整个班级了，甚至林海大学的整个农植业了。

    “这实力，放在我们学校的斗魂专业，或者其他擅长对战的专业，都很强啊！云同学，你怎么选择来种植专业？”

    孔什锦问道。

    “喜欢呗。”

    云非墨嘻嘻一笑，“魂宠对战，人外有人，天外有天，实力强的太多了…我是运气好，才勉强挤入第三轮。后来我就在家里面种植一些花花草草，觉得我可能有点天赋，于是就来了农植专业。”

    “其实我们农植专业应该有比我还要厉害的高手…”

    众人一边走，一边聊，听到这话不由都好奇了。

    “大神，不会是你吧？”孔什锦一听这话，就看向一旁的王澈，“别告诉你，你的绿毛虫也十分擅长对战啊？以你的农植水平，感觉都可以来教我们了…魂宠对战要是还这么强…”

    “不，我不能接受！”

    孔什锦用手锤着胸膛。

    “魂宠对战，其实还行。相对来说，我更擅长农植。”王澈笑着说道，“也不用叫我大神，叫王同学就行了。”

    “你说这话，我就比较放心了。”孔什锦以手掩面。

    “相对来说…说明王同学的魂宠对战也是有一手的。”有人同学笑着说道。

    “我指得不是王同学。”一旁的云非墨一脸古怪道。

    “那是谁？”孔什锦一愣。

    云非墨也没有说话，看了一眼身边比较文静的水青灵。

    她们两人的小木屋比较近，准确说，是女生的小木屋都是集中在一块的。

    估计是熟悉过了。

    “不是我，不是我。”水青灵赶紧摆摆手，“我只擅长种植，我的武魂都是药田，怎么会擅长对战呢？”

    “那看来就是很擅长了。”王澈说道。

    “那看来就是很擅长了。”

    “那看来就是…”

    其余同学立刻跟风。

    水青灵有些不好意思地看了众人一眼，只得无奈扶额垂头。

    众人一边打闹聊着，一边来到了广场。

    此时的广场，早已搭建起了各种高台，新生们根据不同专业，像是八卦阵一样，环绕于中间的高台。

    广场弥漫着一种淡淡的香味。

    那是药膳的香味。

    中间，除了巨大的魂宠对站台之外，还有专门用于熬制食膳，炼制药剂的高台，和各种仪器。

    以及一小块移植过来的土壤。

    估计是想要表演什么绝活了。

    诸多新生们，露出了兴奋而又好奇的目光。

    不多时，开学典礼正式开始了。

    在最中央，前方的魂宠对站台上，最先出场的是一位老者。

    那是一位白发苍苍，但却精神矍铄的老者，穿着纹有各种草木花树的衣袍，步履轻盈地走上台。

    正是林海大学的老校长，顾山河。

    王澈是第一次见到这位老校长。

    非常有精神，若是普通人看上去，也就是一个精神还不错的老人家。

    似乎看不出来，是一位历经两百多年风雨的老校长。

    “同学们，我顾山河。从今天开始，往后的几年里。我这张面孔，你们可能会常常见到。都说现在的时代，很看颜值，希望我这位老人家不会让你们觉得碍眼。”

    顾山河的第一句话，让诸多新生纷纷笑了起来。

    感觉这位老校长，很亲切，不古板。

    一位毕生都喜欢种田农植的老人家。

    这是诸多新生的第一印象。

    王澈心道，八十多级的契魂师，这大山武魂，动辄能覆城填海…当然不可能只是一位喜欢种田农植的老人家了。

    一般超越高阶契魂师，达到圣魂师这个层次。

    那都是寻常人想象不到的强大存在。

    这种强者，已经脱离了单纯用语言或者形象来体现自己威严的层次。

    因为实力就是一切。

    所以，对于新生来说，自然只能感受到和蔼亲切。

    顾山河很快又笑着说了一些关于学校的故事，关于农植业，和其他专业有关的事情。

    “说起来啊，在二十年前，有一位刚入学的学生，他不信我说的那句‘种植能更好地培育魂宠，也能修炼武魂’。”

    “这位学生入学，进步缓慢，魂宠没培育起来，武魂也没修炼起来。于是，他愤怒了，认为我这位老人家，是在欺骗他。”

    “天天以各种理论反驳我…”

    “二十年后，他成为北江大学的副校长，开设了农植副专业。”

    众人笑了。

    顾山河没有激励学生们，也没有鼓励学生们。

    仿佛家常闲聊一样，说着学校的一件件事迹。

    没有一句那种官方正式的说辞。

    以他丰富的人生经历，随便说几个小故事，就能让众多新生听得哈哈大笑，又心驰神往。

    他在台上讲了一个小时。

    一个小时，众多新生听得精神奕奕…没有半点瞌睡。

    可见水平之高。

    “其实我特别喜欢魂宠对战。”

    顾山河笑着说道，“尤其是年轻的时候，非常喜欢。可那时候我魂宠弱啊！家里也穷，养一只魂宠，如果只是当成宠物养，不怎么费钱。可如果想要进行魂宠对战，那就需要吃各种优质的资源食物，进行细心地培养。”

    “后来，为了魂宠对战，我就去研究农植了。想着买不起，自己种就行了吧？”

    “结果谁想，一入农植深似海，从此对战是路人…”

    “几十年一晃而过。”

    “我变强了，也变秃…不，我还没秃，但也没有了那种世俗的欲望…”

    众人听到这，顿时发出一阵爆笑。

    代入感很强。

    “后来，我开设了与魂宠对战的斗魂专业和育兽专业，结合我们本校的农植专业。”

    “打算重拾当年的魂宠对战梦。”

    顾山河哈哈大笑一声，“所以接下来，我们开学典礼的第一个项目，就是大家都很熟悉的魂宠对战了！这场对战，是大二大三的学姐学长，为了迎接新生而准备的。”

    “这是指导性的对战。每一位学生只有一次机会，觉得自己在魂宠对战这方面，有实力的，有天赋的，都可以上台来挑战你们的学姐学长们。”

    “如果能取得一点优势，或者赢了，那可是有奖励的。”

    “输了不丢人，赢了有奖励。”

    “我这边建议你们用车轮战，然后奖励平分，因为往年的新生，你们的学姐学长当时都是这么做的…”

    顾山河笑着说完，就缓缓走下台了。

    众人甚至还有种没听过瘾的感觉，想要再听这位老校长多讲一会儿。

    “顾老校长真好啊，还给我建议!”

    孔什锦感觉自己没来错地方，“大二大三的学姐学长，他们的魂宠实力肯定比我们强太多了。想要单打独斗，确实不可能赢。所以，咱们等会挑选一位，直接车轮战吧？”

    “老校长都这么建议我们了，这不丢人。”

    “诶，不过明年我们成为大二的学姐学长后，是不是也会面对这种情况？”

    众人一想，好像也是…

    王澈笑了笑道：

    “天道有轮回，不会饶过谁。”

    孔什锦一愣，赞道：

    “诶，这话有道理啊！”

    “他们上台了！”一旁的云非墨跃跃欲试。

    众人连忙看去。

    果不其然，那巨大的魂宠对战台上，一连走上了十四位学长学姐。

    男女各一半。

    颜值都很高。

    每一位身边都有一只魂宠。

    就王澈所看到的，除了幽冥属系，以及比较少见的龙系之外。

    其余的大都有。

    连机械系的魂宠都有。

    像是一位擂主，十四位学长学姐，面带微笑地站在魂宠对站台，属于各自的区域。

    “学长都挺帅的，但感觉，好像都没有我们班王同学帅…田小雨学姐也在啊！”

    云非墨扫了一眼，笑了笑，“学姐们…哎哟，确实有个好漂亮啊…”

    颜值这种东西，是挡不住的。

    连云非墨一位妹子，都忍不住为之惊呼。

    王澈也看了过去。

    让云非墨惊呼的一位学姐，是最右边的那位。

    她约莫二十出头，身高一米七，留着及肩亮丽长发，五官精致如画，尤其是那双眼睛，天蓝色的，像是一颗宝石，给人一种纯净无暇的感觉。

    穿着淡白色的战斗服，脸上有着淡淡的温和笑容，有种温婉雅致的柔美气质。

    此时正抚摸着她旁边的魂宠。

