    哐当一声，铁门缓缓打开。

    大头蜷缩在墙角的身躯微微一颤。

    缓慢的脚步声在空旷的室内回荡，好似催命的音符一般不断钻入他的脑海。他全力以赴地收敛着自己的心灵感应能力，生怕引起不必要的误会。

    声音逐渐靠近，他恨不得将大脑袋全部藏在双腿之间不露分毫。

    洪非望着他那畏畏缩缩的模样眉头微蹙，一时间竟有些分不清是真是假。

    此刻，大头怪塞缪尔的皮肤已经全部转化为绿色，与浩克、憎恶别无二致。蜷曲的身子藏不住那比脸庞大上两倍还多的脑门和颅骨。

    兴许脑袋的成长抢占了全部营养，他的头发也已经在不知觉间完全脱落了。

    这很符合秃了也就强了的定律。

    经过七天，从今日凌晨到中午，塞缪尔的脑袋停止了生长，收到消息的洪非第一时间赶了过来。

    站在他面前，洪非蹲下身。

    塞缪尔蓦地身躯一颤。

    “别打了，我不行的……”

    闻言，洪非面皮一抽。

    幽幽一叹，他道：“我有几个问题。”

    塞缪尔头也不抬：“你……你问吧。”

    “你确实研究出了可以抑制浩克出现的药物？”

    “嗯。”

    “你对生物研究很感兴趣？”

    “嗯。”

    “知道我为什么把你抓回来吗？”

    “嗯。”

    “你觉得我是坏人？”

    “嗯。”

    嗯？

    塞缪尔猛地抬头，带起呼呼风声，眼见洪非似笑非笑，唇角微扬，他眼神骤然一变，连连摆手：“不不不，等等，我没有，我不是……啊！”

    噼里啪啦的声音和惨叫再次荡开。

    弗兰克坐在隔壁，上身后仰，五官皱成一团。

    与之前相比，现在塞缪尔的心灵能力趋于成熟，如果说之前他的心灵控制是一根利针，那么现在就是成百上千根一同出击，甚至还能变化成一柄巨锤或者其他形式的攻击砸向敌人的精神。

    洪非全程能量覆盖自身，消耗也跟着提升。

    不过除了心灵能力之外，塞缪尔的格斗能力可谓惨不忍睹，目前仍停留在那个生物科学家的孱弱水准。

    毕竟他从变异之后便被洪非一直关押，根本没有机会利用自己全新的大脑进行学习。

    少顷，洪非遗憾地收手，恨铁不成钢地盯着塞缪尔。

    见状，塞缪尔只当他还未解气，主动道：“我愿意服从你的命令，我可以为你做事，无论任何事，我只希望你别再打我了……”

    洪非重重一叹，他遗憾的可不是这个。

    “好，这话可是你说的，我没逼你，以后要是你胆敢反悔，那就别怪我不客气。”

    塞缪尔如蒙大赦，眼光如有泪光闪动：“当然，我绝对全心全意为您服务！”

    洪非凝视他片刻，转身道：“起来吧，跟我走。”同时，他朝隔壁打了个手势。

    塞缪尔畏畏缩缩地起身，洪非离开房间后大门洞开，他望着门口再次陷入犹豫。

    这不会还是陷阱吧，我出去会不会又被打一顿?

    “赶紧给我滚出来！”

    洪非的喝骂传来，他再顾不得多想，连忙迈步跟上。

    越过房门，外面的空气仿佛都清新了不少，这让他的大脑袋情不自禁地摇晃起来。

    洪非和弗兰克并肩走在前面，他亦步亦趋地跟在后方。

    一路上，偶尔碰见的守卫人员对他的大头视而不见，仿佛早已习惯。

    来到憎恶的监控室，刚一进门，看到屏幕上那巨大的身影后，塞缪尔忍不住眼睛一瞪。

    洪非转身冲他招手，他赶忙快步上前。

    “来，看看你的杰作。”

    塞缪尔讪讪一笑，目光却并未离开憎恶。

    洪非的说法倒也不错，虽然布朗斯基最开始接受了罗斯的超级士兵血清注射，但那个血清和当年美队注射的完全不可同日而语，根本无法相提并论。

    真正让布朗斯基转化为憎恶的，还是源自于塞缪尔以班纳的血液制造的大量浩克血清。

    “真是漂亮极了。”望着憎恶的身躯，他情不自禁地发出感慨。

    洪非和弗兰克听得差点起了鸡皮疙瘩。

    发现两人的一样，塞缪尔解释道：“不要误会，我说的他的身体。”

    不然呢？

    “不是，我的意思是说，他的身体完全是为战斗而生的，看他胸口的骨甲，背部的棘刺，还有遍布浑身的肌肉，这意味着他在转变过程中只想着一件事，那就是战斗！他是真正为战场而生的，一个毫无疑问的超级士兵！”说着这些话的时候，塞缪尔的眼中仿佛有光。

    洪非与弗兰克对视一眼，随即问道：“你的意思是，这转变还跟个人的思想挂钩？”

    “没错，浩克，他，还有我，我们都不一样，我知道这肯定有直接变异和间接变异的影响。不过我认为个人的思维同样也是其中一种变量，当然，目前为止这只是一个假想。”

    洪非微微颔首。

    若真是如此，那倒是和当年美队注射的超级士兵血清有异曲同工之妙。

    超级士兵血清在强化的过程中会放大个人欲望，让好的更好，坏的更坏。

    不过浩克跟超级士兵血清没关系吧？

    思索片刻，洪非道：“憎恶现在已经变不回来了，你既然曾经成功制造出抑制浩克的药物，那么现在关于憎恶的研究就交给你，目前我只有一个要求。”

    塞缪尔转过头认真倾听。

    “不管你用药物压制他的实力也好，还是用你的心灵能力去尝试控制，总之别让他搞破坏，我需要他安安静静地待在里面。”

    塞缪尔当即一愣：“我能尝试控制他？”

    “当然，就算你想用它来做点什么也是可以的。”洪非嘴角一扬，目光扫过他的大头。

    塞缪尔瞬间脑袋发寒，“不敢不敢，我一定会让他乖乖地待在里面。”

    洪非骤然一笑，伸手拍上他的肩膀：“很好，那么接下来说说你的要求。”

    “我没有要求。”塞缪尔的大头摇得飞快。

    洪非却神情一肃，手掌按上他的大脑门，严肃地道：“从现在开始，你已经加入了我的队伍，那么我们就是自己人。可你说没有要求，是不是没把我当成自己人？”

    塞缪尔眼珠上翻，看了看洪非的手掌，随即干笑道：“不，没有，我当然不是这个意思，呃，其实我有点要求，我能不能拥有一台电脑？或者一些纸质的书籍也可以，我想学习。”

    “就这？”

    “对，就这样，我感觉我的脑子太空了，我迫切地需要知识来填满它，要不然我太难受了。”

    好嘛，一天不学习浑身难受？

    洪非咧嘴一笑：“可以，当然没问题，我会给你准备电脑，顺便你可以列一张清单，你的研究需要什么设备可以跟我说。”末了，洪非拍了拍他的大脑门：“加油，你很聪明，我很看好你。”

    塞缪尔只能赔笑。

    转过身，洪非朝弗兰克道：“从现在起，他是我们的一员，给他介绍一下这里的情况。”

    弗兰克点了点头，笑容绽放时，脸上横肉挤到一起，匪气十足。

    塞缪尔一身冷汗地望着洪非的背影，低头之际，眸中神色莫名。

