    外面的已经开始下起淅沥的雨丝，贺云龙看着玻璃窗户外愈见朦胧的小区喷泉处有些出神。

    黑夜下的小区，显得十分萧索冷清，而此时的周围，不知怎的又聚来了一些丧尸。

    “或许，第二天的地面，经过这么一番雨水的冲刷，血腥味儿能少一些了吧。”

    贺云龙随即回头撇了一眼，屋内的光线仅仅依靠三两蜡烛，并不是很明亮，但只要能看清就是好的。

    此刻的众人已经吃完了饭，坐在沙发上消化和聊天了起来。

    而这时向华从女生的房间里头端着碗筷走了出来，脸上似乎有些小高兴。

    “怎么了？”贺云龙问道。

    却只见向华一副小男生做派，小声地凑到了贺云龙耳边说道：“她刚刚对我说谢谢了。”

    贺云龙很头疼，看着自己这个兄弟的眼神也有些无奈了起来。

    自个儿兄弟，分明就是个糙汉子，可这会扭捏的就像个小媳妇儿，顿时让他有些无语地道：“瞧你那德行，能绷住啵？”

    但随即贺云龙又想到了什么，乘向华还没开口前，便试探地问道：“你确定要和吕茶儿好上？”

    他虽然是挺向华追人家的，可是，吕茶儿在他看来，还是有些不放心的。

    没有很强的身手，这对于贺云龙而言，真的是次要的。

    毕竟，建立基地之后，不是所有人都是战斗序列的，肯定需要一些其他位置上的人才的。

    以吕茶儿这种在和平时期名利场上的交际花，其实贺云龙对她已经有所定位了。

    但前提是，这个女人必须得表现一番忠诚出来，才能让贺云龙对她信任。

    却只见向华满脸透着傻劲儿地道：“我是想和人家好啦，可人家不一定看得上我啊！毕竟之前她还和华兴是一对呢。”

    向华从见到吕茶儿第一眼之后，就被她的身材和样貌以及有些妖艳的装束给吸引了。

    而这么些天下来，脸上的浓妆早就洗掉了，现出的是一副十分清纯的模样，顿时让向华更加着迷了，再加上人家的之前的男朋友华兴，不出意外，应该是死了的，当下就有点小想法了。

    “好吧，随你了，不过你还是悠着点儿来，毕竟外面世道的情况，我不说你应该也明白了的。”贺云龙叹了一口气看着自个儿兄弟说道。

    向华嘿嘿笑了笑的点了点头，便也走去沙发上和周航插科打诨去了，最近他挺喜欢这个小男生的，老给他提前上些个‘生理健康教育’什么的。

    这时，柳时生推着轮椅，到了贺云龙身边，淡淡地说道：“下午兑换物资的想法，很不错。”

    这话顿时让贺云龙听着一愣，却只听柳时生笑了笑，继续说道：“看来，你已经有了一个很长久的打算啊！”

    话说的有一句没一句的，但这会儿贺云龙算是听明白了。

    从对方似有深意的眼神里头，贺云龙读出了柳时生是认同自己这么做的，而且不光是认同，还把自己的思想给看了个透彻。

    随即贺云龙微微地笑着说道：“现在不这么干，以后再立规矩，可就晚了。”

    “嗯，我也觉得，既然你有了一个很长远的打算，那你队伍里必须得保持这样一种状态，我非常赞同。”柳时生点了点头，分析了起来。

    当时坐在面包车中的他，只见王英洲很是不解并有些气愤地上了车，他就问了一番。

    大致了解了一番之后，他就看着有些纳闷的王英洲笑而不语了。

    王英洲不明白，可是柳时生却是看得通透，这种交换并不是普通的交换物资那么简单，而是一种策略。

    这让柳时生心底里头佩服了起来，随即他便对贺云龙说道：“我从周航那里听到了你的目的地和打算，所以我现在有几个建议，不知道你愿不愿意听？”

    贺云龙很想听听看，便点了点头道：“你说吧，我洗耳恭听。”

    “首先，前期不要过早吸纳过多的人员进来，先巩固好你核心圈的成员，让他们拧成一股绳。其次，不要过早对外扩张或是什么，先把基地固若金汤之后，再寻求别的发展。最后，在基地没有完全成型之前，不要过早与其他势力产生冲突。”

    柳时生不急不缓条理清晰地给贺云龙说了三个‘过早’，顿时让贺云龙听得有些怔怔出神。

    眼前这个坐在轮椅上的年轻人，说话不急不缓条理清晰，而且声音随和优雅，似乎让贺云龙觉得他有某种古代翩翩公子的气质。

    但是这个形容马上就被他否定了，他觉得有两个字，更适合眼前这个残疾人。

    谋士！

    而此时眼前的柳时生说完话后，却只见贺云龙看着自己半天不言不语，顿时小心地问道：“怎么了？是不是我哪里说得不对了？”

    贺云龙这才撇了一眼房间里头一排排的书柜后，再看着眼前这个身残志坚的柳时生，淡淡地说道：“你和我想的一样。”

    “哦？是么？那……既然你也是这么打算的，就当我是多此一举了罢，呵呵。”柳时生一听，便微微一笑地说道。

    贺云龙没有说话，但心里头却有些异样的情绪，这种名叫他乡遇知音的感觉油然而生。

    但随即，他心里就有了打算，便诚恳地对柳时生说道：“柳时生，跟我们一起走么？”

    这话一出，只见柳时生并没有什么多大的反应，好像这些都是他意料之中的，但随即他还是看着自己缓缓地道：“我是个残疾人，你不担心我会拖累你么？”

    贺云龙一听，再看见了对方似有深意的眼神，顿时便明白了。

    这话并不是在替自己担心，而是在试探自己！

    可贺云龙知道，对方有试探自己的资本。

    而且他也知道，如果自己的回答让对方不满意的话，很可能人家就不跟自己走了。

    虽然对方没有这么说，但贺云龙却从柳时生眼神里，读出了这番潜台词。

    这并没有让贺云龙有些生气，相反，他更加对柳时生刮目相看了，并且更希望得到对方了。

    这种人很有傲气，傲气可以是霸气侧漏的，也可以是内敛于心的，而眼下的柳时生就属于后者。

    这样的人，即使是身患残疾的人，他也不会因为自己很强或是怎么的，便屈服或是跪舔。

    但是，这样的人一旦肯跟自己，那必然是忠心无比的。

    而且眼下，他的队伍里头，确实缺这么一个善谋的人物。

    “要怎么说呢？很激情慷慨动容地邀请一番？还是……”

    很重要的一番话，贺云龙必须得认真思考。

    想了一番后，贺云龙便直白地说道：“我不去说些什么天花乱坠的话了，你的确是残疾人，但是你很优秀，所以，我需要你。”

    贺云龙觉得，有时候说话不一定要夸夸其谈，那样反而会失真，不如简单粗暴，告诉对方自己是怎样的人，是以什么目的拉他入伙的，这样会更好。

    柳时生不傻，而且还十分聪明睿智，说那么多一文不值的屁话，只会适得其反！

    却只见柳时生听完后笑了，随即淡淡地说道：“行，我加入你们。”

    没有十分热血的场面，有的只是窗外淅沥的雨丝拍打着玻璃窗户所传出的轻微声响，两人就着烛火微若的光亮，达成了共识。

    随即柳时生想到了什么，便似有深意地看着贺云龙说道：“对了，你不去看看苏小沫么？刚刚一直在呼唤你的名字。”

    一听到苏小沫的名字，贺云龙顿时前面那些个想法思绪又乱了起来。

    “唉！我前世造的孽。”

    内心吐槽了一番后，贺云龙便朝女生的房间里头走了去。

    之前抱进来之后，本来昏睡的苏小沫无意识的不是拍打就是咬自己脖子，让贺云龙都想直接把她从窗户上扔出去了。

    而此时，房间里头，苏小沫已经倒头睡了去，嘴里咕哝呓语了起来。

    而边上躺着的吕茶儿脸色有些苍白，看起来有些虚弱无力。

    “或许，正因为她这个弱不禁风惹人怜爱的模样，才把向华迷的有些神魂颠倒吧。”

    贺云龙随即便掠过了床沿，朝靠在左边的苏小沫走去，只见她被子已经踢了去，而那胸口的衣襟也敞了开来，露出白花花的一团。

    贺云龙只觉她苏小沫要在扭动个什么，估计就全露馅儿了！

    随即便半眯着眼睛，帮她把被子给盖了上去。

    却只听苏小沫嘴里头说着胡话，似乎喊着她的父母。

    贺云龙无奈地叹息了一口气，帮苏小沫拨弄了一番头发捋好了后，便准备退了出去，而这时麦瑞苏却是走了进来。

    “女生的房间，是不是让你还有一些冲动？”麦瑞苏玩味地说道。

    贺云龙只觉这女人的声音实在太过有穿透力了，似乎比下午的那只空耳鬼，更来得让他有些眩目。

    他不想和麦瑞苏多纠缠些，赶紧越过了她，退出了房门，临走的时候却只听到身后传来了一声幽幽地叹息。

    他不知道是谁发出了，有可能是麦瑞苏，也有可能是苏小沫，当然也有可能是吕茶儿。

    是谁不那么重要了，他只觉再呆在这个房间里头，不知道还要受那女人多少番的调戏！

    当下便朝沙发走了去，朝长条沙发上一躺。

    “明天是时候上路了。”

