    在路奇等人眼前，九蛇岛目之所及的一切海域，全都好像沸腾了一样！

    又或者说，这附近的大海就好似开水，而海中那数不胜数的海王类，就好像天神朝锅里倒了无数条泥鳅一样！

    一时间，沸反盈天的巨型海王类群落, 彻底将整个九蛇岛团团包围！

    起初，蹿上海面的还只是八百米左右的海王类，那种海王类看上去已经足够巨大了。

    泰山才多高？

    但令人万万没想到的是，八百米对海王类来说，实际上只是一个开始！

    随着时间逐渐过去，出现在海面上的海王类越来越大, 等到所有人都目瞪口呆时, 海面上已经出现了两头高度接近五千米的超巨型海王类！

    这里是无风带, 而无风带是海王类天然的巢穴，整片大海最强大的海王类，绝大部分都盘踞在此刻的无风带中！

    就连此时暴露出来的海王类，都只是在区区一个九蛇岛附近居住的海王类罢了，它们来的快不是因为它们强，而是因为他们离得近！

    但就算这样，整座九蛇岛也瞬间哗然一片，五千米高度的海王类是什么样子？

    在普通人眼里，那就和珠穆朗玛峰差不多高，毕竟珠穆朗玛峰山脚的海拔就达到三千米了……。

    九蛇岛这哪是被海王类包围了？

    这是天神直接把太行山和王屋山扔到九蛇岛周围了吧？

    而且天神还顺便复制粘贴了一下, 那是一大片的太行山和王屋山啊。

    愚公都快要哭了！！！

    ……

    海岸上，阴影下目瞪口呆的人们迅速反应过来。

    路奇第一时间冲到白星身旁。

    “白星公主, 冷静！”

    “是啊公主，冷静，要冷静，高文大人不会受伤的！”

    路奇和卡莉法几乎疯了, 不带这么玩的啊，对手就只有大熊一个, 哪怕大熊是张大鬼, 对手方也连个王炸都凑不出啊！

    就这牌面，我方怎么也不至于出动波塞冬吧？

    而路奇两人不断劝慰白星，企图让波塞冬冷静下来时，并不知道白星身份的鼯鼠立马作出反应。

    他飞速掰一掰下巴，把脱臼的下颌骨掰正以后，他赶紧对咋婆婆喊到。

    “亚马逊百合女王，快带上你的子民远离海岸线，真是该死，海王类不知怎么发生超级大暴动了！”

    而鼯鼠喊话时，咋婆婆也同样喊叫道。

    “鼯鼠中将，快带着你的人去九蛇王宫里避难，我会派人尽量挡住海王类大潮！”

    两人齐齐喊完之后，难以置信的互相对视一眼，看着惊愕同时又略有感动的咋婆婆，鼯鼠感慨的拔出了自己的刀。

    “听我命令，让你们的平民先去避难，你们的战士我不管, 但我一定要挡在海岸线上！

    该死的，在下可是海军啊, 只要你们岛还没有面临屠魔令，那在下身为海军，就绝不可能先于你们的平民撤退！

    倘若那样，在下如何对得起背负的正义二字！”

    话音落下，鼯鼠飞速冲到路奇身边。

    “黑衣服的，就是你，快带高文圣的人鱼去岛内避难！

    所有还清醒的士兵，赶紧叫醒你们的战友，快！！！”

    一边大喊，鼯鼠一边拿剑鞘不断拍打在躺着的士兵身上，为了起到快速唤醒的效果，鼯鼠那真是哪疼打哪儿啊。

    于是片刻之后，数不清的海军捂着自己的大腿内侧，嗷嗷叫唤着醒了过来。

    而他们醒来之后，第一眼看到的就是遮天蔽日的超级海王类……。

    不知道多少双眼睛在这一刻差点飞出眼眶，若是让名为尾田的画家来画这一幕，那他们的眼睛恐怕就真的飞出去了！

    于是第一时间，百分之三十左右的士兵直接又趴回了地上。

    “我在做梦……。”

    “都是梦，我要回家……。”

    “我只想当一个普通的海兵啊，妈妈……。”

    “都给我住嘴！”

    鼯鼠第一时间制止了手下们的哭嚎，他大吼着吩咐道。

    “所有人，迅速协助近海平民撤离去内岛，快，动起来，快啊！！！”

    听着鼯鼠中将的话。

    看着坚毅的立在沙滩最边缘，双手持刀朝向海王类，面容癫狂但豪气不减的长官。

    士兵们终于捡起了自己的气势。

    很快的，人们好似遇到灾难的蚁群一样，飞快的动了起来。

    男性海兵们飞快动手，将一个又一个女人唤醒，他们再也没有了旖旎的心情，毅然让女人们优先离去。

    女人们也不甘示弱，凡是实力还算可以的亚马逊女战士们，全都从岛内转移到了沙滩附近。

    近海之中，海王类引而不发，它们就像是在等待什么命令一样。

    沙滩之上，鼯鼠持刀站在最前方，他顶着冲天的压力，死死盯着前方一望无际，且能遮蔽日月的海王类大潮。

    而就在这时，一道粉红色的光影骤然划破长空，那道光影踩着空气飞速突进，一路朝澎湃不休的海王类冲去！

    看见那道粉红色身影的一瞬间，无论海兵还是女人，他们全都发出了惊天的呐喊。

    “是蛇姬大人！”

    “曾经击败过大海兽戈尔贡的英雄出现了！”

    “啊啊啊，那是海贼女帝！”

    “好美，她好美！！！”

    一时间，战士们的气势成倍增长，尤其是男人，他们干脆连生死都置之度外了！

    而天空中那道粉红色的身影，她奋力冲向最高大的，高度几乎达到六千米的超级海王类。

    当她疾冲到一定距离之后，她猛的扭转身体，在一个潇洒的转身之后，她奋力踢出自己修长而又皎白的右腿。

    “大芳香脚！！！”

    轰！

    她那覆盖着武装色的高跟鞋狠狠钉在珠穆朗玛峰一般高大的海王类头顶，伴着黑色闪电的不断蔓延，巨型海王类瞬间歪了歪头。

    没错，它就只是歪了歪头罢了……。

    而这一脚之后，汉库克毫无气馁，她借力旋转身体，接着她狠狠扬起自己的右腿。

    “滚出哀家的国度！！！”

    轰！！！

    又是一脚钉在超巨型海王类的脑袋上，汉库克借力后退同时，猛然一蹬脚下的空气。

    只见她稳稳的立在天上，她单腿站立在空气中的同时，提起右腿摆出准备踢击的姿势。

    下一秒她眉目一肃，霸王色霸气呼啸而出。

    唰……！

    无形的气流席卷八方，海王类中，身材只有三四百米大小的弱小海王类，这一刻全都翻了白眼儿。

    而此时此刻，汉库克也稍微放下心来。

    按照她以往的经验，只要殴打了暴动海王类的领袖，接着释放霸王色的话。

    海王类一般就会选择退场了。

    虽然今天的海王类暴动规模极其庞大，远超过去一切暴动的百倍。

    但不管怎样，在哀家这王的资质面前，海王类总还是要选择退却的！

    但汉库克无论如何也想不到，今天的海王类哪怕被再如何强大的霸王色霸气席卷，他们哪怕熬到昏迷，也绝对不会后退半步！

    因为今天，就在这无风带中，栖息数百年的海王类终于找到了他们的王！

    “嗷嗷嗷嗷！！！！”

    伴着一声惊天的怒吼，最为巨大的海王类猛然躁动起来，它怒吼时呼出的气流，让汉库克的裙摆和头发不断飘扬。

    见此，汉库克重重的呼出口气，今天可真是糟糕的一天！

    海军来了，天龙人来了，结果就连海王类也凑了过来！

    自己已经躲得够久了，自己已经不能在逃避下去了！

    只见汉库克提腿蓄力，接着她大吼一声。

    “哀家的子民就算是死，也只能死在哀家的手上。

    你们这些该死的海王类也好，或者什么见鬼的天龙人垃圾也好！

    吃哀家一记大芳香脚！！！”

    ……

    ……

    ……

    与此同时，祗园抱着高文，带着甚平，雷利和熊冲到了沙滩边缘。

    不久之前，他们正往沙滩方向溜达的时候，突然就被超巨型的海王类给吓到了。

    看清海王类的一瞬间，众人齐齐担心的看向高文，他们当然能猜到海王类是怎么来的，所以……白星遇到危险了？

    而高文，面对众人的视线，他眉眼一紧，迅速喊到。

    “快！”

    就这样，当他们一路冲到沙滩时，恰好赶上汉库克喊出的最后一句话……。

    轰！！！

    远方海面猛然绽起一道飓风，汉库克的这一记大芳香脚格外有力，显然，她最后给自己上的那一个天龙人垃圾的buff，效果拔群！

    这一脚下去，汉库克的高跟鞋直接击穿了超巨星海王类的皮肤，她整个人就好像箭矢一样，直接从超巨型海王类的鱼头上穿了过去。

    不过可惜，哪怕她伤害拉满，她的体量相比超巨型海王类，那也是一根针和一栋楼的差距。

    海王类虽然痛了一下，但除此之外，最高大的那个海王类毫不在乎。

    而汉库克，她带着满身血污冲出海王类的身体，接着她蹬踏空气，重新反身朝海王类踢了过去。

    飒！

    一道血线。

    飒飒！

    两道血线。

    飒飒飒……！！！

    无数道血线骤然飚起。

    十几秒钟过去，伴着海面上不断暴起的风团和震动声，巨型海王类一时不察，脑袋上活生生多了个心形的血色纹身！

    而汉库克，她的身体早已被鲜血覆盖，她携带着满身血水立在天上，整个人做出了张弓搭箭的姿势。

    “虏之矢！！！”

    伴着她的声音，她手中凭空多出一个被拉扯到几乎破碎的心。

    下一瞬间，巨大的心型箭矢一路冲向汉库克踢出的心形伤疤。

    咚！

    一声脆响，这箭矢命中海王类心型伤疤的瞬间，恰恰就在这心型痕迹之内，海王类的皮肤变成了石头。

    看着自己的杰作，汉库克火速提腿，接着她电射而出，右脚狠狠朝巨型海王类头顶那心型的石头区域踢了过去。

    ……

    与此同时，沙滩边上，高文对情绪低落无比的白星招了招手。

    “白星！”

    听到高文的声音，白星面色一喜，她赶紧抬起头来。

    “高文大人！”

    白星露出了惊喜的眼神，她摇晃着自己的鱼尾在沙子上一路游荡，接着狠狠扑向高文。

    见此，祗园飞速看了看附近的环境，接着她悄然后撤几步。

    随后……。

     pia！

    一声脆响。

    猛的pia在地上的小白星，直接将高文压进了沙子里。

    高文身下是柔软的海沙，高文身上是……柔软的皮肤，小白星扑的极准，她直接将高文pia在了自己的心口部位。

    没等高文叫苦，白星支起身子，她低下自己沾染了无数沙子的脸蛋，哭着对高文说到。

    “为什么总有坏人想杀你啊……，呜呜。”

    “哈哈……咳……噗，呸呸！！！”

    高文吐了吐落到嘴里的沙子，接着他爽朗一笑。

    “不要闹啊，白星，这世上从来就没有坏人，他们都只是从不曾互相理解的可怜人罢了。”

    话音落下，高文张开双臂。

    “来，给你个拥抱，不要哭了。

    另外，和你的海王类朋友们说，让它们尽快离开。”

    “嗯呐～。”

    看着做出拥抱姿势的高文，白星慌乱的擦拭起自己的脸。

    她在不知不觉中将自己抹成了花猫脸，结果她以为擦的蛮干净，于是就满脸幸福的朝高文的怀抱凑了过去。

    就这样，高文笑着抱住了白星的侧脸，拿额头蹭一蹭小人鱼的脸颊之后，高文松开白星。

    而白星，小丫头脸蛋儿酡红一片，她羞的一路摇摆尾巴，扑通一声扎进了海里。

    恰逢此时，巨型海王类也收到了来自白星的信号。

    于是海王类面容一僵，就俩红绿灯给他整得热血沸腾的，海王您是在烽火戏诸侯么？

    当然，海王类是不会感到不满的，它直接缩回水里，正巧躲开了汉库克的大芳香脚。

    汉库克猛然踢空之后，便沉思着看向迅速潜水，继而纷纷离去的海王类。

    在她眼里，受伤那只最巨大的海王类在快要彻底潜进水里之前，突然停顿在了海面之上。

    而巨型海王类，他就在头部入水的一刹那，恰巧借助海面看到了自己头顶多出的心。

    海王类一愣，这啥呀这是，啊？

    于是海王类歪了歪脖子，找了找角度，拿海水好好的照了照自己。

    仔细一看，海王类乐了，居然意外的挺好看。

    只见他转过脖子，张开大嘴。

    “嗷呜～！！！”

    一声大吼之后，海王类满脸感谢的离开了。

    这一趟不白来啊，居然纹了个身，而且图案还蛮不错呢～。

    天空上，听着海王类最后的吼叫，汉库克露出了满意的笑容。

    它一定是在向哀家求饶，哼！

    既然如此，哀家就勉强饶过他一次吧！

    这样想着，汉库克下颌一昂，接着反身朝沙滩踏空而去。

    愈发接近沙滩时，汉库克警惕的环视了人群。

    很好，沙滩上并没有人带着天龙人垃圾的泡泡头罩。

    倒也是，天龙人那样的垃圾，怎么可能会有面对一大群海王类的勇气！

    确定沙滩上没有天龙人之后，汉库克昂首挺胸，准备朝沙滩上降落过去。

    这一刻，汉库克飘然如仙，她轻轻于空中弹脚，就在她秀美的鞋子马上要点落在地上时。

    祗园皱了皱眉，突然对高文说道。

    “高文大人，这位就是你要找的波雅·汉库克，她不是病了么，身体好的可真快啊。”

    闻言，汉库克猛地愣住了。

    高文！

    她怎么可能不知道这个名字，雷利早就告诉过她了！

    所以天龙人还在沙滩上，他只是没带头罩？

    一时间，汉库克面色一僵，身子一硬，两腿一软，心神一松。

    咚……扑通……。

    她刚刚还满是仙气的双腿刚一着地，整个人便不由自主地前倾下去。

    下一瞬间，她先是脚软跪倒，接着她整个人被冲力带动，身体直直的pia在了沙子里。

    甚至她冲劲过大，还在地面上滑了几米……。

    这一刻，蛇姬大人恨不得自己已经死了……。

