    “天恒吾孙！”

    一声暴喝从雷霆学院的休息室内传出，随即一道散发着雄厚魂力的身影直接冲破房顶飞了出来，化作道流光来到了擂台之上，一把抓住了玉天恒朝自己胸口插去的龙爪。

    “你怎么了天恒，为什么会这样？”

    感受到手中传来的大力反抗，一脸震惊的玉元震顿时露出暴怒的神情，直勾勾的瞪向千雪战队人员。

    “谁施展的幻境，赶紧解开，否者休怪老夫无情。”

    玉元震已经压制不住内心的愤怒了，之前才被大师那个逆子拒婚，如今，连他最看重的孙子，竟无故中招，如此局面他又怎么能看得下去。

    “玉宗主，这里可是总决赛台，比赛还未结束，你上来，似乎有些不合规矩吧。”

    张铭六人已经被玉元震散发出来的封号斗罗气息压得说不出话，这时，黑袍叶晨不由站到了他们身前，直视前方这个老熟人。

    “规矩？我孙子被人控制得要自杀，难道这就是大赛的规矩妈啊?”说着，玉元震皱眉盯着叶晨道：“是你控制了天恒，影子，我劝你感觉解除控制，别逼老夫动手。”

    虽然他魂力修为十分强大，但在精神类方面的幻境上，却是没有一点建树，如今也只能靠着威胁来胁迫对方就范。

    “爷爷！”

    身旁传来一句呼唤，玉元震连忙头望去，他还以为影子已经认怂了，可当他转头看去的时候，玉天恒的右手不知何时拿着一柄匕首猛的刺进了他的腰部，随即大片血液顿时从玉元震体内涌了出来。

    这还没完，只见玉天恒目无表情的笑着，手中的匕首亦在他的操控下不断朝着玉元震插去，仿佛个只会重复一个动作的机器人般，看得人心生惊恐。

    台下，一武魂殿弟子忍不住吐舌道：“那个玉天恒真是个狠人，居然对着自己的爷爷都下得去手，难道飞雪战队里，有人懂得幻术么。”

    身旁一人接话道：“普通幻术能做到地步？无形之中就能控制别人，那得有多强的精神力才能做到啊，而且所构造出来幻境，亦要多么复杂的程序，简直难以想象。”

    另一人点头赞同道：“是啊，那个影子好恐怖，也不知道咱们武魂殿学院的黄金一代，能不能打败他，真是让人期待啊。”

    面对强大的对手，武魂殿众人并没有露出半点怯意，相反十分淡定和勇敢，仿佛没有什么敌人是不可战胜的，这或许就是武魂殿的残忍淘汰模式下造就的人才吧。

    被自己孙子狠狠捅了几下，玉元震的脸瞬间黑了下去，旋即挥出手刀将玉天恒击晕，接着，又将目光看向了千雪战队方向。

    “再给你三息时间考虑，如果再不解除天恒的控制，老夫就让你后悔来到这个世界上。”

    “哦。”面对玉元震的威胁，叶晨静静站在原地，微微嬉笑道：“一.二.三，三息过了呢，你想让我怎么后悔？”

    叶晨没有半点退缩，反而直面怼得玉元震瞬间恼火不已，他没想到，居然还有人敢如此跟他说话。

    以前那个有武魂殿撑腰的叶晨也就罢了，但你影子身后不过区区一个皇子，也敢如此嚣张？

    眼中闪过一抹狠意，玉元震将玉天恒放倒在地后，一个瞬身便来到了黑袍叶晨面前，随即伸出大手就要掐住叶晨的脖子。

    但就在那只大手离叶晨脖子只要几公分的时候，玉元震突然浑身一震，随即一双老眼突然陷入木讷之中，手上的动作也随之一停，再也没了动静。

    正当所有人疑惑不解的时候，大赛擂台上，一股耀眼的金光赫然从叶晨眼中爆发而出，此刻，他到底双眸仿佛已经完全被金芒占据，根本看不出半点眸子的模样，只有发着刺眼金光的两个椭圆形的眼影。

    可很快，黑袍叶晨泛着金光的眼角缓缓渗出鲜血，随即脸色也变得苍白起来，仿佛十分煎熬一般。

    即便如此，玉元震的举动，也是彻底停了下来，全身魂力激荡间，亦在对抗着什么。

    就在这时，两道气息强大的人影突然出现了玉元震的一左一右，随即两只不同的手掌同时抓住了他的手臂猛地将其拽动甩飞数十米开外。

    “玉宗主，高级学院精英总决赛可是在我武魂城举办，你如此破坏规则，是不是太不把我武魂殿放在眼里了。”

    一声妩媚的男音悠悠响起，随即玉元震的身体就被两股距离拽得甩飞数十米开外，如此一幕，不由看得其他学院的人暗道一声武魂殿霸气，毕竟那个被甩飞的人可是上三宗之一的宗主啊。

    一时间，玉元震的脸色愈发难看，武魂殿武魂殿又是武魂殿，他就不明白了，一个天斗帝院的小子为什么不让他杀了去，如此武魂殿学院战队不也少了一个大敌吗？

    愤愤摆了摆手，玉元震抱着玉天恒朝雷霆学院掠去，他知道蓝电霸王龙宗得罪不起武魂殿，但惹不起走还走不掉吗？

    望着离去的玉元震，菊、鬼；两位斗罗心中稍定，就想走人，但一道传音突然落入他们耳中，随即两人的面色顿时变得极为精彩。

    “站住！”

    一声冷喝从身后传来，只见菊斗罗和鬼斗罗迈步挡在了玉元震身前，大声道：“根本大赛规则，你这种行为已经严重扰乱了赛事平衡，还请给当事人道个歉求得原谅，否则依照规矩，你将会被禁足3个月”

    “你在说什么，老夫怎么听不懂？”

    欺人太甚，玉元震眼中刚刚压下去的怒意顿时涌起，他堂堂蓝电霸王龙宗的宗主，居然被如此对待，呵呵，好一个武魂殿！让他给一个小辈道歉？这不是在折辱他吗？

    眼眉紧皱不已，玉元震将玉天恒抛飞至家族支持的雷霆学院休息室内后，随即身躯缓缓升空，冲着菊、鬼大笑道：“老夫想走，谁敢拦我！”

    说罢，他就欲冲天飞起，想直接离开这个让人晦气的鬼地方。

    然而就在玉元震升入高控之际，远处的武魂长老殿内，顿时飞出数道身影急速逼来，短短刹那便将玉元震四面八方团团围住。

    随后，一道苍劲有力的声音幽幽传来：“老朋友，这么急着走干嘛，不如来喝杯茶吧！”				

