    此时，在这交易行之中，选购妖兽的不少人都已经走了出来，在旁边围成一个大圈看热闹，足足有数百人。

    他们看到这一幕，都是发出一阵窃窃私语之声：“这个少年人还真是不长眼呀，竟然给敢招惹赵家！”

    “没错，赵家可是赵家集的霸主，谁敢招惹，谁就要死！”

    “强龙不惹地头蛇，更何况，这少年看起来可不像是强龙。”

    “哈哈，就他也配叫什么强龙？我看他根本不是苏强的对手，苏强可以轻易将他杀死。“

    众人皆是看衰陈枫！

    苏强看着陈枫，搓着拳头说道：“小崽子，你是自己跪在我面前，将脸伸出来，还是让我将你的修为废掉，再扇你的耳光？”

    陈枫微笑道：“还有第三条路吗？”

    “没了！”苏强傲慢说道：“就这两条路，你自己选一个吧！”

    陈枫看着他，缓缓摇头，一字一句说道：“不，还有第三条路！”

    “什么第三条路？”听到这话，苏强顿时愣住了。

    陈枫声音忽然拔高了，一声怒喝：“那就是我将你废掉！”

    说着，一拳轰击而出。

    苏强摇摇头，不屑的说道：“你这个废物，竟然还敢主动攻击？简直就是找死！”

    说着，他同样一拳轰击而出，爆吼道：“小崽子，死吧！”

    但下一刻，他便是脸色骤变，惊呼道：“怎么可能？你不是三星武王，你的实力怎么可能这么强？”

    陈枫的攻势凶狠无比的落下，重重地撞击在他的拳头之上。

    轰的一声，直接将他攻势轰碎，然后打在他的胸膛，将他打的胸膛凹陷，鲜血疯狂溢出。

    他哇的一声，被打得惨叫连连，疯狂吐着鲜血，被打飞出去几十米，重重地摔落在地，已然是气息微弱。

    他身体轻轻抽搐了几下，直接身死。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑，一字一句说道：“我可从来没有说过，我是三星武王！”

    此时，周围人轰的一声，发出巨大的议论之声，如同炸了锅一般。

    他们看向陈枫的目光之中，充满了震惊和不敢置信：“这是什么？这个年轻人竟然一拳就击杀了苏强！”

    “苏强可是堂堂五星武王高手啊！”

    “没错，这个年轻人太恐怖了，他的实力有多强？六星武王还是七星武王？”

    “我看至少也有六星武王境界，毕竟，他轻描淡写就将苏强击杀，只用了一拳而已！”

    “是咱们瞎了眼啊，还以为他会被苏强轻易杀死，没想到被轻易杀死的是苏强！”

    赵橫杀了，他指着陈枫，不敢置信的说道：“你，你竟然杀了他？”

    然后下一刻他便暴怒，厉声喝道：“你这个该死的贱民，你竟然敢杀我的人？你知道，我赵家的人，比你金贵一万倍，你敢杀他？我赵家绝对不会放过你的！”

    “不放过我？”陈枫冷笑着说道：“那要我先放过你才行，你以为我今日会放过你吗？”

    说着，他向着赵橫缓缓走了过来。

    赵橫面色剧变，脸上露出一抹惊恐之色，说道：“你，你要干什么？我告诉你，我可是赵家的人！”

    “我是赵家的嫡子，你，你竟然敢动我？”

    陈枫冷笑道：“当你说出要将我掌嘴的那一刻，就应该想到这一幕！”

    说着，陈枫身形电闪，忽然来到他面前。

    赵橫想要抵挡，但他那点狗屁实力在陈枫面前根本不够看。

    陈枫一伸手，便是将他力量尽皆封住，然后下一刻，拽着他的头发，将他扯了起来，一个大巴掌狠狠的扇在他的脸上。

    啪的一声，周围人都听得清清楚楚，瞬间，赵橫左脸便是肿了起来。

    鲜血混合着碎牙，飞溅而出。

    陈枫竟是在掌赵橫的嘴！

    赵橫发出一声惨叫，被打得疼痛无比。

    他发出尖锐的叫喊：“贱民，找我就不会饶了你的！”

    话音未落，陈枫便是冷笑一声，反手又是一个大耳光子，狠狠的扇在他的脸上。

    啪！

    又是一声巨响，又是鲜血飞溅。

    周围人都是感觉眼皮一阵狂跳，这少年胆子真是够大的呀！赵橫可是赵家的四少爷，他竟然敢如此！

    然后，陈枫啪啪啪啪，十几个大耳光子扇在赵橫脸上，赵橫终于给打服了。

    他发出凄厉的叫喊，痛哭求饶道：“求求你，别打了，别打了，我错了，求求你，别打了！”

    他痛哭流涕，眼泪鼻涕流的满脸都是！

    陈枫冷笑着看着他，不屑说道：“谁在掌谁的嘴？”

    “我我我，我被掌嘴，我被掌嘴。”赵橫一迭声地说着。

    他此时，已经完全被陈枫给吓尿了，根本就不敢有任何的反抗。

    所有围观之人都疯了，他们谁都没有想到，这个少年竟然会有如此大的胆子，又有如此强的实力，敢对赵家的少爷做这等事情。

    “赵家绝对不会善罢甘休的！”

    “没错，赵家一定会报复，我若是他的话，我现在就会立刻逃走，绝不留在此地，要不然赵家的报复一定会让他死无葬身之地！”

    而陈枫，却是嘴角扬起，脸上丝毫没有任何的畏惧之意。

    赵家，在他眼中又算得了什么？陈枫根本就不会怕！

    在这个时候，在交易行之中快步走出来一名老者，这老者大约六十岁左右的年纪，身材不高，很是肥胖，满脸红光，长得慈眉善目的。

    看到他出现，赵橫立刻发出充满是希望的叫喊：“五伯，五伯，快来救我呀！”

    他脸上满满的都是希望，显然，在他看来，他这个五伯一定能够将陈枫给收拾了。

    周围人也是发出低声议论：“五爷来了。”

    “没错，这可是交易行镇守了三十年的扛把子，三十年来，所有敢在交易行闹事儿的，都被他给收拾了！今天这个少年，我看也不例外。”

    “哈哈，五爷实力极强，至少也是达到了七星武王巅峰，这少年绝对不会是他的对手！”

    赵橫也是这么认为的，他立刻恶狠狠地回过头去，瞪着陈枫，嚣张的笑道：“小崽子，你完蛋了，我五伯来了，你这次必死无疑！”

    “哦？是吗？”陈枫一声冷笑，啪的一声，又是一个大耳光子扇在了他的脸。

