    “那实在不像是火影大人会说的话呢。”

    虽然站在台上的忍者与村民全部都听到了日斩的宣言，因此在人群中引发一定的骚动也是肯定的。

    但是仍然有一部分忍者，并未相信这种话，是出自火影本意。

    红正是其中一员。

    作为上忍的她，更是今年的毕业生的指导上忍，与火影接触的次数并不算少，不敢说完全了解，但她绝不相信，那位老人会在这种时候来公开自己的失误。

    “阿斯玛，你也不知道发生了什么吗？”

    红不知道是什么原因，促使火影做出这样的决定，但里面阴谋的气味，已经清晰被嗅闻出来。

    阿斯玛嘴里叼着根点燃的烟，拿下烟头，随口吐出一道烟圈，说道：“不，我最近也没有怎么和老头子见面，老头子的举动，确实有一点奇怪。”

    “其余人也是一脸不敢置信的样子。”

    “这是当然的，身为火影，怎么可能做出这么失格的事情。实在是不成体统。”

    说这话的不是阿斯玛，而是站在阿斯玛右手边的惠比寿，他的声音听上去十分低沉压抑。

    即便是第三次忍界大战结束期间，因火影本人执行的绥靖政策而导致村子里的很多忍者不满，但之后的引咎辞职，也只是通过内部的上忍会议决定。像这种公开会议，根本是不可能的事情。

    “没想到连你也来了啊。鸣人那边如何？”

    红问道。

    “有凯在那边暗中保护，暂时没有问题。但是卡卡西的下落还是不明，就连鹿久先生也是。在我们不知道的时候，上面绝对发生了什么大事。”

    惠比寿凝视着上方的日斩，隐隐感到些许的不安。

    就在他们交流的时候，站在火影大楼天台位置，俯视下方人群的日斩，此刻再次出声：

    “……其一过失，在逮捕大蛇丸当日，我未出全力，而致使大蛇丸成功逃脱放跑这件事，此事……千真万确。而当时的我，确有力量将大蛇丸逮捕缉拿……”

    语调由平静转向沉痛，日斩所说的话，使得现场的氛围顿时变得紧张不安。

    很多人都是不敢置信看向日斩。

    因为大蛇丸叛逃一事，致使木叶当初的木叶声望遭遇巨大打击。

    不仅如此，大蛇丸叛逃的罪名是将村子里的忍者与村民，肆意妄为用于禁忌的人体试验上。

    如今那些受害者的家人，依旧还在木叶这个村子里生活，对大蛇丸这样的叛逃者更是深恶痛绝。

    而事情远不止这般，为了保证木叶的机密情报不被泄露，这些年来，木叶多次成立追击大蛇丸的上忍与暗部小队，但由于大蛇丸太过狡猾，使得追击小队每次都徒劳而返，并且多次因追击大蛇丸出现伤亡。

    这些新仇旧恨，本该可以在一开始的时候结束。

    结果因为火影本人在事发当日未尽全力，导致更多人牺牲，并且未能给那些受害者家庭还一个公道……

    因此，在下方因大蛇丸而出现的受害者家人，更是震惊地看向日斩这位火影，仿佛以为自己听错了。

    “这是什么意思？”

    “火影大人，请给我们一个解释！”

    “当初大蛇丸谈判到底发生了什么？”

    人群中这样的声音持续发出，他们无视了日斩脸上的沉痛与愧疚表情，纷纷进行质问。

    不仅是平民，就连忍者们也坐不住了。

    其中更有不少曾是日斩的支持者。

    他们不敢相信这种事情是真实存在的。

    当然，更多的还有武斗派的煽动者。

    他们早已对日斩这位喜欢对外执行绥靖政策的火影心生不满，这样的不满，在第三次忍界大战之前的第二次忍界大战期间，就已经埋下。

    此时他们看到了日斩有倒下的苗头，自然不愿意放过这样的大好机会。

    毕竟如果日斩本人不站出来声明，他们也只能在暗地里小声抱怨罢了。

    “……其二……”

    日斩依旧一脸沉痛的样子，继续进行发言。

    下面的声音再次变小，看向日斩的目光充满了复杂与质疑。

    由火影亲口承认的事情，总不可能是虚假。

    正因此，他们这些曾对日斩坚信不疑的人，心情才如此低落。

    “我必须澄清一件事，那就是有关于十二年前九尾袭击木叶一事，我并未故意延迟救援时间，致使四代目在与九尾的战斗牺牲……”

    否认了自己陷害四代目的不真实流言。

    这样的话语，让不少人感到安心。

    只是，还未等他们松一口气，日斩再次说道：“不过，村子里的下忍……漩涡鸣人，的确是四代火影之子。也是我亲手隐瞒了漩涡鸣人英雄之子的身份……”

    目瞪口呆。

    下方的人们目瞪口呆看着日斩。

    没想到这种时候还有反转。

    由火影本人亲自证实的事情，自然有着极高的信服力。

    也就是说，被他们厌恶和鄙视了这么多年的鸣人，的确是真正的英雄之子，并非虚构。

    曾经咒骂过鸣人的村民与忍者，一时间手足无措，愣愣看着自己的双手，似乎在说着‘自己都干了些什么蠢事’。

    “为什么会这样？”

    “火影大人，为什么要隐瞒这样的事情？”

    “难道说，真的是您想要重新夺权……”

    “既然如此，未曾陷害四代大人这种证词，不也是充满了谎言吗？”

    “……”

    质疑，愤怒，茫然，不解，质问……总之，各种各样的声音都传了出来，使得这里的一切都处于嘈杂吵闹的氛围中，令人感觉到无比刺耳。

    接下来，无论现场的工作忍者，在如何调解，下面人群的情绪再也无法压制下来了。

    甚至一些地方直接失控，引发了踩踏事件，幸好有忍者眼疾手快，阻止了这样的事情，否则还要在今天闹出不少惨剧。

    面对下方的骚乱，日斩一言不发，只是弯腰鞠躬，如同谢罪的姿态，久久没有抬头。

    “日斩……”

    在后方，注视着日斩的水户门炎与转寝小春，想要上前阻止，不忍心自己的老友受到这样的耻辱，但察觉到旁边传来的冷意，还是将手掌放下，闭目叹息起来。

    “团藏，你的目的已经达到了，接下来不要再折磨日斩了！”

    水户门炎知道，接下来的公开会议，根本没办法召开了。

    群众的情绪闹到如此地步，几乎处于失控的边缘。

    无论是大蛇丸，还是揭露四代火影之子这种事，每一件都足以让日斩下不来台。

    而现在两个一起爆发，后果可想而知。

    木叶的天，变了。

    “当然，我本来也没打算取他的性命。以后日斩安享晚年即可，不枉同僚一场。”

    团藏面色镇静。

    对于周围此起彼伏的嘈杂声音，完全不予置评。

    事实上，揭露到这里已经足够。

    因为，只有这两件事，的确是日斩所做过的。

    虽然事情的起因，还有更多复杂的构成，比如根部的介入等等，但是愤怒的人群，早已经开始了无限的联想。

    而这种联想，会把虚假的东西变成真实，将各种没有提及，甚至日斩没有犯过的过失，一股脑儿朝着日斩身上按去。

    即便不是真的，也会变成真的。

    将根部彻底从中摘除。

    毕竟，有些事情如果说得太过详细，就有可能出现破绽。

    “希望你说到做到。”

    水户门炎无法判定团藏的话语是真是假，但此时也只能如此相信他了。

    随后，他转向不远处的暗部，命令道：“中止这场公开会议，疏散人群。”

    “是。”

    得到命令的暗部纷纷行动起来，盯着群众仿佛要吃人的压力，开始进行疏散人群的工作。

    ◎

    “原来是真的啊……我是……”

    背靠着墙壁，鸣人整个人被墙壁的阴影笼罩起来，望着掌心的纹路，脸上有着说不出的失落。

    在来之前，他幻想过他所敬重的火影爷爷，能够澄清这些不真实的流言，还他一个公道。

    然而，这次真的变成还他一个‘公道’了。

    尽管这种‘公道’并不是他所希望的。

    “鸣人，你在这里啊。”

    鹿丸的声音从旁边出来，从他脸上焦急的神色来看，是奔跑着过来的。

    “是鹿丸啊……抱歉，我有点事情。”

    鸣人转头看了鹿丸一眼，随即转过身，朝着自己的公寓方向返回，身影十分落寞，像是受到了什么十分严重的打击。

    “鸣人，等等——”

    鹿丸想要追上去。

    “不用理会，鸣人他没有这么脆弱，现在让他一个人冷静一下最好。你现在过去，只会适得其反。”

    佐助出现在鹿丸的身后，背靠着墙壁说道。

    鹿丸回头看了佐助一眼，苦恼的揉了揉眉心，说道：“看来的确是这样，不过，没想到是真的啊。这下子事情好像有一点麻烦了。”

    “算不上麻烦，只是鸣人有时候喜欢钻牛角尖，他冷静之后，自然会回复过来。接下来，你打算怎么做？从刚才火影大人的公开发言来看，恐怕……”

    佐助话到这里中断，像是预测到了什么。

    “啊，就算你这么说，我也不知道该怎么办啊。”

    鹿丸两手一摊，像是放弃思考。

    不仅是大蛇丸，而且加上鸣人这一个重击，可以说，他们的这位火影大人，可以说火影的位置，已经做到头了。

    “接下来，高层那边不难看出会有巨大变动，从而决定第五代火影的人选。这可不是小事。我是不知道那个叫做团藏的人，究竟是何方神圣，但他给我的感觉十分不好。让他当上火影，感觉会是十分糟糕的事情。”

    鹿丸从现有的情报开始分析，并说出自己对团藏的观感。

    “话虽如此，也完全不知道该怎么做。我们还属于被教育的一方，想介入高层之间的会议，是不可能的。”

    鹿丸继续说着自己的想法，充满了悲观。

    佐助沉默下来，不发一言。

    他的想法和鹿丸差不多。

    虽然对今天的事情很是遗憾，感到可惜，然而这种事情属于不可抗力，即便自己已经成为中忍，在村子里的话语权依旧显得微不足道。

    而宇智波一族遗孤这个身份，在这种时候，也完全没办法利用起来。

    “感觉就像是天灾一样，让人无法抵抗……”

    鹿丸无奈笑道。

    “就算是天灾，也是有办法抵抗的。之所以无法抵抗，是因为我们太弱了，还是小孩子罢了。”

    佐助反驳道。

    “还真是自信，既然如此，那我也要回去了。小心点，在事情未尘埃落定之前，谁也不知道会发生什么。”

    佐助双手插进裤兜里，甩动着一头飘逸的黑发，扭头背对着鹿丸离开。

    “啊，我会的。”

    ◎

    “……有鉴于火影本人的诸多过失之处，给村子带来了巨大的负面影响，经过高层决议，目前关于三代目火影猿飞日斩的职位，进行停办处理。”

    被中断的公开会议之后，紧接而来的是上忍们必须参加的上忍会议。

    坐在阶梯会议室最前方的有五人。

    除了之前出席公开会议的四位高层，消失多日的鹿久，以上忍班长的身份，也加入了决策层之中。

    在转寝小春宣读这些言论的时候，鹿久坐在一旁默默无言，从他的气色来看，并未受到什么虐待。这让坐在前方座椅上的丁座与亥一二人见到，不由得松了口气，一下子找到了主心骨一样。

    “因此，接下来有关于五代火影的选举，必须尽快提上日程。”

    看着上忍们议论纷纷，转寝小春恍若未觉，继续用平静的话语发表台词：

    “鉴于大名和火影这边，只给出了两位候选人名单。所以，接下来五代火影的选举，在志村团藏和纲手两人之间进行选拔。而五代火影的选举会议，会在三天后的上午九点进行。届时，需要两位候选人全部到场。以上，便是此次上忍会议的内容。诸位上忍有什么疑问的地方吗？”

    转寝小春看向面前坐着的上百名骨干上忍。

    对于这个决议，上忍们并未感到意外。

    以日斩之前的所作所为，他已经给没有能力和资格，继续担任火影的位置，必须让出这个职位。

    而新的火影，自然是从木叶的众多上忍之中选举。

    名望，品性，实力，都在重点考察范围之内。

    在这样的言论之后，一位上忍举起手，站了起来，问道：“我想问一下，纲手大人在什么地方？”

    “目前正在派遣同为三忍的自来也寻找。”

    转寝小春回答。

    “那如果到时纲手大人来不及参与这次选票呢？”

    这名上忍继续询问，似乎心有不甘。

    很显然，比起团藏这个人，他更相信纲手的能力。

    实力上不好比较，但无论是名望还是品性，都是纲手更值得他信任。

    转寝小春还未开口，作为上忍班长的鹿久率先说道：“如果到时纲手大人未能及时抵达，只能当做弃权处理。”

    “弃权？这样的话，岂不是太不公平了吗？不如先找到纲手大人，再进行这个选票会议。”

    上忍继续说道。

    不少人也在点头，同意这个做法。

    鹿久声音微沉，用冷静的语气回应这些人：“不行。经过这些天的胡闹，村子这边的管理系统已经出现了混乱源头，而且，其余村子也差不多得知这边的情况了，在看我们这边的笑话。因此，必须尽快确定五代火影的人选，集中所有人的力量，度过这次危机，重新获取信任。现在的我们，缺少的是时间。若是纲手大人届时不能及时抵达，那只能说一声遗憾了……”

    “怎么会这样……”

    “这是没办法的事情。木叶不能缺乏火影，现在越快决定火影，村子的危机就早一步解除。如果因为迟迟未决定火影，而导致别的村子和国家趁虚而入，我等就是木叶的罪人了。”

    鹿久的态度十分坚决。

    虽然他不喜欢团藏这个人，但此时事情演变到这个地步，他也是骑虎难下。

    否则，团藏也不会在这时将他放出。

    至于纲手的下落，恐怕……只有团藏知道在哪里了。

    以团藏的精明程度，不会对纲手狠下杀手，浪费这样一个优秀的医疗忍者……但是绝对会将纲手控制起来，让她无法和外界进行任何联系，从而错过这次的投票选举。

    等到尘埃落定，即便纲手返回，也不可能更改什么。

    现在无论是从家族的角度，还是从村子的角度来出发，尽快让团藏上位五代火影，是鹿久认为的最佳方法。

    “还有疑问吗？”

    水户门炎这是开口道。

    一些上忍面面相觑，想说什么，但最终因为顾忌，还是坐了下来，没有发言。

    “既然如此，那么，解散。五代火影的选举，之后也会在村民之间进行选拔，村子里的治安，就暂时拜托各位上忍帮忙控制一下了。”

    相比起中忍和下忍，上忍们无论是管理还是战斗经验，以及在危机时的冷静心态，处理方式都要比中忍与下忍优秀。

    有着众位上忍的协助，警备队和暗部的工作，也会顺利轻松许多，不至于到时手忙脚乱。

    而一旦火影人选确定下来，村子就会重新恢复过去的安定。

    ◎

    铁之国。

    空旷无人的森林被大雪覆盖，气温十分之低，到处可见冰冷的苍白。

    在冰天雪地之中，一名佩戴着色彩丰富的动物面具的根部忍者，站立在纲手面前，和她进行对峙。

    “怎么样，纲手大人考虑清楚了吗？如果答应的话，我们会立刻硅归还静音小姐，不会伤害她一根汗毛。”

    “给我闭嘴！你们这个样子，还算是木叶的忍者吗？竟然拿人质危险自己村子的人！”

    纲手对这名根部忍者咬牙切齿，握紧拳头，很想将眼前这个根部忍者直接一拳打飞，但最终顾虑什么，终究克制住自己动手的冲动。

    可见她内心的愤怒和无奈。

    而面对纲手那杀气腾腾的姿态，根部忍者身体里神经也是全部绷紧。

    虽然眼中毫无惧色，但身体的本能，还是让他内心警戒不已。

    不管怎么说，单独面对三忍这个级别的忍者，他一个人根本毫无胜算。

    尤其是眼前的纲手，还是个怪力无双的可怕女人。

    至今木叶的澡堂，还流传着她年轻时候不朽的神话传说。

    比如一拳让同为三忍的自来也生命垂危……足见这种怪力的恐怖之处，绝非一般人可以承受住的强大攻击。

    “我们根部对尾兽药物的研究，已经达到了瓶颈。需要更加优秀的忍者，才能够打破僵局，制造出效果更强的尾兽药物。这离不开纲手大人的帮助。”

    “我说了，我不会帮你们根部做这种人体试验！识相的，快点把静音给我交出来！”

    纲手怒气冲冲闪到根部忍者的身前，用手掌狠狠抓住他的衣领，不费力的将他单手拎起。

    “这是为了村子的未来……我们必须依靠这种药物，才能制衡鬼之国……纲手大人的医疗忍术，是必不可缺少的重要一环。”

    根部忍者仿佛没有感受到纲手身上的杀气，毫无情感的说道。

    “要我说多少次，你们才会听明白？”

    “请纲手大人加入研究，是团藏大人给予我们至高的任务。即便是死，也必须完成。”

    根部忍者机械般回应，仿佛没有自己的情感。

    “你们真像是没有灵魂的人偶。那我也告诉你，无论你们威胁多少次，我也不会跟你们根部合作！”

    纲手嫌恶的皱了皱眉头，将根部忍者粗暴的仍在雪地上，扭头就走。

    “咳咳。”根部忍者咳嗽着将嘴里的雪吐出，看着纲手离去的背影说道：“这样真的好吗？静音小姐是加藤上忍的侄女，也是纲手大人您最重要的人吧……”

    只不过，他的这番威胁，只是让纲手在雪地上停留了数秒时间，随后更加坚定的离去，仿佛毫不在意这种威胁一般。

    根部忍者从地上站起，拍打着衣服上雪花。

    “辛苦你了。”

    声音从身后传来，是一名没有佩戴面具根部忍者。

    扎着橘黄色的马尾，身后背着一把忍刀。

    他凝视着纲手远去的方向，面无表情。

    正是团藏的亲信护卫上忍——山中风。

    “看来她没有起疑，至今都在以为，我们是在逼迫她参与尾兽药物的研究，没有联想到村子那边出现了问题。”

    根部忍者小声说道。

    “就这样把她吊在这里，让她察觉不到我们真正的动向。这里渺无人烟，她接触不到外界的任何信息。”

    “那自来也那边……”

    山中风嘴角一勾，胸有成竹。

    “已经借用三代火影的名义，通过暗部，将他勒令调回村子了。接下来，只需要等待团藏大人成为火影即可。吾等多年以来的夙愿，很快……”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>