    杀了伊稚斜单于！

    让百戎草原的冒顿单于和军臣单于相互争斗？”

    齐国太子田文点了点头：

    “没错！

    无论百戎草原的冒顿单于还是军臣单于哪一个胜出。

    一旦统一整个百戎草原。

    必然会南下进攻。

    届时，燕国、赵国、齐国必然组成联盟。

    搞不好齐国也要参与其中。

    等到他们两败俱伤的时候。

    我齐国在一个一个收拾！”

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇拍手叫好：

    “妙啊！妙啊！

    到底是太子！

    所有的关键现在都在伊稚斜单于身上！”

    齐国太子田文瞬间一脸威严命令道：

    “传本太子的命令。

    即刻传令。

    将儒家诠宗天下十大游判全部召集到邯郸。

    务必要赶在秦国三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、赵国平原君之前。

    杀了伊稚斜单于！”

    “嗨！”

    楚国太子熊烈房间。

    只有熊烈太子一人。

    他左右是睡不着。

    来回在房间里踱步。

    他所有的好奇心都被那个飞鹰王冠勾了起来。

    还有那个两个奇奇怪怪没有脑子的女人。

    他总觉的在哪里见过。

    尤其是那个为首的女扮男装的少年郎。

    他感觉很久以前在哪里见过。

    但就是想不起来。

    他料定了秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文绝对已经动起来了。

    而他身为楚国太子却什么都不能做。

    对于这一点。

    他十分不爽。

    为了搞清楚飞鹰王冠和那两个奇奇怪怪的女人。

    楚国太子熊烈决定自己去审问那两个被关押起来的奇怪女人。

    可刚把手放在门把手上时。

    眼前出现一道玄光。

    玄光内露出了五灵玄同的脸。

    以云中君为首。

    “太子爷。

    你这是要去哪？”

    楚国太子熊烈高傲道：

    “本太子要去查清楚飞鹰王冠到底是什么。

    竟然令三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹如此担心。”

    五灵玄同齐声道：

    “不行！”

    楚国太子熊烈有些火大。

    但还是在忍受。

    “那本太子要去查那两个女人的身份！

    这总可以了吧？”

    五灵玄同依旧异口同声道：

    “不可！”

    楚国太子熊烈咬着牙怒视五灵玄同。

    咆哮道：

    “为什么不可以？

    本太子身为楚国人。

    来赵国目的就是为了搞清楚中原的情况。

    等本太子来了。

    却什么都不让做！

    岂有此理！”

    五灵玄同赶紧道歉哄道：

    “太子。

    并不是我们阻碍您干这干那。

    是您的师父屈夫子交代的。

    他说不许您参与任何有关赵国的任何事情。

    当然包括眼下的事情！”

    楚国太子熊烈十分懊丧：

    “为什么！

    为什么！

    为什么？”

    五灵玄同无奈，只能暗示道：

    “有些事情不能明说。

    要不然等您回到了楚国郢都见到屈夫子一切自有分晓！”

    楚国太子熊烈似乎有点明白了。

    把头一歪：

    “难不成所有的事情跟我楚国有关？”

    “……”

    五灵玄同没有说话。

    只是吞吞吐吐道：

    “没有任何关系。

    只是有一点点联系！

    太子您别着急！

    只要回到楚国！

    所有的一切都会告诉您！

    到时候您一定会感谢屈夫子现在的决定的！”

    楚国太子熊烈气上心头。

    索性耍起了孩子脾气。

    猛地一转身。

    咬着牙不服气道：

    “本太子本以为来了赵国可以做一番有益于楚国的事业。

    结果万万没想到居然成了这个样子。

    不当什么都做不了，反而跟坐牢一样。

    没意思！没意思！

    本太子想回楚国了！

    然让朝廷派我王弟来当质子吧！”

    五灵玄同又异口同声道：

    “不可！”

    “你们胆子太大了！”

    “找死！”

    楚国太子熊烈也是气的不行。

    随手拿起一个凭几。

    转身就要砸向玄光之中的五灵玄同。

    结果没想到五灵玄同早已消失。

    气的楚国太子熊烈不断砸墙。

    直到砸出一个坑以后这才安静下来。

    赵国某处山洞内。

    一只老鼠从阴暗的角落里爬出。

    跳上了棺材。

    正在棺材上方探索爬行的时候。

    固然棺材板向一边一歪。

    飞出一只手。

    直接抓住了老鼠。

    老鼠拼命的挣扎。

    可是棺材里的人却越来越兴奋：

    “好肥大的田鼠啊！

    真是美味！”

    随即棺材板自动飞起。

    里面一个披头散发的人从棺材慢慢站了起来。

    同时嘴里啃食着那只肥大的田鼠。

    三两口就将田鼠吃了。

    “妖火！”

    那汉子吃完田鼠之后，跳出棺材。

    对着幽暗的洞口一喊。

    随即一个双手冒着火焰的黑袍怪人出现。

    向他走去。

    “怎么了？中山狼。

    不在棺材里好好睡你的觉。

    叫我作甚？”

    那站在棺材里的人正是前中山国太子鲜于仲通，别号中山狼。

    中山狼飞出棺材，看着黑袍怪人妖火问道：

    “外面现在什么情况？”

    黑袍怪人妖火兴奋道：

    “一切如无所不能的东皇太一预料的那样。

    秦国三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹都动了。

    现在邯郸城热闹的紧。

    你最好还是待着棺材里好好等消息吧！”

    中山狼摆手道：

    “我不是问你这些。

    我是想知道赵国调查军饷的事情进度如何了？”

    黑袍妖火有些不解道：

    “你问这个干嘛？

    后面的事情跟你没关系了。

    你现在唯一需要做的就是在这里等消息。

    千万不要暴露自己。

    赵国平原君的夜鸦随时都在盯着你！

    平原君说了不惜一切代价要抓到你！

    你最好还是老实一点吧！”

    中山狼有些不高兴了：

    “灭我中山国的几个人。

    才死了一个张如。

    剩下的人难道不能杀吗？”

    黑袍怪人妖火以命令的口吻说道：

    “可以杀！

    但是目前不行！”

    中山狼愤怒道：

    “为什么不行？”

    黑袍怪人妖火不可置疑道：

    “因为万能的神东皇太一还没有下命令。

    你现在唯一要做的就是等！

    明白嘛？”

    中山狼不屑道：

    “我不明白！

    灭我中山国的人一天不死！

    我一天寝食难安！

    让他们多活一天！

    都是那便是便宜了他们一天！

    我不答应！”

    黑袍怪人妖火见中山狼情绪有些激动。

    当即安抚道：

    “中山狼。

    你再等等。

    等秦国秦候三公子赢天两天后死了。

    你就可以去赵国邯郸大开杀戒了！”

    中山狼围绕着黑袍怪人妖火踱步冷笑道：

    “我还是不明白！

    为什么你们如此忌惮一个秦国公子？

    我曾经在中山国王宫旧址下面的地牢之中。

    听狱卒说起过。

    说这个秦国秦候三公子赢天乃是天下一等一的纨绔公子。

    草包一个。

    你们为什么如此忌惮他？

    非要等他死了？”

    黑袍怪人妖火也疑惑道：

    “其实我跟你想的一样。

    但是万能的神东皇太一说了。

    必须要等秦国秦候三公子赢天死了以后才能让你动手！

    要不然你在他调查期间杀人。

    会暴露行踪的！”

    “哈哈哈哈！”

    中山狼不屑的笑了一声。

    瞪着黑袍妖火骂道：

    “你们是不是太谨慎了？

    杀戮已经开始。

    你们却让我停手？

    我如何能做到？

    不就是一个纨绔公子吗？

    有什么可害怕的！

    我好不容易从地牢里出来！

    我要杀人！我要抱负！我要血债血偿！”

    黑袍怪人妖火无奈道：

    “再等等！

    一切都会有结果！

    总之，谁都不能违背万能的东皇太一的命令！”

    中山狼露出尖牙阴戾道：

    “连我也不行吗？”

    黑袍怪人妖火蔑视道：

    “莫说是你！

    就是日神都不行！

    你说呢？”

    “我呸！

    我今天就要出去杀人！”

    “你想造反？”

    中山狼瞬间双眼血红，陡然暴走。

    出手速度之快。

    黑袍怪人妖火都没有反应过来。

    如同龙爪的手一切就扣住了黑袍怪人妖火的肩膀。

    黑袍怪人妖火吃痛不住，但也不放在心里：

    “你想跟我过过招？

    就你这点……

    啊！”

    黑袍怪人妖火刚得意地说出一半。

    整个人开始燃烧起来。

    结果中山狼抓住黑袍怪人妖火的手。

    再度猛地一发力。

    从他的手臂飞出两股黑气。

    钻入了黑袍怪人妖火的体内。

    黑袍怪人妖火全身火焰瞬间消失。

    全身冒着黑气。

    整个人就像是开始腐败的枯草一般。

    不自觉的跪在地上任由中山狼摆布。

    中山狼更加兴奋：

    “没想到你这么弱！

    之前是我高看你了！”

    中山狼随即把手转移到了黑袍怪人妖火的脑袋上。

    “我最后问你一遍！

    我能出去杀人吗？”

    此时的黑袍怪人妖火整个人从头到脚，皮肤全部发黑，并且呈现出溃烂的征兆。

    虽然他跪在中山狼之前。

    但是说话还是十分硬气：

    “你觉得呢？

    你要想杀我？

    你可要考虑清楚啊！”

    “……”

    暴走的中山狼闻言沉吟片刻。

    最后血红的双眼逐渐恢复正常。

    慢慢的松开了黑袍怪人妖火的脑袋。

    在双手离开黑袍怪人妖火的一瞬间。

    两股黑气从妖火体内飞出。

    黑袍怪人妖火这才恢复如初。

    并且慢慢起身。

    冲着中山狼大笑道：

    “哈哈哈哈！

    中山狼啊中山狼！

    你休要猖狂！

    今天这件事就算了！

    你以后要是再这样！

    我可就保不住你了！

    好好在棺材里等消息！

    我还有别的事情要办！

    告辞！”

    黑袍怪人妖火再度燃烧起来。

    直到彻底消失在了洞穴之内。

    “啊！”

    愤怒不已的中山狼咆哮一声。

    洞内的乌鸦被吓得全部飞出。

    然后对着岩壁又是一拳。

    轰隆！

    犹如地震一般，整个洞穴颤抖了一下。

    头顶落下无数碎石。

    洞内的蝙蝠全部飞出。

    十分不甘心的中山狼看向洞穴外：

    “妖火！

    对不住了！

    我无法安耐住我想要杀人的欲望！

    我与赵国的血海深仇每天搞得我睡不着！

    我必须要杀几个仇人！”

    中山狼本来是不敢也不想出洞穴的。

    可是刚才黑袍怪人妖火说他要出去办事。

    于是乎。

    中山狼背着棺材出了洞穴。

    向邯郸城走去。

    翌日。

    美美得睡了一觉的三公子赢天和韩国九公子韩非早早起床。

    叫上张三吃饱喝足之后。

    这才正式开始调查。

    三公子赢天和韩国九公子韩非坐着腾龙车辇。

    张三在前面拉着。

    齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹目送他们离开。

    车辇上。

    韩国九公子韩非便警告道：

    “赢天。

    昨天咱们白白浪费了一天的时间。

    现在还剩下两天！

    要是再没有点结果！

    估计明天也不会有结果！”

    三公子赢天则十分放松，躺在车辇内惬意无比。

    “慌什么？

    天塌下来有本公子盯着呢！”

    韩国九公子韩非无奈道：

    “你小子心可真大！

    这方面我可真是不如你！

    咱们现在去哪？”

    三公子赢天悠闲地说道：

    “去裨将张如府邸看看。

    能不能找出杀死他的线索！”

    韩国九公子韩非一下就头大了。

    对着赶车的张三命令道：

    “张三！

    停车！”

    可是张三根本不听他的话。

    继续赶车往张如府邸走。

    韩国九公子韩非一下急了：

    “赢天！

    当务之急是要调查赵国军饷被劫的事情。

    别的事情要放一放！

    只要调查清楚赵国军饷丢失的事情！

    你就没事了！

    你到底明不明白！”

    三公子赢天大笑道：

    “瞧吧咱们的九公子给急的！

    我能不明白？”

    韩国九公子韩非疑惑道：

    “那你还望张如府邸走？”

    三公子赢天解释道：

    “张如将军。

    突然死了。

    又是在赵国军饷被劫之后被杀。

    本公子觉得这两件事有一种联系。

    虽然不知道具体情况。

    但是总感觉有着必然的联系！

    搞不好军饷的线索还得从死人身上找出来！”

    韩国九公子韩非这才冷静下来分析一番。

    最后点头道：

    “没准！

    没准！

    你这么一说。

    我突然也觉得好像有一股势力针对赵国。

    在进行着某则复仇亦或者别的什么阴谋！”

    三公子赢天拍着韩国九公子韩非的肩膀笑道：

    “这就对了。

    反正现在什么也查不到。、

    还不如放松一点。

    能查什么就查什么。”

    韩国九公子韩非没有说话。

    只是替三公子赢天干着急。

    等张三赶车腾龙车辇来到了张如将军府邸门口。

    （支持一下新书啊，我给你们跪下了！）

