    啊啊啊啊啊啊啊~~完本啦~完本啦……

    呜呜呜呜呜~~有种怅然若失的感觉……这次不是XX卷の完卷感言，而是货真价实的完本感言了啊，真是令人唏嘘。

    ……

    熟悉我的朋友肯定知道，我是个老扑街了……从《我是万界链接点》到现在其实一直在蹉跎挣扎，虽然根本没有想要放弃写小说的意思就是了。

    这本《次元萌新聊天室》的成绩，其实远远的超出我的想象了……该怎么说呢，果然还是沾了聊天室题材的光吧……

    虽然写出来的东西，和常规的聊天室不太一样就是了……我也经常会想，要是我直接按主流写法写会不会人气更高一些呢？

    让余烬各种装逼打脸，一个一个世界的打脸打过去，不断加入新群员以增加乐趣，老群员直接神隐……不一定会更火，但受众肯定更广，写的更轻松是肯定的。

    但是……啧，那样写总觉得不对味……

    ……

    我自认为还是个挺傲慢的人，或许和叶莹有些类似，但是没那么夸张，大概只是到了路西菲尔德的一半的那种程度……和性别无关，只谈论性格。

    我倒是也知道现在小白文盛行，而且也受新书虫欢迎，复刻某个公开说过【小说受众面向XXX】的某位作者的成功路倒是也挺好的……

    但是……

    我写不出来，或者说……我本来起了一个纯爽文的框架，但是写着写着就会从纯爽文变得稍显严肃，然后就变成了有些史诗感（自夸）的奇特文学了。

    其实这本也差不多，本来就是想写一个余烬四处装逼的故事的……但是还没写几章，我的文风就狠狠的给了我一巴掌——太清冷了……

    那么下本书，我倒是也不会不自量力的写什么无脑爽文了，硬写倒是也行，但是我写的痛苦，所以还是算了……

    说实话，我还是挺怕的，如果下一本直接扑街的话，我大概会后悔没有继续拖《次元萌新聊天室》的吧，毕竟……虽然我觉得该完结了，但是再开一卷继续水也是没问题的。

    这种，类似于单元剧的小说，只要我还愿意拖，只要还有读者愿意看，我可以拖延到群里塞满一百多个群员……无非就是多编几个蛇蜕的系列嘛……

    但果然还是完结在这里比较好，或许这也是某种意义上的开放式结局，余烬是否和叶莹结婚了？还是在吐槽中继续以这样的方式相处下去，值得令人遐想的吧~（笑）

    ……

    无论是【双神】、【蛇蜕】、【作者大人（男）】、【规则之力】、【规则之境】这样的东西，都是属于我的【卷帙】世界观的设定，在之前的书有大量出现……

    在之后的书里，大概也都会或多或少的出现吧……

    因为不算什么太过于复杂的东西，所以对于第一次接触这些吗，名词和力量的新读者，也没有太大的阅读门槛……大……大概没有吧（心虚）

    说来也好笑，别人用一本书构筑一个世界观，后续的书沿用那个世界观；我则是用数本书、甚至数十本书来陈述一个世界观……

    如果说一本书里有数百条线路，主线、支线、暗线、明线，那么我每本书里，总有一丝、数根线是与【卷帙】世界观有关的……

    将所有书的这些丝线相连，就能够看到庞大而完整的时间线与故事线了……说的高级，其实并不是很高大上的东西，只是故意选择了用这样的方式去陈述，以【一小见大】的方式增加了逼格。

    你要是说【哎呀，残月狂徒大人故意恶心人，世界观的时间线还东藏藏XZ藏的，太恶趣味了。】，那我叶没办法，但我更希望将其称之为【作者与读者间的默契与游戏】……

    ……

    嗯，那么《次元萌新聊天室》的故事就暂时结束了，大概没人猜到吧……【次元萌新聊天室】指的并不是主角这边的聊天室，而是反派（对立面）的聊天室。

    不过前面给的铺垫已经很多了，叶莹（黑）的出场应该也不算是太突兀吧……

    细心的人应该看到了，我说的是【暂时结束】，因为聊天室的定位其实是很明显的，那就是类似与【旅行者】……不是指金头发带应急食品的旅行者，而是指门矢士那样的旅行者。

    各个世界旅行，然后收集蛇蜕……

    在之后很多的故事里，应该都会作为机械降神类的彩蛋出场吧，毕竟……正常的主角能够遇到的最强敌人，也就是0.25~0.75个规则之力左右强度的蛇蜕化身了……

    不会像是《我是万界链接点》和《次元萌新聊天室》这样，最终战中敌人直接就是规则之力使役者，或者索性必须要双规则，甚至是绝对契合的双规则才能赢……

    新书已经开了……

    该怎么说呢，虽然我会按照节奏更新，所以前期根本就不够看，但还是希望大家每天追追更，这样的话我就可以收获【追读】，从而上各种推荐，赚取稿费走向人生巅峰了。

    ヽ(￣▽￣)?

    人生巅峰~

    (～￣▽￣)～

    好哦好哦~

    ——————————

    《人在东京：时间停止》

    千秋穿越平行世界霓虹东京，喜提【时间之王系统】，从此走向人生巅峰……虽然这个东京有点奇怪。

    妖魔夜间游行，恶鬼隐藏于黑暗；这是怪异们的试炼场、养蛊场，亦是千秋的修罗场。

    ……

    除灵者：有没有一种可能，我是说可能，你身边的巫女是东京的怪异之王呢？只是一个猜测，不一定对。

    千秋：不可能，绝对不可能。

    （PS：主角不是正常人（各种意义上），做好心理准备。）

    ——————————

    书友群（与残月狂徒大人一起玩）：【926993534】

    ——————————

    新书已经可以搜得到了，欢迎大家投资。

    虽然看起来像是东京捉鬼杀妖的文章，比较俗气，就是装逼打脸啥的（我本来准备那么写的），但是后来缕了一下大纲，构思了一下……其实内核是恋爱文来着。

    嘛，这是偷偷告诉老读者的哦~

    ……

    总之就是这样了~

    祝我自己新年快乐……勉为其难的也祝福一下大家好了~

    哼哼~

    ……

    o(￣^￣)o

