    道完歉并且表达了善意以后，地走悠莉离开了，临走前意味深长的看了幽斗身旁的雏乃一眼，并且表示自己是不会输给雏乃的。

    “你之前跟她认识吗？为什么我感觉她似乎对你带有敌意啊？”

    地走悠莉临走前所说的话，让幽斗一脸的懵逼。

    按道理说，连他都是第一次见到地走悠莉，雏乃应该不可能认识这些除灵世家的人才对啊。

    但是按照地走悠莉刚刚所说，对方似乎将雏乃当成了敌人？

    讲道理，虽然刚刚接触的时间不长，但是幽斗刚刚能够清晰的感觉到，名为地走悠莉的少女，身上的灵力比他的哥哥地走丸路还要更强！

    至于九条雏乃，现在不过是一个普通人而已，以地走悠莉的实力，一个打雏乃一百个根本不成问题。

    但是这样的地走悠莉，却将雏乃当成了敌人，而且从对方相当郑重的语气来看，九条雏乃还是个强敌？

    而被幽斗问及原因的雏乃，圆脸则犹如高压水壶一般，瞬间以肉眼可见的速度烧红，并且头顶还冒出了大量的蒸汽。

    “我怎么知道她为什么把我当敌人了？不过这种能够读取人心的家伙真讨厌！”

    似乎因为被戳穿了心事，又好像自己内心潜藏的秘密被他人发现，此时的雏乃也是羞恼万分。

    本来想对幽斗说教的心情也没有了，鼓起嘴巴生气的在前面走着。

    但是很快的，雏乃就发现，之前的地走悠莉仅仅是个开始而已。

    “幽斗学长，我是今天刚刚转学过来的，以后请多多指教。”

    “幽斗大人，听说您的式神很强，能不能让人家看一看？”

    “幽斗学长，你有女朋友吗？我是……”

    九条雏乃懵逼了，看着被众多少女所簇拥着的幽斗，少女也是咬了咬牙看向某个乐在其中的色批。

    “你之前不是说，昨天得罪了大家族的人吗？

    那么能否告诉我，现在是什么情况啊，某个帅气的幽斗学长！”

    之前听说幽斗得罪了除灵世家的大家族，雏乃还在为幽斗担心，甚至她都打算让她的父亲出面，看看能不能用钱摆平这些世家跟幽斗的矛盾。

    但是现在看起来，她的担心完全是多余的，某个人这哪里是得罪人的模样？

    还有那些女的也太不要脸了，一个个认识幽斗吗？就叫得这么亲密，而且还一个个不要脸的用身体往上靠。

    至于现在的幽斗，表情同样相当的懵逼，昨天他回去的时候，还在担心今天会不会迎来新一波的报复呢？

    但是没有想到，先是地走悠莉代表地走家出来跟他道歉了，然后现在又是这么一大批热情的“学妹”？

    不，应该说他也是刚入学的？所以他应该也是一年级生才对，为什么会突然涌现出一大波“学妹”？

    而此时的阴阳塾长室中，仓桥知子看着桌子上一大沓的入学申请，也是不由得露出一脸的苦笑。

    “没想到那个小子还可以当个交际草啊，以后让他当招生招牌的话，新生源应该少不了吧。”

    仓桥知子面前的一大沓入学申请，自然就是来自于之前的那些的除灵世家了。

    一般的除灵世家，也不是家中的所有人都适合修炼阴阳术，而本着极为传统的古代观念。

    如果家族中男孩跟女孩，都具备不错的修行天赋，一般家族都会将资源倾向于男性。

    道理也很简单，各大除灵世家中，本来就有一些传男不传女的秘术。

    而且将一个女性族人培养起来，等到将来出嫁的时候，还不是便宜了对方家族的人。

    所以大部分家族中，能够学习家族核心阴阳术的，通常都是家族中嫡系男性。

    至于嫡系的女系，除非考虑到对方将来要找上门女婿，或者是独生女的情况下，资源才会倾向女孩。

    阴阳塾自开创以来，学生也都是以男性居多，至于女性的数量，一直远远低于男性。

    但是这次因为幽斗的原因，大部分的除灵家族，居然将自己族中年龄适合的女性，都送入了阴阳塾之中。

    至于目的的话，大家也都是心知肚明。

    牺牲一个家族女性的幸福，招一个不仅实力强大，而且天赋极强的上门女婿，怎么算都是不亏的。

    退一万步说，就算最后幽斗这个上门女婿没有招成，让家族中的女性学一些基础的阴阳术防身也是好的。

    毕竟如今的世界，变得越来越让人看不懂了，强大的祸妖频繁的不断出现。

    以前靠着家族的庇佑，就算是一些没有灵力的族人，在社会也能够很混得开。

    但是今时不同往日，没有一点自保之力的话，在未来混乱的世界中，想要自保都很困难。

    不要以为这是危言耸听，事实上这段时间以来，外界又发生了不少变化。

    幽斗仅仅离开了这个世界一周之久，但是据说在他离开的这段时间，神奈川那边曾经出现了S级妖力的波动。

    虽然当斩妖十三家的家主，带着族内的优秀的子弟前往神奈川的时候，对方已经逃之夭夭了。

    但是空气中残留的妖力跟破坏痕迹做不了假，对方即便不是S级的妖怪，也是A+级别堪比S级的存在了。

    而且除了神奈川出现了S级妖怪踪影以外，这段时间妖怪出现的频率也是剧增。

    甚至以前官方还能以各种理由搪塞那些普通民众，但是现在也根本遮掩不住了。

    随着妖怪案件的剧增，导致很多普通人也亲眼见到了这些非自然生物。

    而且多次出现的人员失踪，也让所谓的“都市传说”开始变得越来越多起来。

    人类在进化，妖怪也同样如此，之前枪炮火药能够伤害的E级跟D级妖怪，现在似乎也开始逐渐进化出免疫热武器的能力。

    妖怪的出现，来源于人类的“畏”，而当人类普遍认为这些妖怪不惧怕枪炮子弹，并且产生畏惧时，这些妖怪就真的出现了免疫热武器的能力了。

    而随着世界开始发生变化，除灵师也成为了最为吃香的职业。

    现在某些富商或者明星，都已经在出高价雇佣除灵师当保镖了。

    虽然官方一再出面表示，“妖怪”之流根本是无稽之谈，但是能够混到上流社会的人，又有几个是傻子的？

