    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    莱明脸色铁青的瞪着两个一动不动的机甲。

    “老子让你们杀了那个女人，不听是吧，不听就去死吧。”

    呸，狗屁的蓝星人，什么狗屎大义。

    有用吗？

    没了性命，什么狗屎情怀也得见鬼。

    莱明正要按下引爆器。

    “咔哒。”

    两个机甲同时动了。

    莱明脸上一阵得意。

    “哈哈哈哈，看看，看看，传说中好的可以为对方去死的蓝星人也不过如此嘛。”

    又对着机甲喊道，“对，就是这样，杀了那个女人，你们就是大星际最英勇的战士。”

    “这些人太过分了。”楚蕴身后有人咬牙切齿。

    “明月师姐...”于师兄站在楚蕴身边，一手提着白离。

    脸色凝重。

    不论是同门对他们开炮，还是因为违抗命令被引爆，都不是他们想看到的。

    楚蕴没说话。

    那边莱明正疯狂得意的时候，机甲开炮了。

    轰隆两声后。

    两辆战机被击中。

    同时，莱明所站立的飞行台也被击中。

    飞行台的防御屏障在感受到危险的瞬间就已经升起了，但还是被炸的滋啦啦作响。

    “靠。”

    莱明一脸狰狞的骂了句脏话。

    “去死吧。”

    果断伸出手。

    楚蕴身后一阵抽气声。

    没有一个蓝星人眼睁睁看着自己的同门这样死去无动于衷。

    甚至有妹子哽咽着，眼巴巴看着楚蕴，“明月师姐......”

    虽然从大星际带走蓝星人那天开始，他们就隐约知道，和大星际的对抗总有一天会来临。

    这些年，从来没有人回来，云代表也无法传送真实消息回蓝星。

    心里早就明白，所有被带走的人，肯定凶多吉少了。

    可是真正亲眼看到，心里还是很难接受。

    两个机甲并没有因为莱明的话有所停止，接着又将炮火对准了其他的普通机甲，一阵狂轰乱炸。

    莱明气的目眦欲裂，手指正要狠狠按下的时候，整个人身体一僵。

    巨大的压力从全体袭来，心脏仿佛被一只无形的手死死抓住。

    想开口呵斥，但是嘴巴都张不开。

    楚蕴慢悠悠的走上前。

    比起大星际士兵个个穿着高级防御军甲。

    她只是一身随意的黑色连衣裙，整个人显得格格不入。

    更格格不入的是，他们发现，对方居然是和他们平行的。

    中央星其他高级官员和其他星球的代表使劲搓着眼睛。

    她身上也没有机甲装备啊，咋飞上来的？

    众人这才明白，为什么区区一个蓝星，就让总指挥发这么大的火。

    感情是特异功能者？

    楚蕴构筑空间通道，轻飘飘的穿过飞行台的防御隔离，落在台上。

    中央星官员更是一阵惊悚。

    这特么是什么特异功能？

    蓝星人传说中的神明吗？

    人类对未知的东西总是格外惧怕。

    这时候，哪怕已经没有之前威压，莱明的手却抖的连按钮都安不下去。

    而原本已经做好了必死准备的云逸晨和于祁则是意识都停滞了一瞬。

    他们.....还活着？

    而且，他们的同门.....

    劫后余生的喜悦被震惊取代。

    要说平地飞升还可以用轻功练到极致来解释。

    可是作为在大星际呆了这么久的人，他们很清楚，飞行台的防御护罩到底有多厉害。

    何况这位似乎还是在没有破坏防护罩的情况下进去的。

    楚蕴直接走到莱明面前。

    在引爆器上轻轻一拍。

    粉末飞扬在莱明头顶的时候，骇的肝胆欲裂。

    赶紧一抹腰间。

    蹭了一手灰。

    其他站在台上配着武器的高级官员也是同样一手灰。

    “总指挥大人，我们蓝星人穿过两次虫洞，不远亿万光年来中央星，帮你们驱逐虫族，你们就是这么对我们蓝星士兵的吗？”

    莱明脸上肌肉狠狠抽搐了两下。

    直冲鼻孔的灰尘加上刚才那种几乎要心脏爆裂的感觉，让他脑子都嗡嗡的。

    此时面对那双盈盈美目，心里发颤。

    本来以为白离的信息有些夸张，普通人类怎么可能战胜高级科技。

    可是现在站在她面前，他完全没有底气。

    楚蕴弹了弹指尖的灰尘，目光平淡的看过去。

    “怎么，大星际是看不起我们的诚意吗？”

    莱明深吸了好几口气，扯着嘴角声音颤抖的夸张大笑。

    “哈哈哈，原来，是蓝星的勇士们，我代表大星际和中央星所有人，欢迎，欢迎你们的加入。”

    然后对身后的人招手，“放了蓝星代表，误会，都是误会。”

    “放心，你们的诚意我们已经感受到了，等到战争结束，一定给蓝星士兵封赏，优秀者也可以和星辰小姐一样，得到中央星永久居住权。”

    楚蕴冷笑一声。

    封赏？

    永久居住权？

    只字不提蓝星在大星际的地位。

    骨子里还是瞧不起蓝星的。

    被放了的云凌浩立即走到楚蕴身边，对莱明大声道。

    “那蓝星呢，蓝星就没有贡献了吗？上战场的全部都是蓝星人。”

    顾不得疑惑为什么这位同门这么厉害，这么好的机会赶紧争取蓝星的地位。

    莱明脸一僵。

    这群得寸进尺的乡巴佬。

    要不是这诡异的女人就站在他身边，以为他会同意？

    一个科技水平在大星际垫底的星球，还想有正常星球待遇？

    但是被楚蕴那意味不明的目光看着，硬着头皮点头，“我......我会向议会提议的，一定帮蓝星说好话。”

    反正他只答应提议，可没有保证其他官员和星球代表会不会同意。

    到时候表决不通过不能怪他。

    楚蕴淡淡一笑，“这些不重要。”

    本来也不指望大星际的人。

    有能力捏在自己手里的东西，干嘛要等着别人施舍。

    莱明：？？？

    为什么他有点不信。

    但还是说，“美丽的小姐真是通情达理。

    我代表大星际联邦总局诚挚的欢迎您，您稍微片刻，我这就吩咐下去，联邦总局会为您和蓝星的勇士们，举办一个专门的欢迎仪式。”

    楚蕴点头，颇为赞同的道，“我们蓝星人呢，的确是比较在意仪式感的。”

    “是是是....应该的应该的。”

    “那....请美丽的小姐和蓝星各位战士先去会客厅？我立刻去准备欢迎仪式。”

    先把人都关起来，一锅炸了了事。

    现在已经不指望他们帮自己驱赶虫族了，这女人太危险了，保命要紧。

    反正蓝星还有其他精神力者，这些就算全灭了也没事。

    大不了再去征集。

    蓝星也就这一个是例外，其他人，也就拳脚厉害点。

    在他们的高级武器面前还不是得跪下。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

