    “啊~真的不行了，娜姿小姐实在是太强了。我剩下的两只宝可梦可顶不住娜姿两招啊！”小智笑着说道。

    “快点召唤出剩下的宝可梦，然后接受惩罚吧！”对于小智的称赞，娜姿还是没有一丝情绪变化。

    “罢了，能和娜姿小姐这么强的对手，就算一败涂地也值了。而且就算输了，我也会继续来挑战！出来吧，皮小妹！”小智重新点燃斗志，毅然扔出了宝贝球。

    “胡地，精神强念！”这下子娜姿不再悠闲的攻击，一上来就直取皮小妹性命。

    “皮小妹，高速移动。”皮小妹陡然加快速度，并在原地留下一道道残影。使得胡地的强念力无法简单的抓捕到皮小妹位置。

    胡地尝试了几次，用念力确实跟不上皮小妹的速度。胡地回头看了眼高座上的娜姿，娜姿点了点头。

    顿时胡地像是受到讯息了一般，转换攻击方式。只见它双臂低垂，用双手中的汤匙直指地面。顿时整个对战场地发生巨变，以胡地为中心，一股由强念力引起的地震波动瞬间扩散开来。

    小智看到这个攻击，瞬间清楚这个大范围的攻击，不是皮小妹仅靠速度就能够躲开的。看向地震中心的制造地震波的胡地，小智暗道：不如放手一搏。

    “皮小妹，跳起来，对着胡地使出十万伏特！”

    “皮卡~丘~”皮小妹铆足了劲，释放出威力巨大的十万伏特。

    但是即使是这样，胡地依旧能够在身边制作出念力壁，轻松抵挡住了皮小妹的攻击。而等到皮小妹落地，地震波瞬间击飞了皮小妹。

    “皮卡！”皮小妹惨叫着倒飞了出去。

    小智冲上前一把接住了皮小妹，没有让它也撞在墙壁上。“辛苦你了，皮小妹，好好休息吧！”

    小智拿出了最后一枚宝贝球，这里面装的就是迷你龙。一只连本系技能都还没有完全掌握的幼小宝可梦。让它来面对强大的娜姿小姐，着实太为难它了。

    小智盯着迷你龙的宝贝球看了许久，最终还是对娜姿说道：“娜姿小姐，这场战斗是我输了。按照你说的，不管什么惩罚我都会面对。”

    小智坦然的面对着将要发生的一切。今天的战斗虽然是被碾压，但是小智输的心服口服。

    “你不是，还有一只宝可梦吗？为什么不召唤出来？”娜姿充满威严地问道。

    小智挠了挠后脑勺，不好意思地说到：“哈哈，我剩下的这只宝可梦，太小只了。要是第一次道馆是这样的被碾压，我怕它以后都会有心理阴影。”

    高座上的娜姿微闭着双眼，像是在探知宝贝球里的宝可梦，并没有在听小智的话。突然娜姿双眼猛地睁开，抬起手一指小智，将小智手中的宝贝球用念力打开了。

    “悠唔~”迷你龙的身躯出现在了娜姿的面前。

    “呀~迷你龙，你怎么自己出来了？”小智刚想收回去，却发现迷你龙的身躯漂浮在空中，渐渐来到了娜姿的面前。“迷你龙！娜姿小姐，你要做什么？”

    “这只宝可梦是叫迷你龙吗？我很喜欢啊！你的惩罚免了。这只宝可梦就暂交由我保管了。反正你不是还会继续挑战我的吗，等你下一次战斗击败我再拿回它吧！”娜姿依旧冰冷地说道。

    “怎么可以？快把迷你龙还给·······”小智一边喊着，一边冲向宝座上的娜姿，却突然被传送到了金黄道馆的外部。

    “怎···怎么会这样？”小智失神地看着面前高大的金黄道馆。明明是个馆主，怎么会做出这样的事？

    难道，这是娜姿小姐对自己的考验？回想娜姿最后一句话，小智不由这么想着。想要借由迷你龙来激发自己的潜能。

    小智握紧了拳头，心想着：迷你龙，等着吧，我一定会回来通过道馆战，然后救你回来的。

    而迷你龙在金黄道馆内到底经历了什么呢？

    “张嘴！”娜姿语气冰冷地对坐在自己双腿上的迷你龙说道。即使是冰冷，但是相比在和小智对战时的语气要缓和了不少。

    而迷你龙则是一脸愉悦地吃着娜姿递过来的树果。

    喂完了树果，娜姿双手轻轻地抚摸着迷你龙柔软的身体，脸上也露出了微妙的神情。

    “悠唔~”迷你龙瞪着水汪汪的大眼睛，看着娜姿。

    “你问小智去哪了？他，他还会来的，放心吧！毕竟像他一样的挑战者，我还从来没见过。”娜姿语气里依旧充满威严。

    而这时小智很快的赶回了金黄市的宝可梦中心，把受伤的宝可梦统统交给了乔伊小姐。

    “小智先生，是去挑战娜姿小姐了吧？宝可梦们都伤的不轻啊！”乔伊小姐问道。

    “嗯。”小智有些失神地点了点头。

    “娜姿小姐很强吧？”

    “简直强地不像话啊！”小智苦笑着说，“我上场的宝可梦统统被她的胡地一招击溃了。”

    “唉，太正常不过了。所以都很少会有人来到金黄市挑战道馆。”乔伊小姐解释道。

    “我是不会放弃的，我会一次又一次的挑战的，直到拿到徽章为止。”小智仰头充满热血地喊道。

    周围的人听到小智的话，先是一愣，转而发出吵杂的笑声。

    “哈哈哈哈~小子，大话谁都会说，我倒要看看你怎么拿到徽章！”一个青年男子嗤笑道。

    “就是就是！”

    “小朋友，我看好你哦！”

    小智的存在，让本来安静的宝可梦中心，一下子吵闹了起来。乔伊小姐一声怒吼：“都给我安静！”顿时整个所有人都低头，不再大叫了。

    小智咽了口口水，果然还是乔伊小姐厉害啊。

    随后，小智还是打了通电话给了大木博士。好好问一下打败超能道馆的方法。

    “欸，小智你已经到了金黄市了吗？小绿才刚拿的那里的徽章不久啊！你没见到他吗？”

    “什么！”小智整个人一下子扑到了显示屏上，“你说小绿拿到了徽章？他打败了那个娜姿小姐？”

    “没，没错啊，你怎么这么激动？”

