    归云道长笑了笑：“小宁啊，这一次，你非见他不可。”

    陈小宁急忙说道：“师父，真的不用了！该说的我已经说过了，没必要再见他了！”

    归云道长对我摊了摊手：“要不，你还是自己进去吧？”

    说完这些，归云道长不再管我，独自朝着大殿走去。

    厢房的门虽然虚掩着，但我还是轻轻敲了两下：“你别误会，我这次是……”

    没等我把话说完，陈小宁再次说道：“杨景先，你走吧。”

    “我已经向你道歉了，我们也没有必要相见了！”

    我轻咳一声，厚着脸皮推开房门，走了进去。

    竹榻上，陈小宁已经用毯子遮住了脸。

    听到我进屋的声音，她坦诚道：“杨景先，我不想让你看到我现在的这幅样子。”

    “拜托你，给我留下最后一点尊严，好吗？”

    她的声音里，明显带着颤音，我忍不住做了个深呼吸。

    “小宁，你别误会。”

    “我听说，千年内丹能补先天元神之不足，治三脉七轮之重创，所以……”

    陈小宁的声音有些异样：“杨景先，谢谢你的好意。”

    “但是，除了当世顶级的佛道高人，没人能降伏那些道行高深的灵物，连我师父也不是它们的对手……”

    这时候，我掏出了白毛狐狸的内丹，“你说的没错，但我已经得到了一枚千年内丹。”

    陈小宁并没有把毯子拿开，反而哽咽道：“杨景先，你真就那么想瞧瞧我临死前，难看的样子吗？”

    我有些无奈。

    我干脆壮着胆子说了一句：“无论你变成什么样子，你在我心目中都是最美的！”

    说完，我轻轻掀开了她脸上的毯子。

    陈小宁确实憔悴了许多。

    她的脸色苍白如纸，往常红润的朱唇也干裂了。

    此时，陈小宁虽然闭着眼睛，抿着嘴巴，默不作声。

    但她的泪水，却顺着脸颊，直往下淌……

    我捏着千年内丹，放在她的眼前：“你看，这枚内丹是不是真的？”

    陈小宁闻到了特殊的香味，终于睁开了眼睛。

    她瞧着我手上的内丹，茫然道：“这？这应该是真的吧，我也没有见过……杨景先，你这是从哪来的？”

    我把内丹递到陈小宁的嘴边，笑道：“先别管我哪来的，你吃下去再说。”

    陈小宁点了点头，檀口轻启，把千年内丹含进了嘴里……

    这个时候，归云道长从外面走了进来。

    “小宁啊，我已经瞧过了，杨景先所拿的确实是千年内丹。”

    “你把它含在嘴里，舌顶上腭，以意领气，运转几个周天，然后把气息收于丹田。”

    陈小宁“嗯”了一声，同时闭上眼睛……

    不过五六分钟，陈小宁的脸色，以肉眼可见的速度红润了起来。

    她原本干裂的嘴唇，同样也在恢复着往日的光泽。

    又过了几分钟，陈小宁睁开了眼睛。

    她一脸惊喜说道：“杨景先，我感觉好多了！”

    我如释重负，长出了一口气：“那就好！”

    归云道长在旁边笑道：“怪不得小宁对你有好感呢，千年内丹极为难得，如果你自己服用，不仅可以身轻体健，益寿延年，修为也会突飞猛进。”

    “而你，竟然愿意拿它来救小宁，也不枉小宁昏迷中还念叨你呢……”

    顿时，陈小宁俏脸一红，急忙解释道：“师父您别乱说，我答应过他爷爷，要保护杨景先，结果反倒让他保护我了，我心里过意不去才……”

    说到这里，她话锋一转，关切问道：“对了，这内丹你是从哪儿得到的？受伤了吗？”

    感受着陈小宁关心的眼神，我笑着摇了摇头，“没有，一切都是机缘凑巧，我没怎么出力。”

    为了不让陈小宁尴尬，我连忙又道：“以前你也帮了我不少，我现在只是投桃报李，没有别的意思……”

    陈小宁的转危为安，归云道长也十分开心，打趣道：“没有其它意思？你这是欲盖弥彰啊！”

    我脸上一热，赶忙转移话题，问归云道长，害陈小宁差点没命的“三花一丁”，到底是什么东西、有什么法术异能。

    归云道长刚想告诉我，陈小宁急忙使了个眼色，示意她不要讲出来。

    归云道长叹了口气：“算了，你确实没有必要知道，反正事情已经过去了，小宁也化险为夷了。既然如此，又何必再提呢？”

    我抬了抬手，正色说道：“杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情。”

    “三花一丁敢冒充我，差点儿害死陈小宁，我必须让他们付出代价！”

    归云道长摇了摇头，劝我不要钻牛角尖。

    陈小宁也在劝我，退一步海阔天空，平平安安的比什么都重要。

    我当然不肯就这么放过“三花一丁”。

    见我一直追问，陈小宁终于说道：“他们平常在石闸崖，根本不出去。如果我们去石闸崖找他们，光是聂凌霜那一关就过不去，她的毒蛇蜈蚣都是剧毒之物，被咬上一口会没命的。”

    我随口说了一句：“聂凌霜那边简单，我到时候找她聊聊就行了。”

    陈小宁忍不住笑了出来：“杨景先，你什么时候学会吹牛了呀？”

    “你别以为还能像上次那样骗过她，说不定她都恨死你了，你们再见面，她可能都不会再给你说话的机会。”

    我跟着笑道：“别说聂凌霜了，就算是郑仁君又能怎样？上次我去石闸崖找他聊了一会儿，他最后还不是客客气气的把我送了出来。”

    这个时候，归云道长也忍不住笑了：“杨景先啊，你这个牛皮实在吹得太大了。”

    “据我所知，断山派以外的任何人，凡是见过郑仁君的，全都去地府报到了……”

