    “秋叶，那谁啊？怎么骑的那么快？”

    此时，何雨柱只留给冉父一个黑漆漆的背影。冉父不知道，这还是何雨柱带着人的情况下，要是把何雨水丢下，他能骑的更快。

    “一个送我来的朋友。”

    冉秋叶低着头抬着自行车，把车子搬进院子。

    “你怎么也不让人家进来坐坐呀，真是的……”

    冉父一边埋怨一边帮女儿抬着自行车后轮。

    等进了院子，堂屋前的灯把院子照的亮如白昼，冉秋叶红红的小脸没地方躲了。

    “闺女，你脸是怎么回事啊？怎么这么红？”

    “不知道~！”冉秋叶捂着脸，就往屋里跑，跑了一半才想起来，她放在车篮子的包和衣服还没拿呢，又折回来。

    一来一回，把冉父都给看懵了。

    过了许久，冉父才反应过来，赶紧跑到正在厨房烧饭的冉妈妈身旁，说：“你还烧什么饭呢，上次拿我手套的那小子又来了。”

    “真的假的？搁哪呢？”

    冉妈妈一听，菜也不顾不上炒了，拿着铲菜子就要出去看看。

    “那小子没敢进来，可能是心虚见我跑的比兔子还快，你猜我看到什么？”

    “刚才咱闺女拿了一件新衣服回来，我估计啊是那臭小子给买的。”

    “那怎么行啊？怎么能让人家孩子花钱啊，不行不行，我去看看！”说着，就把手中的菜铲子和围裙塞到冉父的手里。

    冉父当时就急了：“唉唉，你别走啊，菜糊了……”

    ……

    第二天早上，

    ‘签到成功，随机奖励人民币+5，经验+30。’

    这次是给钱了，

    现在何雨柱感觉到资金严重匮乏，如果可以贷款的话，他肯定去贷一百万玩玩……

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（770/1000）】

    【徽章墙：百元户】

    【签到点：四合院（14次）】

    【成就任务：千元户任务】

    【NPC任务：大领导的任务】

    【人民币：119】

    【……】

    何雨柱站在水池子边上洗漱呢，刚低下头就听到院子传来自行车响动的声音，抬头一看是冉秋叶。

    早上天冷，一路上把她冻得够呛。

    何雨柱赶紧将嘴里的水吐了，然后招呼冉秋叶进屋暖和暖和。

    这个时候，高民也来了，他和俩年轻人一人骑一辆自行车，给何雨柱留下两辆之后，三个人骑一辆自行车走了。

    三个人吃过饭后，骑着车就要出去，结果刚出门就遇到了许大茂和秦京茹。

    何雨柱微微一愣，这逼咋出来了?

    这主要还是许大茂妈妈的功劳，许大茂妈妈为娄家做十年的保姆，可以说是没有功劳也有苦劳。

    娄晓娥妈妈也不是心肠硬的人，许大茂妈妈在她面前跪着哭了几次，再大的气也消了，许大茂就是这样被放出来的。

    “傻柱，哥们今儿出来了，没想到吧？”

    “没有！”何雨柱摇了摇头说：“我以为你要被关一辈子呢。”

    “怎么说话呢？”说着，许大茂像是想了什么，脸上立刻露出了笑容，说：“哥们今天有喜事，不和你计较，我现在有孩子了……”

    何雨柱看了一眼站在许大茂旁边的秦京茹的肚子：“呵呵。

    “傻柱，你往哪看呢？小心我告你耍流氓啊！”

    “对谁耍我也不对她耍！”

    何雨柱懒得和他再废话，招呼冉秋叶和何雨水就往外面走。

    等他走后，许大茂望着他们的背影，嘴里嘀咕着：“那女的谁啊？”

    “棒梗的班主任，冉老师啊，你不认识啊？”

    秦京茹惊讶的说道，然后又把她知道的关于冉秋叶的消息全告诉了许大茂，他们两个今天早上刚去领的证，现在正是夫唱妇随的时候。

    许大茂一听，顿时有点不乐意了。他本来以为娶了秦京茹能稳稳的压何雨柱一头，毕竟他以为何雨柱一直都是光棍。

    可是现在，他娶了一个村姑，何雨柱找了一个城里老师，这差距一下子就出来了，这他怎么接受的了？

    其实，不管何雨柱找谁，他都接受不了，原剧中，傻柱要和秦淮茹结婚，他还捣乱呢，两个人就是天生的冤家。

    “行啊，傻柱和女老师勾搭上了。不行，我得想个办法，让他们成不了。”

    “你还有这本事？”秦京茹一下子也来了兴趣。

    “你看着吧，只要我稍微动一点脑子，傻柱就没戏。”

    “瞧你那样，就喜欢你这样，老谋深算的。”

    秦京茹紧紧抱住许大茂的胳膊，脸上满是崇拜的神色。许大茂非常享受这种被崇拜的感觉，继续炫耀：“这就对了，我已经计划好了，下一步把李副厂长弄得服服帖帖的，我要当我们厂的宣传科长，只要我当了宣传科长，我就把……”

    “把傻柱弄下台！”秦京茹学会抢答了。

    “还是我媳妇懂我……”

    ……

    三辆自行车在大街上像风一样呼啸而过，别人谈恋爱都是带妹子逛王府井，他谈恋爱是带妹子投机倒把。

    “叮铃铃~！”

    一会功夫，就到了陈雪茹店的后门，然后站那猛按车铃。

    “你就不能喊一声啊？我还当是谁呢。”

    何雨柱一看，啧啧，绸缎庄老板就是老板，又是一身上好料子做的旗袍，乳白色暗花纹，加上精致褐色包边再搭配上同色系耳坠，真是相映成趣。

    女人味十足！

    如果不是冉秋叶在，他肯定会调戏两句，过过嘴瘾。

    “做多少个了？”

    何雨柱一副公事公办的样子，眼睛都没有乱瞟一下。

    “自己进来看吧。”

    陈雪茹说完，扭着性感的腰肢就进去了。

    等何雨柱进去一看，有点傻眼了，已经做好的已经装了两麻袋了。五个阿姨的眼睛都变的跟兔子眼似的，显然是干了一个通宵。

    “这，这是多少？”

    这和何雨柱预想的完全不一样，他没有想到陈雪茹一天一夜能干出来这么多帽子。这太猛了，他现在有一点点担心自己了，别最后没卖出去，砸他手里了，那可怎么办啊！

    “不多不少，三百个。”

    “卧槽。”

    何雨柱在心里默默算了一下，一个五毛，三百个帽子光手工费就是一百五十块钱，而他手里只有一百一十九块钱，完蛋了，钱不够！

    “怎么了？”陈雪茹眨了眨眼睛，笑着问。

    “可，可以先欠一部分吗？”

    可能是觉得赊账没有底气，何雨柱的语调都往下降低了几分。

    “我们可是小本经营……”

    这个时候，冉秋叶拿出一大把钱币，递给何雨柱，说：“我这儿有。”

