    第206章 东宫安排   

    到时候自然有宫人安排好人送去。

    

    实际上就是跟之前一样罢了，他们也没有多出什么工作。

    

    更何况，那可是给皇上做饭菜！   

    这本来可都是进了御膳房才能够做到的事情！   

    他们本来就是因为厨艺不必御膳房的那些厨子们好，又不比皇后宫里的，才分到了东宫。

    

    现在有这样的机会，单独做给皇上吃，那可是天大的荣幸了！   

    这可不是一般的厨子能够做到的！   

    他们本来没有这样的机会，现在却因为跟着太子学习了那些菜谱之后，有了这样的机会。

    

    他自然要用心办好这件事的。

    

    等太子回来以后，看着他们办事尽心，说不定又教给他们什么菜谱呢！   

    那些可都是他们没有听说过的，要是能够学会，虽然不能记录下来，但却也能够言传身教，传授给后辈子孙。

    

    虽然太子卖了一些方子，但还有许多是没有卖的。

    

    而且，就算是都是一样的方子，不同的人做出来的，自然也会有差别。

    

    他们这些太子亲自培养出来的厨子，做出来的，以及对于方子的领悟，自然也是外面那些酒楼的厨子比不了的。

    

    所以这些厨子都积极的应下，没有任何迟疑。

    

    李承乾对他们的上道很是满意。

    

    毕竟李二可不是一般人，他们有这样的机会，还是应该抓住的，说不定什么时候做得好了，来能够得到一些赏赐。

    

    不过他们可能也没有什么前程了，只能跟着他了。

    

    毕竟李承乾有言在先，这些人可是只能的待在这里的。

    

    所以就算他们做得好，让李二满意，也不能被调到别的地方去，成为李二的专属厨师。

    

    “你们用心做，每日的搭配也要注意荤素均衡，最好换着食材做，尽量都不重样。”

    

    李承乾记得，他不知道是从哪里看来的了，说是人最好每周要吃多少种食物来着，反正要求还是挺多的。

    

    那样才能够确保摄入的营养足够多样。

    

    如果吃的食物太过单一，那营养还是有些不够均衡的。

    

    太过集中了。

    

    就会缺乏其他元素。

    

    当然了，这些就没有必要跟这些厨子说了。

    

    交代好了这些厨子，李承乾在回到自己主殿之后，就将琴棋书画还有东宫里有一定地位的太监宫里都叫过来了。

    

    除了值守的都人之外，其余人都聚集在了主殿这边的院子里。

    

    李承乾就要去襄州，可能几个月不回来，自然要好好嘱咐一下。

    

    他虽然不在东宫，但是东宫却也不能乱！   

    总不能等他从襄州回来，东宫都不成样子了吧？

    

    而且，领导权一定要明确，不能他这个主子不在，这些人都不知道听谁的了。

    

    那样肯定会出事的！   

    “想必你们大概也知道了，我三日后就要去襄州。

    到时候三弟也会跟着我一起去。

    那这东宫里暂时就没有主子了。”

    

    李承乾一开口，下面那些人当中，有些心中了然，有些却是有些错愕。

    

    有些消息灵通的，的确已经知道了这件事。

    

    本来这件事也没有特意瞒着人。

    

    只要有些渠道的，就能够打听清楚。

    

    能够在东宫办差的，基本上也都有些关系了。

    

    不管是跟长孙皇后宫里的有关系，还是跟皇帝宫里的有关系，那都比较容易打听到一些消息。

    

    但也有那些暂时还不知道的。

    

    他们倒是有些意外，怎么太子竟想不开的要在这个时候去襄州呢？

    

    而知道这件事的，已经对李承乾接下来要说的内容有了一定的猜测。

    

    李承乾也没有让他们久等，没有绕弯子，就直接说出了自己准备要交代的内容。

    

    “之后你们在东宫，一定要紧守门户，不得懈怠。

    每日值守的人，也要尽心。

    每日厨房那般会按照餐点，提前一些时候做好每日的饭菜，你们安排好人轮流送到父皇那里。”

    

    “每隔几日，厨房那边也会做一些糕点之类的，你们也要安排好人，送到母后那里。”

    

    李承乾选择将这件事先交代清楚。

    

    可以说，这就是他们之后几乎是唯一要做的固定工作了。

    

    其他的就是轮到自己值班的时候要辛苦一点，其他时候就可以自由安排了。

    

    李承乾顿时觉得，他们这工作还是挺不错的嘛！   

    还挺轻松的。

    

    不过忙起来的时候也还是忙的。

    

    最重要的是，他们是伺候人的，说起来也算是服务行业的。

    

    这个时候做服务行业，可不比现在那样有人权。

    

    受气的时候是真受气，还不能有什么不满。

    

    否则的话，什么时候死的都不知道。

    

    这些宫人，说起来，要是真的被打死了，恐怕也没人会帮他们报仇，也完全无力反抗。

    

    所以也还算是高危行业。

    

    而这些人现在看起来工作挺轻松的，那也是因为，他们是在东宫办差，李承乾不是个苛责下人的，而且恰逢李承乾要出差而已。

    

    李承乾完全没有在意自己是在自吹自擂。

    

    他安然的接受了这样的想法。

    

    事实上也的确如此。

    

    就是因为李承乾不难伺候，也不喜欢为难这些人，所以东宫的宫人们才显得比较轻松。

    

    而且，李承乾还不是个喜欢争权夺利跟人勾心斗角的。

    

    不然的话，身在东宫，还要陷入权利的争锋之中，随时都有可能成为被殃及的池鱼。

    

    “如今是知书管着东宫的库房钥匙，以后要支是什么东西，都要问过知书，还有福全。

    两人同意了之后，才能够让知书拿钥匙开库房给东西。”

    

    “我不在东宫的这段时间，东宫大小事，由福全与琴棋书画四人一起商议着办。

    若是五人意见不合，无法统一，便由福全的意见为主。

    并且记录下来，等我回来之后再看。”

    

    这也是没有办法，东宫的事情还是要东宫的人来管，最好不要让别人来插手。

    

    而福全在这些人中，身份地位都不一般，资历也老，自然是要让他来做这个决定的。

    

    虽然李承乾其实并不太喜欢福全，因为福全可能是性格原因，一直行规蹈矩的。

    

    而且，因为长孙皇后当初将他派过来，就是想让他照顾李承乾的。

    

    

