    夜里，车子开过一条条或喧闹或清净的路。

    池非迟带着斋藤博兜了几圈，把车到了一处汽车修理厂，下车后清理着座位上留下的痕迹，发现斋藤博连脚垫上的痕迹也清除了，没有再多管。

    在赏金猎人的世界里，名气有时候就代表着实力。

    之前斋藤博从他车上下来时，并没有仔细清理痕迹，大概是觉得已经被他知道了身份，不需要太仔细，但现在清理起这辆车上的痕迹就细心得多，连座位边角擦到的一点尘土也用手套指尖擦掉了。

    斋藤博把痕迹清理完，抬眼看了看池非迟那边，发现痕迹被清理干净后，多少有些意外。

    “不用关车门。”

    池非迟提醒着，蹲下身查看着车子的轮胎，伸手把上面沾到的草絮取下来，放进一个透明封装袋里。

    斋藤博看了看车子停的位置，没有关车门，猜到了池非迟的打算。

    刚才池非迟开车，他就觉得很不舒服，明明之前池非迟开那辆红色雷克萨斯时车速稳定，但开这辆私家车就别扭得多，速度时快时慢，还有不时紧急刹车。

    他之前以为池非迟开不惯这种车子，可是池非迟到了这里的空地后，又是一脚急刹，把车子停得歪歪扭扭。

    这摆明了是故布疑阵。

    这个汽车修理厂附近有很多脚印和其他人的痕迹，如果警察追查到这里，只能试图从车子上获取线索。

    车内旳痕迹已经被他们清除，警方检查到车子近期使用痕迹时，会发现刹车片上的痕迹，大概会判断——开车的人驾驶技术很差劲，另外，车子停得仓促，车门也大开着，不确定对方是不是在情急之下弃车。

    如果警方真这么想，并且追查他们弃车时遇到了什么事，就会耽搁不少时间，而且根本查不出什么有用的信息来。

    池非迟把车胎上会暴露信息的痕迹清理之后，到了放在修理厂的一辆汽车前，检查了车子，确定这辆汽车已经维修好之后，用铁丝撬了门锁，却没有上车，又把车门关上，到了油箱前蹲下，用软管和小瓶子抽起了油箱里的汽油。

    斋藤博想到池非迟刚才清理车胎的行为，忍不住低声怀疑道，“我们不会用这辆车子离开，对吧？你真是煞费苦心，我说，你潜入看守所，不会是想劫狱吧？”

    如果警察追查到这里，判断他们弃车后，自然会想到检查这里的其他车子有没有丢失、车子有没有门锁被撬过的痕迹，来判断他们是否换车。

    池非迟把这辆车的门锁撬开，并非打算用这辆车子离开，只是想伪造他们使用这辆车的痕迹。

    抽汽油，就是为了完善这个误导。

    至于抽出来的汽油，应该会被池非迟加到开过来的那辆私家车里，由于那辆车被池非迟野蛮驾驶，兜了几圈，车轮上的一些痕迹还被池非迟清理了，这么一来，警方也很难看出那辆车被他们使用了多久、跑过哪些路段，自然也很难发现那辆车剩下的汽油不对劲。

    这么扣着细节去放烟雾弹，他很难不怀疑池非迟是想搞出什么会让警方出动大量刑事侦查高手的大事。

    结合他们要去的是看守所，去见的是一个连续杀人犯，他能想到的就是——池非迟想劫狱。

    只是那也太夸张了！

    池非迟耐心等着汽油流进瓶子，“对于自己的判断，你可以稍微自信一点。”

    斋藤博一怔，又有点按耐不住心里的小激动，不过还是理智考虑自己的安危，提醒道，“之前说好了，我只负责帮你把画送进去哦。”

    池非迟：“知道了。”

    斋藤博：“……”

    确定不让他帮忙？

    随便给他个理由，他就可以顺势加入这个劫狱计划了好吗？

    劫狱这么有意思的事，他还从来没做过呢。

    ……

    半个小时后。

    两人用步行的方式到了看守所附近。

    斋藤博放弃了分头潜入，抱着画亦步亦趋地跟着池非迟，只是沿路也没等来劫狱邀请，反倒是避开监控、绕到围墙下时，又被池非迟打击了一下。

    好像真的不用他帮忙……

    “你打算怎么进去？”

    池非迟藏在墙后的阴影中，瞥着外面路过的警员，低声问道。

    “我吗……”斋藤博看了看围墙，又看了看正门，双眼盯着门口，似乎又没有焦距，“我可以从门口进去，只要卡在监控死角和值班人员的视线死角上移动。”

    “那我就不等你了。”

    池非迟说着，拿出无脸男面具戴上。

    斋藤博转头看到那张面具，还没来得及惊讶，就看到池非迟直接用钩爪‘嗖’一下上了围墙，怔了一下，目光灼灼地看向看守所正门。

    那张面具……

    原来是七月啊。

    不管了，这次劫狱胜率拉高，五五开的局面更刺激了，一会儿劫狱行动，他主动提出帮忙，池非迟不可能再拒绝他吧？

    池非迟翻上围墙后，就咬破了戴面具时趁机放在嘴里的胶囊，慢慢收着钩爪，等着蛇蜕生效，拿出手机发了一封邮件出去，摸向情报中樱木功的房间。

    时值晚上九点多，看守所一片寂静。

    院子里亮着小灯，不时有探照灯的光柱扫过，建筑里的走廊间也亮着微弱的应急灯光芒。

    只是那些光并不算明亮，而在明亮光柱附近，旁边黑暗中移动的物体反而会更加隐蔽。

    重犯区，两个警察在指定区域进行夜间巡视，发现有房间还亮着灯后，留意了一下里面的人的状态，低声交谈两句后，用手电筒照亮前路，继续往前巡视。

    多年不曾出事的安全感、持续多年的规律工作，再加上这里是看守所深处，没有听到任何警报声，让两人并没有太大的警惕，只是例行公事地继续工作，并未注意到刚才有个人影屏着呼吸、如同幽灵一样悄无声息地贴在了他们身旁移动。

    深处的一个房间里，樱木功躺在榻榻米上，听着外面两個警察走过的脚步声和交谈声，只是借着门板小窗口透出屋的微弱光线，盯着天花板走神。

    进了这里之后，时间好像变得慢了下来，曾经他也有过这样的时光，那个时候他可以在平缓而枯燥的时间里，通过翻看那些教会书籍来解闷，只是从江神原的事情后，他再也不想碰那些书了。

    每次他想到那些教会书籍，脑海里一会儿是伊势崎真秀说鹤见叶子是魔女时狰狞的面孔，一会儿是池非迟站在人群后方，看伊势崎真秀那阴森的目光。

    他甚至会想起伊丽莎白临终前那一天那如孩童般、快乐又充满安全感的笑，也会想起池非迟在外国公墓跟他说‘对蒙格玛丽家的人一向宽容’。

    对了，还有那个红发女孩子的魔女打扮，还有藏在记忆伊始、他已经快记不清旋律的奇怪声响……

    如果蒙格玛丽真的是魔女家族，那他当初加入教会，算不算是背弃先祖和家族信仰呢？

    房间墙上突然亮起一人高的红圈，一道道繁复玄奥的纹路向中央延伸，最后红芒大作。

    樱木功惊讶坐起身，看着一道魔女打扮的人影从光圈中走出，从对方黑袍下飘出的红色长发认出了来人的身份，“你、你是……”

    “嘘……”

    小泉红子抬手，朝樱木功比划了一个噤声的动作。

    房间里的红芒一瞬间消失，在小泉红子走到门口时，门外传来了压低的男声。

    “别在房门上留下指纹。”

    “知道啦……”小泉红子一噎，伸手的右手手掌浮现淡淡的红芒，这才落在门把手上，轻巧无比地将门打开。

    门后，池非迟已经摘下了无脸男的面具，抬眼看向从榻榻米上站起来的樱木功，开门见山道，“我们来带你离开这里。”

    樱木功惊讶之后，又很快冷静下来，叹了口气，在榻榻米上正襟而坐，“自从离开江神原之后，我很懊恼。”

    “就因为杀了那几个人？”

    池非迟走进空间狭窄的屋里，没有关门。

    巡视的人已经走远，一时半会儿回不来，门也不用关上了，就当留给送画过来的宝藏猎人。

    “江神原的三圣人一开始就认出了我，为了让我消除怨恨，故意让我杀了他们，这一点确实让我懊恼，懊恼自己之前为计划成功自鸣得意，原来聪明的不是我，只是他们让我消除怨恨的方法也不怎么高明，我只庆幸伊势崎真秀也死了，不然等我杀了那三个人入狱，我还得担心叶子的安危，”樱木功看着池非迟，嘴角露出无奈又嘲弄的笑，眼里却带上几分疑惑，轻声低喃，“更让我懊恼的是，我当年加入教会这种举动，是否已经背弃先祖的期望和信仰？我想知道，我是不是让你对蒙格玛丽家族很失望？我曾经怨恨过自己的出生，因为蒙格玛丽家族被叫做魔女家族，我似乎永远是被排挤那一个，在那个神父邀请我加入教会时，我只能随意编造一个名字，而不敢说自己有着那个魔女的姓氏，我本来应该怨恨蒙格玛丽这个姓氏才对，只是回到江神原之后，我有一种说不清的感觉，再怎么样，我也是蒙格玛丽家族的子孙，而且作为魔女的后裔，似乎也没那么差。”

    “我选择跟蒙格玛丽解除信仰，并非你的原因，蒙格玛丽……”池非迟顿了顿，“在很多年前就已经被剥夺了未来。”

    樱木功想到池非迟当初看伊势崎真秀的目光，大概明白了池非迟说的很多年前是什么时候，叹了口气，“说到底，还是蒙格玛丽的后人不争气吧……”

