胡又琴的话让胡燕蝶和胡雨娇意识到似乎有什么事情发生，两个人的表情一下子变得阴暗起来。

“我爸爸怎么了？你为什么要那么说我爸爸？”胡燕蝶带着哭腔大声的问道。

“姐，回家去，我们回家去。”胡铭晨急忙拉住姐姐劝道。

“我要问清楚。”胡燕蝶不太情愿被胡铭晨拉走。

“回头我慢慢告诉你，回去吧，我们回家去，奶奶，你们也回去吧，我家的事情我们自己处理。”胡铭晨觉得有些事情由自己说比奶奶他们张口就来要好许多。

胡燕蝶和胡雨娇都还小，胡铭晨得考虑到他们的接受程度，不能太过于刺激她们。

“处理，处理个屁，你家能处理就不会到处借钱了，你妈走的时候，我还拿了五百块呢，你个小屁娃娃你能处理个什么呀。”胡铭晨的话说得生硬，钟英就怼道。

“二嫂还不是找我借了几百块。”胡又琴补充了一句道。

“放心，我家欠的钱一定会还的，这个账我认了的，三个月，三个月的时间，我爸妈不还我还。”胡铭晨铁青着脸说道。

胡铭晨的脸色不得不铁青，类似的话，如果是外人说，胡铭晨也许还会好受一些。可偏偏这些话是从最亲的亲人嘴里冒出来，一个个奶奶，一个姑姑，要说胡铭晨不心寒，那是绝无可能的。

胡铭晨将胡燕蝶和胡雨娇拉回家去之后，胡又琴和钟英也只能余怒未消的下去了。话都说到这个份上，他们还能怎么样，难不成真的找三个孩子要账不成？

在这个家族里面，有时候一团和气，有时候互相之间又争执不断。在农村，这简直成了社会的缩影。

“小晨，你说，你是不是知道了什么？妈妈为什么要突然去旧州？”三姐弟坐在堂屋里的三把小凳子上，胡燕蝶盯着胡铭晨问道。

虽然胡建军在外省出事的事情周围很多人都知道，起码江玉彩去借钱也是要拿出这个理由来的。但是江玉彩也叮嘱过亲友，就是暂时别告诉给胡燕蝶他们。

就因为如此，好几天了，胡燕蝶和胡雨娇都还蒙在鼓里。如果不是今天胡又琴说破，她们暂时是不会有所察觉的。

“妈妈是去找爸爸呀，爸爸在旧州打工的嘛。”

“我当然知道爸爸在旧州打工，那二嬢说爸爸快死了，她为什么那么说，她凭什么那么说？你不让我问，你是不是晓得什么？”胡燕蝶毕竟十一岁读五年级了，基本的敏感度还是有的。

“没有那么严重，胡说八道的，爸爸......就是在工作中受了点小伤，妈妈去照顾一下。放心，放心，要不了多久他们就会回来的。”胡铭晨撒谎安抚道。

其实胡铭晨也不知道爸爸具体伤势如何，母亲去了这么些天了，还没有消息传回来。

别看胡铭晨每天过得一切如常，其实他的内心也一直是担心悬着的，只是他将这一切深埋在心底里而已。

越是没有消息回来，胡铭晨就越是喜忧参半。

如果爸爸伤势并不严重，或者有了重大好转，那母亲江玉彩就可能干脆不让人捎带消息。但是另一方面，也极有可能是情况很不乐观，她为了不刺激自己的子女，迟迟不传消息回来，一个人在那边默默的承受。

哪一种状况接近真实，胡铭晨拿不准。今天面对姐姐的责问，胡铭晨只能往好的一面去猜测和推演。

“你既然知道，那怎么不告诉我们，妈妈不说，你也不说，当我们是什么呀？”说着说着胡燕蝶就哭了出来。

胡燕蝶一哭，坐在一旁的胡雨娇自然也跟着哭。

心里悲凉的胡铭晨其实也想哭，但是理智告诉他，他不能哭，自己是家中的男子汉，甚至目前还是顶梁柱，这个家还得靠他去支撑着呢。

要是胡铭晨也哭了，胡燕蝶和胡雨娇会更加难过和迷茫，胡铭晨必须要起到一个精神支柱的作用。

再说了，哭也不能解决任何的问题，反而生活使得胡铭晨要更加坚强才对。不管爸爸的伤势怎么样，相信未来一段时间家里的情况都不会好。

胡铭晨现在要做的，就是堵住家庭困难的窟窿，至少不能成为负担。他必须要想尽千方百计的办法来缓解父母的压力。

“姐，小娇，你们别哭了，真的没什么事的，相信我，我们以其哭泣，还不如振作起来，将家里面的事情做好，等爸爸妈妈回来，不至于还要操更多的心。”等胡燕蝶和胡雨娇哭了一两分钟后，悲伤宣泄得差不多了，胡铭晨这才像个大哥一样鼓励道。

“这些天......你一直认真做事，就是......因为这个？”胡燕蝶抽泣着问道。

“嗯”胡铭晨郑重的点了点头，“以前的我，很多地方不懂事，不管是偷懒还是和你们怄气，想想是不应该的。现在爸爸妈妈不在家，我作为男生，当然要多分担一些家里的事情。”

“妈妈什么时候会回来呀，妈妈，我想妈妈了。”胡雨娇哭得雨带梨花。

“小娇，妈妈很快就回来，很快的，也许明天，你放心，家里面不是还有哥哥和姐姐的嘛，别哭，哭成个花猫，妈妈回来就会说你不好看了。”胡铭晨鼻子一酸，走过来蹲下搂住妹妹安抚道。

“是啊，小娇，姐姐和小晨会照顾你的。别哭，别哭。”胡玉蝶也靠了过来，三姐弟拥在了一起。

十几分钟后，胡铭晨终于将妹妹和姐姐安抚了下来。

“姐，我想和你商量个事，我希望你能够支持我。”乘这个机会，胡铭晨决定和姐姐谈论自己的想法和打算了。

“商量什么事情？”

“我知道你那里还有四十多块钱，我希望你能够把那些钱借给我。”胡铭晨开门见山道。

“你借这么多钱干什么？你怎么知道我身上有那么多钱？”胡燕蝶一下子捂住自己的荷包，警觉的问道。

“妈妈走的时候告诉我的，我打算拿那些钱做点小买卖。”

“做小买卖？你会做什么小买卖？你不读书了？你拿去了，我们这段时间吃什么，家里面盐巴和油都没有了，我打算明天赶场买一些呢。”胡燕蝶一连串问道。

“姐......你看到了，我们家现在欠那么多钱，村里村外都欠遍了，等爸爸妈妈回来，说不准要账的人就会登我们家的门。你觉得到时候有钱还人家吗？现在把钱拿给我，虽然暂时我们会很艰苦，但是，做好了，我们能帮助家里减轻很多负担和压力。”胡铭晨沉思了一下说道。

穷人家的孩子早当家，胡雨娇或许不怎么理解胡铭晨的话，但是胡燕蝶是懂的。

“你打算做什么，你还要上学的啊，你要是不上学了，那是不行的。”

“学是要上的，我不可能请假更不会退学，这你放心。刚才你也听到了，我答应了奶奶和二嬢，三个月内还他们的钱，要做到这点，我们得拼一拼，我打算......”随即，胡铭晨就把自己的设想给说了出来。

“是啊，我们家不能一直让人给看不起，可是你说的我不懂，那些东西会有人买吗？会赚钱吗？可别到时候全部亏了，我们就饿肚子了呢。”胡燕蝶再懂事也只有十一岁，还没有到外面见过世面，胡铭晨所说的她一大半并不能理解。

“哥，我们为什么不卖吃的呢，卖吃的我们就不会饿肚子了呀，比如卖凉粉，卖炸洋芋。”胡雨娇天真的说了一句。

“小娇，吃的我们不会做，也没时间做，你，我，还有姐姐要上学的呢，而且，那些东西不少人做了，我们做也很难赚钱。”胡铭晨苦笑着摇了摇头道。

“你那么小，我们都没有做过生意，我是怕......”胡燕蝶一时间拿不定主意。

胡铭晨说的话以及刚才胡铭晨替他们两个挨打，让胡燕蝶有所意动，但是，要把所有的钱拿出去做买卖，胡燕蝶不担心是假的。

“姐，没什么好怕的，我们必须得做点事情了，要是不做点事情，我们家会一直穷下去的。你难道希望过段时间人家来要账，我们家十块钱都拿不出来吗？你希望上学的路上，有人对你们指指点点吗？相信我一回，如果真的亏了，我也会想办法给你们弄吃的，无论如何，我也不会让小娇和你没饭吃的，我保证。”胡铭晨凌然说道。

“我没有不相信你，只是这个事情太大，你也没去过城里，......你让我好好想想，让我好好想想。”

“好吧，你想一想，三孃跟着人在跑班车，去城里我打算坐她的车，我对城里不熟，三孃是熟悉的，有她带着我，我还会丢了吗？而且这个事情，我还会找三叔帮忙，三叔是到城里去过的。”胡铭晨道。

胡铭晨的三姑胡又灵还没结婚，她目前在给人打工，负责在一趟从杜格乡到市里的班车上卖票。

三叔胡建强目前在相邻的房尔镇那边跟着别人当学徒学修车，今天应该会回家来，胡铭晨打算找他去帮着租房子。

