    人群之中悲泣之声响成一片，无论是男女老少全都涕泗横流，伏地痛哭，无限的委屈宣泄而出。

    程咬金一行人看着他们，不由得都咬了咬嘴唇，脸色铁青。士兵一个个握紧刀枪，青筋鼓起。

    几个仆人也吓得瑟瑟发抖，领头的仆人结结巴巴道：“这里是傲来国，不是你们大唐人可以放肆的地方！”

    程咬金扫视着地上跪着的一群人奴隶，幽幽说道：“杀了！”

    “诺！”两个士兵一跃而出，两道雪亮的刀光划过，一个个头颅冲天而起，血柱喷洒。

    几个无头的尸体，砰地一声重重摔在地上，两个士兵脚在地上一点，如鹞子一般掠回马背上，战马打了两个响鼻。

    奴隶们也都瞬间止住了哭声，激动的看着眼前这一幕，我们的将军来了。

    身穿青衣的龙天傲，脚踏虚空一步步走了下去，来到先前被杀的那个干瘦汉子面前，啧啧道：“你怎么就不能多等一会呢！真是可怜啊！”

    手一伸，颂念道：“心田花开放，林间木成歌，自然的神辉绽放，悲伤得以祝福！”一道道绿点从空中汇聚而来，如同成片的萤火虫蜂拥而至，汇聚在龙天傲手掌上方变成一个美丽的绿色光球。

    龙天傲手一推说道：“去吧！”

    绿色光球升空炸开，绿色的光雨从天而降，落到人的身上，立即渗透到体内。

    奴隶们一个个舒服的呻吟了起来，一个头缠脏毛巾的汉子惊喜道：“我的头不疼了！”

    一个女子兴奋道：“我的腿也不疼了！”

    奴隶们纷纷发现身上的病痛全都消失，从来没有这么舒服过。

    地上躺着的汉子手指动了动，发出一声呻吟。

    小女孩惊喜叫道：“阿爹！”立即挣脱母亲的怀抱，冲过去抱着父亲。

    其他人看着睁开眼睛的汉子，都无声的低下了头，对之前的作为非常愧疚。

    龙天傲看着激动抱在一起的一家人，转身走了回去，一跃骑上大马。

    城主不悦道：“程将军，你救人本官不管，但是你在本官治下杀人是不是过了？”

    程咬金眼中凶光一闪，说道：“你说过了？本将军觉得还差的远呢！竟然敢公然侮辱杀害我大唐公民，其罪当诛！”

    程咬金看向一群大唐奴隶问道：“他们身后是谁？”

    一群人瞬间无声。

    一个长相憨厚的男子站出来，跪地一拜道：“大人，他们是杜家人！家住不远处的杜家庄。”

    程咬金说道：“姓杜的果然没有一个好玩意。在哪个方向？”

    那个汉子恭敬道：“在西面两里外。”

    城主不安道：“程将军你想干什么？”

    程咬金呲牙狰狞一笑道：“杀人啊！”

    城主怒道：“你敢！这是我傲来国国内。”

    “他们杀了我大唐子民！”

    “他们是奴隶！”

    龙天傲笑呵呵道：“在你们国王输掉比赛的那一刻他们就不是奴隶了。”

    城主无言，如果说对程咬金他还敢硬扛的话，但是对于龙天傲他是一点都不敢放肆，因为龙天傲不但是个神君还是来自传说中的天门山。

    程咬金怒道：“全体将士听令，杜家庄一个不留。”

    所有士兵全体抱拳低头齐声应道：“诺！”

    “驾！”马蹄声阵阵响起。

    这一夜杜家庄惨叫连连，火光冲天。

    第二天早上，百姓们纷纷打开手机早朝大事，这已经是大家每天早上必须关注的一个节目了，而李世民也惊喜的发现，自从早朝大事开播以后，朝堂上官员一个个都形象大变，每天神采奕奕，早朝之上一个个踊跃发言，为国为民的政策无一阻挠，仿佛一个个都变成忧国忧民的圣贤一般，简直太省心了。

    这天张俊介绍了一番早朝事件之后，话题一转说道：“几日前，我大唐国王与安东府外与傲来国国王一场麓战，最后险胜傲来国国王，赢回我大唐数万子民。”

    手机前观众无不发出一阵哈哈大笑，什么麓战啊！不就是玩游戏嘛！

    张俊说道：“现在我们就跟随程将军一起看一看救回我大唐子民的现场！”

    立即有一个屏幕放大，屏幕里面放的就是昨晚的场景，傍晚程将军进入傲来国第一个城池安普城，马不停蹄立即奔赴安普城海边，据说那里是奴隶聚集之地。

    随着镜头移动，那些人的生存现状展露在众人眼前，低矮破烂的房屋，乱糟糟的头发，干瘦的身体，迷茫麻木的神情，无不让大唐内百姓震撼，握紧拳头。

    不久就听到前方传来哭喊声，众人立即扬鞭飞奔，远远可见一个赤身裸体的男子朝一个地上的妇女扑去，龙天傲手指一指，一柄长剑咻的一声飞出，瞬间将那个男子穿透。

    张俊手指点了一下，屏幕立即暂停住。

    张俊笑着说道：“现在让我们联系一下前方记者，问一下到底发生了什么事情。”

    张俊屏幕下方又出现一个小屏幕，一个身穿道袍的年轻人出现在屏幕里面。

    张俊说道：“云心道长你好，请问到底发生了什么事情？为什么会有我们开始看到的那一幕？”

    云心说道：“根据我的调查是这样的……”

    云心将杜家庄老太爷让下人带幼女的事情，以及仆人的嚣张跋扈，杀人的事情说了一遍，以及仆人说要将那个女人活活玩死的话也叙述出来。

    手机前的观众听得眦目欲裂，不少人拍案而起，怒火滔天！

    张俊说道：“多谢云心道友，我们已经了解了前因。”

    关掉视频通话，看向观众说道：“下面请继续观看！”

    接下来就是程咬金一怒杀人，尽屠杜家庄全庄，在杜家庄后面找到他们遗弃尸体的深井，龙天傲出手从里面打捞出成堆的尸骨，不知多少人葬身其中。

    手机前的观众看到程咬金杀人的时候，一个个高呼叫好，激动的看着程咬金，恨不得挥刀杀入现场，但是当看着从深井里面打捞出来的尸骨的时候，一个个默然无语，如果不出意外这些应该都是我大唐人。不少人看着泪流满面，心中隐隐发痛。