    北莽失去顶尖强者支撑，又畏惧苏破锋芒，顿时全线溃败，一泄万里。

    不过，北莽大帝郜世辉并未因此返回中土稳定阵脚，展开反击报复。

    中土东部的消息传出，叫位于中土西部的大乾皇朝、大丰皇朝等地，人人自危。

    面对长安、北莽双重压力，本就人心惶惶。

    如今北莽那边的威胁，似乎不必再担心了。

    但来自长安的压力，简直大到爆表，让余下中土各方势力，全感到窒息。

    此前便人心惶惶的大乾皇朝，更不必说。

    即便乾皇脚下的皇都昆阳城，这一刻同样暗潮汹涌。

    大乾皇朝皇宫内，乾皇宋钧面无表情，挥挥手：“都拿下吧。”

    在他御前有两人，一个老者，一个中年。

    二人正是大乾皇朝自乾皇宋钧之下的两大高手。

    老者是比宋钧辈分还要更高的乾朝老皇爷宋金岭。

    中年男子则是跟宋钧同辈的宋柏。

    在此前大众的认知中，大乾皇朝皇室三大顶尖高手，皆是武皇第四境，亦即武道修行第十三境的修为境界。

    便是指宋钧、宋金岭、宋柏三人。

    但宋钧深藏不露，其实早已经达到第十四境的修为。

    如果早先消息传开，对整个大乾皇朝上下，无疑可以大大振奋凝聚人心。

    可是在当前整个节骨眼上，大家闻讯，感到更多的则是杯水车薪……

    对宋钧来说，这无疑是一种悲哀。

    不过其人惯于隐忍，不在意外名，是以此刻仍然冷静如常，按照自己的步调行事。

    他一声令下，宋金岭、宋柏二人，当即依吩咐退下。

    于是，自昆阳城开始，整个大乾皇朝上下，开始爆发一场大清洗。

    大量心思浮动，有心改投长安城的人，在这一天惨遭屠杀。

    先前看似宽松的氛围，不过是宋钧等人引蛇出洞的伎俩。

    一时间，大乾皇朝上下，一片肃杀，陷入空前紧张的态势，无人敢再有反意。

    大乾皇室宋家与长安城血战到底的决心，这一刻再明白不过。

    “乾皇陛下有心同长安对抗到底，家师有言，敝寺上下，定然支持。”

    一个青年僧人双掌合十，冲宋柏说道。

    宋柏颔首：“请代问智灯方丈安好。”

    他目送对方离去，若有所思。

    自家大乾皇朝先前欲擒故纵的手段，不仅仅向外界表明了决心，同时也表明了皇室宋家仍然对大乾地界有强大的掌控力。

    否则先前人心思动，谣言四起的情况下，如何能快速将一切平定清洗？

    大乾皇朝有坚持下去的资本，才能吸引境内如灵光寺等地方的支持，共进共退。

    不过，只是如此，便可以么……

    宋柏目光幽幽。

    他转身返回皇宫，面见乾皇宋钧复命之后，便重回自己府邸。

    走在路上，他冲心腹问道：“皇太叔呢？”

    “不清楚老皇爷行踪，不过他府上有人去了城西一处宅院。”手下人禀报道：“那院子里的人，听口音是景朝那边的。”

    “哦？”宋柏停下脚步。

    相较于当年曾经一起角逐皇位的他来说，乾皇宋钧毫无疑问更信任老皇爷宋金岭。

    宋柏确定，他们有事瞒着自己。

    昔日大景皇朝来的人吗？

    景朝皇族赵家，顶尖高手没谁最终能逃出来。

    幸存流亡的大猫小猫三两只，当不起宋钧、宋金岭这般郑重对待。

    景朝地面那边流散出来的人，能有如此份量者，最大可能，是九峰书院……

    九峰书院三位儒家大宗师，只有院长沈天贤一人栽在镜湖九峰那边。

    余下两人王彻、沈园，都逃出长安城追杀，不知所踪。

    很多人先前猜测，他们是否逃亡前往西域或者北莽之类的地方。

    但现在看来，莫非这二人没离开中土，如今正在他大乾皇朝地面上？

    宋柏心中动处，冲手下人吩咐道：“查仔细那里都是什么人，不要打草惊蛇。”

    这座昆阳城的主人，毕竟是第十四境的宋钧。

    宋柏自己目标太大，不好轻举妄动。

    不过他在这里也可以算是地头蛇之一，消息灵通。

    很快，他便得到回报：

    那里的人，正是来自昔日大景皇朝九峰书院的流亡学子。

    只是不确定王彻、沈园这等高手是否也在。

    但对宋柏来说，这已经是极为宝贵的消息。

    一个能让他卖得上价钱的消息……

    遥远的东疆长安城，大明宫内。

    宫殿里，忽然有道龙影一闪而过。

    张东云本人盘膝坐在一块巨岩上。

    他身下的盘龙岩，龙影若隐若现，渐渐消失。

    而张东云本人身上，则有道道光华涌动，仿佛祥云中真龙游弋穿梭。

    下一刻，张东云深呼吸。

    那道道龙影流光，便全部被他吸入口鼻内。

    紧接着，他一拳徐徐向前。

    伴随张东云这个动作，半空中又有光华凝集。

    慢慢凝聚成一尊四足大鼎。

    当这尊巨鼎彻底凝实之后，原本闭目的张东云忽然睁开双眼。

    慑人的光芒一闪即逝，余下只有温润祥和。

    但是其中威严深藏，叫人见之心惊，不由自主想要顶礼膜拜。

    武道帝皇第二境，又称武道修行第十一境，问鼎境界，张东云今日成了。

    他徐徐收回自己的拳头。

    那尊似真似幻的四足巨鼎，也就此消失。

    张东云收功，然后低头看脚下。

    那庞大的盘龙岩，这时已经衰败，仿佛变成普通巨石，不含灵气。

    某位姓张的城主摇头失笑，从巨石上一跃而下。

    那庞大的巨石顿时碎成齑粉，接着随无形的风飘散，再不留下任何踪迹。

    张东云一边活动四肢，一边走出大殿，视线望向西方。

    这时，他心中忽地微微一动，然后笑起来：“不错，双喜临门。”

    自大明宫中某处，忽然传来一阵令人心悸的震动。

    但很快，那凶恶暴戾的气息，便消失不见。

    仿佛先前一切都是虚幻。

    但张东云自然知道并非如此。

    那凶恶霸道的邪厉气息，并没有当真消失。

    只是被遮挡掩盖起来了。

    很快，一个高大的身影，出现在张东云面前。

    正是敖空。

    “老大。”高大汉子朝张东云招呼道。

    张东云微笑看着他：“不错，第四种血脉了。”

    敖空这次闭关，重修再有精进，已经重新达到魔道修行第十二境，亦即魔道真身第三境，重生。

    他如今，终于重塑自己的肉身。

    不过，相较他昔年巅峰时的修为境界，如今仍有差距。

    对于他还有沈和容、楚摇光等人的修为精进速度来说，张东云从来都不担心。

    哪怕他们几个达到当年巅峰时，想要再继续进步，也不是不可能。

    对其他人来说，回炉重造，能恢复往昔巅峰就要谢天谢地了。

    但对敖空几人而言，这三十来年走一遭，则仿佛兵器淬火一般，越发锋芒逼人。

    就像此刻的敖空，重修达到第十二境修为不算什么，让张东云留神的是，对方在搬山魔猿、幻天龙、金翅大鹏鸟之外，果然再成功炼化第四种妖族血脉。

    幻蜃。

    方才他出关时，凶恶气息一闪即逝，并非真的消失，而是因为幻蜃与幻天龙两种大妖的血脉融合后，彼此都有促进。

    如果不是眼下大家都身处无敌城中，张东云看敖空，也生出一种似有若无的感觉。

    明明对方就在面前，却仿佛虚幻不存在一样。

    敖空眼下虽然还是第十二境的修为境界，但实际上的实力，更胜他早年同境界时的水平。

    当初敖空虽然独创一身两脉之魔道独门秘法，但也不过同时修行炼化两脉妖血。

    而现在，四种妖血，不是他的极限。

    “也要看彼此之间的契合程度。”

    敖空笑道：“大哥捉住幻蜃，我父女二人便跟着享福了。”

    张东云笑笑：“机缘巧合罢了。”

    两人正聊着，张东云忽然心中又是微微一动。

    很快，来自中土的奏报抵达。

    张东云不用看，便已经知道其中内容。

    他叫来了沈和容同敖空一起，然后扬了扬手中信纸：“有沈家人的下落了。”

    沈和容同敖空都目光一凝。

    “洞明应该也在吧？”沈和容徐徐说道：“若非他跟沈园等人汇合帮忙遮掩，小妹应该早就找到他们了。”

    张东云言道：“这一点，消息中含糊不清，尚不明朗。”

    “老大，在哪里？”敖空问道。

    张东云手指一弹，信飘到他们二人面前：“昆阳城。”

    敖空转头看向沈和容：“对于王彻那小子，十二妹你怎么说？”

    “他恐怕比孔圣真还更想小妹死。”沈和容浏览信件，头也不抬。

    敖空笑容有些狰狞：“他不是也离了衍圣府，转投九峰书院，有脸想这想那？”

    沈和容轻轻摇头：“小妹二次转世后，他方才入九峰，具体怎么想，小妹亦不甚清楚，如果要猜的话，后续正是为了找小妹而来。”

    敖空冷冷说道：“当年没顺手干掉那小子，倒成咱们兄妹的不是了。”

    沈和容轻轻摇头：“十一哥不必在意。”

    上方张东云淡然道：“怎么都好，人拿下后，要杀要剐，你自己拿主意便是。”

    敖空、沈和容点点头：“大哥放心，我们这就去大乾皇朝。”

