    陈小凡心里明白得很，国内有了人工钻石，这家公司还没有研究出来，人家的人工钻石已经上市销售了。

    落后一步，自然就是破产告终，高科技就是这般残酷，只看到多少高科技巨头一步登天，谁看到落后破产的研发公司。

    “这个厂房，就是调拨给你和大个子开电子公司的厂址，这些金伯利岩石，你随时可以带走。对了，你的芯片厂的厂址，定下来，就在葡萄酒厂到牛场的地带。”

    陈小凡知道这是担心自己芯片不能够准时供应。

    这般短时间能够把哪里的地征收，确实是神一样的速度。

    梁静娴打开笔记本播放。

    陈小凡看着里面的画面，如果不是注明有小镇的名称，简直不敢相信。

    葡萄酒厂隔壁就是电子公司。

    因为那一带都是山岭，竟然被推平，建造一架架电子厂。

    把小镇建造成科技镇。

    就因为陈小凡可以诞生芯片，所以为了方便，及时得到芯片，厂子都建造在哪里。

    “因为那些芯片产品都出来了，很多企业下订单，上头才决定建造我们省的科技城。以后小镇就是科技城。”

    一种先进的高科技产品，就可以带领一方群众致富，科技先进，就是带来无上荣誉和财富，最要紧的就是造福一方黎民百姓。

    “好啊！以后我把地铁挖掘到科技城，让别人认为科技城就在省城，呵呵！”陈小凡心中狂喜，也是无比激动。

    因为一旦小镇成为科技城，他这个土地传承者，就可以做到传承造福一方的宗旨了。

    “开地铁到科技城，你的想法真是天马行空。”梁静娴娇笑不已，打死也不相信陈小凡能够做到，那是需要多大的代价？

    本来陈小凡还在犹豫开不开地铁到小镇，毕竟成本太大了，一旦有科技城，就不一样了，就有价值了。

    梁静娴做梦也没有想到陈小凡说，把地铁开到小镇去竟然是真的。

    梁静娴接到电话，叹息一声，苦笑一下。

    “小凡，我有事，先走了。我叫人过来接你回去。”梁静娴歉意地说。

    “不需要，你去忙吧！”陈小凡说。

    目送梁静娴离开，叹息一声，自己糊里糊涂进军高科技领域，却是无法成为神医，什么才可以把自己神医的威名打响？

    看到美貌如花倾国倾城的梁静娴，陈小凡不禁想起了方晓欣。

    想把神医威名打响，之后去京城寻找方晓欣，问一下情况。

    如果对方看不上自己，也不勉强，但越好的承诺，还是要遵守的。

    陈小凡铁了心开通小镇的地铁。

    让杨家兵大量收集废铜烂铁。

    制造挖掘机是要海量的钢铁。

    地铁铁轨，也是要海量的钢铁。

    意念把金伯利岩石收取到丹田紫府之中。

    展开灵雨决把这里五颜六色的光点吸收。

    时时刻刻收集灵气和净化空气，反而变成了陈小凡的习惯。

    陈小凡却不知道，由于不断施展灵雨决，导致灵识超强，精神力无比雄厚精纯。

    全部钩机和铲车都建造地铁隧道，所以看着这里，也是无法动工。

    从丹田紫府之中把白鹤召唤出来。

    进化省城的产业空气，骑着白鹤回去。

    施展隐身术，在空中飞行，没有谁看到。

    从高空上看着下面风景，看到高速公路，很多大型货车，长长的一个队伍。

    漆黑的货物。

    “那些是什么？是煤炭？不对啊！煤炭怎么玩相反方向运输？”

    一直是把煤炭运来，现在却是相反的方向，确实是有点奇怪。

    灵识展开，才发现不是煤炭，是冶炼出来的铁渣。

    灵识仔细查看那些铁渣，发现很多高溶度的钢铁颗粒，陈小凡大喜，如果用这些铁渣提炼钢铁，钢铁质量反而更好。

    经过配置，添加其他石块，废渣还可以制造成高硬度的瓷砖。

    铁渣全是宝，前提有毒狗温度的熔炉。

    三千度的熔炉都是非常罕见，这些钢铁颗粒却要五千度以上，简直就是比制造钻石的温度还高，成本高的惊人。

    就因为如此，这些铁渣就没有用了。

    发觉这些铁渣还是特殊钢材的铁渣。

    看到那些大卡车，是一家和外企公司合资的公司。

    陈小凡不方便出面，因为他是众人眼里的大土豪，所以对方绝对会狮子大开口。

    出了名，做事很多不便，以后要低调一些才行。

    打电话给杨家兵。

    “小凡，您好！”

    “我看到一些铁渣，你派人去购买下来。”

    “没问题。”

    陈小凡把合资公司的名称告诉杨家兵。

    打开笔记本电脑，查看到合资公司的厂址。

    骑着白鹤过去。

    来到了合资厂。

    看到是一片整个天空都是漆黑一片。

    地面一片漆黑，都是煤炭灰。

    污染非常恐怖，方圆十里的水都是黑色的。

    工厂已经被责令停产，把环境治理好，所以才有一车车铁渣运走浩大的场面。

    这些环境要恢复，没有几十年可不行。

    铁渣直接倒在一个大山谷之中。

    由于山谷流出来的水被铁渣污染了，所以才要运走。

    杨家兵打电话过来。

    “那些铁渣污染很大，对方听说我们可以帮忙处理，非常热情，给予我们一百万酬金。”

    陈小凡一愣，不但不需要钱，还有钱收。

    “他们已经把钱打进公司账户，要求我们一个星期之内把铁渣清理，最迟不能够超过一个月。”

    “不需要三天，让他们加点钱。”

    “好啊！”

    接着看到运送铁渣的车回来，再度把铁渣倒回去。

    由于他们想把铁渣晕倒外省处理，结果不给过去。

    正在没有办法的时候，杨家兵派人联系这家公司。

    听到是帮忙处理铁渣，就特别不高兴，因为这边整顿，那边有处理铁渣的包工头，就是做局坑他们。

    但也只好认了，所以给予一百万酬金。

    那般多铁渣，一百万是无法处理掉。

    这些铁渣可以用来做水泥，当做熟料来使用。

    这里的老板就是想要高价钱，结果没有谁要。

    囤积下来的铁渣，越来越多，最后到了无处可放的地步。

