    第99章 老马：我差点误入歧途

    本来陈三夜还有些不知道如何解释那一包东西，却没想到那无牙僵尸挺不要脸，居然开口说陈三夜是来送礼的。

    这把陈三夜气的呀，一时间竟有些不知道该如何是好了。

    小九这时走上前来说：

    “陈三夜，解释一下吧？背着这么多古董，负重锻炼？还说你们没盗墓？”

    陈三夜挠了挠头：“你这……我……”

    无牙僵尸：“警察你误会了，这是他们给我送来的礼物。”

    显然, 这无牙僵尸，想把这些古董吞了。

    直播间：

    “无牙僵尸搬家后，怎么胆子也大了？”

    “估计还是挨的打少了。”

    “它敢坑主播的东西，真的是有点皮痒了。”

    “不过其实也可以先说是给无牙僵尸的，毕竟胖子开古董店的，有古董咋了？”

    “对，到时候又来问无牙僵尸要, 无牙僵尸敢不给？”

    “楼上扯淡, 没看到古董里有个价值很高的上等瓷器？那玩意儿是古玩店能有的？”

    “价值很高？有多高？值多少钱？”

    “不能说值多少钱, 应该说，值多少年。”

    …………

    此刻，小九哼了一声说：

    “他送给你的礼物？他那儿来这么多古董送你？再说了，他不坑你就不错了，还送你？”

    说着，小九看向胖子：“你这背的也是？”

    “啊……这……不是……”胖子慌了。

    小九：“打开，我看看。”

    胖子：“真不是……”

    小九上前，打开背包一看，眼睛一瞪。

    胖子：“好吧，是……我刚刚跟你开玩笑呢，嘿嘿嘿，好笑不？”

    不等小九看向老马, 就见老马也把背包放下：“我这也是！”

    他主动就坦白了！！

    “好呀，三背包古董，你们仨可以啊？老实交代吧？”小九看着三人。

    这时，警察队长还不忘发挥作用：

    “小九，会不会有什么误会啊？要不还是问问清楚吧？”

    陈三夜开口：“啊对, 确实有误会，我一时间还不知道怎么说，要不队长，你先帮我分析一波？”

    以警察队长自带的开脱技能，只要让他帮忙分析一波，那基本上就可以用来当做借口了，而且完美无瑕。

    警察队长点头，就要脱口而出。

    却被小九拦住，说：

    “队长，你不准说话，我看看他们自己怎么编。”

    陈三夜一愣，打量小九，这娘们儿，太精明了。

    于是只能叹了口气，严肃的看着小九和队长，说：

    “我能信任你们吗？”

    “废话，我们是警察，你说呢？”小九没好气的说道。

    “那好吧, 那我们就相信你们，把真实的情况，告诉你们, 希望你们不会让我们失望。”

    陈三夜先把气氛烘托起来，让大家觉得这里面别有原因。

    于是这才又继续说：

    “其实事情是这样的，我们白天就是去一处山谷里直播探险了。结果进去后，有个僵尸出现，把我们带进它墓里。”

    小九：“探险？确定不是去盗墓？”

    陈三夜：“我们又没带工具，而且去的是山谷，谁知道山谷有墓？”

    小九撇嘴，没反驳。

    陈三夜继续说：“然后我们冒着九死一生的风险，才逃出来，之所以把墓里一些东西拿出来，是打算上交国家的！”

    小九：“上交国家？”

    她心想，怎么有点不相信呢……

    陈三夜：“对啊，这些都是具有历史价值的，我们发现了，自然要拼命带出来上交给国家啊，你以为我每次说为考古事业做贡献，是跟你闹着玩的？”

    胖子叹了口气：“没错，那僵尸的墓，真的是非常的乱，一些古董，甚至都被它自己破坏了。我们实在看不下去，这些可都是文物啊，怎么能够任由它破坏？

    于是乎，我们虽然打不过它，但还是用计谋，成功拯救了这一批文物。但是带出来后，我们也不知道交给谁，所以就打算带到博物馆去。”

    队长：“你们的品德实在是太高尚了。”

    小九眯着眼睛：“是这样吗？”

    陈三夜：“是这样的，如果不是想上交国家，我们仨哪敢背着三包古董跟你们到处跑啊？”

    这话倒也有道理，如果是盗墓贼盗了墓，背着三包墓里的东西，居然还跟着警察考古队，跑进墓里来看热闹？

    小九也觉得，这实际上是不合理的。

    但是她不知道……在陈三夜三人身上发生，其实也合理。

    于是，小九看着陈三夜说：

    “你们有这样的觉悟？”

    “这话说的，我为考古队提供的帮助，为考古事业做下的贡献，还少吗？”陈三夜说道。

    李教授：“这点是不可置否的，小兄弟对我们考古队的帮助，毋庸置疑！”

    陈三夜笑了：“客气客气，做为一名有志青年，能够在这些事情上发光发热，为利民、利国的事业做贡献，不仅仅是义务，更是我辈之责任，是我们应该发扬光大的精神。”

    周专家：“说得好，小兄弟，我周某人，今天真的服了你了！”

    陈三夜摆摆手：“不至于，那什么，今天这些古董，我就珍重的交给两位警官和你们考古队处理了，希望无论如何，不要让我失望，一定要好好处理、保护这些文物呀。”

    李教授：“谢谢你，谢谢你啊……你们能如此摒弃贪念，主动上交，让我们非常感动。”

    陈三夜：“不客气，应该的。其实这个社会很多人，确实贪念成瘾，往往会被利欲熏心，无法自拔。

    但是，作为一个有信仰，意志坚定的青年，我是可以抵挡住诱惑的。所以，这些古董，我是一个也没打算私吞。”

    说完，陈三夜心中暗喜，成功洗白！

    虽然没了古董，但格局一下子上去了呀。

    而这时，沉默许久的老马，突然红着脸，羞愧而严肃的走上前。

    随即从身上拿出几个古玉和古玩件，说：

    “对不起，各位，是我自私了，是我贪心太重了，是我利欲熏心了，本来我还想着藏起来几件古董的。

    结果听了三爷和胖子的话，我深感惭愧。我已经意识到了我的错误，这几件东西，我也上交了。”

    说完，他看向陈三夜和胖子，说：

    “三爷，胖爷，我刚刚差点就误入歧途了，还好你们的一番话点醒了我，让我迷途知返！”

    陈三夜和胖子带着“笑容”看着老马，恨不得把他打死算求了！

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

