    小祖宗的桃汁，可真是舒服！

    能不能防晒先不管，只说这一抹上去，立刻清凉无比啊。

    伍千漫还有点担心席如宝：“祖儿，我们有了桃汁，宝宝怎么办……”

    话音未落，就见前面几排，医学院的队伍里，席如宝的头顶落下了一只鸟。

    有样学样，把晶莹的“珍珠”投放到了席如宝手里。

    席如宝也是个悟性极强的，很快就弄懂了其中窍门，抹在脸上脖子上，还有露在外面的手臂。

    这奇怪的动作，搞得旁边的楚乔恩一阵嫌恶，她捅了捅孙芸芸：“快点跟教官说，有人在队伍里涂香水还是什么鬼，恶心死了。”

    孙芸芸抿了抿唇，虽然也很讨厌席如宝，但并不想出头：“乔恩，你忘了，我是学习委员，你是班级纪律委员，你才有权力报告呀。”

    “对哦！”楚乔恩这才想起什么，立刻举手，“报告教官，有人违反纪律！”

    不远处，站在学生方队旁边，身姿笔直的一位年轻黝黑的教官，转过脸，表情严肃：“违反纪律的，出列罚站！不要影响他人！”

    后排那个坐在席祖儿前面扎辫子的小姑娘捂唇低声惊呼：“严教官！严教官发脾气的样子也好帅哦。”

    楚乔恩得意地斜睨着眼神，想看席如宝在众目睽睽之下受罚的样子。

    谁知，席如宝纹丝不动，只歪着小脑袋笑得让人无可奈何：“教官呀，台上的校领导还在讲话，你让我大摇大摆站起来，才是违反纪律吧？而且我好端端坐着，影响谁了？”

    “你散发奇怪的味道影响我们了！”楚乔恩争辩。

    后排，席祖儿轻笑一声，微弹指。

    席如宝理直气壮：“什么奇怪的味道？谁闻到了？你是狗鼻子吗？有空诬赖别人，你怎么不反省一下你身上的汗臭味？”

    楚乔恩刚要继续争辩，忽然一股腋臭袭来，她差点没晕厥。

    刚要怒问是谁在熏她，身边好几个女生都忍不住往四边躲，她低头一闻，特么的还真是从她自己腋窝发出来的汗臭。

    她明明平常不出臭汗的！

    “席如宝，你陷害我！”楚乔恩要崩溃，声调不由加大。

    严教官皱眉：“吵什么吵，都出列！”

    女生队列这边虽然距离主讲台还很远，但闹得太大，主讲台上已经有校领导看过来，很不高兴的样子。

    作为教官他只能各打五十大板。

    楚乔恩不情不愿站起来，席如宝仍然纹丝不动：“我没错，我不出列。”

    “哇，她居然敢和严教官顶嘴，不想混了？以后半个月，教官会收拾她的！”

    “这么帅的教官，让我出列我早就爬着出去了！”

    “能和教官站在一起不香吗？”

    “席如宝她疯了吧，对着干？”

    “她是不是仗着自己拿了学院赛的团队第一，就翘尾巴了？”

    一时间女生们低声议论着，场面越来越难看。

    眼看姓严的教官脸绷不住了，要走进队伍亲手抓席如宝出来。

    忽然，天空又是一道闷雷划过，居然劈向了正席地而坐听动员的学生们！

    而且，直劈女生这边。

