    在妙霞仙子等人目瞪口呆的表情中，邵峰只是淡淡的吐出一句话。

    “我要闭关！”

    他手中托起一座宫殿，落在远处。

    人皇天宫，一层氤氲的光芒萦绕在周围。

    “这是什么神通……万法不侵？”

    妙霞仙子等人再一次被震住，她们都是九州修士，但即便在九州之中，能够万法不侵的神通也太稀少了。

    这样的神通，放在仙脉家族，也绝对是稀有之物。

    邵峰走进人皇天宫中，对于妙霞仙子等人，他并未多理会。

    盘坐在天宫内的闭关之地，他开始恢复自己的真力。

    同时，他也开始总结自己进入世俗这段时间的修炼。

    进入世俗后，他修炼依旧极快，但因此，武道神通，每一样，他都没有修炼至大成。

    其他人是武道神通修炼至大成，恐怕还未突破到下一品，偏偏他居然反过来了。

    邵峰也是有些不由自主的苦笑，他境界足够，每一样神通都十分强大。

    无论是人皇天玺，九龙瞳，还是阳神法相，扶桑法相……

    每一道神通，放在九州都可以令一族视为至宝。

    某位天骄能得到其中一门神通，恐怕都可以横扫同辈。

    偏偏他，每一样都恐怖至极。修炼，自然也是难上加难。

    邵峰渐渐将心静下，这段时间，他杀戮的太多，争斗也太多，唯独静心修炼的时间太少了。

    当他心静如水之后，邵峰如数家珍的将神通扫过。

    他必须要先将其中一门神通修炼到大乘，否则的话，他有再强的神通，当他面对真正的绝世强者时，也不过是镜花水月。

    很快，邵峰便选定了目标，人皇天玺！

    这是他的第一门神通，修炼至今，也有小成境了。

    若是大乘的人皇天玺，天玺一出，连时间都可镇住，无论是用来攻防，乃至逃命，都是极大的保障。

    旋即，邵峰便施展出人皇天玺，开始渐渐磨练，感悟。

    现在，他必须静心凝神，只有不到半年的时间，便是与孙无天一战了。

    这一战，他绝不能输！

    更何况，还有太古神族，甚至还有九州的一些世家，他迟早要走上一走。

    邵峰双目缓缓合拢，整个人沉浸在人皇天玺之中。

    天玺，为皇者之印，也是帝皇的标志。

    曾几何时，人皇天玺代表的是人族的传承，每一代人皇，没有天玺，便不会被人族所认同。

    可以说，天玺，代表的就是人皇之位。

    人皇横扫八荒，镇压无尽山河，天玺所过之处，便是人族版图……

    邵峰不断的感悟，手中的人皇天玺光芒也愈加璀璨。

    外界的时间，邵峰根本感知不到，任凭时间流逝。

    京都，凌家。

    一处房间内，一名女子抿着嘴，咬牙望着窗外。

    在这房间四周，一道青紫色的符文连绵成片，化作一座大阵。

    凡是有人私自闯入，这些符文便会化作无上雷霆，将闯入者轰杀至渣。

    “雨柔！”

    门，忽然被打开。

    一道身影缓缓踏入房间之中，来人是一个模样三十余岁的中年人，一身的运动服，满头黑发，精神奕奕。

    他脚步如龙虎，气势十足。

    此人，便是京都凌家的当代家主，凌华忻。

    凌家身为京都一流世家，势力更是仅在三大家族之下，有人在暗地里，甚至将凌家喻为京都第四家族。

    家族的势力遍布北方多地，深不可测。

    “爸！”凌雨柔转头，她神色带着一抹愧疚，一抹坚毅。

    “你还未想好？”凌华忻见到凌雨柔这般表情，眉头深深锁起，他眼中闪过一抹寒色：“身为凌家千金，我的女儿，你居然要给别人当侍女？”

    他声音骤然升高，如若雷霆。

    “你对得起我和你妈，还有你自己么？”

    “就算是武王，我也绝不可能答应！”凌华忻胸腔起伏，武王的确很强，灭庄家，杀武公，但这又如何？

    这不代表，自己的女儿就应该给他当侍女。不仅仅是他，恐怕天底下，哪个父亲也不愿意。

    “爸，愿赌服输！”凌雨柔咬着下唇，道：“不是武王逼迫我的，我又怎能食言？”

    凌雨柔很倔强，她又何曾希望自己成为别人的侍女，不仅如此，还是一个男人。

    就算这个男人天下第一，她也不想。

    但没有办法，武王，这可是能与龙沧海并列的天骄，更何况，自己已经应下，又怎能反悔。

    一旦她反悔，武王一怒，凌家必定会遭遇劫难。而这根本，也怪不得武王，是凌家自己不守信。

    她纠结了很久，甚至为此，与凌华忻闹翻，被禁锢在这房间中，但还是让她下了决定。

    “武王又如何？”凌华忻淡淡一笑，看了一眼凌雨柔：“我凌家，又怎会怕他？”

    “区区一个武王，还奈何不了我凌家！”凌华忻很自信，他身为凌家家主，就算是在京都，也受无数人敬仰，傲然惯了。

    更何况，武王只是一人，就算有通天之力，但京都可不比其他地方。

    此地的水，深的恐怖。

    不说九龙山、天玄山，就算是一些其他的宗门，也未必是一个武王能够压得住的。

    毕竟，这里是天子脚下，华夏龙脉汇聚之地。

    “爸，你这样会为凌家惹来大祸的！”凌雨柔满脸的苦涩。

    凌华忻微微一怔，他淡淡摇头：“不会，另外，你与龙心骋的订婚就要有结果了。武王就算再狂妄，他难不成还敢抢天帝的儿媳妇不成？”

    “更何况，他返回华夏后，更未来京都，或许，你们之前的赌约，根本就是个笑话。他早就忘了，或者畏惧天帝威势，不敢来京都了！”

    凌雨柔神色急切，她见过邵峰，自然知晓，这位世人眼中的武王又怎能会有畏惧？

    更何况，与龙心骋订婚，她更不想。

    “我认可成武王侍女，也绝不愿意成为龙心骋的妻子！”凌雨柔喊道，娇拳紧握。

    “父母之命媒妁之言，容不得你做主！”凌华忻冷冷道：“那可是天帝之子，未来，是华夏的第二位天帝。”

    他见到凌雨柔眼泪滚落，不由得心软。

    “父亲也是为你好，成为武王侍女，我凌家丢不起这个脸啊！”凌华忻叹息道：“一旦你与龙心骋大婚，我们凌家，甚至有成为京都第四家族的希望。”

    凌雨柔泪中带笑，带着惨笑：“所以，一个家族脸面，甚至家族的地位，都比女儿的幸福重要么？”

    凌华忻身躯一震，他注视着凌雨柔。

    赫然，他转身，声音斩钉截铁：“你以后会明白的，这件事，就这么定了！”

