    解家家主深吸了一口气，将心中的怒火压了下去！

    先不说这个严肃的实力如何，现在自家一个仙尊实力的都没有了，别说打不赢严肃。

    就算能够打得过严肃，如果这个时候方凡出现了，看着他这么打自己的岳父，那还不得直接将解家掀翻了啊！

    崔家家主更是不敢说话了。

    现在严肃都不将城主家放在眼里了。

    有怎么会在乎自己家！

    所以就算崔家再怎么在心中咒骂严肃，表面上都好像没有什么事情发生一样。

    “严肃，我们按照承诺将中品元晶送过来了，还请方公子出来见我们一面！”

    崔家家主说道。

    他现在宁愿方凡早点出来，他也不想再面对这个严肃了！

    至少方凡给予他们的是直接的肉体伤害。

    可是严肃给的都是心灵上的伤害啊！

    “对，严肃，我们要见方公子！”解家家主说道。

    “哼！方公子是你们想见就能见么！”严肃也不愿意继续羞辱他们了，冷哼一声便转身就离开了！

    “严肃！”

    解家家主怒吼道。

    可以严肃就好像听不见一样，直接走回大厅内。

    该死的严肃！

    没有想到，你现在竟然是这副嘴脸！

    解风深深地吸了口气，将心中的愤怒压了下去，细细想到。

    明明是方凡让我们将这些元晶拿来的，可是现在却闭门不出。

    莫非……

    方凡还没有醒？

    解风还在思考的时候，身边的崔正元突然眼睛一亮，转过头对解风说道：“城主，莫非，这个方凡并没有醒，所以才迟迟不出来的？”

    “恩，我也这么想的，就算这样，我们也需要继续等着！”

    “方凡的实力深不可测！”

    “一旦他醒过来，发现我们并没有按照承诺送元晶！”

    “那我们的日子可就难了！”

    解风沉沉的说道。

    可见方凡究竟给他们带来了什么样的恐惧。

    此时，翁都城的一间客栈中，一个十分豪华的房间里。

    空气中弥漫着压抑的气息！

    “哈！”

    突然，一个中年男子的爆喝出现，整个客栈都发生了震颤！

    甚至这个豪华的房间里门和窗都被震坏了！

    此时，正在另一个房间里享受美女服务的朱浩顿时眼睛一亮，踢开身边的女人，惊喜地朝着卜河的房间望去，嘴里兴奋地说道：“卜河长老终于突破了！”

    昨天，方凡在烟楼前面的大街上大显神威！

    朱浩和翟心远都被吓到了。

    就在朱浩害怕地想要回古琦城的时候，却被卜河阻止了。

    卜河告诉朱浩，如果想报仇，只能趁现在。

    因为现在方凡处于昏迷之中。

    是杀掉他的最佳时机！

    于是朱浩便听了卜河的话，朱浩找到同样想要回到翟家堡的翟心远。

    “翟兄，现在方凡处于昏迷之中，正是处理掉他的最好时机！”

    “不如，你我两家联手，将严家解决掉，我只要严语芙，剩下严家的财宝都归你如何？”朱浩一脸阴险地商量翟心远。

    翟心远一听，所有的宝物都是自己的！

    虽然他家并不缺这些东西，但是好歹是一个城中的三大家族之一。

    一定会有一些功法秘籍！

    这样拿回翟家，必定会得到家族的赞赏！

    就在翟心远犹豫的时候，一直跟在翟心远身边的蒙面女人出现了！

    她冷冷地看了一眼朱浩，一眼便看透了他的想法。

    随后淡淡的对朱浩说道：“不必了，我们翟家不会参与到对付方凡的行列中！”

    “朱公子请回！”

    听到蒙面女的声音，朱浩显然一愣！

    “什么时候，主子说话，也轮到下人插嘴了！”

    朱浩看着一直都跟在翟心远身后的女人，自然而然地就认为，这个女人是翟心远的保镖了。

    “朱兄！还请你注意措辞！”

    翟心远眼神一凌，对着朱浩警告道。

    原本朱浩看着这个女人并没有什么特殊。

    可是这么一看，这个女人有着令翟心远也忌惮的实力或者说地位！

    朱浩不死心，还想说些什么。

    只见翟心远看了蒙面女子一眼，咽了口口水说道：“对，我们翟家不会参与到杀方凡的队伍中的！”

    “谢谢朱公子的信任！”

    “朱公子请吧！”

    蒙面女冷漠的说道。

    其实翟心远也并没有那么很方凡，只不过被方凡抢了风头，心中有些郁闷和嫉妒而已。

    不至于为了这点小事惹上方凡这种实力的人。

    将朱浩送走，蒙面女人将翟心远叫到身边：“你能耐了！为了那点东西，竟然还起了趁火打劫的念头！”

    “对不起……我再也不敢了！”

    翟心远竟然道歉了！

    这哪里还有在才子佳人会中骄傲的模样！

    “姐，为什么不能惹方凡啊，他就算再厉害，现在也昏迷了，朱浩身边的长老，也有一定的实力！”

    “就算咱们不去，方凡也不可能活的！”

    原来，眼前这个一直跟在翟心远身后的女人就是他的姐姐，翟颐然。

    为了保护他的安全陪着他来到翁都城。

    “方凡死不了，你看着吧，今后整个天武大陆，都会响彻这个名字！”

    蒙面女子眼神灼灼的说道。

    ……

    “哼！胆小鬼！看本公子是如何打败严家，杀了方凡，迎娶严语芙的！”

    朱浩没有想到会在翟心远这里碰了一鼻子灰，气呼呼地回到了住处！

    找来了一种美女，将所有的气全都撒在她们的身上。

    整整一晚，房间里惨叫声不断！

    第二天一早。

    卜河长老就突破了！随后不朽仙尊的黄松也到了翁都城！

    这下好了，一个神话仙尊，一个不朽仙尊。

    想要拿下严家，简直是轻而易举！

    “严语芙，你我要定了！”

    朱浩露出了狠厉且阴险的笑容，手中的陶瓷杯子也被他捏得咯吱咯吱响。

    “朱三!”朱浩朝着门外喊道。

    “公子，我在！”一个壮汉推开门躬身道。

    “我让你派人盯着严家，现在是什么情况啊？”

    朱浩随手拿起桌上的一粒葡萄，边吃边问。

    “昨天方凡昏倒了，严家将方凡抬回了家，现在严家围了一堆人，说是想要看看方凡的风姿，就连解家和崔家都去了，说是兑现承诺，将元晶送上！”

    “就算这样，方凡仍旧没有出现！”

    “所以，小的猜测，他肯定是还没有苏醒！”

    小厮一口气将自己知道的全都透露给了朱浩。

    朱浩冷哼一声说道：“走！该我们上场了！”

