    第147章 武帝，冷欲寒！

    白眼魔猿乃是凌辰的坐骑，战宠。

    自降伏它后，与自己多次经历战斗。

    战崇王唐泽乾，天霸神山一战，战之前那个大剑少年，战黑孤婆婆，能胜利，白眼魔猿都是功不可没。

    如今，它进化成功变强，自然意味着自己的战力提升。

    所缔结的血月五煞阵，威力必也更强。

    ……

    南域，一座圣洁光辉笼罩的恢弘宫殿。

    一位丰神俊朗，身穿白色衣袍的中年男子，双腿盘膝悬浮半空，双目微闭，身上有道道凌厉如剑般的气息流露。

    他，便是剑帝懿轩七大弟子之一，冷欲寒，武帝境存在！

    “咔嚓！”

    忽然，一声脆响，于他的心头响起，男子俊朗的面容上，双眉紧紧拧起，微闭的双目，于这时慢慢睁开。

    “刚才那道声音，到底发生了何事？”男人轻喃，心中那种不安之感越来越甚。

    “大帝，少主的藏魂石破碎了。”一道苍老的声音传来。

    “什么！我儿阿修！”冷欲寒的面容，顿在此刻狂然大变，身形猛地一动，飞冲而出。

    一座阴森的大殿，摆放着一块块藏魂石。

    藏魂石，乃一些大圣地、大宗门、大势力，动用秘法，抽出天才核心弟子的一缕魂，藏于石中。

    这缕魂与弟子息息相关，一旦弟子身亡，藏魂石便会破碎。

    冷欲寒此刻身在大殿之中，身后跟着一位同样身穿白袍的老者，望着那一块破碎的藏魂石，正属他的儿子，冷修。

    双目微眯，凌然杀意浮现。

    不过很快，那股杀意被他压下，面容也随之恢复平静，转过身，望向白袍老者说道：

    “取天魂灯来，召集各大长老前来此地！”

    “是！大帝！”白袍老者恭敬回应。

    很多年前，冷寒欲带领众属下，闯入一处远老遗迹，于那远古遗迹中，发现了一古老、残损得异常厉害的神秘器物，名为天魂灯。

    经他们一番研究，天魂灯，可存一缕魂在其中，令这缕魂在灯中不仅不灭，还可不断壮大。

    于是，冷寒欲便动用手段，将他儿子阿修的一缕魂存于天魂灯中。

    这与藏魂石不同，天魂灯存魂，就算阿修在外身死，那缕魂仍然尚存！

    ……

    白眼魔猿，飞出了死亡森林之时，夜幕已然降临。

    魔猿飞于高空，赵琪望着这片夜空，死亡森林之行，也算是彻底结束。

    没有那乌烟瘴气，感觉于这一刻，呼吸到的新鲜空气都是异常爽口。

    今夜，空中无星，只有一轮圆月高挂。

    望着这轮圆月，赵琪的面容上，忧伤再现，愣愣失神。

    月圆，代表着家人团团圆圆，而自己……已经没有家了，没有家人。

    家破，人亡！

    不由自主间，两行清泪，于赵琪的双眼中滑落，划过两边脸颊。

    凌辰发现了赵琪的异状，问她道：“怎么了？怎么哭了？”

    凌辰的话，赵琪慢慢回过神，见到他正望着自己，旋即一笑，说道：“没什么，失态了。”

    “反正要进入赵国，到时候待我的事情处理完后，你有什么事，我可以为你顺便走一趟。”凌辰说。

    “谢谢你，不用了。”赵琪说，“只要魔天虎醒来，我的那些事，都可以解决了。”

    “嗯，那好吧。”凌辰点头。

    白眼魔猿，一路往南而方。

    赵国，便是在楚国南边。

    中间隔着一个南荒沙漠。

    只要过了南荒沙漠便可到达！

    白眼魔猿的另一边肩头，魔天虎之上，那个黑孤婆婆的伤势，也逐渐地稳定下来。

    身体坐起，望了那一边的凌辰与赵琪，丑陋的老脸，满是憎恨，双目之中充满了怨毒。

    不过最终，还是深深一叹：“哎！”

    落入这般境地，与那个少年缔结主仆契约，已经无法逆转，除非，这个少年死去，自己才可重归自由。

    “到达问鼎山后，那个老东西，应该能杀死他。”黑孤婆婆于心中暗道。

    低头望了望自己右手手臂，如今还是血淋淋一片，手爪空空。

    白眼魔猿飞于高空，便不用经过那些边境关卡，省去了那些琐事。

    不过很快，凌辰感应到前方虚空，一股浑厚的阵力流动。

    这是楚国人布下，用来阻挡外敌从空中进入。

    不过此等阵，根本抵挡不了凌辰，血月神目悄然开启，此阵，瞬间便被凌辰洞悉。

    血月五煞阵缔结，一阵直刺向前。

    “轰！”一道震天巨响，天地狂震，此阵，已被凌辰强力破去。

    楚国边境，大地上，瞬间一片骚动。

    “有人破阵！”

    “敌袭！敌袭啊！”

    “快禀报大将军，有外敌破阵！”

    “大军严阵以待，随时准备应敌！”

    “集结飞骑，随时等候大将军号令，抵御空中来敌！”

    ……

    此时此刻，白眼魔猿，已经飞入了南荒沙漠之中。

    ……

    楚国，弘阳城，皇宫，乾元大殿！

    虚元女皇身穿龙袍高坐皇位，生得无比美艳，不怒自威。

    下方文武百官站立两旁，不过有人来报：“禀报陛下，齐国来使，说齐国杨誓、青面寒王被小邪魔所杀，他们要挥师进入我们楚国，诛杀小邪魔，为两位武皇报仇。”

    “禀报陛下，燕国皇帝派人来说，燕国子家子越，于我们楚国陨落，要发兵为子越报仇。”

    “禀报陛下，赵国说我们楚国出了位妖邪之魔，祸害天下，涂炭生灵，他们要派兵前来，助我国诛杀邪魔，还天下太平。”

    “禀报陛下，成国……”

    “够了！”这一刻，虚元女皇直接将那些人话语打断，威严的喝声，在乾元大殿中回荡。

    只这两个字，整座乾元大殿，便是一片寂静，下方文武百官，大气都不敢喘一声。

    随后，虚元女皇的声音再响：“他们想来就来便是！”

    “啊，陛下，万万不可啊！”当虚元女皇话音刚落，旋即一位文臣走出，劝道。

    “这些家伙，无非是看我们楚国死了这么多武皇，损失了那么多将士，看我楚国国力衰退，想要趁人之危啊！”

    “王臣相说得没错，陛下，此事万万不可啊！”

    (本章完)

