    “居然会有这种事情？”

    这里是一个很……和平的地方，护核者之地。

    在创造者制造的梦境之中，琳偶尔会来和它说一下遇到的各种事情，它对各种奇妙之事也会表现出很有兴趣的样子。

    但是，没有一件事情会让创造者表现的像现在那么……惊讶。

    “会污染梦境海洋……”创造者听到这个之后，它显然会显得很在意：“脑灵从未见过这种东西，它可以轻易地污染大片的梦境？”

    “目前来说的确如此。”

    琳之后又用市长回到了那个寄主的聚集地看了看，发现在那里看到的‘恐惧之海’又变得更大了一些。

    可能它会慢慢把整个聚集地完全淹没，而被淹没的区域可以看到寄主的生命循环系统全都失灵，琳觉得……它可能这样下去会把那里的宿主杀光。

    “这是一个不可原谅的东西！”“是啊！实在是太过分了，居然做出那么不能守护的事情！”“这个什么什么海洋实在是太可恶了，你！快点带我们去把它给毁灭掉！”

    在琳和创造者讨论的时候，那些小护核者又开始在那说个不停了，这次它们的意见十分地一致地表示对‘恐惧之海’感到很愤怒。

    “你们想毁灭掉恐惧之海？”而琳对于它们的说法稍微感到有兴趣。

    “那当然，这是我们的责任！”“我们要解决掉一切不能守护的东西！”“对，那个海实在是太不能守护了，所以它必须被能守护的我们毁灭掉！”

    “很好……绒毛。”现在创造者突然说道：“你可以试一下让它们去攻击那个海洋看看。”

    “没错！我们要让那个地方变得能守护起来！”似乎就连创造者，都和小护核者达成了……同样的想法。

    当然，创造者是想摆脱掉它们，虽然不知道能不能成功，当然还有另一个问题。

    “你觉得这样没问题么？”琳对创造者问道：“那个海洋可能会……感染这里。”

    “我想见识一下那些东西，我感觉到它在威胁着我，还有我的世界，但我还不能完全地确定，所以……必须要看一眼才行。”创造者说道：“如果虚空中真的有这种恐惧之物，那就是必须要面对的东西，我要了解它的威胁，然后摧毁它，我绝对不允许有干扰我的世界的东西游荡在这虚空之中。”

    “而如果它没那么危险，那就根本不用担心，顺便，我也能摆脱掉这些……可悲的东西。”

    说着，创造者用触手指了指那些飘来飘去的小护核者，这些东西现在看上去很欢乐，在那里互相追逐玩耍着。

    创造者经常在它们面前说要杀光它们或者把它们关起来什么的，但是它们都显得毫不在意。

    除非直接对它们动手，它们才会有意见。

    所以平时很难猜测到它们在想什么，先不管这个，创造者似乎很想看看恐惧之海，但是要不要给它看呢？

    带市长过来应该是没什么问题，但是不知道给它看了会出现什么情况。

    琳觉得有这么一个可能……要是带到这里来的话，创造者也许能知道恐惧之海……还有那个寄主聚集地在真实之中所在的位置。

    因为之前，琳试着和浮岛寄主交流，但是它没有任何的反应，那个边缘眼也不知道怎么和它交流，不过它很懂得观察寄主的‘情绪’。

    所以边缘眼告诉了琳，寄主对于琳试图的交流都没有任何反应。

    可能寄主刚才疯狂中恢复，还没有回复的那么好吧……

    “绒毛，你决定要带那个‘恐惧之海’过来吗？”

    想着的时候，创造者发出了疑问，它似乎的确很想看看恐惧之海，琳继续问道：“你确定想这么做？现在还不知道那究竟是什么东西。”

    “那就让我的一部分去看看，就像是以前那样，的确……这里是一个梦所组成的世界，把它带过来也许会产生很多不必要的危险。”创造者说道：“但是把我带过去就很简单。”

    “你说什么！”“我们要生气了！”“应该是把我们带过去！而不是把你带过去，你就像是……那个……一块石头一样待在这里不要动就好了！”

    小护核者们对创造者自己要去的说法表示非常愤怒。

    “我可以先带它们过去试一试。”琳看了看这些小护核者说道：“它们也许真的会有办法去对付恐惧之海。”

    “它们有办法？绒毛，愚者都比它们更可信赖。”创造者说道：“而且它们是带不走的，这些玩意被‘固定’在了这里，无法离开，也不能随便杀死……它们的生命意义就是让我感到不快！”

    “我觉得应该有一些办法能够带走它们，但是可能带走不了太多。”琳说道：“等一会，就会给你回应。”

    和创造者交流完之后，琳再次把关注点转向了飘浮岩的世界那边。

    现在市长发现禁地不再前进，它原本是想继续攻击把禁地轰掉的，不过琳叫它不要这么做，它就暂时停止了。

    于是，它继续当回了自己的市长，目前在神明之国所发生的的一系列事件好像又暂时到了平静的状态。

    不过，琳还有很多事情……琳主要是想弄清楚寄主那的恐惧之海，还有神的事情。

    所以，琳来到了一个特别的飘浮岩。

    这个飘浮岩所在的位置是以前边缘眼告诉给琳的……它在一个比较接近中心黑雾的地方。

    据说在上面居住着另外一个边缘眼，它专门对神的各种事情进行记载，所以它应该十分地了解有关于神的事情。

    现在，克拉肯已经到达了这块飘浮岩上，这块岩石上有着密密麻麻的，像是荆棘般的刺，从远处看上去，这岩石就好像是海胆一样。

    而边缘眼所在的位置……琳已经发现了。

    在禁地的边缘眼告诉琳寻找它们的方法，这种方法非常简单，只要‘大叫’它们的‘名字’，就可以召唤它们了。(未完待续。)

