    但是困难远未结束，半兽人追杀有追随着矮人而来，众人最后在悬崖边都准备诀别赴死了，还好，最后的巨鹰来到将他们都救走，可谓是刚出虎穴，又入狼窝，九死一生，一点儿也不为过。

    终于在巨鹰将他们救出之后，他们终于快抵达了幽暗秘林，这条路，他们走的可是十分的艰险。

    另一面曾云风刚刚从幽暗密林返回河谷城，就听见孤山里恶龙在那里咆哮，看来这条龙最近这段时间自己不在，皮又痒了。

    曾云风河谷城的佣兵公会的小弟被吓得够呛，因为自己老大不在，谁能压得住这条龙啊。

    曾云风在到达城市里歇了一晚上之后，第二天就到孤山里和这条龙打了一架，这条恶龙史矛革真是一天不打上房揭瓦，三天不打搞不清真假。

    这是恶龙史矛革史矛戈早已经不想在这个鬼孤山里呆着了，一天到晚在这里呆着挨打，搁谁不难受，好不容易曾云风这个神经病走了几天，自己好不容易快活起来。

    曾云风一回来就把恶龙史矛革逮着打了一顿。

    曾云风一回来，另一个任务就是赶紧准备组织人员，曾云风知道，一旦矮人到达这里，那么战争就不远了，而半兽人的消息也很快从幽暗密林的附近传来，这些半兽人还在源源不断穷追不舍。

    曾云风知道这些半兽人，虽然每个人的实力不怎么样，但是一旦让他们合起来，也是一个不小的威胁，光光是对长湖镇的这些人，就是一个非常大的威胁。

    “乔恩，通知佣兵公会的佣兵留意一切附近的半兽人军队，战争可能要来了。”曾云风说道。

    “是，我这就去通知！”乔恩说道。

    曾云风在想到这些东西之后，将佣兵公会这些人纷纷撒了出去，监视整个中土大陆北方的动静，曾云风不相信这些人能够毫不透露消息的到达孤山，只有只要他有大国的军队从这里过，曾云风就一定能知道。

    曾云风也很快知道，矮人他们一伙儿并没有遵守灰袍巫师甘道夫的要求，在他回来之前就已经进入了幽暗密林，而幽暗密林这个地方，曾云风可是经常进去，深刻的知道里面的危险。

    现在由于有很多黑暗生物收到黑暗力量的加强，个头打的不得了，这里可不是简简单单就能走出来的，对于矮人他们现在的遭遇，曾云风很担心。

    果然不出曾云风的所料，矮人们，在幽暗密林遭到了很严重的损失。要不是霍比特人比尔博的救助，他们这次可能就要栽在幽暗密林，幽暗密林的黑暗生物，尤其是蜘蛛，现在可是多的不像话。

    即使是曾云风带来几位小弟进去，都是小心翼翼，而且现在幽暗密林中，水中和树中散发出的气质越来越浓烈，很多人进去都会被迷惑。

    幸好幽暗密林的精灵前来救他们，莱戈拉斯以及曾云风的老相好儿纷纷赶到为这些矮人们解了围，但是这些矮人好像并不领情，尤其是这位矮人中的领头的索林。

    矮人和精灵的矛盾还是他们他们的祖父索尔带来的，因为七枚矮人戒指的影响，矮人们变得越来越贪婪，所以他们在他们的山洞里，在他们的山里，整天的挖矿，整天的炼金子，就这么源源不断地做这些事情。

    当年精灵瑟兰督伊交给矮人王索尔炼制的一些宝石项链被矮人王索尔吞掉了，他没有还给精灵，这就让他们两个族群之间产生了巨大的矛盾和不信任。

    之后火龙进攻孤山森林精灵也没有去帮助矮人，只是看着这些孤山的矮人流离失所，在火龙的火焰下仓皇逃离，矮人认为精灵背弃了盟约。

    后来的故事，就显得很凄惨了，矮人们没有办法，只得重新去夺回摩瑞亚，当年那里被炎魔所占领，后来炎魔离开之后，那里被半兽人统治的地方。

    他们只能花出了很大的代价打败半兽人，重新占领了摩瑞亚。

    其实，曾云风的心里对于精灵的自私还是有一点介怀的，但是曾云风也知道，精灵也并不能对抗火龙，所以当年河谷城的那种灾难也怪不到精灵们的头上。

    对于孤身矮人的遭遇，曾云风十分能理解，这就像一个孩子抱着金银器皿走入闹市，怎么可能不会被抢呢，中原大陆当年也是如此，尽管十分的富有丰饶富饶，但是本身的战力并不强，就难免遭到他人的觊觎。

    孤山的矮人也是如此，自己拼命的挖一些宝藏，拼命的炼制黄金，最后都便宜了这条恶龙史矛革。

    长湖镇现在可以算是曾云风的家了，曾云风虽然不常呆在这里，但是也从长湖镇吸收大量的人才培养，让他们纷纷加入佣兵公会，而佣兵公会也得益于长湖镇人口的支援，得到了迅速的发展。

    曾云风也不单单仅仅地将目光投在此地，像洛汗王国以及刚铎王国以及其他的几个小国家，那些贫困的人民希望能够出人头地的，佣兵公会对于他们来说都是一个非常好的选择。

    加上这个世界几乎每个时间段都是战乱纷纷。

    有很多的野兽以及奇形怪状的怪物，让人类的生活总是遭到困窘和灾难，而这个时候许多国家势力没有办法站出来的情况下，佣兵公会作为零散的武力势力就能够起到很大的作用。

    这几年，佣兵公会在整个中土大陆的北方，可是有很响亮的名声。

    众人提起佣兵公会，脑子里就想到了有组织的游侠，只需要花上一点点的钱，就可以让他们帮你解决大麻烦。

    比如森林里的食人妖，比如幽暗密林里的蜘蛛，比如在路上抢劫的半兽人。甚至例如帮你找到一些奇奇怪怪的东西，护送你从一个地方安全到另外一个地方，甚至包括一些小国家进行战争任务。

    现在这个土地上，虽然众多的人类势力并不信仰神，但是仍然希望站在神正义的一方和这些黑暗生物站在对立面，所以难免这些人类势力就会和黑暗生物对立上甚至发生战争。

    这个时候如果发生小规模的交火，能够不损伤自己国家的兵力当然是最好的，那么佣兵公会也就成了一个非常好的选择，他们这些人身手敏捷，盔甲武器精良。

    佣兵对于打探消息，执行一些小规模的作战任务再好不过了，曾云风因为这些任务让佣兵公会赚到了很多钱。

    曾云风的同时也知道在你吃到肉的同时一定要让你的同伙儿最起码喝到汤，所以佣兵公会的这些人同样吃的饱。

    在长湖镇中很多人都是靠佣兵公会起家，现在形成了一个又一个的佣兵团体，他们都是学着曾云风的模式建立的佣兵团体依附于佣兵公会吃饭。

    曾云风在佣兵公会总会之下，在各地分别建立了佣兵直属团体也会接一些任务，而且他们战力更加强大，这些是由曾云风专门培养的人才。

    而这些佣兵直属团体被外界称为紫荆花骑士，至于为什么得到这个名字，这是得益于曾云风的教导，曾云风十分的明白，对于一个作战团体，荣耀有多么重要，这是一个凝聚力量的东西。

    不懂礼仪的佣兵，那它们的价格就会低很多，所以曾云风教导这些佣兵直属团体的人，要懂得一定的礼仪。

    不能因为他们从小没有接触过这些，就显得大大咧咧粗鲁无礼，而这些没有礼仪和没有礼貌只会让很多事情变得麻烦，从而加大和很多各族之间的争端，这完全没有必要，佣兵是为了钱来的而礼仪能够提升报酬。

    礼仪技能对他们来讲都是有用的，所以这些礼仪技能才是很重要的一方面

    曾云风的直属佣兵他们有规模，有礼仪，有旗帜，有铠甲，有制式的套装，有制式的武器，有约定俗成的规矩，这些不仅约束了他们自己，也保护着他们。

    求推荐收藏打赏月票

