    云凰旧址。

    天空一片灰败。

    陆长生，此刻已经撕裂空间，来到了此处。

    气机释放，感受到了在东方。

    一座已经变成废墟的城池中央，有着一道庞大的封印气息冲天而起！

    确定了方向。

    陆长生便朝着封印大阵奔去！

    ……

    此刻，封印大阵当中。

    红缨的气息萎靡。

    体内的灵气，已经接近枯竭！

    如今，她已经不再尝试破阵。

    以她如今的实力，根本无法打破这道封印大阵！

    而一旦红缨的灵气彻底枯竭，她便会被这封印大阵彻底镇压！

    在大阵外，云鸣神色焦急，发狂一般的在外界击打着大阵！

    可惜收效甚微。

    云鸣的实力，也不足以破阵！

    红缨在阵法当中，眼神中并没有焦急。

    现在焦急也没有什么用。

    她只能靠着剩下的灵气，来抵御着这封印之力！

    看着阵外发狂的云鸣，道：“云鸣，停下吧，你破不开。”

    云鸣神色急迫，“可是陛下！如果再这样下去，你就会……”

    红缨打断了云鸣，摇了摇头，轻笑道：“没事的，我已经将事情告诉师尊了，想必他已经在过来的路上了。”

    云鸣一愣，想起了草堂的那个男人，问道：“陛下都无法破阵，他真的能破开吗？”

    红缨却笑着道：“没问题的，以师尊的实力。”

    要知道，陆长生的境界深浅，就算是她，也无法看破！

    在她的眼中。

    师尊虽然平日没有个正形，但是，却又无所不能！

    仿佛就没有他不会的。

    而此刻。

    封印大阵突发异变！

    仿佛没有耐心消磨红缨了一般。

    一股股封印之力在这一刻，在红缨的头顶聚集！

    磅礴的封印之力化作一座巨山！

    欲要将红缨直接镇压！

    云鸣看着这一幕，神色焦急！

    红缨则是面露苦笑。

    恐怕。

    等不到师尊到来了。

    只是，还是不甘心啊。

    轮回九世。

    竟然会被镇压于此。

    还是太过于急迫了，红缨暗叹，实力只要再恢复一些。

    也不至于会被这封印大阵所困。

    这最后。

    就拼死一搏。

    想到这里。

    红缨拿起长枪，抬头看向那座封印之力所化的大山！

    在这一刻，周身的轮回之意疯狂喷涌！

    灵气自体内爆发！

    手中长枪，在此刻也发出了“嗡嗡”声响！

    这是她的最后一击。

    这一击之后，红缨便再无反抗之力。

    猛然间！

    天空中的巨山在这一刻轰然落下！

    宛如泰山压顶一般！

    面对着这座大山。

    红缨脸色不变，脚步一踏，身体猛然腾空而起！

    正面迎击！

    手中长枪穿刺而出！

    轮回枪意轰然爆发！

    这一刻，红缨宛如回光返照一般！

    在这一刻，使出了最强一击！

    长枪穿刺在大山的底部！

    轰隆！

    瞬间，发出了震耳欲聋的轰鸣声！

    封印之力所化的大山开始不断颤抖！

    红缨沉喝一声，再度往前！

    长枪一往无前！

    大山再度震动！

    可是，这一次，封印之力再度爆发。

    不断压制着红缨！

    红缨身上的气息，开始不断削弱。

    这一刻！

    红缨无法抵御，闷哼一声，长枪脱手而出！

    身体坠落而下。

    封印之力所化的大山在这时，坠落而下。

    欲要镇压红缨！

    阵外的云鸣看着这一幕，目眦尽裂！

    红缨在这一刻，也是露出了苦笑神色。

    如今。

    她的体内灵气已经被全无。

    再也没有能力再次抵御这股封印之力！

    正当她闭上双目之时。

    一道身影以迅雷不及掩耳之势出现在了她的身前！

    只见男子淡淡的看着镇压而下的大山，缓缓探出手掌。

    印在了大山底部！

    而仅仅只是这一掌，大山仿佛无法承受一般！

    轰隆一声！

    在一道剧烈的声响之下，轰然崩碎！

    化为封印之力，消散在这片空间之中。

    阵外的云鸣看着这一幕，松了口气。

    红缨也是骤然睁开了双眸，看着眼前的男子，不禁一笑。

    “师尊，你终于来了……”

    来人正是陆长生！

    陆长生没有回头，而是没好气的道：“你们，真是没有一个能让我省心的。”

    “先别急着叙旧了，等我先把这大阵解决了再说。”

    说罢。

    陆长生手掌一招！

    顿时，一道道剑意在这一刻，化作规则之剑！

    掌管天下道则！

    直接斩向大阵中心！

    这里，便是阵眼！

    只要破除，大阵便可破除！

    瞬间！

    规则之剑穿刺而过！

    那大阵阵眼，在这一刻，便已然千疮百孔。

    封印大阵在这一刻，开始逐渐变得虚幻。

    空间之中的封印之力，也在这一刻开始逐渐消散！

    最终，封印大阵，宣布告破！

    仅此一剑。

    便破除了封印大阵！

    云鸣看着这一幕，心下震惊。

    这股力量，他从来都没有见过！

    令人心悸！

    红缨看着这一幕，并没有什么意外。

    在她的眼中，陆长生本就无所不能！

    这道阵法，在师尊的眼中，恐怕也不值一提！

    这时，陆长生来到红缨的身旁，取出一枚丹药，让红缨服下。

    服下后，再度打入一道生生不息之意，进入红缨的体内。

    没过多久。

    红缨身上和体内的伤势便彻底恢复！

    仿佛没有经历过之前这些事情一般。

    红缨起身，躬身道：“多谢师尊。”

    见状，陆长生不耐烦的摆了摆手，道：“别来这套，你们给我少惹点事情，就已经是对为师最大的报恩了！”

    红缨：“……”

    陆长生看向周围，道：“怎么一回事，说吧。”

    听了，红缨点头，将事情解释了一番。

    此处。

    是九天部云战被封印之地。

    而想要解除云战的封印，便必须破除这道封印大阵。

    陆长生点了点头，“也就是说，你实力不够，还来强闯，然后差点把自己玩死？”

    红缨苦笑点头。

    “真是头铁。”

    陆长生无奈，道：“以后就算要惹事情，也得先把自己的实力提升上去，知道了吗？”

    红缨可不敢违逆陆长生，只得点头。

    “行了，你还有什么事情就去办吧，此处应该没有其他威胁了，为师就先走了。”

    “事情了结后，记得早些回来。”

    说完，陆长生便消失在了原地。

    红缨看着陆长生离开的背影，心中一暖。

    在她的心中，早已经将草堂当做了自己的家……

    ……

    此刻。

    中域。

    炼丹大会的最后一轮即将展开。

    胡青在观众席上，神色有些焦急。

    在长老的一声令下，第三轮便要开始！

    胡青见状，只得走向评判席。

    而决赛的评判之人，是丹宗的大长老！

