    李弹把眼睛从瞄准镜上移开，然后重新拉动枪栓，让子弹上膛，之后再次贴上去。

    作为一名狙击手，他知道在战场上应该最先干掉威胁性最大的家伙，所以毫不犹豫地开出这一枪。

    其实，他还有一个更大的目的，那就是找到鬼子的指挥官。

    擒贼先擒王。

    天耀教的！

    双方相距的并不远，虽然战火纷飞，但是想要有目的的找到一个人，也并不算太难。

    通过在瞄准镜中的观察，李弹很快就发现了一个身穿将官服饰的人，他手中拿着一把武士刀，正对着周围的日本兵进行指挥。

    本来鬼子的队伍前面有很多伪军在撑场面，但自从被大鼻涕的几发榴弹砸中之后，便全都退到了两边，找掩体躲避着，于是便把鬼子暴露了出来。

    李弹舔了舔有些发干的嘴唇，调整呼吸，随后扣动扳机。

    一颗子弹破空而出，穿过人群，直接钉在了目标人物的头上。

    伴随着头骨碎裂的声音，鬼子小队长应声而倒。

    日军队伍顿时大乱。

    看见鬼子的指挥官死了，伪军更是不想再打下去，他们早就盼着赶紧结束这场战斗。

    刚开始发现东北军的时候，他们还以为对方人数少，想着占些便宜，没想到对方的战斗力这么强悍，自己跟他们根本不是一个等级。

    随着鬼子开始边战边退，伪军们也跟着往后撤。

    可是没走几步，便听见“轰”的一声，一枚榴弹将伪军和鬼子之间炸开了一个深坑。

    紧接着，他们便听到有人在喊。

    “对面的人听着，不要跟鬼子一起后撤，后面还有埋伏，你们现在留在原地，我保证你们没事，如果再后退一步，格杀勿论。”

    有的伪军不信邪，依旧朝后面走去。

    然而迎接他的是一颗狙击步枪的子弹。

    伪军们见状，再也不敢动弹分毫。

    然而鬼子却不知道这些，他们听到有人喊，却听不懂汉语，所以依旧快步地向后撤。

    等待他们的自然是早已埋伏好的陈武、徐世英等人。

    随着一阵爆豆般地枪响，鬼子这才知道原来身后也有人。

    他们拼命反抗射击，但是仓促的撤退怎么能敌得过有预谋的伏击。

    没过一会儿，战场便平静了下来。

    打扫战场，陈武还真就活捉了一个受了伤的鬼子，其余人等不管是死是活全都一人补一刀，直接送去阎王那里报到。

    留下这一个活口的目的，是想看看能不能问出点什么有用的信息。

    不过只凭他们是不行的，还是要交由会日语的天耀。

    自从天耀的队伍加入了战场，一下就扭转了战局，东北军从被动防守直接转成了主动出击，而且没多大一会儿，硬是全歼了鬼子，俘虏了这几十号命大的伪军。

    在把他们的武器和补给收缴了之后，盖凌翔便把他们放了，虽然这些人同样可恶，但是毕竟是同胞。

    赶尽杀绝，他下不去那个手。

    陈武将那名受伤的日本兵待到天耀面前。

    “耀哥，抓了个活的。”

    天耀点点头，也不啰嗦，直接日语开问。

    “你们是哪里的，扫荡的目的是什么？”

    鬼子一惊，跟着伤口就被人重重踢了一脚。

    “我不会再问第二遍。”天耀的声音再次响起。

    鬼子捂着伤口，“我们是奉了鞍山守备队藤田队长的命令，扩大扫荡范围，誓要剿灭周围的东北军和土匪。”

    天耀听闻皱了皱眉，藤田这个名字他第一次听说，但对于鞍山守备队他并不陌生，那次去南满铁路医院抢药，追击出来的就是这支部队。

    “守备队不是应该负责守城么，怎么会突然参与到扫荡中来。”

    “这个我不知道，只知道在骷髅小队离开后，他就立刻下达了这个命令。”鬼子害怕再被打，连忙回答问题。

    天耀思索了一阵，猜测或许是由于自己干掉了骷髅队后，在鬼子的眼里，这支队伍凭空蒸发，这个叫藤田的队长不知道详情，但觉得在自己的管辖区域内发生这种事难以向上级汇报，所以让自己的队伍也加入扫荡，在围剿东北军和各山头的绺子之余，还有一个目的，就是查询骷髅队的下落。

    了解了自己想知道的情报，天耀再没理会那个鬼子，转身走向盖凌翔。

    紧跟着，他身后便发出一声枪响。

    陈武直接毙了那个鬼子。

    这是天耀一贯的作风，对鬼子丝毫不需要怜悯，手下人对此也是心知肚明，所以根本不需要有多余的言语或手势，只要没有了价值，就会直接动手。

    盖凌翔听了天耀的话，先是惊讶于居然有一支这样特别的骷髅队，更惊叹于天耀居然直接将其灭掉了，而与此同时，他也知道这条北上的路可能不会太消停了。

    “阿耀，照你这么说，那事不宜迟，咱们还是赶紧上路吧。”

    天耀沉思了片刻，然后开口道，“二当家，东北军的伤员等不起，所以你们必须抓紧北上，而我……”

    他下意识地朝着鞍山的方向看了看，“准备先去把这个麻烦解决掉。”

    “不行。”盖凌翔猜到了天耀想干什么，“我知道你想干什么，没错，今天我见识了你这支特战队的战斗力，确实很强大，可是一个守备队有多少兵力你知道么，凭借你这二十几个人，就算再厉害，也不过是给人塞牙缝，我不同意。”

    天耀微微一笑，“二当家，我当然知道自己的斤两，守备队人数虽然不少，但是既然他们要分出兵力来扫荡，驻守的人数就不会太多，现在正是个机会。”

    “但是……”

    盖凌翔还想再说些什么，却直接被天耀打断。

    “别犹豫了，二当家，要知道这一路上如果不停地有鬼子骚扰，咱们行进也会阻碍重重，我去鞍山，会想办法让鬼子的指挥官把散出去的部队召回，这样你们的路就好走一些，就这么定了。”

    盖凌翔拗不过他，只得点头答应，“那你一定要小心。”

    天耀点点头，走到一边，冲着陈武招了招手，“这次你有一个更重要的任务。”	

    ————————

    求捉虫，求银票！

