
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃摸了摸额头上的纱布，无奈一笑。

    “这就说来话长了，总之这几天发生了好多事。”

    本以为范无救会关心的问自己到底发生了什么，为什么会这样，是谁伤的你！

    或是诸如此类关怀的话。

    可……纪由乃想多了。

    “能被砸破头，说明你还是不够警惕，不够强大，呵，弱鸡。”

    范无救蔑视冷笑，残酷无情的唾弃。

    “……”

    纪由乃脸上本还洋溢着淡笑，立刻就换了个表情，冷漠脸。

    “哦，所以，范大人接我回冥界是有什么重要的事吗？”

    四下无人，幽静的树林中。

    范无救先是冷酷的用手中的暗红冥珠，打开了通往冥界幽邃的漩涡入口。

    然后冷冷淡淡的瞥了纪由乃。

    “有个阴阳官候选人潜伏在你身边，若真遇上了，你可知怎么取了那人的性命？”

    “这还用问，肯定是杀啊！”

    跟随范无救进入黑洞洞的漩涡入口，纪由乃想也不想答。

    话音落，冥界入口关闭。

    纪由乃与范无救消失在了林间。

    待到眼前再次一片清明。

    两个人已经凭空出现在了冥界彼岸花盛开的黄泉路上。

    不远处，哀鸿遍野的奈河桥还有奈河沿途，挤满了数以万计才死不久被勾魂使引入冥界的新魂，新魂数量异常之多，很是奇怪。

    而沿途冥府司的在职鬼差，见到范无救，皆是一派点头哈腰，毕恭毕敬。

    范无救不予理会，飞快的掠过黄泉路。

    见纪由乃竟也跟上了自己如影如风的速度。

    瞳仁一缩，似微惊，更多的是赞赏。

    “不错，能勉强跟上我的速度了。”顿了顿，继而又道，“想杀阴阳官候选人绝非易事，别忘了，你们身体里都被下了阎王免死令，只要免死令在，那便不死不灭，你一没有武器，二不知道方法，只有任人宰割的份。”

    纪由乃心中已猜出个大半。

    估摸着，这就是范无救紧急召回她的原因。

    在去冥府司飞檐吊脚的数层古式建筑路上，范无救刚巧路过自己和谢必安的府邸。

    没想进家门的范无救，却不想府邸大门恰巧打开。

    一个还穿着白丝绸睡袍，抱着抱枕，睡眼惺忪的银发男人，找爸爸似的一下扑进了范无救的怀里。

    话音透着一股子弱受腔。

    “黑爷……睁眼你就不在，你不知道我会睡得不安稳吗？”

    一改冷酷无情的面容，范无救回抱住谢必安，低眸嗓音低沉迷人的轻哄：“我去接纪由乃了。”话落，一把横抱起谢必安，“没事，我抱你回去接着睡。”

    随后，范无救冷冷甩了纪由乃一个眼色。

    “在这等着。”

    说完，抱着谢必安一路进了自己府邸，头都没回。

    “黑爷，腰酸背痛的，感觉骨头要散架了……”

    “对不起小白，昨晚是我没把持住。”

    “下次不能把我一个人丢房间。”

    “一定。”

    ……

    纪由乃目瞪口呆的瞅着那高大伟岸抱着银发男人离开的背影。

    就……就这么把她丢这了？当个沙袋似的？

    甘霖娘咧！她也有男人啊！就你俩会撒狗粮吗？

    还有，范大人对谢大人那一脸的宠溺和纵容是怎么回事？

    纪由乃就这么在黑白无常统领的府邸门口，孤零零的等啊等。

    一会儿坐在半山腰极目远眺远处残阳下的刀山火海地狱熔岩，听听鬼哭哀嚎遍野的声音；一会儿踢踢脚下随处可见的骷髅骸骨，还拿着一根森森白骨当石头扔着玩；一会儿催动灵力使用法术，让几十颗骷髅头脑袋复活，自己原地蹦跶，场面一度相当诡异。

    等范无救和谢必安一身黑白装扮，再次出现在门口时……

    纪由乃掏出手机瞄了眼时间。

    嘴角抽搐，呵呵了两声。

    中午了。

    这两个丧心病狂的人把她扔在这一上午！

    “小由乃，久等啊。”

    谢必安如狐狸似的妖孽一笑，朝着纪由乃招招手，依在范无救身旁，一副“奴家是范无救内人”的模样。

    “不久不久，也就……一上午吧。”

    尬笑了两声，纪由乃就见范无救恢复一脸冷酷严肃的模样，斜睨了她一眼。

    “墨迹什么，还不跟上。”

    “……”

    纪由乃吸了口气，指着自己鼻子，吃瘪。

    拜托，到底是谁墨迹？

    冥界，冥府司总部。

    跟随范无救和谢必安乘坐银色电梯上至44层。

    纪由乃才感受到了今天整个冥界不同往日的气氛。

    每个鬼差脸上都喜气洋洋的，沿途还能听到它们在议论。

    “新来的十殿可真是个绝色大美人啊！”

    “那也不是咱们能议论的！十殿轮回之王掌控轮回盘可是至高无上的存在！”

    “我刚刚用千里目窥视了一眼十殿议事厅，那转轮王当真美艳不可方物，可惜是个冷美人，你没见那眼神，能秒杀你。”

    ……

    纪由乃听后觉得稀奇，跟着范无救和谢必安在44层迷宫似的七拐八弯时，就问：“今天冥界有大事发生吗？”

    “嗯，新上任的转轮王大人正式任职，十殿阎王齐聚在议事厅召开会议。”

    “听议论，十殿阎王是个美人？这么厉害的吗？”

    纪由乃眼底冒星星，也不知怎么了，就是觉得激动兴奋。

    谢必安是个八卦王，立马就打开了话匣：“何止厉害！冥界混沌之初至今千万年，就从未有过女阎王，她是第一个，还掌控轮回盘，三界生死轮回，皆由她一人控制，不过啊，她估计这阵子会忙得焦头烂额，冥界近来积压了几十万未能进入轮回的鬼魂，她都要一一处理来着。”

    “想见，偷偷看一眼都行。”

    话音刚落就迎来范无救无情一爆栗。

    “十殿阎王何等尊贵，岂是你想见就见，蠢！”

    最终，他们三人走到了44层一条走廊的尽头，一扇巨大的青铜门前。

    由两位手执巨斧的巨人骷髅把守，在范无救出示令牌后。

    大门缓缓的，幽幽打开。

    纪由乃本还沉浸在对新上任十殿女阎王的好奇中，但下一秒，就被青铜门后浩瀚无边的巨大空间所吸引。

    天顶由无数颗璀璨如白昼的夜明珠镶嵌。

    一条浮空的走道绵延伸展，沿途两边，无数把造型不同，闪着锃亮寒光的武器，漂浮悬于半空。

    “范大人，这是哪儿？”
