    还在锁妖塔中的楚云航浑然不知外界的情况。

    此时的他还在回想着任务的完成，为修为大增而感到兴奋！

    回顾此前自己的一系列操作，楚云航觉得自己已经掌握了任务密码。

    那就是对表白对象不要太客气！

    像之前那样搞得和邻家哥哥送温暖一样，别人想拒绝都不好意思。

    而且最好不要套交情，能冷淡就不要热情，能硬上就不要客气。

    她们越不喜欢怎么样的，自己就越要怎么样，这样才能够完美完成任务。

    正当楚云航还在分析总结经验的时候，外界的云山宗早已炸开了锅。

    “卧槽，这是什么情况？”

    “打雷了，下雨了，回家收衣服喽！”

    “下尼玛的雷雨啊，你见过这么恐怖的雷雨么？”

    “这怎么看有点像天劫啊？”

    “难道是我们哪位老祖准备渡劫？”

    云山宗议事大殿中，宗主许幻海正面色凝重地看着那团几乎压顶的雷云。

    在他的身边，是来自二十六峰的首座和长老。

    现场每个人的神情都格外凝重，难以置信。

    “这天劫竟然真的是冲着我们云山宗来的啊，这怎么可能！”

    “是啊，看着雷云厚度和酝酿时长，恐怕是突破到登天境才会有点声势吧！”

    许幻海摇了摇头，轻声说道：“我六十年前见过我宗祖师突破登天境时的天劫，但绝对没有今天的声势。”

    “那这天劫究竟为何而来，我宗太上长老都在祖峰闭关，应该没有人能够引动此等天劫啊！”

    “是啊，也不知道这是好事坏事……”

    “难道是异宝出世，引来天劫？”

    话音刚落，众人眼睛均是一亮，心脏扑通扑通剧烈跳动起来。

    要知道，能够引动此等天劫的异宝至少是天兵天宝，甚至是法兵法宝都有可能啊！

    如果能叫他们得到，那么对整个云山宗都是一个巨大的提升啊！

    “那要么我们一起过去看看？”有长老提议道，众人都跃跃欲试。

    许幻海沉吟了片刻，说道：“不能过去，此等天劫，即便是我们，一旦被波及也会元气大伤，九死一生。”

    ……

    正在这时，楚云航终于走出了锁妖塔。

    当眼前的景象映入眼帘的时候，楚云航被吓了一跳。

    卧槽，天怎么黑了？

    自己记得进入锁妖塔没有这么长时间啊。

    抬头一看，楚云航顿时傻眼了。

    只见一片片无比巨大的乌云在自己的头顶汇聚。

    乌云间雷电缠绕，发出令人心悸的雷鸣声，狂风呼啸，宛若末世一般。

    我尼玛，是哪位大佬在渡劫，不要殃及无辜啊！

    楚云航没有丝毫犹豫，果断开始跑路。

    但是在下一刻，一道比水桶还要粗的闪电伴随着震耳欲聋的声音瞬息而至，分毫不差地击中楚云航。

    楚云航感觉整个人仿佛被雷电贯穿，那种剧痛让人忍不住发出嘶吼声。

    雷电携裹着楚云航的身体缓缓而上，犹如行刑一般，被束缚在半空中。

    当下一道雷电再次劈中他的脑门上时，楚云航立刻明白了。

    特么的这天劫是冲着自己来的啊啊啊！

    简直离谱！

    我只是一个小小的肉身境小喽喽啊，为什么要针对我？

    而且，这被雷劈真的超特么的痛啊！

    楚云航一边嘶吼着，一边怒视着苍天，心中的怒火越烧越旺，血液犹如沸腾起来一般躁动。

    下一刻，那一股来自血脉的力量开始在他的身体中涌动。

    在九天神雷之下，龙凰血脉被彻底激活了！

    “快看，雷电的中心有一个人！”

    “竟然真的有人在渡劫，我云山宗什么时候有这般厉害的人物了！”

    “看得清楚是谁么？”

    “看不清，但肯定是我们宗门的哪位老祖！”

    ……

    云山宗的弟子们都疯狂了，每个人都狂热地盯着那道身影，与有荣焉。

    相反，许幻海等宗门高层此时也都傻眼了。

    他们没有想到真的是有人在渡劫。

    要知道，即便是身为云山宗的掌门，许幻海也不过是天人境而已。

    换句话说，即便是他也没有资格引动这等声势的九天雷劫！

    此等人物，为什么会出现在我云山宗？

    是巧合还是另有所图？

    正当许幻海等人心中五味杂陈的时候，渡劫者依然挣脱了雷电的束缚，立于天地之间。

    在无尽的苍穹之下，这个身影显得格外小，宛若沧海一粟。

    但在云山宗众多弟子眼中，他却是伟岸无比，与天争锋！

    隐约间，他们甚至还听到了龙啸凤鸣的声音。

    轰隆隆！

    天雷乍响，似乎是对渡劫者胆敢违抗天道的不满和警示。

    在所有人瞠目结舌的眼神中，渡劫者竟拔出配剑，剑指苍天，气焰滔天！

    而在他的身后，竟然出现了两只巨兽的虚影。

    “那是什么……”有长老喃喃着问道，这也是众人心中的疑惑。

    许幻海深吸了一口气说道：“这是……远古血脉之力啊！

    没想到我宗门之中竟然有此等天赋绝伦的高人啊！”

    终于，在万众瞩目之下，那道身影一剑砍出，剑身顿时燃起了滔天的焰火。

    剑身幻化出巨大的剑体，与那恐怖至极的天雷碰撞在一起。

    那一瞬，能量的交汇处，猛然迸发出刺眼的光芒。

    所有人都忍不住闭上了眼睛，无法去看。

    下一刻，那让人心悸的能量朝着四周荡开，震地众多山峰摇动，空间也仿佛起了一丝涟漪。

    天空之下，那道身影依旧屹立不倒。

    所有人都瞠目结舌地看着他，随即响起了一阵阵欢呼声。

    “挡……天雷被挡下来了？”

    “竟然真的有人能够与天抗衡，这需要多深的修为啊！”

    “不止……”许幻海心神震撼，不敢置信地说道，“你们看那雷云！”

    众人疑惑望去，只见那道击碎了天雷的剑芒不散，竟然依旧朝那厚厚的雷云击去。

    下一刻，那道剑芒便把厚不见底的雷云给切成了两半，仿佛天都被这一剑劈开！

    那阳光沿着被切开的雷云挥洒而下，照耀在那屹立于天地间的身影。

    凡人之躯，比肩神明！

