    

    次日。

    当高小英来到侦缉队的时候，也是第一时间就来到了白泽少的办公室，向他报道。

    “跟我走吧”白泽少没有多说什么，直接起身离开了自己的办公室。

    后面的高小英没有说话，一直跟在白泽少身后来到了侦缉队的训练室里面。

    此刻的训练室里面，一些侦缉队的队员在训练着，当看到白泽少进来的时候也是纷纷站了起来。

    “你们先出去吧，我要在这里呆一段时间”白泽少淡淡的说道。

    众人看了一眼白泽少还有他身后的高小英，然后迅速的离开了。

    空旷的训练室里面。

    白泽少对着高小英道：“来吧，攻击我，用你可以想到的手段”

    高小英没有客气，直接冲着白泽少打去。

    不得不说高小英的实力真的是很不错，和白泽少几乎算的上是不相上下了。

    这种程度的身手真的是很难得了。

    只是，高小英却依旧处于下风，甚至随着时间的推移，更是越来越不支了。

    不是高小英的体力跟不上，而是她太过束手束脚了，尤其是白泽少的攻击真的是一言难尽。

    虽然白泽少出手的次数有限，但是每次攻击的时候，都是冲着高小英的敏感部位。

    “不打了，你这哪是打架，分明就是耍流氓”高小英后退几步，看着白泽少很是不满的喊了出来。

    “就只有这些吗？”相比于高小英的愤怒，白泽少则显得很是淡然。

    “这还不够？”高小英眼睛睁的大大的。

    “如果我是敌人，刚才的时候你早就死了，记住那个时候的你就算身手再厉害，恐怕也是于事无补”

    “再说了，我可以攻击的敏感部位，那么你为什么不可以攻击我的弱点部位”

    “总而言之，你现在就是空有力量，却没有将你的力量给发挥出来”白泽少总结道。

    而高小英听着白泽少的话语，原本愤怒的情绪也是变得冷静下来，开始思索起白泽少的话来。

    片刻后。

    高小英抬起头看着白泽少道：“那你觉得我该如何做”

    “不要把自己当女人，彻底的忘掉自己的女人身份，把你自己当成是冰冷的战争机器”

    “记住一点，打斗的时候，要不择手段，只要可以达成目的什么手段都可以使用，不要太规矩了”白泽少冷冷的说道。

    而听着白泽少的话语，高小英直接问到：“你就是这么过来的？”

    “我？”白泽少神情一顿，却是没有开口，而是陷入了回忆中。

    之前在地狱训练营的那段时间，他们接受的训练，那才真的是太变态了。

    虽然他从哪里以优异的成绩毕业了，但是如今想来，还是让的白泽少有些心里发寒。

    随后白泽少也是回过神来，对着高小英道：“我可以告诉你的是，当初我和池上慧子一起接受过类似的训练，死亡率高达四成”

    “池上慧子？”高小英有些不解的看着白泽少。

    “那时候的她还不是池上慧子，而是化名李慧慧潜伏进特务处的”白泽少意味深长的说道。

    “难怪你这么厉害，原来经历过如此残酷的训练”高小英露出了恍然的神色。

    随后却是有些八卦的说道：“那你们两人之间到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”白泽少不解的看着高小英。

    “就是关于你们两个的事情呗，你或许不知道，很多人私底下都说你们有过一段”

    “而且，据说你当初投靠日本人就是因为………”

    “说啊，怎么不说了”白泽少露出了感兴趣的神色。

    “他们说你是为了池上慧子那个女人，为了女人放弃自己的国家与信仰”高小英大胆的说道。

    “你觉得是吗？”白泽少淡淡的说道。

    “挺像那么回事的”高小英认真的思索片刻后，重重的点了点头。

    这一幕看的白泽少也是不由得翻了翻白眼。

    只是高小英却没有就此停止，反而继续道：“他们还说你们有了孩子，现在在日本了，还有………”

    “行了，行了不要扯这些没有用的了，越说越离谱了”白泽少打断了白泽少的话语。

    “我这不是之前的时候一直没有机会问你，如今既然提起了这个话题，当然要问个究竟了”高小英依旧满含好奇的看着白泽少。

    白泽少撇了一眼高小英，然后也是缓缓的开口了：“我告诉一件事，我和池上慧子之间什么也没有，孩子的事情更是子虚乌有的”

    “而且就算有什么那也过去了，你就不要操心了，还是好好的给我训练吧”

    “我给你的训练简单的分了一下，格斗，射击，驾驶，发电，译电等都要掌握”

    “所以你的任务很重，所以我希望你可以认真学，尤其是前面的几项”

    “你这是想要将我培养成特工？”高小英有些惊奇的看着白泽少。

    “不是”白泽少果断的说道。

    “那你这是？

    “我只是希望将来如果遇到危险的时候，你可以凭借自己的能力活下来，只为了活着”白泽少有些沉重的说道。

    白泽少的话语，让的高小英的心情也是变得沉重起来。

    活着，就只为了活着。

    多么简单但又有些艰难的事情。

    “放心吧，从明天开始我会好好训练的”高小英满级坚定的说道。

    “恩，另外在这里你只需要进行格斗训练就好了，其他的科目需要在外面，没有必要让人知道你的事情”白泽少解释了一句。

    “你在防备郑志斌”高小英忽然说道。

    “你以为了，今天早上你真的不该出手的”白泽少再次旧事重提。

    而高小英却没有开口，只是倔强的看着白泽少。

    “行了，总之我和郑志斌之间的事情，你就不要操心了，你只要保护好你自己就可以了”白泽少关心的看了一眼高小英。

    “我知道”

    “那你自己训练吧，明天会再来找你的，先走了”白泽少说完朝着门口走去。

    后面的高小英看着白泽少的背影，忽然喊道：“池上慧子是假的，那么胡胭脂了？”

    听着高小英的话语，白泽少脚步顿了一下，却没有回答她的问题，直接拉开门走了出去。        

