    第634章地府，动！

    皇宫，坤安宫。

    作为皇后的寝宫，坤安宫就在乾天殿的正后方，只隔了一座交泰殿。

    永平帝的皇后姓何，只生了一个儿子，便是年纪尚幼的十四皇子李裄。

    永平帝意外驾崩，生前不曾立有储君的情况下，哪位皇子承继皇位，就成了眼下的大难题。

    二皇子李祺跟永平帝死在一处，自然也就没了夺位的机会。

    但剩下的皇子，却是各个虎视眈眈。

    宫里，皇子们的母妃也都是蠢蠢欲动。

    毕竟，不管哪位皇子成了皇帝，他的生母都会按制被升格为太后。当然，皇后也会被升格为太后，但跟那继位的皇子没有血缘关系，终究是差了一成。

    何皇后的娘家，乃是勋贵一等的离国公何纪。

    大唐，对于后宫和外戚，一直都是防的很厉害。

    原本在永平帝他爹在位的时候，离国公何纪也曾是朝堂重臣，军中翘楚。永平帝之所以迎娶何皇后，其实也是变相地夺了何纪手中的军权。

    这些年过去，离国公何纪也就成了闲散勋贵，何家子弟，为了不给家族招祸，自然也都是很低调。

    结果就是如今何皇后需要娘家助力的时候，何家人两眼抓瞎。

    旋风骑守卫皇宫，禁止宫人外出，也就断了宫里宫外的联系。

    永平帝的皇子们，还有他们的母妃，全都被困在了宫里。

    毕竟，永平帝驾崩，他的儿子们都得在跟前守着，尽孝。

    在这样的情况下，旋风骑入驻皇宫，就把一切的不稳定因素都纳入了掌控之中。

    ……

    离国公府，何纪将自家的儿孙都聚在了一处，挨个看，虎目含泪。

    他不知道此番进宫的结局如何。

    但他清楚，若是十四皇子李裄不能继位，那么，作为皇后所出的嫡长子，他的这个小外孙，断然没有长大的可能。甚至于，他们离国公府都可能被牵连。

    “爹，要不要儿子去联系一下咱家的旧部？”

    “没用的！”

    离国公叹了口气，“等我出门后，你们就把孩子们分开送出京城。若是十四皇子不能登基，这离国公府也就到头了！”

    “我会留在这里，若是离国公府注定要走到尽头，爹怎么也得守一波！”

    “爹，您何必呢？”

    离国公的长子何进听到自家老爹的话，眉头皱了起来。

    “你不懂！”

    “别的都不用说了，最后结果如何，还不一定呢！”

    离国公没有再废话，而是干脆利索地带了人出门，朝皇宫而去。

    而在何纪往皇宫赶去的时候，京城之中的达官显贵，都在做着同样的安排，然后，带人往皇宫赶去。

    所有人都知道，这一趟进宫，吉凶难料。

    但很少有人知道，从他们走出自家院门的那一刻，争斗就已经开始了！

    ……

    十千大街，是离国公府通往皇宫的必经之路。

    当离国公带着府里的家丁护卫走到十千大街，一场针对他的伏杀爆发了！

    杀手明显不是一般的散兵游勇。

    他们从两侧的店铺跃出，同时还有人埋伏在店铺的屋顶，以连弩突袭。

    离国公府的护卫猝不及防，在刹那间折损大半。

    剩下的人则迅速跟店铺中跃出的杀手纠缠在一起。

    “国公爷，上马，走啊！”

    护卫首领斩断了马车的绳索，招呼离国公骑马离开。

    自打离国公交了兵权，便再没有骑过马，转身就成了一个悠闲自在的闲散勋贵。为了免得皇室猜忌，曾经沙场扬名的离国公，早已是没了那曾经的身手。

    但此刻，生死之间，离国公还是爆发了！

    他跃出马车，纵身上马，在护卫们的护持下，冲出了杀手的包围，直冲皇宫。

    然而，对方既然选择了在这个时候伏杀他，又怎么可能不布下层层封锁？

    离国公，最终没有冲出去，他胯下的战马被迎面而来的箭矢射中，栽倒在地。

    而在马背上的离国公，自然从马背上飞了出去。

    虽然离国公敏捷地顺势在地上一滚，免去被摔很惨的下场，可是等他站起来的那一刻，有人出现在他的身边，一刀抹过了离国公的脖子。

    而斩杀离国公的人，面上带着一张转轮王的面具。

    杀手，来自地府！

    随着离国公的死去，杀手很快退去。

    但这并不是结束！

    同一时间，在京城的各处街道上，发生着一起又一起的伏杀。

    地府十殿阎罗，全部出动。

    曾经几乎被燕王覆灭的地府，在这短短的时间里，竟是又壮大了，连十殿阎罗，也都重新有了继承人。

    ……

    皇宫，乾天殿。

    当大长公主收到离国公等一众勋贵、皇亲被地府伏杀的消息，也是不由变了脸色。

    不久之前，她才志得意满地跟徐元祖宣布，她掌控这大唐的江山社稷。可现在，她就被打脸了，而且啪啪的很响亮的那种。

    皇城司，一直在都在大长公主的执掌下，可现在，地府杀手在京城，在这个永平帝驾崩的特殊时期，大肆伏杀勋贵和皇亲，十殿阎罗齐出，这是在跟朝廷挑衅！

    “传本宫懿旨，关闭城门。调护旗卫、锐刀卫、勇健卫、骁骑卫入京，封锁城门，挨家挨户，就算是掘地三尺，也要把地府的老鼠给本宫挖出来！”

    “遵懿旨！”

    立刻有女卫出动，去传达大长公主的命令。

    乾天殿内，鸦雀无声。

    任谁也无法想象，就在这短短的不到一个时辰，居然有十几位勋贵、皇亲死在了地府杀手的屠刀之下。

    这京城，什么时候，变得这么不安全了？

    大长公主在下达了命令后，忽然迈步，一步步走向皇帝专属的龙椅上座。

    霎时间，乾天殿内，所有人的呼吸都有些凝滞。

    就在这些人以为大长公主将要坐在那个位置上时，大长公主止住脚步，转过身来。

    “诸位！”

    大长公主现在的位置，高出了乾天殿上众人三步，居高临下，俯视众人。

    “圣上被贼人陷害，驭龙宾天。”

    “眼下，又有地府肆虐京城。”

    “国不可一日无主，为大唐的江山社稷着想，我们必须早立新君！”

    (本章完)

