    第126章 大梦心经

    一股磅礴记忆涌入。

    大梦心经，乃是一门梦中修炼证道法门，高深莫测，玄奥非凡。

    柳青默默的参悟，自然而然的居然修炼领悟起来，不自觉的沉浸其中，全身心领悟，渐渐地沉浸在无尽的玄奥之中。

    此时，柳青的灵魂意识突然陷入了一个个无尽的梦境之中，化身一个又一个身份开始生活。

    梦中证道，梦中修炼，大梦千秋法。

    他恍惚间感觉自己变成了另一个人，默默生活，娶妻生子，最终平平淡淡的过完一生。

    接着又变成另一个人，一个乞丐，一生凄苦，孤零零的沿街乞讨，最终饿死街头。

    很快又变成了另外一个身份，这次是一个将军，驰骋沙场，征战一生，最后功高盖主被赐死。

    一个又一个画面，一个又一个不同的身份，柳青仿佛忘记了一切，忘记了所有。

    他变成了一个又一个不同的人，经历着不同的人生。

    就像是一个又一个轮回，周而复始，永无止境。

    渐渐的，柳青忽然慢慢的觉醒了一些记忆，默默的醒悟，在无数梦境的轮回之下开始重修。

    一次，两次，三次，无数次。

    在修炼了无数次，柳青突然挣脱了梦境，脱离出来。

    呼！

    房间里，柳青悠悠醒来，双眼中流淌着无数画面，记忆，整个人弥漫着一股沧桑的气息。

    仿佛经历了无数年，变成了无数个身份，体验不同的人生，经历了无数次轮回，竟然有着一种历经沧桑的感觉。

    房间里，小姑娘已经苏醒过来。

    看到这，柳青恍若隔梦，一瞬即几千秋。

    “原来，这就是大梦心经，梦中证道。”

    柳青喃喃自语，整个人默默的沉浸在无数次梦境轮回的记忆之中，仿佛分不清自我了。

    但很快他就彻底汲取所有记忆信息，将有用的留下，无用的全部剔除，整个人气息节节攀升。

    几乎在一瞬间，柳青竟然完成了突破，体内的三百六十五个元婴齐齐发出无尽的光芒。

    脊骨里九条大龙脉齐齐咆哮，吐出无穷的能量涌入，疯狂吸收，就像是属于自己的一样毫无阻碍，仅仅在一瞬间就完成了积累。

    元婴期大成！

    柳青脸上露出一丝震惊，感到不可思议。

    仅仅一下子，自己就突破了元婴期大成了，简直不敢相信。

    只差一步踏出，就能进入元婴期圆满了。

    大梦心经，不可思议。

    他甚至感觉，只要自己再来几次梦中修炼，就能很快踏入元婴期大圆满极致的境界了。

    刚刚经历了一次梦中证道，大梦千秋，一梦千年，经历了无数次身世的修炼经历，整个人的灵魂意志得到了惊人的提高。

    让柳青不得不惊叹大梦心经的强大和玄奥，仅仅第一次修炼就有着如此惊人的成就。

    若是继续修炼下去，肯定能够给他带来巨大的收益。

    “真是一部旷世经典。”

    柳青赞叹的说了句。

    “大哥哥...”

    正在此时，苏醒过来的萌萌坐起来，看见柳青后欣喜不已，脆生生的喊了一句。

    他从思绪中醒来，起身走上前去。

    “你醒了，接下来好好休息，你很快就能恢复如初了。”

    柳青摸了摸她的脑袋温和的笑道。

    旁边的周彤双眼带着泪花，感激道：“谢谢你，谢谢你救了萌萌，我不知道该怎么感谢你了。”

    “没事，感谢的话就不必说了。”

    他摇摇头没有在意。

    只是叮嘱小姑娘好好休息，转身准备离开。

    “大师请留步。”

    周彤赶忙挽留，擦了擦眼泪不好意思道：“真的很抱歉，让大师见笑了，你两次救了我女儿，还没真正感谢过你。”

    “要不这样，快中午了，大师就留下来吃个饭，我这就去准备饭菜。”

    说着，周彤急急忙忙的跑出去。

    这让柳青本要拒绝的话收了回去，想了想，也罢，反正没什么事，留下来吃个饭也行。

    “大哥哥，你是不是网上说的能够斩妖除魔飞天遁地的神仙？”

    小姑娘大眼睛眨巴眨巴，闪闪发亮的看着他。

    “我会帮你保密的哟。”

    她说完还眨眨眼，认真的保证道。

    柳青愣了下，有些好笑的摇摇头。

    这小家伙，鬼灵精一样。

    看着她也只有七岁的这样，怎么就知道上网了，还懂得什么飞天遁地斩妖除魔？

    这让柳青有些哭笑不得，现在的小孩啊，可能比你还会上网。

    “小孩子，少上网。”

    柳青板着脸说了句。

    小姑娘嘻嘻一笑：“大哥哥，我叫周萌萌，你可以叫我萌萌。”

    “大哥哥，抱抱...”说着她张开双手要抱。

    他有些好笑的摇摇头，居然让我抱？

    好吧，看着那一双可爱的大眼睛，索性走过去将她抱了起来，带着她离开了房间。

    来到客厅，柳青看见周彤正在厨房里面忙碌着，有些意外，没想到她一个女强人还能自己煮饭煮菜呀。

    小姑娘看了看他，又看了看厨房里面的妈妈，眼珠子骨碌一转，突然附在他耳边悄悄说了句。

    “大哥哥，我妈妈漂亮吗？”

    耳边传来她的悄悄话，让柳青愣了下。

    他眼神怪异的看着这小姑娘没说话。

    反倒是她小声说道：“大哥哥，我妈妈还单身哟，要不要我帮你追她呀，而且，悄悄告诉你，我还有妈妈的私房照...”

    “呜呜...”

    没说完，她就被柳青捂住了嘴巴。

    他有些无语的看着这个小妮子，多大了，才七岁好嘛，你脑袋瓜里面装着什么东西？

    卧槽，果然小孩子不能上网玩手机，看看，都被带坏了都。

    “你个小屁孩从哪学来的这些乱七八糟的东西？”

    柳青有些郁闷的敲了一下她额头，笑骂道。

    周萌萌可怜巴巴道：“在手机，网上学到的呀，许多男人不都是这样嘛，网上都这么说的。”

    “....”

    柳青心里无语，有些感叹乱七八糟的网络真能教坏了小孩子啊。

    “以后，不许乱学这些乱七八糟的东西。”

    他想了想严肃警告她一句。

    周萌萌噘着嘴，气哼哼道：“才不要，你又不是我爸爸，我才不要听你的，除非...”

    “除非你做我爸爸...”

    她突然蹦出一句。

    柳青满头黑线，心里冒出一句卧槽，都想着要将她直接扔出去了。

    这娃，没救了。

    他看了眼在厨房里面煮菜的周彤，不知道是不是听见了什么，脸颊，耳根红红的。

    “你爸爸呢？”

    柳青突然问了句。

    周萌萌沉默了半响，才开口道：“我没有爸爸，我是妈妈捡来养的。”

    啥？”

    柳青愣愣的看着她，她居然没有爸爸，原来是捡来养的。

    他恍然大悟，怪不得，看周彤和她根本没有感觉到那种血脉相同的气息，原来如此。

    “是你妈妈告诉你的？”他有些奇怪的问道。

    周萌萌摇摇头。

    “不是妈妈告诉我的，是我自己知道的。”

    她说完脸上并没有多少感觉，似乎连伤心都没有。

    “大哥哥，你喜欢我妈妈么，要不，你来做我爸爸吧？”

    周萌萌突然又蹦出一句。

    “还有...”

    她又悄悄在他耳边说了一句话，差点没将柳青给当场送走。

    好家伙，这娃真的学废了。

    叮咚！

    就在此时，门铃声响了。

    (本章完)

