    对于萧林而言，将自己伪装成一个高深莫测的前辈，是已经习以为常的事情。

    他最擅长做这个。

    由于擅长，所以做起来也非常的熟练，妖瞑也没有发现其中的不一样。

    毕竟他现在已经沦落到这个地步了，就算是曾经有过什么样的交情，也未必肯过来帮他，能有这样的一个前辈突然出现在他身边，已经算是他的造化了。

    更别说这位前辈还要再给他一场造化。

    他的心中当然有些不一样的悸动，囚禁多年，一朝有了离开困境的希望，任谁都不会轻易放过。

    至于所许下的那些承诺……能否兑现本来就看他自己，而且面前的这位不知名的强者，已经说了，不需要他的回报。

    他并不觉得萧林所说的看不上是一种侮辱，到了斗圣这个境界之后，实力的提升本来就是一种天堑一般的难度。

    有实力的人当然看不上一个没有那么高实力的族群，这也是很正常的事情。

    “我现在把你的封印解开，可能会有点疼，你忍着点。”

    封印的时间长了，这东西已经和他的身体有部分粘连，虽然影响肯定不会特别严重，但是，来自黄泉阴石的阴寒之力是通过这些链子进行传递的，所以在解除的时候也不会太好受。

    不过能够有逃离的可能，妖瞑也不作他想。

    相比于能够脱离困境这种天大的好事，忍受一点痛苦不是应该的吗？

    这种痛苦他都已经忍受这么多年了。

    妖瞑表示自己无所谓之后，萧林也就开始动手，他先是回想了一下，这东西应该怎么解开，然后才上手凝聚异火细针。

    黄泉阴石也算是个好东西……虽然不需要九幽地冥蟒族帮自己做些什么，不过这种好东西拿回玉清天，也能够派上一些用场，放在黄泉之下也是白白浪费。

    萧林操控着这根长针轻轻地插进那铁链尽头插于山体之处，好半晌后，他便感觉到碰触到了一个异常坚硬的圆形之物，当下手指猛的一用力，火针便是狠狠地刺进了那坚硬的圆球之内。

    “咔嚓！”

    一声脆响之后，捆缚着妖瞑的锁链便尽数断裂开来，而在山体之中的那块儿石头，也被空间之力连带着异火一起剥落了下来，而由于萧林提前的封锁，这里的动静倒是也没有传出去。

    破解锁链的封印用不上什么时间，对于萧林而言，解除这些东西更是熟能生巧，

    弄第一根的时候或许还有些费力，剩下的几根操作起来就轻而易举了。

    将最后一根铁链封印破解，萧林这才收了火针，袖袍一挥，一股柔缓的水流便化作实质，将那差一点倒在地上的妖暝托住：

    “你刚刚脱困，体内斗气几乎枯竭，现在的你，随便一位斗宗强者便是能够将你击杀，现在这里吸收点力量，恢复恢复，然后再去做你该做的事情。

    左右你在这里这么多年，应该也存了不少好东西，”

    如果他没记错的话，此处黄泉之下的那些血精，应该都在妖瞑的肚子里。

    妖瞑此时此刻身体当然虚弱至极，不过虽然虚弱，说话的力气却也还是有的，他强撑着自己坐在水流之上，一边恢复自己的斗气，一边和萧林答话。

    毕竟这样一位前辈出现在自己面前，若是不能够和这位前辈搭上关系，那么说几句话也是好的，他现在实力不行，纵然恢复到巅峰状态也未必保险，最好还是有人手帮忙才行。

    如果这个前辈愿意帮忙……那不就再好不过了吗？

    不过萧林显然懒得掺和这件事。

    在他看来，实力达到二星斗圣之后的妖瞑收拾他们这一族已经足够了，完全不用像原著之中那样强行求人帮忙。

    而且九幽地冥蟒一族也的确没什么好东西……唯一值得一看的黄泉妖圣的遗产，现在对于萧林来说也不重要了。

    黄泉天怒那个斗技，就算再怎么厉害也厉害不过位面之胎的加持，现在时间紧迫，他抓紧时间在斗气大陆搜刮一些东西才是最重要的。

    不过妖瞑也不是全无用处，只要他的灵魂力量提升起来，领悟黄泉天怒，也不是什么难事，这样一来他的实力会得到提升，那么也能够给魂族造成一些影响，九幽地冥蟒一族，实力虽然没有那么强，但是族中人数极多，用来捣乱是最合适不过的。

    所以他明确拒绝了妖瞑的请求，但又没有把话说死。

    “本座之所以会出现在这儿，是因为这黄泉之底对本座的修炼有些用处，至于你们族中的事情，那与我还没什么关系，

    本座虽然和你族有些交情，但这交情也是上子辈的事，你们兄弟之争，本座无心插手。”

    话虽然这么说，但萧林还是抬手将一道精纯的灵魂本源打进了妖瞑的身体之中。

    “看在咱们两个有缘分的份上，这一道灵魂本源便是本座送给你的，你们九幽地冥蟒一族，灵魂境界一向弱，所以黄泉妖圣的遗留在你们族中，这么多年也没有人能够解开，有了这一道灵魂本源之后，你或许也就能够扛住最后的考验，获得黄泉妖圣的遗产，到那时候你再说回报本座的事情也不迟。”

    妖瞑本来对这件事情还心有疑虑，可是现在好处已经到手，他心中的那点疑惑也就被打消了。

    虽然他对于萧林这个人一点印象都没有，可是九幽地冥蟒一族传承多年，结交无数，有这样的关系也不是奇怪的事儿。

    更何况眼前的这位前辈随口就说出了黄泉妖圣的遗留，听那语气还不是很在乎，妖瞑自然就多了两分敬意。

    这样的一位强者，恐怕在整个斗气大陆之上，也是极为罕见的存在，人家愿意帮忙，不是他的幸运是什么呢？

    “前辈放心，只要晚辈恢复，族中事自然也能够很快解决，到时候前辈若有吩咐，晚辈自然无所不从。”

    “用不着你做什么。”

    萧林从随身空间之中取出一张标了无数地点的地图，扔到妖瞑的手中。

    “这份地图上所标注的地点，你到时候要派人去把这些地方尽数捣毁，还有，恢复好了之后就抓紧离开黄泉，别打扰本座修炼。”

