    说小豹年举追入松林点中。只丑那金玉宝似乎十分烈贺地形般，左拐右拐的，在松树灌木间穿梭，若是换成旁人，便是修为胜他十倍，又哪里能够那么容易追得上呢？

    不过，在小豹子的眼中，他这样的伎俩却如笑话一般，将双锤重系回腰后，身子一扭，便腾了起来，那雁浮心法运转得滴溜乱转，身体在空中，便如一片枯叶一般，毫无一丁点的重量，兔起鹘落之间，便已经到了金玉宝的头顶。

    “还想跑吗？呵呵，你真的以为，你能逃出我的手掌心？！”

    身在空中，看着如老鼠般乱窜的金玉宝，小豹子发出一声冷笑，向金玉宝扑去。

    “不要杀我”。金玉宝见小豹子已经扑到眼前，怪叫了一声，几乎是用尽了所有的力气嚎叫了起来，跪在地上，也不闪避，只是“我有话要说，有话要说一”。

    “你有什么话说？！小豹子见他跪在地上，倒是有些下不了手了，他本也不想在这松林里杀他，只是想把他擒住，交给金南黑而已。

    “我有话说，我有话说！”这金玉宝被豹子仿佛被吓的不清，说起话来已经有些颠三倒四的。

    “有话快说，信不信我一锤砸死你？！”卜豹子恶狠狠的道。

    “是是是！”金玉宝头如捣蒜一般，“我有宝贝，我有宝贝要献”。

    “宝贝？！”小豹子听了一愣，怔了一下，就在这一愣神的刹那，只见数十道黑芒便从金玉宝头上射出，直奔小豹子而来。

    “不好！”小豹子大惊，现在两人距离甚近，那黑芒又快，几乎是在出现的瞬间，便到了小豹子的面门之间，说时迟，那时快，在黑芒已经逼近小豹子面门的瞬间，但见银光一闪，小豹子的身形消失不见了。

    三界小挪移！

    利！

    数十道黑芒俱都打了个空，钉到了他身后的几棵松树之上，那黑芒又穿过古松，直射向后，直穿了十余株古松，方才钉在一株苍松树干之上。

    “好险啊！”

    小豹子身体消失的瞬间，便出现在了金玉宝的背后，再不敢和他多废什么话，一拳打在他的后心之上，震碎了他的心脉，再抬头望时，忍不住的到抽了一口凉气，不过是眨眼的工夫，那十余株被黑芒射中的松树便已经枯死了，那枯黄的松针阵阵落下，如下了一场松雨一般。

    “好歹毒的暗器啊，如果不是小爷我三举卜挪移的话，今天可就真的栽在这里了！”

    心有余悸的拍了拍胸口，直等那些树上的松针全部的落下，方才走到那株（插）满了黑芒的古松上面，却见树干上散落的钉着整整七七四十九根细如牛（毛）的黑乌小针。

    那小针细如牛（毛），通体呈黑色，走近的时候，便能感到这些小针上散发着阵阵的（阴）气。

    “煞气？！”感受到这针上不同寻常的气息小豹子神色一动，“这针竟然被煞气祭炼过，怪不得如此（阴）毒呢，这家伙只是一个小的盗匪，本身的实力不过二品，怎么会有这样的东西，就算是寻着煞气，也没本事祭炼啊”。

    思虑及此小豹子回到了金玉宝的身边，在他的尸体上搜了起来。

    金玉宝的身上不多，除了几两碎银子之外，就只有一个黑色的袋子，袋子只是普通的钱袋小豹子从袋子里面掏集了一本小小的腊黄的皮卷来，将皮卷展开，放在眼中拼了一阵，便将这皮卷收到了怀中。

    “修罗（阴）煞针，想不到这家伙的命竟然如此好，竟然让他寻到了一处能凝练此针的玄（阴）煞气地脉，可惜我下手太早了一些，否则的话，再把那处地脉逼问出来，岂不是妙，不过我看这家伙也没那么大的本事，多半也是和我一般，从哪里强取豪夺来的，一报还一报，这也是你命该如此，怪不得我！”

    原来那皮卷之中记述的却是一门法宝的祭炼方法与使用方法，称之为修罗（阴）煞针，也正如他说料的，这这修罗（阴）煞针也是这金玉宝在一次抢劫的过程中，从一富户的库房中抢来的，而非他自己修炼所得。

    只针的威力极大，只是他的修为太低，根本就无法发挥这针的威力，甚至连这针最基本的功用都做不到，只能藏在发间，当成暗器使用，却是糟蹋了一套好的法器。

    是的，法器。

    这修罗（阴）煞针所用的材料乃是一种地底深处的黑元金，这黑元金只有在含有玄（阴）煞气的地脉中才有，可以说是地脉的伴生矿产，这玄（阴）煞气的地脉已经很难寻了，更别说黑元金这种往往要数十万年才能凝聚成一点的奇物了。

    这黑元金因为与玄（阴）煞气伴生，所以天生便具备转换，凝练，储存玄（阴）煞气的功能，并且能够将玄（阴）煞气完美的融入，故而，乃是炼制法器的上佳林料。

    而这七七四十九根修炼（阴）煞针便是以黑元金打造，融入了玄（阴）煞气的法器。

    既然是法器，自然也就不同于一般的暗器，使用的方法更是天差地别，融入了煞气的法器可以用精血祭炼，与自己的心神相联，以神念操控，特别走向修罗（阴）煞针这般的细小（阴）毒的法器，一旦祭炼成功。便是一样巨大的利器，伤人于无形，不在话下。

    不过，法器这个东西，并不是什么人都可能祭炼的。

    用精血祭炼并不是你把血滴上去就行了，精血的最大的功用就是让这法器熟悉你的血气，而祭炼的过程中，最重要的一个关键步骤便是要在这法器之中打下神念的烙印。

    这神念的烙印便如一把钥匙，一个开关一般，有了神念的烙印，这法器便活了，没的话，这法器便是死物。

    而神念是什么呢？

    神念就是意识，不过，一般来讲，只有修为达到了六品巅峰的家伙们，他们的意识才能称之为神念，因为他们已经能够感受到意识的存在，竟然能够初步的操控了。

    所以，在这个世界上，拥有法器，并且接够灵活运用的人，都是六品以上的强者，大多都是七品八品的易筋界强。

    至于练皮界，嘿嘿，你还是先受点菩，慢慢的锤炼自己的意志吧！

    你让一个练皮界的家伙，拿了法器也是干瞪眼，即使是知道了祭炼的方法，你感觉不到自己意识的存在，你让他拿出什么烙进法器之中呢？

    这些小豹子不知道！

    他连意是什么都不知道，他也不知道神念是什么？

    不过那皮卷之上，也没有说神念是什么，只是说了祭炼的方法而已。

    小豹子虽然现在只是练皮界，不过神念已成，那皮卷上所说的祭炼过程，看了一遍之后，他却是有把握做到，既然有把握做到，那自然就是去做吧，反正也不是什么困难的事情，好处，还是先拿到手上才保险啊！

    因为这针上蕴含着玄（阴）煞气，在没有祭炼成功之前小豹子可不想多碰，只是按照那皮卷上所述，将手指咬破，挤出一菲血液来，轻轻一弹，将血液弹在空中，随后猛的一吹，血珠化为一小团细密的血雾，却是将七七四十九根修罗（阴）煞针全部笼在其中。

    完成之后，又按照皮卷上的记载，将自己的神念烙印剪在针上，这一过程让小豹子感到十分的玄奇奥妙，烙印刻上之后，那四十九根细如牛（毛）的黑针，让他生出了一丝血脉相联的感觉，即使是没有碰触，他也能够感觉到那针上所含着的恐怖的玄（阴）煞气，心念微动，四十九根修罗（阴）煞针呼的一声全都从那古松树干上飞了出来，向扛豹子飞来。

    “哇哦”小豹子怪叫一声，猛的一缩头，双的向前一挡，那针从他的头顶擦过，又回过来，等到小豹子再抬眼看时，那针静静的悬在半空之中，似乎在随着自己的思绪缓慢的移动着。

    “别动，别动，别动！小豹子右手前探，就像是黑客帝里面尼奥挡子弹的架式一般，心有余悸的看着眼前的这修罗（阴）煞针。

    虽然刚才用皮卷的方法祭炼了一遍，并把神念烙进了针里，可这毕克是他第一次这么做，并不熟悉，根本就无法操纵熟练。

    “念力移物，这不就是念力移物吗？”尝试着让悬浮着的那四十九根针微微的移动了几下小豹子心中暗暗称奇，这种效果，却是和前世电影之中念力移物的超能力有些相似，只是他能移的只是被打自己打上神念烙印的物体罢了。

    “看来这东西还需要好好的祭炼几次，方才能够熟练起来，不然的话，就像是没头苍蜗一般的乱撞，在伤人之前，却是把自己伤了，可就不好了！”

    想到这里，他努力的操纵着这些细针，慢慢的飞到自己的袖中，这又是一个痛苦的过程，仿佛是一个刚刚学走路的孩子一般，直弄了个好一会儿的工夫，方才把这修炼（阴）煞针收好。

    收了修罗（阴）煞针小豹子又看了看四周，双拳猛挥，却是将刚才那几株被修罗（阴）煞针穿过的古松全部打烂，运起九龙神火功，狠烧了一通，直把这些枯死的松树全部烧成了灰烬，方才罢手，将那金玉宝的尸体在灰中滚了滚，方才提了林外走去。

    林外，金南青等人收拾好现场，又等了一会儿，见林中火起，有些放心不下，便带着周正铭向林内探去，正迎上提着尸体出来的小豹子，两相汇合，见小豹子已经将人杀死，再看尸体上面的黑灰，只道他躲藏在林中小豹子找不到，便放了一把火，生生把人烧出来一般，也不多问，只带着盗匪的尸体与几辆货车，上了官道，回城不提。

    ”

    这书上传了半个月了，订阅不举啊，求订阅，月票，谢谢！，如（欲）知后事如何，请登陆…，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">