    顾霖颇为无奈的看了白落音一眼，“我就知道是你搞的鬼。”

    白落音坐到顾霖旁边不情不愿的说，“我不那么整行吗？你就算躲得过初一，你躲得过十五吗？早晚组织都会找上你的。”

    “那就死呗。”

    白落音不满的敲敲桌子，“你死都不怕，穿书怎么了？”

    “我无所谓倒是你真的舍得离开那么好的生活环境？”

    “其实这里也不错，主要是男妃多。”

    顾霖用手撑着额头，无语凝噎。

    “那反正我们也回不去了，现在怎么办啊？”

    白落音打量着满屋子的奢华器具，“我没当过皇帝啊。”

    “顺其自然，先把太后除掉。”

    顾霖的眼神中闪过一丝冰冷，眼下最重要的就是把那个所谓吃斋念佛二十年的太后除掉，再说之后的事。

    “怎么除啊？”

    顾霖用扇子敲着自己的手说道，“继续演好你的懦弱皇帝，我也当好我的暴虐摄政王，剩下的再说，谁让咱们没有之后的剧本呢。”

    白落音似懂非懂的点点头，吃喝玩乐自己还是擅长的，说到吃喝玩乐，白落音又想起来一件事，“说起来，我们什么时候去微服私访？我可好奇这里民间是什么样子了？”

    顾霖撇了白落音一眼，“除掉太后。”

    “还有还有，我什么时候能和我的男妃们见见面。”

    “除掉太后。”

    “……”

    顾霖出御书房的时候外边的太监宫女都快吓死了，连忙进去看白落音。

    “洗白这条路任重而道远啊。”

    顾霖说完也没在意就一路出了宫门，昔言和昔存都在等着。

    “爷，回府吗？”

    “嗯。”

    三个人一路无话，直到回了王府顾霖才说了句，“换衣服，出去看看。”

    昔言和昔存跟着顾霖出了门，这次顾霖又换了一件很普通的玄色长袍，倒是很好的和街上的人融为一体。

    这里是都城的主街，大周朝本来就注重贸易，因此整条街上满是店铺，五花八门各种东西都有。

    昔言似乎不多出门，一路上都好奇地看着周围，在看到一个姑娘的发饰的时候，发出了羡慕的声音。

    顾霖把这件事放在了心里，三个人走了一段看到一家卖饰品的店铺，再看昔言头发上也没有件像样的首饰，就往店铺里走。

    昔存看了一眼店铺，在外边没进去，顾霖也就带着昔言进去了。

    “诶呦，这位……”

    伙计一时不知道怎么称呼顾霖，穿着打扮是男子服饰，可偏偏这容貌倒是像个姑娘。

    昔言机灵的上前一步，“我们府里小爷。”

    伙计松了一口气，又笑着问，“这位爷，您看要点什么？”

    “有给小丫头的发饰吗？”

    伙计看了昔言一眼，连忙应承，“当然有，您来看。”

    昔言没意识到是给自己的，还屁颠屁颠的跟了过去，顾霖看了一眼伙计展示的，微微皱眉，“太便宜了。”

    （一两等于一千，一钱等于一百，一文等于一块）

    伙计有些没转过弯，还问了句，“您可是给身边这个丫鬟准备的？”

    “嗯。”

    伙计搓了搓手，“那这些已经蛮贵重了。”

    昔言这才反应过来是给自己的，连忙摆手，“小爷，我不要。”

    顾霖抬了抬手，然后又重复了一遍，“我说太便宜了。”

    这时一直在旁边的掌柜注意到了这里，连忙过来拍了伙计脑袋一下，“这位爷，小店伙计不懂事，您看看这些。”

    掌柜领着两个人到了另一个柜台，这里是进店就能看到的地方，倒是看起来更奢华一些。

    昔言正好是喜欢这些东西的年纪，现在看着柜台里的东西，眼睛闪亮亮的，但是还是小声说，“小爷，我不要。”

    “听话，喜欢什么？”

    昔言惯常的发型就是挽了两个发髻因此平时不带发簪，现在也就看了一眼还是不敢选。

    顾霖无声的叹了口气，指着一对花型的发钗，“就那个。”

    掌柜取过来一对蓝色的花型发钗，顾霖给昔言带上，满意的点点头，“不错，好看。”

    昔言有点脸红，跑到一边照铜镜。

    顾霖看着昔言开心的样子早上的不愉快也就忘的差不多了，想了想又对掌柜说，“另外再给我一只上好的白玉镯子。”

    “您来这边选。”

    顾霖选了一只估计和昔言差不多的就转头看见昔言跟在身边，递给昔言十两散钱又说，“昔言，对面有家点心铺子，你去选一些。”

    “是，小爷。”

    昔言把发钗摘下来放到桌子上就出去了。

    掌柜是通透的人，知道是顾霖不想让昔言知道价格，也就连忙奉承，“这么好的主子可不容易找。”

    顾霖略一点头然后问，“多少银子？”

    “您这两件也都是上货，尤其是这镯子，一共一百两。”

    顾霖掏出一张一百两的银票递给掌柜，又额外递了五两的散钱，“掌柜留着喝茶。”

    “诶呦，多谢爷，小人这就去给您包好。”

    掌柜笑得脸上的皱纹都出来了，去装盒子，这时昔言也从门外进来，但是外边风风火火的闯进来一个人直接把昔言撞到了一边，还是昔存眼疾手快扶住了。

    “没事吧？”

    “没事。”

    昔言没顾上自己就去看点心，看到无碍才松了口气。

    穿着一件浅紫色衣裙的女子不满的说，“你眼瞎啊？敢往本小姐身上撞。”

    昔言不是个吃亏的，不服气的说，“明明是你撞了我。”

    “你个小丫鬟好大的胆子。”

    女子说着就想动手然后被顾霖的扇子拦在半空。

    “小爷。”

    昔言看见顾霖突然害怕起来，自己是不是给小爷惹麻烦了，要是小爷一生气再变成之前那样怎么办。

    顾霖看到了昔言脸色的变化，轻声问，“伤着了吗？”

    “没有没有，小爷别生气。”

    女子打量了顾霖一圈，“你就是她的主子啊，正好撞到了我怎么办？”

    顾霖嫌弃的看着自己的扇子，“你但凡长了眼就知道是你撞得我府里丫头。”

    女子不屑的切了一声，“那又如何，一个臭丫头而已。”“哪家的这么不讲理？”

    “你管我呢，快点给我道歉。”

    “昔存。”

    昔存走过来，看了女子一眼之后说，“回小爷，这是右相三姨娘的女儿，孙思思。”

    昔存此话一出周围都议论纷纷起来，“右相？”

    “人家靠着摄政王，可不敢招惹。”

    “就是，我听说上次有人不过就是争执了几句，命都快没了。”

    “就是啊，这个都城谁敢招惹摄政王一边的人。”

    顾霖越听脸色越黑，昔存和昔言都退了一步。

    先前的掌柜也连忙过来，看了一眼局面就笑呵呵的走到孙思思面前，“孙小姐，您怎么了来，您上次订的已经做好了，您去看看？没必要跟个小丫头置气。”

    孙思思觉得自己挣到了面子，昂着头不屑的说，“哼，那就看在掌柜的份上不跟你这个小蹄子一般见识。”

    “我让你走了吗？”

    顾霖冷眼盯着孙思思，“道歉。”

    “你！”

    正在吵嚷着外边又传来了一个声音，紧接着一个妇人走进来，看见顾霖打量了一番，最后停在了她手上的扳指。

    妇人连忙揉了揉眼睛，在孙思思耳边耳语了几句。

    孙思思的脸色瞬间变了，似乎在问妇人是否确定，妇人连连点头。

    孙思思咽了一口唾沫，弯腰福了一礼，“对不起对不起，是我的错，是我有眼不识泰山。”

    孙思思说完就带着妇人匆忙离开了，倒是把在场的人镇住了。

    掌柜反应很快，把顾霖买的东西递给顾霖，“您的东西。”

    昔存接了过来就看见顾霖黑着脸，“回府。”

    顾霖到府中之后就进了房间，傻子都知道顾霖的心情不好，整个王府一点声音都没有。

    ——

    白落音原本是想去皇宫逛逛的，不能出门皇宫溜达也行啊，但是还没等出去呢，就听到内侍回报，“皇上，苏太师求见。”

    白落音感觉到脑仁一紧，但还是说道，“请苏太师进来。”

    苏南付走了进来，行了个礼之后就把一本奏章呈上来，“皇上，老臣也算是侍奉三朝皇帝，今日的奏章也是老臣想了许久的决定，望皇上恩准。”

    白落音打开奏章看起来，洋洋洒洒不少字数，大概就是一个意思，诛杀顾霖。

    “苏太师的意思朕明白，只是此事不能急。”

    “皇上，你去看看万万千千的百姓，哪一个不是恨摄政王入骨，她其罪可诛齐心可杀啊！”

    白落音看着苏南付激动的样子，觉得自己要是不答应他，他能直接血溅当场。

    “苏太师，朕且问你，顾霖可是杀过无辜百姓？”

    苏南付想了想似乎确实没有，但还是说，“这……那是老摄政王离开前的死命令。”

    白落音继续说，“可她确实没有杀害无辜的人，而且所谓的压迫百姓征收赋税都是底下人做的，摄政王有罪，但罪不至死。”

    苏南付意识到白落音在为顾霖开脱，不满的说，“皇上为何要袒护罪人？”

    白落音站了起来，走到门口看着门外冉冉升起的太阳认真的说，“苏太师，朕信她”

