
　　又是一个大雨之夜，王小七将一封密信送到了骠骑大将军张坤手中，张坤看完了废太子的信，陷入了沉思。

　　张坤也是老江湖了，爷爷大将军张继尧已经成了军队的局外人，这个时候拿出全部的家底帮助一个已经被废的太子，显然太过于冒险了。

　　况且皇后被打入冷宫已经二十年，这种血缘不明的太子，除非这次直接篡位弑君，不然他们的政/变，哪一个出口都是死路。

　　张坤有些犹豫不决，送走了王小七，张坤连夜去找爷爷大将军张继尧，想让爷爷指一条明路。

　　此时的大将军张继尧正在大将军府喝茶，虽然不问世事，但是也洞悉一切，早早就有线人将信息传到了他这里。

　　大将军张继尧一口茶还没喝完，便看到张坤已经到了门口，张坤神色慌张，大将军一看他的脸色便知道他要过来干嘛。

　　“坤儿，怎么今天有空过来看爷爷？”

　　“爷爷，大事不好了，太子被废了，关进了宗正院，皇上出关了，把太子贬为了庶人。”张坤神色慌张，说话也有些语无伦次。

　　“就是这事吗？”张继尧放下了手中的茶壶。

　　张坤有些诧异，似乎爷爷已经想好了对策，又似乎爷爷想坐视不理。

　　“没别的事了。”张坤从嘴里挤出了几个字。

　　“那就回吧。”

　　听到爷爷让自己回，张坤一下子着急了，“爷爷，太子想让我起兵，和他造反。”

　　“我猜到了。”大将军还是不慌不忙。

　　他接着说道：“是我的问题，当年我优柔寡断，把皇位给了尹文。谁知道你姑姑也是个不省油的灯啊。

　　她和玄机子的事情，我就知道早晚会败露，你看现在还不是大白于天下。

　　皇帝成了笑柄，能饶的了太子吗？我看下面连我和你都会被拖累。”

　　大将军说着，不慌不忙，听的张坤心里直范嘀咕。

　　“爷爷，您老人家就说该怎么办，出不出兵。”

　　张坤已经等不及了。

　　“我夜观星象，此次若是出兵，并不是胜券在握。如果我们安稳，安全过完这辈子不是问题。

　　但是一旦起兵便没有回头路了，你可要想清楚啊。”张继尧语重心长的说道。

　　“我也知道，可是我想求个安稳，现在已经是骠骑大将军了，我再升还能升到什么官位上去。

　　太子成了皇帝，我顶多封个王爷，拿块封地，和现在也没有太大区别。”

　　张坤说着，大将军张继尧微微一笑，“既然你这么想，就不要出兵了，或者做个顺水人情，将此事告知四皇子，未来也好讨一个人情。

　　我怕日后四皇子登基，你会命不久矣。”23sK.com

　　大将军张继尧屡屡花白的胡子，他似乎早已经看透了一切。

　　“这，这该如何是好？”

　　“孩子啊，我有一计，不过也不是万全之策。现在四皇子有很大可能登基，不如你和四皇子里应外合，先带太子弑君，然后杀了太子尹龙，推四皇子继位，这样方可保你千秋万代，不过就是落了一个骂名。”

　　大将军说道，可是张坤越听感觉这个方法更加不靠谱。

　　这岂不是来回做了两次叛徒，背叛皇帝，还背叛太子，然后这样的自己能让四皇子器重吗，自己本来也不是和他一路人。

　　“爷爷，你的方法不行，不单留骂名，要是不成我横竖是个死，还不如回去睡觉。”张坤说道。

　　“哈哈哈，爷爷老了，也想不出什么好办法。你回去吧，自己再想想。送客。”

　　大将军张继尧一声令下，下人便将张坤送了出去，张坤来了一趟，真是一无所获。

　　回到府里，张坤躺在床上，久久不能安睡。

　　小妾看他翻来覆去，便问道：“相公是不是有心事，为何如此不安。”

　　张坤便把今天的事情告诉了小妾。

　　小妾灵机一动便说道：“相公，不如做两手打算，在妾身看来，这件事如果你不帮太子，时候四皇上上位了，一样会对你们和太子有关系的一党进行打压。

　　早晚会有那一天的，不如你借太子五千人马，让他自己去皇宫杀了老皇帝。

　　如果他成功了，你以抓拿乱党为名，杀了太子。

　　进可以自己称帝，或者拥立你爷爷做皇帝，退可以推举四皇子登基，来去我们都不会做赔本买卖。”

　　张坤一听，豁然开朗，真是妙计。

　　当即决定借废太子五千兵马，假扮成皇宫的御林军，原本太子掌控御林军，谁知皇帝出关，打乱了太子的计划。

　　张坤赶忙拖人找来了王小七，让他秘密将废太子从宗正院放出来，还答应王小七，事情无论成败都不会把他供出来。

　　如果事成，他就是头功一件了。

　　废太子被放出来已经饿的前胸贴后背了，高大的身躯，已经两天没有吃东西。

　　废太子尹龙骂了一句：“这群狗奴才，等孤登基了，看不宰了他们，把我饿的。”

　　骠骑大将军张坤说道：“老弟，你先别顾着那些了，我带你去吃一顿好的，咱们商量一下对策。事不宜迟啊。”

　　两人来到了大俞京城郊区一个小宅子里，厨子早已做好了饭菜。

　　废太子甩开腮帮子，大吃起来，这一顿他起码吃了三天的饭量。

　　张坤没有心思吃饭，开门见山说道：“我准备了五千兵马，由你调配，现在四皇子已经盯上我了。

　　我要是亲自带兵，危险太大。这些人化妆成御林军，我已经买通了御林军总兵，进到皇宫不是问题。

　　剩下的事情就看你的了。”

　　“什么时候行动。”废太子尹龙摸摸嘴边的油说道。

　　“今晚就行动，事不宜迟。”张坤说道。

　　“啊，等我吃完这顿。”尹龙似乎还没有吃饱。

　　“你这吃的，好像吃完这顿没有下顿一样。”张坤有些嫌弃的看着废太子。

　　“别说不吉利的。我以后顿顿都有好吃的。只是吃饱了，才有力气打仗呢，堂哥，瞧好吧。”

　　说着，他擦擦嘴角，拿上剑，骑着马跟着张坤往皇宫进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第350章 太子出逃免费阅读。https://www.23sk.com 