    轻晃着手中的三个，四阶绝对元素防御结界魔法卷轴，雷骁的笑容，依旧平淡如水。

    他之所以将这三个价值不菲的物件拿出来，自然是为了进一步激励，这三位老魔法师。

    要知道，据艾莉儿所说, 当年，就算是在她的成年礼上，老国王亲手给予的王室珍贵典藏，不过也才五个而已，其价值由此可见一斑。

    目前，除去之前赐予众主力强者的魔法卷轴之外。

    雷骁的身上, 还有一百个四阶绝对元素防御结界卷轴，拿出三个来, 自然不成问题。

    “三位大师，既然各位已经慧眼识金的话，那这三个魔法卷轴的珍贵程度，就不用我再多做赘述了吧？”

    望着面前的三位老魔法师，均是一幅渴望不已的神色，雷骁淡淡一笑道：“这一次，是咱们初级合作，因此，这三个卷轴，就当作是我们给予三位的格外奖励了。”

    “客卿阁下，您……您是说真的？！”

    闻声，三位老魔法师苍老的面容上，不由得同时浮现出了又惊又喜地神色，连忙一起凑到了雷骁的面前，异口同声道。

    那争先恐后的场面，就如同是三个加起来足足有几百岁的老小孩，正在围抢着要糖块吃一般。

    不用多说，这三个珍贵的魔法卷轴加在一起，可是至少价值足足300万枚金龙, 而这一个月的佣金，也才180万枚金龙啊！

    可以毫不夸张地将，这样大方的雇主，他们从出生开始，就从未见到过！

    值得一提的是，由于雷骁与老沃尔特三人，与其他龙齿佣兵团的佣兵强者距离较远。

    因此，当看到三位德高望重、平时不苟言笑的老年大魔法师，在这位青年人的面前，做出了如同小孩子要糖一般的举动。

    那些实力同样不俗的三阶巅峰佣兵强者们，不由得均是开始面面相觑起来。

    这样的场景，他们显然也是见所未见，闻所未闻！

    而包括艾莉儿在内，在场的众从属们，则纷纷露出了一抹忍俊不禁的神色。

    不愧是领主大人，看来，雇佣龙齿佣兵团众强者的事宜，已经是完美达成了。

    同一时间，看到了自己使出的钞能力效果拔群, 雷骁微微挑了挑眉毛。

    他之所以要激励三人，目的只有一个，那就是为了进一步巩固龙齿佣兵团的忠诚度，以防被圣夜王国收买。

    尽管作为冷焰的佣兵组织，龙齿佣兵团反水的可能性很低，可雷骁需要的，自然是100%放心。

    毕竟对于他来说，能够用钱解决的问题，就算不上是一个问题。

    当然，雷骁也清楚地明白。

    对于这些拿人钱财替人消灾的佣兵们来说，金钱攻势尚且效果超群。

    而对于站在己方对立面的对手们，那可就得因地制宜、因人而异了，毕竟只要将自己干掉，所有的财富，自然就都是对手的了。

    深吸了一口气，望着面前三位老魔法师，布满了褶子的苍老面容上的渴望与迫切，雷骁随即回应道：“没错，这三个魔法卷轴，我会与承诺的佣金一样，全部存放在本城的佣兵工会，并且体现在咱们的雇佣契约书上。”

    微微笑了笑，雷骁继续道：“只要诸位圆满完成任务，这些自然是全归于诸位所有了。”

    “明白了，客卿阁下，那什么时候开始签订契约？我等已经随时准备前往我等的第二故乡，山堡要塞了！”

    只见老沃尔特吹着花白的长须，一幅兴奋不已的神色，那几乎就要贴到雷骁脸上的迫切表情，显然是担心雷骁有所反悔。

    而一旁的老菲尔与老斯威尔，也是连忙跟着点了点头。

    “至于签订雇佣契约的事宜，公主殿下已经全权委托盖尔会长负责。”

    望着对方近在咫尺的花白浓密胡须，雷骁微微摆了摆手，然后道：“那么，预祝咱们合作愉快。”

    话毕，雷骁微举手中的高脚杯，向对方敬了一杯酒。

    “合作愉快！能为公主殿下与客卿阁下效劳，是我等莫大的荣幸！”

    另一边，三位老魔法师也连忙举起了各自的酒杯，一幅兴奋不已的神色，纷纷开始豪饮起来。

    接下来，在雷骁的示意下，乐队与舞者便是重新进场开始表演。

    并且，之前一直未上场的吟游诗人，也是闪亮登场。

    伴随着鲁特琴的优美旋律，与朗朗上口的屠龙英雄赞歌，更是将整个宴会，推向了最高潮。

    「这是一曲纪念屠龙九英雄的礼赞之歌。」

    「那一天，阴影下的人们，重新迎来了曙光。

    而曙光之下，却是五位英雄提拔的背影。」

    「第一位英雄，是法力无边的魔导师蕊伊娅。

    拥有着浩瀚的知识与强大的魔法。」

    「第二位英雄，是箭无虚发的半精灵箭神绮朵。

    拥有着敏捷的身手与优雅的身姿。」

    「第三位英雄，是守护同伴的圣战士西维莉。

    拥有着坚定的信念与牺牲的精神。」

    「第四位英雄，是双刃飞舞的刺杀大师安伦克斯。

    拥有着隐秘的行踪与极限的爆发。」

    「第五位英雄，是流淌着泰坦族血统的狂战士雨果。

    拥有着无比的力量与无尽的勇气。」

    「第六位英雄，是圣光之下的圣者伊德亚尔。

    拥有着治愈的奇迹与驱魔的力量。」

    「第七位英雄，是遁入黑暗却心向光明的黑暗治愈师维克多。

    拥有着禁忌的黑暗之力与解除黑暗的运筹帷幄。」

    「第八位英雄，是一人万军的召唤术士弗莱明。

    拥有着军团规模的傀儡与出神入化的操控能力。」

    「第九位英雄，是妙手生花的炼金大师约尼尔。

    拥有着强大的魔药与炼成万物的奇迹之力。」

    「九位勇敢无畏的英雄啊。

    最终斩下了那六阶魔兽紫翼魔龙硕大的头颅。」

    倾听着这首赞歌，雷骁微微挑了挑眉毛。

    据说，在五百多年前，曾经有一只被驱逐出族群的六阶紫翼魔龙，无故袭扰人族诸国，造成了很大的伤亡。

    最终，从人族诸国、光明神殿、佣兵公会、炼金术士公会等组织，挑选而出的九位五阶强者，携带着人族的最强神兵、防具与各种高阶魔法卷轴等物品，历经千辛万苦，这才将对方击杀。

    其中，冷焰王国所派出的镇国强者，正是半精灵箭神绮朵。

    据说，此人便是当年英雄王麾下，战力排名第二的半精灵弓箭手团后裔。

    这一支半精灵，当年在冷焰，也是首屈一指的唯一非人族贵族豪门。

    不过，由于后来的几位冷焰君主，害怕如日中天的半精灵一族，威胁到自己的统治地位，便是故意进行打压，以至于最终将其逐出了冷焰地界，就此不知所踪。

    当然，由于半精灵一族的分支很多，所以，那一支半精灵，与臣服于雷骁的月白一族，并无任何关联。

    “五百年的岁月，对于人族来说，已经算是沧海桑田了，关于这些英雄的详细记载，也是寥寥无几，就权当是传说来听吧。”

    望着前方的舞台之上，那位一边弹着鲁特琴，一边动情演唱的中年吟游诗人，雷骁微微颔首。

    进而在心中暗自思忖道：“不过，如果有幸能够找到当年这些英雄的沉睡之地，或者是相关宝物，对于我来说，自然也是一笔不小的收获。”

    想到这里，雷骁一边啜饮着杯中的佳酿，一边重新将自己的注意力，转移到了面前的几位老佣兵身上。

    接下来，通过与几人进一步商定，雷骁最终确认。

    在宴会结束之后，己方一行人马上就与众龙齿佣兵团的强者，前往繁音城的佣兵公会签订雇佣契约。

    当然，雷骁的任务，只是将相应的金龙与魔法卷轴，存入佣兵公会防守严密的金库，仅此而已。

    至于具体的条约拟定，按照计划，就交给凯莉的父亲、作为雷骁麾下新加入四阶强者的盖尔，代为负责了。

    据凯莉所说，在她父亲年轻的时候，曾经作为自由佣兵，在冷焰诸城历练过几年时间，做到这一点，自然没有任何问题。

    在契约签订完成之后，便是由陪同的伯特与橘白二人，带领包括三位大魔法师在内的十二位强者，直接先行前往山堡要塞。

    而剩下的两个二阶精英佣兵中队，则是星夜兼程，同样以最快速度，向着山堡要塞进发。

    就这样，完美结束了这场私人宴会。

    重新进行了幻术变装的雷骁一行人，与龙齿佣兵团等人，便是在皎洁双月与街上魔法霓虹的照耀下，径直来到了繁音城佣兵公会的大门前。

    这是一个外观古朴的大型建筑，位置距离商陆交易会并不远，位于这条热闹街道的另一头。

    仰头观察，只见在古朴建筑的最显眼位置上，用亮眼的魔法颜料，描绘着一个主体是盾牌，其上交叉着一把长剑与一柄法杖的纹章，那正是佣兵公会的标志。

    由于凯莉已经提前打好了招呼，所以，本来应该休息的佣兵公会，此时依旧是灯光通明，早就做好了接待的准备。

    看到这里，雷骁微微颔首，便是在众从属的簇拥下，走进了这栋古朴建筑。

    值得一提的是，佣兵公会与光明圣殿的性质一样，都是在人族诸国均有分布的中立组织，除了自身的护卫队之外，还受到所在国家与城市的保护。

    至于不同之处，则在于相比较半封闭、进入门槛较高的光明圣殿来说，佣兵公会则是完全开放的组织，只要符合基础的条件，便可成为佣兵的一员。

    另外，包括佣兵公会、炼金术士公会、光明圣殿等中立组织在内，一旦遭遇不明攻击，所在国度就必须得给一个明确的说法。

    否则，这些中立组织，便是有权撤离该国度。

    而无论是没有了完善的佣兵体系、炼金术士体系、还是圣光牧师的培训地，对于一个人族国度来说，无疑是难以承受的巨大损失。

    因此，无论是战时，还是平时，这些中立组织，都是几乎不会遭到攻击或者洗劫。

    毕竟只要动了这些地方，就等于跟一个国家机器做对，就算是再疯狂的亡命之徒，也很少会打这些中立组织的主意。

    接下来，将180万枚金龙与3个魔法卷轴，存入了佣兵公会的金库，雷骁拍了拍手，便是在留下了盖尔、伯特与橘白之后，带着其他从属离开了佣兵公会。

    此时，繁音城的街道上，依旧人声鼎沸。

    夜晚微凉的空气，混杂着烤肉的孜然香气，不断涌入雷骁的鼻腔。

    再加上周围形形色色人流的欢声笑语，形成了一幅极为和谐的烟火气息。

    “对了，凯莉，疯掉的老尼克情况怎么样了？”

    看到这里，雷骁一边走下佣兵公会大门口的台阶，一边对着身旁的繁音城小辣椒，轻声询问道。

    不用多说，通过之前所了解到的情况，可以得知。

    这位疯掉的老吟游诗人，是在一次冒险中，唯一活着回来的幸存者，口中只会不断地念叨着「大灾变」三个字。

    无疑是现阶段，雷骁关于大灾变的唯一线索。

    “回大人，与之前相比，老尼克的状态，已经好上了不少，但却依旧是那副疯言疯语的模样。”

    对着雷骁微微躬身，凯莉回应道：“不过，属下认为，从其开始增大的饭量上来看，这显然是一个好的开始。”

    “非常好，如果有什么新的进展，及时通知我。”

    满意地点了点头，雷骁一边望着面前热闹的街市，一边开口道：“好了，那咱们就先返回山堡要塞吧，我还有一些事情需要处理。”

    雷骁所指的事情，自然就是自己部署的那些魔导炮。

    既然雇佣事宜已经成功的话，那么，也该到了收回这些威慑性力量的时候了。

    另外，肖恩等翼龙骑士小队，还在山堡要塞附近休整，正好一起返回领地。

    “等等，大人，属下还有一个请求……”

    雷骁刚刚说完话，艾莉儿有些迟疑的清脆声，便是又在他的耳畔响了起来。

    “哦？但说无妨。”

    望着身旁的冷焰第五王女，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹疑惑神色，随即开口道。

