    看她那么得瑟的模样。

    他又心痒难耐忍不住想讽刺夏珠几句了。

    上上下下打量了夏珠一眼后，席寒城似笑非笑：“我看你现在很好了，上蹿下跳喜气洋洋，也不需要我操心了。”

    “是啊。”夏珠说道：“所以你走吧。”

    席寒城：“？？？！！！”

    夏珠：“└^o^┘”

    七个宝贝完全恢复。

    她的五宝也在神速恢复中。

    她每天陪着五宝，和大妈聊聊天。

    大妈夸她年轻漂亮。

    还说要给她带家乡的土鸡吃。

    她也决定给大妈送几件漂亮衣服作为回礼。

    总之，她现在快活得不得了。

    确实不需要席寒城操心。

    席寒城的俊颜一下沉了下来。

    阴森森！

    凉飕飕！

    这个没有良心的女人！

    亏她之前要死要活的时候。

    他还为这女人担心不已！

    为了这女人！

    他还天天守在医院！

    结果！

    呵呵！

    等这女人好了！

    就翻脸无情了！

    这该死的女人！

    “我如果就偏不走呢？”席寒城从齿缝里挤出一句。

    夏珠想了想。

    她询问道：“那你就坐坐，我给你整点香烟瓜子啤酒饮料矿泉水？”

    席寒城：“……”

    席寒城深呼吸。

    他忽然觉得。

    还是让眼前这女人恢复过去那惨兮兮的模样吧。

    那至少还是个正常人！

    至少还要点脸！

    “八妞在哪！”席寒城转了话题。

    他不想见到这个没脸没皮的女人了！

    他还是去见见他女儿！

    上次司容止一语惊醒梦中人！

    他没有执着去找八个孩子。

    只因，感情还不够。

    席寒城这三天也想好了。

    他应该要多和八妞呆在一起。

    培养培养感情。

    听到席寒城问八妞，夏珠心中一紧。

    她语气都变得小心翼翼了：“席寒城，你不会跟我抢孩子得对吧？”

    席寒城没回答，继续凉飕飕看着夏珠。

    夏珠“咳”了一声：“虽然我那个店被烧了，但这不妨碍我夏珠会成为一个优秀的儿童心理专家，一个优秀的企业家，我有抚养孩子的能力，我，”

    “不和你抢孩子！”席寒城不耐烦打断了夏珠。

    他要抢，就直接抢大人！

    抢什么孩子！

    夏珠心一松。

    哎嘛。

    她就知道！

    席寒城还是个好人！

    “八妞在家里。”夏珠看了席寒城一眼，小心恳求道：“不过暂时，不要让孩子们知道你的身份吧。”

    毕竟她也和席寒城没啥可能。

    八个宝贝也习惯了没有父亲的生活。

    如果突然知道席寒城是他们的父亲。

    可父亲母亲却又不能在一起。

    父亲以后可能还会娶别的女人。

    夏珠怕八个宝贝接受不了。

    “嗯。”席寒城倒是没有多说，直接答应了夏珠。

    他暂时，不会透露。

    毕竟只有八妞才是他的女儿。

    其他七个孩子，和他没有关系！

    事情还没有水落石出之前。

    不急着认亲。

    就在席寒城转身要走时。

    夏珠忽然想到一件事情。

    她叫住了席寒城。

    夏珠说道：“我在北东的时候，看到了一个和你一模一样的小男孩！”

    席寒城一震。

