    “那个迷惑术，你能解开吗？”

    在花园角落里，布莱克用肩膀上的基尔罗格之眼，“目送”佳莉娅公主和朝他做鬼脸的阿尔萨斯离开。

    他轻声问了句，从不让人失望的萨拉塔斯这一次也没有让主人失望，她语气笃定的说：

    “可以，但需要时间，而且不能在死亡之翼的感知范围内。我现在太虚弱了，但如果主人可以提供给我九十九个邪恶或者纯洁之魂，我有把握在一天之内解除它。”

    “九十九个？还有零有整的。”

    海盗撇嘴说：

    “且不提佳莉娅的人命值不值九十九条命，就光这个数字我就感觉不靠谱。”

    “很靠谱啊。”

    萨拉塔斯言之凿凿的解释到：

    “一个用来施法，剩下九十八个留着陪我‘玩’。卡萨纳提尔正在遁入暗影，它最近的迟钝症状越发严重了，越来越不好玩了。

    我严重怀疑它是装的，一个纳斯雷兹姆没那么容易被击溃神智，但我不想陪他装下去，很没意思。

    我需要新的玩物。

    小主人，你送给人家嘛，不然我就来烦你咯。”

    “说话就说话。怎么还撒起娇了？你这样的说话方式我不喜欢，下次别玩了。”

    海盗如霸道总裁一样冷酷的说了句。

    萨拉塔斯发出一声不满的鼻音，消失在布莱克耳边，然后，海盗可怜的心魔发出一声短促的尖叫，显然是又被萨拉塔斯缠上了。

    布莱克没有在花园中久留，他确认了佳莉娅的情况之后就暂时离开了王宫。

    作为被邀请参加公主殿下婚礼的贵客，布莱克很轻松的在宫廷马厩里弄到了一匹高地骏马，独自一人骑着马在城中游荡。

    他不是第一次来洛丹伦城了。

    他对这里非常熟悉，在一路游游荡荡的甩掉了好几个“眼睛”之后，轻车熟路的进入了无冕者在洛丹伦的据点。

    那是开在旧城区小巷中的红杰克酒吧。

    开业已经有段时间了，不过因为地段的关系，生意并不太好，只有些老客在这里饮酒抽烟聊天。

    其中有几个穿着旧军装，胸前佩戴着勋章的老兵一边喝酒，一边说着关于洛萨的事。

    他们很激动，再加上喝了酒，这会便骂骂咧咧的宣称只要洛萨元帅发出召唤，他们一定拿起剑去响应。

    不管对手是谁，他们都不会退缩。

    这让布莱克感慨洛萨在民间，尤其是这些老兵中的声望真是恐怖，难怪国王们要畏惧他。

    布莱克如果是国王，有洛萨这样一个人，手里还捏着一把帝国皇位强宣称的剑，他也会坐立不安的。

    他往吧台丢了枚金币，请酒馆里的客人喝上两轮，然后迈步走上二楼，推开第一间门，里面已经有人在等他了。

    “大师！”

    许久不见的红发杰克豁然起身，很是尊重的向布莱克行礼。

    这个年轻人在小半年的历练中已经比之前沉稳太多。

    奥特兰克山脉的寒风也让他的皮肤悄悄粗粝一些，但那双眼睛中闪耀的，却是一团明亮又锐利的光。

    在当初布莱克向他宣称无冕者的信条时，他还有所怀疑，但现在，他已经成为了这信条的忠诚拥护者。

    他亲眼看到了混乱的奥特兰克因他和他的同伴们的行动而改变，在他们的努力下，一个新局势的雏形已经形成。

    他看到了那些躲在山谷中占据人类土地的兽人们，他们用一套周密的情报催化了一场战争，绝对可以把那些入侵者赶出人类腹地。

    他看到了躲在深山之中，只在夜晚现身的黑龙。

    他知道这些堕落生物在策划着可怕的阴谋，他也知道他们的首领不会对此视而不见。

    支持无冕者在黑暗中行动的，是某种高于现实的东西。

    杰克已经理解了这句话。

    他知道在其他地方，在哪些遥远的未曾去过的地方，在那些人类足迹尚未到达的地方，还有他的同行者们在行动。

    他们不是为了钱或者其他流于表面的东西在工作。

    他们是为了改变这个世界而行动。

    “很好，我从你的眼中看到了一种使命感，现在的你已经无愧于你的袖剑。”

    布莱克伸手拍了拍红发杰克的肩膀，他说：

    “我在苏拉玛城为你订做了一套刺客行头，过段时间就能送到你手里。还有侏儒工程学大师制作的精工刺客手铳，也会很快送到你手中。

    这是对你在奥特兰克精湛表现的奖励，也是行走信条之路下一阶段的必需品。

    杰克，去达拉然吧。

    等我们做完那里的事情，我们就将有一方新的战场。

    你将在那里见识到真正的黑暗之物，但我知道你不会被它吓到，你心中已有信念。”

    “嗯。”

    红发杰克点了点头，他又小声问道：

    “大师，奥特兰克的事情，我们不管了吗？”

    “改变的种子已经被我们亲手埋下，会有人接手我们在那里的事业。我正是为此而来。”

    布莱克看了一眼房中的第二人，他说：

    “那片莽莽雪原作为磨砺初学者心智和技艺之地非常合适，我们会在那里设立一处新兵试炼场，他们可以在和严寒的环境，恐怖的食人魔与神秘残忍的雪怪，还有漫山遍野的狼群的对抗中寻找坚守的力量。

    你在你的下属中寻找一位得力干将负责训练营的运转，但资金流必须掌握在你手里。”

    杰克点了点头。

    作为已经有统帅队伍经验的他，自然知道这方面的重要性。

    “现在，去休息吧。我要和我们的客人聊一聊。”

    布莱克对杰克点了点头，后者后退一步。

    又小声说到：“大师，阿鲁因兄弟的队伍已经足够精干。

    他们独立完成了六次对霜狼氏族的内部侦查，并与狼骑兵厮杀取胜。我认为，他们已经可以进行自己的无冕者试炼了。”

    “嗯，那就让他们也随你去达拉然！他们还真是幸运，可以在这样的大事件里完成自己的晋升。他们或许已经迫不及待的要回去他们的故乡。

    他们会用自己的双手，给苏拉玛也带来改变。”

    布莱克笑了一声，红杰克也笑了笑，后退几步，遁入阴影。

    房间里就剩下了两个人，在海盗眼前，靠窗户的桌边，穿着长兜帽，将自己打扮的非常神秘的家伙放下手里的茶杯。

    他抬起头，对布莱克说：

    “又见面了，大师。”

    “我是该和以前一样，叫你奥里登，还是该按照现在奥特兰克流行的说法，叫你‘殿下’？”

    “那只是无知者的谬传，大师，这是把我架在火上烤。”

    奥里登·匹瑞诺德摘下兜帽，摇头说：

    “我当初很无知，在您给出建议时，还想着争一争那王座。但在这一段时间的认知后，我意识到了，只要普锐斯托家族和巴罗夫家族还在一天，我就永远不可能靠近那称号。

    我终于理解了您的建议。

    事实证明您的眼光卓绝且高远。”

    “你这个老兵，怎么一下子变的这么会说话了？”

    布莱克的目光眨了眨。

    他伸出手，奥里登也抬起手要和布莱克握在一起，但在他起身时，海盗的手突然加速，扣在了奥里登的脖颈上。

    将他整个人从原地带起，狠狠摁在了墙壁上。

    “大师，你…”

    奥里登眼中充满了惊愕，但布莱克看着他，伸出左手在嘴角做了个噤声的动作。在奥里登瞪大眼睛的注视中，对空无一物的空气问到：

    “怎么样？”

    “有迷惑术的痕迹。和之前那个一模一样。”

    萨拉塔斯打了个哈欠，在布莱克耳边悄悄说：“但不管是效果，还是施法残留，和佳莉娅公主都差得远。

    应该是死亡之翼的直系后裔为他临时施加的，施法时间不会超过一天。

    是冲着你来的，毫无疑问。”

    布莱克点了点头，心说奥妮克希亚这头母黑龙还真是执着，但她显然不懂随便追踪一位刺客大师的严重后果。

    看来要给她好好“上一课”了。

    “意识物理校准行不行？”

    布莱克又问了句，萨拉塔斯回答说：

    “可以，朝着脑袋狠狠来几下，足够驱散这个迷惑术，但别打死了。”

    “放心，揍人我是专业的。”

    海盗哈哈一笑，捏死拳头，朝着奥里登的额头一拳打了上去。

    噗通一声，少校阁下闭着眼睛倒在了地上。

    布莱克把小鱼人提出来，丢在了奥里登身边，发了个手势说：

    “揍他！”

    “呱！”

    今天换上了一套战士装的小鱼人兴奋的做了个撸袖子的动作，从自己的行囊里抽出一根魔法木棒。

    还双手抓着像打高尔夫球一样挥舞了一下，找到感觉之后，坏鱼人朝着昏迷的奥里登劈头盖脸的打了下去。

    好一顿乱揍。

    半个小时之后，醒过来恢复了军人做派的奥里登一边擦着鼻血，一边坐在布莱克身边，大声痛骂着自己的“未婚妻”。

    “我就知道！那个普锐斯托家族的贱女人不安好心！平时对我爱搭不理的，今天就亲手为我泡茶。

    最耻辱的是我一时昏了头，居然喝下去了，该死！真是丢人的耻辱。”

    少校对着镜子擦拭自己的脸颊，很快就把自己的仪态收拾妥善。

    小鱼人下手有分寸，它并没有往这家伙脸上揍，因而也没有留下任何明显的外伤。

    “你要小心普锐斯托家族的手段，这次只是个警告，和他们打交道一刻都不能放松。”

    布莱克坐在旁边，翘着腿，捏着酒壶。

    在他旁边的桌上，狠狠的“活动”了身体的酒鬼小鱼人正坐在桌上，抱着一大杯酒大快朵颐。

    “巴罗夫伯爵的警告是对的。普锐斯托家族已经不是以前那个奥特兰克贵族之家了，他们的家族成员已经被黑暗之物夺取了躯体。”

    奥里登语气严肃的对布莱克说：

    “那老伯爵前几天找到我，就在王宫失火之前。

    他表示巴罗夫家族愿意全力支持我，但前提是在洛萨元帅进入奥特兰克后，必须借机除掉普锐斯托家族在国内的所有痕迹。

    他还拿出了他十多年前和达瓦尔领主联络的信件作为证据，向我说明现在的达瓦尔领主不再是曾经那个优柔寡断的小领主。”

    “原来如此，难怪那个传古家族在奥特兰克政局中表现的那么奇怪，看来他们旅居凯尔隆达除了家族领地被夺取之外，估计也有避祸的原因。

    不愧是奥特兰克伏地虫，本地这些事情他们确实清楚的很。”

    海盗眯起眼睛，在近半分钟的思考之后，他对期待着他给出意见的奥里登说：

    “巴罗夫家族手里，真的有能证明普锐斯托家族被‘替换’的证据？”

    “可能有。”

    奥里登回了句，又急忙解释到：“那老家伙狡猾的很，他声称除非我答应联合，否则不会透露这方面的信息。

    在奥特兰克王宫失火后，他猜到了我背后还有势力支持。

    便给我送信，主动加入洛萨元帅一边，还一直邀请我密谈‘大事’，但我怀疑身边那个贱女人一直在监视我，所以没有抽出时间去赴约。”

    布莱克点了点头，他说：

    “现在距离达瓦尔领主和佳莉娅公主的婚事还有三天，你亲自跑一趟凯尔隆达，必须弄清楚巴罗夫家族手里的证据内容。

    提前谈好联合的报酬。

    我要他们家族手中的南海镇地契，这个没得商量！最后，那捏住你和他们商谈时的身份，这个很重要。”

    “身份？”

    奥里登疑惑的问到：“以奥特兰克军队指挥官的身份？还是匹瑞诺德家族末裔的身份？还是以您的使者的身份？”

    “都不是！你这格局怎么一直放不开？这么小家子气，以后怎么做大事？”

    布莱克瞪了一眼奥里登，他加重语气说：

    “以奥特兰克之王的身份，去和你未来的封臣谈！你以为巴罗夫家族要和你谈的“大事”是什么？”

    奥里登的呼吸顿时一滞，随后脑海豁然开朗。

    对啊！

    先请大师出手，驱逐了普锐斯托家族。

    再等霜狼兽人被联盟大军驱逐，整个奥特兰克境内就只剩下自己的军队和巴罗夫家族两家，之前大师麾下的兽人刺客趁乱行动，剪除了王室的其他旁支。

    自己现在已经是匹瑞诺德家族最后的继承人。

    自己有无与伦比的强宣称！

    奥特兰克之王！

    那个自己一直埋在心底的愿望，只剩最后一步了！

    是的...

    只要驱逐了现在已经确定有问题的普锐斯托家族…

    啊，巴罗夫家族的老家伙信里所说的“共商大事”原来是这个意思啊！

    奥里登狠狠的拍了拍自己的脑门，心中想到：自己这个军人出身的家伙，果然还是不擅长搞政治。

    “懂了吗？”

    布莱克看到奥里登的表情，他叹气说到：

    “都说到这里了，你要是还不懂，我就要想办法给你换个脑子了。但你现在这表现让我很怀疑，就算真把你扶上王座，你斗得过巴罗夫那群狐狸吗？”

    奥里登思考了一下这个问题，在大师面前他也不必伪装什么，毕竟是“贫贱之交”，便也叹着气摇了摇头。

    表示自己实在没信心和这群千年之家玩政治。

    几秒之后，他又眼神一变，小声对布莱克说：

    “要不…”

    他抬起手做了个下切的动作，眼露寒光。

    “现在不行，没了他们你准备怎么治理国家？就你手里那点人，连军政府都组建不起来。得不到众多小领主的支持，你的王位根本坐不稳。”

    布莱克摩挲着下巴，他突然想起了一件事，轻声说：

    “我记得你上次说，巴罗夫家族有意向把一个嫡女荡妇嫁给你，现在你也有资格和他们联姻来获取支持了…

    要不，为了大业牺牲一下？”

    “为了王位，娶个荡妇算什么！反正普锐斯托家族的贱女人也把我当工具用。”

    奥里登一秒都没犹豫，他握紧了拳头，豪气干云，毫不犹豫的说：

    “干了！”

    “好！”

    布莱克也再度伸出大拇指，赞叹道：

    “我没有看错人，你果然是做大事的人！”

