    一群外围女与几位小明星全部走出包房之后，房间门被再度关上。

    “诸位兄弟，自获得秘武传承之后，我大门不出，一直在家闭门苦修，我自认为自己在秘武方面，进度还算不错，谁愿意上来和我切磋试手一番！”

    众人之中，个子不高，看起来瘦瘦小小的林明，他脚往地下轻轻一点，整个人就如同一只灵巧的猴子一般，自那沙发上面一蹦而起，三两步之间，他已经直接跃到了相隔了六七米距离的那拳台之上。

    秘武法学会之中所拥有的三种秘武传承，狂熊，莽牛与灵猴，不用看众人都知晓，眼前这个叫做林明的家伙，所修习的肯定是灵猴淬体法无疑。

    “林兄，自古以来，文无第一，武无第二，没有真正打过一场之前，谁都不会认为自己会不如谁的，你要不介意的话，我上来和你切磋一场吧！”此刻说话之人，是那关平。

    他笑了笑，向着拳台之上缓缓走去，就身形而论，关平既不高大，也不威猛，但是与瘦瘦小小的林明相比，关平的身形却还是健壮了不少的。

    就在关平即将踏上拳台的时候，‘砰’的一声，他身上那一身衣服，竟然爆裂开来，露出隐藏其下的那一身黑褐色肌肤。

    轻轻一跃，关平跃上拳台，他那看着似乎不太健壮的肌肤，竟然令的整个拳台都为之一震。

    “来得好！”林明一声大笑，他身子灵活无比，仅仅只是滴溜溜的一转，便已经出现在了关平的身后。

    双手张开呈爪形，这一瞬间，林明已经冲关平的后背挥出了十余爪。

    面对林明的攻击，关平根本就不闪不避，他双拳一挥，整个人带起一阵拳风，就好似一个大风车一般，向着林明抡了过去。

    “噗嗤……噗嗤……”在闪避关平拳头的同时，林明依旧有好几爪子，抓在了关平的背上。

    只可惜，关平修行的明显是莽牛淬体法，他一身防御力强的有些恐怖，林明的爪子抓在的后背之上，除了带起一条白痕之外，根本就无法对关平造成任何伤害。

    “林明，你这力量根本就不行啊，就这两爪子，给我抓痒痒我都嫌力道不够！”关平一声大笑，冲着刚刚避开他拳头的林明，他身子一摆，又是一拳头轰了过去。

    两人在拳台之上，斗的你来我往，一个防御够强，一个身形够灵活，短时间之内，他们似乎很难分出胜负，就看他们两个，最后谁能坚持的时间更为长久一些。

    “关平那家伙，莽牛淬体法应该已经修成了第一副图，而那林明，却距离完全修成灵猴淬体法第一式，还欠缺了一点火候，他们两人之间的战斗，如无意外的话，最后胜利者，一定是关平无疑！”

    仅仅只是略微看了几眼，杨凯便已经大致分辨出了两人实力的强弱。

    毕竟，已经修成了四副莽牛图，通过认证成为了正式秘武者的杨凯，无论实力也好，眼力也好，比起这包房之中其他人强出了太多太多。

    仅仅只是几分钟不到，正如杨凯预料的一般，林明一时不察，在退无可退的情况之下，被关平给逼下了拳台。

    “关平，你实力确实比我要强出了一筹，我认输！”林明气喘吁吁，他也不是那种输不起的人，事实上，在知道自己的攻击很难破开关平的防御，对他造成什么伤害的时候，他便已经知道，自己的实力与关平相比，确实有所不如，如果他不是不想自己输的太惨的话，说不定他早就自拳台上面退了下来。

    林明已经坐回沙发之上，依旧在擂台上面的关平，体力消耗了不少，呼吸也开始有些急促，虽说他觉得自己依旧还能斗上一场，不过仅仅只是普通的切磋而已，他根本就觉得没有必要如此去拼。

    冲着包房之内众人，炫耀一般的挥了挥手，关平神采飞扬，他一脸笑容，重新走下拳台坐回了沙发之上。

    切磋依旧还在继续，有人赢，也肯定有人会输。

    一般来说，赢上一场之人，大多都是神采飞扬笑容满面，而那些在切磋之中输了的人呢？虽说有些失落有些丧气，但是对于切磋的结果，他们觉得还是比较认同的。

    或许，在输了这一场切磋之后，他们能清楚的认识到自己的不足之处，回去修炼，他们会更为刻苦，更为努力。

    很快，整个包房之中，还没有走上拳台切磋之人，除了石青聿这个根本就没有接受秘武传承之人以外，就只剩下鲁德爽与杨凯两人。

    作为此次切磋的发起人，不得不说，鲁德爽这家伙真够无耻的，台上众人打的火热，他却一直猫着身子苟在一边。

    “本以为我们这一批同时接受秘武传承之人，我是实力最弱的一个，现在看起来，之前的我，实在错的很离谱，原来我们这些人之中，实力最强的，竟然是我自己啊！”

    鲁德爽突然站起身来，他一副牛逼哄哄的样子，肆无忌惮一声大笑。

    “各位兄弟，是时候让你们见识一下我真正的力量了！”或许是觉得一身衣物，会影响自己实力的发挥，鲁德爽解开领带，把身上那套西服一脱，最后就剩条裤衩，他一副睥睨众生的模样，往那拳台上面一站。

    “我鲁某人修习狂熊淬体法，一个月不到，如今已经成功修成前两式，各位兄弟，谁敢与我一战？不过我先事先申明一句，我的力量之强，我自己都觉得有些害怕，待会儿与人切磋之时，万一没控制好力量伤到了你们，可别我怪我没事先提醒你们！”

    鲁德爽一副得意洋洋的样子，他目光一扫台下众人，开口说道。

    之前干大事的时候，鲁德爽那身白花花的肥肉，众人早已经见过，可是如今，站在拳台上面的他，他一身肥肉却已经瞬间转变为了一身看着可怕无比的腱子肉。

    或许因为鲁德爽的狂熊淬体法，确实修行到了一定境界的缘故，站在拳台上面的他，其身形与之前相比，似乎都突然暴涨了不少，整个人看起来，就真的好似一头站立的巨熊一般。

    “难怪鲁总会突然提议大家切磋一番，原来这个家伙，是真的修炼出了一些名堂，想要趁这机会展示一番啊！”端着一杯红酒，杨凯浅饮了一口，他暗自嘀咕道。

    