    “这小子到底什么来头，叶小姐怎么会对他如此恭敬！”

    “那可是叶家叶小姐啊，地位不比上京四大少差丝毫，她怎么和一个小地方来的毛头小子有说有笑。”

    “莫非他们早就认识了？”

    ......

    “很有可能，你们别忘了，叶小姐可是代言过江海市王氏集团的念曦矿泉水，而这姓秦的小子就是来自江海市，两人显然早就认识，而且看上去两人的关系很不一般！”

    苏山道。

    听到这个猜测，众人深以为然的点头表示赞同。

    “怪不得这姓秦的小子有恃无恐，原来和叶小姐关系不同寻常。”

    “若真是如此，让他当我们苏家的上门女婿也不是不可。”

    “叶小姐这次来说是有喜事，也不知道是什么喜事......”

    ......

    “秦先生，上京李家被灭，其资产尚在，经过我叶家和朱家以及陈家商定，三家平分接手李家产业。

    为了表示秦先生那日赠送驻颜丹之恩，所以我请求叶家长辈，决定将拿出李家三分之一产业当中的一半赠送给苏曦夫人，希望秦先生您和苏曦夫人务必接受。”

    叶谷香含笑道。

    进门之后，对于苏家众人的反应，她就看出来苏家众人定然还在为难秦淮和苏曦两人，所以才故意提及驻颜丹之事。

    前几日在福瑞楼秦淮当众将驻颜丹转赠给梅花落可是人尽皆知，而她也知道秦淮和苏元魁之间的赌约。

    所以不着痕迹的将此事说出，不乏有点醒苏家众人的意思。

    堂堂李家都被秦先生给灭了，你们苏家还在为了所谓的脸面在秦先生面前摆谱，为难秦先生，在叶谷香看来，苏家人各个跟瞎子白痴没什么区别。

    只是没有秦淮的允许，她也不好将秦先生的身份抖露出来。

    内心深处，她很想看到苏家众人知道灭上京李家之人就是秦淮时，会有怎样的反应和表情！

    果然，经过她的提醒后，苏元魁等人狂喜之后，莫不是面色一变。

    甚至各个紧张的看着秦淮。

    对于秦淮是不是炼制驻颜丹的人，此时他们已经不在乎了，他们在乎的是叶谷香赠送给秦淮和苏曦的那一半李家三分之一的产业。

    别小看这李家三分之一产业的一半，绝对抵得上上京一个底蕴极深的二流家族！

    如此一来，他们苏家不但恢复往日的巅峰，还能直接跻身于名流世家之中，成为真正的大家族！

    “叶小姐，这太贵重了，我和秦淮不能接受。”

    苏曦摇头拒绝道。

    对这份礼物，她很是心动，也很眼馋，可她也知道无功不受禄，区区一枚驻颜丹就能换来一个二流家族的底蕴，这让她心生惶恐和不安。

    “是啊，叶小姐，秦某可无福消受，还是你叶家自己留着吧。”

    秦淮笑着附和道。

    说这话的时候，秦淮故意瞅了一眼苏元魁、苏曦父母等人。

    苏家众人均是注意到秦淮的目光，各个面色尴尬，甚至有的人羞愧的低下头，不敢迎上秦淮的目光。

    “哦？莫非秦先生有什么难处吗？”

    叶谷香很是配合的演戏。

    “哎，叶小姐，实不相瞒，我和苏曦的事情，她的家人反对，所以你就算赠送给我这么多产业，又有什么用。没有苏曦，这些对我来说一文不值，不要也罢。”

    秦淮叹息道。

    然而，一旁的苏曦却是双目闪烁着晶莹泪光，显然感动的不行。

    “秦淮，你这说的哪里话，我们刚才不是没认清你本人嘛，我现在觉得你和苏曦很是般配，郎才女貌，天作之合。”

    霍玲芳舔着一张脸上前来，厚着脸皮陪笑道。

    刚才她还有些犹豫，有些拉不下这张老脸，可一听秦淮要拒绝叶谷香赠送的李家产业，内心顿时急了，哪里还顾得顾不得脸面。

    “是啊，秦淮能迎娶我家苏曦，是苏曦的福气！”

    作为父亲，一向遇事粗瘪的苏林也腆着一张脸笑着道。

    “苏曦，你也表个态啊，你不是一直喜欢秦淮么，爷爷答应你了，让你和秦淮在一起，祝福你和秦淮百年好合，早日再给爷爷生个重外孙。”

    苏元魁也拉下这张老脸，甚至都不说秦淮入赘苏家，当苏家的上门女婿这件事。

    他心里想的很清楚。

    如今的秦淮可是香饽饽，一句话便能决定他们苏家的未来，更和叶家叶谷香有着匪浅的关系，倘若能将苏曦嫁给秦淮，那等于是苏家和叶家搭上了关系，等于是苏家背后有了叶家这尊庞然大物的靠山！

    日后，谁还敢欺辱他们苏家？

    这样的女婿怎么能当他们苏家的上门女婿，只有将苏曦嫁给秦淮的份！

    其他苏家人也都在一旁陪笑着恭维着，哪里还有先前半分盛气凌人、咄咄逼人的态度，此时各个心里恨不得立刻替秦淮答应下来。

    一旦苏家能成为二流家族，能攀上叶家，他们也能得到不少的好处。

    谁会嫌弃自己的财富不够多？

    看着父母和爷爷等人变脸比翻书还快，苏曦不仅没有半点高兴，反而心生一丝厌恶。

    她知道，自己跟家族的利益比起来，父母看重的永远是后者，明明知道，可真的看到听到时，心中还是很难过。

    苏曦没有吭声，而是扭头看向秦淮。

    “不管你们答不答应，同不同意，我一定会娶苏曦的！不过你们想让我接受叶小姐的馈赠也简单，只需要答应两个条件即可。”

    秦淮看了一眼苏曦，他看得到后者眼中流露的伤心和落寞。

    “答应答应，别说两个条件，就是十个百个我们都答应。”

    霍玲芳最先应道，其他人也都跟着笑着点头答应。

    “秦淮，你说条件吧，但凡老夫能够做得到的，绝不推辞。”

    作为苏家掌舵人的苏元魁也开了口。

    “第一，你们需要给苏曦道歉！”

    秦淮道。

    “这......”

    一时间众人面露一丝难色，在场绝大多数苏家人都是苏曦的长辈，长辈给晚辈道歉，这算什么事？

    “好，老夫答应了。”

    苏元魁没有犹豫，转而看向苏曦，诚恳的道，“苏曦啊，爷爷错了，爷爷不该忽略你的感受，只要你幸福快乐，爷爷都会由衷的祝福你！”

    “苏曦，妈妈也错了，妈妈给你道歉，一直以来，妈妈希望你嫁个好人家，妈妈脸上也有光，却没考虑你的感受，希望你别怪妈妈。”

    霍玲芳也上前，眼中闪烁着泪光，不知道她是发自内心的还是装出来的。

    “苏曦，爸也跟你说声对不起，我和你妈妈的想法一样，都是希望你能嫁个有钱有地位的人家，我们二老也就满足了。”

    苏林也上前道。

    “苏曦，对不起，大伯不应该怪你......”

    “苏曦......”

    一个个苏家人纷纷开口道歉，不管是发自内心的还是装的，但苏曦很是开心，眼泪都流了出来。

    甚至苏曦哭着和霍玲芳拥抱在一起，好一会儿才止住泪水。

    “好女婿，你的第二个条件呢？”

    安慰好女儿后，霍玲芳扭头看向秦淮，满脸堆笑的问道。

