
　　格雷特的手很稳。

　　他的心也很安静。

　　20ml的注射器，吸满生理盐水，稳稳插入断端肱动脉的血管腔中。右手食指、中指夹持针筒，拇指按住活塞头部，缓缓向前推注。

　　在前世，血管冲洗用的注射针头，应该是平头的，以免损伤血管内膜。奈何，格雷特先前做针头的时候，没想到这一茬。

　　所有针头都是斜口的！让金币现做、现消毒，又来不及了！断肢移植，需要争分夺秒，才能让损伤降到最低的程度……

　　他也只能用自己稳定的操作，让针头与血管纵轴方向始终平行，避免尖锐的针头插进血管内壁。然后，缓慢、平稳地推注液体，让生理盐水沿着血管腔进入动脉，顺着血管的通路，汩汩向前。

　　不能快，也不能慢。太快了，水柱打在血管腔内膜上，会损伤极其娇嫩的内膜；太慢了，生理盐水无法到达肢体末端，再沿着静脉回流。

　　肢体已经离断，没有心脏搏动、没有动脉收缩，只有针筒推注给予的压力，才能让生理盐水在血管里向前。必须达到末端，才能冲洗掉组织里蓄积的代谢产物和凝血块，扩张痉挛、关闭的小血管和毛细血管网。

　　前世，他没有做过断肢再植，也没有做过器官移植。推注速度怎样才算合宜，他只有按照自己的估算，一点一点试探着来。嗯，首先，注入时没有压力，说明附近没有凝血块，还好……

　　一管生理盐水注入，再吸一管，继续注入。格雷特一边冲洗，一边嘀嘀咕咕：

　　“唉，要是有个泵就好了……用注射器冲洗，总是不能保证压力均匀稳定……这里应该用肝素生理盐水的……”

　　“肝素？”银龙少女忽然插话。她和格雷特一模一样，拉了个漂浮碟做凳子，凑在边上旁观。听到格雷特嘀咕，立刻询问：

　　“肝素是什么？是不是用肝榨出来的？”

　　“听到了吧！”手术台后面几步，布罗克长老声音洪亮，羽冠簌簌震动：

　　“治疗者大人需要肝脏！谁去弄一块肝来！要新鲜的！”

　　他压力沉重的目光下，立刻有人就地转身，飞奔而出。格雷特大汗：

　　“别！”

　　肝素虽然是，嗯，从肝脏发现的，可并不是说你们拿块肝脏来榨个汁，就能榨出肝素来的！

　　不管是普通肝素，还是低分子肝素，生产过程都相当复杂精密！你们给我一块肝，我也不会拿来用的！

　　再说，现在的肝素，主要从牛肺或猪小肠黏膜提取，没有肝脏什么事儿……

　　奔出去的长老紧急刹车。赛瑞拉坐在手术台远端，通过秘法眼盯着断肢创面，小声问：

　　“那怎么办？”

　　“不怎么办，没有就没有呗……”

　　格雷特隔着口罩闷闷地回答。说到底，生理盐水冲洗，是用物理方法移除血栓；而肝素的运用，是防止血液再度凝结。

　　嗯，只要他接续血管的时候速度够快，治疗术扔得够多，就不怕血栓！

　　“格雷特，这些红的、蓝的、黄的是什么啊？”

　　“啊，是我标记的血管和神经……红的是动脉，蓝的是静脉，黄的是神经……”

　　“所以待会儿，就是红的接红的，蓝的接蓝的，黄的接黄的，对吗？”

　　“没错。大致就是这样……”

　　格雷特凝视着断肢创面，小声给她解释。法师伎俩真是太方便了，如果是在前世，清创的时候要用丝线扎在上面做标记。都不说操作难度，血管和神经，那有多么脆弱啊，扎一下肯定有物理损伤！

　　避难小屋后方，聚集听课的长老们吁一口气，感激得快要跪下来拜。

　　精灵小姐，您真是太善解人意了！您这一问，治疗者大人随口一句回答，省了我们多少研究工夫啊！嗯，回头接完断臂，一定要给她送礼！多多送礼！

　　格雷特小声回答，仔细操作，尽量维持动作的稳定。看见被染红的冲洗液汩汩流出，他才微微松了口气：

　　嗯，骨髓腔开始流出冲洗液了，很好；

　　头静脉，贵要静脉，肱静脉，都有冲洗液流出，说明生理盐水已经到达肢体末端，顺着毛细血管网回流；

　　这三个小点儿之前标记过，应该是桡侧副动脉、中副动脉和尺侧上副动脉，也都有冲洗液流出，棒棒的！

　　当然，有些地方，也确实有青紫和肿胀，毕竟在豹子嘴里叼过一遭。格雷特能清理的就清理，清理不了的，也只能暂时随他去。天籁小说网

　　血管冲洗完毕，评估一下情况，转向悬着条断臂，一直颤巍巍旁观的赛维：

　　“躺上去，我要开始接了！”

　　赛维脸色一白。虽然已经有了心理准备，可真的躺平了被人动刀子，感觉还是相当惊悚。尤其是，给他躺的不是桌子，而是三个连在一起的圆盘，滑溜溜，半透明，按一下还会动……

　　形势比人强。自己部落的长老连使眼色，一群施法者虎视眈眈，他也只能老老实实，爬上去躺平。一个禁锢术落下，顿时口不能言、身不能动，笔挺地僵在那里了。

　　“呃，倒也不必……”

　　格雷特很想这么说，话到口边，又吞了回去：

　　手臂部位的断肢再植，理论上，只要麻醉臂丛神经就好。但是，考虑到病人对手术的接受程度，为了避免手术做到一半，病人跳下手术台狂奔而去，还是全麻吧全麻吧！

　　省心！

　　反正神术麻醉，又不是药物麻醉，没有麻醉药代谢、肝肾负担之类的问题，麻就麻呗……

　　他扔出白银骷髅，操纵骷髅切开赛维皮肤，牵拉肌肉、夹闭近端血管。然后，举起断臂，将修整好的断骨骨茬，向前比了一比。

　　哎，断在上臂，还是比较好接的，只有一根肱骨。如果换成前臂断掉，那就是桡骨、尺骨两根骨头。曾经有在骨科工作的同事哭诉，两根骨头一起复位，桡骨好了，尺骨歪了，尺骨好了，桡骨又错位了……

　　怎一个闻者落泪，见者伤心。

　　格雷特自己一双手，白银骷髅一双手，再加上五六只法师之手，上下翻飞，忙个不停。夹闭血管，修整断骨形状，拿着咬骨钳咔嚓咔嚓咔嚓……

　　之前清创的时候，格雷特已经修整过断骨。而现在，切开近端皮肤，亲眼看到断骨之后，他又格外精心修整了一下，把它们尽量磨平，能够互相吻合。

　　“可以了吗？可以扔治疗术了吗？”

　　赛瑞拉探头探脑，跃跃欲试。手指间，已经凝聚了一团白光，随时随地准备按过去。嗯，格雷特只是个五级小牧师，精神力只有那~~~么一点点，他的精神力，应该节省下来做更重要的事情！

　　治疗什么的，我来！

　　“嘘！”

　　格雷特小声示意她别出声。啊，不把断面修成梯形，互相咬合，不用克氏针或者螺丝固定，感觉好不习惯啊……

　　但是修成梯形的话，骨头，以及整条胳膊，会明显缩短一截。而在这里，骨骼的愈合并不需要太长时间，也就不需要用梯形咬合、内外固定增加强度……

　　他计算着，操作着。沉重的咬骨钳，在白银骷髅手里轻若无物。咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，比对了一下完美贴合，然后，把之前剥离的骨膜，重新覆盖在骨茬上。

　　小心一点！

　　再小心一点！

　　轻柔细密的骨膜，最好尽量不要伤到！有骨膜覆盖，断骨才容易长好。虽然治疗术功能强大，但是，能省一点，就省一点……

　　“好了！赛瑞拉！”

　　“来了！”

　　一团凝聚如实质的白光降下。格雷特紧紧盯着肱骨断面，看着骨膜密密实实裹紧了断骨，看着骨头缝隙渐渐长合。

　　再趴下去一点，用赛瑞拉的头饰照了一下，看着远端被黑云豹咬裂的骨缝，跟着治疗术被填满，再无裂痕……

　　厉害！

　　治疗术赛高！

　　银龙小姐赛高！

　　这一发治疗术，强度已经超过治疗中伤，够得上治疗重伤了吧！完完全全落在一根骨头上，难怪这骨头立刻严丝合缝，和没受伤之前一模一样！

　　格雷特喜形于色，向赛瑞拉举了一下大拇指，继续干活。嗯，骨头固定好了，接下来就是血管。血管能成功吻合，这条胳膊就活了，就只剩功能恢复多少的问题了。

　　格雷特收起白银骷髅，闭上眼睛，凝聚一下心神。然后，右手拇指、食指圈成一圈，对着银龙小姐示意了一下：

　　法术放大镜，来~~~

　　“太近了！放远一点！再远一点！”

　　“倍数大一点！不，不是让你把放大镜变大，是把放大倍数变大！”

　　“歪了！歪了！左边抬高一点！”

　　“升高一点，手要碰到了！会污染镜头的！”

　　事实证明，格雷特和银龙小姐的默契，还是需要培养一下……

　　上上下下，磕磕绊绊。放大镜终于调整到格雷特舒服的位置，格雷特全神贯注，开始吻合血管。肱动脉，头静脉，贵要静脉。一动两静，三根血管吻合完毕，准备开放血管夹——

　　“赛瑞拉，准备治疗术！如果他头晕、心悸、眼前发黑，立刻施法！”

　　血容没有补充，血压没有升回来，接续完断肢后一开放动脉，病人很容易血压暴跌的！

　　这时候，就只能靠治疗术撑场面了！

　　“……可他禁锢在那里，我怎么知道他头晕心悸？”

　　“……”

　　“……”

　　这是个好问题……全麻的人，他晕了你也不知道啊！

　　还是应该把血压计早点肝出来！

　　****

　　求双倍月票！

　　打赏请放在晚上8点到24点！届时，每打赏1500起点币（多人凑起来也算），作者会有四张月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十二章 全麻的人，我怎么知道他要晕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 