
　　既然已经做出决定，陈凡也不再浪费时间，把自己的判断一边说给其他人听，一边向外面电话亭走去。

　　当初实习的时候以为能留在星海证券，所以几个同学除了张平都在那边开的户头，现在只能选择电话委托的方式进行交易，寻思着毕业后租了房子稳定下来，还是就近找个证券公司转户方便点。

　　想到房子，陈凡不经又想到金光灿灿的房产，四下里望了望，有钱了就早点买套房才安稳。

　　张平实习的保险公司在南城，和他家比较近，所以在家旁边的巴蜀证券另一个营业部开的户，不过本公司的交易卡是可以通用的，到是不存在陈凡他们的问题。

　　陈凡直接在电话里先在资金项完成资金转账，想着身上还是二百多块钱，直接就转了20500元到股市里，然后选择大康农业代码000259确定股票，委托买价直接选择12.70元买进1600股，提高三个多点报单，反正要是开盘价没这个价格高，最后成交还是按开盘价来成交。

　　想想昨天就高开三个点，今天高开是肯定的，但是只要不是强庄进场，不是直接封涨停板开盘，一般三个点就可以了，不行的话再在那些没封板的股票里选择。

　　张平和郑小胖也按这个价格挂了单，三人急吼吼回到交易大厅电脑前，看看时间离开盘还有四分钟，四人就在那站着有一句没一句的聊着。

　　四人中郑小胖要的钱最多，两次从家里拿到六万元，陈凡也有四万，张扬只要到一次钱，三万元，前次亏了两千多块，不过在大康上已经赚回来了，现在还浮盈叁仟多，小胖也是，他们俩在星海证券的时候就嘀嘀咕咕半天一起进的大康，当初要到的钱都是三万块。

　　张平昨天从家里也要到二万块，也是全部进了大康。

　　正等着时间，一帮子同学又涌进交易大厅围在他们旁边，股市开盘了。

　　绿田股份开盘直接又是涨停板开盘，六位数挂单死死封在10.21元。

　　大康农业直接高开在12.63元，成交七千多手。

　　然后大笔买单开始进场扫货，大康农业股价走出一波凌厉的上涨，直接冲上13块才来了一个急跌，直接打到开盘价附近。

　　张平心里一紧，抬头望着陈凡几个，眼中闪出一点慌张。

　　陈凡心里一叹，脸上回以一个放心的表情。

　　果然大康农业股价在被砸到12.68的时候大笔买单再度进场，这次，上升线路更加陡峭，在放量推高到13.21元的时候，可能是因为抢盘资金太多，看着上面零落的卖盘，庄家也发狠直接以13.49的涨停价格抢单。

　　交易价格直接从13.21变成13.49，成交也不过三万多手，13.49的挂单上显示出二万多买单，估计庄家最后一笔下的至少五万手买单，电脑屏幕再一闪，挂单变成七万多手，再到十一万多手迅速增厚。

　　“吓死宝宝了。”郑小胖拍拍胸脯说道，“刚才一拉一砸可真狠，你看到成交没，全是四位数成交单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“出人意料的洗盘，不过这次狠洗后，估计明后两天可能会连续封板，这几天庄家高举高打应该是吃饱了，没几个涨停出不了货。”王明在后面接口到。

　　陈凡回想了下刚才的交易，直接选择大康农业的股票界面，选择成交明细，指着从13块砸到12块9这段说，“这段，连续卖单抛出，应该吸引获利盘恐慌，看后面连续大单往下砸破12块8，成交放大接着又砸到12块7，这里有密集成交，估计恐慌盘吓出来不少，再砸破12块7，时间很短，成交量很大，刚才不知你们看到没有，我注意到当时有个瞬间买一价格是12.59元，你看最低价就是12.60元。

　　后面又拉起来那会成交有几笔五位数的单子，这里被洗出去的估计好几百万股，后面在13块直接封盘，我估计是有资金被洗出去后转身回追的，庄家才直接打板。”

　　周围一圈同学乐呵的不行。有些没买进股票的在周一也被同学拾掇着进了大康农业，还有两个是割肉换票进的，这会看着大康农业涨停高兴坏了。

　　张平也笑呵呵的和大家吹牛，到是旁边几个被行情召唤来的散户听着这边热火朝天的讨论，偏头看了几眼。

　　这时候林宏也拍拍胸脯说道，“丰源牧业可算是封停了，急死哥哥了。”

　　大伙再看看，一群人买进的股票全都涨停了，再重新回到农业板块这边，板块37只股票都是涨停。

　　再看看排行榜，41只股票涨停，还有十几只近涨停，多出来的4只涨停股和那十几只近涨停股全是化肥类的化工股。

　　“我怎么感觉有利好消息的样子，冲的太猛了吧”。旁边一人说道，“嗯嗯”不断有人附和着。

　　陈凡又回忆了下，农业股在上周三前可是没发亮，周四和周五的时候才开始有点亮度，周一来的时候亮度就很明显了，会不会是周四的时候有什么事情自己没注意到。

　　陈凡没说话，转身走到公告栏去查看上周信息。

　　老早陈凡就注意到巴蜀证券这个营业部比自己原来实习的星海证券大，可能是因为一个在主城区，一个在城郊的缘故。

　　这边公告栏也大，星海证券那边公告栏每天一换，都是他们这帮实习生负责的事。

　　这边巴蜀证券则是把公告栏分成五份，果然和陈凡猜测的一样。

　　上周四的资料还在，没有被替换下来，今天只替换了上周二的信息。

　　陈凡仔细看着周三和周四的信息，初看了一阵没看出什么问题。想想不对，又继续重头到位的慢慢看，慢慢想。

　　“啪”一巴掌拍在肩膀上，把沉思的陈凡吓了一跳。“鬼吓人啊。”陈凡不满的嘟囔道，旁边张平呵呵傻笑，“看啥，都涨停了还有什么好看了，一会回去集会打牌呗。”

　　“打牌还集会，知道啥叫非法集会不？集会，集会”陈凡猛的转头看着周四信息第三条赫然是“政务院办公厅及农业办公室召集七部委召开农业发展问题的会议”，后面的简报则是政（务院）办公厅和直属的农业发展办公室，向包括财政部、科技部、水利部和国税总局等部委直接部署农业发展工作。

　　这里面部委不太对啊，财政部应该是农业方面的财政拨款支持，科技部估计是农业增产抗灾方面研究，水利部就是灌溉什么的，税务总局进去干嘛？农民是不交税的，农产品在生产领域才有税，非洲旱灾，逐渐一条朦胧的脉络清晰起来。

　　政府想要提高农产品产量，但是土地产出利润有限，农村人口大量进入城市，很多地方抛荒严重，虽然有土地红线制度，可是没人种，土地荒在那里也是浪费。

　　前几年开始农庄化发展，鼓励资金兼并土地建立企业制农场，改造环境实施机械化生产，人不需要很多但是可以管理的土地却非常大，但是这块并不赚钱。

　　因为产出需要投入，农民那里还有地租。

　　化肥企业也出来涨停，会不会是涉农这块企业全部减免税，物价不变的话这块减免税就是利润可以直接进到企业老板口袋里的。

　　再加上非洲旱灾，提升农产品产量的事就刻不容缓，这是国计民生的大事。

　　陈凡越想越觉得可能猜中了答案，原来这里面这么复杂，自己只想着赚钱，这后面的门门道道还不少。

　　绿田股份的庄家和炒农业板块股票的八成知道上面在研究减免税收的问题，减税的话就是减多少赚多少，要是免税的话，利润凭空至少涨一半，那股价......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第八章 上涨的源头免费阅读。https://xs.23sk.com 