    国师府外，司空珲与乔霜作别，一步三回头地朝着远处走去。

    乔霜眼中同样透露不舍，只是待那道身影完全消失后，她的脸色却莫名冰冷了下来。

    如今意识被控，偏偏乔家最强的大国师闭了死关。

    所以至此也无人发现乔霜魂海中的那道魂印。

    “大小姐。”

    府外，两位侍卫躬身一礼，而就在乔霜神色淡漠地朝前走去时，身后却又传来一道温和笑声。

    “霜儿！”

    “嗯？”

    乔霜脸色一愣，再转头看去时，夏枫的身影已到了面前。

    “大皇子？”

    淦！！

    今日之前，还叫人家枫哥哥，这他妈短短一日，大皇子都叫上了！

    也罢，女人算什么？

    只会影响我登临天地巅峰的脚步！

    你在我眼里，只是一道工具而已！

    哦，寒月仙宫那位，就不一样，她虽然也是女人，但不会影响我登临天地巅峰，还会助我成仙呢！

    “我有事想跟你商量。”

    夏枫苦笑一声，似有些失落。

    而乔霜则是有些不解地看着他，“大皇子，都这么晚了，有什么事情明天再说吧。”

    “这件事很重要，甚至关系着你和国师府的将来，霜儿，我在梨香苑订好了房间，你想好了就过来…”

    最终，夏枫并未多劝，转身离开了。

    他相信，乔霜一定会来的。

    因为，她心底对自己有愧疚。

    所以她会不安，会迫切地想知道，夏枫找她究竟所为何事。

    同时，她也绝不敢拿国师府的将来做赌。

    “大小姐，要不要我们陪您…”

    国师府外，那两名当值的侍卫走到乔霜身旁，冷声问道。

    如今已是深夜，这大皇子竟约着自家小姐去开房？

    虽说两人已有婚约在身，可这般行径若是被人传扬出去，还是会对乔家有诸多不好的影响。

    可乔霜俏脸上却扬起一抹莫名的冷意。

    夏枫啊夏枫，你还真是…很会助攻呢。

    “不必。”

    梨香苑，楼顶雅阁。

    夏枫坐在软塌之上，饮着一杯清茶，眉宇间似有所凝重。

    还有不足一年，便是那仙宫秘境开启之日。

    整个西疆皆知晓，那秘境中，存在一道能令人突破最后一步的通天造化。

    传言是真是假，夏枫并不清楚。

    毕竟上一世，他还没等到秘境结束就陨了。

    可那秘境中隐藏的诸多灵宝功法，却堪称神异。

    就比如他修炼的那一道黑蛟血印，虽是魔道传承，但…确实拥有逆天威势啊。

    此时他的脑海中，清楚地记得秘境中其他几处蕴含传承的地方。

    只要他能顺利进去，再带上足够的小弟，苟在暗中，西疆…谁能与他争锋？

    “大皇子…”

    门外突然传来一道温柔女声，夏枫嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “进来吧。”

    房门打开，乔霜脸上似带着一抹紧张。

    哼！紧张就对了！

    你以为你做了什么能瞒过我？

    贱人，现在你活着，只是因为你还有用处！

    等到哪日你用处耗尽，看我如何用血印折磨你！

    “大皇子…这么晚了…你有什么要事找我？”

    乔霜脸色慌乱，与夏枫保持着相对安全的距离。

    当然，此时她的种种作为都是装出来的。

    毕竟身后有最佳导演、最佳影帝的指导，演戏嘛，大家当然都是认真的！

    要代入！要逼真！

    要把情绪渲染到极致！！

    “无事我就不能找你？！”

    夏枫冷笑一声，总归这里已无外人，他也不必再像之前那般装出一副人畜无害的模样。

    “大皇子言重了…”

    “你方才去哪了？”

    夏枫嘴角扬起一抹森冷弧度，而乔霜的脸色却莫名有些苍白。

    “我…我离开云梦仙楼后，就直接回府了。”

    “哦？是吗？那是我看错了？城西石桥上…不是你？”

    “大皇子！！！”

    乔霜眼中瞬间涌出一抹惊慌，然后直接扑通一声跪在了地上。

    说到底，这江山还是他夏家的。

    而今夜她与司空珲的举动，无异于打了皇家脸面。

    一旦这件事传扬出去，乔家不仅没有半分颜面保她，甚至可能主动牺牲掉她，保全家族。

    “哼！乔霜，亏我对你如此信任！你竟然…这件事我若是禀告给父皇…你说…乔家和司空家会付出什么代价？”

    夏枫起身，走到乔霜身前，轻轻捏住她的下巴，“哦，以我们夏家现在的实力，以前是没法同时对付你两家，可现在…那位大人还在皇宫呢！你说以他的实力，大国师和忠义伯敢不敢反？”

    “大皇子…我…我…”

    乔霜显得有些手足无措，娇躯颤抖地瘫软在地上。

    “不过，现在我可以给你一个机会，如果你以道心起誓，日后效忠于我，以乔家底蕴助我登帝，我不仅不会怪你，还主动将你让给司空珲！你很喜欢他的，对吧？”

    见时机差不多成熟了，夏枫脸色突然凝重下来。

    “什么！大皇子…你…你真的不怪我？”

    乔霜抬头，眸中似有不信。

    “不错！不仅不怪你，只要你表现的好，我保你乔家百年昌盛！”

    夏枫冷哼一声，眉宇间似有霸意。

    “如何？”

    “我…我愿意！！我以道心起誓，定会不惜一切代价，助大皇子登临帝位，只求大皇子…能放珲哥哥一马！”

    乔霜眼中，泪光闪烁，最终却咬牙发下了道心誓言。

    “放他一马？！呵呵呵，还真是郎情妾意啊！”

    “只要你能放珲哥哥一马，霜儿…霜儿愿意做任何事。”

    乔霜俏脸一红，其中深意已经不言而喻。

    “任何事？”

    夏枫神色一愣，他是很恨这对狗男女，却没有太龌蹉的想法。

    毕竟咱是个天命之子，怎么能像反派那样无耻？

    “枫哥哥，我愿意补偿你…求你保全我乔家尊严。”

    话落，乔霜竟主动扯了扯长裙，露出雪白的香肩。

    “咕噜。”

    夏枫是苟，可毕竟是个男人。

    这乔霜都这么主动了…

    不行！要克制！

    毕竟今夜有侍卫看到他带乔霜来了梨香苑。

    可，就很莫名的，他心底似有一团邪火燃烧，眼眸中亦闪过一抹不正常的猩红。

    就在此时！！

    他似乎是感觉眼前的世界突然黑暗了一瞬，然后…“乔霜”的身影竟主动朝他扑了上来。

    与此同时，雅阁之中，凌霄身影突然凭空显化，手指轻弹，一捻粉末瞬间化作飞灰。

    然后，他看着眼前那一张羞怯红润的俏脸，嘴角扬起一抹笑意。

    还不等乔霜反应过来，直接一把将她抱起，狠狠压在了身下。

    不得不承认，这乔霜既被称为大夏第一美人，身材容貌都算不错。

    虽称不上绝顶，但妙在一个小巧玲珑，凹凸有致。

    “主…主人…不要…”

    整整半夜，夏枫能听到身旁传来的阵阵欢呼声。

    而他则是神色迷醉地趴在地板上，对着空气做着同一个动作。

    软塌之上，乔霜俏脸通红，气喘吁吁，神色慵懒地看着下方的青年。

    此时他的样子，当真是…很像一条狗呢。

    “知道该怎么做了吧！”

    凌霄伸了个懒腰，身外星袍凝聚，脸上同样绽放出一抹冷笑。

    如今乔霜臣服，接下来这夏枫的目标，就必然是司空珲。

    以他的智商，自然也只能来一场兄弟情深，成全你们。

    司空珲感动，嫂子变媳妇，天大的喜事啊！

    这个大哥，真的不错！！

    可惜啊！

    你这个套路，注定是要失败了。

    乔霜的价值，到此大致已经榨干了。

    所以，她应该活不出下一章。

    反派嘛，做事当然是要谨慎一些。

    若想不被人发现破绽，那就只有死人才最合适。

    而到时候…

    什么？！

    霜儿昨夜被夏枫带去了黎香苑？

    兄弟情深过后，就该是…冲头一怒为红颜了！

    夏枫！！你个真魔！！！				

