    大西谦二，这就是唐泽调查中那位当年向山钿教授订购颜料研究成果的买家。

    这位投资人可不简单，或者说曾经的他背景不简单。

    在“泡沫”没有被戳破的时候，这位曾经也是家里有钱人的少爷，而且和那些不学无术只会泡妞败家的公子哥不同，人家逼格可强多了。

    作为一个在欧洲留学归来的富家公子哥，大西谦二有着极高的艺术水平，也曾经获得过青年组的油画大奖的冠军。

    归来之后，虽然开始跟在老爹身边作为继承人来学习，但也是有钱进行自己感兴趣的项目投资的。

    而山钿教授的那个项目，就是大西谦二投资的。

    看起来是不是像傻子富二代头脑一热，就为自己的爱好砸钱的白痴？

    但人家不是，对方的投资那是根据是经过正儿八经的市场调研的。

    根据山钿教授所说，在当年那个年代可谓是纸醉金迷，很多人都追求更高级的品位，所以就有不少人想要一些名作的复制品买回来挂在家中。

    当时很多画家虽然不出名，但只要技术达到靠临摹名画都能不愁吃喝。

    而大西谦二就是看中了这个市场，想要研发出一个可以快速风干的油画颜料，以此来重新定义油画市场。

    可惜，功败垂成。

    而且好景不长，很快“泡沫”被戳破了霓虹陷入了金融危机之中，曾经的富家公子哥大西谦二直接成了“负家公子哥”。

    准确说是他老爹破产了，然后就跟大多数那个时代的人一样面临着家破人亡。

    但大西谦二的老爹很有担当和魄力，直接和妻子离了婚接着便失踪不见了踪影。

    流浪汉、偷渡…反正各种可能性都有。

    而这一切仅仅是为了让大西谦二和其母亲能够没有欠债的活下去。

    而之后，凭借两人名下留下的一些遗产，母子二人相依为命生活过的还算可以。

    而大西谦二也算有才，凭借自身的艺术应聘为了一家私立学校的美术老师，日子过得也算是安稳。

    除此之外，还有一个比较重要的消息。

    那就是现在的美术馆是大西谦二卖给桥山馆长的，除了这仅有的一点联系外别的就没有什么联系了。

    但不管怎么说，在现在的情况下也算是仅有的线索了，唐泽怎么的也得亲自拜访一趟再说。

    “又有线索了吗？”园子看到唐泽挂断手机从思考中回神后不由询问道。

    “有一些，但具体是不是关键线索还得等下午去看看才知道。”唐泽笑了笑道：“倒是你们，商量好下午要去哪玩了吗？”

    “嘻，既然都是女生当然是一起去逛街啦~”园子搂着绫子的胳膊笑道：“今天姐姐就交给我了，我会帮你照顾好的，你就安心去查案吧~”

    唐泽闻言嘴角一抽，一脸黑线的看着园子：“我怎么总感觉你说的这话有些不那么对味呢。”

    园子闻言不由得嘿嘿大笑了起来，一旁的绫子没好气的拍了园子一样，让她别在搞怪。

    看到这良好的气氛，柯南开口道：“那下午你们去逛街，我也…”

    “你也和我们一起去吧，柯南君~”小兰直接打断了柯南想说的话，径直决定了柯南接下来的行程。

    “小兰姐姐…我下午…”

    柯南听到小兰的话还想要挣扎一番，可是小兰早已经看穿了柯南的想法面带和煦的微笑看向柯南道：“下午给你买巧克力蛋糕哦~~”

    那如同天使般的微笑让柯南即将吐露的话语瞬间卡在了嗓子之中，可他背后留下的冷汗告诉他，如果自己敢不答应那么下场恐怕会很惨…

    “真的~”柯南原本到嘴边的话语一转，用有些变声的心虚话语“开心”道：“那太好了~”

    只不过这波显然是被小兰的这招釜底抽薪给“破防”了，就连园子都能看出柯南表情的不对劲，幸灾乐祸的在一边嘲讽了起来，让柯南脸色黑的更狠了。

    等到几人一起吃完饭后，唐泽告别了打算逛街的绫子三人，无视了柯南那求救的眼神，独自一人去了大西谦二所在的学校。

    原本唐泽是打电话到学校，想要询问一下对方的手机号联系对方上门拜访的，毕竟现在是在假期。

    不过从学校值班的安保人员口中，他倒是得到了一个信息，因为最近有比赛的缘故，所以大西谦二周六周日会在美术社团指导学生。

    所以这也倒省了唐泽很多事，他告别了绫子几人后直接开车前往了大西谦二所在的私立学校。

    出示证件，表明来意，唐泽很快便在门卫的带领下前往画室找到了正在教授学生油画的大西谦二。

    表明来意后，大西谦二带着唐泽到了旁边的办公室之中，因为周末的缘故所以没人的办公室倒也正合适两人谈话。

    “不知道刑事先生找我是有什么事？”大西谦二看向唐泽神色有些变换道：“难、难道找到我父亲了…”

    “并没有找到令尊。”看过资料的唐泽自然知道对方为什么这么说，只是摇了摇头道：“我来找您是另有其它的事情想要询问。”

    “喔？愿闻其详。”大西谦二伸出手示意道。

    “不知道您对当年订购的那笔油画研究订单还有没有印象？”唐泽径直开口问道。

    “当然，那是我为数不多的投资，而且和我喜爱的油画有着密不可分的关系，我自然是记得的。”

    大西谦二靠在椅子上神色疑惑道：“刑事先生你怎么问起这个来了，是有什么事情发生吗？”

    “嘛，具体的情况还在调查之中。”唐泽搪塞了一下继续问道：“那不知道你对桥山馆长有没有什么联系？”

    “桥山馆长？你说我接手我美术馆的那位？”大西谦二摆了摆手道：“除了交易关系别的就没有了，对他这个人我也不了解。”

    对于大西谦二的回答，唐泽倒也不意外，毕竟不管对方是不是犯人回答恐怕都只会有这一个选择。

    这一点唐泽早就已经有所预料了，而接下来才是他的目的。

