    “深渊恶龙族的龙神——幽，亲口答应共同抚养小幼崽，并希望各族科学家，能尽快解决生育危机。”

    这一标题的新闻，飞快空降各种族的官网，并霸占热搜头条，热度节节攀升，敬酒不退。

    那样快的速度，似乎生怕龙神会反悔似的，所以先将消息宣布出去。

    先小人后君子，生米煮成熟饭，反正龙神他老人家亲口答应了的，共同抚养小幼崽这件事就板上钉钉了。

    深渊恶龙族的种族官号上，也飞快po出了黑炭的简单资料，证实了这一新闻的真实性。

    共同抚养小幼崽，是在全星际民众的监督下，共同养育小幼崽成长，以期望能通过小幼崽的成长和身体数据，解决生育危机。

    滚滚兽宗旺浏览着新闻，他将恶龙官号刷新了好几次，都没看到和粉色小奶龙有关的介绍出来。

    眼下，整个星网大家都在热火朝天地讨论小幼崽黑炭，对于那只叫濛濛的粉色小奶龙，热度却是在慢慢下降。

    除却一些影像里还能看到小濛濛，不过也在以不为人知的速度慢慢消失。

    宗旺皱起眉头，果断跟垂耳兔助理联系：“兔兔，有其他关于小濛濛的消息吗？”

    垂耳兔助理秒回：“据说龙神幽抚养了小濛濛，以后她就是深渊恶龙族的小公主，所以以后不会特意在星网上传播她的信息。”

    当然，这也是龙神大人的要求。

    作为恶龙族最尊贵的小公主，怎么能随随便便被人评头论足？

    龙神认为，自家宝贝值得最好的尊重。

    宗旺莫名松了口气：“真是可惜，以后想再观看小濛濛直播，估计很难了。”

    垂耳兔：“是的，不过另一只小幼崽黑炭，再征求了它的意愿后，会对小幼崽的成长生活，实行半公开的直播模式，让全星际的兽兽都能看到。”

    看到这条消息，宗旺内心毫无波动。

    同样是小幼崽，说不清的他就是更喜欢小濛濛，对黑炭他不粉也不黑，就是纯粹路人兽。

    他这边还在遗憾，往后不太能见到小濛濛了，不自觉就拿起了手边的画笔，想象着小濛濛的模样开始画画。

    片刻后，垂耳兔激动地发来了语音：“啊啊啊啊宗旺旺！刚才黑熊院长连线上恶龙族，征求了他们的同意，允许小濛濛给我们做一个道别的直播。”

    “啪”黑白滚滚兽将爪子里画笔一丢，忙不迭地上线冲进直播间。

    与此同时，在荒星绿洲——

    虽然心里有点不太想宝贝在大众面前露脸，毕竟宝贝这么可爱，肯定会有很多不知死活的兽兽要来抢的。

    不过，龙神总觉得，让更多的兽兽喜欢宝贝这件事，对宝贝来说尤为重要，似乎关系着宝贝的成长。

    于是，他亲自打开直播摄像头，并对准了奶团子。

    小濛濛凑到摄像头前，软萌萌地挥着小前肢，奶唧唧地说：“大家好呀，我叫濛濛，见到大家很开心哦。”

    这些话，是系统直接在团子脑海里念，她直接复述出来的。

    光屏上，看不到兽兽的身影，只能看到奶团子自己的样子，以及不断上滑消失的弹幕。

    小濛濛还是第一次正儿八经地直播，她半懂不懂的，对光屏上的画面好奇极了。

    不过，很可惜的就是，团子还不识字，根本不知道大家在弹幕上讲了什么。

    系统看不过去，直接化身直播小助手，帮着团子整理信息，以及给她念弹幕。

    于是乎，隔着光屏对着弹幕，团子糯糯的小奶音有一句没一句地响起来。

    网友“她”说：“小崽崽，你种的花花呢？我领养的那朵名字叫她的花花呢？它又开花了吗？”

    奶团子歪头：“小她呀，爸爸帮濛濛种到大舰舰上去了哦，它开了一二三，三朵那么多的花花。”

    桃子琅：“155551以后就看不到小崽崽了，就让我那株向日葵陪在崽崽身边吧。”

    奶团子想了想：“爸爸说，等濛濛长大了，会带濛濛去旅游，每个大星球都要去的，濛濛可以来看你呀。”

    ……

    诸如此类的话语，奶团子就着弹幕就跟兽兽们聊了起来。

    高大的男人，站在树荫底下看着，金色竖瞳倒映着粘稠的温柔，像是化不开的金色奶蜜，闻着都是无比的香甜。

    小白虎和时光鸟，以及小机器人萌萌眼，这三小只其实是最舍不得奶团子的。

    这段绿洲相处的时日，三只早将奶团子当成了年纪最小的妹妹，还是个处处都需要照顾、保护的娇娇小妹妹。

    离别在即，三小只都格外沉默。

    他们等着直播进行了一会，适才同时朝团子走过去。

    于是，光屏里忽地就多了三颗小脑袋，弹幕停顿了会，忽然飞快地上滑起来。

    “aaaaaaaaaa我家雪泯宝宝，想给宝宝撸猫想吸！”

    “还有我家的飞羽小鸟，嘤嘤嘤嘤小鸟的尾翎还是那么漂亮，世纪大同框，值了值了值了！”

    “萌萌眼小可爱看这里！萌眼一生不弃，眼粉永相随！”

    “哇哇哇，一堆小萌物，骄傲挺胸，我家小濛崽崽最萌！”

    “楼上的拔刀吧，分明是我家雪泯宝宝最靓好不好，你看那身白毛油光水滑，那对圆乎乎的毛耳朵，还会抖来抖去。”

    “啊啊啊啊啊我不行了，快给我拿氧气瓶！”

    “喷血。jpg，四小萌物萌鲨我矣！”

    “此生无憾。jpg。”

    ……

    然而，对这些热情洋溢的弹幕，三小只根本视而不见。

    小白虎雪泯绷着张毛脸，抖了抖胡子，对着光屏严肃地说：“小濛濛永远是我想要照顾保护的妹妹。”

    它说着，在自己光脑上一按，一大波的信用点打赏出去。

    无数的烟花炸响在团子的直播光屏上，五颜六色的经久不息。

    小白虎看着团子：“小濛，我攒的零花钱都给你打赏。”

    白虎雪泯粉丝：“？？！！”

    接着，是时光鸟飞羽，它没那么多零花钱，而是直接转头将尾巴上，最火红的那根尾翎拔下来。

    它痛得浑身打颤，那尾翎根部还沾染着丝丝血迹。

    时飞羽：“小幼崽，你将永远得到时光鸟一族的眷顾和友谊。”

    往后不管多少年，只要奶团子拿着这根尾翎上时光鸟族群寻求帮助，时光鸟一族必定会倾尽全族之力去帮她，并会将她视为族人。

    时光鸟的粉丝：“……”

    最后轮到小机器人萌萌眼，它既没有白虎那么多的零花钱，也没有漂亮的羽毛。

    它对着短短的机械手，水汪汪的电子眼里闪烁着各种代码符号。

    须臾，它犹豫了下，伸手打开胸腔，将自个的核心能源掏了出来。

    那是一颗粉红色的，极为漂亮的、宝石模样的“心脏”。

    萌萌眼：“小濛濛，我……我给你我的心……”

    奶团子：“……”

    萌萌眼的粉丝：“！！！”

    妈耶，眼崽儿快把你“心”收回去！

    龙神大人要杀机器人啦！

    奶团子摇头，她没要萌萌眼的“心”，而是从它肩膀上，取下一枚装饰的金属章章。

    那金属章章是暗金色的，复古太阳的样式，充满赛博朋克的风格。

    奶团子收下三小只的礼物，她在兔子公仔的肚子里掏了掏。

    小濛濛：“濛濛很喜欢小礼物哦，濛濛也要送你们礼物哟。”

    她先是掏出根坠着金铃铛的黑色头绳，这个是给小猫猫的，小猫猫可以挂脖子上呢。

    第二件是一枚白玉雕的小哨子，这曾经是爸爸送濛濛的小饰品。

    白玉小哨子挂在时光鸟脖子上，小小巧巧刚好合适。

    接着，奶团子歪头想了想，掏出一枚草莓味的奶糖。

    她对萌萌眼说：“这个是濛濛最喜欢的草莓奶糖糖，你可以放进机油里，很甜的哦。”

    直播摄像头，忠实地将四小只互送礼物的场景播了出去。

    直播厅里，一众兽兽都沉默了。

    “呜呜呜呜，我家雪泯宝宝好棒，他真的好喜欢小濛濛，是真心想照顾保护她，呜呜从今天起，我也要粉小濛濛，我要为了崽崽冲！”

    “飞羽连尾翎都拔了，傻小鸟不就是宠这头粉奶龙么？我们帮你一起宠就完事了！！”

    “不行了，看到眼崽儿把心掏出来的那一刻，我我我真的又想哭又想笑，对着光屏跟个傻子一样，别人都以为我是神经病。”

    “同意集美！不就是多粉多宠一头粉奶龙么？我们就跟你们三小只一起宠她宠她宠她宠她宠她宠她宠她！”

    “打赏走起来，我要跟雪泯宝宝一起吃土，零花钱全给小奶龙了，帮它宠小奶龙。”

    “打赏！！”

    “就是，我反手打赏就是了，眼崽儿我也帮你一起宠小奶龙，你下次别掏心了，眼粉受不住。”

    ……

    一波接一波的打赏光效，在光屏不断闪烁。

    直播厅里，三小只的粉丝都跟疯魔了一样，红着眼睛绷着脸，手指头就黏在打赏按键上了。

    哼哼哼，作为唯粉，不管干什么都要跟偶像看齐，绝对不落兽后。

    所以，不就是想宠着这只小奶龙吗？

    我们帮你一起宠她！

    宠她！

    宠她！

    宠着宠着，三小只的各自粉丝群里还搞起了竞争。

    有着实时监控，一旦打赏金额落后另外两家，立马跟打了鸡血一样，赶紧躁起来追赶上去。

    绝对不给自家崽儿丢脸，绝对要帮自家崽儿，在小奶龙那里占据C位！

    真正的粉小濛濛的兽兽，就目瞪口呆：“！！！”

    滚滚兽宗旺毛爪子都在抖，他一个用力，咔嚓一声咬断嘴里的竹子，噼里啪啦就去小濛濛后援会发消息。

    片刻后，小濛濛后援会强势插一脚。

    “冲鸭，小濛濛由我们濛粉自己守护！”

    “自己粉的崽崽自己宠，其他兽敬谢不敏！”

    “妈妈呀，绝对不能输给他们，小濛崽崽我们自己宠着。”

    “对对对，不能输都给我往死里冲鸭。”

    ……

    四家粉丝，竟是为了谁更宠小濛濛，而争抢得昏天黑地。

    这番腥风血雨，闹得星网上兽尽皆知。

    潮汐王子看了看评论，勾起嘴角轻蔑地冷笑了声。

    哼，都是一群毫无见识的蠢货。

    将一头平平无奇的小奶龙当个宝，殊不知真正的萌物，永远都是人类幼崽崽！

    他怀着莫名的心思，将将自己珍藏的珍贵人类幼崽影像po了出去。

    “人崽赛高yyds！”

    不过，盖因四家粉丝争得正厉害，这条消息也就没泛起什么水花，没引来太大的关注。

    对直播厅里的纷争，奶团子全然不懂。

    她挠了挠小呆毛，见光屏闪得太快，就扭头不关注了。

    这些信息，系统觉得无关紧要，也就没跟奶团子讲。

    不过，系统倒是看到了潮汐王子阴阳怪气的发言。

    毛兔子冷笑起来，真想立刻就解除崽儿的伪装，让这只三番五次内涵崽儿的人鱼被狠狠打脸。

    可是，到底还是崽儿的安全更重要，系统只那么想想，半点都没冲动。

    小白虎三小只，将粉丝的行为看在眼里，不过他们半点没阻拦，反而乐见其成。

    小濛濛么，值得最好的。

    不远处，漫天黄沙里，一只浑身漆黑的小龙，正咬牙切齿地盯着这边。

    它嘴里咬着块石头，咔咔磨着后槽牙，一双竖瞳泛出危险的冷芒。

    一只，两只，三只！

    整整三只兽！

    它们全都太靠近姐姐了！

    最碍眼了！

    凡是想要抢走姐姐的兽，全都该被统统赶走！

    红月站在黑炭背后，看了它好一会，不自觉摇了摇头。

    不知道是不是一窝蛋的缘故，小黑黑对姐姐濛濛有着强烈的占有欲，还有超级厚的滤镜。

    除了龙神，它简直不能容忍任何兽兽靠近姐姐。

    红月本来还担心，这么一直爱哭的小雄龙，以后长大了娘唧唧的，怎么承担起繁衍子嗣的重任。

    不过，现在看到小黑眼底的那股狠劲，红月半点都不担心了。

    就在这时，绿洲里小白虎犹豫了下，再看到直播结束后，它往地下一躺，翻起了柔软的小肚皮。

    那长长的尾巴，还摇来晃去勾人得很。

    白虎记得，刚认识小濛濛那会，她就喜欢吸自己的肚子。

    如今分别在即，白虎认为，可以稍稍纵容小濛濛一次。

    果不其然，奶团子双眸放光。

    她哇了一声，直接就朝白虎的肚子扑过去。

    一直在边上看着的龙神，金眸骤然一冷。

    他才抬脚，正要去将小宝贝捞回来。

    不想，斜刺里一道黑影直接空间闪现过来，奶凶奶凶的幼龙低吼声爆发——

    “臭猫滚开，不准碰我姐姐！”

    白虎浑身炸毛，无影爪挠过去。

    两道不同的兽吼同时响起——

    “嗷呜！”

    “嗷嗷喵！”

    【作者有话说】

    哈哈哈，打起来了打起来了！他们打起来了！！！

