    “姐，你今天就会让他走吧？”

    温靳实在忍不住了，把姐姐温栩栩拉到外面后，逼着她问。

    温栩栩自然是这样决定的。

    “是啊，待会等他醒了，我就带他一起去公司，他拿了钱，自然就走了。”

    “那好吧，我去送若若上幼儿园，回头买点菜，等你回来吃饭。”

    温靳总算是满意了，随后抱着小若若出了门。

    没多久，温栩栩和乔时谦两人也一起出了门。

    乔时谦当然想在这里多待一会的，甚至都想留下。可是，这女孩的态度真的非常冷，没有丝毫商量的余地，她就带着他离开了。

    “今天你的钱就能拿出来，你拿到了之后，就去找林恩吧，他会跟你算的。”

    “……好。”

    乔时谦只能答应着。

    两人到了公司，温栩栩第一时间打开了电脑，准备在股市一开盘马上进行股票抛售。

    可几分钟后，让她怎么都没有想到的是，昨天收市前这股票还是势头非常好的状态，可一开盘，它居然跌了！。

    怎么会这样？

    温栩栩神色变了，立刻从办公室里冲出来，去了找林恩。

    “林恩先生，怎么回事？他们云端一品那只股票，怎么会开盘暴跌呢？”

    “嗯，这件事我知道了。”

    林恩也看到了这个情况，所以，他此刻的神情变得十分凝重。

    温栩栩顿时一种不太好的预感升了上来：“那现在怎么办？”

    林恩皱了皱眉：“我先去查一下是怎么回事？你安抚一下乔律师，我这边查到后再告诉你。”

    “……”

    温栩栩蓦地生出一股烦躁来。

    半个小时后，林恩那边终于传来了消息，说是他们被举报了。

    “举报？为什么会举报？这只是小小的一只股票，我们又不会造成很大的股市动荡，怎么就会被盯上被人举报？”

    温栩栩听到这个答案，恨不能理解。

    林恩也觉得匪夷所思。

    但是，既然事情已经发生了，他们也只能解决。

    于是这天，温栩栩又什么都没干，一直弄这件事去了，而到了下午快下班时，她无计可施，不得不又把乔时谦带回来了。

    温靳看到了，几乎可以用凝固两个字来形容他了。

    “那个……事情出了一点意外，你放心，他就住这一个晚上，明天，我明天一定帮他把事情搞定，然后让他走，好吗？”

    温栩栩看到他这样的表情，只能小心翼翼的哄着。

    温靳就冷冷的看着，到最后，也就只给她留下了一句话：“好，那我就看你明天能不能送走他？”

    然后他就带着同样也是兴致不高的若若回房了。

    温栩栩：“……”

    “要不……我还是去住酒店吧？别让你为难了。”

    也不知道什么时候，乔时谦就站在了她的背后，看到温靳和若若对他这么排斥，不得不提出了自己离开。

    温栩栩皱了皱眉。

    有那么一刹那，她还真就想答应了。

    但她的心，终究还是善良的，看了一眼外面已经完全黑下来的夜色，她摆了摆手：“不用，小孩子，你别跟他们计较。”

    然后她就去做饭了。

    温栩栩确实没有把这件事当一回事，因为她相信林恩公司的手段，也相信自己的实力。

    明天，这件事一定可以解决的。

    可第二天，她还是被打脸了。

    “查出来了，就是告他们云端一品那家公司举报的，他们可能知道了乔律师和我们的关系，所以在昨天你放出股票的时候，他们就盯上了。”

    “那……那怎么办？”

    温栩栩听到这个消息，几乎都已经失去了所有耐心……

    林恩耸了耸肩：“没有别的办法，只能按照程序来，还好你操控的时候，没有那么离谱，估计银监会审核一下就能放出来吧。”

    “要多久？”

    “一个星期吧。”林恩最后给了一个时间。

    靠！

    温栩栩听了，只想骂人。

    不过好在，乔时谦也有自知之明，听到要这么长时间后，他便主动订了酒店，只说有事来找温栩栩便成。

    温栩栩这才松了一口气。

    下班回家时，为了哄那两个家伙，她还特意从外面买了一些甜品回来。

    “咦？宝贝，你怎么一个人在这里玩啊？舅舅呢？”

    “不知道……”

    刚给哥哥打完电话的小若若，无精打采玩着手里的玩具，连妈咪都不想理。

    哥哥说了，他们都明里暗里提醒了爹地好几次了，可是爹地还是没有任何反应，提多了，他还呵斥他们，让他们以后都不要提妈咪这个人。

