
　　帝宝怔怔的表情，没有拒绝，也没有同意，内心非常的排斥司冥寒留下，可在六个孩子期待的眼神下嘴巴就是张不开。

　　要送司泰回去。司冥寒眼神微变，说。

　　司泰神情黯淡了下来。

　　小隽问，司泰不能睡这里么？

　　司冥寒问，他不回去，家里人会担心。

　　六个孩子不坚持了。

　　小隽走到司泰面前，拉着他的手，我们明天在学校里见！

　　嗯，好。司泰呆萌地点点头。

　　司冥寒带着司泰离开。

　　司冥寒走前面，司泰紧紧地跟在后面，几乎是小跑的。也不敢吭声让走慢点。

　　其实司冥寒走得是正常的速度，只不过因为司泰的腿短，所以比较吃力。

　　在车上，司泰坐在司冥寒对面的座位，低着头，盯着自己不着地的脚看。似乎在他的小小记忆里，一直都有个概念，哥哥是不喜欢他的

　　你没有手表电话？司冥寒问。

　　有

　　低着头说话像什么样子？头抬起来。司冥寒冷声威慑。

　　司泰立马把头抬起来，露着圆乎乎的稚嫩的小脸蛋。

　　手表呢？

　　爸爸拿去了

　　什么时候？

　　放学

　　司冥寒黑眸锐利，沉了沉呼吸，问，为什么拿走手表？

　　不能打电话，就可以和小隽他们一起住了司泰说。

　　你觉得这种行为对么？

　　司泰大眼睛眨巴眨巴，左闪右闪，然后摇摇头。

　　下次再有这种事，怎么跟司茂青说？司冥寒问。

　　司泰想了想，低落地说，我我不知道

　　如果小隽知道你这种行为，会不会讨厌你？司冥寒一点不避讳是不是会吓到孩子。

　　司泰眼里冒着水汽，泪水打转，我我不是故意的

　　想要交朋友，不能用欺骗的方式，要真心诚意，否则你交的就是假朋友。

　　呜呜小隽讨厌我了司泰张着小嘴巴就要嚎。

　　不许哭！

　　司泰把嘴闭着，憋着，泪水在眼眶里直打转。

　　知道怎么跟司茂青说了么？司冥寒问。

　　司泰可怜地点头，知知道了！

　　怎么说？

　　我我说我要真心交朋友，不能不能欺骗

　　再加一句。再有下次，这个父亲不要也罢。

　　嗯嗯！司泰忙不迭地点头。然后想到什么，小眼神瞅啊瞅的，不要父亲，我我可以找哥哥么？

　　不可以。

　　司泰小身体一抽一抽的，很是委屈。

　　这张脸，司冥寒眼不见心不烦地看向车窗外。

　　能教他已经是他的大度了，还想来找他？

　　帝宝在陪着孩子们时，想着司泰走时候的小可怜模样。

　　看他那么怕司冥寒，还真是不忍。

　　她要不要帮帮司泰，给他最好的教育，最好的生活？其实她想弥补司泰也是因为内心的愧疚吧。

　　可是一想到司茂青那个男人，心里就仿佛扎着一根刺。

　　麻麻怎么了？小隽跑过来问。

　　帝宝还未回答，细妹说，还用问么？肯定是想把拔了啊！麻麻对吧？

　　帝宝但笑不语。

　　麻麻，把拔会回来陪我们睡觉么？冬冬问。

　　静静站在旁边，一脸期待。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝宝摸摸他们的小脑袋，把拔要送司泰回去，可能还要处理公司的事，如果忙完了，会过来的。

　　不是把拔不在就是麻麻不在绩笑把小嘴巴撅着。

　　帝宝被孩子说的话击中了心脏。

　　好像是这样的

　　孩子看似天真烂漫，其实他们什么都知道

　　再大点，是不是就能发现她和司冥寒之间无法化干戈的关系了

　　细妹想到什么，说，麻麻，能不能等我们不读书的时候出去玩呢？

　　今天是星期四，后后天就不读书了！冬冬算着，开心地说。

　　唔，想玩，麻麻静静。

　　和把拔一起！莽仔。

　　麻麻和把拔会带我们去玩么？小隽大眼睛闪着，问。

　　平时司冥寒跟他们一起，她心里都有疙瘩，如果是出去玩，又是怎样的一番风景呢？

　　司冥寒的目的不会是在孩子身上，最后变成她的注意力也不会是孩子了，而是时时刻刻防备司冥寒的盯视。

　　可是面对六个孩子期待的心情，她不能拒绝的那么直接，你们想去玩什么呢？

　　出海！

　　钓鱼！

　　还有海豚！

　　好多

　　把拔麻麻带我们去过的！

　　想去！

　　帝宝知道以前带他们去过，在失忆期间也去过。

　　可出海让她心里多多少少是难以启齿的。

　　海上十日，司冥寒对她做的事，她不愿意去回想。

　　仿佛那是她不光彩的一面

　　麻麻，我们去吧？我想钓鱼！冬冬说。

　　麻麻不愿意去么？绩笑委屈地问。

　　帝宝看着泪水在眼里打转的六个孩子，她要是再晚答应一秒，泪水就要掉下来了。

　　没有，那就去吧！帝宝说。

　　我要给把拔打电话！细妹转身就跑。

　　被帝宝一把抱住，不急，等明天看到把拔也可以告诉他的。

　　唔细妹很急，不过麻麻说等明天那就明天吧。

　　隔天一早，帝宝和六个孩子在用早餐，司冥寒来了。

　　刚进门，细妹就开心地跑过去，拉着把拔的手，把拔，麻麻说要和把拔还有我们一起出海钓鱼！

　　静静站在细妹后面点头，八个人

　　司冥寒朝帝宝看去。

　　帝宝低着头，默不作声地吃着盘子里的牛排。真的很想说，这不是她的意思！

　　可当着孩子的面，她什么委屈都得往肚子里咽。

　　是么？妈妈真有说？司冥寒故意问。

　　是的！麻麻有说！小隽立马站出来说。

　　我有证据！冬冬说。

　　帝宝微微皱眉，还证据？你有什么证据？

　　绩笑爬到麻麻身上，撒娇，麻麻是不是是不是嘛~~

　　帝宝眯着眼笑，你们说什么就是什么吧。

　　看，麻麻真的说了！绩笑转过身对把拔说。

　　莽仔手里的叉子上还举着糕点，眼睛笑得如月牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第739章 这不是她的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 