    第4章 触发任务   

    徐来这时候走到房东的房间里。

    

    原本他只是猜测这个房东不老实，可能偷窥两姐妹。

    

    现在看来，十有八九猜测是真的。

    

    为了以防万一，他准备检查一下房东的房间。

    

    他双目朝整个房间扫过去，一切都在透视的能力下无所遁形。

    

    果然，浴室里上下有两个微型摄像头   

    透过房东的房间，他看到在刘婧婧姐妹的房间里也藏着两个摄像头！   

    他二话不说，直接从浴室里拔出摄像头，丢到朱建军面前。

    

    “你把录像视频放在哪里的？”

    

    朱建军咬着牙，死死地瞪着他：“别想我会告诉你！臭小子你多管闲事，小心我弄死你！”

    

    徐来冷笑一声，不开口是吗。

    

    他顺势一脚踩在朱建军的膝盖上，咔嚓一声，踩碎了朱建军的膝盖。

    

    “啊！！”

    

    朱建军疼的冷汗直流，牙齿都咬碎了一颗，痛苦的抱着腿，卷成一颗球。

    

    徐来看向朱建军老婆。

    

    朱建军老婆浑身一抖，不用徐来开口，就指着房间电脑旁边的柜子里。

    

    徐来很快翻到一个硬盘。

    

    他打开电脑准备确认。

    

    这时刘婧婧姐妹也走了过来。

    

    正好看到她们换衣服的录像，两女脸色都是一红，撇过头去。

    

    确认之后，徐来把硬盘一把火烧了。

    

    他再次走向朱建军。

    

    朱建军吓得在地上往远处挪动。

    

    “录像除了这里还有没有其他地方有？”

    

    朱建军这下也学乖了，连忙摇头道：“没了，都是我藏在硬盘里的。”

    

    徐来有些古怪，因为他心里感觉朱建军说的是实话。

    

    就像刚才，他心里就知道朱建军说的是假的。

    

    难道真实之眼还能看穿对方是否在说谎？

    

    这也太牛了吧！   

    “你们要是还敢找她们的麻烦，可就不是断一条腿这么简单了！”

    

    徐来脚下用力，直接在地上踩出一个深坑！   

    不过，因为对力量掌控不熟，他也趔趄了一下。

    

    “不敢不敢！”

    

    朱建军连忙道。

    

    看到地上的深坑，打死他都不敢再找刘婧婧姐妹的麻烦了。

    

    临走前，徐来对着周围还在看戏的那些租客大吼一声：“检查一下你们家有没有摄像头吧！”

    

    这些看了半天都没开口的租客，纷纷在房间里找了起来。

    

    果然，还有几各女房客居然都从房间里找到了摄像头。

    

    朱建军脸更白了。

    

    徐来没有理会朱建军的下场，他和刘家姐妹走到路边。

    

    “徐，徐大哥，我们去哪里？”

    

    两姐妹都眼巴巴的看着他。

    

    徐来正打算开口，系统的声音传来：   

    “叮～惩罚恶人朱建军夫妇，奖励30功德点。”

    

    “叮～被动任务触发，帮助刘婧婧和刘梦雪，任务奖励1000点功德”。

    

    “任务完成要求：帮助她们在海东市生存下来！”

    

    居然是1000功德点！   

    他就知道自己没猜错，帮助她们能够获得功德点，只是没想到这次任务奖励这么高。

    

    徐来带着他们来到自己的住处。

    

    打开房门，看到凌乱的房间，还有散落在床边各处的卫生纸，徐来脸色一红。

    

    尴尬道：“不好意思，房间有点乱。”

    

    徐来连忙收起不知道多少天没洗的袜子。

    

    刘婧婧和刘梦雪微微皱了皱琼鼻，房间里充斥着一古怪的味道。

    

    之前她们两姐妹住的房间还比这里小，但是收拾的非常干净。

    

    “徐大哥，我们姐妹来收拾吧。”

    

    刘婧婧立即找来旁边的垃圾桶，开始收捡一些塑料袋和用过的卫生纸。

    

    刘梦雪也跟着帮忙。

    

    虽然她脸色苍白，但白皙的小手却十分灵活。

    

    徐来看着房间转眼就变得整整齐齐，更加不好意思了。

    

    晚上，徐来搭了临时地铺，让姐妹俩睡床。

    

    不过房间太小，没有隔断，这时候就显得有些不太方便起来。

    

    “徐……徐大哥，我要换衣服，你可以……”   

    刘婧婧俏脸绯红，咬着银牙，声若蚊蝇。

    

    “噢！”

    

    徐来这才反应过来，连忙背过身去。

    

    可晚上睡觉的时候，又不方便了。

    

    女孩子睡觉肯定要脱衣服的。

    

    徐来想了想只能先用床单拉出一个帘子起来。

    

    刘婧婧看了一眼帘子后面，过了一会儿，才悉悉率率的脱下了衣服。

    

    徐来忍不住瞟了一眼，有透视的能力，他几乎一眼就看到了姐妹俩白皙的皮肤。

    

    心中一团火焰升起，徐来暗骂自己禽兽。

    

    连忙去洗了个冷水澡，让自己冷静下来。

    

    一时半会儿睡不着，徐来准备再出去吹吹风。

    

    可刚走到门口，想起自己的任务，要保护两姐妹，他就在门口坐了下来，看远处的夜景。

    

    “徐大哥出去了吗？”

    

    刘梦雪小声问了一句。

    

    “嗯。”

    

    刘婧婧小声回答。

    

    刘梦雪又拉开帘子，看了一眼徐来的地铺，确认了一下。

    

    “姐姐，要是徐大哥是坏人怎么办？”

    

    “徐大哥不是坏人。”

    刘婧婧想到昨晚在郁金香的一幕幕，脸色羞红。

    

    徐来坐在门口，将两姐妹的话听得清楚。

    

    自从服用了那个丹药，身体各方面都变得非同寻常。

    

    “那可不一定，就像村里那些人，以前看起来都多好的，后面还不是偷偷跑到我们屋里来。”

    

    刘梦雪想到村里那些男的晚上跑到家里来，就一阵阵害怕。

    

    “徐大哥不会的，他……不是那样的人。”

    想起昨天晚上那样的环境，徐来都没有对她动手动脚，应该不是坏人。

    

    “姐姐，你这么相信徐大哥，要不你嫁给他吧。”

    刘梦雪美眸一转，滴溜溜的大眼睛看着自己的姐姐。

    

    刘婧婧俏脸顿时绯红一片，用小手拍了一下自己妹妹：“小妮子，胡说八道什么，想嫁你自己怎么不嫁！”

    

    “姐姐，这话你说的，那我明天就跟徐大哥说，我要跟他好！”

    

    “你敢！”

    

    刘婧婧顿时扭着刘梦雪，两女在被窝里拉扯起来。

    

    好半天，姐妹俩才停下来，微微气喘。

    

    

