    

    这场小团战过后，局势发生了很大的变化。

    Skt陷入劣势，全面龟速，避免让edg进入双ad的推塔节奏，准备拖到后期打四保一，把小炮养起来。

    蹬蹬。

    真眼和扫描下去，skt拔掉了edg所有的进攻眼，笨鸡终于松了口气，准备刷野发育。

    然而，鹰鸣声突然响起。

    是叶一修随便一发E找到了笨鸡和faker的动向，发现他们正准备拿蓝。

    “修神，胖，跟我来。”

    厂长发了个信号。

    现在，叶一修黑切在手，诺手只有可怜的三绿豆加上布甲鞋，skt是无法抵抗入侵的。

    “让了。”

    Faker见叶一修消失，只能把蓝“让”给胖。

    胖：“修神你这个E价值一百，我蓝buff不断，舒服了。”

    “那是，也不看看我是谁！”

    叶一修牛气起来了，毕竟这波确实是他随便一E找到了人。

    而skt那边，气氛就有些僵硬了。

    卡萨丁蓝不断，发育要拦不住了，而且，笨鸡的上半野区也要遭重。

    Faker：“没关系，我们比运营，edg不会是我们的对手。

    这话倒是没错，skt五个人都买了真眼。

    反观edg，仅仅是厂长和妹扣在控视野，而且还有个连饰品眼都能忘记放的白银选手在拖后腿。

    “edg下路在卡线，以为我要换下半野区？可惜啊，你们是绕不过我的。”

    笨鸡凭借超凡的视野，直接操纵挖掘机过墙，来到edg的上半野区吃野。

    哟呵！

    F4还在，厂长，听说你比赛可以输，大鸟必须吃？

    抱歉，这次你可做不到了。

    笨鸡笑眯眯地朝f4处走去。

    现场观众见到这一幕，立刻扬起了一阵哗声。

    而在解说厅，笑笑也瞪大了眼睛，道：“笨鸡好大的胆子啊，敢动厂长的大鸟？”

    笨鸡表示，今天即使我女朋友在，我也要动厂长这手大鸟！

    毫不犹豫，笨鸡开始操作了。

    厂长感觉到了什么，道：“妹扣，看看挖掘机是不是在我们野区。”

    刚刚靠寒冰e技能立功的叶一修闻言，抢着道：“不用，我来！”

    哼哼，拼操作我不行，放E我还是会的。

    “这倒是，还剩了找人的时间。”

    厂长微笑着点了点头，可他一撇叶一修的屏幕，差点没被自己给呛死。

    不是，修神，你为什么点自家的上半野区，而不点下半野区啊？

    点错了？

    不对啊，如果是点错了，为什么修神还一脸的迷之笑容？

    虽然疑惑，但厂长想到之前自己每次质疑叶一修都被打脸，所以忍着没有说出心里的疑惑。

    然后，鹰鸣声响起。

    刚打完大鸟的笨鸡暴露了。

    “卧槽！笨鸡竟然反向思考，真的在我们的上野区。”

    厂长惊呆了。

    中路，胖将军直接虚空行走，追上去QE二连。

    “不是，一路都没视野，他们怎么知道我在这偷大鸟的？”

    笨鸡被打得抱头鼠窜，挖洞逃跑，然而——

    呦一裤！

    厂长早就在这等着呢，瞎子一手摸眼踢，将笨鸡踢到了胖的脸上。

    崩撤卖溜。

    Faker头也不回，果断卖了笨鸡，否则，他的璐璐也要交代在这。

    胖顺利拿到挖掘机人头，兴奋地道：“修神，你是怎么猜到笨鸡不会去下，而是反向思维，来我们上半野区偷呢？”

    啊？

    我哪知道啊，不是厂长说的吗？

    “咳咳，我就随便一E。”

    叶一修不好意思地道。

    厂长一脸震撼，道：“随便都能这么强？修神，你认真起来，对面打野岂不是不用玩了？”

    啊？

    我是这个意思吗？

    叶一修无语了。

    “不过，寒冰的E好像真挺强的，平时怎么没感觉出来？早知道这么好用，我直接主E得了。”

    叶一修的白银思维又开始了，还好他已经主W了，不然，真是要主E，完全压不住绿豆侠诺手。

    漫长的两分钟后，两叶一修层E充能完毕。

    “是哪个幸运儿会被我探查到呢？”

    叶一修看了片刻后，随手在地图上一点。

    视野点亮了skt的大鸟营地，复活后的笨鸡正打算吃野。

    而在附近的厂长见到有大鸟，当然是直接眼红，Q了上去。

    “鈤！！”

    笨鸡在卡萨丁的巨大压力下，不得不放弃大鸟。

    “禽兽！畜生！！你还让不让人玩了？”

    笨鸡开骂了。

    “噗。”

    一直在上路挂机的马瑞听到笨鸡的惨叫声，忍不住笑出了声。

    看来受折磨的不止我一个，这下心理平衡了啊。

    “马瑞哥！”

    笨鸡气红了脸，我都这样了，你还笑，是不是队友？

    Faker一脸严肃，道：“马瑞哥，决赛呢，别笑……噗嗤。”

    话还没说完，faker也忍不住笑了。

    只见叶一修的第二发E，又找到了正在打三狼的笨鸡。

    后面，胖的卡萨丁直接踩脸，笨鸡没有惩戒，又是只能眼睁睁的看着野怪被别人抢走。

    连续两次被当面ntr，可怜的笨鸡，都快当场流泪了。

    “噗嗤。”

    Faker和马瑞再度笑出了声。

    确实，总决赛这么严肃的时候不能笑，除非忍不住。

    Lpl解说厅。

    笑笑等人就没有那么多包袱了，肆无忌惮地大笑着。

    米勒：“敢动厂长的F4，笨鸡，我佩服你。”

    笑笑：“厂长的F4可是一大诅咒，笨鸡你怎么就不信邪呢？”

    西西卡：“skt上野全崩，他们这五分钟的运营把自己给运死了。”

    视线回到赛场上。

    “faker哥！”

    笨鸡耳朵都憋红了，别笑了，再笑孩子要出心理问题了。

    “咳咳。”

    很快，faker和马瑞都停止了笑容。

    事实上，即使faker不冷静，他也笑不出来了。

    R！

    虚空行走！

    胖的卡萨丁太肥了，直接为所欲为，确认笨鸡走远后，踩脸faker的璐璐。

    双方一阵电光火石的操作，faker靠走位奇迹般地躲了一下卡萨丁的R，跑到自家二塔下，残血逃生。

    “呼。”

    笨鸡松了口气，开口刚想说什么，突然听到马瑞惊呼道：“faker哥，寒冰开大了，小心！”

    什么？

    叶一修竟然第一时间开大？他终于看小地图了？

    虽然这个消息让人难以置信，但叶一修这次确实是看了小地图。

    至于原因嘛，倒不是他终于有这个意识了，而是因为他的视野跟着E技能动，恰好看到了胖将军踩脸的一幕。

    “寒冰？”

    Faker听到马瑞的情况，眉头一跳，旋即迅速切屏。

    “寒冰站在在我东偏北30度左右的位置。”

    “还有，寒冰在放完大招后，会面朝大招的方向，但，他面对方向的夹角顶多15度，这个大偏了，而且非常偏。”

    Faker不愧是被拳头官方称之为“神”的男人，他自信一笑，没有取消回城。

    而听完这一顿分析之后，笨鸡等人皆是目瞪口呆。

    笨鸡：“faker哥，你简直是联盟界的超级计算机，人形阿尔法狗！”

    马瑞：“有faker哥在，冠军唾手可得。”

    吹捧过后，笨鸡和马瑞虽然相信faker，但还是看着水晶箭的飞行。

    果然，与faker擦肩而过。

    Skt其余四人都是点头，张嘴齐声道：“强……”

    打断！

    四人刚开口，就听到一道通报声。

    Anallyhasbeenslain！

    只见faker回城的一瞬间，叶一修的魔法水晶箭杀到，收掉了残血的faker。

    Skt语音寂静无声。

    龟龟！

    不仅完美计算时间，还计算到faker因为自信而不会取消回城。

    究竟谁，才是人形阿尔法狗啊？?

