    

    第1101章宗汇峰聚集

    当古玄尘的气势攀升到某个极致之后，才慢慢的收敛起来。

    微微睁开双眼，古玄尘的眼中也有精光闪过。

    这次的领悟虽然没有带来任何境界上的实质性突破，但古玄尘却感觉到，无论是阵道还是武道，自己理解的宽度却加强了不少。

    与此同时，祁海冰和何天洋也撤去外部的阵法。

    “怎么样？你刚才领悟到了什么？”虽然两人已经几乎可以肯定，但此刻还是忍不住问道。

    古玄尘看了一眼阴梭建筑，“那上边的阵道十分玄奥，我刚才好像不知不觉，就进入了那层意境！”

    “好……好，太好了，这足以说明，你对本宗圣物阴梭有缘，将来我们九阵峰必将因你而辉煌！”得到古玄尘的肯定，祁海冰心中大喜。

    “那……那就是阴梭？”

    古玄尘望向阴梭建筑，眼中满上震惊之色。

    刚才自己那种领悟的确有些玄妙，但要说这就是阴梭，那也与自己想象的相差太远了，这东西真的能引来星辰天机图那么重视吗？

    真的能够令影子重新复活吗？

    “你在想什么，那怎么可能是阴梭……”

    祁海冰微微一笑，当即把阴梭建筑的形成淡淡讲了一遍。

    “原来是这样……”

    听完之后，古玄尘这才微微点头。

    如果这仅仅只是仿制品就令自己有了这样的感悟，那么阴梭到也有些值得期待了。

    当然令古玄尘内心暗暗兴奋的则是，既然自己对阴梭建筑有所感应，那么按着这个势头发展下去，自己接触到阴梭，也许已经不是奢望。

    而自己若是真能接触到阴梭，那么可以提供给自己发挥的空间明显就要大出许多了。

    祁海冰微微点头，“所以，这次你更需要低调！”

    何天洋也补充道，“有天赋是好处，但若是经历太多的失败，自信心受挫的话，对于日后的修行肯定也会有影响！”

    “你只需要记住一点，将来他的天赋绽放出真正的光芒的时候，此刻所有的轻视对于其他人来说都是一种嘲讽！”

    古玄尘点头，“我明白的！”

    以古玄尘的经验，自然知道对于其他弟子来说，他们的话，的确是很有益的。

    但是古玄尘更清楚自己眼前的情况，别看现在祁海冰对自己早已消除了疑虑，而且现在似乎还十分重视自己。

    可是一旦等青莲和陈萍出关了识别了自己的身份，到时阵宗会以怎样的态度来对待自己，那可就说不清楚了。

    尤其是自己现在显露出来的天赋，虽然可能会令自己更容易接近阴梭，但在未来，身体暴露时，也可能会成为自己的催命符。

    “明白就好，那就走吧！”见古玄尘如此明白事理，两人也不再多说。

    随着不断前行，古玄尘这才看到，在宫殿的前方有一巨大的广场。

    广场地面阡陌交错着一道道阵纹，虽然比不过刚才自己在意境中感受到的那些阵纹玄奥，但似乎也透着诸多的阵道奥义。

    此刻广场中，早已聚集多人，但这些人站在不同的区域，或是三人或是四人一伙。

    每一伙人中都有一个与自己年龄相仿的少年，而这些少年，无一例外的都在面对着阴梭建筑闭目盘坐。

    古玄尘立刻明白过来！

    虽然阵宗诸峰林立，但每峰的首席弟子只有一个，而这诸峰交流比的还是各家首席弟子的实力，所以同行的长老也就那么两三人罢了。

    至少各家首席弟子此刻的模样，那显然就是在领悟阴梭建筑，不过古玄尘到也不知道他们各自领悟了多少。

    片刻之间，古玄尘他们三人也走到了场中！

    九阵峰，虽然这些年没有天才的崛起，已经许久没有参加过诸峰交流，但依然有着专属于他们的区域，三人直接步入其中。

    这时，古玄尘也发现，此间虽然阵纹纵横，但其实也被分成不同的区域，这应该就是各峰的站立之处。

    当然，也不是每峰的区域都会有人前来！

    毕竟像当初的九阵峰那样没敢挑选出首席弟子的峰头还是有着不少。

    “咦……祁长老，我可是有十多年没在这宗汇峰见过你了！”这时，不远处的一个长老，看着祁海冰不由哈哈大笑起来。

    看似在主动打招呼，实则是在嘲笑九阵峰已经十多年没敢参加诸峰论道了。

    若是换着往常，祁海冰只怕脸上早就挂不住了，但如今发现了古玄尘这枚璞玉，祁海冰却是心如平镜。

    笑道，“霍长老见笑了，我们九阵峰落没，没有天才崛起，我也没办法啊！”

    天啸笑峰主霍鑫闻言，顿时两眼一亮，目光扫向古玄尘，“祁长老这么说，那是你们九阵峰出现绝顶天才了？”

    祁海冰再次摇头，“言重了，这小子也只是在我们九阵峰的矮子里选个拔高的，带他来也仅仅只是长长见识，可没有敢于诸峰争锋的念头！”

    为了保护古玄尘，祁海冰可是完全放低了自己的身段。

    毕竟古玄尘再有天赋，现在肯定也比不过那些对宗内高级阵道典籍修研已久的其他峰的首席弟子。

    但祁海冰也清楚，一切都会如同之前他劝导古玄尘那般，等到古玄尘崛起之时，今天的一些嘲讽，都交会无情的打在对方的脸上。

    “祁长老到是有自知之明！”霍鑫微微一笑，到也没在多说。

    毕竟人家已经放低身段了，若是再穷追猛打，那就有些不好看了，何况大家还系数同宗，见好就收的道理他还是懂的。

    “咦……那不是星耀峰的汪荣吗，他怎么跟无柱峰走在一起了！”

    随着有人发出疑惑之声，众人也看到，汪荣正跟着无柱峰的峰主钱兵走了过来。

    不过马上又有人说道，“以汪荣的天赋本来就有成为首席弟子的资格，但星耀峰还有一个天赋比他更高的许跃飞，他根本没有资格走到这里！”

    “现在转投无柱峰，立刻成为首席弟子，也能立足于此间，这无论对他还是对无柱峰来说，都是一件好事！”

