    项南一见来人，就吃了一惊，因为此人正是《武林外传》，同福客栈的佟掌柜——闫婗。

    “你好！”项南笑道，“不错，这里是正在招人。”

    闫婗一见项南，也是微微一愣。

    她自然认识项南，这两个月来，《致青春》卖遍全国，都快成烂大街的神曲了。真是想不听都不行啊。

    “您是袁华？您要招人？”她随后惊讶的问道。

    “是，我最近不是出了点儿小名嘛，所以招人帮我打理一下工作。”项南笑道，“你要应聘哪个岗位啊？”

    “经纪人也可以，助理也可以的。”闫婗笑了笑道。

    “看来你对自己的定位不是很清楚啊。”项南一听，笑着说道，“要知道经纪人和助理，负责的工作可是不同的。”

    “是，我懂。”闫婗尴尬地笑了笑，“我主要就是想尽快找份工作。当经纪人也可以，当助理也可以，我都可以胜任的。”

    项南点点头，倒是能理解。

    他当年大学毕业时，为了尽快找到工作，也是什么岗位都不挑，见到招聘就跑去应征。

    “那好吧，那你简单介绍下你自己吧。”项南笑了笑道。

    闫婗随即自我介绍起来。

    她是长安人，七一年出生，今年二十七岁，军艺表演系毕业。毕业之后，加入空政电视中心，一连几年都是跑龙套。

    刚开始的时候，闫婗还干劲十足，认为只要自己肯熬，终会有出人头地的那天。可是一年一年下来，她眼看就要三十了。

    作为女星，三十岁还不红，基本就没机会了。毕竟一过三十，女人的颜值，就开始走下坡路。

    而娱乐圈年轻貌美的小姑娘多得是，谁还会捧她这样的半老徐娘。因此，闫婗就有了转型的打算。

    刚好，她就看到了致青春工作室的招聘广告，觉得自己挺适合的。而且，致青春给得工资也比较高。

    她在空政电视中心，每月固定工资八百元。致青春的经纪人，月薪已经开到五千，助理工资都两千元，比她的工资高出一大截儿，她也就因此心动了。

    ……

    项南听完她的叙述之后，点了点头。

    实话说，像闫婗这样有颜值，有气质，有身材，有演技，却又宝器蒙尘的艺人，在娱乐圈真的比比皆是。

    有些人坚持下来了，有些人则改换跑道，这都是很正常的。

    “闫小姐，其实我认为凭你的条件，再坚持一两年的话，或许会有改观的。”项南劝道，“你已经坚持七年了，不妨再多坚持一下。不然，你之前的坚持，不就白费了嘛。”

    他对闫婗的星路历程并不是太了解，但知道《武林外传》之后，她可就大红大紫，跻身内地一线女星之列。就连张义谋、管琥这样的内地顶级导演，都争相邀请她合作。

    因此，如果她现在转型做经纪人，实话说，那真是比较可惜的。

    “袁先生，谢谢您。”闫婗点了点头，“我知道您是为我好。实话说，这些话，我都不知跟自己说多少遍了。

    两年前，我就已经这么劝自己了。可是我熬了两年，事业还是没起色。所以我决定不熬了，换个跑道，也许能更成功。”

    “嗯，这样吧，反正我大学时代，事情也不会很多。”项南想了想道，“你可以一边帮我打理工作，一边继续自己的演艺事业。”

    闫婗一听，自然高兴。

    “袁先生，谢谢您。”她开心的道。

    “不必客气。”项南摆摆手道，“你以后就做我的经纪人吧。”

    ……

    闫婗加盟致青春后，为工作室带来好运。

    之后两天，项南又吸收了两名大将。一位是助理汤维，一个是宣传苏茫。

    汤维即是当年那位凭《色·戒》一炮而红的奇女子。她高中毕业后就来燕京闯荡，一心想考中戏，为此勤工俭学、节衣缩食。这次来应征做助理，也是因为付不起房租，所以急需找个工作。

    苏茫即是人称内地三大时尚女魔头，《芭莎》的总编苏小姐。不过九八年的时候，她还只是内地一家小杂志社的小编辑，每月薪水不过才七百元钱。

    所谓人往高处走，水往低处流。再看到项南的工作室，开出每月三千元招募宣传时，她就干脆辞职跑了过来。

    项南这样的糙汉子，虽然平时不关注啥时尚，但对苏茫还是多少了解一点的。当年秋裤门事件，可是闹得沸沸扬扬。

    而每年的时尚芭莎慈善晚会，也是各路明星争奇斗艳，一展风采的娱乐圈盛事，回回都会引起轰动。

    所以对于她俩的加盟，项南还是非常高兴地。

    ……

    人员配齐之后，致青春工作室择吉开张。

    “诸位亲们，咱们工作室经过半个多月的辛苦筹备，如今总算是成立了。”项南笑道，“我在此诚心还迎诸位的加盟，谢谢诸位！”

    大家一听，都鼓起掌来。

    “今后，我的事情就拜托大家了。”项南又笑道，“希望各位多多用心，多多帮衬，助我的事业更上一层楼。

    我也会回报大家的辛苦。每个月按时发工资，年底双薪！还有奖金、福利！保证不会亏待大家的。”

    听他这么说，大家更开心了。

    “好了，多余的话就不说了。今天晚上我请客，便宜坊吃烧鸭子，大家说好不好？”项南又笑道。

    大家的掌声顿时更热烈了。

    “好了，都去工作吧。”项南笑道，“汤小姐，你跟我来一下。”

    汤维点点头，跟着进了办公室。

    “做助理，必须学会开车。我知道你还没有驾照，我给你两个月的时间，把驾照给我考下来。”项南吩咐道，“这是三千五百元，预支给你作学费的。只要你干满两年，这笔钱就不用还了。如果干不满两年的话，这钱还要还给公司。”

    汤维一愣，随即点了点头。

    九零年代，学车还是一门颇为不错的手艺。考到驾照之后，就可以找一份安稳工作。因此当时学费很贵，三千多元钱，相当普通人半年的工资。

    如果不是工作室预支学费，她怕是根本没机会学车呢。现在既然有这机会，她当然愿意抓住的。

