    进入第四节，比分变成了76:84，安义一中还是落后8分，不过比起中间那会儿落后11分还是要好很多。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    休息时间，卢勉阳将手下队员叫到身边，叮嘱道：“只差8分，第四节还没开始，我们还有时间。还是按照先前的战术，夹击王朝，让横沥八中其他人来打。另外，我们要加强进攻。”

    “陈锋。”卢勉阳看着陈锋道，“你今天干的不错，已经拿下了21分，并不比王朝逊色。但接下来的比赛，我需要你延续良好的进攻，你的三分以及稳定的中距离投篮是我们追分的保障，明白吗？”

    “嗯。”陈锋点头，“教练您放心吧。”

    卢勉阳脸上难得的露出一抹笑容，道：“对你我是放心的，好好打，我们一定能赢。”说完，他看向其他人，“顾严，志彬，瞿勇，叶一鸣，你们也要好好打，把比分给我反，能不能做到？”

    “能！”众人大吼，看向彼此，重重的点了点头。

    横沥八中那边，教练曲广也布置了一番战术，总的来说还是以王朝为中心，另外就是其他人，一定要坚决，在王朝遇到麻烦的时候要勇敢的站出来，帮助王朝解决麻烦，把球投进。

    这就是战术，很简单。

    不过还是那句话，比赛终究还是要靠球员，教练可以布置战术，但不可能代替球员上场打球。

    “嘟......”

    哨声响起，球员们登上赛场。

    这时候，观众席上的无数观众也全都兴奋起来，已经是第四节了，比分只相差8分，悬念依然很大，值得期待。

    季亮和李涵也是眼睛亮，看着球场上。

    这时候，两人也不多说什么了，一切都只看这第四节，看球员们的挥，其他都只是次要的。

    “希望安义一中能赢。”余小薇低声说道，目光落到陈锋身上，看着陈锋坚毅的面容，她忽然有些心慌。

    余谦目光如电，盯着场上，忽然叹了口气：“可惜，如果我也能在场上就好了。”

    后方一点，张心兰，陈建国夫妻俩站了起来，大声呼喊陈锋的名字，他们不确定陈锋是否会看到他们，是否能现他们来了。但他们还是要用自己的方式为陈锋加油，为安义一中加油！

    安义一中校长，校领导，一众拉拉队，场边坐着的徐梦，替补队员，卢勉阳等人也都看着场上，一眨不眨。

    安义一中的球权。

    叶一鸣持球推进，才刚过半场乔宇就贴了上去，张开双手，同时用身体挤压叶一鸣的空间。叶一鸣皱眉，侧身护好球，同时做了一个手势，赵志斌立马拉出来接应，接到了传球。

    防守赵志斌的是高远，看到赵志斌拿球，他瞬间紧张起来，死死盯着赵志斌，严阵以待。

    “赵哥！”

    陡然，一道喊声响起，赵志斌循声看去，只见陈锋利用自己的跑位艰难的摆脱了王朝的防守，跑到了三分线外。赵志斌没有犹豫，瞬间把球传了过去，他相信陈锋，相信他一定能投进。

    “来吧，让我们一决胜负吧！”王朝大吼，快的扑了上来。

    这时，陈锋猛然一个往左的运球，让王朝的脚步不由得一顿，而后陈锋拔地而起，抖手就投。

    “唰！”

    清脆的声音响起，这是一个远距离两分球，在三分线外一点的地方出手，空心命中。

    这球陈锋突然运球，让王朝以为他要突破，脚步一顿，等再度跳起来的时候却现已经晚了，陈锋的出手度很快，异常的坚决，王朝的手已经封到了陈锋的脸上，但球还是进了。

    “呼。”吐出口闷气，王朝看了一眼记分牌，低声道：“你是一个很不错的对手，但要击败我，你还差了一些。”

    转换球权。

    横沥八中这边王朝直接持球推进，到了三分线外遭到赵志斌和陈锋的包夹，他迅将球传了出去，然后以极快的度杀进内线。这时候，刚传出去的球也传了回来，只见他抓住篮球拔地而起，如在空中飞行一般，从罚球线内一步的地方起跳，单手持球，狂猛的将球扣进！

    “吼......”

    观众席上沸腾了，横沥八中的球迷，王朝的粉丝，全都呐喊了起来，挥舞着手上的牌子，标语，为王朝喝彩。

    如此精彩的扣篮绝对可以算得上是本场最佳，虽然只是一个两分，但对安义一中的士气打击却很大。

    赵志斌，叶一鸣，瞿勇都有些低迷，神色黯然。

    顾严看了他们一眼，猛地暴喝道：“你们这是什么表情？难道对方一个扣篮就把你们吓到了？”

    几人抬头。

    “分差才五分，我们还有机会，我相信我们一定能追上比分，反他们，赢得最终的胜利。”顾严道，“赢得省冠军，杀进全国分区赛，那是我的梦想，为了这个梦想，我付出了很多，你们也付出了很多，我们整个球队，乃至整个安义一中都付出了很多。你们觉得，我们能放弃吗？”

    几人狂震，眸子红。

    “不能！”赵志斌第一个吼了起来：“因为，那也是我的梦想！”

    “也是我的。”

    “我的。”瞿勇，叶一鸣纷纷说道。

    “还有我。”陈锋也说道，五个人对视，不禁一笑。

    顾严到底线球，将球传给叶一鸣，而后看向横沥八中半场，心头狂吼了一声：“来吧，为了我们的梦想！”

    梦想，一个美好的名词，一个凝聚了永不言弃之信念的名词，为了这个词，为了这个信念，我们不服输，我们不言败，我们永不放弃！

    一股滚烫的热血在安义一中球员们心头流淌，支撑着他们，督促着他们，让他们去战斗！

    赵志斌借着挡拆一个后仰跳投命中，顾严在内线单打，一个转身之后的暴扣，完成2+1，瞿勇在侧翼打板命中，叶一鸣助攻陈锋，陈锋在底角三分线外迎着王朝的防守投篮命中......

    伴随着安义一中几人的挥，比分开始逐渐迫近，那种紧张的气氛也变得更加浓烈了一些。因为分差只有一分了，而比赛时间还剩下两分钟。这最后的两分钟，也将是最关键的两分钟！

    成王败寇，只看最后......

    给读者的话:

    网络终于恢复了，这两天真是郁闷，更新也会尽量定时定量！