
宋岷时校长正头疼着。

就在这时候，英语老师琳达·云先来了。

直到这会儿，她依然对发生的事情毫不知情，敲敲门进来以后，笑着问道：“宋校长，你找我？”

苏业豪的老妈坐在沙发上，这时上下打量着琳达·云，尤其盯着她的脸，看了又看。

心想着难怪能迷倒自己儿子，果然姿色十足。

虽然瞧着不像是那种心机复杂的女人，可到了苏业豪老妈这种年纪，早已过了通过外表来分辨为人的年纪。

主要是吃亏多了，自然而然长了记性。

就比如苏老爹现在的二姨太，早年还是她最好的闺蜜呢，本以为是个不错的女人，没想到不久就爬上了她的床。

对于这种事，吃了亏足够记住一辈子。

所以尽管认可自家宝贝儿子的眼光，汤女士依然没给琳达·云好脸色看，语气冷淡率先开口说：“过来看看这封信，你最好给我个解释，不然让你收拾东西走人，都算是我手下留情了。”

英语老师琳达·云，正纳闷着。

宋岷时校长在一旁叹着气，挤眉弄眼小声提醒说：“你们班里苏业豪的老妈，这回你算是给我捅出天大的篓子了！云老师，我不懂你们年轻人的生活，但有些事情总该尽量避免嘛……”

琳达·云看起来柔柔弱弱，其实也是挺有性格的女人。

等坐下看完那封举报信，尤其是见到复印件上的信封收件地址，居然是一家报社时候，她脸都白了，被气的！

第一时间眉头紧皱，说道：“什么跟什么啊！昨晚我确实跟苏业豪在商场里遇到，但是东西都是我自己掏钱买的！发票还在我包里，谁在造谣污蔑我？”

刚说完，琳达·云就翻包找到发票，拍在了桌子上。

她昨晚用信用卡支付，在小票上签字写了名，这会儿正生气，半点没有慌张。

见到这里，苏业豪的老妈接过发票看了看，付款银行是美洲银行，他们家跟这家银行没合作，自然也不太可能给苏业豪这种信用卡。

顿时就已经信了几分。

盯着琳达·云，苏业豪老妈继续问道：“你跟我儿子真没事？那为什么会有人把这种信和照片，寄到报社去？”

“……我也不知道，但我发誓，跟学生之间真没特殊关系，这点道德我还是有的。而且昨晚苏业豪，分明是跟隔壁班的姜渔同学一起逛商场，我只是在买包时候恰好遇到他，一起吃了顿甜点而已，如果不信可以去问姜渔！”

“姜渔……你是说我家姜师爷的女儿吧，那姑娘我从小就认识，跟我儿子逛街倒也合情合理。”

苏业豪老妈说完，脑袋里浮现出姜渔的模样，有段时间没见了，却也记得从小就是个美人胚子，如果自家儿子跟她逛街，这就正常多了。

等琳达·云把自己信用卡拿出来，和小票上的付款账户一致，再加上还有姜渔这个人证，包括宋岷时校长在内，其实都已经相信只是个误会。

宋岷时校长这时充当和事佬，笑着说道：“我就说吧，我们云老师不会做出那种事，她为人随和，喜欢她的学生一向很多，同事关系也处理得挺好……我是指对老师爱戴的那种喜欢。”

“行，小票和信用卡这些，我需要让人拍个照，向我在报社的朋友澄清一下，没问题吧？你们也知道，我家情况特殊，一旦有谣言传播出去，肯定对我儿子会有影响。”

“没问题，我会配合……”

琳达·云刚说完，苏业豪到了。

头一回见自己老妈，苏业豪推开门以后，观察片刻才试探问道：“我来了，怎么让我来校长办公室？”

“遇到点麻烦，你昨晚陪姜渔出去逛街了？”他老妈笑眯眯询问道。

苏业豪不明所以，点着头：“对啊，她最近暂住在我家，昨晚闲着无聊没事干，出门兜风去了新开业的商场，不是刚好遇到琳达·云老师了么，你们在聊我？”

直到这会儿，“口供”和物证都对上了，内部矛盾彻底解除。

实际上，对于儿子跟谁在一起这种事，他老妈压根不怎么关心。

在意的只是一旦消息传出去，被人渲染成被老师引诱的花花大少之类，名声不好听，也影响苏业豪的前途。

如果别人针对她，名叫汤嘉郁的妇人根本懒得搭理，反正因为家里的几房姨太太，早已被媒体翻来覆去炒作许多年，自己脸面早就丢尽了。

这次因为涉及到儿子苏业豪，她才会如此上心……

等苏业豪坐下后，花了点时间搞清楚前因后果。

立马就傻眼了。

苏业豪没好气说道：“纯粹是污蔑，哪个不长眼的造我的谣？”

气急败坏，如果真有这档子事就算了，琳达·云长得漂亮，倒也不吃亏，然而没吃到羊肉还惹上一身骚，这就不能忍了。

琳达·云同样还在气头上。

冤有头债有主，并没有往苏业豪身上甩锅，此刻同仇敌忾，她说道：“昨天逛商场，你看没看见有狗仔拍我们照片？门口分明站着姜渔，却没有被拍进去，摆明了是故意制造话题，别有用心！”

“我没看见，不过姜渔就在门口等着，也许她在商店门口看见了。”

苏业豪摸了摸后脑勺，猜测说：“反正不可能是姜渔，她没理由害我们，昨晚也没看她带照相机，我们去吃甜点时候她已经去了书店，我送你出门时候她也不在，难道有狗仔盯上了我？”

“不应该吧，假如是狗仔，有照片就够了，怎么会匿名给报社寄举报信。”

你一言我一语。

苏业豪老妈听了半天，见他们如此坦荡，已经相信苏业豪和琳达·云没问题，自然也不会继续兴师问罪。

一场风波还没开始就先解决，这让宋岷时校长松了口气，开始劝苏业豪老妈给学校董事会主席打电话，也就是小花旦之一赵乙梦的老妈，那位叫做金雨的贵妇人。

误会解除，很快就散了。

苏业豪老妈还有事，先去找朋友，留下苏业豪和琳达·云，各自回想着招惹过什么仇人。

……

事情到这里就解决了？

当然没有。

寄出去的举报信足有好几封，确实有电视台和报社信以为真。

半个多小时后，就先在电台节目里，爆出了“色魔女老师，勾搭顶级豪门大少”的热闻，消息飞速散播出去。

一时之间，赌城许多人都听说了，就连学校同学之间，也都议论纷纷。

当接到龅牙俊打开的电话，得知这条消息以后，气得苏业豪脸色煞白。

他自己倒是无所谓，对名声这东西漠不关心，在担心琳达·云而已。

第一时间去舞蹈社找到姜渔，想把罪魁祸首给揪出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781608"  chaptername="第17章  口供和物证">加入书签</a>
</div>
