    第420章 豪强汇聚，猜测

    苏浩化身成为半天月出现在街道上。

    目的是想着，看看有谁来找他，只要有人找他，他就能接触到一些信息。

    更何况半天月是知道那处遗址。

    那先前出手杀七线老人的人，应该会找他。

    只要知晓是谁，苏浩就能盯上对方。

    “客官，要住店吗？”一名店小二见到半天月，立刻上前招呼道。

    如今这禹州城江湖人士居多，出手还大方。

    店小二很有眼力劲，知道半天月身份不凡。

    “给我来一间的上方！”

    苏浩模仿半天月的声音道。

    随后扔给店小二一锭银子。

    那店小二双眼冒光，带着苏浩朝着客栈内而去。

    随后便给苏浩安排了一间上等客房。

    此时。

    六扇门内。

    那中年男子面色微微一凝，半天月出现，还直接住进了客栈，这是拿捏了大人。

    半天月如此明面上出现。

    六扇门的密探如何探查不到。

    “我去见见这个半天月！”

    中年男子换了一身衣袍，暗中走出了六扇门。

    不仅六扇门这边得到消息，刚刚跟萧正雁接触的四方城主欧阳飞鹰也得到了消息。

    “这半天月是想干什么？为什么不直接前来这里？”

    欧阳飞鹰皱着眉头说道。

    “这个老家伙做事一直让人捉摸不透，欧阳兄恐怕要麻烦你去见他一趟！”

    萧正雁开口道。

    半天月的实力不凡，这边还需要对方助力。

    如今天门据点出现几处。

    每处都要有一位高手坐镇，必然的话，可能会天门的人跑掉或者反杀。

    “好，我过一会去就去见他！”

    欧阳飞鹰点了点头。

    在他们交谈的时候。

    一道身影从门外走了进来，来人身穿麻衣，样貌平凡，走在大街上没有人会注意。

    “二爷，魔刀丁鹏，不死神龙冷悔善出现在禹州。”

    来人躬身的说道。

    至于旁边欧阳飞鹰，好像不在此人的目光之中。

    “丁鹏，冷悔善，他们来禹州城了，不知道他们对七线老人死亡如何的看？密切盯紧两人，一有情况立刻的前来汇报。”

    “还有那天鹫山灵鹫宫那天山童姥查探的如何？”

    虽然外界传萧南惜是死在天门莫狂生的手中。

    但是这只是血河派传出来，具体情况谁都不知道。

    所以天鹫山当时的所有人，他们都需要查探。

    灵鹫宫的天山童姥如今占据天鹫山，而当时这天山童姥就是从那灵鹫宫内走出来。

    或许天山童姥知晓什么？

    萧正雁准备在萧秋水到来之前，见见这天山童姥。

    如果能从天山童姥这边得到一些信息, 对他们很有帮助。

    “二爷, 这天山童姥的消息很少, 不过可以确定南惜少爷他们出事的时候，天山童姥就在灵鹫宫内。”

    “还有从这天山童姥的功法来看，此人应该是得到灵鹫宫的全部传承！”

    麻衣男子沉声的说道。

    “这样吗？看来这也是一个棘手人物。”

    萧正雁沉声的说道。

    “正雁兄, 那天山童姥的实力很强，我跟她交过手, 生死搏杀, 我不知道能不能胜对方。”, 听到萧正雁他们提到天山童姥，欧阳飞鹰沉声的说道。

    其实他本来是想去灵鹫宫内探查线索的。

    但是却在灵鹫宫内碰到天山童姥, 两人交手一下，欧阳飞鹰便遁走，没跟天山童姥纠缠。

    “飞鹰兄跟对方交手了？”

    听到欧阳飞鹰跟天山童姥交手, 萧正雁眉头微微一皱。

    “看来我有时间要去一趟天鹫山, 跟对方碰一面。”

    萧正雁沉声的说道。

    “我们不妨现在就去见见对方！”

    欧阳飞鹰开口道。

    上次跟天山童姥交手, 没有胜算, 但是加上萧正雁，天山童姥拦不住他们。

    “好！”

    萧正雁点了点头。对着麻衣男子摆手道：“你先下去吧！”

    “是！”

    那名麻衣男子躬身的退了出去。

    “走, 欧阳兄，我们先去天鹫山一趟，返回你再去找半天月。”

    两人说完, 迅速的出了院子，朝着天鹫山而去。

    此时。

    兰花苑。

    一间雅苑之中。

    上官金虹面色阴沉, 手掌之中喝茶的杯子已经被他捏碎。

    “你说七线老人死了，被天门的人杀了。”

    在他面前站着一名神色神色颤栗的青年。

    这青年正是这兰花苑的老板。

    上官金虹来到禹州后, 一直住在这里。

    “是，消息已经在城内传开, 只是传, 但是没有人亲眼见到。”

    青年躬身的说道。

    “七线老人刚去见了卫悲回，就被人杀了。”

    “上官兄, 你说天门这个杀手组织，他们杀七线老人有什么好处呢？”

    上官金虹好像在问, 也好像在自说。

    在他面前青年, 没敢答话。

    因为他不知道从而答起。

    “看来我是要亲自联系一下卫悲回了。”

    上官金虹沉声说道。

    “我书信一封，你派人送到血河派。”

    上官金虹起身来到雅苑的书房之中，亲笔书信一封, 让的男子派人送到血河派。

    “荆无命死的地方有没有查到什么线索。”

    如今七线老人都死了。

    也间接的说明了七线老人没有黑吃黑。

    所以荆无命应该不会是对方杀的。

    “没有查到任何线索, 打斗痕迹不是很多，从现场的一些脚印痕迹来看, 对方的实力应该是先隐藏实力, 引诱荆无命大人后，做到一击必杀！”

    “从实力上分析，对方比荆无命大人强太多，至于为什么引诱，属下猜测，应该是怕荆无命大人逃离现场。”

    青年立刻说道。

    那处战斗地方，他亲自去了一趟，看到了地面上残留痕迹，得出这样判断。

    “你很不错，这次之后，你跟我回金钱帮总舵。”

    “还有五首领那边到了没有，青龙会在禹州被天门压制，这次可是他铲除天门在禹州分舵的机会，他不亲自来一趟！”

    上官金虹说道。

    “五首领那边没有消息！”

    青年摇头道。

    “没有消息, 那就是他已经到了，估计又躲在暗处了。”

    上官金虹沉声的说道。

    “你下去帮我备点酒菜，过一会有人回来, 我要好好款待对方一下。”

    上官金虹随后吩咐道。

    在他话音落下的时候。

    一名身穿魁梧，身披黑衫的男子从外面走了进来。

    “上官兄, 你这酒菜备的有些迟了，我已经到了。”

    来人声音粗狂带着一丝霸道之色。

    (本章完)

