
终于轮到李煜了。但在出兵之前，赵匡胤必须先解决一个人：南唐名将林仁肇！早在970年冬天，潘美正全力攻打南汉之际，林仁肇秘密给李煜上表“陛下，机会来了。宋朝刚灭了后蜀，现又攻打南汉。往返都要几千里地。累也累死他们了。现在他们淮南各州守军都不超过1千人。您给我几万人马，我从寿州北渡，定能把我们的淮南失地再夺回来。如您怕引起两国交兵，当我起兵时，您可对外宣称我叛变了。这样事情如成，是您和国家得利。如败，您杀我全族，来向那赵匡胤表明您无二心…您看这样可好”

这人必须要除！于是972年闰2月发生了这样一件事：有一天赵匡胤带着李从善在皇宫散步，走进一间偏殿。闲聊中皇帝似无意间指着墙上一张画像问“爱卿认识此人吗”李从善很犹豫“似是江南林仁肇”赵匡胤连连点头“对。正是林将军！他已归降，先寄来一张画像做信物”说着还向外一指“爱卿看到那片空宅了吗？那就是我赐给林将军的新家”李从善立即将此“密信”传回金陵。而他哥哥李煜也没耽搁，马上赐给林仁肇一杯毒酒。

973年10月，一叫潘佑的小官上书，把李煜比做了“夏桀、商纣、孙皓”前2个就算了。他们随时都会变成拍向任何一位现任天子的大砖头。桀纣之君甚至都已成了成语。但孙皓这个人就太敏感了，也跟李煜太能对上号了。

李煜大怒，把潘佑和他好友李平一起收监。但没想到潘佑这人真有种，本就想一死谏君王，他在狱中自杀了。这给李煜带来了巨大声誉影响。一怒之下把李平也赐死狱中。理由是潘佑之所以这样犯上，都是李平挑唆的。

开宝7年（974）5月，李煜将对远在开封的弟弟李从善的日夜思念融入他精神世界中那一方神圣不可侵犯的宝地。《却登高文》华丽的词藻、优美的文笔却无法打动赵匡胤。赵匡胤不但没放李从善回国。7月，他还派来一叫梁迥的人最后一次出使南唐，要李煜来开封参加冬天的大祭典，李煜拒绝了。史称“帝始决意伐之”

赵匡胤被拒绝后突然又提出一新要求，要李煜派人护送南唐境内一家姓樊的人到开封来，全家老小必须一个都不能少。李煜摸不着头脑。但他刚拒绝过赵匡胤，现在应该想法讨好了。且据调查这家姓樊的极其普通，户主是现在赵匡胤身边一叫樊若水的落第举人。那就送吧，无足为惜。

9月18日，以“倔强不朝”为借口。宋军先锋曹翰先赴荆南。21日，北宋第一名将曹彬为灭南唐的主帅，率李汉琼、田钦祚领荆湖水军沿长江东下，直指南唐都城金陵。潘美率刘遇、梁迥为第二路，集结和州，江边待命。10月12日，命水军沿汴河经大运河入长江，再向东去汇合吴越军队，迂回到东边去威胁金陵。23日，命吴越王钱俶率军自杭州北上，与开封水师会合，包围金陵。朝廷派丁德裕为前锋兼监军，随时指导吴越人的工作。第5路：王明牵制武昌、湖口方向的南唐军，阻击其东下赴援。

10月18日，曹彬正式兵发！直奔金陵而去！在这之前，曹彬向赵匡胤辞行时，赵匡胤对他说“江南之事，由你全权。牢记不要杀害无辜。最好就是多多招降。不要强攻城池”同时将大宋开国以来第一把尚方宝剑，当着潘美等人的面郑重赐予曹彬“副将而下，不用命者斩之”潘美等人立即大惊失色，这就是说曹彬有权力随时杀了他们，先斩后奏！

25日，曹彬军队自蕲阳过江，攻破峡口寨。闰10月5日，因守将戈彦弃城而逃，曹彬顺利拿下池州。18日，大军来到南唐在长江上的第一要塞采石矶。长江自古天堑，曹操、苻坚、柴荣，多少英雄在此望江兴叹，所以李煜仍然一点不急。20日，宰相薛居正领衔编修的150卷《旧五代史》完成，也预示着大宋不会成为第六代，而将是五代乱世的彻底终结者！

23日，宋军正面强攻采石矶天险。南唐2万多人迎战，大败。杨收、孙震等千余人被擒。此外还有300多匹战马。江南本不产马，这是宋朝每年岁赐百匹，如今又回到了宋朝手中。

接下来直到11月9日，宋军很忙。忙得让李煜很是奇怪。他问自己亲信张洎“这事能成不”洎“臣翻过历代典籍都没写过，所以这事肯定不成”煜“是啊！我也觉得这是儿戏”

宋军半个多月都在忙什么呢？搭浮桥！想不到吧？这里居然就是宋军预先选定的突破口！但长江沿岸千百里，哪里都可突破。为什么偏偏就选中又险又硬的采石矶？难道这是曹彬个人爱好，他有强攻天险那个瘾？又或是赵匡胤的最高指示？定要在最强点突破，从一开始就让南唐人彻底胆寒？

都不是。原因只在于那个叫樊若水的落第举人身上。其人屡考不第，但志在千里。主动给国王李煜写信，对国家大事提出各种建议，可惜没人理他。报国无门、当官无路的举人先生很伤心，他扔下书本，决心寄情山水，具体表现就是划船打鱼。且他偏爱一地段：采石矶。就在这里，他日夜不停打鱼捞鱼，时不时往江心扔下去像鱼网又像鱼线？或是系着石头的浮标，反正他神出鬼没的独来独往，坚持了很长时间。之后南唐人就再也见不到他了，谁也不知他去了哪里。直到大宋皇帝突然点明要他的全家老小。

于是，长江上开天辟地出现了一座没根基，却能稳稳托住千军万马迅速通过的浮桥。

直到这时，李煜才第一次感到了危险，他给吴越国主钱俶写信“今日无我，明日岂有君？一旦宋天子易地酬勋，王亦大梁一布衣耳”言简意赅，一语中的。李煜深信钱俶见信后立即就会撤兵，转而和自己联合对抗宋朝。但14日，这封信被钱俶原封不动转交到了开封。李煜不解，是信里没说透？还是…但他没多久就苦笑了。他想起来了。4年前，他也曾做过这样的事，把刘鋹给他的信转交给了赵匡胤。唉！报应啊…

赵匡胤在11月不止收到李煜写给钱俶的这一封信。27日，雄州刺史孙全兴转交给他的另一封信才更重要。信是辽国涿州刺史耶律琮写来的“两朝初无嫌隙，若交驰一介之使，显布两君之心。用息疲民，长为邻国，不亦休哉”赵匡胤命孙全兴写回信，宋辽2国开始了第一次和平的外交接触。12月北汉军队攻打晋州时，辽国并未派兵予以协助。

12月，南唐国都金陵城戒严。李煜下令废除开宝年号，称当年为甲戌年，明年为乙亥年。同时募兵屯粮。听从张洎、陈乔的计策：坚壁清野。把金陵守城的重任交给皇甫继勋。皇甫继勋是名将皇甫晖之子。皇甫晖是赵匡胤的老对手了。当年柴荣一征淮南，赵匡胤生擒皇甫晖，取得滁州大捷。虎父无犬子？南唐上下都期待着皇甫小将军的表现。而李煜则躲在**里与他的小周后卿卿我我，与和尚道士们诵经论道，创作流传后世的诗词，还有他在殆精竭虑深研究一本据说是集中国所有古典精华于一册的旷世奇书《易经》。

开宝8年（975）正月17日，强攻金陵的序幕就此拉开。李汉琼率宋军先锋渡过秦淮河，火烧南唐水寨。水寨虽失，但江南军仍有10余万。而宋军因无大船，大军无法渡河。这时第一勇将潘美身先士卒，泅水过河，大败南唐军。宋军后续部队沿采石矶浮桥源源过江。南唐军为夺回浮桥，溯流而上。潘美紧急回军与战，大胜。活捉带头烧桥的郑宾等7人。2月13日，宋军攻破金陵外城。

李煜在深宫中捧着《易经》一读就是近半年。5月的某一天，他静极思动，突然想到城墙上去走走。他被眼前的景象惊呆了。他知道宋军打了过来，也知道采石矶上有座浮桥，长江被突破了。但他不知道金陵城已被敌军团团围困，更不知道外城已经丢了，而举目所及是无边无际的宋军营帐！

这就是现实，宋军围困金陵已近半年，这座伟大都城的主人南唐国君居然还不知道！从来都是温文儒雅的李煜终于爆发出了怒吼“皇甫继勋呢？要他马上来见我”

皇甫继勋很快就来了。李煜手指城外，浑身颤抖“这是怎么回事？城外都是什么”皇甫继勋面不改色，清晰地回答“宋军”李煜差点昏倒，他很勉强地才能想起来下面要问什么“我为什么一直不知道？你为何不报告”皇甫继勋笑了笑“臣这都是为陛下好。即令臣日夜报闻，徒令宫中震惊而已”李煜彻底昏倒！昏倒前他示意赶快把这如此“体贴”自己的将军砍掉！砍人时还是发生了些小意外。5个多月来受皇甫小将军指挥的南唐大兵们突然一拥而上，拔刀乱砍，把皇甫继勋当场剁碎…

事后李煜才知，这5个多月，他选的这位年少有为，有优势遗传基因的皇甫小将不仅懦弱畏敌，且非常无耻。他口头禅就是“北军强劲，谁能敌之”一旦南唐兵败，他就满脸笑容“吾固知其不胜也”更可恨的是眼看局势恶劣，有些敢死队想趁夜杀出，偷袭宋军。皇甫继勋知道后立即把这些人都抓了起来，一律鞭子后再关起来…

皇甫继勋被杀，李煜把兵权交给了自己的亲信张洎，同时展开了自救。此时他除这座金陵城外，就只有远在湖口的10万军队。李煜命令不惜一切代价冲破重围，要湖口的朱令贇火速以所有人马来解救金陵。史书上没记载是谁？怎样冲破了宋朝连绵数里的军营？把李煜的命令送到了朱令贇手里。只记录下朱令贇接到信后的反应。

朱“怎么办”众将“现在5月，长江正值汛期，利于战舰出动。我们冲下去”朱“不！你们头脑太简单了。我们如全体出动，敌人会怎样？定会跟在我们后面。我们如胜则一切好说。可一旦失败，粮道都没了，那时怎么办”众将面面相觑。听着很高深啊？那就这么干呆着，什么都不干？朱笑“你们真是…头脑太简单了。我来写封信给南都留守柴克贞老弟，让他来替我守湖口。这样我们不就有后路了吗？也就可放心大胆进攻了”于是写信、等信，他们非常无奈收到了那位柴老弟突发重病，实在爱莫能助的消息…于是朱令贇也没法了。他只好满脸失望地对金陵城内不断向他呼救的皇帝陛下说抱歉！陛下…我也爱莫能助了…

7月12日，赵匡胤派李穆送李煜弟弟李从缢回国，降诏催李煜投降，并命诸将缓攻以待之。9月，吴越军队攻下金陵东方门户润州，与宋军完成合围态势。而李从缢也回到金陵，传达赵匡胤旨意。陈乔、张洎2人认为宋军攻不下金陵城，将旦夕退兵，打消了李煜准备出降的念头。李穆回转开封，赵匡胤复命诸将进兵。

万般无奈之下，李煜决定向赵匡胤使出自己的杀手锏——徐铉！

徐铉满腹经纶、利齿灵牙、名震中外、只要提起他名字，长江以北那些不可一世的宋朝大臣们立即就会晕倒一半。文的那一半。

想想吧，大家都是孔圣门徒，可人家出口成章，妙语连珠，引经据典。且人越多状态越好。你却总瞠目结舌，不知所谓…这日子还怎么过？往小里说你个人声名扫地，该引咎退休。往大里说一国文人都被人小瞧，碰巧赵匡胤还特别重视这方面成绩，这影响可就太大了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647351"  chaptername="出兵南唐篇">加入书签</a>
</div>
