    “这是干啥的啊？摆个牌子啥也不卖。”

    “大兄弟，收砖，家里有没有不用的砖？俺能给你换现钱。”

    “你给多少钱啊？”

    “你是新砖不？你要是新砖，你从砖窑里拉出来多少钱，俺就给你多少文钱，真的，俺不骗人，你有多少俺要多少。”

    大兄弟一听，说婶子你等着哈，俺叔伯兄弟家入秋盖房了，我去给你问问去，他家好像有剩的，他堆那也没用。

    马老太立即咧开嘴笑：“好嘞，大兄弟受累嘞，就哪怕几十块婶子也要，婶子在这等你嘿。”

    大兄弟扛起新买的半袋子小米，急火火的就走了。

    “干啥的？”

    宋银凤赶紧迎上前，她娘这大嗓门，就这么一会儿给喊来好些人，比旁边卖猪肉的都张罗的热闹：“收砖，新砖旧砖俺们都收。”

    “旧砖也收？”

    “旧砖收，只要它能用，俺们就给银钱。”

    问话的大娘一听，急忙寻问和她一起出来的同伴：“三妮子，你四姨她二伯嫂家，院子里是不是堆着砖？就堆在狗窝那，你有没有印象？啧，咱俩去她那串门你忘啦？”

    戴着棉帽子的三妮子，仔细想了想：“恩那，好像是有砖。”

    “走走走，前头拐弯先去你四姨家帮忙问问，她卖不卖啊？这要是能换现钱，堆那干啥啊，换点现钱买点啥不好。”

    马老太一听，立刻连比划带大嗓门附和道：

    “没错，大妹子，你这话说的是一丁点没毛病。

    你说谁家盖房盖么的，能买正正好好的砖？那不可能算的那么细。

    凡是开春入秋盖过房的人家，家里指定都得有剩砖。

    你剩几十块，他剩几十块，说句不好听的，你垒个鸡窝都不够使，咱这话唠的是不是实在？

    你都让她推来，到我这，我这一瞅，中了，是那个样，能用，咱就立马给她算银钱。转头买二斤肉吃吃，不比砖头子堆院子里接雪强？”

    “好嘞，你等着，我给你问问去。”

    “那谢谢大妹子了嗳。”马老太两手插棉袄袖子里接着喊，

    “收砖啦，谁家有不要的砖啊？也收芯里美大萝卜，还收胡萝卜，嗳收萝卜嘞，家吃不了家不用的都给俺送来，高价回收嗳。”

    “这怎还收萝卜呢，前头那段日子，家没买萝卜存上啊。”旁边卖猪肉的都好信儿问上了。

    马老太吸溜吸溜鼻涕，凑上前：“大兄弟不知，俺们这伙人才来，恩那，不怕你们笑话，逃荒来的。咱老百姓过日子，破家还值万贯呐，可俺们眼下连破家都算不上，想吃颗葱都得现买，眼下家里是管啥玩意没有啊，从锅到菜都得张罗买，连吃口大酱都是搁村里买的，俺们这，可真是白手起家。”

    “啊，逃荒来的，听说过。那个什么，你们明个还来不来？”

    马老太眼睛一亮：“来，怎的？”

    “我收摊了给你问问，我那亲家家，上秋收了不少萝卜，胡萝卜啥的都有。”

    “嗳呦，那太谢谢你了，明个俺过来等信，萝卜哪怕各样来一袋子呢就中。等俺们打牙祭，大兄弟，都来你这摊子买猪肉，俺老太太说话算话。”

    卖猪肉的就笑，寻思：瞅你们这样吧，能萝卜冬日里吃得上都算白手起家起个好头了，还猪肉呢。“行啊，等过上好日子，都来我这买肉。”

    依照马老太爱和人唠瓜，她指定还会和再聊几句，但眼下却顾不上了：“啥？红砖，是自个烧的吧？家里有啊，我收收收，但俺不能按青砖钱给你，一文三块你干不？”

    你同意啊。

    马老太立即张罗说，银凤，你搁这等着那两份，娘去去就来。

    宋银凤不放心，不想让娘一个人走，怕不安全。

    马老太啪啪两下拍拍腰，示意闺女放心，真有意思，谁敢抢她个老太太？不想活啦，她腰这别着孙女给的刀呢。

    “可是，娘，你一人推不动，咱俩一块去呗？”

    “啧，磨叽。”有啥推不动的，啥活没干过，啥累没挨过，推几块砖算个啥。

    马老太推着车就跟人走了。

    一个时辰后，当老太太再出现在市集时，她已经推不动车了，改成身上捆着绳子，在前面以牛拉车的样子在拉车。

    老太太咬着牙：一二，向前拉。

    “娘？”宋银凤急忙跑了过去，接过车，在后面跟着推。

    马老太呼哧带喘问：那两份，回来了没？

    宋银凤说，回来了，看你没在，咱手推车也没在，刚才来集市的那位大娘带着另一个女的去买针头线脑了，说等会儿再来喊咱们一起家去取砖。

    说着话，那两名妇女真回来了，马老太连口气也没歇，拜托旁边卖猪肉的，要是那位给联系卖砖的大兄弟也回来了，让他明个晌午再来寻她。因为这一趟拉不下了。

    老太太嘱咐完这些，就和宋银凤将好不容易拖回的砖又往外推，跟着那两名妇女后面左拐右拐，一路向小胡同走去。

    妇女家剩的青砖不多，不过再加上之前买的红砖，两样相加，也够盖两个半炉子的了。

    母女俩从人家院里十几块十几块的往手推车上倒动，倒动完算完钱，母女俩这才直奔童谣镇出城口。

    宋银凤用绳子将自个和推车捆在一起，在前面拉车，马老太在后面推。

    今儿虽然不下雪了，但是古代路面并不清雪，路上的雪很厚，手推车的车轮子像要承受不住这些砖似的，发出咯吱咯吱的声。

    才出城没一会儿，宋银凤就回头喊：“娘？娘你没事儿吧。”

    老太太连滚带爬起来。

    刚才她滑倒了，顾不上扑落身上的雪，也顾不上揉揉尾椎骨：“没事儿，走。”

    一车的砖，再加上几十个空蒸笼，只走了一半路，宋银凤的肩膀就勒出了青紫的印子，马老太的两只胳膊也已经推木了。

    娘俩咬牙在坚持，在憋足了劲儿向家推。

    不为别的，只为省二百文的运输钱。

    要不然雇牛车，就得二百文。

    与此同时，在家里的宋茯苓也没闲着。

    她的蛋糕房里多出了一样东西，今日她做蛋糕也一直在计时，频频计时，反复测算。

    多出的东西是什么呢，是她自制的沙漏。

    她用两个空矿泉水空瓶一连，瓶盖扎个眼，里面装着细沙。到什么时间该给蛋糕大火了，她就在矿泉水瓶外画个道，到什么时候该小火了，她也画个提示。

    也就是说，每当沙漏开始计时，沙子到一定的刻度那，就代表着蛋糕工人该去干什么了。

    而且当一锅蛋糕推进烤炉后，自制沙漏的沙子流完也代表这锅蛋糕烤好了。