    一团五色磨盘缓缓被解除，露出一道陈风的青色身影。放出神识，他感知着被空间风暴摧毁的地脉；片刻后，陈风不由地皱起了眉头。

    混乱深渊！这种界面的混乱程度，更甚于于修罗界的存在！

    一阵波动后，凯恩等人陈风掌心的迷你飞船中跃出；感应着昏沉沉的天幕，还有晦暗不明的大陆山脉，众人都有种不舒服的感觉。

    “陈风，这里是什么地方；为什么…咦！我怎么感应不到你的任何气息”，剑宗感应到陈风的异样，率先开口问道。陈风明明站在五丈外，却没有泄露任何的元气和魂力波动。

    “夫君！你怎么了？”，兰慕关切地问道。梅林家族的人，算是幸运的；他们赶上了最后的相聚，躲进的兰慕的镇海瓶里，躲过了一劫。

    陈风没有说话，而是伸出食指，做出左右摇晃的摇摆动作。此刻，肉眼和神识都无法察觉到的九轮虚界，笼罩在周身，护卫着他。

    刚才，他用神识感应这方天地之时，一股强大的意志之力，尾随而来。不过数息时间，天地法则的禁锢之力，几乎降临！

    刹那间，陈风知道情况不妙。这个界面，是一个类似黄舆界和暗光界之类的上界主界面；并不是仙界的某个仙域。

    而陈风的本身真实境界，已经是塑造大罗金身的大罗境！普通的主界面，无法容纳一个普通的真仙境存在，更何况是大罗境的存在。

    那些从真仙界降临的真仙，都是依靠宝物或者符箓，遮掩了自己真实境界，才能在下界活动。

    陈风凭借九世轮回，以金光的记忆，得知一切。仙界的掩饰仙符，他没有；唯一可以欺瞒主界面异族，只有造物境大圆满的梦境法则！

    而陈风的九轮虚界，就是如此。

    见陈风的动作，其他人虽然不明所以，但也知道陈风不便行动。等待片刻，一名八阶巅峰的仙道修炼者境界波动，从陈风身上浮现。

    “各位，先别急着探索，随我来”，说着，陈风挥手祭出一只精致的飞舟。幻影飞舟，是陈风在暗光界游历的时候，使用过代步工具；此时此刻，倒是派上用场。

    众人不知道这里是什么地方，只好默默地跟随陈风前行。这些人之中，兰慕、剑宗、夜色刀等人还好，他们本来就修习了仙道传承，经历过各种道瑜试炼；因此，除了受到深渊混乱之气影响，法术神通被削弱近半，其他倒没有什么问题。

    而凯恩、申屠影这些老人则不同，源力修炼体系在这里完全无法发挥。申屠影等影殿三老，转修仙道功法后，眼下的境界不过二阶层次。而凯恩，才刚开始摸索陈风传授的《炼星诀》；好在，开天境的特殊之处，拥有强大的次元世界。

    一旦将属于自己的本命次元世界打开，可以得到仅次于灵域的主场；在其主场之内，开天境依旧是强大战力。

    不出一刻钟，风影飞舟吸引了一群二百余只四翼长啄的怪鸟群袭击；观其元气波动，是一群二阶的深渊邪物。其中的六只头领，具有三阶实力。

    没等陈风出手，身后一蓬剑光盛放；带着一股难以掩饰的怒气，剑宗挥手射出数百道剑光。这群不知名目的深渊邪物，立刻被金色剑光淹没，三息之间死在剑宗手里。

    两刻钟后，众人遇到三只四阶曾经的邪物；这四阶位的邪物，就是陈风曾经面对的使徒级。这一次，兰慕小试牛刀，操持一轮水系功法，轻松将三只邪物灭杀；此举，算是体验了一回施法差异。

    接下来的旅途，各种深渊邪物层层不穷；其中的最强者是一只六对血目的恐兽，实力达到了七阶巅峰。面对这只距离法则境界一步之遥的邪物，陈风没让众人折腾，探手祭出一道五色丝线，直接将此物肢解成碎片。

    完了，陈风也没浪费，收取了它的心髓结晶后，直接将残尸抛入万化炉炼化。

    如此，一路飞遁辗转几个时辰后，陈风心神一动，转移方向，落到一处荒地。放眼而去，数百具人族骸骨散落在广阔的褐色灌木从中。

    停留在离地十丈的位置，众人可以想象不久前，这里上演荒地里的混乱打斗场景；从这些尸体残骸的散落姿势来看，这些族人生前或与深渊邪物战斗，或荒于逃命。

    只是，实力低微的族人，实在不是邪物的对手，已经成了此地生灵的口粮。此刻，荒野里，还有不少邪物在徘徊吞食这；看到陈风等人，这些怪物龇牙咧嘴，露出凶残杀意。

    一丝悲愤的心绪，在剑宗身上散发；没等交谈，他的剑光再次大开杀戒。

    灭杀了这些邪物，剑宗又挥出剑气，将散落在荒野的人族残骸，收集放入地坑。一团烈焰梵化之后，剑宗施展一道化石术，将这片土地转化为岩石。

    众人望着剑宗背后的四四方方的太康神剑，清晰地感应到他的意念。不知道是不是受到太康神剑的影像，剑宗越来越像悲鸣天人的圣人。

    众人都是修炼者，内心的一丝使命感，往往内敛；而剑宗则不然，在陈风离开的那段日期，每战比身先士卒。

    ......

    约十多天后，陈风等人来到一处混乱之气最浓郁的地渊。此地渊，与之前的天坑不同，是周围千万里的深渊地脉聚集的中心。

    感受到陈风的到来，一只背脊满是金色剑刃的怪物，缓缓从地渊飞出；宛如巨山的身躯探出，侧面又露出肉翼和灰色的鳞片；抬起头颅，赫然是一颗纯正的龙头！

    八阶邪龙，已经是掌握法则层次的存在；难怪，这里方圆百万里内，没有任何一只四阶以上的存在。敢情，这里是邪龙的老巢道场。

    “人类？”，邪龙凝视着陈风，并惊疑不定的打量着凯恩等人。四阶之上，已经不再是混混沌沌的邪物，而是开启灵智的存在，更何况八阶存在。

    “陈风，我来试试”，凯恩跃出风影飞舟，沉声说道。

    邪龙奇怪地打量着凯恩，这个修为境界不过一阶的家伙，气息非常诡异；他的旺盛血气，也与境界完全不符。

    陈风点了点头，然后对老前辈说道：“小心点，他的洞府里不少宝物，不要损毁了”。陈风说着，目光略过一丛足有十万年份的宁神金花。

    想当年，为了得到宁神金花，完成试炼任务，他可是经历了九死一生。此时此刻，这里却孕育了极多这种宝物。

    物极必反，相生相克，此言不假。最污秽混乱的世界，却孕育最纯真的神魂宝物！

