    终南山，太乙宫，三清殿。

    殿中央的供奉着三清法像。

    叶千秋站在殿中，三位长老站在叶千秋身后。

    三长老身后，则是段延庆，天残五怪。

    再往后，便是以林灵素为首的天残派第一代弟子。

    只见叶千秋手持祭文，朝着三清法像，躬身道：“道祖在上，弟子叶千秋，今日于终南山开山立教，传太上道统，道祖庇佑，大道永传。”

    话音落下。

    叶千秋朝着三清拜倒，叩首。

    叶千秋身后的三位长老，还有一众弟子纷纷拜倒。

    片刻后，叶千秋站起身来，朝着身后的一众弟子道：“今日，是我神霄派开山之日。”

    “尔等皆不可懈怠。”

    “从今往后，尔等在江湖上行走，当紧守侠义之道，不可堕了我神霄威名。”

    以林灵素为首的一代弟子，纷纷躬身拱手道：“弟子谨遵掌教令！”

    叶千秋微微颔首，道：“时间不早了，都出去准备迎接客人吧。”

    “是！”

    一众灵字辈弟子鱼贯而出。

    段延庆、天残五怪，也纷纷离去。

    这时，有道童带着陈良和阿朱走了进来。

    “掌教，我没来迟吧。”

    陈良进得殿中，一脸笑意的说道。

    叶千秋看到陈良出现，见他红光满面，知道他这是最后的回光返照。

    叶千秋没有说扫兴的话，只说道：“准备一下吧，今天来的人可不少。”

    ……

    朝阳取代明月，升上湛蓝的天空。

    终南山上渐渐热闹起来，从山脚到山上，皆是匆匆上山的各路江湖人物。

    山上重重道观宫殿，已经建起了不少。

    从山腰处看，可以看到一种别样的美。

    乔峰走在山上，碰到了不少江湖人物，认识他的人不少，对他指指点点的人也不少。

    还有人阴阳怪气的在嘲讽着他。

    乔峰只当做是耳旁风，没有听到。

    他手中拿着一个酒葫芦，一边走，一边喝上几口，浑身的酒气，说不出的落魄，惹得旁人纷纷蹙眉。

    但他全然不在乎旁人的眼光。

    他这些日子，就藏身在长安城中，眼看着各路江湖人物都到了长安城，丐帮的人、少林寺的人、他都暗中看到过。

    他没有露面，只怕引得更大的纷争，被人再冤枉，也怕自己忍不住出手，伤了人命。

    等了几日，终于等到了腊月初八这一天，一大早，他便孤身上了山。

    这一路行来，很少有人像他这样孤身一人的。

    乔峰心中想着，从前他是丐帮帮主，天下的江湖人见了他，都要称呼他一声乔帮主，热情的很。

    如今，江湖上的人称他为大恶贼，恨不得人人唾骂他两句，杀了他扬名江湖。

    他这几个月孤身在江湖上行走，愈发的体会到了什么是世事易变，人心难测。

    就在这时，只听得身后不远处有一道声音传了过来。

    “大哥，大哥！”

    乔峰只觉这道声音好生耳熟。

    回头一看，却是一个白面如玉的公子在朝着他招手。

    乔峰见状，眼中不免升起一抹亮色，这白面公子正是他在无锡酒楼中赌酒结拜的大理镇南王世子段誉。

    乔峰不免想到他为了报仇，险些将镇南王段正淳一掌打死。

    报仇之时，差点忘了段正淳就是段誉的父亲。

    还好，大错没有铸成，否则，今日，他又有何面目再面对自己的这位结拜兄弟。

    “大哥！好久不见了！”

    这时，段誉已经朝着他快步跑了过来，一脸高兴。

    原来，当日叶千秋和陈良从天龙寺中离去之后，鸠摩智又去而复返，还是想要从天龙寺中拿走六脉神剑剑谱。

    却是被段誉和天龙寺众僧所阻。

    当时，段誉受枯荣禅师指点，已经悟通了六脉神剑的一些关窍，联合天龙寺高僧和鸠摩智打了数个回合。

    但是，鸠摩智去而复返，使得枯荣禅师只指点了段誉一部分一阳指和六脉神剑的关窍联系，段誉只是匆匆记住了剑谱。

    剑谱就被枯荣禅师一把火烧了。

    枯荣禅师也同时圆寂。

    鸠摩智见段誉使出了六脉神剑，于是便直接抓走了段誉。

    这才有了后来段誉和乔峰的相遇。

    “兄弟！别来多事，一言难尽，所幸你我俱都安好……”

    乔峰握住段誉的双手，言语中带了几分愧疚之意。

    段誉见状，却是不知乔峰是为了打伤镇南王一事自觉愧疚，只以为是乔峰这些时日在江湖上估计碰到了诸多烦心事。

    段誉笑道：“大哥，你我今日重逢，当要好好再喝上一回。”

    乔峰闻言，不禁笑道：“好兄弟！”

    此时，不远处又有几人走了过来。

    只见一个容貌瘦削的中年汉子，身形甚高，穿一身灰布长袍，脸上带着一股乖戾执拗的神色，朝着段誉叫唤道。

    “姓段的小子，你这下可是找到人跟你同行了，可不用再跟在我们屁股后边吃灰了。”

    段誉闻言，回望过去，却是不看那中年汉子，只看向一个身材苗条，有着一头披肩长发的妙龄女子。

    那妙龄女子却是在看一旁的一个锦衣贵公子。

    段誉见状，脸上浮现出一抹失望之色，随即朝着乔峰道：“大哥，咱们边走边说。”

    说罢，拉着乔峰便朝着山上行去。

    段誉和乔峰走的远了。

    那中年汉子和一旁的锦衣贵公子道：“公子爷，那乔峰看起来倒是落魄了不少。”

    锦衣贵公子面色平静，道：“无须管他，今日的神霄派开山大典，最关键的是要在神霄派的叶真人面前多露露脸。”

    这时，只见那边前边山道上，七八名身着黄冠黑袍，手执长剑的年轻道人从山上走了下来。

    只见那为首的年轻道人脸上还带着一张银色面具。

    那年轻道人站在那里正在迎客。

    正是以林灵素为首的神霄派弟子。

    锦衣贵公子一行，快步走了过去，递上了拜帖。

    “姑苏慕容复，前来恭贺神霄派开山大喜。”

    林灵素接了拜帖，微微一笑，抬手道：“慕容公子请上太乙宫。”

    慕容复朝着林灵素颔首示意，然后带着四名家将还有王语嫣朝着山上行去。

    待走远了，不见了林灵素等人。

    慕容复身旁的包不同道：“公子爷，这神霄派的叶真人还真是眼光独特，看来神霄派不止收了天残五怪和段延庆这几个残疾人士。”

    “就连这迎客的弟子，也是古古怪怪，竟然还带着面具，是不是有什么见不得人的。”

    “哈哈，真是奇怪，奇怪。”

    几人在山道上又行了数里，方才看到了太乙宫，又行一段路，方到太乙宫。

    只见太乙宫前的大广场中，已经聚集了不少江湖人物。

    少林、丐帮、河朔群雄、两浙群雄，还有其他地方的江湖人物，都已经到了。

    许多江湖群雄都在议论着今日之事。

    “神霄派在终南山立派，可谓是选了个好地方啊。”

    “叶真人功力独步天下，前些日子，就在终南山下，轰杀了星宿老怪丁春秋，听说当时叶真人可是用的天雷把丁春秋给轰死的。”

    “用天雷？不是在开玩笑吧，能用天雷，那还是人吗？不成神仙了？难道叶真人真的会术法什么的？”

    “这可说不准，这等高人，几乎好似凭空从江湖上冒出来的一般，谁知道以前是不是修仙法的高道，即便是不用术法，单凭那一身武功，也足以震烁古今，威震江湖。”

    “修仙法？你这说的也太玄乎了，这世上难道真有那等修仙的人物？”

    “谁知道呢。”

    这边有人讨论着神霄派，那边的以少林方丈玄慈为首的江湖人物，也聚集成了一个圈。

    一帮人在和少林方丈玄慈等高僧客套的说着话。

    段延庆和天残五怪，还有一帮神霄弟子穿插其中，和这些江湖人物一一简短的说上几句话，算是打过招呼。

    还有人对着人群中的乔峰说道：“乔峰，今日便是你的死期！”

    “你上次从英雄大会走脱，今日，看谁还能救得了你！”

    乔峰站在一旁，喝了一口酒，只说道：“乔某相信叶真人会替乔某洗刷冤屈！”

    段誉站在乔峰身旁，左右瞅着，不知道在瞅什么。

    此时，阳光洒落，太乙宫前的人影绰绰，渐渐和阳光融在一起。

    在这终南毓秀的动人天地里，伴着一道平静的声音，以叶千秋为首的神霄派几位长老从太乙宫中走了出来。

    “今日各路江湖英雄齐聚终南山，前来恭贺我神霄派开山之喜！”

    “贫道招待不周，若有怠慢之处，还望各路英雄海涵。”

