    “那什么……这些功能都是我能使用的吗？”陈立怀着忐忑的心，有点紧张的问道。

    生怕眼前视野之中出现个“不行”的字体提示。

    随着他的疑问产生，眼前的“桌面”上那些注释说明都不见了，取而代之的是一行字。

    “为防止传承者肆意挥霍资源，设计者在我的程序中添加了条件，部分功能不开放权限，传承者只能被动获取。”

    传承者，就是陈立了。

    看样子随便控制别人感情，隔着几千公里看到别人信息的愿望是无法实现的。

    陈立没有失望，只是觉得有点遗憾不能体验这种变态功能。

    他问道：“话说回来，你的这些功能怎么一个比一个变天？你到底是什么级别的科技产物？地球在几千年后变得这么厉害了吗？”

    这个系统给他的感觉比科幻还科幻，根本就是是“上帝系统”，无所不能。

    可这玩意，是地球人做出来的啊！

    地球人怎么可以这么厉害？

    眼前的蒙版上出现了一行很长很长的回复：“地球文明是宇宙中一个特殊的文明，等级是8级，属于恒星系之间自由活动，但难以脱离大星系的初等宇宙国度。但在信息科技和原子科技方面的研究，却达到了10级文明的水平，堪比高等宇宙国度。原子科技是解析宇宙本质的途经之一，正是因为在这方面研究得过于深入，地球文明才吸引了星河宇宙国的觊觎，被掠夺覆灭，最终消亡。”

    看完这一段文字，陈立沉默了。

    8级文明，纵横各大恒星系，却掌握着10级文明才能拥有的原子科技，探究着宇宙的本质。

    怪不得苍寻会对蛮王说地球人的科技发展方向是错的。

    自身进化没有搞起来，科技却搞得这么好。

    别人看了眼红，自然会来掠夺。

    最后在高级文明的狂轰滥炸之下，唯有灭亡一途。

    不过……

    能够留下这个“火种A8”，地球文明就还没真正消亡，只要给陈立和系统时间，地球一脉的文明还是可以继续延续，并传承下去的！

    “灭掉地球文明的星河宇宙国，是什么级别的文明？”

    系统文字回答道：“星河宇宙国基因进化科研水平接近11级，虚拟技术、信息技术、武器技术约为10级，空间领域、原子领域约为9级，综合实力为10级文明。疆域包含仙女座星系、飞马座星系、大熊座星系，有九大高等智慧生物族群，1914颗生命行星，123颗优质生命行星。对地球文明出手的仅仅是星河宇宙国中的一个小国——罗贝星际文明大国。”

    系统很智能，对于陈立想知道什么十分了解，都不用他多问，就显现了出来。

    “那罗贝族……这个文明大国，又是什么实力？”陈立继续问道。

    系统文字回道：“罗贝星际文明大国属于星河宇宙国底下的成员国之一，实力只能排在星河宇宙国九大成员国的倒数第三位。他们有28颗生命行星，其中4颗为优质生命行星。科技方面倾斜严重，仅在基因进化方面有所成就，达到了10级高度，其余方面都较为落后。罗贝族有3位实力强大的星球掌控者，正是因为他们的存在，地球才会败给罗贝族。”

    这样说来……罗贝族倒也不是非常可怕。

    但星球掌控者……

    “星球掌控者究竟有多强大？居然能够左右一场文明之战的胜负？地球的武器不是很厉害吗，原子弹、氢.弹、氦弹什么的21世纪就有了，几千年过去，肯定有什么中子弹、黑洞武器之类更强大的武器了吧？难道一个人可以强大到抗衡终极武器吗？”陈立问出了心中的疑惑。

    第二次看到“星球掌控者”，他对这种存在实在是太好奇！

    系统文字很快就进行了回复。

    “星球掌控者是一个崭新的生命层次，严格来说他们已经不属于生命范畴了，而是相当于一颗拥有智慧的小行星。他们的肉身力量大约是初等形态超凡生命的一千倍左右，但这只是表象。掌控者最强的地方在于，他们可以意识脱离身体，以任何科技都无法阻拦的方式，以亚光速横跨太空，去另一个地方做他们想做的事情。地球的覆灭，不是罗贝族的武器打灭的，而是他们的掌控者操纵地球人的身体，用地球人自己的武器，摧毁了地球人自己的文明。”

    陈立看得懵住了。

    掌控者居然强大到了这种程度……

    意识跨越太空，去另一个星球搞破坏？

    而且还没有任何科技力量可以阻拦！

    这尼玛……真的不是人了啊！

    人是不可能做到这种事情的！

    怪不得地球文明会输，在这种鬼神莫测的手段面前，别说是普通人了，就算是高级形态的超凡生命也难逃一死。

    眼前的界面又出现了一行行字。

    “罗贝族对地球文明的袭击，前后持续了12年。地球文明占领的7颗生命行星先后被夺取，大量地球人和附庸生命灭亡。”

    “地球联盟政府秘密进行了一场研讨，集合了三千多位顶尖科学家的力量，在设计者的带领下，做出了火种系列智能助手。”

    “火种系列智能助手一共有18个，效果都是相同的，目的就是将地球文明传承下去。在罗贝族的袭击下，其中12个火种直接损毁了，还有6个被不同的人携带，逃出了地球联盟占领的星际领域。”

    “在逃离过程中，又有3个被摧毁。我被设计者亲自携带，来到了这个地方，最后收到的信号，是火种12号的毁灭反馈，和火种9号的沉寂反馈。”

    “设计者被罗贝族的人追踪，绝地反击成功，但我的内核也受到影响严重破损。经过你十七年的努力，现在才终于修复到了半完美的状态。”

    “虽然已经快5000年了，但罗贝族可能仍然没有放弃寻找地球文明的残骸。你不能掉以轻心，必须尽快发展到足以抗衡罗贝族的文明强度，并尽量进化到掌控者的生命层次，否则地球一脉的文明火种，将会在你的手中熄灭。”

    “请努力，我的宿主，最后一个地球人！”

    文字是没有感情波动的。

    但看着这一行行字，陈立不知道怎的，忽然鼻子有点发酸，眼睛也湿润了。

    火种8号的讲述看起来平平淡淡的。

    但仔细看几遍，却不难想象4900年前的地球面临的是怎样的灭顶之灾！

    骄傲的人类在外星人面前没有任何反抗能力，自己人杀自己人，用自己最得意的超级武器，在自己的星球上狂轰滥炸。

    眼睁睁看着故乡被自己亲手摧毁，却又无能为力的情景，该是多么绝望？

    人类被迫实施了火种计划，企图用可以长存十万年的智能助手，来将地球人类文明延续下去。

    逃出来的三个火种之中，12号覆灭了，9号沉寂了。

    到头来，只有他这个8号重燃起来，有复兴地球文明的希望。

    可是这颗星球上还有个罗贝族的苍寻存在着。

    苍寻虽然不是掌控者，但意志也已经非常强大，若是不能消灭他，凭现在陈立手头上的力量，面对能够消灭地球文明的罗贝族，简直连蝼蚁都不如！

    

