    陆暝眼眸微动，回答：“并非是嫔妃，是云硕的禁卫军统领，名唤姜初九。”

    “原来是大名鼎鼎的姜大人。”沈墨存轻笑着，还有着两个小梨涡：“早就听闻云硕有一位女禁卫军统领，也是云硕陛下的心腹之人，今日一见，果真是让人惊艳，姜大人巾帼不让须眉。”

    “南墨王言重了，只是做好分内之事而已。”姜初九连忙回答。

    这感觉真的是，小心脏扑通扑通的在跳呢。

    “如今时辰尚早，不如孤带南墨王在宫中四处走走，南墨王意下如何？”

    沈墨存点头：“如此当然是极好的，但若是云硕陛下没有时间的话，有姜大人带在下四处走走也是甚好的。”

    “时间自然是有的。”说着，陆暝便站起了身：“南墨王，请吧。”

    就冲着姜初九对沈墨存的态度，他就不可能让这两个人有单独相处的时间。

    见此，沈墨存也跟着站起了身。

    而姜初九便是跟在二人斜后方一步的位置，自然，是靠近陆暝的斜后方。

    听着二人客气的寒暄，讲着一些表面的话，但她并没有心情去注意听这些。

    男二出现了，那就相当于总归是要和女主见面的。

    到目前为止，虽然原文已经崩了不少的剧情，但是该进行的大多也都能圆回来，这应该就是这个世界的天道的力量。

    但是，之前楚云莞专程叫她过去，就是为了提醒她，让她注意陆予琛，那是不是也等于说，男女主前期的联盟已经有了裂痕，并且如果努力的话，是可以瓦解他们两个的联盟的？

    想到这里，姜初九心中突然萌生出了一个想法。

    既然陆予琛这个号已经练废了，那和不给沈墨存一个机会呢？

    沈墨存的死，一直都是姜初九的意难平，也是他们众多cp粉的意难平。

    那机会就在眼前，她何不趁着这个机会，让女主和男二携手一生，远离陆予琛那个二号渣男呢？

    想到这里，姜初九煞有介事的还点了点头，对自己的观点表示赞同。

    “看来姜大人也是很赞同在下的言论啊。”

    听到这话，姜初九的动作一滞，目光带着疑惑的看向陆暝和沈墨存二人。

    沈墨存带着笑意的看着她，梨涡浅显。

    但陆暝的神情便有些复杂了，只是那双漆黑的眸子看着自己，总让人心里感觉着毛毛的。

    “陛下，你……怎么了？”

    姜初九根本就不知道他们两个说了些什么，只是自我认同的点了下头，不至于会得罪陆暝吧？

    正想着，沈墨存开口，为她解了疑：“方才料到姜大人，便想着姜大人也早到了该出嫁的年纪，便询问云硕陛下准备何时给姜大人赐一门好的婚事，云硕陛下觉得谈及此事还尚早，但在下却觉得，姜大人也该是有了心仪之人，倒不如直接向云硕陛下开口，请他赐婚。”

    听到这里，姜初九已经有了一种不太好的预感了。

    而后，沈墨存接着往下说：“随后，在下便提出了询问姜大人的意愿，就看到姜大人十分赞同的点了头。”

    姜初九：“……”

    她就知道！

    “你已经有了心仪之人？”

    见陆暝打量的目光看着自己，姜初九立马摇头。

    “那你刚刚点什么头？”

    “我，我这不是也没想到你们聊着天，能突然聊到我的身上吗，我都没有听到你们在说什么。”

    对于姜初九的解释，沈墨存有些惊讶，但陆暝的脸色却有所好转。

    “你如今的胆子倒是越来越大了，这么明目张胆的跑神？”

    虽然是指责的话，但陆暝的语气却是无奈中带着一丝丝不易察觉的宠溺。

    沈墨存的目光在二人之间流转着。

    原来只以为姜初九是陆暝的心腹，但是没想到，这二人的相处与外传的大相径庭。

    不论怎么看，陆暝这都像是在对待心上人一般，丝毫不见传闻中那般残暴不仁。

    姜初九冲着陆暝嘿嘿一笑，陆暝倒也没再说她什么，便继续转过头，与沈墨存交谈了。

    而在前不久，楚云莞也被芷柔拉着出来散心了。

    芷柔发现，楚云莞从在避暑山庄就有些没状态，但一直这么下去可不行。

    虽然芷柔不知道发生了什么，但是她却是真心的想让楚云莞开心起来的。

    “娘娘您看，奴婢昨晚特意做的纸风筝，今日的天色不错，咱们放风筝吧。”

    楚云莞看了一眼芷柔做的燕子风筝，微微点了点头。

    随之，她看向一旁匆忙过去的宫女太监，疑惑的问道：“今日是什么日子？”

    芷柔也是一怔，随即想起了什么，回答道：“回娘娘，今日是钦遥国五王爷入京的日子。”

    听到是这个人，楚云莞眸中闪过一丝惊讶。

    竟然是沈墨存来的日子。

    上一世，她也见到过沈墨存，那张脸像是个没有长大的小孩子一样，让人生不起讨厌他的心思。

    只是那时她一心只有陆暝，并没有与这位钦遥国的五王爷有过多的交集。

    只是知道，沈墨存是钦遥国皇帝很疼爱的儿子，且被封为南墨王。

    其实第一眼看到沈墨存的时候，就觉得一个小孩子，竟背负着这么多的身份，着实是让人惊讶，但如今再想想，若是沈墨存没有点本事，哪里爬的上那么高的位置？

    正想着，便见远处走来了三个人影，那正是陆暝三人。

    见此，自然也顾不上什么放风筝了，二人连忙起身行礼。

    见到并没有刘舒筱跟随，陆暝侧眸看了一眼姜初九。

    姜初九瞬间明白了陆暝的意思，但并没有立马动作，而是依旧不动声色的跟在陆暝的身后。

    楚云莞与芷柔站起身后，陆暝便说道：“到前方的长廊中休息片刻好了。”

    沈墨存自然没有什么意见：“那便听云硕陛下的。”

    陆暝嗯了一声，道：“莞妃也一起吧。”

    楚云莞并不知陆暝为何会突然叫上自己，但她自然也不会为了这点小事情而驳了陆暝的面子，尤其还是再别国王爷面前。

    “臣妾遵旨。”

