    

    万事街社区事情已经过去了一周多的时间，在特殊事态处理局的同事们的帮助下，我跟邓傅才总算是将万事街社区地下的那口青铜井给封印了起来。

    张老板自从那天跟我们一起走出万事街社区之后，就失踪了好几天，前天晚上，他那家深夜茶馆才开门。

    至于说那个邢菲菲，我们对付了在青铜井附近发现的那些尸体，并没有邢菲菲的。

    邢菲菲就好像是真的失踪了，彻底的从人间蒸发了一样。

    封印好了青铜井之后，陈落笛的治安队也对万事街社区的所有住户进行了大搜查。

    在青铜井被唤醒的这七年里，万事街社区里面死后依旧好保持这生前习惯的住户多达二十多家。

    青铜井被封印后，这些住户的灵魂才算是真正的得到了安息。

    让我们想到的是，万事街社区大门口的那个保安，在我们发现了地下的青铜井之后，就失踪了，到现在也没有找到人。

    虽然这保安看起来不像是个坏人，但毕竟在这个时候失踪，还是被列为了怀疑对象。

    这天晚上，我一个人在铺子里面闲来无事，正玩着电脑。

    突然聊天软件收到了一个弹窗。

    我这个人有个毛病，那就是不管手机也好，还是电脑也罢，只要是出现消息提醒，就算我不看，也要给他点开。

    我实在是忍受不了，在某些软件上面出现那红色数字，因为我觉得，这红色数字简直就像是在嘲讽我的懒惰一样。

    我想也没想的直接将这则消息点开。

    “民俗博士请求加你为好友。”

    民俗博士？什么鬼？我毫不犹豫的将鼠标点在了拒绝上面，不再理会。

    就在我准备从新打开视频的时候，聊天软件突然间响了起来。

    民俗博士：“你好，我叫民俗博士，很高兴认识你。”

    我看着这莫名出现的聊天框，有些摸不着头脑，我刚刚明明是点了拒绝的，这个叫民俗博士的小子到底是怎么加上我的？

    我并没有立刻回复他，而是在好友列表里面翻了一遍，发现自己确实没有加上这个人的好友。

    “难道我电脑中病毒了？”我有些纳闷，“我就说不让林大海乱看那些海外剧集，他非不听。”

    我不算是一个电脑高手，但一般的杀毒软件还是会用的。

    一连下载了好几个杀毒软件，也没有在电脑里面查出来病毒。

    民俗博士：“你好，请问你在吗？”

    民俗博士：“你好，同学，我知道你就坐在电脑前，你不用去想着下载杀毒软件，我并不是病毒。”

    民俗博士：“你我相识本就是缘分，既然缘分让我们两个联系上，就不会那么轻易的让你我断绝的。”

    民俗博士：“同学，我只是有些无聊，我并没有其他的恶意，你能搭理我一下吗？”

    我：“有没有人说过，你这个人非常的絮叨？”

    民俗博士：“天呐，你终于肯回我信息了，真是太好了，自我介绍一下，我叫民俗博士，是一个研究九州民俗故事的爱好者。”

    我：“你到底看没看见我的话啊？你这个人是不是有些太絮叨了？”

    民俗博士：“对不起，我现实生活中不是这个样子的，只不过我现在能够联系上你，对我来说简直太开心了。”

    我：“？？？什么意思？难道你现在不在九州吗？”

    民俗博士：“在九州，不然我怎么可能联系上你的。”

    我：“既然你在九州，那你说那么废话干什么？你认识我？”

    民俗博士：“我当然不认识你，只不过我现在有些太寂寞了，我需要有个人跟我说话，不然我怕自己睡过去。”

    我看了这段话之后，眉头不禁的皱了起来。

    我：“那个，博士，我有些不大理解你的意思，你能告诉我，你现在在什么地方吗？”

    民俗博士：“我也不知道我现在在什么地方，这里漆黑一片。”

    民俗博士：“周围非常的潮湿，我还能够听见一些水流过的声音。”

    民俗博士：“你等一下，我看到月亮了，月亮就在我头顶，我头顶似乎有个天窗之类的东西。”

    听着民俗博士的描述，我感觉到一股熟悉的感觉。

    我：“博士，你难道是掉进了一口井里面？”

    民俗博士：“井？怎么可能有这么大的井，如果你说我掉进山洞里面，我还能够理解。”

    我：“你到底遭遇了什么事情？你是醒过来的时候就已经出现在那里了吗？”

    民俗博士：“你等一下，上面有动静，似乎上面有人。”

    我看着眼前跟民俗博士的聊天记录，反诉斟酌的一下，也不知道是我先入为主的观念，还是别的什么原因。

    反正我觉得，这民俗博士目前的处境，似乎真的在井里，而且还是我见过的，那个诡异的青铜遁龙井。

    等了很长时间，这个叫做民俗博士的人也没有再发来消息，虽然我不清楚他到底怎么跟我联系上的，但这世界上，类似这种稀奇古怪的事情还少了吗？

    “子瑜。”邓傅推门走进铺子，看着我住着下巴，正坐在电脑前面，“赵子瑜，发什么呆呢？”

    “什么时候过来的？”我缓过神来，看着披着雨衣的邓傅问道，“外面下雨了？”

    “都下了一整个下午了。”邓傅没好气的说道，“你这在忙什么呢？连下雨都不知道？”

    “你自己过来看看吧。”我摆了摆手说道，“今天这事，我说出来，你都不信。”

    “什么事情我不信？”邓傅疑惑的走到了吧台里面，看到了电脑桌面上的聊天框，“就这？跟一个网友闲聊？”

    我简单的把刚刚的遭遇跟邓傅说了一遍。

    “你的意思是说，这个叫做民俗博士的人，竟然没有进过你的好友同意，就跟你聊上了？”邓傅问道。

    “嗯。”我点了点头。

    “这有什么奇怪的？也许这个人是个电脑黑客呢？”邓傅问道。

    “你自己看一遍我们两个的聊天记录吧，反正我觉得这个民俗博士的出现有些蹊跷。”我说道。        

