    听到李小白的问题，左乐道人愣了几秒钟，然后才缓缓说道：“其实我们千元道门在我任掌门之前，已经开始凋零了，我师父，也就是上一任门主，只收了我一个弟子。”

    “他老人家驾鹤西游了之后，就剩下我这个光杆司令了。”

    “我也收过几个弟子，可我的那些弟子没有一个落得好下场的。”

    “我的第一个弟子，是我三十岁的时候收的，我收他的时候，他就十六岁了，他跟了我两年，在十八岁的时候，就在修行中出了问题，整个人傻掉了，有一次我外出办案，他自己跳下了百米多高的山崖，然后一命呜呼了。”

    “我的第二个徒弟，是我三十五那年收到的，十七岁跟了我，一年后，练功的时候走火入魔，自己把自己给劈死了。”

    “我的第三个徒弟，是我四十岁那年收的，他跟我时间最长，跟了我五年，可惜他也没有逃过死的命运，十八岁那年在抓捕一只红厉鬼的时候，被拖入水中给活活淹死了。”

    “因为我三个徒弟的事儿，对我打击很大，凡是在道门有点关系的，都知道我克徒弟的事儿，而我自己也有点信了，不想祸害别人了，就没有再收过徒弟了。”

    “这千元道门，在我手里，恐怕是要毁了。”

    李小白一脸诧异道：“没想到你命这么硬啊！”

    说着，李小白看了看我，显然想听听我这个神相的意见。

    我则是笑了笑说：“左乐的命不硬，相反随和的很，至于他的那些徒弟，只能说是命本该如此，就算不遇到他，也都活不过十八岁，他反而让他的三个徒弟在死之前活的更加精彩了，算是功德！”

    听到我这么说，左乐道人一脸的欣慰。

    我继续说：“不过你的命也够邪乎的，那些命不好的全被你遇见了。”

    左乐道人又尴尬了起来。

    他在我们面前一直保持一种很低的姿态，说话，表情，甚至是呼吸都异常的谨慎。

    看他一脸紧张又尴尬的表情，我就说了一句：“好了，你也不用这么拘束，枭靖多半是告诉你我的身份了，但是既然你叫我李老板，就把我当成老板看，一个普通的老板就好了。”

    左乐点了点头。

    李小白那边则是有些无趣说：“本来以为会有什么劲爆的故事，没想到也没多少的料啊。”

    我对李小白说了一句：“行了，让他好好开车，别叨叨这些没用的了。”

    李小白“哦”了一声，便老实了。

    车子一直向北开，先是在省道上，然后县道，乡道，再到了一条省道上，我们一行用了差不多四个小时，才在一处叫南店村停下。

    村子就在省道的边上，靠近省道的地方有不少新房子，算是村子的新街区。

    在新界区的西边远离省道的地方，就是一片老旧的石头房子，是老村区。

    来到这边后，我的眉头微微一皱。

    周志轩就问我：“怎么了老板，有情况吗？”

    我笑了笑说：“的确是有情况，这个村子里有咱们一个老熟人。”

    周志轩试着探查了一下，然后就说了一句：“麦天文和他的孙女麦小柔！”

    丫头和麦小柔一起玩耍过，听到这个消息，就高兴道：“真的吗，这是小柔的村子啊，我们去看看她吧！”

    我对着丫头笑了笑说：“去看看可以，但是我们要假装不认识，他们的记忆基本已经被我清除了，不认得我们了，再见面，我们要重新再认识一次。”

    丫头“哦”了一声说：“好吧。”

    我指了指村子西边街区说了一句：“把车子开到那边去吧。”

    车子开到村子的西头，然后在一处废弃的碾盘空地上停下，那碾盘已经歪斜的厉害，看来很多年没人使用过了。

    老街区大部分的房子都是废弃的，就算偶尔有几户住人的，房子里面也透着一股暮气，都是一些上了年岁的老人在住。

    车子停好后，就有一个坐在碾盘旁边晒太阳的老人问我：“你们来找谁啊。”

    我笑了笑问：“村子里面有没有会看风水的阴阳师父啊？”

    老人指了指碾盘西边的一条巷子说：“那条道，最里面的那家，是我们乡上有名的阴阳，谁家红白事儿选日子都找他看！”

    我道了谢，然后带着众人往那边走了过去。

    一边走，丫头就说：“这边的房子都好破啊，小柔真的住在这种地方吗？”

    我点头说：“多半是了。”

    很快，我们就到了那巷子的尽头，这边只有一户人家，房门是破旧的黑木门，房门半开着，过道里堆着一些散煤，还有一些煤球。

    来到门口，周志轩就跑过去敲门。

    敲了几下门，他就大声喊道：“请问，有人在吗？”

    不一会儿，我就看到一个穿着碎花棉袄的小姑娘走到过道口上看了看我们说：“你们找谁啊？”

    那小姑娘自然是麦小柔。

    周志轩笑着说：“找一个会看风水的老师傅。”

    麦小柔回头对这院子里喊了一句：“爷爷有人找你看风水。”

    不一会儿麦天文也是走了出来，他看到我们，却感知不到我的实力，就请我们到里面说话，同时说了一句：“你们看什么风水啊，阳宅，还是阴宅？”

    我说：“不是阴宅，也不是阳宅，而是让您帮着我们找一处风水宝地。”

    我已经想好了，反正我所找的那处天道漏洞就在附近，那漏洞又离麦天文和麦小柔这么近，倒不如把机缘给他们一些。

    麦天文谨慎地看着我问：“风水宝地，什么风水宝地？”

    这院子并不大，靠近主卧的那边有一棵很粗的梧桐树，在梧桐树的旁边扔着一件木头坐的玩具车。

    这个时候，梦梦、安安、竹谣和阿一已经被收到了周志轩、李小白背的背包里面，可我还是听到梦梦用意识说：“我要那个玩具车。”

    我没有理会梦梦，而是对麦天文说：“就是一处风水好的地方，我不修什么东西，只是想每年去那边坐坐，享受一下灵气，最好，就在你们这附近！”

    麦天文笑了笑说：“我在这边待了几十年了，周围的山川都看了一个遍，不存在什么风水宝地。”

    说罢，他犹豫了一会儿问：“你们修道？”

    我说：“一点点，刚入门，修身养性而已。”

    麦天文“哦”了一声，然后请我们进了屋子，而且给我们烧了茶。

    孩子们都是自来熟，就算是再和麦小柔认识一次，他们也是很快又聊到一起去了。

    所以几个孩子就去院子玩了，也不知道他们玩的什么，反正其乐融融。

    上好了茶，麦天文才说：“你们要找修行的地方，太行山中是有不少，但是人杰地灵的地方，却不多了，我可以给你推荐几处道观。”

    我摇头说：“道观什么的就算了，我就想那种可以亲近大自然的。”

    麦天文摇头，示意帮不了我了。

    我就对麦天文说：“这样好了，咱们次中求佳，您要是有空，一会儿就带着我们四处转一转，选一处相对来说风水好点的就行。”

    麦天文想了想说：“既然你这么坚持，那也就随你吧，就收你两百块。”

    我说：“我们喝了您的茶，这样我给您五百块。”

    麦天文也没有拒绝，而是看了看院子里的麦小柔。

    他想要麦小柔过的好一些，就不能像以前那样高洁，钱是必须要收的。

    我把钱给了麦天文，他把钱收好，然后问我们：“你们吃过饭了没，如果没吃，我给你们准备点吃的。”

    我说：“我们都吃过了，如果可以咱们这就出发？”

    麦天文点了点头说：“好。”

    而我的意识已经铺开，那天道漏洞的位置，我也是基本锁定，我只要把麦天文引到那边就可以了。

    在我感知那天道漏洞的时候，它好像也感觉到我们这些人，不过它并没有反抗或者逃走的意思，反而露出了一丝欢迎的情绪。

    这个天道漏洞，还真是温柔啊。

