    然而，让这些波斯斥候相当无奈的是，那些明军探马在看到他们的第一时间便展开了攻击。

    哪怕他们之中有人会蹩脚的明语，试图解释一二的时候，迎接他们的，还是攻击。

    “他娘的，他们把我们都当那些流贼了！”波斯斥候相当无奈，只能赶紧撤走。

    这样的事情，并不只是发生一次而已。随着明军探马的咄咄逼人，波斯人很快被赶离了拉合尔地区。

    “陛下，真得不是我们有意和明国探马开战，实在是误会太深！”波斯斥候头目在坎大哈见到阿巴斯二世的时候，无奈地指着身上穿着道，“他们以为我们是那些流贼了！”

    原本李自成军中的流贼，早已不再局限于明人了，印度各个种族的，包括波斯人都有。身上穿得，也同样是五花八门。精锐一些的，身穿都有护甲，可是，这些护甲也同样是五花八门的。

    波斯人的军服，武器什么的，李自成军中同样都有。

    因此，如果说明军误会，其实也不难理解。

    阿巴斯二世听得也是相当无奈，回国的路被张献忠所部截断，导致他这边补给困难。这个补给，可不只是粮草，还包括军械装备等等。

    要是有可能，他也不愿意手下人穿成这样，毕竟他也要面子的。可是，这就是事实。

    阿巴斯二世无奈之下，便下了一道旨意，派出使者，前去和拉合尔地区的明军接触，道明立场，对于明国，波斯绝对没有恶意。

    甚至为了共同的敌人，也就是从明国逃出来的那些贼人，两国还可以真诚合作，联起手来剿灭之。明军这边有需要任何帮助的，他都可以满足。

    如果张明伟没有穿越，一般情况而言的话，真是这样一种场合，说不定明国还真可能和波斯联手起来剿灭流贼。

    一个非常明摆着的例子，就是以前大明海盗逃到吕宋，领兵攻打吕宋，试图赶走西班牙殖民者，在那里建立自己的势力。

    结果明国水师追了过去，并和西班牙人联合起来，把那海盗给剿灭了。

    但是，如今这个时候，李自成和张献忠能逃到这里来，其实就是大明有意为之的。甚至在这两股流贼势力不强的时候，就给其机会发展，连武器都能想方设法地送到他们手中，增强他们的战斗力。

    在这样的情况下，大明又怎么可能会和波斯联手。

    说到底，就是大明瞧上你波斯这块土地了！

    于是，当阿巴斯二世的使者前去和明军交涉的时候，得到的答复是，波斯军队攻击大明军队，此事已经往上报了，在大明皇帝做出决断之前，双方是敌非友！

    波斯斥候遇到明军夜不收攻击的时候，虽然总体上来说是以逃为主的，但也有人肯定有反击。因此，明军这边说得也是事实。

    阿巴斯二世得到这个回复，欲哭无泪！

    自己国内的流贼肆虐，布哈拉汗国那边已经同意明年春季出兵，结果倒好，这边却得罪了更为强大的明国，这真是天要亡波斯了！

    到底是怎么回事，好端端地，波斯怎么就到了这样一个局势呢？

    ………………

    在阿巴斯二世想破脑袋也不知道这一切的背后，其实是穿越客张明伟的时候，经过前面的接触，李自成单骑进入了张献忠军中，和张献忠见了面。

    张献忠看着李自成真得就一个人进入他的中军大帐，心中不由得也是佩服。不过表面上，他却是脸色一沉喝道：“呦，这不是大顺国的皇帝么？你就不怕我一刀砍了你，让你再也做不成皇帝？”

    “皇帝？那只是一个虚名而已，你要想，你也可以啊！”李自成仿佛没看到张献忠的脸色，只是笑着回答一句，然后话锋一转，认真地说道，“我就明人不说暗话，如果我们两家要搞内斗的话，灭亡便是不远！”

    一听这话，张献忠不由得大笑起来，仿佛听到了非常好笑的事情。

    李自成一见，便不说话了，就等着他笑完。

    过了好一会之后，张献忠才收起了笑声，冷声喝道：“李鸿基，你不觉得这种话说多了还有意思么？”

    顿了顿，他用手一指外面，然后才大声说道：“你进来的时候，难道就没瞧见，我手下都是兵强马壮？我还可以告诉你，我的火炮火枪，更是远胜你手中的那些垃圾，也远胜那波斯皇帝手中的垃圾！来，你来告诉我，到底是谁灭亡不远？”

    李自成听了，并没有直接答他的话，而是顺着他话的意思问道：“然后，你就在这波斯称王称霸，是不是这样？”

    “是又如何？”张献忠很是自傲的说道，“那波斯皇帝也就是秋后的蚂蚱，离死不远了。我登基称帝，谁能奈何于我？”

    “朝廷呢？”李自成听了，立刻追问他道，“明国朝廷呢？你自信，能打得过明国官军了？”

    张献忠一听，顿时愣了下，他没想到，李自成竟然问出这样的话。

    毕竟他在莫卧儿境内的时候，明国官军就只是在洞吾而已。

    回过神来之后，张献忠冷笑一声，盯着李自成喝道：“难道你觉得，我是吓大的？拿明国官军来吓我，有用？”

    “呵呵，你是觉得，明国官军不可能追到波斯来吧？”李自成听了，一针见血地说道，“那我可以告诉你，我之所以跑来了这里，不是说我看上这里了，而是明国官军已经杀到德里了！”

    说到这里，他用手一指中军帐中架着当装饰的一杆燧发枪又道：“不要以为你这种火枪很厉害了，我可以向你保证，明国官军的火枪，比你这个还要厉害！”

    张献忠听到这几个爆炸性的消息，顿时有点愣住了。不过听到最后这话，他便立刻回过神来，压根不信地说道：“怎么可能！你怕是没有见过……”

    他的这话还没说完，就被李自成打断说道：“那好，我且问你，你这火枪是从哪里来的？”

    “哪里来的？呵呵！”张献忠听了，当即一声冷笑道，“你这是套我话，你以为我傻啊？”

    李自成听了，不由得哈哈大笑起来，就在张献忠要恼羞成怒的时候，听到李自成开口对他说道：“虽然我不知道具体情况如何，但是，我敢肯定，这些火枪都是来自明国！”

    葡萄牙人根本不可能大规模提供火器，他们只是二道贩子这事，张献忠等人又不傻，也已经猜到了。不过，张献忠对此也不介意，只要火器好用就成。

    但是，此时听到李自成的这番话，他就立刻皱了眉头了。

    “你不想想，朝廷既然会卖这种火枪，难道他手中就没有更好的了？朝廷傻么？”

    李自成说完这话之后，叹了口气又道：“据前线逃回的兄弟说，明军手中的火枪射程，比起你这种，还要远多了！并且，好像射速也更快！也只有如此情况下，朝廷才可能卖以前的那些火枪！”

    张献忠一听这话，并没有反驳。因为从逻辑上，他没法否认李自成这话。

    “其实，说起来，我们两人都是朝廷必欲处之而后快的人。”李自成忽然摇头说道，“朝廷有旨意，不会接受你我两方人马的投降了。他们既然能追杀到我大顺国，那再追杀到你这波斯国，难么？”

    张献忠的军师徐以显一直没有说话，就听着他们两人交锋，此时听到，便终于开口，忧心忡忡地问道：“朝廷为什么对我们如此穷追不舍？都已经这么远了，按道理来说，不至于会出现这样的情况啊？”

    听到这话，李自成也是皱了眉头道：“确实难以想象。朝廷为了攻打我大顺国，那是花了大心思，不但从洞吾出兵，海上出兵不说，甚至连固始汗都投靠了朝廷，从北面围攻我大顺国。朝廷做出如此之大的布置，我总觉得这其中的缘由不简单！”

    打仗不是儿戏，钱粮军械人力什么的，方方面面都要顾到。一旦战败的话，付出的代价就更大了。

    而且朝廷官军不可能像他们这些流贼一样，可以以战养战，对于后勤的依赖比较低。

    张献忠想了一会，也想不明白，朝廷到底还在打什么主意。

    当然，如果他们派人回印度次大陆，等一段时间，打听消息的话，估计就能听到有藩王跑来印度次大陆的消息，估计就会猜出一些用意。

    但是，他们显然没有这个时间和能力去全方位了解情况，那么也很自然的，他们不可能猜出朝廷真正地想要干什么。

    张献忠想了一会，脑海中已经完全抛弃了要杀李自成的事情，而是皱着眉头问李自成道：“那你觉得，我们该怎么做？”

    他心中很明白，李自成能单枪匹马的过来，绝对不会只是说两家不要内讧的事情，而是有解决这个事情的想法，需要两家合作，因此他才会冒险过来劝自己。

    果然，李自成听到张献忠这话，便点了点头说道：“我过来，就是要和你商量此事！”

