    达尔文附近的海域。

    一艘秦琼级的同级舰—程咬金号，正默默地潜伏在三百多米的海底，而且是直接贴在海床上。

    该潜艇贴在海床上，表面并没有任何动静，当潜艇和海床接触的部位，有一台钻孔设备，正默默地工作着。

    为了避免产生噪音，传统的钻井技术，肯定是不能使用的，幸好之前的五丁计划中，研发了化学腐蚀法，可以通过化学腐蚀的方式，实现快速钻井。

    这项钻井技术，已经多次在海底、地面钻探中，获得了丰富的技术验证，目前技术相对成熟。

    而且该技术在挖掘大口径的钻井上，具备很大的优势，至少传统钻孔技术，在面对管径1米以上的钻孔时，会显得非常吃力和缓慢。

    楚轩和几名研究员，则在海面上的工程船内，通过光纤线和潜艇直接通信。

    “徐博士！你们预计多久可以挖通？”

    文质彬彬的徐博士，笑着回道：“这条地下暗河，在该区域的岩层厚度是385米，化学腐蚀法一天可以挖掘50～80米深度，大概一个星期左右，就可以挖通。”

    “这个速度不错。”楚轩点了点头。

    潜艇隐藏在海底，如果一动不动，加上新型的吸音和消音技术，很难被声呐探测到，就算探测到，由海底障碍物的干扰，十有八九会以为是一块礁石之类。

    对于核潜艇而言，在海底停泊一个星期，不过是小儿科。

    在挖掘钻孔的同时，中船重工也在改造潜航器，让其更加适应地下暗河的环境。

    由于地下暗河是天然形成的，必然存在大小不一的不规则地形，可能存在一部分区域非常开阔，一部分区域非常狭窄。

    因此必须做好这方面的准备，比如可以快速腐蚀周围岩壁的化合物，在必要的时候，将狭窄的暗河变宽，保证潜航器可以安全通过。

    另外，就是光纤线也必须采用特制的表层包材，保证强度的同时，要确保耐腐蚀、耐磨、耐高温。

    因为一部分地下暗河的水温可能高达几百摄氏度，因为地下有岩浆层渗透上来的热量。

    研究员们在做计划的时候，都会充分考虑到这些情况，能避开地下高温地热区，就尽量避开，如果不能，只能采用耐高温材料了。

    七天后，潜艇的钻孔系统，成功打通了海底下的地下暗河。

    不过打通了地下暗河，却不代表可以马上进行潜航器测试，还需要做钻井封闭改造。

    如果不做改造，可能会导致海水倒灌，冲入地下暗河中，破坏地下暗河的生态。

    工作人员利用开采页岩气的技术，一层层套下管壁，然后在管壁和井壁之间，一点点注入造岩剂，形成坚硬的人造岩。

    这项工作持续了三天时间，一个半径0.7米的海底深井，出现在这里。

    最后工作人员，在井口、井中、下井口布置了机械式的闸门，又在井口布置了一个可机械滑动的人造珊瑚礁，作为井口的掩盖。

    时间来到半个月后。

    三台改造后的潜航器，和特制光纤线，终于被空运到达尔文。

    实验紧锣密鼓的展开。

    潜航器一号送入海底深井中，潜艇内的工作人员小心翼翼地操控着潜航器，操控人员一共有三名，一名看声呐探测数据、一名驾驶员、一名负责光纤投放。

    这个潜航器的重量只有2.3吨，同样是核衰变电池动力，最多可以携带500千克光纤。

    特制光纤的重量，是0.5千克每公里，500千克就是1000公里长度。

    不过考虑到暗河的地形不规则，肯定没有办法达到直线距离1000公里。

    而且这其中，还需要考虑到返航、备用线、中继接口之类，估计可以延伸200～300公里的直线距离。

    暗河中，潜航器的探照灯，吩咐黑夜中的启明星，在潜艇上方的工程船内，楚轩和徐博士也静静地观看着。

    尽管是暗无天日的地下暗河，但这里面，仍然拥有生物，比如大小不一的盲鱼，这些小鱼通常都体型不大，通体呈现半透明。

    潜航器的探照灯灯光，似乎惊扰了这片世外桃源，盲鱼们纷纷逃离光源周围。

    时间一分一秒过去，潜航器的速度并不快，每小时不到5公里的航速，和常人步行速度差不多。

    光纤线也一点点被投放下去，直达12个小时后，光纤线终于被投放了50公里长度，这也意味着潜航器行进了50公里。

    按照声呐探测到的地表地形来看，潜航器刚好在达尔文城的地下附近。

    就在此时，工作人员操作潜航器，光纤线上出现了一个特制的光纤插接器，特制的小型机械臂，将光纤插接器钉在暗河的底部。

    然后继续向前，光纤插接器的作用，一是为了方便维修，二是为了方便潜航器返航、三是可以铺设支线。

    用了三天时间，潜航器前进了327公里，地面直线距离这是前进了186公里左右。

    期间还测试了岩层腐蚀开道、接口插入换线、支线铺设之类的测试。

    拿到测试报告的楚轩，不由自主的露出一丝喜意，显然在达尔文地下测试的暗河光纤、潜航器航行、地下空间探测，都获得了大量的经验。

    这证明该方案，具备很大的可行性，暗河光纤系统配合顺风耳系统，可以将声呐监听布置在对方眼皮底下，这绝对是一个获得情报的利器。

    如果刚好基地附近有地下暗河经过，那都可以贴着脸监控了。

    关键这种方式，还很难被对方发现，虽然地下基地内，往往都有地下震动感应器，问题是这种震动感应器，是专门针对挖掘地道的入侵，根本防不住这种天然的地下暗河。

    楚轩又翻了翻所罗门数据中心的北美地下水系报告，上面有北美西海岸、南海岸附近的地下水系情况。

    可以下手的位置实在是太多了，单单是墨西哥湾带海底，就有十几条大暗河存在，这些暗河连接了北美南部平原的密西西比河流域。

    还有不少地下暗湖、溶洞存在。

    比如在墨西哥北部的落基山脉中，就存在一条隐藏在地下1200～1500米左右的天然溶洞，这条地下溶洞向北延伸，进入了加利福尼亚州的落基山脉中。

    如果修整一下，随着可以变成一条地下通道，从墨西哥直接通过地下溶洞，进入加利福尼亚州的腹地。

    不过这种事情，仅仅是一个设想，楚轩现在关注的事情，是如何利用北美暗河，布置顺风耳声呐器。

    他组建了一个专门的工作组，负责分析哪些位置适合布置顺风耳声呐器，可以确保最大限度，获得诺亚会的详细情报。

