
“做人要有自知之明，不自量力是要付出代价的，而且还是非常沉重的代价。”

堕天使看了眼目光涣散，嘴角流着口水的权天使，丝毫不掩饰自己对权天使的不满。

在权天使前来东斯拉夫之前，堕天使再三警告过权天使，叶萧是他的对手，别人没有资格染指。

但显然，权天使把自己的话当成了耳旁风，依旧选择了跟叶萧对招。

“真不知道他的脑子是抽了哪根筋，让我一定要把你带回去。”堕天使蹲下身，看着权天使说道：“你应该庆幸，自己跟了个好主子。”

“堕天使，没想到你也会来！”

叶萧背靠着树干，对堕天使说道：“你也打算要掺一脚吗？”

“不不不。”

堕天使将权天使扛在自己肩膀上，说道：“如果可以，我并不想来这里。我来这里，只是为了要把权天使带回去，毕竟受人之托忠人之事。”

“你觉得你能带走他吗？”叶萧对着堕天使问道。

“能！”

堕天使回答的十分肯定，“蛰龙，别忘了我们是一类人，我想要走，你留不住的。

我们之间会有一战，不过在那一战来临之前，你依旧可以考虑我的提议，那个提议随时有效。”

说完，堕天使便是扛着只剩下一口气吊着的权天使转身离开，走的十分从容。

叶萧没有尝试着去把堕天使留下来，因为叶萧清楚，堕天使并没有夸大其词，他想要走，自己留不下他。

旁边的宋修，同样也没有尝试去把堕天使和权天使留下来。

在“禁忌之力”的掌控上，自己远不如叶萧，连叶萧都没有能做到的事情，自己就更加不可能做到了。

“蛰龙？”

宋修走到叶萧身边，看着他，欲言又止。

“反正还会再见不是吗？”叶萧在宋修肩膀上拍了拍，走到插着兰博军刀的树干边，把插在树干上的兰博军刀拔了下来，说道：“就算我不去找他，他也会来找我的。”

叶萧刚把兰博军刀插回到刀鞘中，齐凡也是带着其他人走了过来，看了眼堕天使离开的背影，对叶萧问道：“刚才那个穿酒红色衣服的人是谁？”

“一个只能成为敌人，不能成为朋友的人。”叶萧模糊的回答了齐凡的疑问后，对齐凡问道：“你们那边情况怎么样？”

“智天使跑了。”李然替齐凡回答道，“剩下的7个金属箱子，被‘暗月’拿走了四个，不过，那四个‘暗月’的安全部队队员，被留了下来。”

只是留下那四名“暗月”安全部队队员，其实并没有什么实际意义。

“没想到还是丢失了一部分钚239。”

叶萧皱了皱眉，叹了口气，说道：“不过他们准备的如此充分，会有这样的结果也不意外。”

堕天使能在自己要对权天使下杀手的时候，及时出现阻止了自己，显然这家伙早就已经藏在了附近。

叶萧现在很庆幸，堕天使没有参与到对那些防辐射金属箱的抢夺中，只是堕天使想要从那么多人手中抢走金属箱子，还是有一定的风险存在。

显然堕天使也是清楚这一点，所以也没有贸然的动手。

堕天使这家伙高傲，可是却又不乏谨慎，这样的对手，才是最可怕的对手。

那丢失的400公斤钚239，想要再找回来的可能性，已经是变得很低，所以叶萧的关注点也就不再继续放在那400公斤钚239上，而是放在了那架坠毁了的，酷似科曼奇的隐形直升机上。

第一次看到海豹突击队使用隐形直升机的时候，叶萧就琢磨着，什么时候也能搞一架。

可是要从海豹突击队手中抢东西的难度，是接近于地狱级的，所以这次“暗月”给自己送了一份大礼，叶萧也没有拒绝的道理。

叶萧盯上了那架隐形直升机，伊洛同样也是盯上了它。

苏联解体以后，俄罗斯一直在吃苏联留下的老本。

所谓“坐吃山空”，就算是有着金山银山，也有吃完的一天，更何况，俄罗斯在苏联解体后，得到的并不是金山，也不是银山，老本总有会被吃完的时候。

现在俄罗斯军事水平已经是在走下坡路，这是无法规避的事实。

如果能得到这架隐形直升机的残骸，对俄罗斯军方下一代运输直升机，甚至是武装直升机的研发，有着里程碑的意义，完全可以将改变现在的窘境。

“北极狐，通知我们的人，把这架直升机残骸运回去。”伊洛对着北极狐命令道，显得非常的理所当然。

“等一下！”

叶萧拔出兰博军刀横在伊洛面前，说道：“这架直升机残骸似乎跟你们没什么关系吧？你们说拿走就拿走，是不是太目中无人了？”

伊洛皱眉看着叶萧，显然在伊洛自己的想法中，拿走这架隐身直升机残骸，是理所当然的事情，也是没有想到叶萧会有这样的反应。

“首先，这架隐形直升机不是你们打下来的；其次，在树林中牵制住‘暗月’的，也不是你们。”

叶萧盯着伊洛，似笑非笑的看着伊洛，说道：“最后，苏联已经解体了，东斯拉夫也是个有着独立主权的国家，你们跟这架隐形直升机残骸没有半毛钱关系，凭什么拿走？”

叶萧的一通质问，让伊洛无法回答，因为从这架隐形直升机出现到坠落，的确跟自己这边没有什么关系。

“如果我们非要带走呢？”

伊洛凝视着叶萧，说道：“别忘了，这里距离我们国家更近，我们的支援会来的更快！”

旁边，齐凡、李然、徐旭东、刘子锦、司徒空、李毅峰也是皱起了眉头，显然伊洛此时的态度，引得他们的不满。

“打算要明抢吗？”叶萧的眼神陡然变冷，说道：“如果是这样的话，那我就只能把你们全都杀了，我可以保证，你们连请求支援的机会都没有！等到你们的支援赶来，能看到的，估计也就只有你们六个人的尸体了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48753720"  chaptername="第828章  想要明抢吗？">加入书签</a>
</div>
