
        看了看百亿美元账户，又看了看傻白甜一般的莎娜，她茫然无措的问道：“这些钱够不够，不够我还有。”

    “你太帅了。”张琦激动的起身与莎娜来了个拥抱。

    这种行为张琦不觉得什么，但莎娜直接懵逼，从小到大，这是她第一次跟男人这么近距离亲密接触，一时间大脑宕机，完全反应不过来。

    “感谢，你就是我的救世主。”

    张琦激动的语无伦次，转头坐下，利用莎娜的银行账户，在国内证券交易所注册账户，然后把瑞士银行里的钱全部转入股票账户中。

    莎娜傻愣半晌，因为不知道张琦在干嘛，就默默地站在一旁安静的看着。

    搞定这些后，直接打开女人帮股票交易界面，转存10亿美元，定价股票收购价格为30一股。

    女人帮原始股价是7.8，收购价30，这明显是在抬高股价，一般散户见到这么大单收购，肯定会疯狂抛售，之前低价抛售股票的散户，肯定会后悔的。

    果不其然，就在刚刚挂牌收购的1分钟内，成功交易高达3千次数，交易次数还在节节攀升。

    设定好自动交易界面，再看股价走势，之前被恶意进攻，导致股票跌到11.5，可是现在，张琦直接以30的价格收购，曲线图走势呈现大涨之势。

    张琦松了一口气，其实他不太会炒股，他只知道收购价高就能阻止股票下跌，张琦直接调高30，让很多股市投机者，看见巨大差价，瞬间就把底价股票收购一空，然后再高价卖出。

    也是张琦不懂，如果是懂的炒股的人，他一定知道，可以底价收购，高价挂牌，一样能达到现在的效果。

    只是张琦这么做了，给了很多散户赚钱的机会，同时，也会让很多人懵逼，甚至让很多人看不懂。

    ……

    国内。

    当股市数据递到托马斯面前的时候，他看了一眼直接站了起来。

    “这是什么情况？”

    托马斯非常不理解，居然有人为了帮女人帮，砸了这么多钱。

    “让统计部门，马上算出他亏损多少？”

    “已经算好了，在刚刚完成的交易中，对方亏损了大概5000万。”

    托马斯眉头紧促，“一分钟不到就亏了5000万，看他还有多少钱，继续砸，把低价套现的股票全都卖给他。”

    “是。”

    ……

    女人帮大楼总部。

    市场部经理跌跌撞撞的来到办公室，“穆姐，有人，有人……”

    “又出什么事了？”

    现在女人帮上下稍微有点动静，都会让她们风声鹤唳，现在可经不起打击。

    幸好经理带来的是好消息，“股市上有神秘人在帮我们，抬高股价。”

    穆紫苒和刘贝贝对视片刻，急忙打开电脑看了一下曲线图，张目结舌，刚才还在跌停盘的边缘，可现在居然，涨幅到了30，到底是谁在帮他们，这成了所有人心中的疑问。

    “乖乖。”刘贝贝看了一下成交量，掐着手指简单的算了一下，“按照这个交易量，最起码赔了2个亿。”

    市场经理激动的说：“不管是谁，他的强势加入，成功帮我们扭转局面，穆姐，我们活了。”

    “能活就好，希望……”

    就在穆紫苒刚松一口气的时候，愕然发现，女人帮的单笔交易量，突然暴增上万次，这意味着，之前恶意攻击，低价收购的股票全都高价卖了。

    穆紫苒快速拿起纸笔，根据交易量计算了一下，得出结果，就刚刚的成交金额，居然高达10个亿。

    “这是谁干的？”穆紫苒目瞪口呆。

    懂炒股的人都知道，股票交易就是为了低买高卖，目的就是为了赚钱，可是刚才进行这么大胆交易，目的很明显，就是要掏空注资，突然增加10个亿的资金交易额度，这会让资助方吃不消的，很有可能马上就会撤销挂牌。

    “一下就赔10个亿，太狠了。”

    “是啊，不管是谁在帮我们，一口气蒸发10个亿，他会放弃吧。”

    “对手到底是谁啊，这么坑人。”

    ……

    其实穆紫苒他们的担心完全没有必要，如果张琦懂的炒股，断然不会这么傻，但主要问题是，王凯不懂股票战争。

    这不王凯挂牌之后，看见趋势上升，就没太关注交易量，更加不知道赔了多少钱，转头关闭页面，查找各种炒股信息，临时抱佛脚的学习。

    股市交易复杂难懂，新人入行是挺难的，张琦就找简单的股票解析，白话易懂的最好。

    大约上午7点左右，张琦了解个一二，正好莎娜把早餐端上来，张琦一边学习一边吃，别说，他还真学到了一点东西。

    狼吞虎咽的吃完，登陆页面查看交易信息，见注入资金用掉了一半，他也没太在意，直接设定35抛售，另外用一个账户进行40收购。

    这是他刚学会的股票梯形陷阱，本意是低价抛售，高价回收，以此让跟的投机者，赚取中间差价，走势图上看着，就像是楼梯的形状，所以又称为楼梯陷阱。

    既然称为陷阱，肯定是有目的的，操作方法是5毛梯状，等到一定高度后，比如抛售价格达到80，回收价应该是85，结果回收不挂牌，最终股票都高价在股民手中。

    这些持花大价钱购买股票的投机者，和股民，他们断然不敢低价斩腿，所以他们会自助的帮助股票维稳，所以这也是股票保卫战的策略之一。

    当然，张琦只知道梯状陷阱是最有效的保证股票方式，却不知道陷阱如何操控，似乎张琦也不在乎，所以才有了这一幕。

    ……

    国内。

    当所有人看见35抛售和40回收同时进行时，每个人都傻了。

    托马斯等所有投机者，都知道这是梯形陷阱，他们大量收购的话，回收交易的时候，买家突然限量，或者停止交易，这股票不就砸在自己手里了么。

    不管是攻击方，还是防守方，每个人都不敢轻举妄动，只有一些刚入行的小散户，落入陷阱之中，但他们也都赚的盆满钵满。
  