    只是，这密林中满是迷雾，要是不熟悉路的进来，百分百要转圈圈。

    而最为恐怖的就是，陈浩已经感觉到了，这迷雾中有毒！

    钱丽已经有些昏昏欲睡的感觉，张赫升也一样。

    “这。这林子里，有毒！”

    而那黝黑男子立刻转身到旁边在草堆里找了会，拔了几株草递给陈浩。

    “这是什么？”

    男子做了个放嘴里的姿势。

    “你说这是解药？”

    男子点点头。

    陈浩放在嘴边尝了一下，十几秒后才确认，没有问题。

    然后转身，将药草分发给张赫升和钱丽。

    “这是解毒草，可以让我们避免中毒雾！”

    “小浩，这。真的能解毒吗？”钱丽一脸嫌弃的看着药草，痴痴不敢下口。

    “赶紧吃了，要不然等下你昏迷，看你怎么办？”

    张赫升倒是很信任陈浩，直接放在嘴巴里嚼了嚼，硬生生的咽下去。

    见状，陈浩不由得无语：“谁让你咽下去了，这东西是汁液有用！”

    “啊？”

    张赫升傻了，但咽都咽下去了，能怎么办？

    钱丽也嚼了嚼，苦的紧皱眉头。

    几十秒后，三人都感觉不到脑袋昏迷的情况了，显然毒解了。

    随即，继续跟着这皮肤黝黑的男子往深山里面走。

    而身后也在没传来吼叫声。

    估计那帮家伙肯定是因为这毒雾，根本不敢进来。

    十多分钟后。

    一片巨大的靠山平地，沿着山边建立的泥巴房或者是木头房子，外面挂着好多兽皮晾晒，地上还有一些草药、食物等在晾晒。

    而那所谓的族长，是一名年纪看起来至少六七十的老汉，拄着木质拐杖冲他们挥了挥手。

    “先生，非常欢迎您的到来！”

    这句话，字正腔圆，几乎是不带口音，纯正的国语！

    陈浩都愣了一下，继而面色冷漠：“欢迎我们到来？你们用武器欢迎吗？”

    “先生，非常抱歉我们的无理行为，这也被那帮叛军威胁的，我们只是做个样子，然后带你们来这，要不然，我们会被清扫！”

    “别跟我说这些，为什么要见我？”陈浩直接摆了摆手，打断了对方的话语。

    “先生救了我们的族人，作为感谢，我救你们一命。”老汉说道

    闻言，陈浩是一万个不相信。

    “你们是这山里的农夫？”

    “并不是，我们世代在这山中打猎，把干肉药材那下山去换用品，其实我们也是被逼上山的，那翡翠矿坑的位置原本使我们的村子，最后被炸掉了山头，而我们什么补偿也没拿到。”

    老汉说的聚生泪下，显然不像是在说谎话。

    陈浩也不在意，问道：“这地方哪里能下山？”

    “先生，我劝你们先别下去，他们肯定在山下埋伏，最好是等到安全了在走，你们可以在这先休息一晚上，另外您的朋友受了枪伤，急需治疗消炎，否则很可能导致伤口溃烂！”

    老汉说着，转头看向张赫升皱了皱眉。

    “这是枪伤，你们这能治？”

    “可以的，但是消毒的药物我们不多，我让人去找找。”

    这地方看似与世隔绝，但他们从未断绝与外界的联系，至少这消毒药物就很现代！

    一名看起来三四十的女子有些怯懦，给张赫升打了消炎针，准备了药物。

    这种药，陈浩认得，在国内都属于处方药。

    而在这种地方，估计就算不是处方药，也很难买到，价格高的夸张，毕竟处于战乱年代。

    “好了，剩下的我来吧。”

    女子也不知道有没有听懂，转身笑了笑离去。

    陈浩利用灵气封住了张赫升的伤口，然后让他忍着疼开始缝合，接着摸了摸背上，啥也没有，一手血。

    急救包早就在跑路的时候丢了。

    “小浩，你这背上的伤口怎么办啊？”

    钱丽一脸担忧。

    她现在才知道自己来这有多危险，一心想着权利和利益，但却忽视了自己的能力。

    而现在好了，不仅自己身陷险境，连带着陈浩和他刚收的徒弟也跟着倒霉。

    “我这伤口没什么，我自己能治好。”

    随即，陈浩拿起桌上的消炎药吃了两颗，然后等张赫升缓的差不多了，给他清洗伤口并且缝合上。

    这山里虽然条件艰苦，但这治病方面，药草山里就有，还有些现代的医疗工具，还算运气好。

    一切都处理好了之后，钱丽张了张嘴，低着头：“对不起，是我连累了你们！”

    “你说这什么话，我拿了你的钱，为你办事不是应该的吗？”

    看着眼前这女人，陈浩心中叹息，可真是够傻的。

    “先生，你们好了吗？”

    这时，那老汉来到门口笑着问。

    “好了，谢谢你们的帮助。”

    “不用客气，这是我应该做的，远来是客，想当初我在边境的时候，一样受过你们的帮助。”

    老汉摆了摆手，笑着说道。

    陈浩终于知道这老东西为什么会国语了，搞半天当年在边境待过。

    “我已经让人去准备烤肉和果酒，晚上好好款待你们。”

    三人在房间里坐了很久，商量着接下来怎么办。

    但最终也没有个结果，就目前情况来看，只能是走一步看一步。

    “我觉得你说的薛文康，他也极有可能面临危险，对方既然敢对你们动手，那自然是不会放过一个知情人！”

    想了想，陈浩说出了自己的想法。

    闻言，钱丽也是紧皱眉头：“这件事我也想过，但是薛文康的背景可比其他人厉害多了，想来应该不会出事，就是不知道其他人有没有能活着下山的？”

    “你管他们死活，他们还巴不得你从世界上消失。”陈浩撇了撇嘴，对于那帮混蛋是一点都没好感。

    “还有就是，这次的事情我总感觉是你们内部人搞的，尤其是那个郭伟彦，他的嫌疑最大。”

    这时候，张赫升插了一句嘴。

    听到这话，两人纷纷看向他。

    “你说的不是没道理，这郭伟彦当了三年多的副会长，在商会中不断的笼络关系，甚至背地里还养着一帮打手，这些事很多人都知道，但却没人提起，这次来签合约，他更是没有表现出很积极的样子，只是象征性的参与，这很反常！”

    钱丽说道。

