    长天酒魔的脸色，头一次变了。

    即便是刚才一己之力面对这十位隐世家主，都不曾让他有半分的脸色变化。

    而如今，萧逸的忽然远遁，却他轻淡的脸色变得微微难看而着急。

    洛前辈给他的命令，乃是将萧寻逮回来。

    而他则很清楚，一旦萧寻跑得无影无踪，便再难找到了。

    特别是此次十大隐世家族联手追杀，以萧寻的谨慎，必会再不轻易展露踪迹。

    也就是说，想再等萧寻自己现身，便难了。

    除非是萧寻自己回天机殿总殿。

    长天酒魔身影一动，刚要追向远方。

    十位隐世家主，堪堪联手而来，拦下了他的身影。

    这十位隐世家主，未必能敌长天酒魔。

    但只要能拦住长天酒魔数个呼吸的时间，便足以让萧逸逃遁得无影无踪，任谁也休想再追上。

    “不自量力，给我滚。”长天酒魔脸色一冷，手中酒壶一收，反倒是一根黝黑长棍，横扫而出。

    十人联手袭来，却在这一记横扫之下，悉数轰飞。

    除却风炎两位家主，以及许老家主只之外，其余七人，竟是齐齐吐血。

    长天酒魔就此收棍，身影一闪，直跃远方。

    十位家主，竟是连拦长天酒魔一个呼吸的时间都做不到。

    远方。

    萧逸远遁的身影，还未反应过来，一股滔天之力轰然降下。

    黑色流光，瞬间被禁锢定格。

    长天酒魔的身影，凭空而现，一把扯过了萧逸的衣袍。

    “臭小子，想在我眼皮子底下逃掉？”

    “等你在天机前辈手中多学个百年本事，或许有那么几分机会。”

    “我…”萧逸想说些什么。

    长天酒魔，已冷笑一声，“你闭嘴。”

    “再敢跑，我也不介意把你放倒了再扛回去。”

    萧逸眼眸一变，撇撇嘴，不再多言。

    嗖…嗖…

    长天酒魔捉过萧逸，一个闪身，回到了原地。

    此时，十位家主几乎个个脸色苍白，显然已是受伤。

    当然，他们那苍白脸庞上，脸色也变得更加难看。

    “长天酒魔，果然名不虚传。”风家主咬了咬牙。

    炎家主眼眸冰冷，“长天酒魔，你虽强，但你能护他这一次，能护他一辈子不成？”

    “不错。”许老家主身躯一震，“老夫便不相信，这怪物萧寻一辈子都躲在你黑魔殿内，一辈子不出来。”

    “那便走着瞧。”长天酒魔耸耸肩，脸色再度恢复了轻淡，随意地说了一声。

    “小子，我们走。”

    萧逸点了点头，眼眸，却凝了凝。

    之前他远遁时，也同样注意着这边的情况。

    他不会看错，刚才长天酒魔一棍扫退十位家主之时，身上的状态，乃是魔道状态。

    萧逸疑惑地看了眼长天酒魔，但未多说什么，也未多问什么。

    二人身影一闪，已然消失在原地。

    原地，十位家主同时对视了一眼，也同时注意到各人那难看到极点的脸色。

    脸色中，带着憋屈、不甘，但更多的，是更为浓郁的冰冷杀意。

    “长天酒魔那厮，竟强到这个地步。”宇文家主咬了咬牙。

    风炎两家家主，冷着脸，不语。

    许老家主阴沉道，“毕竟是那位门下的第一亲传，自是本事莫测。”

    那位？

    那位，自然是洛前辈。

    “此事，绝不能就这般算了。”杜家主愤愤道。

    “我们各隐世家族，何时吃过这等大亏。”

    “更别说十家年轻天骄尽皆殒命，这怪物萧寻，我杜家绝不会放过。”

    “我们也一样。”孔家主冷声说着，点了点头。

    周遭各家家主，无不脸色愤愤，咬牙切齿，亦杀意凛然。

    唯风炎二家家主，以及许老家主，三人沉默着。

    “风炎两家家主，还有许老家主。”杜家主皱眉道，“区区一个黑袍萧寻罢了，我们要杀他并不难。”

    “只要他出了黑魔三殿，独自一人，我们要杀他轻而易举。”

    “你们三家，在隐世家族中位列顶尖，加上我们七家相助，何须惧他黑魔殿和那长天酒魔。”

    风炎二家家主，皱了皱眉，仍旧沉默着。

    许老家主，皱着眉，却张开了嘴巴，“黑魔殿，我们可以不惧。”

    “八殿，自有铁规。”

    “可那位麾下的…”

    许老家主话还未说完。

    空气中，嗖…嗖…嗖…

    三道身影，凭空而现。

    身影，尽皆一身黑袍，看不清样子。

    但那一身气势，却如天地般厚重澎湃。

    随便一人，怕是都不弱于长天酒魔多少。

    “果然来了。”风炎二家家主，以及许老家主，同时脸色一变。

    另外各位家主，则面露疑惑之色，“你们是何人…”

    各位家主，下意识地呵斥一声。

    然而，周遭空气，却陡然冷若风雪。

    方圆百里，顷刻成了一片寒渊冰地，阴森莫名。

    “嗯？”各位家主，同时脸色大变。

    十人的目光，同时凝视着周遭的这三道黑袍身影。

    三人中，唯中间一人，踏出了一步。

    左右二人，并无动作。

    可，便是这一步，却已然天地变色，寒渊骤凝。

    中间一人，淡漠地张开了嘴巴。

    “这次，仅是一次警告。”

    “再有下次，十家除名。”

    “十家除名？”风炎二家家主以及许老家主，同时身躯一颤。

    “你们欺人太甚，那怪物萧寻…”许老家主怒喝一声。

    但，话还未说完。

    嗤…

    许老家主，蓦地定格在原地，眼睛瞪得极大，却毫无动作。

    嗤…

    又是一声。

    许老家主的身躯，轰然倒下。

    倒下之时，堪堪尸身分离。

    再看了眼不远处，一缕黑风，吹荡而过。

    “许老家主…”剩下九人，齐齐脸色大变。

    风炎二家家主，眯眼看向空气的三人，“那位的意思是，不仅将黑袍萧寻定为黑魔殿接班人，还将属意他掌管…”

    “不错。”三道黑袍身影，冷漠地点了点头，亦打断了风炎二家家主的话语。

    “好自为之。”

    空气中，三道黑袍身影，就此消失，只留下‘好自为之’四个冷漠大字。

    ……

    另一边。

    长天酒魔捉着萧逸衣袍，微不可察地瞥了眼后方，“动作挺快。”

    “什么？”萧逸疑惑地问了一声。

    “没什么。”长天酒魔收回了目光，轻笑一声。

    萧逸皱了皱眉，闭目感知了一下。

    “少了一道气息。”

    长天酒魔耸耸肩，“师尊的意思，从无人敢违逆。”

    “那群傻瓜，若非要找死，那也怪不得别人。”

    ......

    第一更。