    京城，天空之中飘起了雪花，又是一年冬季到来。

    “时间过的真快！”

    “弘治十七年就要过去了，马上就是弘治十八年了。”

    “历史上弘治皇帝就是在弘治十八年的时候病逝的。”

    刘府，刘晋的书房内，刘晋看着窗外的雪花，整个人显得有些发呆。

    时间过的真快，一年的时间几乎一眨眼就过了。

    “整个一年都在忙着天津证券交易和京津铁路的事情，所幸忙了一年，也总算是忙完了。”

    仔细的回忆下弘治十七年自己所忙的时间，一整年的时间，刘晋几乎都是在天津、北京之间跑来跑去，忙着天津证券交易所的事情。

    “欧洲这边已经打起来了，西班牙是必须要支持的，慢慢的耗吧，耗光欧洲人的血，东欧这边也是要继续支持克里木汗国，对东欧的毛子持续放血，这样他们才没有办法发展壮大起来。”

    “埃及运河也是已经谈好了，明年就要开挖了，现在差不多也是要开始募集资金了。”

    “交通和信息的往来还是太慢了。”

    刘晋的脑海仔细回想着接下来要做的事情。

    “看来还要去天津一趟了。”

    “去看看股市的情况，安排下埃及运河商行上市的事情，两千万两白银，这可是一笔极其庞大的数字。”

    想到埃及运河，刘晋也是让人准备马车。

    “臭小子~臭小子~”

    刘晋这边正要出门，一道粗狂的声音就传来，赫然是英国公张懋。

    “张公~”

    看到张懋，刘晋连忙笑着行礼。

    “你这是要去哪？”

    张懋看了看刘晋，一眼就看出了刘晋这似乎要出门。

    “去天津，这不是刚好是周末嘛，准备去天津这边看看球赛。”

    刘晋笑了笑说道。

    “正好，正好我也要去天津，我们一道去，一道去。”

    张懋一听，顿时就高兴的笑了起来，来去刘晋就往天津这边走去。

    四轮马车行驶在通往天津的水泥马路上面，马车内，刘晋却有些疑惑的看了看张懋。

    这个张懋，他绝对是无事不登三宝殿的主，今天主动来找自己，而且又还是要跟着去天津，肯定是有什么事情。

    “张公，你是不是有什么事情要找我？”

    微微一想，刘晋笑着问道，

    “没什么事情，没什么事情~”

    “也就是闲着没事做，刚好去天津这边走走。”

    张懋笑了笑回道。

    “张公，你就直说吧，我还不了解你。”

    刘晋笑了，这个张懋，什么时候和自己玩起了这些，竟然有事不直说了。

    “咳咳，咳咳~”

    “确实是有点事情，这个，这个，我想将我家下面的一个商行放到天津证券交易所这里上市。”

    张懋老脸微微一红，显得有些不好意思，想了想还是开口说道。

    “我记得张公你可是说过，绝对不会、永远不会将自己的产业拿出去上市，让别人白捡便宜的啊。”

    听到张懋的话，刘晋顿时就笑了笑说道。

    天津证券交易所这边刚刚开办的时候，根本没有什么商行、工厂之类的愿意到这里来上市，当时刘晋还找了很多人，其中就有张懋，希望他能够将自己家族的一些产业剥离出来放到天津证券交易所上市。

    但是当时张懋非常果断的拒绝了，几乎是斩钉截铁的拒绝了。

    他觉得将自己麾下的产业放到证券交易所上市，是傻瓜所为，自己辛辛苦苦养大的鸡，凭什么要拿出来给大家分享鸡蛋？

    更何况股份这东西，那是轻易绝对不能卖的，卖股份那是败家子的行为，祖宗留下来的产业，绝对不能卖。

    当时他的态度非常坚决，甚至于还有些生气。

    现在好了，他竟然主动找自己说要将麾下产业弄到证券交易所去上市，这就让刘晋有点奇怪了。

    “咳咳~”

    “主要是最近手头比较近，你也知道，现在大家都在世界各地圈地，我这网撒的太开了一些，以至于手头没有什么银子了，所以就想着上市弄点银子来。”

    张懋有些不好意思的说道。

    当初拒绝的有多干脆，现在脸就有多红，总感觉自己好像被人扇了一个耳光一般。

    不过老张也不是一般人了，老油条了，脸皮厚的很。

    “想上市，这是好事啊~”

    “张公你直接向天津证券交易所这边提交申请就可以了，我倒是很好奇，张公你准备将那个商行上市？”

    刘晋微微一笑。

    伴随着天津证券交易所里面上市的股票越来越多，股票市场逐渐走如正规，它募集资金的能力也是正式开始发挥出来。

    原本很多觉得天津证券交易所并没有什么用的人也是开始意识到了它的作用，用股份就能够以最低的成本募集大量的资金，这绝对是借鸡生蛋的最好办法。

    所以很多缺钱的商行、工厂等都会向证券交易所这边申请上市，希望通过上市来募集资金进行扩张生产，发展壮大起来。

    “张氏捕鱼行！”

    张懋想了想说道。

    张氏捕鱼行算是张懋跟着刘晋所创办的商行，主要就是用渔船出海捕鱼。

    在一开始的时候，效益是非常不错的，当时海洋捕捞才刚刚开始，每次都能够满载而归，收获颇丰，收益相当好。

    不过这两年，伴随着捕鱼业的迅猛发展，海洋资源没有以前那么好，捕鱼船不得不走的更远才能够捕捞到以前一样多的渔获。

    再加上捕鱼的船越来越多，收获的渔获总量在不断上升，价格也是在逐渐下跌，这就导致了捕鱼业的效益在不断下降。

    所以张懋就想要将张氏捕鱼行给上市，到时候就可以将一部分的股票给卖掉，将资金转移到更赚钱的新型产业当中去。

    “老张啊，这捕鱼行的效益虽然不如以前了，但是也还是相当可以的，而且以后还可以往深海发展，捕获的鱼就会更多，没必要急着就上市吧。”

    刘晋看了看张懋，笑了笑说道。

    “你小子麾下的产业都有十多家上市了，我为什么就不能弄个三四家上市。”

    张懋微微瞪了一眼刘晋，胡子都微微歪掉。

    “哈哈，当然行，当然行~”

    “只是这上市也是需要排队的，现在证券交易所这边已经有上百家商行、工厂在等着上市了，估计你这个要明年才能够排上。”

    “当初叫你的时候，你偏偏不要，现在却是要排队了。”

    刘晋顿时就忍不住笑了。

    如果自己没有看错的话，老张的眼睛都泛红了，这羡慕嫉妒的红。

    商行、工厂之类的上市，看似将自己辛辛苦苦经营的产业拿出来与人分享，似乎很吃苦，而且还要受到证券交易所这里的诸多管理和监督，总感觉不如以前自由。

    但是现在，大家也是慢慢的发现了上市的好处。

    除了能够以最低的成本募集到庞大的资金之外，更重要的是能够让自己的财富迅速的膨胀起来。

    卖产品和买股份，那可是两回事，很多看起来不起眼的商行，一旦上市之后，估计竟然随随便便都有上百万两银子，这就是让张懋眼红的原因。

    见刘晋大笑，张懋微微撇撇嘴。

    自己当初这不是不知道上市的好处嘛，所以才不愿意上市，现在知道上市好处多多，自然是要赶紧上市，多圈钱，多扩张产业，多圈地才是王道。

    现在新兴起来的朝阳产业实在是太多了。

    纺织业、种植园、海外采矿业、海外贸易、水泥、钢铁、造船等等，伴随着大明资本主义的发展，几乎各个行业都开始迅速的繁荣、兴盛起来。

    随随便便一个行业都大有可为，都能够赚大钱。

    可是看着别人发展迅猛，自己手中的银子有限，这就让人很着急了。

    他现在算是明白了，为什么刘晋要弄出证券交易所这样的地方出来了。

    这脑袋也不知道是怎么长的，竟然能够想到如此绝妙的好点子，大规模募集资金的好办法。

    仅仅只是卖掉一些股份就能够从人手中获得大量的资金，股票价格上去之后，还可以继续卖掉一部分的股票套现，获取大量资金。

    这样的办法，也只有刘晋能够想到了。

    有了证券交易所，这大明各行各业的发展就获得了充足的动力，以前埋在地下的银子都可以利用起来。

    自己如果不抓住机会的话，这发展的速度肯定会跟不上时代的，日后必定会落后于人。

    张懋很清楚的意识到了这一点，所以也是准备将自己麾下的一些产业上市，募集资金，继续扩张，在各行各业都发展起来，要有自己的一席之地。

