    魔族，四位魔族！皆是道仙级别！

    恐怕是血蛇教的堂主，只有血蛇教之中，才有如此多的魔族高手！

    “巨灵族、幻族、血族、炎魔族！”秦沐神色凝重，如今他距离道仙尚有一丝差距，却要跨级迎战四位道仙高手，已然十分吃力。

    魔族的高手，实力本就比人族强，只是领悟力稍差，这恒宇大陆的修仙者实力又高过同级！

    秦沐若是对战任何一人，都有稳赢的把握，但现在是四位高手齐出，他很难有胜算。

    放出巴蛇也是无用，巴蛇只有用本体才能发挥全部的实力，但他体型庞大，越级对战，反倒有些吃亏。

    秦沐的短时间爆发力出色，但速度并非其所长，逃走的话，机会不大！

    “区区一个真仙二重，竟然要劳动我们四位堂主……”血族高手踏着虚空而来，在秦沐面前百丈停住，上下打量着秦沐。

    血族的高手在魔族之中十分罕见，他们有种特殊的能力，能够将血液注入对手身体，让对方受伤，甚至将其操控，也能作为武器，犹如神兵。

    “可不要小看他，此人可是击杀了幽暗堂堂主魔云！”幻族高手的身影，笼罩在一层迷雾之中，竟然看不到他的真容。

    “此人百岁有余，竟如此境界，决不能留！此地距离圣地太近了，动手吧！”巨灵族是一位女子，她身上庞大的仙力汇聚，已经做好了准备。

    “炎魔降世！”

    最先出手的是秦沐背后没有说话的炎魔族高手，大量熔岩在空中汇成一尊巨大的恶魔，恶魔浑身浴火，杀向了秦沐。

    “召唤海神！”

    秦沐立刻挥手召唤出巨大的海妖，海妖与身后的恶魔战在一处，水汽腾腾！

    前方的巨灵族高手杀到，挥拳打出数道巨大的拳影，秦沐刚刚要用空间力量躲闪，眼前一花，控制力下降！

    幻族高手在干扰他，虽然只是一瞬，但却起到了决定性作用！

    “啊！”

    秦沐痛叫一声，被拳影轰飞出，在飞行过程之中，数道血剑飞向秦沐，秦沐尽全力躲闪，一把血剑插在他的手臂之上，一股仙力在体内乱窜，好不容易才将这血剑祛除。

    秦沐的血脉力量虽强，面对如此多高手，却显得有些无力。

    仅仅是第一轮攻击，秦沐便受了些伤。

    他在空中停稳身形，擦了擦嘴角儿的鲜血，气喘吁吁。

    “不错，竟然有人能在我们的联手攻击之下坚持片刻，道仙之下，算是极为罕见了……”幻族高手由衷地赞叹着。

    “百岁有余，竟有这等实力，怪不得副教主会下令让我等联手前来！速战速决！”巨灵族高手急速杀向了秦沐。

    秦沐身上白光亮起，速度提升了些许，竟直接迎向了巨灵族，他挥动手中的水神杖，将周围化成一片寒冰领域，降低对方速度，与巨灵族高手近身战斗。

    “聪明，与她纠缠一起，令我们投鼠忌器！”这炎魔族高手眉头一皱，竟不敢攻击。

    秦沐在圣地之中，一直在磨练自己的战斗技巧，水系功法更加精进！无数冰刺围绕着巨灵族高手，不断刺在其身上，让这巨灵族女子痛苦不堪。

    “不好，好可怕的家伙，他身上的血脉，能够抵消大半的灵魂伤害，已经开始适应我的幻术，幻术作用时间越来越短！”幻族高手惊道。

    “爆！”巨灵族女子面露果决，竟在近距离引爆了自己周围的仙力，将秦沐弹开。

    秦沐刚和巨灵族女子拉开距离，众人联手攻击，秦沐根本没有躲闪的余地，只能凭借着神魔之体硬生生承受。

    巨大的爆炸声响彻天地，秦沐倒飞出十几里，堪堪稳住身形，胸前血肉模糊。

    炎魔族强者悬浮在高空，防止秦沐逃走，血族高手立刻站上了巨灵族女子肩膀，预防秦沐再度接近。

    幻族男子则躲在众人身后，伺机偷袭！

    完美阵型！

    秦沐脸色苍白，受伤颇重，已经快要到了极限！以一敌四，秦沐虽勉强支撑，但仙力消耗太大了，灵魂力量虽有保留，但也无法挽回劣势。

    “杀了他！”巨灵族女子就要动手，给秦沐最后一击！

    忽然，天空之中风云变色，一股令人心悸的力量由远及近。

    连空气都在微微颤抖，众人在天地之间的仙力在强大的气势之下，竟缓缓溃散。

    “元仙，是谁？”秦沐惊讶地看向远方。

    一位白衣女子从远方而来，如同一道流星，转瞬之间便到达了战场。

    秦沐惊得说不出话，竟然是……苏婷玉！

    四位魔族高手一见苏婷玉，立刻抱拳行礼，“属下见过第五殿主！”

    “第五……殿主……”秦沐的心一凉，原来这苏婷玉乃是血蛇教的一位殿主，上次在百花楼，恐怕这苏婷玉是故意选自己上楼，意图对自己不利。

    “对付区区一个小辈，竟搞出这么大声势，此地距离圣地太近了，你们也不怕出事！速战速决！”苏婷玉冷着脸说道。

    “殿主，这小辈已经无路可逃，又身受重伤，我们马上便能将其除去……”血族高手信心十足。

    幻族高手却好像有些疑问，开口道：“听闻殿主另有任务，不知为何到此？”

    苏婷玉依旧面无表情，看了幻族高手一眼，回道：“本殿主在此执行任务，却遇到了你们，速速将这小辈除去，如此大的声势，恐怕圣地很快便会派出高手前来。”

    “尊令！”四人转向了秦沐。

    秦沐自知不敌，呵呵一笑，“苏婷玉，当日百花楼一夜鱼水之欢，你竟丝毫不念旧情，罢了！秦某算是栽了！”

    秦沐收起了水神杖，貌似要放弃抵抗，临死之前，也顺便恶心一下苏婷玉。

    四人身上仙力腾起，就要进攻！

    忽然，苏婷玉神色一变，迅速来闪了幻族高手身后，一掌击在其后心！

    毕竟是元仙级别高手，这一掌下去，骨断筋折，强大的仙力直接将体内生机摧毁，连灵魂一起覆灭！

    “你……”其余三位高手大惊失色，万万没想到，苏婷玉这个堂主，竟然会出手偷袭。

    苏婷玉速度极快，迅速来到了落单的炎魔族高手面前，又一拳将其毙命！短短一眨眼功夫，苏婷玉竟干掉了两名道仙高手！

    “内讧了？”秦沐满脸不解。

