    顾雨在实验室见到的是一条黄色的健壮活泼的狗子,一个年轻医生看到顾雨惊讶的表情,不以为意地说道：“它吃得可比我都好，都已经为人类医学研究做贡献了，我们总得从别的地方弥补一下。”

    顾雨摸了摸狗子，从兜里掏出一瓶民用版仙灵丹，喂了它几颗。

    狗子看顾雨的眼神立刻温柔起来,努力伸头舔了舔他的手。

    年轻大夫则在心里想着，可怜的二黄，一点都不知道自己的命运交到了一个小孩手里。

    不大功夫，有几个大夫洗手之后穿着白大褂走了进来。除了之前的年轻大夫——可能是实习生，其他来观看的大夫年纪都不算小了。

    柳主任是最后进来的,沉着脸,浑身散发着冷气的模样。

    为了尽快学会，并且成功为那位领导安排手术，这次一助二助都是经验丰富的骨科大夫，护士也选的最能干的，三十出头。

    整个房间中，顾雨是最小的。如果小熊在外面围观,一定会再加上一句,爸爸是最好看的——这完全不是夸张。

    顾雨先检查了器械和内固定器,内固定器也是这边提供的，和他上次给狗用的那个几乎一模一样，可见上边的行动力了。

    接着，顾雨简单说了手术方案,等麻醉之后，说了声开始吧，就开始利落地动手了。

    已经做了一次手术，这次更加得心应手，速度快，没有任何拖延。

    手术刀切开，切口一次到位，不大不小。

    原本屋里还有几个大夫说笑，后来也渐渐没声音了。

    “看不出来啊，手法老到……”后排的人有人小声议论着。

    “几乎完美地避开了血管和神经……”

    后面的议论和惊叹声不断，前面的几个老资格的医生表情却越来越严肃。

    柳主任眉头倒是松开了，医术好是好事，他只怕来的人没技术，耽误大事。

    手术做完之后，顾雨没用助手，连缝合都是自己做的。

    力求任何一处都做到自己最满意的程度，缝合之后，顾雨将缝合针和持钳扔到托盘。

    手术正式结束，屋里静默了片刻，响起了鼓掌声。

    “小伙子不错！”柳主任笑容满面地看着顾雨，第一个夸奖道。

    “确实厉害，和正规医生比也不差什么了。”实际上比某些正规医生还要好，例如某某和莫某，他们脸上笑眯眯的，心里肯定都嫉妒死了。

    “手法干净利落，这速度是真快！”

    “顾小雨是吧？听说你现在还在自学医术？”边带着顾雨往外走，柳主任边和颜悦色地问道，仿佛之前冷着脸的人不是他。

    “是啊，要学的还挺多的。”顾雨想到陈老那里的几位老人家，真心觉得时间不太够用。

    “小雨啊，你既然对医学感兴趣，要不要留下来？我之前是医科院的，专门培养医学研究生，现在虽然医科院不对外招生，但是你可以先留在我们医院嘛，我先带带你。”柳主任亲切地道。

    “等过个半年一年，你实习结束，医术也学到了，行医资质也有了。”

    说不定到时候连工作都有了，顾雨这样的，带不了多长时间就能独立进行手术了。

    这样的医学天才，他实在不想错过。

    后面那个年轻医生一脸郁闷地看着柳主任，当年柳主任也是这样笑眯眯地说他是个好苗子，让他留下来，可是当时说让他等个三年五年的，这差距是不是太大了点？

    顾雨露出为难的表情，他是想学医，但是想学的是中医，西医什么时候都能学，中医的传承可不好找。

    看出顾雨想拒绝的意思，柳主任先开口道：“这样，你回去先考虑考虑，和家里商量一下，不急，反正你还得留一阵子。”

    临近中午，柳主任还拉着顾雨在食堂吃了个饭。

    红烧鱼，炖豆腐，土豆丝，大米饭。

    “怎么样？我们医院的食堂好吧？”柳主任问道。

    “挺好吃的。”

    “价钱也便宜，在这吃饭合适，天天有人打饭带回家里。”柳主任不遗余力地宣传自家的医院，争取将顾雨留下来。

    怪不得人家年纪轻轻地都当上主任了，脾气性格没的说，顾雨听其他医生谈论，这位柳主任医术精湛，是医院有名的青年俊才——三四十岁当主任确实称得上青年俊才了。

    吃过饭，顾雨和魏棠一起离开了医院。

    魏棠大概已经打听过之前示范的结果，再面对顾雨的时候就轻松多了。

    “如果柳主任这边有事，我再来接你，尤其是领导过来检查那边，恐怕你也得在。”

    “那没关系，我不就是为这个来的吗。”顾雨倒是不在乎多待几天，正好可以在陈老那里多学习学习。

    不过，待这么长时间，他一直住在庄家就不太方便了。

    云昭和小熊还能称得上庄家人，他可不是。

    “你想去什么地方？我可以顺便送你过去。”魏棠道。

    顾雨看了看时间，现在刚到中午。

    顾雨就让魏棠将他送到了陈老那边，他过去的时候唐老正在午睡，顾雨先去厨房将自己带过来的豆子和糖拿了出来。

    顾雨又熬了一大锅百合莲子银耳雪梨汤，做了一锅绿豆糕，将芸豆泡上，明天过来可以做个芸豆卷。

    顾雨从厨房出来的时候，就被一位大妈拉了过去，“来来，小雨啊，过来尝尝婶子做的蒸饺。”

    昨天顾雨给各家送了苹果，虽然知道他这么做是有所求，也不耽误各家的女性成员对他好感倍增。

    “谢谢刘婶，哎哟，这是蒜苗粉丝鸡蛋馅吧，您做的可味道可真好，鲜嫩。”顾雨夸道。

    刘婶高兴道：“这可是我最拿手的，来来，这一碗拿着去吃。”硬是塞给了顾雨。

    陈老起来的时候，闻着味就去了厨房，给自己盛了一大碗，又拈了绿豆糕吃，他把顾雨往外推，“去吧，老唐等着你了，一会儿我喊大家伙。”

    用的是他的厨房，总得让他先吃几碗吧。

    顾雨和唐老学了一下午针灸，唐老还问：“小黑胖子呢？”

    “……他叫小熊，今天没出门，我回去教他。”

    “那你今天可得好好学，回去把小胖子教会了。”唐老一副不放心的样子。

    被人想念的小熊和云昭爸爸打了一天毛衣，两个都是手工爱好者，小熊打出了一件嫩黄色的小开衫，有口袋，还有两只白兔子——他想用蛇的，后来决定这个最可爱的花色留给自己。

    云昭则打好了两件深蓝色的毛衣，给两个侄子的，套头的，只意思意思地弄了华国国旗上的五颗星星上去，作为还要靠家里洗衣服的男孩子，没必要追求花色，只要耐脏就行了。

    庄建业进门的时候就看到了沙发上排排坐的父子俩，再看到俩人干的事，简直目瞪口呆。

    这——这是男人干的事？

    也幸亏这不是女儿和孙女，不然他有再多人脉和钱，这俩也非得砸手里不可。

    这黑胖二人组娴熟打毛衣的样子实在太辣眼睛了，庄建业看了一会儿——不想承认还挺有韵律的——他将两人轰出去了。

    “出门转转，天天窝在家里像什么样子。”看两人往门外走，庄建业还在后面嫌弃不已地道，“家属院东边有篮球场，你们俩去那边看看。”

    “爸爸，我给晴姐姐的毛衣打好了，就还差钉扣子了，你呢？”小熊问道。

    “完成了，那我们给你大伯和二伯家送过去。”云昭看看时间，顾雨差不多快回来了，在顾雨回来前，他们可以溜达去大哥和二哥家，将毛衣送过去，消磨一下时间。

    庄大哥和庄二哥都住在这附近，云昭带着小熊先去了庄大哥家。

    庄大哥和大嫂刚进门没多久，收到云昭给送的两件小毛衣，大嫂惊喜异常。

    “这样子可真好看，毛线也好，一摸就是纯毛的。这是打哪买的？”大嫂忙问道。

    知道了牌子，以后可以再去买。

    云昭咳嗽了一声，小熊立刻替爸爸回答道：“大伯母，是买的毛线啦，在京市第一百货大楼的毛线柜台买的，自己织的毛衣。”

    小熊模糊了回答，庄大嫂就以为他们买了毛线，托人织的。

    不管怎么样，她实在挺喜欢这两件毛衣，不管是颜色，款式，还是质量，自己孩子穿上一定特别精神。

    自家男人逢年过节就给这个弟弟邮寄东西，到底是没白疼这个弟弟，来了才几天，又是送水果又是给侄子送衣服。

    庄大哥心里何尝不感动，以前和弟弟也有互相通信，大多说说自己的近况，从几页信纸上很难感受到兄弟亲情。

    庄大哥感动之余，拉着云昭到旁边说话。

    “小三儿，你也不小了，该懂事了，有些话我之前没对你说过。”

    “今天大哥跟你说说，当年你二哥让你下乡，实在是不得已。”

    “当年我当兵没多久，不住在家里，你二哥想尽办法找了工作，平时也不怎么在家，只注意你有没有吃饱穿暖。”

    “后来你越来越胖，几乎不怎么愿意出门，性格也有些阴沉，周围的人对你的印象都快变成又蠢又胖了，我们才察觉。再这么下去不行，你再在那个家里待下去就毁了。”

    “我们没办法一直带着你，你二哥看你初中毕业，就给你报了下乡名额。当年沈兰说让你去当邮递员，她兄弟在街道邮局上班，手底下有几个临时工，他手底下的临时工换人的次数太多了，一是活太重，另外一个原因就是沈兰她弟弟找理由辞退的，靠着临时工的名额他家可没少赚钱。”

    “当年你在大院里已经是那个形象了，万一再被辞退，别人对你的印象会更差不说，你自己也会受重大打击，我们打听了之后就给你拒绝了那个工作。”

    云昭抬头看着庄毅，“大哥，你和二哥是为了我好，我都知道。”

    庄昭就算不明白，也知道庄大和庄二才是他亲哥，是不会害他的。

    庄建业平时大多不在家，倒是沈兰和他相处最多。

    沈兰给他吃的比自己儿女还多，平时也都是关心的话，外人看来，沈兰这个后妈对他足够好了。

    没人的时候，沈兰那些关心的话里，不时替他担忧，他这个做不好怎么办，那个做不好怎么办，你这么胖，可怎么办呀。

    庄昭听得多了，自己都开始觉得自己这个不行，那个也不行。

    而且，小孩是敏感的，他能感觉到大哥二哥不怎么在家之后，自己和这个家也是格格不入的。

    他性格一天天阴沉，连庄建业对他也是失望无比的。

    所以，庄轩提出让他下乡的时候，他几乎没有犹豫就离开家，往那个遥远的乡下去了。

