
　　凌笑将风木两种始源石拿了出来之后。

　　在场所有人皆是变得无比震憾，他们没想到凌笑这一趟域外之行，居然可以收集两块始属石，当真是让他们这些人惊喜之余，更是惭愧不已。

　　凌太蒙凌博和凌丘又忍不住对他称赞了一番。

　　就在众人要散去之时，凌笑却是要求与凌太蒙一叙。

　　凌太蒙多少有些诧异，如果是一般凌家子弟，他或许不停留，但是凌笑却是不同，他自然不能以一般后辈看待了。

　　当众人退去之时，凌太蒙饶有兴趣地说道“小子，是不是怕老祖宗说话返悔，会对付魂族那些后裔？”。

　　凌笑能看出凌太蒙是那种光明磊落之人，不是其他人可以相比，他刚才说的与魂族齐头并进这话，却是发自真心的。

　　必竟达到凌太蒙这等实力已经是无所谓惧了，当然也不担忧魂族成长起来了。

　　凌笑摇了摇头道“此番东域路之行，我遇上了风丰扬风前辈宁臣刚老太爷！”。

　　凌太蒙听了这话，老眉深深一挑，接着急促问道“那你可有我大……可有太初老祖宗的消息？”。

　　凌太蒙与凌太初本是兄弟，当初追随他大哥到过域外，自然也认识风青扬以及宁臣刚了。

　　当凌笑提起他们之时，自然就想到他那多年未归的大哥来了。

　　凌笑摇了摇头道“我听风前辈和宁老太爷道，太初老祖宗要闯尽所有凶险之地，走到域外尽头，突破更高境界！”。

　　顿时，凌太蒙露出了失望的神色，接着他轻叹道“大哥啊大哥，至尊始神已经是人类极限了，你为何还要追求那虚无飘渺的境界呢”，接着他看向凌笑道“你那风属性始源石就是从风老那里得来的吧？”。

　　凌笑点了点头道“嗯！”。

　　“这样也好，他也算是尝还了大哥当初助他之恩了”凌太蒙叹道。

　　这时，凌笑问道“老祖宗，始神之后还有什么境界吗？”。

　　他已经是两次听说凌太初想要突破极限，想要成就更强境界了，但是他却不明白达到了这一步之后，还有什么境界可以突破呢？

　　凌太蒙应道“人族潜力无极限，武道境界更是无极巅，谁又清楚始神之后就没有境界了呢？相传在远古之时，曾经有神明能够开天辟地，创造万物，造化万世，这等境界并非是我们现在可以做得到的，所以说在我们境界之后就传说着一种已经无人能再踏足的境界领域，又或许有人早已经踏足，但是我们却没遇上过吧，这是什么境界谁也说不出来，只能意会不可言传，除非有招一日可以达到那一步，方明白那是一个什么样子的境界吧！”。

　　凌笑不禁有些失望，他本想了解一下那是什么境界，也好让他日后有一个方向，没想到这位老祖宗却也是不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑离开了议事堂，将诸多圣兽召唤了出来，让它们进入望龙山脉之内放风。

　　凌笑离开族内回到了天龙门他独有的山峰之内。

　　如今他所在的山峰附近数十座山峰已经被归划为药神峰的领地，其大神药师几座独峰也都搬来拱卫着药神峰！

　　药神峰也是如今凌笑所在的山峰，远远看起已经是呈现一副大势临天的气机，诸多长老执事汇聚守护，其庄严程度丝毫不亚于门主主峰。

　　凌笑出现在药神峰之时，所有人皆是朝着他躬身行礼，更有实力弱的弟子直接跪倒在地方膜拜“恭迎峰主回峰！”。

　　众人齐喝，声声震天，大势如雷，浩瀚无边！

　　门内所有人都知道凌笑归来，皆是朝着他这边看来，眼目充满了膜拜之意，身子皆是微躬行礼。

　　凌笑淡然道“都免了吧！”。

　　紧接着，他直接返回到了大殿之内，与峰内诸长老会面，了解更多门中动向，以及峰上诸多事宜。

　　凌笑不习惯去管理这些锁事，干脆全交由常昊佑去做了。

　　常昊佑已经是凌笑的在这峰上的管家，他实力虽只是中阶神王，但是一些高阶神王，甚至是千神王都要对他礼让三分。

　　凌笑简单安排了一下事宜之后，便返回他独有的后院去了。

　　此次回到后院，他发现诸女居然没有几个在的，他不禁有些担忧她们是不是出了什么事。

　　幸好，从他娘口中得知，她们都进入了闭关或是随门中长老一起出去练历增强修为去了。

　　主要也是诸女都清楚，天域之内的诸多谣言对凌笑都不利，一旦发生大事故，她们都是首当其冲的。

　　所以，她们为了能够替凌笑分担一些，个个都奋发图强，争取实力再上一层楼，不屑望能帮凌笑太多，但是却希望不拖累凌笑就可以了。

　　凌笑对她们的想法很欣慰，内心却是很感动。

　　他与她们一直是少聚离多，她们却是一心都记挂着他，实在是让他汗言不止！

　　凌笑打算利用他这些年在域外收集到的诸多神材，好好替她们重新提升一次，让她们能够更快地强大起来。

　　他隐隐觉得，未来的大战，或许他也有着深深的危机！

　　如今还是先做好防范准备才好。

　　凌笑将自己收罗来的神材，一一取了出来，分别交给了暂时在峰上的几个女人，让她们等其她人出关或回来再转交给她们。

　　如今她们大多数人至少已经是圣皇巅峰境界了，更有凤纤韵东方晶也早已经成为了真正的神王，彩霞月吉贝欣白雨惜皆是达到了半神王境界。

　　凌笑这些神材能够助她们一个个达到神王境界，甚至还不是初入神王那边简单。

　　最出乎凌笑意外的是他儿子凤凌天与他父亲凌战居然不声不响也达到了神王境，他儿子还不是普通神王，而是达到了中阶的层次了！

　　凌笑才了解到，凤凌天与大祭司确实找到了蛊族的人，得到了他们的认可，凤凌天更是大受重视，获得了一些传承，被封为了蛊族王子，日后有望继承蛊族族长之位。

　　不过，凌笑了解凤凌天这性子，让他当族长，这与要了他的命没有什么区别。

　　儿女长大了，他们各有各的机缘，凌笑也不会去强求什么。

　　到是让凌笑觉得意外的是，他在远赴域外之时，他有两个女人居然又替他生了一儿一女，这两女分别是微黛儿与罗美英！

　　凌笑记得微黛儿和他说过最不想要孩子的，在圆房之时，她倒是疯狂，可能就是那时候留下的种了。

　　他与微黛儿的儿子名为凌旭日，可是天生火属性之体，出生之日居然有异象降临，惊到了门内所有人，更有门内火神之体的至尊始神抢先收凌旭日为徒，哪怕知道凌旭日是凌笑的儿子也是非收不可。

　　微黛儿犹豫了一番之后，还是答应了那至尊始神的要求。

　　必竟那人可是天龙门神体派最强大的代表人物之一，名为烙东升，可是至尊榜上的人物，排名虽不高，可却是天域内最顶尖的人物存在，他已经有数千年不曾出现过了，却是被凌旭日这小子惊动了。

　　天龙门内有两大至尊榜上的人物，除了这烙东升之外，还有雷神之称的雷万钧，排名尤在烙东升之上，与凌太初却是相差无几。

　　那也是一尊已经有多年不出世的老怪物了。

　　不过相传此人已经是在数万年前已经是远走域外，也不曾回归宗门了！

　　到了他们那一步，天域确实没有多少值得留恋的了，皆想要到域外寻找那传说的境界！

　　至于罗美英的女儿凌冰水则是天生冰水之体，可称之为一种属性，也可以称之为两种属性，冰水互相轮转，是一种极为上佳的修炼之体，不比凌旭日相差多远。

　　这一儿一女的体质不凡，比之凌锐和凌莹都要出色不少。

　　这主要是因为凌笑与微黛儿和罗美英的实力早非以前可比拟，所生下的儿女血统倒也是优质许多。

　　只是让凌笑奇怪的是他们居然都没觉醒金族血脉之力，倒是多了重魂的天赋。

　　这让凌笑觉得或许他前两世真与魂风本就是一人吧！

　　凌笑分别见了这对儿女，他们对凌笑皆是露出了充满几分疑惑紧张之色。

　　他们如今不过是十三四岁，还是孩子，都还没有成年，对这个没见过面的父亲皆是好奇无比。

　　好在他们从小就听说了有关他们父亲的种种传说，对凌笑心里早已经是崇拜得紧，只是有些怕生罢了。

　　凌旭日比凌冰水要大少两个月，虽还没有成长起来，但是却能看出这小子英俊不凡的模样，同时一股王阶的气息无法收敛，带动着阵阵火焰之力，显示出了霸道的气质。

　　凌冰水则是出奇地淡漠，看着凌笑除了一开始的紧张之外，心境居然很快就平息下来。

　　他们二人叫了一声“父亲大人”之后，便都不知道再多说些什么了。

　　凌笑不禁有些感慨，随着他不常在天域，不陪伴在他这些儿女身边，他们都不认他这个父亲了。

　　凌笑干脆放下一切事情，好好陪陪他们，并且教导他们一番，免得他们日后埋怨他这个父亲没尽到任何责任呢。

　　凌笑的亲和力还是在的，何况这都是他的儿女，有着血脉亲近，自然很快就打成一片了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1598章 ：旭日冰水免费阅读。https://xs.23sk.com 