
整片海面都是阴暗的，冷风裹挟着海水拍打而来，海面上突然下起暴雨。

轰隆隆——

身后的云层中一道闪电直劈而下，落入海中整片海洋都被电的银光闪闪。

不少姑娘们被这阵仗吓到晕倒。

原本豪华壮丽的大船，此刻就像风雨中飘摇的一叶孤舟，在大自然的灾难前毫无反抗之力。

“阿渊，你有办法吗？”

凤七脚底下正牢牢的运起玄力吸贴在甲板上，此刻他们就随着海浪风雨飘摇。

船身摇晃幅度大的惊人，人体几乎呈45度倾斜。

凤七发现自从进入这片海域，周围的磁场就陡然发生变化。

不仅她们浑身的玄力躁动不安，就连飞行技能都用不了了。

“这片海域磁场有古怪。”

夜冥渊皱眉得出这样一个结论。

凤七点头，她知道，可接下来该怎么办？

要是真的在再这片漆黑乌云带下去的话，恐怕这场暴雨持续不了多久，船体就会被彻底掀翻在海面。

冷风呼啸，海面上汹涌的波涛乍起，船上面的人连站都站不稳。

只能随波放荡，波浪升起的时候一群人就被抛出甲板，波浪叫嚣的时候，他们又狠狠砸在上面。

许多人被暴风雨模糊了双眼，只能全身痛到哀嚎。

“别慌，机会来了！”

夜冥渊说了一句话，凤七没搞明白。

眼下正是狂风暴雨最剧烈的时候，究竟还有什么机会呢？

难不成是去阎王殿的机会？

虽然她心里面有些不确定，但还是相信夜冥渊的实力的。

左家的人被左大长老保护的很安全，孟霜也不例外。

他们孟家虽然底蕴上远不及左家，但一位圣阶强者还是能拿出来的。

眼见着海面上的风暴愈演愈烈，黑云直压迫至头顶……

突然就在众人面前掀起一股滔天大浪，那海浪宛如无形之爪把所有人都笼罩其中。

等到他们反应过来想逃跑之后，已然为时已晚。

数百米的海浪滔天席卷而来，势不可挡之势可以摧毁海面上所有这一切。

凤七也是如此。

海浪拍打过来的那一刻，她眼前一黑，顿时不省人事了。

等到再次醒来那一刻，凤七恍惚间睁开眼——

蔚蓝天空、悠悠白云，澄澈净透。

“醒了？”

男人低沉磁性的嗓音在耳边响起。

凤七这才发现自己好像是被夜冥渊抱在怀里面的。

“这是哪儿？我们之前不是在海面上遇到风浪了吗？”

凤七一边打量四周一边问。

夜冥渊朝她解释：“其实之前那场风暴不过是披着外衣的传送阵法罢了，应该是用来抵御外敌的。”

“抵御外敌……”

凤七喃喃重复着这几个字，那他们岂不是应该落入岛上人群的陷阱里？

周围怎么会什么都没有？

她正疑惑不解间，夜冥渊给了答案：“你猜的并没有错，不试试玄力吗？”

凤七照做，当她调度起体内玄力的那一刻，才真正发现了不对劲。

“怎么回事？！我的玄力用不了了？！”

凤七惊讶的看着夜冥渊。

虽然这种事情她不是第一次遇到，但也绝对是很惊奇的存在好吗……

没有玄力，如果碰上岛上的强者，那她岂不是只能任由挨打了？

凤七心情郁闷极了。

夜冥渊见她一副气馁的样子，不由好笑的摸摸她脑袋：

“别怕，还有我。”

“我都这样了，难道你会没中招？”

凤七翻了个白眼。

却听见旁边的人笑：“没错，我的实力要远高于布置这座阵法的人，所以它对我无效。”

“阵法？”

有关于阵法这个问题，她遇到过好多次，听说是数千年前已经绝迹的阵法师所留下来的，现在能看到的已经很少了。

“你的意思是，就在我们脚底下也有阵法？”

凤七问。

“是不是因为脚底下做做阵法，所以我们才会失去玄力？

那如果破坏这座阵法，我们能恢复玄力吗？”

“聪明！”

夜冥渊略加赞赏的看了她一眼。

“不错，只要破坏了整座阵法的核心——阵眼。

你就能轻而易举的恢复力量。”

这时，一道划破长空的刺耳尖叫声响起。

“啊！怎么回事？！我怎么变成了废物？！”

醒来后的左诗羽不可置信瞪大双眼，她抬起来了，两只手在半空中发抖。

“不、不可能！这不可能！”

情绪激动的她将在场躺在地上的人们全部惊醒。

一种坐船的人都躺在这片海域的沙滩上。

当他们醒来发现左诗羽在疯一般惊叫时，立马各自查看其自己的情况。

没错……

他们的心紧接着凉透了。

没了……

全没了……

辛辛苦苦修炼几十年的努力就那么白费了！

无数人转而大吼大叫，痛哭哀嚎，没有什么能比他们几十年的心血付诸东流，变成一个废柴还要痛苦。

此刻，沙滩上的人都只想一了百了。

“安静！安静！”

说话的人是左还先。

碍于他左家大长老的威严，在场的人群还是渐渐安静下来。

一群人看到左还先也同样失去了一身玄力，心里面产生的感觉不仅更加悲凉。

连左大长老那样的圣阶强者都没能逃过，看来他们是真的没救了。

“大家都别慌！这只不过是个耍人的小把戏罢了！”

左还先摸着胡子游刃有余道

“什么把戏？还请左大长老您说清楚！”

人群中意味青年爆发出不满的声音：

“都现在了，我们可没心情开玩笑！”

“没错！”

“对！”

“……”

人群跟着附和。

左大长老却笑了：“小毛孩你还是太年轻，我们并非是失去了玄力，只不过是玄力在这片区域会被暂时封存起来。

我们中了别人的阵法，所以才会出现这样的情况。”

“阵法？！一座偏僻的小岛上竟然还能有这样的大手笔！”

人群惊呼：

“没错！我听说现在的阵法只能

是学院跟大世家拥有和管理的。

没想到今天居然能见到它的真面目！”

一提及“阵法”两个字，里面一群见识广博的人纷纷激动起来。

阵法可是不可多见的宝物，像他们其中一些商贾之人，能见一眼都算是莫大的荣幸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531213"  chaptername="第347章海上风暴">加入书签</a>
</div>
