    火舞面红耳赤的看着伶陌，直接抢过伶陌手里的衣服。

    “你……你能不能转……转过去……”

    刚才她还没觉得多害羞，如今近距离下，她有点挂不住脸。

    天啊！

    就这样在一个刚认识的男人面前曝光了也就算了，竟然还有当着他的面穿衣服，这是多么疯狂的行为。

    “这……转……过去干嘛，都……都看完了！”

    伶陌哪里舍得，就这么直勾勾的看着，就不信她不换。

    “你……快点转过去……”

    火舞非常崩溃，碰上这么一个不要脸的家伙。

    “我不，我劝你赶紧换上，我魂力不多了，一会这光幕就没了，到时候，整个大斗魂场的人都看着你换衣服……”

    伶陌偏偏就是不按常理出牌，要他转，他才不转，这么好的机会，还装什么绅士风度。

    咬咬牙，火舞恨伶陌恨之入骨，恨不得直接扑上去咬他一口。

    “算你狠，给我等着，我跟你没完……”

    火舞咬咬牙，就这么当着伶陌的面，把衣服换上了！

    由于太过紧张，手脚不流利，一个不小心踩在衣服上，直接倒下。

    伶陌顺势一接，刚好把她揽入怀里。

    目光对视的那一刻，火舞脸更红了！

    “你放开我……”

    “呐，你这个就不讲道理了！明明是你往我怀里倒的，还叫我放开你……”

    “呸，你不要脸！”

    火舞迅速起身，穿上衣服！狠狠的瞪了伶陌一眼。

    只见她穿上衣服之后，光幕开始慢慢淡去，里面的人也开始呈现出来。

    “臭小子，你给我等着，我们俩的事，没完……”

    说完，火舞趁着大家伙没注意，直接从斗魂台溜走了。

    早先她穿着一身火红色的战斗服，如今莫名其妙换上一件白色的裙子，要想别人不看出点什么来，基本不可能。

    因此……她趁着伶陌撤去光幕，从一旁直接溜走，进入通道后还不忘瞪伶陌一眼。

    “呵呵，这丫头……还挺可爱的！”

    伶陌觉得好笑，真是个有趣的妙人。

    光幕慢慢撤去，看台上的观众瞪大了眼睛，生怕错过什么精彩环节。

    刚才那一束光芒，他们可是看的真真，竟然连那不可抗拒的火焰对哦呀收的一干二净。

    他们很好奇，到底是谁有这样的能力？

    光幕落下，只见斗魂台上，伶陌一个人站在那里。

    “什么？就一个人？”

    “火舞呢？”

    几乎所有人都愣住了，为什么就只剩下伶陌一个人了？

    难道，刚才火舞被那团火烧成灰了？

    “怎么回事？你看清楚了吗？”

    高台上，宁风致表情严肃的回头问古榕，至今他都没想到，那火焰是如何消失的。

    “看不清，似乎……那团火焰是被刚才那束光收走的……”

    古榕呢喃道，露出了不可思议的目光。

    不仅如此，连带着雪夜等人，也是不可思议的看着台上的伶陌。

    啪……

    忽然传来一声敲木板的声音，是来自于萨拉斯的，他见伶陌完好无损的站在那里，气的狠狠的将旁边的木桌子拍成粉碎。

    “你注意看了没有，独孤博自始至终没有露出一丝担忧，看来……他一直知道小陌拥有这种能力……”

    宁风致观察的比较仔细，没有过多在意旁边萨拉斯的举动，继续跟古榕说道。

    “好像是的！这老毒物一直稳如泰山，原来早就知道了，看来……我们的担心是多余的……”

    古榕表情凝重的说道。

    两人在一旁私语，而主座上，雪夜目光泛着一丝怒意，又一次瞪了雪星一眼。

    要不是这个家伙，这支史莱克战队，本该属于他们天斗皇家学院的。

    伶陌表现的越强大，雪星所遭受的谴责就越强烈。

    不得不说，此时此刻，雪星想骂死伶陌的心都有了。

    “好神奇的力量！竟然能吞噬这么庞大的火焰……”

    今天，伶陌所表现出来的能力，令所有人大为震惊。

    这一场斗魂，也被称之为目前为止，最精彩的斗魂。

    观众的掌声如排山倒海一般而来，整个斗魂场都沸腾了。

    几乎伶陌的每一场斗魂，都有这种意外惊喜，越来越多的人，把注意力全放在伶陌身上。

    而伶陌的小迷妹，也越来越多，呼声如雷震耳欲聋。

    “萨拉斯主教，似乎对此结果，不是很满意啊？”

    高台上，一直稳如泰山的独孤博终于说话了，冷冷的扫视了一眼萨拉斯冷笑道。

    他刚才震碎桌子，不就是因为伶陌没有死嘛！

    独孤博很乐意看到他那一脸跟吃了屎一样的丑态。

    其实，独孤博刚才也是捏了一把汗，虽说他早已经知道伶陌的五色神光到底有多厉害。

    但意外随时可能发生，因此他一直故作镇定，实际上早就汗流浃背了。

    他可是把全部的赌注压伶陌身上了，伶陌要是出什么意外了，他真不知道该怎么办。

    “呵呵，老毒物！你这话什么意思，我只不过是觉得，这么精彩的一场比赛，实在太过震撼人心了，因此情绪激动了一下，也在情理之中吧？”

    萨拉斯当然不会承认自己是因为伶陌还活着而生气。

    “最好如此！别人怕你们武魂殿，我鬼门未必怕，你要不信，尽可试试……”

    独孤博冷冷的看了他一眼，不在说话。

    而萨拉斯脸色更加难看了，比吃了屎还难看。

    其余人面面相视，并没有制止，现在最好的结果，就是鬼门直接和武魂殿对上。

    把矛盾引走，能换来他们一段时间的安稳。

    权利欲望之争，从来都是残酷的，没有任何情意可讲。

    斗魂台上，伶陌看了一眼重新回到斗魂台的裁判，微笑着说道：“可以宣布结果了……”

    裁判还未从那惊魂未定的状态中醒来，一脸恐慌的看着伶陌。

    缓了缓神，最终说道：“本次斗魂比赛，炽火学院对阵史莱克学院，史莱克学院获胜……”

    原本是毫无悬念的战斗，没想到演变成这样，伶陌也是颇为意外。

    裁判宣布完结果后，伶陌伴随着震耳欲聋的掌声，走下斗魂台。

    通过通道，直接前往休息室。

    不出一会儿，大师一众人都来了。

    “小陌，感觉怎么样？有没有伤到哪？”

    赵无极率先走来，一上来到处乱摸，想看看伶陌有没有受伤。

    “咳咳，赵老师！你省点心吧，我就算没受伤，都快被你摇成重伤了……”

    这一次斗魂，演变的太大了，以至于伶陌的消耗也很大，需要调整一下状态。

    宁荣荣和朱竹清来到旁边，关切的看着伶陌。