    9号晚上11点多，秦寿便躺在了诸神专用游戏仓内。

    游戏仓内通体银黑色，底部是人工绵体，自动适应人体任何睡姿。

    舱内没有任何裸露的电线，人造神经元等东西，据游戏公司说是联邦最新科技。

    秦寿只能呵呵。

    回想这几天经历，秦寿偶尔也会对自己产生这辈子是不是太过于失败的想法。

    去了趟收养自己的福利院，想当年在福利院，秦寿好歹还算个小神童。

    名字也是跟随院长爷爷姓，然后电脑随机取的名字。

    可这次回去，年仅136岁的院长，已经不记得秦寿这号人了。

    秦寿只能尴尬的笑了几声，然后放下带给孩子的礼物就走了。

    毕竟待的时间越长，自己越尴尬。

    也参加了两趟以前从不参加的聚会。

    一趟是身体类天赋异能者的聚会。

    结果到地方的时候才发现是有大公司的人再招诸神玩家做预备打手，所以才会有人将他邀请过去。

    秦寿没多留，在那边观察了下后，说了声考虑一下就走了。

    还有一趟是大学聚会，刚毕业的学生还不是很物质，但是现有条件好坏，已经可以决定上桌所坐的位置了。

    跟以前一样，秦寿跟几个条件，颜值都一般的同学，坐在边角，看着别人灯红酒绿，几个小透明则只能在边上相互吹捧。

    当然也没有出现什么装逼打脸的情节，现实不是小说，就算挡到了别人的路，除非是天大的事，其他的小事，但凡不是小孩或者有点智商也不至于当面翻脸。

    思绪回归，秦寿看着现实中的游戏面板，除了名字跟真名，其他数据还没有加载出来。

    看样子想要完全将游戏中的实力带到现实，还需要一定时间。

    叮——“距离游戏封测开服还有30秒，是否进入游戏，进行人物属性设置及查看。”

    熟悉的系统提示声出现在脑海，不过这次是在现实中出现的。

    “进入游戏。”

    一阵眩晕感后，秦寿眨眼间便到了星空之中。

    走到熟悉的星辰王座之前坐下，熟练的打开了属性面板。

    除了倒计时3小时的开服时间其他一切都没有变。

    就连内测用完的神力也没有补充一丁点。

    叮——“检测到内测玩家进入，省略指引步骤。”

    不愧是你，系统。

    “所以说我这么快进来是要干嘛？”秦寿盯着近三小时的倒计时自言自语道。

    “对了，还有封测计划没有做，现实里不敢做任何笔记，游戏里就没问题了。”

    “还有游戏更新，系统也不提示增加了哪些功能，还有自己去摸索，差评。”

    随手打开备忘录后，秦寿想了想又关上了。

    封测的一切都是自己猜测而已，万一做的准备都用不上，那就搞笑了。

    这三小时就当是给自己放的假吧，之后又要忙了。

    随后秦寿便放空了思绪，目光呆滞的看向了无尽星海。

    叮——“玩家请注意，封测开始时间剩余10，9，8，7，6...”

    叮——“玩家请注意，封测正式开始，正在传送玩家至神域，请不要抗拒。”

    叮——“传送结束，游戏愉快。”

    叮——“您有一封邮件待确认，请问是否查收。”

    秦寿没管系统所说的邮件，而是将目光望向了下方的世界。

    那是一个长50公里，宽10公里，占地500平方公里的长方形世界。

    整个世界呈现梯田形状，没有山峰，最西边（也可以说是最左边）是平坦的平原，占据世界三分之一面积，平原上三三两两点缀着明镜一般的湖泊，微风吹过，湖面泛起点点波澜。

    往东走则是变成了15度左右的缓坡，坡上斜涨着零星树木。

    最东边三分之一的地方则是这个世界的海洋，直接将这个三分之一的表面积化为了水的世界。

    这就是我的神域么？站在神国上的秦寿想到。

    随即便点开了属性面板，不出意外，神国跟神域的信息都已经出来了。

    ——————

    神国（伪）信息：

    神国坐标：XXC/75X9/93*1/95θ/9（锚定神域坐标，处于神域亚空间之中）

    神国名称：未命名

    圣灵：0

    祈并者：0

    神国建筑：无

    神国状态：完好度100%（伪神国只能保证圣灵及祈并者最低的生存配置，且会加速祈并者灵魂老化速度。）

    ——————

    神域信息：

    神域坐标：XXC/75X9/93*1/95θ/9

    神域名称：未命名

    神域生物：智慧生物部落：3，普通生物群落：27，微小生物群落：139

    神域奇迹：无

    神奇建筑：无

    神域壁垒强度：lv1

    神域本源强度：lv1（本源越强，神域面积及神域内魔力浓度越大，lv1适合一阶以下生物生存，高阶生物生存会造成本质退化。）

    神域地貌：平原，缓坡，海洋

    神域面积：500平方公里

    ——————

    随手将神域跟神国命名成泰坦神域，神国。

    秦寿转手便将系统发送的邮件打开了。

    叮——“游戏编号001玩家，收到女神赠予封测大礼包一份，请尽快发展神国，大地母亲庇护着您。”

    好家伙，我还大地母亲忽悠着您呢，怎么系统越来越有迪化的既视感。

    没敢感慨出声，秦寿默默的打开了大礼包。

    叮——“获得物资卡一张，神力卡一张，生态卡一张。”

    还不错。

    秦寿看着三张卡牌想道。

    其中物资卡可以获得食物，木材，石料各5000份，神力卡可以恢复10点神力，生态卡可以开出一种有益于神域生态的生物（物品）。

    随手将神力卡使用，将神力恢复到10点做个备用。

    物资卡先存了起来，毕竟现在也没有信徒，物资卡开了也没啥用。

    什么？你说发展三个智慧部落的生物做信徒？

    不好意思，看不上。

    本源强度lv1的神域，一般只会出现下位种族的0阶生物，偶尔出现一阶生物，极小概率出现二阶生物。

    按照人均0阶算，真信徒一天才提供0.5点信仰力，基数大了还好说，就神域里边三个部落加起来不到一千人口的小猫两三只，秦寿是真的看不上。

    就算以后要将他们发展成信徒，也得等自己的眷族放出来以后再发展了，现在就让他们自生自灭吧。

    接着开启了生态卡，也不知道能开出什么生物来。

    叮——“开启生态卡，获得稀有生物精灵龙*10（0阶）”

    所以说我要这种0阶生物有何用？

    秦寿对着这些巴掌大，长着小翅膀，身体半透明化，飞行时会有流光产生的可爱生物表示无感。

    精灵龙：

    种族：精灵龙（虚空生物）

    信仰：虔诚信徒

    位阶：0阶

    天赋：①虚空（虚空生物免疫99%物理及魔法伤害，免疫50%神性伤害。）；

    ②魔能（精灵龙将随时随地吸收虚空能量并转化为魔能散发与天地之间，从而提升位面本源强度。看到那些小光点没，没错，就是它们。）；

    ③吞噬（作为虚空生物，精灵龙几乎可以吞噬任何能量或者物质得到相应成长，升阶后可以增加转化魔能速度。）

    ④飞行（看到这群可爱的小家伙了吗？飞行是它们的本能。想抓住它们？起码你得会飞。）

    繁殖：无性繁殖，每三年分裂出低一阶位同族一只，繁殖100次后失去生命，0阶不繁殖。（可消耗本源补充生命力，阶位越高，消耗本源越多。）

    体质：3（不好意思，给虚空生物丢脸了）

    力量：1（不好意思，又给虚空生物丢脸了）

    速度：9（不好意思，还是给虚空生物丢脸了）

    精神：8（虚空生物中的高智商，当然，是用其他三种属性换的）

    技能：闪烁（消耗一定能量，瞬移一段距离，瞬移距离跟消耗能量成正比。）

    评价：虚空的宠儿，晶壁系的眷顾者，大地母亲注视着它，这么可爱的小家伙，你不喜欢嘛？

    怎么可能？这么可爱的小家伙我怎么可能不喜欢？简直爱到心底了好嘛！

    再看了下晋级条件。

    ？？？

