    李千剑眼神冷冽的看着陆燃，陆燃的那句老女人着实深深的刺痛了她的心。

    “找死！”

    李千剑发出了一声尖锐的大喝，已经再度向陆燃冲了过去。

    她已经看出陆燃到了强弩之末。

    在她看来，甚至都不需要海天岚出手，仅凭她一人，便足以将陆燃斩杀于此。

    陆燃浑身染血，眼见李千剑冲来，他也只是发出了一声大喝：“杀！”

    锵锵锵……

    金铁之声接连响起，陆燃和李千剑两人短时间内交手数招。

    李千剑脸上的惊色越来越甚。

    她乃是玲珑剑派的宗主，对于剑道的造诣本就极深，可是，陆燃却能够跟她打得有来有回，这在她看来完全就是不可能的事情。

    “那你接我这招！”

    李千剑快速后退，途中咬破了自己的指尖，直接将那鲜血涂抹在了剑刃之上，她眼神森寒残忍的看陆燃，表情狰狞的爆喝出声：“诛心血剑！”

    话音未落，李千剑一剑斩出。

    伴随着这一剑斩出，却未曾有丁点的声势涌动，好似只是普通的一剑。

    然而，陆燃却骤然间遍体生寒，只感觉无尽威胁将他笼罩。

    下一瞬，陆燃的心脏陡然间一疼。

    这一剑，没有丝毫的剑气或者剑意。

    但是，陆燃只是看了一眼，他就已经中剑了。

    诛心血剑，乃是斩心剑，不会对陆燃的身体造成丁点的伤势，却又磅礴的剑意在陆燃的心中爆发，若是陆燃抵挡不住，就会死在李千剑这一剑之下。

    陆燃瞬间便意识到了这一点。

    铮！

    一道剑鸣从他的身上爆发而出。

    他拥有一颗无敌剑心，哪怕这一剑如此诡异，可是他却无所畏惧。

    只见他艰难的躲避着李千剑对他的攻击，同时还在不断的尝试去化解那想要将他心脏绞碎的剑意。

    “想要逃？怎么可能！”

    李千剑的脸上带着狰狞之色，招招凌厉，皆是奔着陆燃的要害而去。

    嗤！

    陆燃一时不查，胸膛被李千剑一剑斩上，顿时鲜血淋漓，若非陆燃的身体强大，恐怕那一剑甚至都能够将陆燃给开膛破肚。

    他快速的倒退，同时周身剑气轰鸣。

    他终于是将那诛心血剑的剑意给彻底的磨灭。

    而这一招也是让陆燃不由的有些发愣。

    原来，剑气竟然还能够这么用！

    一刹那，陆燃进入了一种玄之又玄的境界之中。

    他忘记了自己此时正在做什么，也忘记了此时的生死大战，他表情空灵，周身没有丁点的杀意与煞气，好似在悟道，又好似在演武。

    一招招凌厉的剑气被他随手斩出，威势恐怖，竟然生生将李千剑给逼得连连倒退，一时间无法近身。

    “怎么可能！”

    李千剑不敢置信的看着陆燃。

    陆燃都已经强弩之末了，为何还能够斩出这么一道道凌厉的剑气？

    海天岚见到李千剑吃亏，也是加入了战场，同时眼神死死的落在了陆燃的身上，沉声说道：“他竟然在……练剑！！”

    是的，练剑。

    陆燃虽然掌握了许多强大的剑招，但是，他却始终都没有领悟到剑道真意。

    而在刚才，他见识到了李千剑的诛心血剑，他心有所感。

    那映照在他心间的一剑，为他打开了关于剑道的新的大门！

    “杀了他！”

    海天岚的眉头紧皱，表情铁青无比。

    他从没有见过陆燃这样的人，在生死大战的时候顿悟，这样的人若是继续留着，那就是心腹大患！

    “不需你说我也清楚！”

    李千剑一边艰难的抵挡着陆燃的那一道道剑气，一边大声的回答道。

    “最不济，也要将他从那种顿悟的境界之中给逼出来！”

    海天岚说着话，伸手入怀，取出了一枚金刚梭。

    他毫不犹豫的将那金刚梭投掷而出。

    嗤！

    凌厉的破空声响起，那金刚梭的速度极快，仅凭肉眼竟然都看不到运行的轨迹，只能看到一道幻影快速的向陆燃的身上穿梭而去。

    而陆燃仍旧在专心的斩出一道道剑气，丝毫没有察觉到巨大的危险正在向他靠近。

    海天岚的眼中绽放出了惊喜之色。

    难不成这一下就能够结果掉陆燃？

    然而。

    就在这时。

    吼！

    一道兽吼之声响起。

    陆燃身上的穷奇战甲强行抽走了陆燃体内的最后一丝灵气，生生抵挡住了那枚金刚梭！

    铛！

    敲击金属的清脆声音响起。

    陆燃双脚踏地，快速的向后滑去，在地上留下了两道拖拽的长长痕迹。

    而那枚金刚梭则镶嵌在了穷奇战甲之上，被陆燃胸前的穷奇头颅叼在嘴里。

    “可恨！！”

    海天岚发出了一声懊恼的低吼，没有想到陆燃身上的奇怪战甲竟然能够自行护主。

    不过，他也看出了陆燃此时体内灵气干涸，出了拥有一个不弱于他的身体之外，其他的完全就是普通人了。

    “此子已经不是对手，杀了他！”

    海天岚对这李千剑大声的喝道。

    李千剑闻言，当即快速的向陆燃飞掠而去，想要将陆燃斩杀，却没有想到就在这时，陆燃突然睁开了双眼。

    唰！

    刹那间，天地间剑气纵横，生生将李千剑给逼退了出去。

    此时的陆燃状态很是古怪，双目之中绽放着璀璨金光，周身剑气轰鸣，他仿佛成为了一把剑！

    “八荒剑诀……原来如此……”

    陆燃喃喃出声，眼神越发清明起来。

    他拥有完整的八荒剑诀，但是，他却始终都感受不到八荒剑诀有多强大。

    当初他一直都搞不懂，八荒剑主乃是天下闻名的强大人物，他所创下的八荒剑诀，为什么如此的弱。

    而直到今日，他终于搞清楚了。

    不是八荒剑诀弱，而是他并没有领悟到八荒剑诀的真谛！

    他恢复了正常，缓缓抬起头，视线落在了李千剑和海天岚两人的身上。

    只见陆燃咧嘴一笑，缓缓抬起了手中的太岁剑，直指天穹。

    “我还是需要感谢你们的，不然的话，我恐怕还需要很长时间才能真正的明悟这一切。”

    陆燃轻声开口，脸上带着古怪的笑容，缓缓道：“为了感谢你们，就让你们看看我新掌握的手段。”

    “剑荡……八荒！！”

