    第3864章 进山

    想到此行或许还能补充信仰之力，唐洛属实有些高兴，却更多是为了龙灵。

    “老父亲真是到哪都不忘你啊……”

    唐洛心中嘀咕着。

    再看丹田中的龙灵，明显是感受到了唐洛的心思，更是兴奋几分。

    “得得，等老子先办正事的。”

    唐洛没好气道，随即收回目光。

    几辆车还在继续向科尔特山脚下前行，路况也变得越来越拥堵起来。

    感受到灵气正在变得越来越浓郁，唐景年他们微微点了点头，他们都是古武者，对这个确实比较敏感……

    这里果然是处风水宝地！

    但是，灵气浓郁，就一定代表着有龙脉在吗？

    显然并不是……

    “既然这个地方能成为英兰国基督教的发源地，那必然是有一定道理的。”

    唐景年想了想，还是缓声道。

    听到这话，众人也都点了点头，很是赞同。

    这跟华夏的很多宗门或者寺庙，也会存在于一些灵气浓郁的地方，道理差不多。

    很快，几辆车驶入度假区内。

    按照弗兰克的意思，本来打算将整个度假区清空，只为唐洛等人方便行事。

    哪怕，他根本不清楚唐洛他们要做什么。

    对此，唐洛却婉拒了，毕竟他只是想进山修炼，捎带着看看是否能真的找到龙脉，度假区的这些游客根本妨碍不到他。

    更何况，一旦清空，少了游客的掩护，反而不利于一些事的开展。

    安顿好之后，唐洛等人出了房间，在工作人员的引领下，向度假区深处而去。

    既然此行目的性很强，那就没必要在其他事上啰嗦。

    “玉儿，这里的环境，感觉并不比咱们宁家所在的位置差……”

    宁泽源感受到什么，感慨了一句。

    这里灵气之浓郁，属实超出了他的想象。

    主要是，这才是度假区的深处，并非科尔特山的深处。

    如果真的能继续深入，那应该还会有大惊喜吧！

    宁玉儿点了点头，颇为赞同，在他们看来哪怕就此止步开始修炼，效果也会非常好。

    但众人都明白唐洛的心思，所以，一行人还在向深山而去。

    有了费德勒的安排，哪怕科尔特山深处是禁地，但还是为唐洛他们开了绿灯，自然一路畅行无阻。

    此时的唐洛等人，已然下车，开始徒步前行。

    唐洛运转着无名决，更是开了天眼，四处观察着。

    哪怕一时并未有什么收获，他也丝毫没有气馁，还在坚持寻找。

    说起来，他的感知力，远超唐景年他们，甚至已经意识到了来自山深处的浓郁灵气！

    这种感觉，着实让他颇为激动，那就是说，这里有龙脉的可能性很大！

    所以眼下这些灵气，只是冰山一角！

    既然如此，那他便更要一探究竟才是！

    “唐洛，已经快两个小时了，我们……是不是重新调整一下？”

    宁玉儿犹豫着开口道。

    她倒不是怀疑或者不支持唐洛，只是觉得一行人再这样找下去，多少会有些荒废了时间。

    他们是有两天的时间，但眼下半天已然快要过去……

    唐洛回过神，看了看时间，自然明白宁玉儿的意思，这才意识到一行人跟他一块找龙脉，是有些不太对。

    “二哥，前辈，那你们先找处僻静的位置，好好修炼。”

    唐洛看向唐景年和宁泽源他们，认真道。

    “小洛，那你呢？”

    唐景年疑惑。

    “我还要继续找，或许就能真有什么发现呢。”

    唐洛不准备停留，但也没表现得多兴奋。

    问题是这不是还没找到龙脉呢嘛，等找到了再告诉他们，再高兴也不晚。

    “那我跟你一起去！”

    唐景年直接道。

    “不必了，你们现在最重要的就是抓紧时间恢复状态，我的身体已经没什么了……再说了，这山里也不会有什么危险，放心吧。”

    唐洛摇了摇头，语气颇为轻松。

    “唐洛，让我跟你去，我的状态也恢复的差不多了。”

    这时，宁玉儿缓缓开口。

    听到她的话，唐景年他们相互看了看，包括宁泽源，都有几分不解宁玉儿这是为什么，但谁也没再多说。

    一来是他们也觉得不会有危险，再者，他们谁也不愿打扰到唐洛和宁玉儿两个人单独相处，或许两人还有什么话要说呢？

    唐洛本想拒绝宁玉儿，可注意到后者的眼神，却下意识没敢多说什么。

    别人他拦得了，这位‘少奶奶’他可不敢拦！

    再想到两天之后的行动，宁玉儿也说过要参与，他就有些头疼。

    不行！

    到时候不管用什么办法，都得把这位‘少奶奶’拦下！

    念头闪过，唐洛心中已然做了决定，可这时，又一道声音响起。

    “洛哥，俺也跟你一起！”

    轩辕铁柱憨声道，他哪里会有唐景年他们那些想法，只想护在唐洛身边。

    “铁柱啊……”

    唐景年想要阻拦，也了解轩辕铁柱的性格，知道他不是故意的。

    “好！那就这样，我们三个继续寻找，你们好好修炼，等我们的好消息。”

    唐洛打断唐景年的话道。

    其实从他内心而言，好像也挺希望跟宁玉儿单独待一待的，再聊点什么。

    但想到一些事，他觉得眼前有轩辕铁柱这个掩护在，可能会更好。

    唐景年他们愣了愣，看唐洛的眼神都带了些变化，小洛应该不至于是直男啊，干嘛带轩辕铁柱……

    唐洛怎么会不明白这些眼神的意思，但根本没有再多说。

    当他的余光看向宁玉儿时，却发现后者仍旧一副面无表情的样子。

    唐洛见状，心中稍稍一松。

    随后，唐景年等人就近找了一处僻静的位置，开始潜心修炼。

    哪怕是这样，他们对这里的灵气环境，也已经很满意了。

    就算是在此地待上两天，他们也绝对会恢复到巅峰状态！

    唐洛三人也就转身继续前行，寻找龙脉！

    主要是无论是从各种资料来看，还是唐洛自身的感觉，他都觉得这里绝非寻常宝地！

    所以，在没好好寻找之前，他绝不会死心！

    “洛哥，俺怎么有点回到西宁寨的感觉。”

    轩辕铁柱边走边四处看着。

    周围一片丛林密布，不时还有各种飞禽走兽发出的怪叫声。

    哪怕是白天，光线也并不是很好，透着一丝阴冷。

    “还别说，找龙脉，跟找王陵还真有相似的地方，不过放心，若真的能找到龙脉，应该也不会有那么多妖魔鬼怪，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    可是说完，他又觉得好像说的有点绝对。

    他想到了当时在岛国，在圣士山内的一幕。

    那里当时可是有不少的犬神，当然了，那些怪物基本都是被人为豢养的东西……

    (本章完)

