
    第1027章人族起源

    “孽障，还不住手！”

    在秦逸尘龇牙欲裂间，天地间突然有着一道怒喝之声，犹如炸雷一般响彻而起。

    在听到这道声音时，无数的异族眼中都是流露着恐惧之色，而那些眼中充满了绝望的人族们，却是犹如绝地重生一般，充满了希翼的看向某个方向。

    “鸿钧老祖……”

    秦逸尘也是顺着声音来源的方向看去，在天际的尽头，一道身影如若闪电一般出现在这片天际之上，一股睥睨天地的霸道之气，从其身躯之中扩散而开。

    这时候的他，似乎还是中年，其面容极为英俊，一双漆黑的双瞳深邃异常，此时，却是充斥着一种暴怒之色。

    随着鸿钧老祖的出现，这一方的战场局势突变，在鸿钧老祖和他所带领的一批人族强者加入之下，很快便是将那群异族杀得丢盔弃甲，狼狈逃窜。

    而对于这些逃窜的异族，鸿钧老祖并未去追，而是在安排了一声之后，对着远处飞掠而去。

    见到这幕，秦逸尘久久无言。

    他知道，眼前这幕，定然是人族逃离万族地界的悲惨一幕。

    像他所看到的这一处惨重的战场，恐怕仅仅是无数战场中，一个毫不起眼的战场罢了。

    定然有着更多的战场，战况比这里还要严重，最为关键的是，鸿钧只有一个，哪怕他有通天之能，也无法救下所有的人族。

    人族的逃离之路，定然损失惨重，这一条通往人族自立的路，是由无数人族强者的尸骨所堆出来的！

    耳边的厮杀之声逐渐沉寂下来，秦逸尘眼前的景象也是逐渐的消失。

    最后，他的神识一阵恍惚，不知何时，他已经再度出现在了无边的黑暗之中。

    此时的他，脸颊之上泪痕都还未干涸，那一团亮光，不知何时已经消失，而在远处，又是有着一团光芒出现，在其中，似乎也是有着一道身影。

    秦逸尘擦拭了下眼泪，脚步对着那团光芒走去。

    待到他临近之时，那团光芒中的身影似乎是突然站了起来，那团光芒顿时将秦逸尘都笼罩在了其中。

    这一次，出现在秦逸尘眼前的，乃是一座巨大的城市。这座城市规模不大，城墙也是略显粗糙。

    而此时，秦逸尘敏锐的察觉到，这座城市之中的气氛，似乎极其的压抑。

    在城墙之上，汇聚了上百上千的人族强者，他们一个个紧握着手中的武器，视线都是看着远处的天际。

    在那里，有着无数的身影正从那边飞掠而来，待到临近，秦逸尘方才发现，那些身影，赫然是一个个的异族！

    而他们的目标，正是这座城市！

    无数的异族犹如蝗虫一般飞掠而来，在临近之后，一场惨烈的大战再度爆发。

    秦逸尘眼睁睁的看着一个个人族强者，为了守护人族，而拼死厮杀，战死沙场，鲜血染红了大地，连天穹，都变成了红色！

    不知道有多少人死去，但是，却一直有连绵不断的人族强者涌上！

    他们不畏死！

    他们要生存，他们要独立！

    即便是死，他们也要站着死！

    望着眼前的一幕，刚刚干涸的泪水，再度充斥在了秦逸尘的眼眶之中。

    人族建立之初，仅仅是有了一块繁衍之地，但是，对于异族而言，人族依旧是可以随时拿捏的口粮！

    但凡一点点喘息的时间，都是无数强者用生命换来的。

    “人族，不可侵犯！”

    无数的先辈，用鲜血写下凯歌。

    秦逸尘看到，一座座人族城市被覆灭，又有一座座城市被人族占领，人族，从未屈服过！

    他不再有眼泪流出，眸中流露出的是坚定。

    现在的人族虽然危机四伏，但是，根本无法与那黑暗的年代相比。

    秦逸尘再次睁开眼睛的时候，又是一个不一样的画面出现在他眼前。

    是圣天府。

    还有天梯。

    不过，那个时候的圣天城，规模还没有现在这么大，不过是百万人口的城市。

    鸿钧老祖在此讲道，在天梯之下，黑压压的一片，全部是人族。

    有老有少，有男有女。

    与此同时，许多人尝试着登临天梯。

    人族，慢慢的壮大，大陆各地的人族，纷纷赶来，圣天城，成为了人族的集中地。

    与此同时，异族也在逼近。

    那是人族存亡的一战！

    鸿钧老祖一人，面对十个异族至高强者，打的天昏地暗，秦逸尘看的也很揪心。

    鸿钧老祖是人族的精神寄托，他不能倒下，他一倒下，也就代表着人族倒下了！

    是有他的存在，才让人族看到了一丝曙光，星星之火得以点燃。

    “嗷！……”

    在酣战中，鸿钧老祖化作一条巨龙，他身长达数千米，浑身金光灿灿，龙尾一扫，几个异族至高强者就被扫飞。

    那几大异族强者，完全不是鸿钧老祖的一合之敌。

    然而，就在人族即将获胜之际，一张巨大的脸庞出现在了天地间。

    它拖住了鸿钧老祖的脚步，人族在被那十大异族至高强者屠杀，鲜血在城内汇聚成河。

    “啾！”

    随着一道凤吟，一只巨大的火凤出现了，她煽动翅膀，天火落下，无数的异族被烧为灰烬。

    最后，鸿钧老祖与这火凤一同，打碎了那张巨大的脸庞。

    战争，告一段落。

    火凤化作一个美丽的女子，站在鸿钧老祖身边。

    她，是鸿钧老祖的伴侣。

    接着，画面慢慢的在秦逸尘眼前淡去……

    “这，就是我人族起源吗？”

    秦逸尘心潮澎湃。

    鸿钧老祖太强了，十大异族至高强者都不是他的对手。

    但是，让秦逸尘心颤的是，那张巨大的脸庞，即便只是画面，那威压，都让他感到窒息。

    那到底是何等强大的存在？！

    若不是鸿钧老祖与他的伴侣联手，只怕，还难以获胜。

    而那，还仅仅只是一道虚影而已。

    秦逸尘心情莫名变得有些沉重。

    人族，有无法想象的强大敌人，那很有可能是某个……帝族！

    帝，只是想想，都会让人感到无力。

    “我一定要登临那帝位！”

    秦逸尘拽紧了拳头，许下誓言！

    人族一日无帝，那就将永无宁日可言！
