    同学们的沉默很快让高瘦男生反应过来，瞪大眼睛道：

    “我说的都是真的！”

    几个同学互相看了一眼，其中一人迟疑道：

    “我们也不是怀疑你撒谎，可是你这......实在太让人难以相信了。”

    其他几人纷纷点头。

    要想一发魂矢同时击杀两头三阶宠兽，那魂矢等级至少得有五级。

    而且对灵魂强度的要求也不低，最起码要15点以上才能做到。

    可那是一个一年级生能有的水平吗？

    怎么想都不可能吧！

    高瘦男生不由也哑口无言。

    毕竟他同样觉得自己遇到的事委实不可思议了点。

    可那确实发生了。

    就算他眼花看错了，联赛委员会也不可能判断错了吧？

    见几个同学仍然一副半信半疑的表情，高瘦男生眼珠子一转，咬牙说道：

    “好，既然你们都不相信，那我就让你们亲眼见识下。”

    “你打算怎么做？”

    “那人叫做林泽，是宁江学院的学生，等会我们直接搜索他的名字观战就是了！”

    几人一想也对，纷纷点头。

    ......

    从虚境中退出来，林泽一睁开眼就看到谭勇等人满脸敬佩的望着他。

    尽管早就知道林泽的魂术造诣极其精深，远远凌驾于同龄人之上。

    可亲眼见到他只用一发魂矢，便不费吹灰之力的干掉两头三阶宠兽时，他们还是被震惊到了。

    推人及己，他们的实力并不比那个高瘦男生强多少，换作他们对上林泽，恐怕同样是一发魂矢就被解决的结局。

    这么一想，众人内心深处对林泽的佩服和惊叹便又加深了几分。

    郭心怡看向林泽的眼神更是眸光流转，几乎快变成星星眼了。

    就在这时，旁边忽然传来一阵欢呼。

    林泽转头看去，天羽学院的人正众星拱月似的围着杨奇，高声欢呼。

    “我刚才看了下那个杨奇的比赛。”

    一旁的谭勇撇撇嘴说道。

    “他的对手是沧海学院的学生，最后赢了比赛。”

    众人顿时了然。

    难怪天羽学院的人表现得这么兴奋，敢情是战胜了对头。

    “那个杨奇实力如何？”

    黎鹏云好奇问道。

    谭勇哼了一声，有些酸溜溜的说道：“两头四阶宠兽，一头四阶高段，一头四阶巅峰。”

    众人顿时面面相觑。

    两头宠兽并不出人意外。

    现如今绝大多数一年级生都还只是见习御兽师，只拥有两个宠兽契约位。

    而能参加新秀赛的，基本都是天赋出色的精英，心气不低，都是冲着中高等难度去的，目前还在积累实力的阶段中。

    虽说如此，两头宠兽一四阶高段，一四阶巅峰，这实力已然称得上十分厉害了。

    要知道就算是一年级次席的郭心怡，两头宠兽也不过四阶六段和四阶七段罢了。

    只能说不愧是亚军学院的一年级生首席，果真强悍。

    难怪天羽学院的人一直一副眼高于顶的模样。

    见众人有些沉默，谭勇忙说道：“这算什么，和林泽比起来什么都不是！”

    这话一出，众人顿时精神一振。

    也对。

    他们这边可还有林泽。

    天羽学院一年级首席又怎么样，连林泽一根手指头都比不上。

    这么一想，众人心中的郁闷顿时消散了许多。

    等天羽学院那群家伙见识了林泽的力量，就会知道什么叫井底之蛙了。

    十多分钟后。

    第一轮比赛结束，宁江学院全员顺利晋级。

    只略微休息了五分钟，第二轮比赛便紧跟着开始。

    相比第一轮比赛，第二轮的对手实力明显强劲了许多。

    郭心怡和谭勇等人费了一番功夫才最终取胜。

    排名年级第十的女生还差点落败了，好在最终险险获胜。

    没过多久，终于又轮到了林泽。

    坐在椅子上放松身体，林泽握着铜牌闭上眼睛。

    再睁开眼之际，已然来到了那个熟悉的擂台上。

    与此同时。

    相隔了两个楼层的一间等候室内，一直盯着半透明光幕的高瘦男生突然瞪大眼睛，惊呼一声。

    “来了，来了，那个叫林泽的人要开始比赛了！”

    一旁的同学翻了个白眼：“瞧把你激动的。”

    虽说如此，几个同学还是迫不及待的凑了过去。

    他们对高瘦男生口中那个实力强悍得不像话的学生，还是十分好奇的。

    很想知道是不是真有高瘦男生所说的那般妖孽。

    七八个人围在半透明光幕前，聚精会神的看着画面。

    【宁江学院-林泽】VS【罗本学院-陆川明】

    “咦？对手是罗本学院的人！”

    “罗本学院？这名字好耳熟。”

    “你这都什么记性，罗本学院可是去年的第五名。”

    “啧啧，排名第五的御兽学院学生啊，这对手可不好对付。”

    “要是他有韩洋说的那么厉害，那罗本学院的一年级首席来，也照样不是对手。”

    韩洋便是高瘦男生的名字。

    听到同伴揶揄的话语，韩洋没好气的说道：“你们就睁大眼睛看着吧，等会有的你们吃惊的！”

    几个同学嘻嘻哈哈笑了几句。

    不过很快，他们又安静下来，只因画面上的倒计时已经来到尾声。

    随着倒计时归零，画面瞬间一闪，变成了擂台场景。

    宽阔的擂台上，相隔百米面对面站着两个青年。

    其中之一赫然是林泽。

    另一个则是个戴着眼镜，脸色有些苍白的青年，自然便是陆川明。

    光芒闪现，陆川明第一时间召唤了宠兽。

    两头宠兽瞬间出现在身前，摆出如临大敌的姿态。

    “卧槽，居然有四阶宠兽！”

    “大惊小怪，陆川明是罗本学院的学生，有四阶宠兽有什么好奇怪的。”

    “咦，林泽怎么还没有动作的，我去，他真的不准备召唤宠兽吗？”

    “难不成真的只打算用魂术？”

    众人不约而同露出惊愕的表情。

    画面上，陆川明也注意到了林泽的古怪举止，疑惑的皱了皱眉，却没有多说什么，直接下令宠兽进攻。

    两头宠兽立刻气势汹汹的朝着林泽冲杀而去。

    下一瞬间。

    光幕内传来了刺耳的破空声。

    众人只觉画面中光影一闪，仿佛有道闪电疾掠而过，旋即便见到两头宠兽脑袋上齐齐迸溅出一蓬血雾，身体在惯性下前冲摔出七八米，随后便躺在地上一动不动。

    已然没了生息。

    【比赛结束，宁江学院-林泽获胜晋级！】

    众人目瞪口呆的看着光幕上弹出的文字，张大嘴巴久久没能回过神来。

