    第76章 爱拼才得宝。

    “顾叡我看他是疯了吧！都那个时候了，他还是一个劲儿地寻找宝物，我看他就是见宝眼开”，朝着洞口方向的阮新怡突然停下了自己的脚步旋即就是喃喃自语道，“不行，我得要回去看一看！”，刚刚迈出一步就是犹豫了半天。

    阮新怡站在那里说道：“这一件事情关自己什么事情？”，随后就是迈出大长腿走了去。

    过了一会儿阮新怡又是急匆匆地跑了回去，一边跑一边喊道：“顾叡你以后可是要好好感谢一下我，你看我对你这么好”。

    画面一转，只见到了顾叡缓缓地接近了那把宝剑，突然一道清脆的声音搅动了顾叡的思绪。

    “小心！不要去碰它，小心被它掌握了，这把魔剑十分厉害”，醒来的东方梦儿对着顾叡说道，她对于这把魔剑现在早已经就是死心了。她只有恐惧与害怕，想当初她信心满满地来到这里就是为了能够取得这一把魔剑，可是刚刚来到这里她就是傻了眼了。

    这一把魔剑居然这么厉害，自己还只是刚刚触摸一下，就感觉得到有一股巨大的吸力朝着自己的身体里涌了进来了。

    之前自己查阅古籍也是了解这个情况，于是决定用顾叡在自己的前面挡一挡，毕竟顾叡是雷火双修，更容易和魔剑发生反应。

    这样的话自己就有充足的时间施展法术来镇压这把魔剑的剑灵，不过人算不如天算，害人害己终究还是害自己。自己差一点点就是被吸干了法力，更加可怕的是还有自己的生命力。如果不是东方梦儿及时用那道幽蓝色的身影做挡箭牌，估计那么躺在地上的就是自己了。

    刚才东方梦儿其实早就已经醒了，不过看到顾叡也是对于这把魔剑也是饶有趣味，她连忙起身对着顾叡说道，她不希望自己人身之中第一个真正尊重她的人死去。

    顾叡听到这样的话急忙就是把深处的一只手赶紧地收了回去，一脸惊讶的看着那把魔剑，再看一看东方梦儿的状况立刻就是感觉到了什么？

    “噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！”，空间之中又是响起了一道怒吼的声音，瞬间银白色的雷霆就是被火红色的光芒给死死地压制着。

    只见那一缕缕“篝火”燃烧着了，周围的一切突然跳动摇晃起来。顾叡的那一张鼓鼓的圆脸在火焰之上闪过。火一直在燃烧着，那一股烟气就是朝着顾叡扑鼻而来。

    在这里顾叡第一次感觉得到什么是窒息的感觉，他就是感觉自己得喉咙那一块像是静止了一样，整个身体像是在燃烧一样。

    顾叡急忙就是弯下腰，佝偻着身子匍匐前进。他根本就是顾不上这么多了，这一次对于他来说就是不成功便成仁，不摸宝剑非好汉！

    别人不敢干的事情并不代表他不可以不做，下决心就立马开干。

    不一会儿顾叡就是直接触摸了魔剑的剑身，可是刚刚一触摸他就是后悔了。他只是感觉得到一股巨大的吸力正在缓缓不断地吸收着自己体内的灵力。

    “可恶！这一次估计是亏大发了”，顾叡急忙就是运功抵抗着这一股巨大的吸力。刹那间，越是抵抗越是恐惧。顾叡感觉得到自己体内的灵力似乎就是很快就要被这把魔剑给吸收的一干二净了。吸收完灵力，再接着吸收顾叡的狗命！

    渐渐的顾叡就是感觉得到一股无力的感觉席卷整个身体，眼皮开始下拉，整个人就是快要昏迷一样。

    “顾叡你没有什么事情吧！”，躺倒在地上的东方梦儿就是惊愕不已地瞟了一眼，只见到了那皮包骨瘦的顾叡双手紧紧抱住这把魔剑。

    突然那把魔剑就是绽放出一股清辉，霎那间整个山洞都像是被这股清辉吞噬了一样。

    空间破碎，大地裂开。

    东方梦儿看着眼前这一幕，简直就是惊掉了自己的下巴，她没有时间再在这里停留了。只见到她慢慢撑起虚弱不已的身躯缓缓的向着前面走去。

    银白色的雷霆在天空之中飞舞盘旋着，地上的火焰在咆哮着，更可怕的是一缕缕清辉霎那间就是挤满了整个山洞里面。把整个山洞照亮的如同白昼一样，再看一看顾叡似乎也是已经失去了生机。

    “怎么一回事？”，往回走的阮新怡看着溢出来的清辉，心里顿时就是暗叫不妙，她感觉得到这一股力量仅仅只是余威就可以使自己失去意识，自己的灵魂只需要顷刻之间就可以被碾碎。

    再看一看顾叡此时已经是瘦弱的只剩下骨头，在他的胸口处一道灰色的光芒就是瞬间闪耀起来。很快整个山洞就是被这股力量笼罩起来，最令人不可思议的是：之前还在耀武扬威的魔剑瞬间就是颤抖了来了，犹如遇到帝王将相一样颤颤巍巍地跪在地上一样。

    挂在石壁上的雷霆已经静止了下来，地上旋转跳跃的火焰禁止不前，似乎有着神秘力量在力压着他们两个。

    “顾叡你……”，东方梦儿回头一看直接就是看到了又是之前那一团灰蒙蒙的光雾闪现在这里保护着顾叡，东方梦儿的眼睛睁开的大大的。

    魔剑瞬间就是周围有一个圆形的淡红色的光圈在慢慢成型抵抗着那团灰蒙蒙的光雾，不过似乎也还是无济于事，淡红色的光圈就是在不停地颤动着。

    好家伙！刚一装逼被就被压，枪打出头鸟。

    灰蒙蒙的光雾把整个空间显得很黑暗，淡红色的光圈立刻就是暗淡无光，仿佛被黑暗阻住而停滞在那里的样子。

    不一会儿火焰又是炽烈起来，魔剑有时向这光圈外面投射出急速的反光。火光用它那尖细的舌头舐一舐光秃秃的岩石，瞬间那些石柱、石竹之类就是一下子就消失了。

    接着，银白色的雷霆开始朝着顾叡所在的方向涌去，这个时候似乎雷霆与火焰逐渐失控起来。它们不再是那么和谐有序，银白色的雷霆瞬间就是朝着顾叡的身体奔涌而去，一直达到火的地方。

    “呼呼！”，大风呼啸而过，黑暗在和光明斗争了。魔剑似乎是注意到了顾叡的特殊性质，立刻调集周围的火焰将顾叡包裹起来，企图将顾叡斩杀了。

    霎那间，灰蒙蒙的光雾再一次爆发出更加强大的力量瞬间就是引动魔剑散发着无尽咆哮的雷霆企图打破僵局。灰蒙蒙的光雾和魔剑对于力量的掌握谁有谁劣，只要是个人就会看出。

    过了没有多久之后顾叡的眼睛突然就是睁开了，迟钝地向东方梦儿的方向看看。接着，又低下头去，那一双炯炯有神的双眼立刻不见了。

    “莫非我体内的神晶可以抵抗这把剑？”，顾叡心里默默念叨着，看来这神晶可真的是无价之宝啊！不一会儿顾叡感觉得到自己的身体内部灵力充盈饱满，而且更加令他不可思议的是之前被魔剑吸进去的血液也是迅速回到自己的身体内部。

    “轰隆！轰隆！”，一大片的乌云从上面汇聚过来飞到了顾叡的头顶之上。慢慢的，越来越多，越来越厚，好像会压到顾叡的头上似的。

    不一会，就起风了，风很大，好像一只大老虎在吼叫，让人站不起来。顾叡一口一吸瞬间就把黑压压的乌云吸入自己的体内。

    “好磅礴的能量啊！”，顾叡不禁感叹一下，看来呀这一次自己是来到了地方。这一次自己不仅是在危险之中突破合体期，更加重要的是通过雷霆之力去锻炼自己的身体强度，据顾叡自己估计，现在自己的实力应该可以跟那些合体期中期有的一比了吧，即使是遇到了合体期的人也有一战之力。

    真正的惊喜还在后面了，看着眼前颤颤发抖的魔剑，顾叡瞬间就是运转自己身体内部的灵力注入魔剑之中。

    渐渐的，火红色的光芒也是慢慢地寂静下来了，银白色的雷霆，火红的光芒在灰蒙蒙的光芒之下根本就是没有自由行动的能力。

    那把魔剑此刻就是不停地颤抖着，顾叡双手紧紧握着，似乎要不了多久时间就可以掌握了它。

    东方梦儿看着顾叡，眼神里充满了惊异，独自喃喃说道：“想不到这个顾叡居然可以掌握这把魔剑！母亲你的佩剑终于可以重出江湖乐”，东方梦儿说出了这样的话虽然没有引起顾叡的注意，不过这可是把刚刚赶到的阮新怡给吓死了。

    “什么！你说那把魔剑是你的母亲的，这怎么可能啊！”，阮新怡实在是太过于震撼了，她没有想到东方梦儿和这把魔剑居然有这么深的关系。话还没有说完，只见到了顾叡双手拔起了那把魔剑。

    “好厉害啊！”，顾叡在掌控这一把宝剑就是一股不属于自己的记忆涌入自己的脑海里面。“东方梦儿！”，顾叡突然脑海里浮现出来东方梦儿小时候的身影，“这……没有想到她的身世会这么惨！”，顾叡说罢就是朝着东方梦儿的方向望去。心中似乎已经是有了什么样的想法！

    这一次可谓是九死一生，费尽千辛万苦终于掌控了这一把魔剑。顾叡可是没有那些声名显赫的天才拥有那么多的家底，也没有强大的背景，他只有他自己。

    有些人生下来就是富贵之命，有的人生下来就是天骄，他们又岂能够是凡人可比的。寒门弟子唯有努力朝上爬，用命去拼，用时间去换效果，一步一步打好基础。就算自己没有跟他们并肩而行，但是结果也是差不了多少了。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

