    第236章 狩猎

    两百多头邪魔虎鲸全都出动了。

    他们齐齐发射攻击。

    或是口中吐出一股水柱，或是尾巴一甩，打出一道水刃。

    两百多个攻击，封锁了宁霄的四面八方。

    一般的陆地魂师飞行魂师，深入海底，实力定然大打折扣。

    两百道万年以上的魂兽，其中更是有一头十万年魂兽发动的攻击，就算是封号斗罗也躲不开。这样的攻击，打在身上也必定死亡。

    可宁霄又岂会与别的飞行魂师陆地魂师一样？

    先不说此时他身上的无敌金身有着绝对防御效果，这些攻击打在宁霄身上，顶多也只会将他打的震退，伤害为0。

    再说，宁霄一入海，就直接使用外附魂骨邪魔虎鲸尾鳍，他的双腿变成鲸鱼尾。

    宁霄已经和朱竹清一起试验过尾鳍的效果了，此时在水中，宁霄的灵活性丝毫不比邪魔虎鲸差。

    宁霄极为灵活的闪躲这那些攻击，加上瞬移，宁霄很快就再次来到邪魔虎鲸王的背上。

    “淦”

    感受到背上传来的重量，邪魔虎鲸王心中大骂一声。

    它都将宁霄引到海水中，这可是它的主场，为什么还是无法对付宁霄？

    但现在，宁霄在它的背上，邪魔虎鲸王已经避无可避。

    海水之中，那庞大的助力，的确会影响宁霄挥刀的动作。可宁霄庞大的力量，却能够完全克服阻力。

    一共三次千影绝杀劫，6000次暴击。

    邪魔虎鲸王已经奄奄一息。

    “真不耐揍，才这几下就受不了了。”

    宁霄十分鄙夷的说着，然后也不再继续折腾邪魔虎鲸王。他已经发下了誓言，万一不小心将它砍死了，那可就完蛋了。

    其余的邪魔虎鲸，见到自家老大重伤，也吓得不轻。

    它们在水中敢如此霸道，全靠老大的十万年修为，要是老大没了，它们的日子也将会想到艰难。

    所有的魂兽，皆是围着宁霄嘶吼着，那样的吼声，让宁霄的耳朵都十分的刺痛。

    宁霄尾鳍一摆，迅速离开。

    邪魔虎鲸王都伤成这样了，宁霄也不敢再砍它了。

    邪魔虎鲸王心中十分的悲痛。

    它都已经将宁霄带到对自己最有利的场景了，可为什么宁霄还是那么强大？

    邪魔虎鲸王想不明白，但现在，它最重要的事情就是养伤。

    只要伤养好了，就还有机会。

    你看，宁霄不敢杀它，它都伤成这样的了，宁霄都没有弄它的十万年魂环魂骨。

    “你不能杀我，但我能杀你，活着就有机会。此仇不报，我誓不为鲸。”

    邪魔虎鲸王的心中，升起这样的一种信念。

    宁霄回到船上后，他就让船长将船开到了邪魔虎鲸王所在海域的海面上，距离邪魔虎鲸王的直线距离，也不到十公里。

    船长刚开始听说在他的船底下海底有头十万年魂兽的时候，他还是相当害怕的。可听说宁霄已经将邪魔虎鲸王打成重伤后，他又是相当兴奋。

    此时，船长已经完全将宁霄当成真神了。

    追着十万年魂兽打，这样的震撼场面，见所未见啊。

    而船长更是决定，将他的大船都命令为逐鲸号，这可是追杀过邪魔虎鲸王的船。

    在业内，这样的大船，绝对独此一艘。

    宁霄就在逐鲸号上守着邪魔虎鲸王，他也怕有别的魂兽趁邪魔虎鲸重伤的时候，过来将它弄死了。

    比如，小白对邪魔虎鲸王可是恨之入骨。

    不过，小白并没有带着她的族群过来，不然，宁霄还可以刷一刷魔魂大白鲨的掉落。

    宁霄每天都会下海去看看深海魔鲸王的伤势，它的恢复能力远没有暗魔邪神虎那么出色，邪魔虎鲸王可没有暗魔邪神虎那样吞噬别的魂兽恢复自身的能力。

    邪魔虎鲸王也早就感应到了离他不远的逐鲸号了，但它也懒得管了。

    安心待在海底养伤。

    三天，

    五天，

    七天，

    邪魔虎鲸王伤势没有恢复，宁霄也没有动邪魔虎鲸王，他只是在找其他邪魔虎鲸的麻烦。

    邪魔虎鲸见到宁霄没有对邪魔虎鲸下杀手，也懒得阻拦宁霄了。

    邪魔虎鲸这种魂兽的确邪恶，为正道所不容。但宁霄还不想杀它们。

    除了邪魔虎鲸王的十万年魂骨有着明显的不同以外，其他的那些万年三万年五万年魂骨，都差不多，宁霄也不知道他把哪头邪魔虎鲸的掉落全部刷完了。

    他只能留着，慢慢刷。

    “虎鲸哥，伤养好没？要不吃点我的药吧，这真的是疗伤药，真不是毒药，你说我毒你干啥咧？”

    宁霄再一次下海。

    他好心好意的劝说着邪魔虎鲸王，又被邪魔虎鲸拒绝了。

    邪魔虎鲸王是绝对不肯吃宁霄给它的疗伤药的，它认为，这一定是宁霄想要害它。

    “算了，不吃就不吃吧，那你自己慢慢养伤吧，我去找你那些小鲸鱼玩玩。”

    宁霄说着，便甩动尾鳍，向着那些万年的邪魔虎鲸冲去。

    邪魔虎鲸王看着那十分欢快的打着小鲸鱼的宁霄，它的眼中充满了怨恨。

    “第一个魂环竟然也变成了红色，第七个魂环竟然是金色，这到底是什么级别的魂环?”

    “此人的实力提升太快了，恐怕他的实力不比深海魔鲸王那家伙差了。我想要报仇，实在太难了。”

    “我只有一次机会，最多再过三天，我的伤势就能够恢复，我便能发出致命一击，这段时间，便让你放松下来。当你的注意力都在小辈身上的时候，我发动绝杀一击，定然能够要你命。”

    邪魔虎鲸王趴在海底，一副重伤未愈模样，而它的精神力，却在时刻关注着宁霄。

    它发现，宁霄这段时间一直都在砍那些小鲸鱼，注意力并没有放在自己身上。

    而它自己，却一直表现出重伤的样子，让宁霄松懈。

    它一直再等待一个机会，一个弄死宁霄的机会。

    时间，来到三天后。

    这段时间，宁霄一直都在砍小鲸鱼。

    没有使用最耗费魂力的千影绝杀劫，宁霄释放凌空战刃劫的次数也会多上不少。

    邪魔虎鲸魂骨，已经可以融合出一块千万年级别的了。

    而魂环，除了将第七魂环提升到百万年，也将第一魂环提升到了十万年。

    所以，此时宁霄的魂环配置已经变成了六红一金。

    而且，储备魂环也已经接近百万年。

    但宁霄并没有附加第八魂环，他害怕将邪魔虎鲸王吓死了。

    宁霄一直都在等待邪魔虎鲸王恢复。

    只有将邪魔虎鲸王身上的东西全都砍完，他才能能将它变成朱竹清的魂环。

    一套十万年的魂环，对宁霄自己的确已经没有什么提升了，但这套魂骨，宁霄是打算送人的。

    毕竟，宁霄做不到帮别人融合魂骨，还需要魂骨本身就有着极高的年限才行。

    （有人说武魂真身效果差了啊，我新加了个技能杀戮时刻，效果是在此期间攻速提升且不消耗魂力。Q阅这边应该会同步更新，米那边的貌似修改了也不会同步。）

    (本章完)

