    “这是......太上长老！”

    排山倒海般的威压降临，长眉老道、云山长老三人倒吸一口气，双目圆瞪，顿时如鹌鹑般瑟缩身躯，只能勉强站立。

    瞬息过后，一道淡淡的虚影缓缓在众人眼前浮现，最后凝成人形。

    陆沉眼睛瞪得老大，一眨也不敢眨地看着眼前的景象。

    小小的眼睛，大大的震惊。

    虽然实际年龄已经将近二十，但并不代表他能够坦然地接受任何挑战他世界观的事物。

    之前长眉道人带着他腾飞而起，他还能够勉强接受，但这凭空出现一个人，还是让他无法立刻接受。

    看来这个世界的力量上限，比他想象得还要高得多。

    “弟子拜见太上长老！”

    人形刚刚凝成，长眉道人四人整齐划一地低头拱手，显然对来人极为敬畏。

    鹤发童颜，身着藏青宽松长袍，全身上下纤尘不染，如同真正的仙人下凡。

    骤然出现的老者对长眉老道四人视若不见，一步跨出，直接出现在陆沉三尺之外。

    眼中精光爆闪，仿佛在打量一件举世无双的珍宝。

    “果然，果然是天生道心！”

    心满意足地点了点头，这刚出现的太上长老语不惊人死不休。

    面朝陆沉，他面带慈祥的微笑，温和一问：“老夫且问你，愿不愿当我御虚仙门道子？”

    寂静！

    气氛诡异！

    长眉老道和三名长老呆若木鸡，瞠目结舌的望着太上长老，耳边徘徊着刚才话音，始终无法消散。

    刚才，他们听到了什么？！

    “道、道子？！”

    长眉喉咙干涩，张了张口，望向太上长老，满脸懵逼和惊愕。

    御虚仙门道子......

    这是多么久远的称谓？

    自数万年前最后一个震惊御虚仙门的天才意外陨落后，御虚仙门再无道子！

    自从数万年前御虚仙门发生了一场浩劫过后，御虚仙门似乎气运一蹶不振，再也没有出现碾压同辈的天才。

    道子这个称谓，久远得近乎传说。

    “太上长老，您要让陆沉成为我御虚仙门的道子？！”

    身为御虚仙门的掌门，长眉老道无法保持沉默。

    他一脸震惊的望着太上长老，嘴唇微微发抖，心神巨震。

    显然。

    他完全没料到。

    太上长老竟然会提议，让陆沉担任道子之事。

    他以为太上长老顶多是收陆沉为徒，这已经是极为优厚的待遇了。

    太上长老厉海，修为通天，已经是天仙境强者，只差一步就能破碎虚空，白日飞升！

    其实只要将陆沉收为弟子，就足以证明厉海对他的重视。

    可是，太上长老竟然要让陆沉成为御虚仙门的道子！

    御虚仙门已经数万年没有道子出现了。

    道子，并不仅仅是个称谓，其背后代表的东西，能够令所有人为之疯魔。

    只要成为道子，御虚仙门所有资源都将毫无限制地为其所用。

    功法、丹药、法宝、灵石等等等等，只要道子有所求，宗门必将倾尽全力满足。

    这种独一无二的权力，甚至超越了御虚仙门掌门！

    正是因为道子太过于特殊，所以对道子的认定条件也是极为苛刻。

    天才，毋庸置疑的天才，举世无双的天才。

    只要被御虚仙门封为道子，那么踏入仙境、成为人仙只是对他最基本的要求。

    成为地仙的道子，只能被称作道子中的平庸之人。

    成为天仙，也只是一个尚可的评价。

    只有破碎虚空，飞升上界，才是一个道子该有的表现。

    这个世间之上是有仙界的，而且与凡间并非完全断绝联系。

    只要付出一定的代价，上界真仙便能降下仙力，展现仙迹。

    任何宗门只要有人飞升上界，便代表着这个宗门在生死存亡之际又多了一张保命符。

    不过，想要飞升，何其困难，陆沉这孩子的天赋当真配得上道子的名头？

    长眉老道四人原本还在虎目对视，隐约试图争夺收取陆沉为徒，却不曾想，太上长老厉海直接提出了让陆沉成为御虚仙门道子之事。

    顿时，四人被这消息打得猝不及防。

    “本门已然数万年未曾出现过道子了......”

    “太上长老，此事是否还要再做协商？”

    云山长老忍不住出言相劝。

    若是陆沉成了道子，那么届时放眼整个御虚仙门，再也没有人拥有资格成为陆沉的师父。

    更确切的说。

    御虚仙门内的任何人，包括太上长老在内，都共同有着教导和保护陆沉的职责与义务。

    这，就是御虚仙门道子的显赫身份优势。

    倾尽一切资源、人力物力，只为培养道子，保证道子的顺利成长发育。

    “此事无需协商，老夫意已决。”

    “天生道心的拥有者，担任本门道子，又有何不可？”

    “莫非......”

    “你们有生之年能找出第二人，能够与陆沉相提并论的吗？”

    厉海的话语简单直白。

    “御虚仙门沉寂地太久了，这是本门的机缘，必须牢牢抓住，否则，再这么混吃等死下去，地位不保还是小事......

    引来心怀鬼胎之人的觊觎导致灭门之灾，才是真正的回天乏术！”

    话落。

    长眉道人等人哑口无言，选择性沉默了。

    是啊！

    天生道心的拥有者，担任御虚仙门道子，有何不可？

    难道还能找出第二人，比起此子更加优秀的？

    不可能！

    天生道心，这可是百万年难得一遇的惊人天赋！

    御虚仙门能够得到此子，就已经是非常值得祝贺的了。

    如此一来。

    试问。

    倘若连天生道心的拥有者，都无法担任御虚仙门的道子，那么谁又具备着担任道子的资格？

    还有人能比眼前的陆沉更天才？

    不存在的！

    就算放眼整个世间，四人也想不到，还有哪个门派的天才，能够在天赋资质上，比肩自己眼前的孩子。

    天生道心，足以轻松碾压所有修行天才！

    这一份天赋资质，即便放眼前后十万年，都极有可能无人能够出其左右。

    这，就是天生道心的恐怖和霸道之处！

    “这孩子......”

    “就是御虚仙门的希望！”

    长眉目光定格于陆沉年幼的身影，双眼一阵失神。

