    第35章君言

    收拾完人的九歌准备跟着哥哥出趟门，长这么大还没出国水行星，就像以前在华国没出省一样，不过阮玦和项云飞不太放心。

    这是项云飞收到一个陌生通讯，项云飞接起来就发现是君言，他在通讯中表示要过来拜访一下，顺便和九歌培养一下感情。

    九歌想了想，她也没啥不能见人的，便示意父亲答应，而君言速度也很快，半个小时就到了项家门口。

    君言长相很是俊美，又因为是军人，身上的气质也很吸引人，九歌看了看他身上也没有什么乱七八糟的气息，第一印象，九歌给了个满分。

    而君言在进门的第一时间就注意到了九歌，眼前的小姑娘，即使穿着最简单的运动服，也让人第一时间就注意到她，清爽，干净的气息让人忍不住想要靠近她。

    两人第一印象都很好，对于九歌来说，这个人很干净，就是加分项，毕竟很多人身上的气息很杂，她不是很喜欢，这也是她不怎么出门的另一个原因。

    而对君言来说，本来他来只是出于一种态度，但现在他觉得这个小姑娘很符合他的标准，虽然年纪有点小，但还是可以养一养。如果被九歌知道他的想法，估计九歌真的会套麻袋。

    “你们好，我是君言！”

    “你好，我是九歌！”

    这俩人倒是都不磨叽，同样的自信。而项云飞，吴楠，阮玦对君言印象也很不错，至少没像那两个人一样，面都没露。

    “我的情况你应该都清楚，我有心疾，而且我这人脾气也不怎么好。”九歌淡淡的说道。

    “当然都知道，如果说见你之前只是出于责任，那见到你后，我想照顾你一辈子！”君言说的倒是情真意切。

    “我吃的用的都要精细。”

    “我养的起你，不会让你吃苦的！”

    “我寿命不长！”九歌很平静的说了一句，毕竟已经死过一次了，“九歌（妹妹），你胡说什么呢！”君言还没开口，九歌的爸爸，继母，哥哥就厉声喝道，他们听不得九歌这样平静的诉说自己的生命，即便他们很清楚。

    君言听到九歌这么说，不只为何，心里一痛，“有生之年，我会穷极所有为你寻找可以延长你寿命的花草，药材，尽全力治好你的心疾！”

    “为什么？我没记错的话，这应该是我们第一次见面。”九歌有些奇怪。

    “因为这个人是你！”君言的话有些模糊，但他的语气很坚定，让人忍不住的相信他。

    九歌身体往前倾了一下，手顶着下巴，一动不动的盯着君言，想看看他说的是真的还是假的，而君言被九歌的目光看的有些尴尬。

    “嗯……”九歌突然有些痛苦的捂住了胸口，脸色在一刹那间变得苍白，这一变故吓到了一家人，而君言手比脑子快的环抱住了九歌。

    阮玦见此也顾不上说什么，从空间纽里掏出了九歌的药，倒出一粒给九歌喂了下去，与此同时，九歌的脸色也慢慢恢复过来。

    而在九歌心脏病发的那一刻，他脑中突然闪过一道影子，快到她根本抓不住，君言抱住九歌的那一刻，她脑海中出现一个画面，在来星际后，她再一次梦见了那个和她长的一样的女孩。

    她的身前站着一个人，满身鲜血，九歌使劲的想要看清那个人的脸，却怎么也看不到，只能感觉到那个人的决心，必死的决心！

    “九歌，九歌，感觉怎么样了？”九歌被耳边的不停呼唤的声音叫了回去，醒来后九歌突然有些怅然若失。

    “没事了，爸爸，妈，哥，你们别担心了！”看爸爸和继母，还有哥哥的脸色都好了很多，九歌转身看着身后的君言说道：“你也看到了，现在还那么坚定吗？如果你想退婚的话，看在你亲自上门的份上，我就不折腾你了！”

    “要！”一个字，但很坚定。

    “呵……哈……”九歌忍不住笑了起来，“这可是你亲自答应的，但我还是要说明我的要求。”

    “嗯，你说，我都答应你！”君言坐好，正色说道。

    “我的人要干干净净的，不能像其它异能战士似的养小情人之类的，就这一个要求。”

    “当然能做到，以前没有，以后也只有你一个。”君言答应的很干脆，他本来就不是一个重色的人，“那我现在给你说一下我的基本情况。”

    “好！”

    “我出生于皇室，排行三，我的基因受过伤，由原来的双S级降到了现在的A级，现在是第一军团的一名上校，不过你放心，我的战力还是可以的，在军团的话语权还是很高的。”君言简单的介绍了一下他的基本情况。

    “那你的基因崩溃严重吗？”九歌有些好奇的问道，毕竟她没见过基因崩溃的人是什么样的。

    “暂时不太严重，而且我也在服用修复剂。”君言倒也没多想，很诚实的说了。

    “我能看看修复剂吗？”九歌想看看这个世界的药剂。

    君言二话不说从储物戒里拿出了几瓶药剂，九歌一一看了一下，发现这里面的药剂很低级，而且杂质很多，“有没有更好的？”

    “这些就是级别比较高的四级修复药剂，旁边这瓶是五级和六级的，再高的就没有了。”

    九歌突然觉得她可能高估了这个世界的药剂，“你确定这些是四级五级六级的，这里面杂质好多的！”

    “都是这种水平，这些就是很好的了，六级以上的药剂至今没人能炼制出来，大多都是一二三级的药剂。”君言解释道。

    九歌突然有些汗颜，不过她现在在想一件事，要不要给君言她自己炼制的丹药，且不说君言信不信，就她自己而言，真的能信任君言吗？

    她不喜欢麻烦，只喜欢安静的生活，她怕她给了君言安抚药物，会引来无穷的麻烦。

    九歌同时具有精神力和魂源力的事情只有家人知道，而九歌也没有去检测中心检测，因为她有心疾的缘故，没有人觉得九歌会觉醒，所以至今没有其他人知道，而九歌也是深居简出，至今，见过她的人也很少。

    “九歌，这个储物手镯给你，算是我给你的见面礼！”君言笑着拿出一个红色的储物手镯。

    九歌也不客气，顺手就接过来了，发现这里面面积有五百多平米，大约需要上千万的星际币，“这么贵的礼物，不心疼啊！”九歌笑着问道。

    “给你，再好的都值得，下次给你带些首饰好不好？”君言笑的很是温柔。

    “不用了，这个就很好了，而且我也不喜欢首饰之类的。”九歌很是认真的说道，她还真怕君言下次给她带堆首饰过来。

    君言看九歌的神情不似是假的，便暗暗决定问一下阮玦，看九歌到底喜欢什么，他以后给她买她喜欢的东西。

    ?  ?君言：希望时间能久一点，再久一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

