    任狂看着众人远去，脸色有些古怪。

    郑双问道：“师父，这些人在干什么呢？”

    任狂笑道：“钱多他们估计要倒霉了，这些人要去抓外来者。”

    袁金刚狠狠道：“好，真是太好了。”

    “这孙子也有今天。”

    连相如皱眉道：“凤兄，他们抓钱多干什么？钱多已经给了过路费。”

    他们两个，就是过路费。

    任狂也不隐瞒，将村庄的情况说了一遍，听得众人啧啧称奇。

    大家都有些幸灾乐祸。

    谁让钱多这么讨厌，现在算是报应来了。

    一行六人，悄悄跟随着众人。

    有任狂的灵魂矩阵笼罩，众人完美隐形。

    否则，以这个部落人的修为，他们几个，简直就是明灯。

    能够构建出意识域场交流的种族，很显然是天生的魂修。

    族长，更是魂丹强者。

    魂丹修为，亦有强弱。

    第一步是化丹。

    凝魂汁液高度凝结成一个整体。

    这个过程，凝魂汁液越少越容易成功。

    丹的内部，需要有完整的灵魂波。

    不同人的魂丹，有不同的频率。

    不光是魂力的体现，还有意识的具现。

    二者完美融合，才能形成灵魂波。

    但，至少需要20滴魂力汁液，才能成功。

    第二阶段是孕丹。

    不断注入意志，精炼魂丹，达到最终的天人合一。

    直到能容纳整个意识。

    第三段，碎丹。

    宛如蛋壳孵化小鸡。

    待意识和魂力波完美无瑕，能形成完美循环，便破壳而出。

    此刻的魂丹，已经成为一颗灵魂种子。

    这颗种子长大，受到意志之力影响，逐渐变换成人体形状。

    第四阶段叫破婴。

    到达此境界，武者的意识甚至可以全部注入婴孩身体，遨游四方不灭。

    也就是说，此时的武者，身躯其实只是一件【外衣】。

    真正的核心，已经变成元婴。

    夺舍重生，并非难事。

    族长，竟然已经修炼到破婴境界。

    虽然只是初段，但灵魂离体夺舍重生，完全不成问题。

    任狂突然明白了他的打算。

    族长，只怕是要夺舍。

    让钱多去当替罪羊。

    原本，任狂只是抱着看戏的心态。

    可突然，那女子道：“公公，我喜欢那个用剑的女孩，她的冰霜神剑，和我的属性契合，能不能把她交给我？”

    族长道：“那女孩纯洁无瑕，乃圣女最佳人选，你何不另选一个？”

    “其余几个女孩，也都灵气逼人，是千年难得一遇的极品。”

    女子娇嗔：“不，我就喜欢寒冰属性的身子。”

    青年安慰：“梨落乖，你还是选木属性女孩吧，我看他和那男子郎才女貌，正是一对。”

    “等我夺舍那男子，咱们一对，才不会引人注意。”

    他口中的男子，定然是林辰无疑了。

    任狂的脸色一下子沉了下去。

    他倒是没想到宋雅学姐他们已经来了这里。

    更没想到，族长一行人的目标，居然不是钱多，而是武道学院。

    一股邪火在心中酝酿。

    他的眼神，不由冷了几分。

    樱井法子极为敏感：“老爷，怎么了？”

    任狂冷声道：“他们的目标，不是钱多，而是武道学院。”

    众人大惊。

    随后大怒。

    郑双冷声道：“刚才还有些同情他们，没想到他们竟然想对师娘们下手，简直丧心病狂，罪该万死。”

    郑嫣儿杀气腾腾：“这些人的修为不过三星，让我去杀光他们。”

    任狂道：“不急，我们先静观其变。”

    这些人的体修虽然只有三星左右，但是魂力修为太惊人。

    郑嫣儿他们在对方面前，就跟婴儿一样。

    一群人来到一处地方。

    任狂眼皮一跳。

    他感觉到了熟悉的气息。

    不过，不是宋雅等人，而是钱多。

    钱多一行人走出来，个个杀气腾腾。

    “族长大人，我们已经做好准备了，请不要忘记我们的协议。”

    族长张嘴，道：“钱少放心，我们天族，一言九鼎，绝不骗人。”

    众人愣住。

    谁说这些人不会说话的？

    虽然语调有些奇怪，但意思却非常清楚。

    任狂突然明白了。

    他们，不是不能说话，而是不屑。

    能通过意念交流，何必开口这么累？

    一瞬间，他对整个种族的印象改观。

    这些人，一点也不原始，不落后。

    相反，他们很狡猾，很高傲。

    因为，这些人的意念交流之中，充满了对钱多等人的不屑。

    “真可怜，这些人类，血脉稀薄，灵魂低下，当祭品都不够格。”

    “一个结丹境界都没有，真是垃圾。”

    “这样的种族，居然还自以为高人一等，真是笑话。”

    “只是一群未曾开发的低贱种族罢了，和我天族，根本没法比。”

    他们肆意嘲笑。

    就像是高高在上的贵族看着街边的乞丐。

    可钱多等人，却满脸堆笑，根本不知道这一切。

    钱多自信的道：“族长放心，只要你们能限制他们一秒，我们就能将他们拿下。”

    双方展开合作。

    由天族施展魂力攻击，钱多等人则出手控制宋雅等人。

    可谓强强联合。

    族长冷冷一笑，道：“几个魂丹都没凝结的小蝼蚁，一定手到擒来。”

    他，压根就没将宋雅等人放在心上。

    天族，蜜汁自信。

    他们相信，躯壳只是灵魂的载体。

    随时可换。

    所以，体修再强，也是垃圾。

    只有灵魂的强大，才是真正的强大。

    以他们魂婴的修为，简直就是在欺负人。

    但，这些外来者体修之术非常可怕。

    他们也不敢冒险。

    所以，合作才是王道。

    钱多身边，除了钱家的人，还有李家、东方家、欧阳家。

    这四家人一个联盟。

    都听钱多指挥。

    这几个家族在世俗之中也很低调。

    任狂从没和他们打过交道。

    但这并不重要。

    18超级家族，蛇鼠一窝，都没什么区别。

    倒是周寂的人，一个也没见。

    周家联合到的人最多。

    萧家、苏家、段家、郑家、杨家，加上周家，足足六十人。

    留下一些人堵截武道学院后，他本人，则带着一群人，不知所踪。

    还有武艳阳，也联合了孙家王家，不见踪影。

    这些人的祖辈，在多次探索之中，得到过很多不为人知的秘密。

    所以，他们具体会干什么，没人知道。

    说不定此刻正在某个宝藏之中狂笑呢。

    倒是这钱多，竟然老实的呆在这里，专心对付武道学院。

    不得不说，这家伙的报复心也太强了。

    一想到被宋雅林燕等人羞辱，他心中的恨意就难以抑制。

    现在，他心潮澎湃，幻想着怎么折磨侮辱美女，发泄内心愤怒。

    很快，众人便来到一处地方。

    这里，正是武道学院众人居住的地方。

    他们没有住在石屋，而是自己住在靠山崖的帐篷中。

    族长眼中涟漪泛起，一股无形的魂力波动，覆盖整个区域。

    任狂一凝：“魂力领域，这老家伙，果然老奸巨猾。”

    魂力领域和体修的灵力领域有异曲同工之妙。

    展开领域，构建属于他的空间。

    这里的一切，都要受到他的影响。

    与此同时，儿子儿媳也是同时发动。

    这夫妻两不愧是天族精英。

    不过三十岁年纪，这魂力修为竟然已经达到了碎丹的地步。

    HZ达到恐怖的八千。

    三人同时出手，这方圆数百米空间，就像是陷入了梦魇的深渊。

    魂力波动下，所有人都感觉大脑一阵昏沉。

    意志消沉，想要沉睡过去。

    “竟敢偷袭，找死。”

    宋雅第一个发现不妙。

    她心静如水，却突然心烦意乱，冰霜神剑不断颤抖，似乎在警示。

    刷！

    一道剑气撕裂帐篷，撕裂黑暗。

    族长大叫：“钱少，保护我们。”

    钱多笑道：“族长放心，有我在，她伤不了你。”

    他上前一步，从空间戒指之中掏出一块盾牌，重重在地上一顿。

    轰！

    盾牌暴涨成楼房大小，挡在众人身前。

    剑气还没劈来，上面便是泛起一层能量涟漪。

    宛如湖水荡漾，深不可测。

    剑气消失无踪。

    宋雅大吃一惊：“黄级宝物？”

    钱多大笑道：“算你识货，此乃玄龟之壳练成的神盾，正宗黄级法器，你没有六星之力，根本破不开防御。”

    帐篷掀开，露出宋雅身影。

    她眼神冰冷，带着一丝漠然，冷冷看着天族众人。

    这些人伪装太好了。

    她竟然没发现，他们的魂力修为如此之高。

    其余几个帐篷纷纷裂开。

    苏洛、林燕、田雨欣、林辰，一个个脸色苍白的出现。

    他们的魂力修为太低，根本承受不住如此重压。

    五人都在努力的抵挡着。

    族长冷冷道：“妄图抵抗天族魂力域场，可笑。”

    “沉睡吧，可怜的小羔羊。”

    他发出一阵刺耳尖啸。

    宛如夜枭。

    苏洛和田雨欣齐齐闷哼。

    两人的魂力修为最低。

    遭遇到如此攻击，几乎没有还手之力。

    林燕咬牙发动了暗影战凯。

    但，意识受到干扰的她，竟然失败了。

    身影在虚幻真实之间来回切换，看起来非常诡异。

    钱多得意道：“贱婢们，投降吧！”

    “你们没有任何机会的。”

    天族的魂力域场，简直不要太恐怖。

    他在域场外，都感觉自己心惊胆战。

    似乎随时都有生命威胁。

    武道学院的宋雅和林燕虽然能斩五星，但面对魂力压制，根本就没有反抗之力。

    看到四女婀娜身姿，他的眼神不由火热起来。

    得罪他钱多的人，还没人能有好下场呢。

