    “这是？”

    小芳、张顺与那名经纪人正好走到山顶，就听到远处悠悠传来了歌声：

    【当你老了，头发白了

    睡意昏沉

    当你老了，走不动了

    炉火旁打盹，回忆青春

    多少人曾爱你青春欢畅的时辰

    爱慕你的美丽，假意或真心

    只有一个人还爱你虔诚的灵魂

    爱你苍老的脸上的皱纹

    ……

    当我老了，我真希望

    这首歌是唱给你的……】

    三人不约而同，停下脚步。

    三双眼睛齐刷刷地往着山顶看去，便看到杨尘认真在唱，姜幼薇认真在听。

    他静静地唱。

    她静静地听。

    两人眼中只剩下了彼此。

    山巅之上，那两道身影，是如此的和谐而美好，让人升不起打断的心思。

    ……

    默默听完这首歌。

    小芳才惊讶道：“这首歌……！”

    “这这这，也太好听了！”

    张顺也惊骇地点了点头，他万万没有想到杨尘居然还有唱歌这个本领啊。

    两人认识这么多年来，他还是第一次听见杨尘唱歌，唱的还是这种情歌！

    这种场面谁顶得住啊。

    就连那名经纪人都呆住了！

    此刻，他忍不住喃喃自语：“这种级别的歌曲难以想象，难以想象！”

    他在娱乐圈摸爬滚打不知多少年，可以说对歌曲的鉴赏能力那是杠杠的！

    但听到这种歌曲，也忍不住心中惊讶万分，这首歌很有可能拿到年度金曲！

    “没想到竟然是双喜临门！”

    一时间，经纪人满是欣喜，除了签下姜幼薇之外，他……也想买下这首歌！

    ……

    山顶之上。

    姜幼薇抬起头，桃花眼一眨不眨地望着歌唱的少年，眼中满是闪耀的星光。

    她的心中更有怦然心动的感觉！

    “他这是在向我表白？”

    姜幼薇忍不住面红心跳。

    虽然杨尘的歌里面没有说出爱这个词，在他的歌词里面却处处在表达爱。

    这种不经意间流露的爱意，

    最是容易让女生心动不已!

    姜幼薇也不例外，她痴痴地望着杨尘，桃花眼弯成月牙的形状，明艳动人！

    特别是脸蛋上那抹红晕，更是在清纯中平添了几分妩媚的感觉，诱惑至极。

    “你在想什么？”唱完了之后，见姜幼薇一点反应也没有，杨尘不由说道。

    难道是自己刚才唱的太难听了吗？杨尘其实也不知道自己唱歌是什么水平。

    他从来没向女生唱过歌。

    前世几乎天天都在修行战斗。

    哪有时间去搞卿卿我我的事情？看这个表现，也不知道姜幼薇喜不喜欢。

    “你唱的太……太好听了！”姜幼薇低下头去，脸色绯红一片看上去动人至极，特别是水润粉嫩的嘴唇，晶莹剔透，看上去香甜软糯，让人想狠狠亲一口。

    就在杨尘想要更进一步的时候。

    他的身后突然传来了一道声音：“你好，我是天美娱乐公司的经纪人……”

    天美？

    现在天王老子来了都没用，杨尘心道，谁这么自找没趣啊，这大晚上的。

    气氛一下子被破坏的干干净净！

    姜幼薇像只受惊的兔子一样连忙躲开，杨尘只得无奈地转过身，回头看去。

    只见，先前那名经纪人正盯着他看，身后还有一脸惊异之色的张顺和小芳。

    “你找我们有什么事么？”最后，杨尘的目光狠狠地停在那名经纪人身上。

    “我想请问刚刚那首歌，是你的原创么？”经纪人浑然不觉，郑重问道。

    “原创？在这个世界上，应该找不到第二首相同的歌了。”杨尘笑着说道。

    这话没毛病！

    这首当你老了是系统给他的奖励，来自另一个世界，当然不是他写的了！

    经纪人闻言，顿时喜笑颜开：“这首歌十分优秀，我想买下来可以么？”

    “买歌？”

    杨尘对这名经纪人的印象差到了极点，眼看就要更进一步了，却被人打断。

    更不用说，先前那名男偶像的业务能力差到了极点，简直是在侮辱这首歌！

    杨尘顿时摇了摇头：“不卖。”

    “不卖？为什么啊？”

    经纪人顿时追问道：“这首歌，我真的很喜欢，你再认真考虑一下！”

    “我一定会给你一个满意的价格！”

    杨尘再次摇了摇头：“不是多少钱的问题，这首歌卖不卖，我说了不算。”

    “那，谁说了才算呢？”经纪人连忙追问道，这首歌他可谓是势在必得。

    “这首歌是我送给她的礼物，要买的话你问她吧。”杨尘笑着看向姜幼薇。

    “给我的？”

    姜幼薇闻言脸上顿时绯红一片，心中却美滋滋的，这算是在向我告白么？

    “对，这首歌属于你。”

    杨尘温柔道：“唱歌之前，我不是说过了么，这是我送给你的礼物。”

    这首歌是给我的礼物？他真的在向我告白，姜幼薇心中顿时一阵甜蜜。

    “等等！”

    经纪人见状连忙说道：“两位有所不知，以这首歌的质量至少价值10万！”

    “什么，10万？”姜幼薇吓了一跳，没想到杨尘这首歌能卖到10万的价格！

    “一首歌，10万？”

    小芳也是瞪大了眼睛，满是惊讶，她知道这首歌很好听，但真没想到能卖出10万的价格啊，现在歌曲价格都这么高的么？这都能在村里建一栋大房子了！

    “对，就是10万，不知两位可否考虑一下？”经纪人再次非常认真地说道。

    说完，他便一脸自信的望着姜幼薇。

    10万，绝不是一个小数目，在这贫穷落后的小山村里，更是显得极为惊人！

    可让经纪人有些意外的是，姜幼薇根本没有丝毫犹豫，便直接摇头拒绝了！

    “这首歌，不卖。”

    “什么……不卖？”

    经纪人顿时傻眼了。

    一旁看着的小芳也惊呆了。

    她没想到一首歌能卖10万，更没有想到，阿姐居然毫不犹豫的拒绝了！

    “你真的……”

    “对，我不卖。”见经纪人目光炯炯地盯着她，姜幼薇再次郑重说道。

    “那……”经纪人擦了擦额头上的汗水说：“刚好我还有另一件事，你的舞蹈十分出色，我想签下你，当我们旗下娱乐公司的艺人，你看可以吗？”

    “我，艺人？”

    姜幼薇指了指自己，一脸不可置信，显然不相信就她这样的，还能当明星。

    杨尘看着心中发笑，这憨憨压根没意识到自己身上究竟具有多少闪光点啊！

