    南朝，荒原上。

    暮色里，暗沉的阳光随着茅草屋上的茅草缓缓挪动，又慢悠悠地落到了泥土草阶上。

    西风悲凉，飘来晚课的诵经声。

    茅草屋里...

    地藏双眸微闭，抬手抚摸着虎头犬身的独角异兽，面色悲苦。

    光线渐移，终于从窗隙里斜落在了他的脸上。

    他的脸，慈悲，威严，可却苍老无比，皱纹宛如纵横交错的沟壑爬满脸庞。

    他比任何时候都更接近老去。

    那深藏在地下的孽不知为何，越发汹涌地涌出，从最初蛰伏地下的暗潮到现在那如海啸将起的汹涌...

    一切都在改变。

    变得越来越糟。

    孽随机选择，引发南国的子民往魔而去，手足相残，父子反目，间淫掳掠，偷盗杀戮...种种黑暗由此滋生。

    地藏已坐了太久，已看了太多，可没有任何时候比现在让他更加痛苦，这让他生出一种大劫已至、大限将至的感觉。

    他日夜诵经，超度亡魂，配合着万佛大殿镇压佛孽...

    他不入涅槃，不入轮回，经历了种种风雨。

    可现在，他心底不详的预感却越发浓郁。

    正想着，独角异兽忽地发出轻微地叫声。

    地藏和这异兽心意相通，稍作感知，便是起了身。

    他已不知多少年没起身了。

    他抬手一挥，微风吹开木门。

    门外，一个僧人正双手合十，低头垂目，苦苦诵经，这是一个听菩萨诵经三十年的中年僧人，如今他也在自己念经。

    念经已经成了他生活的全部，除此之外，别无他想。

    这三十年来，每天他都会为地藏菩萨带来斋饭。

    因为地藏菩萨始终坐于这茅草屋内。

    没人知道他坐了多久。

    也没人知道他还会坐多久。

    人有人的坚持，菩萨说是看空一切，但地藏却有着大执着。

    中年僧人忽地感到背后传来风，他凝神静气，不为所动。

    然后，他又听到了木门被推开的“吱嘎”声，还有轻轻闭拢的“啪”声。

    中年僧人确定这不是幻听，也没人会在地藏面前用处幻术，所以...

    他睁眼，侧头，看到穿着古旧黄袍的老僧正微微佝偻着背在关门。

    中年僧人几乎不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能？

    怎么可能？

    “空弥。”地藏道了声。

    中年僧人忙起身，恭敬道：“礼敬地藏菩萨。”

    地藏笑道：“吃饭去。”

    中年僧人愣了愣，得此提醒他是想到现在确实该去吃晚饭的时候了，若是再晚了，一旁万佛大殿里的僧人们当收拾餐桌了。

    可重点不在这儿...

    中年僧人挠了挠脑袋，想问菩萨为何今日起身？是出来散散步吗？

    可是他还没问出口，古旧黄袍的老僧却已踏出了一步。

    这一步，便是飘然远去。

    “菩萨~~”名为空弥的僧人喊着。

    但老僧却未回头，他继续远去。

    一直远去。

    远到看不见。

    远到天涯。

    天涯有落日。

    落日如血。

    血红的晚霞，铺呈在南国的天空。

    黄昏已至，黑夜即将到来，而这一晚又是会让心存慈悲的地藏难眠的一晚，因为他会倾听到那宛如从地狱深处传来的哀嚎和嘶吼。

    地藏路道的尽头，白衣剑神和红袍儿正坐在篝火边。

    火红，烈烈，就如晚霞的红，也如此时红袍儿身上的红。

    小郡主问：“师父，为什么我们要停下？”

    白渊随口道：“夜探，才能见到更多秘密。贸然前去，只会打草惊蛇。”

    小郡主应了声：“哦。”

    白渊道：“你在皇都这么久，想不想他？”

    小郡主道：“师父~~你怎么这么八卦？”

    白渊笑笑。

    小郡主却突然回应道：“想啊...怎么会不想？就算再嘴硬，说着不想不想不想，催眠着不想不想不想，可还是想。如果有一天我和他再见了，我再也不口是心非了，而是想什么就说什么，好好地对他。可是...”

    她神色有些黯然。

    白渊道：“等事情结束了，天人组织也不会再成为麻烦，到时候为师带你登上皇都最高的地方和他见面。”

    “皇都最高的地方，哪儿呀？”小郡主还不知道。

    白渊笑道：“当然是开国皇帝的神像顶端。”

    “啊~~~”小郡主吐吐舌头，“会被打死的。”

    白渊侧头，看着远方道：“那边风景好，视野开阔，适合你与他见面。”

    小郡主轻声道：“师父对我真好。可是...”

    白渊奇道：“可是什么？”

    小郡主抿唇，低眉，杏眸里映着噼里啪啦的篝火。

    她良久才道：“可是...他的身份，突然变得不清晰了。”

    白渊愣了下，旋即才反应过来。

    在小郡主看来六皇子还是这江南卢家的小仆人。

    可既然江南卢家存在着诡异和蹊跷，那么...那个小仆人怕不是也有问题。

    这么一来，她和他之间的关系也变得不真切了。

    白渊想说点什么，却发现什么都说不了。

    他不可说出他就是六皇子，那会直接触发死亡边界。

    他也不可说出六皇子确是皇家血脉，这会让小郡主觉得自己被耍了，她憎恶那位“青梅竹马”的六皇子，喜欢的只是朝夕相处的小仆人。

    他绕来绕去，只是淡淡道了声：“他没有问题。”

    小郡主杏眸亮了起来，带动着周围风光都亮了，“师父，真的吗？您是安慰我吗？”

    白渊淡淡道：“本座何须安慰你？”

    小郡主笑了起来，心中大石终于放下了，她甜甜道了声：“师父真好~”

    两人有一句没一句的说着。

    可事实上，白渊的心思已经飘到了远处的万佛殿。

    他并不是真正地在等“夜探”，而是在等“袭击”。

    小郡主自己可能不知道，但白渊却清楚的很，在他领悟了两门四品术域后，黄昏幽灵的袭击变得具有“智慧”了。

    在五品的时候，黄昏幽灵是“到点就袭击”，而现在...黄昏幽灵则似乎开始了“在合适的时机刺杀”。

    白渊的感觉没有错。

    黄昏幽灵和“阎罗罩”果然有联系。

    因为，在他达到四品之后，那些黄昏幽灵的攻击手段更加强大了。

    这并非源于他们自身的能力，而是...他们持有的物品。

    不知为何，那些物品具有着恐怖的力量，但却又不是法器，而且似乎能量产。

    那些物品给白渊的感觉和“阎罗罩”很像。

    这就极为可怕了。

    明明只是普通人，却动用着修士层次的力量。

    此时，白渊脑海里盘旋着“万佛殿”“卢家”“黄昏幽灵”“袭击”这些字样...

    而这又联系到最初那些被白影洗去的过去和真相。

    本来不过就是一件“仆人换皇子，从而由天人组织去近一步掌控皇室”，可现在...却变得极度扑朔迷离。

    他想起孔嫣说的话。

    孔嫣说已入二品的六皇子极度恐惧。

    他本以为六皇子是在恐惧天人组织。

    但现在仔细想想，天人组织并不足以让二品的六皇子恐惧到这程度，因为六皇子大不了加入龙脉，那天人组织直接就没辙。

    不是说天人组织没有二品强者，而是那些咒念能够降临的实力极少极少极少，仅有的一些上三品的强者也都在星空深处，那些强者甚至和咒念们都失去了联系，更不用谈出手了。

    二品的六皇子在人间，可谓是能够横行无忌。

    什么样的东西，能够让六皇子害怕到极致？

    他也曾想过“邪剑仙”，想过古妖文明有不少堕落道士投靠，亦将此事问过太元。

    太元直接说好像有个叫邪剑仙的，而且还很强大，实力达到了四品境界，虽然比不上古妖十二主教，但却也差不多了。

    在太元印象里四品境界的邪剑仙，为何会突然变成二品，而且还死在了六皇子失踪的附近？

    而六皇子失踪现场，为何还有一个名为陀罗的僧人？

    陀罗僧人为何会坐化在那破败古墓？

    六皇子到底在怕什么？

    他精心谋划的白影洗因果为何会失败？

    天人组织虽然解决了，但更多的谜团却在浮现而出。

    白渊在晚风里，静静思索着。

    他虽然着急，却也并不急于一时。

    今晚，他只准备浅尝辄止地探一探。

    而现在，他虽在等黄昏幽灵的袭击，却也在等一个人。

    一个对他来说很重要的人。

    忽地，他心有所感，缓缓起身。

    “怎么了，师父？”小郡主问。

    白渊还未回答，红袍儿已然看到远处昏暗色调的黄昏平原上出现了一个老僧。

    老僧身侧还带着一个独角异兽。

    小郡主有些咋舌，师父这么强是如何被感知到的？

    但白渊却并没有意外。

    因为来者就是他要等的人。

    他刻意地释放出一丝如来的气息，就是为了让这位感受到他。

    “南无世尊如来。”老僧笑道。

    白渊亦起身，笑道：“礼敬地藏菩萨。”

    地藏菩萨？

    小郡主惊的跳了起来，她只是隐约听过这位的存在，这可是镇压整个南国的大能，其实力深不可测，是神话传说里的人物，是达官显贵相见也见不到的人物。

    怎么突然就见到了？这是什么展开啦？

    小郡主急忙拍手，掸去尘埃，然后起身局促地站在白渊身后，然后小心翼翼地支吾着道了声：“礼...礼敬地藏菩萨。”

    忽地，她想到那老僧说的“南无世尊如来”，又不禁愣了愣。

    那日白渊持剑于北地巍城之西，横贯山河，斩穿东西，在大战时显出如来尊像，此时虽有不少人见到，但小郡主和过去不同，她深居简出，对外的信息几乎是一点儿都不知道，这和她在皇都完全不同。

    在皇都，她手眼通天，信息网铺的很大，但脱去了那个身份，她也就是、也只想是雀跃活泼的小姑娘。

    人，总会去追求自己没有的。

    年少时没有的天真，长大了就想去弥补，若是自己弥补不得，那就会寄情于晚辈身上。

    所以，随在无名先生身后的红袍儿，只是个单纯可爱、没太多脑子的小姑娘罢了。

    ...

    ...

    啪嗒，啪嗒，啪嗒...

    刷刷刷...

    南国的明月下，清澈的温水从碧绿的空竹管里流出，敲打着墙壁，继而流淌而出，浇灌在雪白玉脂似的胴体上。

    红袍儿脱去了外衣，舒展长腿，在这露天的后院儿里舒展娇躯，用这万佛殿周边的农舍温泉清洗去旅途的尘埃与劳累。

    洗完，她踏出木桶，腿臀微提，足尖儿一挑，勾起旁边的亵衣然后穿上。

    入屋，她自然而然地坐在铜镜前，开始简单地梳妆。

    镜子里的女人稍有陌生，可是...不陌生的是，那面容似又模糊了几分。

    小郡主身子前倾，在镜面上哈了口热气，又擦去。

    但面容却依然模糊...

    她呆呆看了半晌，终于垂下了头，轻轻叹了口气。

    此间农舍虽是简朴，但却干净和安全，因为此处本就是为来万佛殿拜佛的权贵们准备的。

    门外，还有着来回巡视的守卫。

    这些守卫实力不凡，挡住不开眼的盗匪之流绰绰有余。

    另一边，不远处被划为禁地的矮山上，两道身影正站立着，这正是白渊和地藏。

    矮山往下是一片峡谷。

    峡谷里居然还有一座小小的庄园。

    庄园里，弥散着草药味儿，而一个个大夫正在园子里做着事，或是在各个院落里来回穿梭，或是正在某个药炉前小心地配药，亦或是正凑在一起似乎在商量什么...

    而另一边，还有背着草药篓子的少年少女穿堂过室，遵循着大夫的要求四处走动。

    庄园四处环山，与世隔绝，唯一外出的是一条小小的过山隧道，此时正有一男一女的药童正背着竹篓，驾驭马车欲要出那隧道。

    地藏未曾解答。

    但地藏把白渊带到此处，本就是一种解答。

    白渊神识放开，静静查看。

    很快，他发现了这庄园的古怪。

    庄中固然有大夫和药童，可那些院子里却还住着第三类人。

    那些人很不正常，有些像是植物人，有些则像是神经病人，有些甚至需要镣铐锁住手足。

    而显然，那些大夫则是在给这些人看病，为那些人维持生机。

    地藏道：“这儿就是卢家。”

    白渊瞥了老僧一眼。

    地藏道：“今年初秋，龙脉与我说了卢家的事，我将信将疑，后及世尊出世，我便知天地或将生出前所未有之大变，便开始调查，在花费三十天后，终于寻到卢家。之后，我一直追寻真相，终于有所收获。”

    白渊问：“那真相是什么呢？”

    地藏道：“世尊听我道来。”

    说罢，他垂袖仰面，一重隔离罩将两人包裹其中。

    地藏道：“数年之前，万佛琉璃舍利塔突然消失，我曾细算前因后果，却不得其解，心想着当有万古之中的某种力量进行了干扰。”

    白渊知地藏事迹，心底对他也颇有佩服，此时也不瞒他，直接道：“不过是白影文明洗去了因果。”

    “白影文明？洗去因果？”

    地藏沉吟片刻，他显然对白影文明也知道一些，未几，他道，“原来如此。那么，取了万佛舍利琉璃塔的人该是天曌公主吧。”

    白渊看了眼老僧，心中暗赞不愧是地藏，同时缓缓点头。

    地藏闭目，继续道：“天曌公主当是看过那面镜子，然后才取了万佛舍利琉璃塔投入白影之中的吧。”

    说罢，他暂缓片刻，又道：“天曌公主其实做的没错，也幸亏她将万佛舍利琉璃塔投入了白影，洗去了内里所有的佛陀。否则，人间还会迎来更大的浩劫。”

    白渊愣了下，奇道：“为何如此？”

    地藏道：“世尊当知涅槃境。往复轮回，不死不灭，直到踏入三品，化成古佛，而这同时也是佛门的修行法门。”

    白渊点点头，如来一念的信息里确实包含这些信息。

    地藏继续道：“然而，轮回世界本就是往生之地，是这个世界最神秘之地，岂会有人能够往生却犹存记忆？岂会有人能够转世百次千次？

    我以为这是佛门神通，其实...并不是。

    虽不知是何等法门，但能够做到如此的...定是外魔。

    外魔蛊惑群佛，群佛亦已非佛。

    天曌公主将舍利琉璃塔毁去，或是刚好制止了这一切。”

    白渊闻言，再度愣了下。

    他稍稍闭目，就如同之前“拉格纳露”在见到太元时觉醒了不少信息，此时的他听闻地藏的这番话，竟也觉醒了不少新信息。

    轮回，裂隙，觊觎...

    一只只如同老旧电视没有信号的黑白雪花点儿般的手，从缝隙里伸出，蒙住了一个个正无知无觉、从死亡走向往生的灵魂。

    那些手好似蔓藤般，很快游动，继而缠住了灵魂，又融入了灵魂，然后控制着灵魂，走向了另一条截然不同的道。

    许多年后，这些灵魂又重回轮回之地，再度走上了同样的道路。

    此谓......涅槃。

    佛有佛性，但他们却只道外魔是心魔，勤勤恳恳修行，百世轮回求正果。

    可这一切，同样实在助长那些外魔。

    外魔们积蓄在一起，等待着某个降临的时刻。

    记忆戛然而止。

    紧接着，白渊忽地感到自己灵魂之中，与灵巢联系的如来禅境里生出了一点最深邃的惨白。

    那惨白正被死死镇压着，如是陷入了永远无法醒来的沉睡。

    好像是记忆让他看到了这一点惨白。

    而这个惨白的色泽，他再清楚不过了。

    这正是...黄昏。

    此时，既是苏醒了这记忆，他便定神看去。

    却见那白点是一个偌大的骸骨头颅。

    这骸骨透着一种难以言喻的恐怖。

    “这是黄昏的一部分...”白渊几乎瞬间做出了这样的判断，因为他在蓝星上曾经看过黄昏的“爪子”。

    地藏问：“世尊想到什么了？”

    白渊收回念头，反问道：“地藏菩萨为何如此推断？”

    地藏道：“我在此地坐了数千年，慢慢看出了些端倪，也知晓了轮回不可逆，无有涅槃境，更知道...身死道消，既是道消了，佛灭为何孽不去？如此种种，才有推断。但为何如此，却依然无法堪破。”

    白渊稍作沉默，然后缓缓道：“地藏菩萨可知，宇宙先天失一阳？”

    地藏一愣，旋即眼中露出震惊和恍然之色，似是许多疑问都寻到了答案，他缓缓道了声：“南无世尊...”

