
　　双方就这样在混沌乱流之中对峙了起来。

　　林雷和鸿蒙在混沌乱流之中刚站定，蓦地看见前方一下子出现八道身影，不由一惊。

　　但是，发现对面的八人皆是混元圣人，县起来的心顿时放了下来。

　　而太上老君这边则是先喜后忧，喜的是对面只有两人，忧的是对面两人竟然是天道圣人，比他们这些混元无极圣人都要高上一个等级。

　　女娲娘娘顿时神识传音安排起来。

　　“三清道友，你们师兄弟三人合力，对付那高个子。”

　　“接引、准提、如来、地藏，加上我，我们五人一起对付那个矮个子，不要藏着掖着，要速战速决！”

　　得到传音的众人都点了点头，虽然对手比他们强了一个级别，却并没有太过大的压力。

　　这十四天的观察，圣人们早已经看出来，境界相同的情况下，他们盘古世界可以一打四。

　　如今对方比他们高一个等级，那么四位混元圣人对上一位天道圣人也并不是没有机会。

　　女娲娘娘点了点头，便手托起一颗红色绣球，整个绣球之上，璎珞垂珠，环配叮当。

　　此乃极品先天灵宝，威力惊人，被砸中的话，肉身不坏的圣人都会剧痛而跌倒。

　　女娲娘娘举起绣球就对准林雷的砸去。

　　林雷感受到了一丝危险气息，不敢托大，便闪身躲过红绣球。

　　林雷这一闪身，便和鸿蒙拉开了距离，太上老君和两位师弟当即祭出各自的先天灵宝，围向了鸿蒙。天籁小说网

　　另一边，接引圣人也是直接祭出他的最强先天灵宝接引宝幢，便直冲林雷而去。

　　准提圣人也是全力以赴，直接施展出神通，变成了一尊三头八臂的巨大佛门金身，手持八件灵宝，恐怖非常的七宝妙树对准林雷，就是猛地一刷。

　　……

　　彭力跟随着玄都师尊来到了第三十三重天的边沿地带，隔空遥望着混沌乱流之中的战斗。

　　可惜，圣人们全力以赴的战斗太过激烈，即使准圣都难以看清。

　　只能看到混沌乱流中分成两个战场，数团流光互相碰撞，掀得混沌乱流往四周远离，剩下两个真空旋涡。

　　众人都是绷紧心神地观望着，因为圣人们的战斗将会决定两个世界的最终走向。

　　输的一方只能沦落为附属世界，甚至被吞噬得一干二净。

　　毕竟，方才不久如来圣人才将一个小世界献祭给了天道，换来了两个圣人果位。

　　这一块战斗，彭力足足看了一个时辰，并没有分出胜负。

　　林雷和鸿蒙就像两颗星辰，耸立于不败之地，任由八位圣人如何攻击，都无法重伤他们。

　　而轻伤的话，对于他们如今的肉身来说，不过是眨眼便能恢复。

　　同样的，林雷和鸿蒙的一招一式虽然更加强悍，威力恐怖。

　　如果单打独斗，倒是有可能几招之内重创对方，可是偏偏三清的配合简直天衣无缝，佛教四圣加上女娲娘娘更是抵挡得游刃有余。

　　正在观看着，彭力突然感受到自己的元神分身出现在眉心空间。

　　顿时，一股记忆从元神分身处共享过来。

　　彭力瞬间脸色一变，地球迎来了一场无法抵挡的大灾难。

　　地球才是自己的根本，彭力此时已经顾不上那么多了，当即连同元神分身一起返回了地球。

　　而三十三重天中的彭力则是身体一软，倒了下去。

　　紧跟在彭力身旁的熊麒连忙扶住师傅。

　　……

　　地球。

　　此刻，全球七十多亿的人类个个面容惨白地看着天空中的那架架机甲。

　　原本躺在沙发上的彭力，猛地坐了起来，而旁边的宋诗琼则是连忙叫道：“阿力，是灏族的机甲！”

　　彭力轻轻抱住宋诗琼，给予关心，然后冷静地说道：“没事，我来看看。”

　　说完，彭力放开宋诗琼，走到阳台上遥望着天空。

　　彭力的视力已经远超凡人，一眼便看到了遥远的星空之外有一艘庞大的战舰。

　　而地球太空中则是悬浮着几十架五十米高的银色机甲。

　　同时，一道声音从为首的那架机甲之中传出：

　　“弱小的地球人族，我是宇宙最强种族灏族挥下，澹星号的机甲军士，接到命令前来地球带回属于我们灏族的产物——两界转换仪。”

　　“那是我们灏族的天才科学家渂炎发明的物品，不小心流落到了你们地球，然后被你们其中一人所获得。”

　　“我们灏族的SSS级战舰，已经锁定了你们地球，一个小时后，如果没有交出两界转换仪，空间煙灭炮便会毫不留情地打在地球上，把地球连同月球一起煙灭成虚无。”

　　“两界转换仪材质特殊，绝对能在空间煙灭炮之下保存下来。”

　　“我们灏族也不希望无故灭杀你们地球上的所有生物，所以请获取到两界转换仪的人自觉交出，否则我们只能以武力拿回属于我们灏族的产物。”

　　“倒计时，还剩57分钟！”

　　彭力表情凝重。

　　沉默片刻，便放出神识。

　　达到了元神八层的彭力，神识已经可以笼罩方圆100万千米。

　　地球的直径才1.28万千米，地球到月球也就38万千米的距离。

　　刹那间，彭力的元神便把月球也都笼罩在了神识之内。

　　感受着那仍然遥远无比的战舰，彭力也感觉到了事情的棘手。

　　那战舰距离地球大概两亿公里，根本不在自己的神识范围内，否则他可以轻易拿下那艘所谓的SSS级战舰。

　　如今拿不下战舰，就只有两个选择。

　　第一，交出两界转换仪，然后地球任由灏族处置，可是地球今后的命运就难说了，星际网上的星际殖民，星球买卖都是合法的。

　　第二，拒绝交出两界交换仪，那么地球会被对方的空间煙灭炮打成虚无，以后再也没有地球。但是彭力可以通过两界交换仪，在五十分钟内把尽量多的地球人意识带入到西游记世界。

　　如此一来，就算地球没有，地球人也可以在西游记世界里生活下去。

　　可是，如果地球没有了，我们还叫地球人吗？

　　一时间，彭力感觉自己大脑都快爆炸了，到底该如何选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十九章 地球面临的灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 