    第2149章愚蠢认知！

    “你刚才以修为压制对方小家族队伍时，可是打伤好几个人呢。”

    “诶呀，说起来，你可是独孤明月小姐的女儿，一出生就继承了你母亲十分优良的天赋。”

    “在场众人，相信大家都听说过独孤明月小姐的威名吧？”

    “二十岁就突破九十一级星级掌控者的年轻一辈领军人物，她的女儿，今年该有十五了吧？”

    “居然只是区区一名五十级出头的化境修者，大家不觉得很奇怪吗？”

    “这难道就是所谓的物极必反定律？物盛则衰啊！可真是为明月小姐感到遗憾呢，生了这么个不成器的东西。”女人说到这里，忽然哈哈狂笑开来。

    姜奈捧着茶杯的手顿了顿，跟着呵呵呵笑了起来。

    陛下居然笑了？

    看到别人嘲讽独孤家大小姐，她不生气反倒笑得这么开怀……

    原来如此！吕家主感觉自己领悟了陛下的真谛！

    原来陛下并不是独孤家亲戚朋友，她如此费尽心机，大费周章想找独孤家族地，估计是想去报仇闹事。

    吕家主原本正襟危坐。

    看到小陛下毫不掩饰目中嘲讽之色，便跟着慢半拍哈哈狂笑开。

    吕家主笑得像极反派。一张瘦巴巴老脸上。皱纹蚯蚓似的曲着。

    姜奈收敛笑容，朝他侧目望了眼，“你笑什么笑？”

    吕家主笑没笑到点子上，老脸一下子皱成了菊花，顿时尴尬不能自己。

    姜奈哼了一声。

    突然伸手一拍小桌。

    吕家主只觉自己眼睛微微一花，原本还坐在座位上的女帝陛下，陡然间已移步至冰上击鞠场。

    手工精缝的牛角皮靴，踩在厚厚一层冰面上，发出嘎吱嘎吱声音。

    少女的身形速度，让在场所有人都惊了一下，纷纷侧目凝视。

    “原本不怎么想搭理你，可现在因为你的缘由，别人都以为朕是个草包废物，完全没能继承到母亲的天赋资质！”

    “这样的愚蠢认知，已经严重侮辱到朕的名誉。这就不太好了吧！”

    独孤奈一怔之下，蓦地瞪大眼睛，瞳孔骤缩露出一脸不可置信的表情。

    什么意思？

    这女人在讲什么鬼？

    为什么她所说每个字，分开听她都听得懂，拼凑在一起就全然不明白其中含义了呢。

    姜奈似笑非笑扫了她一眼。

    而此时城主府韦明珠、韦明发俩姐弟，也已结伴而来，走到她们近前站定。

    韦明珠眸含诧异，望了姜奈一眼。

    第一眼就觉得，这女子给人一种万分熟悉的感觉，似乎像是在哪里见过一样、

    而与此同时。

    正襟危坐在木质轮椅上的独孤明月，一下就将腰脊挺得更直，双目灼灼盯着姜奈的方向，目不转睛望着。

    身旁独孤岁老爷子也跟着弹跳站起身来，满目惊愕瞧了眼远处的姜奈，又低头看看自己的女儿。

    但凡不是瞎，第一眼就能看出，小姑娘容貌上与独孤明月有几分惊人的相似之处。

    真是太容易分辨是不是真母女了。

    独孤明泉看一眼姜奈，又看一眼独孤明月。

    (本章完)

