    夜雨如幕，细针一般洒在深黑色的披风上。夜天湛负手站在一壁高起的山崖前，白皙的手指间那支玉笛被雨洗得清透，而他的人亦如这美玉，气度超拔，风神润泽。

    他像在等待着什么人的到来，却又似乎没有任何目的，只是站在这里看着笼罩在深夜风雨中的天都。

    细雨无声，越飘越淡，先前的急促仿佛都融入了他的一双眼眸深处，只余一片清湛的水色，浮光微亮。

    雨已尽，天将晓，他已无法再做停留，他的身后还有数十万将士枕戈待命，还有多少士族更迭门阀兴衰尽系于此。

    披风一扬，他转身举步，隐在暗处的黑衣铁卫随着他的动作无声而有序地悄然离开。

    该来的，不该来的，终究都没有来。

    想见的，不想见的，到底都未曾见。

    他竟说不出此时心中是何滋味，隐隐有着失望，却又好像松了口气。那么他究竟是在盼望着什么，又紧张着什么？

    沿着宝麓山脉逐渐离开天都范围，与楚堰江相连的易水已近在眼前。夜天湛勒马微停，扭头远远地看了一眼，雨意寥落，乌云缓收，又一个黎明便要到了。

    就在这一刻停留的时候，他突然听到江上传来缥缈的琴声，随着这易水江流轻涛拍岸，琴音高远而逍遥。大江之畔，一叶扁舟独系。他瞬间从震惊中回醒，扬鞭纵马，疾驰而去，江水纷纷飞溅，那琴声越来越近。

    轻云隐隐，雾绕江畔，舱内一灯如豆，浅影如梦。

    夜天湛在掀起船舱那道幕帘的瞬间停住了动作，深深呼吸。江上风吹云动，徐徐散开黛青色的天底，琴声渐停，幕帘飘扬，一只纤纤玉手挽起了垂帘，一个白衣女子缓步走出。

    她仿佛自烟雨深处轻轻抬头一笑，云水浩渺如她的眼波，江风轻扬是她的风姿。不该出现在这里，不敢让他想象的人，近在咫尺。

    卿尘唇角淡噙一丝浅笑，“我听到了那首曲子，原来真的是你。”

    夜天湛看着她：“真的是你来了。”

    卿尘将他让进船舱，看似随意地问了一句：“若不是我，你希望是谁？”

    夜天湛眼中的笑意一顿，渐缓下来：“我希望来的人是你。”

    卿尘眼角微垂，指尖拭过冰弦如丝：“我来了。”

    “为谁？”

    “为我自己。”

    两人间忽然降临的寂静令舱外涛声显得分外清晰，过了些时候，夜天湛打破了沉默，开口问道：“父皇好吗？”

    卿尘道：“好。”

    夜天湛再问：“母后呢？”

    卿尘顿了顿，道：“不好。”

    夜天湛眼眸骤抬，目光锐利，“母后怎么了？”

    卿尘道：“今晚之前，我有把握保她安然无恙，但过了今晚将会如何，却取决于你。”

    夜天湛一瞬不瞬盯着她：“你今晚来此，是为了他。”

    卿尘指下用力，丝弦微低，她复又慢慢松手，抬手覆在琴上，“我只是来做我想做的事情。”

    夜天湛眼底似有微澜一晃，“那么你来见我，又是想要我做什么？”

    卿尘抬眸道：“回天都，公主入嫁的大礼、册封九章亲王的典仪都已准备停当，等你率军凯旋。”

    夜天湛唇角那抹笑始终如一，却渐渐掺杂了雪样的冰冷：“你是要我对他拱手认输，俯首称臣！”

    卿尘语音沉静：“除非你当真要与他兵刃相见，让这些本该为国而战的将士们在天都流血牺牲，只为了抢夺太极殿上那张龙椅。更有甚者，你还要舍下自己的母亲和整个殷氏家族，让他们首先成为这场战争的代价！”

    夜天湛猛地自案前站了起来，面色如笼薄冰。

    卿尘亦徐徐起身。夜天湛似乎在极力克制着冲上心头的怒意，迅速转身面对着舱外，脊梁紧绷，肩头因急促的呼吸而频频起伏。

    卿尘却紧逼不舍：“即便是放手一战，你又有几分把握能赢他？”

    夜天湛回头时一道精电般的目光闪落她眼底，他素来文雅的脸上此时隐有几分犀利与冷傲，“你以为，他真的是战无不胜的神吗？”

    卿尘道：“折冲府十三路兵马已经如期抵达，伊歌城内尚有一万玄甲军，两万御林军，两军交锋，胜算几何？”

    夜天湛道：“神策、神御两部乃是天军精兵之重，岂是各州散骑兵马所能抵挡？”

    卿尘立刻问道：“倘若神御军阵前倒戈呢？”

    夜天湛眼底一沉，卿尘接着道：“神御军十余年来都在他统帅之下，他若要调遣神御军，如臂使指，我不信你没有想过。”

    夜天湛神色平静：“你既知我必定想过，便应该知道我自会有所防范。让他们立刻完全忠于我虽不易，但要他们为此一时而战，我自信有把握做到。”

    卿尘并不怀疑他的话，凭他在朝野的声望，要做到此点的确绝非难事。她无法直接否认他：“你只是在赌。”

    “他又何尝不是在赌？”夜天湛双眸中已逐渐恢复了往日温雅，只是暗处细密的锋锐隐隐，如针如芒，“不到最后一刻，鹿死谁手，尚难定论。我只问你一件事，当日清和殿变乱，传位的旨意究竟是真是假？”

    卿尘道：“传位诏书乃是天帝亲笔所书，御印封存，绝无半丝疑义。”

    夜天湛的目光似要将她看穿，她从容迎对：“自相识以来，我从来不曾欺瞒于你，现在不会，将来也不会。”

    夜天湛身子微微震动，脸上难以掩饰地浮起一抹伤感与失落，他仰面抬头，怅然叹道：“父皇，你终究还是不相信我能做个好皇帝。”

    卿尘摇头道：“并不是天帝不信你，而是你做得太好了。自从太子被废之后，整个天朝从门阀士族到六品以上在京官员，大半唯你马首是瞻。你抬手将天舞醉坊牵出那么大的案子，却又反手便能压下；京隶赈灾，那些门阀权贵一毛不拔，但只要你一句话，他们却肯慷慨千金。天帝皇子众多，各具贤能，而举荐太子，你独占鳌头。如果你是天帝，会作何感想？”

    江风飘摇，夜天湛目光遥遥落在翻飞的幕帘之外，稍后，他面无表情地说了四个字：“危机在侧。”

    “不错。”卿尘道，“锋芒毕露，几可蔽日，天帝岂能容得？而最先看出此点的便是凤衍，所以他怂恿溟王上了一道手折。”

    夜天湛俊眉微拧，忽然转身：“那道请旨赐婚的手折！”

    卿尘轻轻颔首，低声道：“是。凤衍此人工于权术，城府极深，他深知用什么办法能使你步入没有退路的境地，也清楚你不可能对此坐视不理，你果然便没有退步。”

    夜天湛眼梢轻挑，唇间一抹笑痕却淡薄，隐含苦涩：“我不可能退步，若不如此，你岂非变成了溟王妃？”

    “其实天帝也顾忌凤家，那时候，他未必会将我指给溟王。反而是你们两个同时求旨，使他心中警觉，才将目光放到了别处。”

    随着卿尘的话，夜天湛脸色渐渐有些发白，“你是说，是我亲手将你推给了四皇兄？”

    卿尘静静道：“不是，那是我自己的选择。我不喜欢受别人的左右，所以我说服了一个人帮我。”

    夜天湛略一思量，立刻道：“孙仕！”

    卿尘惊佩他心思敏锐，点头表示正确。夜天湛道：“孙仕对父皇忠心耿耿，他怎么可能这样帮你？”

    卿尘道：“只因他深知在大正宫中，务必要给自己留一条后路。”

    夜天湛道：“你的意思是，父皇从那时起就已经做了决定？”

    卿尘道：“我不知道，那一切只是猜测而已。我只知道天帝最后做出的那个决定，御笔朱墨，写在诏书之中。”

    夜天湛满是遗憾与痛楚的目光笼在卿尘身上，感慨道：“卿尘，这便是你与那些女子的不同，我所爱所敬，便是这个你，若得妻如你，天下又如何？”

    卿尘只觉得心间百味杂陈都化作了歉意重重：“你当时不该做出那样的决定，尤其是为我。”

    夜天湛听了此话，突然扬眸而笑，温文之中尽是坚定不移：“不可能，便是现在回到当时，我还是会上那道请旨赐婚的手折。”

    卿尘深深望着他：“那现在这一刻，也是你的坚持吗？”

    夜天湛静默不语。卿尘侧首垂眸，低声再问了一句：“你也并不在乎，为此将付出什么？”

    夜天湛语气中带出莫名的苍凉，唇间每个字都似格外沉重：“二十余年，我已经付出了很多。”

    他意外地见卿尘身子微微晃了晃，当他急忙伸手扶她时，却竟有一道晶莹的泪水，缓缓沿着她的脸庞滑下。卿尘刻意仰头避开他，慢慢道：“你只是付出了努力，却未曾尝过自己的亲人、骨肉为此而离去的滋味。是的，既然是自己选的路，所有一切便没有后悔的余地，也不可能回到当时重新选择了。我只有努力去争取，我不想看着你们任何一个人再离开我，不管是因为什么。”她倔强地抬着头，但是眼泪偏不争气地纷纷坠落，碎如散珠，溅在夜天湛手背之上，却烫如滚油。

    一行清泪，满身萧索。这一刻的她似乎格外柔弱，如同一枝秋霜中的荻花，瑟瑟凄然，楚楚难禁。夜天湛心中既急且痛，手臂一紧将她带入怀中，低声安慰。

    卿尘此时分不清心中是什么滋味，只是很久以来埋藏至深的一种悲伤突然间无法压抑地翻涌上来，便如千里之堤裂开一丝薄纹，轰然崩溃，洪水排山倒海般将人没顶卷入，再难抵挡。

    她被动地抵在夜天湛肩头，他的衣服上有些许雨水冰凉的气息，与她的泪水交织，然而怀中却温暖深深。他抬手抚着卿尘的后背，动作轻柔却又显得生疏无措。卿尘从来都没有发现，原来她如此害怕他和十一一样，消失在她生命中，再也看不见，再也找不到。她不知道自己是否还能承受再一次的生离死别，如果可以阻止这一切的发生，她愿意倾尽全力。

    夜天湛抱着她微微发抖的身躯，柔声道：“卿尘，不怕，还有我在。”

    卿尘竭力压下心头那股悲哀，轻轻退了半步。夜天湛并没有强迫她，松开手，替她拭干眼泪：“我派人从西域送回来的药，你收到了吗？”

    卿尘点头。那次意外之后，她曾有很长一段时间十分虚弱。夜天湛当时人在西域，却对天都之事了如指掌，曾派人千里迢迢飞马送回一批西域特有的珍贵药材，其中一朵天水冰莲只有在极寒之地才生长，是十分罕见的灵药。张定水看过以后如获至宝，用以入药，卿尘服过以后果见奇效，身子才慢慢有所恢复。此事就连夜天凌也十分感激，并曾特地派人去湛王府转达谢意。

    一阵微风穿入船舱，带来些许凉意，夜天湛仔细端详卿尘的脸色，“药管用吗？”他再问。

    卿尘道：“药效很好，多谢你。”

    夜天湛温和一笑，却又冷下神情，沉声含怒：“究竟怎么回事儿？他难道就是这样照顾你，竟然会允许这种事情发生？是不是三皇兄和五皇兄，他们用了什么卑鄙手段？”

    出事之后，凌王府对外只是宣称王妃意外小产，知情人少之又少，所以夜天湛也无法尽知事情原委。卿尘不想再提旧事，只是惨然道：“空造杀孽，必折福寿。这并不怪他，他平安无事，已是不幸中的万幸。”

    夜天湛皱眉：“你就这么护着他，即便是拿自己的命换他的命也情愿？”

    卿尘眸光沉静：“百世修得共枕眠。既是夫妻，不管他要做什么，我一定会站在他身边。若连我都不能这样对他，还有谁能呢？”

    夜天湛看住她，若有所思，突然问道：“那对我呢？你心里，是不是只有他一个人？”

    卿尘幽幽而笑，淡淡答道：“我今晚背着他出宫，你以为我只是为他吗？如果你们真的兵刃相见，你有几分把握赢得了他？”

    夜天湛眸色渐深，却唇角微扬，似玩笑，似认真：“你难道就没有想过，倘若我把你扣留在身边会怎样？”

    卿尘仍旧笑着：“若如此，你就不是我认识的夜天湛了。”

    “你认识的我又是什么样？”

    卿尘没有看他，将目光投向了外面。穿过幕纱飘扬似乎看到了轻雾飞绕、云月半照的江面，她像是沉醉在自己的思绪中，慢慢道：“君子如玉，明玉似水。”

    夜天湛仰首闭目，笑叹：“卿尘，你这是要我的命啊！”

    待睁开眼睛，他深深凝视着眼前这个女子，那眼中浮光幽暗，便仿佛方才落入其中的雨丝都悄然浸透出来，带着些许忧伤与执著逐渐蔓延到人的心口，漾得满满的，轻凉而涩楚。

    卿尘只觉得心脏沉重又艰难地跳动，几乎无法再承受他的目光。他看着她，仿佛要将接下来的话烙在她心底，“我曾问过你，如果我愿尽我所能给你所有想要的，你可愿答应。我夜天湛只要对你说过的话，就一定会做到，无论结果如何，我都会去做。这一生只要你想要的，我便给你，今天你要的，我答应你。”

    卿尘心中悲喜交集，无法相信她听到的话，亦不知该对他说什么。他轻轻低头在她耳边：“回天都去，明天，等我凯旋。”

    他的呼吸吹过她的发际，丝缕纠缠。卿尘几乎可以听清他的心跳，如舱外大江波涛，层层击岸，由缓渐急，忽然飓风排空，浊浪滔天。他猛地将她带入怀抱，俯身吻上了她的唇。

    清新而湿润的柔唇，她整个的人似乎化作了一缕微苦的淡香，一道冰凉的溪流，慢慢织成细密的天罗地网，将他禁锢在中央，画地为牢，无处可逃。

    然而他不想逃，这任凭感情毁灭所有理智的刹那，无日，无月，无星，无光，仿佛世界到了尽头。他只是夜天湛，她只是凤卿尘。无关其他，无关过去与将来，无关生与死，悲与喜，对与错，无关这苍苍茫茫，爱恨红尘。

    他唇间炙热的温度与雨意风凉瞬间交撞冲上了头顶，卿尘霍然抬眸，目光落在夜天湛脸上时他立时察觉。

    四目相对，明眸透澈，如一泓冰冽的秋水，清冷如斯。

    夜天湛手上力道加重，眼中几乎带上了狠厉的深沉。卿尘以一种冷静到极致的眼光默默凝视着他，他忽然从这双眼睛里看到了别人的影子，那样固执地存在于幽深底处，一天雪水，漫空罩下。

    江风刺骨，他唇边生出一丝浸满了涩楚的苦笑，终于缓缓放开了她。

    灯下，阴郁如乌云，完全遮盖了他明湛的眼眸，夜深，云重。

    幽暗的冷焰光影轻摇，似隔着万水千山，两两相望，无声无言。

    卿尘眼中尽是愧疚，看在夜天湛的眼里却如冰凌钻心。此时此刻，他宁肯看到她的愤怒，也不愿看到她这样的眼神。

    惨然一笑，笑黯天地，他蓦地转身，往舱外大步而去。

    幕帘纷乱，江深雾浓，卿尘默默回首，久久望着那道修长的背影消失在一片空蒙远处。他却似乎越走越近，径直步入了她的心底，停驻，永存，与那最柔软的一处血肉相融。

    黎明悄然而至，天边遥远的晨曦渗出一线若有若无的轻光，缓慢而清晰地透过了白雾茫茫，终于绽放出霞光万道。江风飒飒，轻舟顺水，卿尘站在船头举目远望沐浴在天光中宏伟的天都，这一刻，归心似箭。

    七月甲申，笼罩了伊歌城数日的阴雨消停，金日耀空，光芒遍洒大地。

    自通往皇城召和门的玄武大街始，数十里泼金飞彩的锦毯遥遥铺道，金旗迎风，御林禁军十步一卫，直通往天都外城。

    百官云集，时间一点点接近午时，这多日之前便为湛王回京而备下的盛大典礼，现在却谁也不知将是什么局面。

    前来迎接的朝臣中，湛王一派的人个个面色木然。湛王下令羁押济王、遵旨入城的消息传来时，卫宗平顿足长叹，殷监正呆立在太极殿前，呕出一口鲜血，当场昏厥过去。

    此时所有的人心里都只有一个疑问——湛王，他何以突然放手言和，情愿称臣阶下，让近日一切努力付诸东流？

    午时整，随着几声礼炮高鸣，天都乾门缓缓打开，万众瞩目的城门处，湛王缓步而入。

    他未着甲胄，甚至未穿亲王常服，一身水色长衫蓝若睛空明波，纤尘不染，飘逸清华。他不曾骑马，徒步迈上柔软的锦毯，孤身一人，未有一兵一卫跟随其后。本该随行入城的四十万铁骑以及迎送公主的使团全部留在城门之外，静候原地。

    沿途金甲禁卫明戟亮戈，耀目光寒，原本使整个天都都笼罩在一种肃穆与森严的阵势下，却因他的出现突然化作了一片云淡风轻。偌大的伊歌城陷入绝对的安静，似乎天地间只有那一片湛蓝的衣角随着他从容不迫的脚步轻轻飘扬，如在闲庭。

    他走得并不快，步履徐缓，神色平静如玉，唇边隐带微笑。

    长路尽头是代表着至尊皇权的华盖龙幡，天威浩然，昊帝亲至召和门，将在此册封湛王为九章亲王。天子仪仗之下，昊帝负手独立，身形峻峭，玄袍之上九龙腾云，尽显王者风范。

    通天大路上，湛王步伐孤单；路之尽头，昊帝形容清冷。

    独行孤立，他们间的距离越来越近，彼此锁定了对方的眼睛。目光交撞的刹那，半空中炙热的阳光如结薄冰，迫得万人噤声，尽皆心寒。

    空气凝重得似能被刀切开，湛王唇边笑意却愈深，而昊帝脸上竟也出人意料地掠开薄笑一缕。

    孤独处忽逢对手，双方的精神似乎不约而同陡然攀上一个前所未有的巅峰，仿佛无形之间两柄利剑，龙吟声起，那是对于决战一刻的渴望。

    湛王举步迈上了最后一层台阶，临风卓立。四周只闻衣衫金旗猎猎风中的轻响，这瞬间的停步却让文武百官觉得漫长无期，须臾，只见湛王含笑轻掠前襟，跪拜：“臣，叩见吾皇万岁！”

    昊帝亦淡淡抬手：“七弟辛苦了。”

    掌仪侍官急忙高声通报仪程，大典终于有条不紊地按着预期轨道缓缓开始。

    钟磬鼓乐声中，当湛王自昊帝手中接过那代表天朝亲王中最高封爵的九章纹剑时，立在御驾之旁的卫长征清楚感觉到一股浓重而锋锐的杀气。

    他霍然警觉，抬手迅速压上腰间剑柄，却只见好嘀面如平湖，湛王颜若和风。什么都没有发生，典礼按部就班地进行着，一切平静如初。

    那股强烈至斯的杀气同时来自于持剑对峙的两人，那剑因此寒意陡生，直逼眼睫，却终究未曾出鞘。

    午时二刻，礼成。

    风和日丽，瑞云呈祥。这兵息干戈的一拜，低下的是铮铮傲骨，高贵与雄心，换来的是四宇安定，江山依旧风流。

