    “耽误你月余时间，多谢了。”

    独孤殇现在有了自保之力。

    “咱们之间就不必这么客气了，真要谢的话，以后请我喝杯酒，还得是温姑娘的百花酿。”

    顾恒生朝着身前轻轻挥了挥手，云雾散尽，形成了一条大道。

    “当然可以。”

    独孤殇目送着顾恒生离开。

    独孤殇知道，一旦他暴露了自己的行踪，一定会重新被某些禁地给盯上了。

    他身负帝纹精血的事情，怕是瞒不住了。

    如此情况，独孤殇别无选择。

    以战证道，杀出一条属于自己的剑道之路。

    这便是独孤殇该走的大道，也是他唯一的选择。

    顾恒生相信独孤殇，正如独孤殇相信着他一样。

    离开的途中，顾恒生细细看了看古朴铜牌，并没有看出什么端倪，暂时收好。

    能够让佛子视如重宝相赠，古朴铜牌定牌暗藏玄机。

    寻了处安静宝地，顾恒生吐纳玄气，打坐修行。

    匆匆一眼，便过去了十年。

    这十年期间发生了很多事情，将帝路局势推到了另一个高潮。

    “剑尊独孤殇以己为剑，剑破九霄，镇杀了一尊仙台巅峰三灾的禁地大佬。”

    独孤殇遭遇了很多次的暗杀，每一次都让他挺了过来，而后一步步变强。

    十年，一眨眼的时间而已，却让独孤殇的实力又上了一个台阶。

    “离火剑子于一方瀑布悟道，剑意大增，可称妖孽。”

    当初顾恒生遣散了跟随着的众天骄，让诸天骄自行寻找机缘和突破的契机。

    唯有这样，一行人才能够走的更远。

    离火剑子张寒夜，不负其妖孽之名。

    他和顾恒生告别以后，借助天地之势而悟道，寻到了自己的剑道之路。

    “无尽海圣子走出来了。”

    十多年前的同辈争锋，顾恒生一人败群雄，名震天下。

    经过这些年，无尽海圣子已经彻底恢复，并且实力更进一步了。

    自从那一战过后，世人才真正明白妖孽的恐怖，完全不是天骄可以相提并论。

    麒麟神体，其天赋神通堪比帝术。

    等到无尽海圣子神体大成，那么将会有多么可怕呢？

    “据说佛子这些年一直被苗家女子缠着，佛心不稳。”

    十年来，明悟佛子都摆脱不了苗家女子的纠缠。

    期间，佛子有想过将苗家女子镇压在某地数十上百年。

    但是，一想到此举可能会让苗家女子遭遇意外和危险，佛子只好作罢。

    “道体王尺崖，十日后大婚！”

    古族王家的王尺崖，拥有大道宝体的妖孽。

    曾经，顾恒生从王尺崖的手中得到了一缕帝运紫气。

    因而，算是顾恒生欠下了王尺崖一个人情。

    王尺崖大婚，那可不是一般人，热闹非凡。

    不管是看在古族王家的面子上，还是王尺崖自身的实力，各方势力都必须得有所表示，与其交好庆祝。

    大婚之地，位于帝路第二十一重天的天枢城。

    至于大婚的女主角，听闻是古地范家的二小姐。

    古地范家，实力雄厚。

    今世，范家出了一尊妖孽范不悔，可惜于十余年前被顾恒生以雷霆之势打败了。

    即便如此，依旧掩盖不了范不悔是妖孽的事实。

    面对顾恒生这种超出了同辈妖孽范畴的存在，范不悔确实招架不住，但是其未来依旧一片光明，可镇家族数万载不朽。

    范家的二小姐极少显现于人前，说是生的一副倾国倾城的容颜，才貌双全，婀娜多姿。

    天枢城，人来人往，张灯结彩。

    王家特地派人从中州过来，为少族长王尺崖恭贺大婚。

    “王家少族长大婚，可喜可贺。”

    很多大人物携带重礼而来，喜笑连连。

    也许，没有谁注意到人群中有一个穿鞋白衫的男子。

    此人的容貌平平无奇，身上的修为看起来初入仙台，吸引不了旁人的目光。

    此人正是顾恒生，他故意隐匿了身形修为，让人看不出本来面貌。

    王尺崖大婚，顾恒生听闻此事后斟酌了一下，终究还是打算过来走一遭。

    曾欠下了王尺崖一个人情，如今可以趁此机会将人情给偿还了，免得以后更加麻烦。

    顾恒生准备了一份大礼，足够比得上那一缕帝运紫气了。

    “诸位请进！”

    天枢城的城门口，有强者镇守，恭迎来此喝喜酒的各方势力。

    顾恒生随着人流混了进来，随便一问便知道了王尺崖具体的大婚地点。

    人潮拥挤，让顾恒生不得不放缓了脚步。

    “兄弟，看你的修为，估计也是跟着长辈来为王家少族长庆贺大婚的吧！”

    这时候，有一个流里流气的年轻人走了过来。

    “嗯。”

    顾恒生瞥了一眼此人，敷衍一句。

    “听说王家少族长是当世有数的妖孽，不久前和我家老爷子打了一架，不分胜负，真是吓死人了。”

    此人拍着胸脯，捋着自己的长发，小声嘀咕。

    “你家老爷子？

    请问道友的姓氏？”

    王尺崖可不简单，老一辈能够和他较量的人物，最少都是修为达到了仙台五禁的层次。

    “我姓孙。”

    年轻人毫不迟疑。

    姓氏而已，随便找个人打听问问便知道了，没什么可隐瞒的。

    “漠西孙家。”

    整个帝路，孙姓有名的势力便只有漠西的孙家，传承自中州帝族孙家，是其分支。

    由于时间长了，帝路的漠西孙家倒是很少和中州有所联系。

    “阁下是谁？”

    年轻人上下打量着顾恒生，在脑海中找不到对应的身份。

    “一个普通人而已。”

    顾恒生懒得和此人闲聊，朝着前面走去。

    “我说你这人怎么没有一点礼貌，你问我姓氏，我回答了。

    现在该我问你了，你怎么能够这样？”

    年轻人紧跟着顾恒生，骂骂咧咧。

    顾恒生目视前方，看到了一个巨大的道场，足矣容纳数万修行者。

    年轻人看到了自家长辈，只好偷偷摸摸的蹲下身子，害怕被发现了。

    他闷得慌，偷跑出来的，要是被抓回去了，肯定会被训斥一顿。

    “你拉着我的衣服做甚？”

    顾恒生低头看着脚边的年轻人，甚是无奈。

    “别说话，别看着我。”

    年轻人急促的说道，整个人都躲在了顾恒生的身后。

    有十来人注意到了此处，大步流星的走向了顾恒生。

    

