    吃完早饭，大家伙都各做各的事情去了。

    独自留下洛槐这么一个无业游民，他承包下洗碗的工作，顺便打了个多人通讯。

    “怎么样了？”他问电话里的两人。

    “还好……”

    “还行……”

    前面一声是青霖，后面是夜疯。

    这俩现在都还躺在医院里呢，不过小天使的净化还是很到位的，将“眼”在这个世界的遗留彻底净化之后, 两人也就转醒了，只是精神方面的问题还得满满恢复，两地的官方都暂停了他们的活动安排，让他们安心养伤。

    青霖有三小只照顾，夜疯也有雨姐照顾，洛槐就没必要去打扰他们了, 寄点慰问品过去就可以了。

    “你们安心养伤吧，我去给你们找点好东西来。”

    “小洛居然不来亲眼看看人家，人家好伤心~”

    “就是就是~”

    “滚……”洛槐忍着鸡皮疙瘩咔掉了通讯, 也不知道这俩什么毛病，是不是真的影响到脑子了。

    不过他说要找点好东西肯定也不是说说的。

    反正现在没什么事情，他想做什么就做什么。

    但就在这时，又一个通讯打了过来，是杜大叔的。

    ‘西部那边不是群魔乱舞了嘛，杜大叔怎么还有时间找我……难不成是人手不够了？’

    不应该呀，打眷属和邪神缺人正常，但是对付常规敌人应该不至于缺人吧。

    接通。

    “喂？大叔。”

    “人在吗？没跑什么其他地方去吧？”杜天上来就先问洛槐的动向。

    “没啥事儿叔，是不是有什么事儿要来找我啊？”

    “不是有什么事儿，就是怕你有啥事儿才找你。”

    杜天这话说的把洛槐整乐了，寻思现在的他还怕啥事儿。

    “我能有啥事儿呀叔，您打电话过来不会就是为了问这个吧？”

    “还真就是为了问这个，总之你最近稍微安分点，没事儿就呆在城内安全区里吃吃喝喝晓得不？“

    “不是…叔，到底咋回事儿呀，这莫名奇妙给禁足了好歹给个说法呀。”

    “还能啥，就是你暴露了呗。”

    “嗯？我暴露啥了？”

    “就是你的事迹, 你以前参与的数次危机，还有包括这一次参与的，就是你那个变身巨人的……这些我们的一个小队都从刚刚剿灭的一个地下教会的据点里找到了资料。”

    而一个据点找到了资料，基本就意味着这个消息很有可能已经到了整个地下教会手里，乃至其他地下教会。

    说白了，洛槐现在就像是枫叶、黎冥这些人一样，成为了地下教会最想要消灭掉的“幼苗”了。

    “可问题是…叔，你确定我要保护吗？”

    但凡知道洛槐的情况的人，除了惩罚世界大佬，谁还会把他当作“幼苗”啊？

    “那你周围的人呢？”杜天反问道，“就算你给你的家人留下了足够的保障手段，那还有很多和你关系不大，但是却身处你周围的人呢？”

    翻译一下就是，民众。

    强者能够自保，但是周围的人不一定有，安全区里地下教会至少不会搞太大的动作，前面几次不算，那是预谋，和洛槐也没关系。

    但是如果到了外面, 地下教会可能就会不择手段起来了, 而且看情况, 洛槐在地下教会的清除优先级里已经到了最前面的几个，其他的都是些官方里的老油条，比枫叶还有黎冥他们都要高很多。

    “所以才让你先不要往外跑，等我们官方这一次清剿都结束了，你再随意行动可以不？我记得你不是还没毕业吗？干脆回学院里体验体验生活得了，缺钱不，缺的话叔再给你打点过去。”

    “呃……不缺不缺，叔你也不容易，自己留着吧。”难得的杜大叔大方一回，洛槐反而不好意思收钱了，他都可以想到杜大叔说出这句话的时候做了多大的心理工作。

    “算你小子有点良心……行了，没其他事情了，安全区里就算有家伙想搞小动作你应该也应付得过来，总之自己留心点。”

    “好嘞。”洛槐刚回完，通讯就被挂断了。

    杜大叔果然还是很忙。

    不过这样以来，洛槐倒是不用自己想接下去的行动计划了。

    只是不知道他现在去学院还能去不，毕竟这个学期的学生名单上都已经没有他的名字了。

    把这事儿和语曦姐一说，她看上去蛮高兴的，不知道是阴阳还是调侃的说道：”难得呀，小洛可算是知道回来上学了，这都逃课多久了？“

    好像自从那次宇宙之旅开始，洛槐在学校里的时间就越来越少了。

    “唉…没办法，谁让这次是官方通告要我去休息休息呢？”

    “早就该这样了。”语曦转身去收拾东西，“下午正好有一堂实操课，要去新建好的校区，你和我们一起去吧？”

    “好呀，不过是实操什么？”

    ”当然是为了毕业坐准备了，班里的人现在都在为最后的毕业做准备呢。“

    职阶院系的毕业要求，说高肯定是不高的，但是划水摸鱼的人，想要毕业还是有点难度的。

    因为界限非常明确，每个职阶院系的学生除了身体素质要达到各个职介要求的毕业水准以外，还必须将自身的职介作用发挥出来。

    本来毕业的这两个条件中，前一个标准才是主要的，但是自从能量附属以来，新生职阶者的舞台有相当一部分转移到了凡界中来，所以后一个标准的重视程度极具上升，这也导致了洛槐这一批的毕业生刚好撞上了忽然拔高的毕业门槛。

    前两年大多都是以幻界副本为实操项目的学生到了毕业年忽然就得凡界实操了，所以他们远远没有大一大二新生那样慢慢来的机会。

    都不知道该说是倒霉呢，还是运气。

    如果可以通过新标准的毕业考核，那无疑他们以后就算不走凡界发展的道路，依然像以前一样在幻界历险，也会更加顺畅，因为这个毕业证明的含金量更加高，也更有队伍会愿意接纳他们。

    官方教育部门这边也在尽力的解决这类分流问题，目前也有了一个新的雏形方案，并且已经开始了试实行。

