    在齐凡对李然提醒的时候，李然手中的颈刀已经脱手而出，朝着姜伟飞去。（八一?中＜<文[ 〔 Ｗ]Ｗ?Ｗ]．〉８}１>Ｚ〉Ｗ〕．）Ｃ］Ｏ〕Ｍ>

    颈刀的刀尖上，寒星闪烁，直逼姜伟咽喉而去！如果姜伟不做任何闪避，必然会被李然投掷出的颈刀刺穿喉咙，可是一旦姜伟身体移动，松开他踩在脚下的“死亡触器”，引爆这个仓库中的炸药！

    “你别傻了！”

    李然对齐凡说道：“你又不是第一天认识幽鬼，你什么时候看到他做事情会把自己陷入险境？就算要把我们炸死，他也不会陪着我们一起死！”

    引开狙击手！

    齐凡猛然反应过来！姜伟提前有所预料，知道自己会被狙击手盯上，所以安排了这样一出戏码，令得3号仓库屋顶上的李毅峰和慕容飞不敢对他进行射击，这样在生交火的情况下，他就机会可以逃脱狙击手的瞄准。

    如果不这样做的话，要想在两个顶尖狙击手的狙击镜下逃脱，太难了！只有想办法让李毅峰和慕容飞心中有所顾忌，姜伟才有逃脱的机会，而他也确实做到了！

    姜伟左脚在地上一撑，从他所站的位置滑开，被他踩在脚下，令得罗昊、齐凡等人忌惮不已的“死亡触器”在这个时候也是露出了它的庐山真面目——一块巴掌大小，用粘胶剂贴在地面上的金属片！

    “该死！”

    齐凡嘴里低声咒骂一句，如果不是因为忌惮姜伟脚下的“死亡触器”，就刚才姜伟站得位置，就算他是狸猫有九条命也死完了。齐凡拔出右腿快拔枪套中的mk23手枪，甩手扔向李然，“妖瞳，借枪！”

    李然探手将手枪抄在手中，把准星对着姜伟的方向瞄准过去，果断的扣动扳机。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！……

    李然手中mk23手枪枪口膛口焰不断跳动，子弹划开空气，带出一道道能量波射向姜伟。

    姜伟不管翻滚、闪躲着，以各种战术闪避动作，避开那一颗颗以取自己性命为目的的子弹。此刻，姜伟不仅是他的手和脚，他身体的每一个部位，都是他用以做出战术规避动作的力点。

    现实中的战术闪避动作远没有影视剧中那样的华丽，翻腾鱼跃这种跟杂技一般夺人眼球的动作不会在现实中出现，身体大幅度的摆动不仅浪费体力，还会减小闪避的实际效果，增加被子弹击中的概率。

    比如姜伟，他所做出的战术闪避动作，不说跟“华丽”两个字挂不上钩，相反，看上去还有些狼狈，那动作就像是一个泼妇躺在地上撒泼耍赖一样。可就是这种并不美观的动作，却是接连避开了李然打出的子弹。

    每次从李然手中那把mk23手枪中飞出的子弹，要咬住姜伟的时候，他都能以一个战术闪避动作，避开飞来的子弹。

    子弹打在坚硬的地面上，在地面上留下一个浅浅的凹坑，然后又从地上弹跳起来，以不规则的角度向前方飞去。一名站在跳弹前方的“暗月”成员，成了跳弹的牺牲品，子弹从他右侧第三和第四根肋骨之间穿入，钻进了他的肺部。

    虽然子弹在击中地面的时候，消耗了一部分能量，形成跳弹后，弹头上所剩余的能量不过是原来的一半，但是这带着一半能量的跳弹却是呈不规则运动，在钻进这名倒霉的“暗月”成员的肺部后，就开始欢快的打起滚来，在这名“暗月”成员的肺部形成了一个空腔！

    在战场上，除了自身的实力外，运气也一样重要。点背的时候，甚至都会被一块从子弹上迸碎下来的小铜片杀死，而这个正好挡在跳弹运动轨迹上的“暗月”成员，无疑就是一个战场上的倒霉鬼。

    mk23手枪的弹匣能装填15颗子弹，在所有手枪中，这样的装弹量，也足以称得上是“大容量”了；可是当对手是姜伟这样的人的时候，这个“大容量”装弹量就显得有些不够用了。

    嘡！咔！

    不到三十秒的时间，李然就打空了他手中那把mk23手枪中的子弹。

    齐凡拿出一个备用弹匣甩手扔给李然，“妖瞳，走！”

    李然接过齐凡扔过来的弹匣，按下弹匣扣，将手枪中的空弹匣退出，把备用弹匣装入，拨动空仓挂机解脱钮，将处于空仓挂机状态的手枪复位，然后拉动套筒将子弹重新上膛。

    姜伟则是趁着李然更换弹匣的短暂的间隙藏到了一个废弃油料桶的背后，抓起蛊毒扔来的hk416自动步枪，对着李然接连打出点射。

    这次进攻和闪躲的角色就彻底互换了过来。

    李然接连做出三个战术闪避动作，避开姜伟打来的三个点射，同样的，李然的战术闪避动作也不美观。战场上，能保命、能杀敌的才是最实用的，华丽和美观没有任何实用价值！

    李然背后，一个“暗月”成员趁着李然无暇顾及他侧翼的时候，把枪口移向了他。

    乒！

    哗啦！

    3号仓库屋顶，李毅峰手中的tac-5o反器材狙击步枪抢先一步，子弹打碎了气窗玻璃，命中了正欲偷袭李然的“暗月”成员。蛮横霸道的反器材狙击步枪子弹，将对方拦腰打成两截，内脏碎块、血液、肠子流了一地，在地面上勾画出一副严重刺激人视觉、嗅觉以及心理承受能力的血腥画面。

    当把反器材狙击步枪子弹运用到狙杀软目标之后，狙杀效果就变得简单粗暴起来，别说是装着碳化硼防弹插板的战术背心，就算是龙鳞甲在面对反器材狙击步枪子弹的时候，也得嗝屁！

    哒哒哒哒……

    齐凡举着akm自动步枪对着姜伟所在的方向打出一个长点射，将姜伟逼退回去，为了李然提供掩护，掩护他后撤！

    子弹打在那几个废弃油料桶上“当当”作响，火星四溅。

    “妖瞳，走！”齐凡再次对着李然大声说道。

    李然深深地看了眼抱着hk423手枪插在后腰，弯腰从地上捡起一把hk416自动步枪，顺便从那把枪主人尸体的战术背心中拔出一个备用弹匣，揣进口袋中。