    第66章你暗恋我啊？

    姜拂买的垃圾袋很有特色，底部印着一只很大的机器猫，汤媛记得很清楚。意识到不对劲，她偷偷跟了上去。

    她坐了另一侧的电梯，许烨将垃圾袋丢进垃圾桶时刚好被她看到。

    这时有个保洁推着小推车在大厅路过，不过不是上次和姜拂说可以帮忙收垃圾的那个阿姨，估计换班了。

    汤媛立马拉住她,“你好。”

    保洁停下来看着她，“有什么事吗？”

    “我想问一下，你们平时提供收业主垃圾的业务吗？”

    保洁看傻子似地看她，“我们只负责大厅的卫生，不可能收业主的垃圾的，业主又不给我们发工资。”

    “知道了,谢谢啊。”汤媛恍然大悟，原来是这样。

    原来收垃圾并不是保洁的意思，而是许烨的意思啊。

    她本想给姜拂打电话告诉她这件事，结果一看时间马上迟到了，只能等到了单位再说。

    周五的时光犹如上了加速发条，晚上姜拂结束直播后，煮了碗小馄饨填饱肚子。

    她照常把厨余垃圾整理好放到门口，结果恰好被走廊对面的806业主看见了。

    “你怎么把垃圾丢在走廊？太脏了。”806的业主捏着鼻子一脸嫌弃。

    “会有保洁按时来收的，”姜拂还特别好心地告知她时间，“每天早上都收，你不知道吗？”

    806业主眼睛一亮，居然这种好事？

    她冲进家门如飓风般扫荡，不一会儿就丢了五袋垃圾出来。

    人的传播能力是不容小觑的。

    就在姜拂和许烨深陷梦乡时，八楼的每家住户都在门口丢了三五袋垃圾。

    哦，许烨的门口除外。

    于是乎翌日清晨，他起来跑步的时候，险些被眼前的场景吓死。

    8楼一共有十家住户，加起来将近四十袋垃圾。他茫然地看向姜拂家门口的机器猫垃圾袋，在这么庞大的“垃圾堆”前,这小小一坨似乎也不是那么明显了。

    与此同时，曾经和许烨密谋此事的保洁上来了。

    看到许烨,她愁眉苦脸地靠近，“这位先生，我们领导看到八楼满走廊的垃圾后……很生气。他询问了其中一名业主，说是听别人讲的会有保洁来收才扔的。除了你，没人知道这件事......”

    “交给我吧，”许烨眉头突突地跳，“我先丢下去，然后再在业主群说明情况。”

    “你当初给了我钱，这件事我也有责任。这样吧，我和你一起扔。”

    ...

    汤媛打来电话时，姜拂睡的正熟。

    她迷迷糊糊捞过手机，“喂？”

    “姜拂，我要回去了，你想吃什么？我帮你带。”汤媛听上去很疲惫，估计一晚上都没休息。

    “吃什么都行，”姜拂揉揉眼睛坐起来，“帮我带杯芋泥啵啵奶茶。”

    “昨天太忙了没来得及告诉你，其实你的垃圾不是保洁扔的，都是许烨扔的。”

    汤媛这话像盆冷水，从姜拂脑袋上浇了下去,把她彻底浇醒了。

    “什么？许烨丢的？”

    “嗯，我亲眼看见的。我还问了保洁，她们只负责大厅卫生。估计是许烨怕你丢垃圾的时候乱跑受伤，才出此下策。”

    汤媛后面又说了许多，姜拂都没听进去。想到昨天她还把这件事告诉了别人，她毛都炸了。

    她从床上爬起来，打开家门探出头，果然看到电梯门口堆了三十几袋垃圾。

    电梯门滴的一声打开，姜拂侧身躲在门后。

    许烨推着两个小姑娘那么高的垃圾桶走进来，保洁跟在他身侧，“估计得运两趟才能运完。”

    “没事，”许烨把垃圾放进垃圾桶，“你有事就去忙，我来。”

    “也不知道是谁把这事说出去了，要不然你只丢你小女朋友的，也不用这么麻烦。”

    许烨笑着把垃圾桶盖上，“就当锻炼身体了。”

    看到他们乘坐电梯下去了，姜拂从门后走出来。

    “汤媛果然说的没错，垃圾……都是许烨帮我扔的。”她盯着地上剩下的垃圾，心里不是滋味。

    来来回回运了两趟，许烨才把垃圾丢完了。

    望着垃圾车满载而去，他长吐口气，拍拍黑漆漆的爪子对着保洁道谢：“谢谢。”

    保洁忙摆手，“都是你丢的，我都没出力，谢什么谢？好了，我去工作了，你记得在业主群说一声啊，不要让他们继续丢垃圾了。”

    “知道。”许烨折身，在公共洗手间洗干净手上楼。

    他脸上都是灰，雪白的衬衫跟在泥巴里滚了几遭没什么分别。

    也不知道8楼的住户都丢了些什么，榴莲臭，螺蛳粉臭，甚至是小孩子的尿不湿臭都混杂一起，简直是臭味大本营。

    许烨拎起衬衫闻了闻，差点把昨天的早饭都哕出来。

    电梯门打开时他正低着头，走了两步就看到面前多了双脚。

    他抬头，和靠在电梯对面的姜拂四目相对。

    对方穿着雪白的纱裙，洗干净的头发卷而蓬松。眉不描而青，唇不染而红。

    反观他，鸡窝头，脏衣服，脸黑鞋黄，尴尬极了。

    跟他这副“丐帮”装扮相比，姜拂简直是贵族。

    “回来了？”姜拂嘴角噙笑，“许少爷干嘛去了？瞧瞧，这身上怎么这么脏？”

    可俗话说的好，人靠衣装马靠鞍。就算打扮的不好看，气质也要跟上。

    许烨昂首挺胸，清清嗓子道：“跑步去了。”

    “跑步去了？”姜拂上前两步，垃圾味熏得她退避三尺，“你这是喂猪去了吧？”

    现下正是上班的时间，走廊里偶尔路过的几个上班族看到他，都会投来疑惑的目光。然而闻到他身上的味道后，他们通通跑得比兔子还快。

    “我先回去了。”许烨不想再继续丢脸了，丢下一句话便落荒而逃。

    “都这种时候了，你还不肯承认是你帮我丢的垃圾吗？”姜拂把手机举到他面前，屏幕上是汤媛昨天拍的，许烨举着机器猫垃圾袋丢进垃圾桶的照片。

    “许少爷可别跟我说，你在帮保洁打工。我可不信一个打工人，会穿着爱马仕的高档衬衫清理垃圾。”

    许烨玩味地舔舔唇，“你还想说什么？”

    姜拂收起手机，指尖转着一小撮发丝，“为什么对我这么好却不告诉我？”

    “你暗恋我啊？”

    ?  ?姜拂：说到底，你还是对我图谋不轨

    ?      许烨：我知道你家密码，如果对你图谋不轨，早就把你就地正法了

    ?  

    ????  

    (本章完)

