    识海空间中，路明非和剑客投影缠斗在一起。

    剑客手中的长剑抖动飞舞，剑尖如同暴雨，只在空气中留下震颤的嗡鸣声和撕扯空气的呜咽声，但是因为距离太近，对路明非的威胁十分有限，剑刃则无数次擦着路明非的衣角掠过，却没有一次触碰到。

    路明非的身形像一只轻巧的雨燕，每次脚掌落地都只有足尖轻轻点在地上，在剑刃织成的亮银剑网中游刃有余地避开，时不时以鹤嘴手点在剑客的躯干上。

    虽然点在剑客身上的鹤嘴手只是一触即收，在剑客以法力护体的情况下并不能对其造成比较严重的伤势，但是积少成多，伴随着路明非的攒起的五指指尖不断点在剑客身上，剑客的动作也越来越缓慢，甚至原本精密如机器的动作也开始出现一些细微的失误。

    虽然剑客的状态越来越差，但是路明非却丝毫不敢放松精神，因为剑客握剑的手依旧很稳，这意味着剑客此时还保留着在抓住机会的情况下将他一剑封喉的能力。

    突然，剑客如狂风暴雨一般的攻势停顿了一瞬间，只攻不防，以攻击代替防御的剑客顿时空门大开，露出了要害破绽。

    路明非露出无声的冷笑，继续围绕在剑客身边骚扰他，仿佛完全没有注意到剑客露出的破绽。

    然后剑客的攻击再度细密连绵起来。

    路明非上上次就因为着了剑客示敌以弱的道，趁其破绽攻其弱点，结果被以伤换命抹了脖子，这次他自然不会再上当。

    一点点耐心地磨下去，就在路明非的法力还剩下大约五六成的时候，剑客握剑的手终于开始颤抖，然后路明非依旧稳扎稳打，直到法力还剩下四成的时候，剑客的法力已经全部消耗殆尽，路明非的指尖点在他身上，直接戳出了一个狰狞的血洞！

    手上动作突然加快，路明非一只手犹如羚羊挂角般划过一道奇诡的弧线，点在剑客的持剑手腕上，剑客的手腕直接折断！

    腕骨折断后剑客已经无力再握剑，剑脱手下坠，路明非气势陡然一遍，一扫之前的灵动，变得威严浩渺起来，另一只手扣成龙爪，法力疯狂涌动，在手掌外形成了一道半透明的青色龙爪虚影。

    半透明的龙爪虚影鳞片棱角突起，暗青色的爪甲足有三寸长，整只龙爪周围萦绕流淌着亮青色的闪电。

    剑从手中脱落，剑客另一只手闪电般地弹出向前一捞，将剑握在手里，仓促之间横挡胸在，随后光影一闪，空气中留下缓缓消散的电光，龙爪已经洞穿了剑客虚影的胸膛，掌心抓住一颗还在跳动的心脏，贯穿的伤口和心脏已经在青色电光的炙烤下发焦了。

    剑客段成数节的剑跌落在地上，发出几道清脆的声音，剑客的眼神顿时灰败下去，手中还剩一尺的断剑也跌落下去，被电光扫过而变得滚烫的鲜血溅在路明非脸上，因为在电光中流失了一部分水分而显得颇为粘稠。

    路明非手掌周围的青色龙爪虚影消散，他松开手，剑客已经焦化的心脏掉在地上，抽出手掌，身体失去支撑的剑客前倒在地上。

    这是路明非目前四方中所能动用的杀伤力最强的杀招“苍龙攫魄”，现阶段他只能玩玩龙爪掏心，以后境界达到心动境，融入青龙神韵，这一爪若是抓实了，连心动修士的元胎甚至寻常结丹修士的内丹都能毁掉。

    这一招威力异常强悍，甚至直接折断了剑客的长剑后掏出了他的心脏，但是缺点也很明显——不仅消耗大，而且一爪过后法力运转会有短暂的阻滞。

    路明非原本还剩下大约四成法力，一爪挥出直接去了一大半，按照他的感受，这个消耗已经接近了他总法力的三成，就算是全盛状态，他最多也就挥出三爪。

    而且论缺点，消耗大还是其次，关键是实战后一瞬间的法力阻滞，对于高手而言，生死搏杀时这一瞬间足够杀他了。

    这是血和泪的教训，上次他和剑客战斗他就用这招洞穿了剑客的胸膛，但是没有掏出心脏，也没有折断剑客的剑，结果剑客在将死之时甩手一剑，把法力阻滞的他刺了个透心凉，直接同归于尽。

    从那时起路明非就明白了一个道理，“苍龙攫魄”一定要打要害，首选是头，其次是心脏，千万不能让中招者有回光返照或者苟延残喘的机会，不然那一瞬间的法力阻滞绝对会要了他的小命。

    “赢了……”路明非用手背抹掉脸上的鲜血，长舒一口气，加持灵台的法力已经不多，在法力加持的情况下，他头一次感到了些许精神上的恍惚，“终于赢了，真他娘的不容易啊……”

    一道意念传给天书，光芒一闪，身上干净整洁，一尘不染的路明非和剑客相对而立。

    路明非恢复完满的法力自灵台褪去，脸色有些不太好看。

    虽然第一次赢了剑客很高兴，但是他刚刚毕竟亲手“杀”了一个人，有法力加持时自然面不改色，此刻法力消退，多少有点心理上的冲击。

    倒不是他有什么杀人上的心理负担，毕竟剑客只是个逼真的投影，现在已经毫发无伤地站在他面前了。

    要是这都算杀人，打星际的他怕是早就能被称为“宇宙屠夫”了。

    真正让他脸色难看的是剑客溅在他脸上的血和被洞穿的胸膛截面中的焦化内脏，血那种粘腻湿滑的触感和带铁锈的血腥味，还有电焦的内脏所带来的视觉冲击，普通人吐出来都是有可能的。

    尤其是那些血还被电芒“加热”了一番，触感和气味更加挑战路明非的神经。

    好在他之前已经用颇为残暴的方式干掉了一头死侍，虽然死侍长得不像人，但整体上还是个人形，也算是让他提前接受了一下这种感觉。

    一两分钟后，从那种恶心不适感走出来，路明非脸上不禁浮现出大仇得报的兴奋和卡了好久的游戏终于通关的畅快。

    “终于赢了啊，太不容易了。”

    哪怕识海中没有人和他说话，他也忍不住自语感慨。

    随后他又和剑客开始了新一轮的切磋。

    几分钟后，抓碎了剑客头颅的路明非再度向天书传递一道意志，剑客再次站在他面前。

    “看来我在拳脚上的近身搏杀已经算是合格了……”

    路明非的目光在剑客倒提的连鞘长剑上扫过，心思活络起来。

    “说起来，我现在在跟着孙老师学剑，以后会找天书学‘剑术’，现在面前又有一个剑客……”

    路明非有了一个大胆的想法！

    念头一动，路明非的手上一沉，凭空浮现出一把和剑客手中的剑一摸一样的长剑。

    再次向天书传出意念，路明非抽出长剑，以之前从孙老师那里学来的技巧，朴实无华但速度奇快，势大力沉的一剑呼啸着刺向剑客。

    然后路明非眼睁睁地看着剑客剑都没出鞘就握着剑柄一抡，剑鞘尖点在他的剑脊中段，将他的剑刃直接震开，剑鞘也顺势飞出去。

    剑锋被震开的路明非瞪大眼睛，尽力用最快地速度想要调整回来，但是眼前剑客的剑已经急速放大。

    白光一闪，路明非面无表情地和剑客对站。

    “孙老师，你误人子弟啊！”

    路明非痛心疾首。

    ……

    “任务执行地点在南美洲的阿空加瓜山？”

    刚刚从识海里出来就接到来自江老师的消息，路明非承认，自己有点懵。

    话说……老唐找到银河之壶，也是在南美洲吧？

    路明非正想发消息给江老师问问详细情况，手机却弹出来来自副校长的QQ消息。

    西部牛仔：贤弟啊，要跟着执行部去执行任务了吧？为兄给你寄了点小玩意，记得都带上，能保护一下你的安全。

    路明非：？？！

