    第七十六章将计就计

     

     云昭要把蓝田县令这个官职彻底的办成最真实的县令，而不是凭借洪承畴一句话。

    对于程序问题，没人比云昭更加知晓其中的重要性了。

    如果程序走完，即便是洪承畴这样位高权重的人，也不能随意的斩杀一位正堂县令。

    即便是洪承畴想杀，也必须申报大理寺，督察院，刑部，三司会审之后，再由皇帝御笔朱批，由刑部执行。

    自从锦衣卫没了之后，这就是大明朝对官员的审查过程。

    上一位县令比较倒霉，因为大太监黄传亮被百姓殴死，且把尸体挂在丹凤门上曝尸，这是对皇权的极大不敬，天使手持天子剑来到陕西，不杀几个官员是不行的，那个无权无势且又无能的蓝田县令就成了众多替罪羊中的一个。

    这是很极端的状况，一般不会发生。

    所以，云昭来到西安拜见的第一位官员不是别人，正是西安府知府张道理！

    这位才是自己的正牌上司，不可不见。

    见这位主官除过费钱之外没有别的毛病，花了一百两银子补上了发往吏部清吏司的公文，还陪着这位上官听了一段昆山腔，一个白衣女旦咿咿呀呀的唱了良久，这位上官还和蔼的问云昭喜不喜欢，如果喜欢，可以请去家里欣赏几日。

    云昭谢过知府厚爱，临走时，无意中将一枚唐代玉如意丢在知府客厅。

    知府官家追上来询问，云昭当着众人的面矢口否认自己带着这东西。

    管家也就笑着问了几句，见众人都听见了，也就不再追问，恭敬地将云昭这个新任蓝田知县送出了家门。

    告别了知府，云昭又走了一遭同知，通判府邸，见这两位就比较容易了，由于有外祖父的关系在里面，交谈的也非常愉快，尤其是两枚古玉佩送出之后，同知，通判两位上官，喝了一点酒之后就两位上官就大肆的诉苦，比如家中已经快要断粮这样的小事。

    云昭承诺，每年会给两位上官卖一百担平价粮食，很快就获得了两位的友谊，其中同知这位上官，还在酒宴中赋诗一首，夸赞云昭这个罕见的八岁知县。

    诗云：谁家八岁郎，敢接蓝田防。仰首挥刀剑，飞剽撼豺狼。运筹如狡兔，厉马顾城墙，喟叹云儿慧，不是自家郎！

    听完诗，云昭的嘴巴张的如同河马一般，在宾主两相欢中洒泪而别。

     入夜时分，疲惫的云昭这才敲开了安抚使洪承畴的府邸！

    两人坐在客厅里面面相觑。

    “猪啊，听说你今日非常忙碌是不是？”

    云昭点点头，把脑袋靠在椅子背上道：“拜访了上官跟一些同僚。”

    “咦？你这么快就算是进入你知县这个身份了？”

    “是啊，走马上任之前，拜访上官，同僚求得支持是我这个小小知县份内之事。”

    洪承畴的中指敲敲桌面道：“听说你给张知府松了一枚玉如意，给同知，通判两位送了两枚玉佩，到了本官这里你怎么身无长物啊？”

    云昭苦笑道：“张知府一心求去，同知，通判两位也在陕西度日如年，无心为难我这个末学后进之辈。

    所以，只要执礼恭，知进退就能获得他们的好感，您这里要求不同，所以最难过。”

    洪承畴大笑道：“知道就好，我且问你，你准备给同知，通判两位的平价粮，到底会平价到几何？”

    云昭道：“按照天启二年的粮价算。”

    洪承畴闭着眼睛幽幽的道：“六分银子一担粮，你还真是舍得。

    不如你把这些粮食都卖给我，我来帮你补全手续，还把你蓝田县从中县擢升到上县，也让你的品级再提升一级成六品官，你母亲的诰封也能从孺人变成安人，你看如何？”

    云昭摇头道：“我这么做不是为了做官，而是为了做事，送礼，补全手续也只是为了把事情做的名正言顺！”

    洪承畴睁开眼睛瞅着云昭道：“说说看，你要用这个蓝田知县的官职来做什么事情！”

    云昭拍拍手，钱少少就背着一个背篓进了客厅，将背篓放在云昭身边就出去了。

    在洪承畴的注视下，云昭从背篓里拿出了一棒子玉米，一颗土豆，以及一颗红薯。

    “今年开春，我要在蓝田县大力推广这几种新粮食！”

    洪承畴脸上的玩味的笑容消失了，变得严肃起来，拿起玉米仔细观察，并且剥下一粒玉米放在嘴里嚼的嘎嘣作响。

    半晌才吐掉嘴里的玉米碎末道：“这确实是粮食，来，好好地说说你的想法。”

    云昭指指玉米道：“这东西的滋味其实跟麦子比起来还是有所不如的，口感却比糜子好一些。

    之所以要种这东西唯一的好处就是这东西耐旱，且产量高，尤其是山地种植，比糜子，荞麦产量高出不少！”

    洪承畴粗暴的打断云昭的话问道：“高出多少？”

    云昭道：“徐公光启在京城种植玉米，亩产约八百斤！”

    洪承畴猛然站起身，拿起玉米仔细看了又看，又看着云昭的眼睛道：“你说的是那个礼部左侍郎徐光启，徐保禄？”

    云昭摊摊手道：“这位正好是我先生的兄长。”

    洪承畴握着玉米棒子在客厅里如同一匹受惊的驴子来回踱步，良久，这才放下快要被他攥的发芽的玉米，指指土豆跟红薯道：“说说。”

    云昭拿起一颗土豆道：“这东西被红毛国人称之为马铃薯，我喜欢叫他土豆！

    不但是菜蔬，也是食粮，最妙的是这东西的产量比玉米还要高得多，同样的耐旱，最喜沙地种植，且口味绝妙。

    说罢，放下土豆，又拿起红薯道：“这东西产量之高，您恐怕想都想不到，即便是山地种植，亩产两千斤乃是寻常事，而且，种出来的红薯，甘甜如蜜！

    您说，有这几样东西，何惧粮荒？”

    云昭说的慷慨激昂，洪承畴却越听越是冷静，到了最后，坐回椅子，淡淡的道：“种子多么？”

    云昭的神色黯淡了下来，指指土豆道：“这东西是切块种植的，目前只有不到两百斤，红薯初期也需要切块育苗，而后扦插秧苗，虽然这东西多一些，也只有不到三百斤。

    玉米种子更少，不到两百斤，也就勉强种五十亩地，就这还是单粒播种，如果按照靠谱的双粒播种，还要减一半。”

    洪承畴又用手指敲着桌子道：“我会上书将北京一地的种子全部给你弄来，你有把握种出来吗？”

    说完就烦躁的挥挥手道：“不管成不成，都要试试！”

    云昭摸摸肚皮道：“我还没有吃晚饭！嘴巴也渴，您到这时候也没有给我倒茶。”

    洪承畴烦躁的道：“小孩子喝什么茶，来人，倒杯白开水，再去煮一碗面，不要多，算了，给我也煮一碗。”

    洪承畴家里执行的一向是军法，所以，很短的时间里，两碗白面条就摆了上来。

    云昭吃了一口就不觉得皱皱眉头。

    洪承畴怒道：“这样的东西你还嫌弃，要知道就在今天，西安城里又运出去了三十几具饿殍！”

    云昭连忙大口吃面，洪承畴叹口气也跟着西里呼噜的吃了起来。

    吃饭的功夫，云昭不断地看面前这个极为复杂的人……他很难相信这个倔强的人将来会剃发投降满清，面对那群兽人一口一个奴才的叫个不停。

    或许，每一个人都只能阶段性的看，每到棺材盖子盖上，永远不到评价的时候。

