
夜空中，直升机上。

雷鸣放下手中的望远镜，天空中绽开了无数个红色的亮点。

野战部队在丛林中朝天空发射的信号弹几乎照亮了整个天空，场面蔚为壮观。

陈克凡坐在雷鸣对面，看着这一切道：“搜索的密度很大，战术部署很严谨，29师的作战计划搞得相当不错，看来他们的干部素质还过得去。”

“当然了。”雷鸣说：“29师常年部署在南方，受的训练主要是山地丛林作战，丛林搜捕对于他们来说是拿手好戏。况且——”

他侧过头看着陈克凡：“这个师的师长刘全安最恼火特种部队，前年他的师参加红蓝对抗，军区从特种大队里挑了一个连配给蓝军，结果断掉了整个师的通讯系统。刘全安无奈之下跑去地方邮局调用民用网络，但回来的路上又被特种大队精准斩首，老脸都丢尽了。这回有机会杀杀特种部队的锐气，你想刘全安会怎么做？”

陈克凡笑道：“老雷，你小子手黑啊，就不怕那帮参选的小子被那帮野战军逮到揍成猪头？”

“克凡，如果是你来当我这个队长，恐怕你训练出来的就是一批少爷兵。”雷鸣说：“练为战这句话可不是说说而已，被揍算什么？真的身处战区里，被敌人俘获之后挨揍真的算是五星级待遇了，将来他们还要进行反审讯和抗酷刑训练，否则连入门的资格都没有。”

“好好好。”陈克凡摇头苦笑：“就算我心慈手软了。”

“本来就是，克凡，有一句老话叫做慈不掌兵。”雷鸣说：“尤其像我们这种性质的部队，平时你对他们仁慈，其实就是对他们最大的坑害。”

陈克凡默默看着脚底下的丛林，冉冉升起的信号弹已经缓缓落下。

不难想象，现在这片丛林里已经像一锅沸腾的开水，逃命的、追捕的，双方在这方圆百里的地方已经开始相互较劲。

“一个小分队最多才十个人，要从一个满员师的手里逃出去……”陈克凡又道：“万一没有一个小组成功，怎么办？”

“那这次选训就取消，重新选人，我宁可要一个精英，也不要一百个废物。”雷鸣面色凝重，盯着地上的丛林：“一个合格的特种部队成员不止是能跑到敌人面前装逼，而是装完逼之后还能全身而退，最后毫发无损地溜掉。”

说到这里，停了一下。

隔了一阵才道：“说好听了叫做战术撤退，说不好听就是逃命的技巧，这是作为特种兵最基本的条件，能杀敌不能自救的特种部队不叫特种部队，只能是自杀小队，比那些人/肉/炸/弹好不到哪去。”

陈克凡看了一眼身旁的军用手提，屏幕上，5个小点在飞快移动。

那是跟踪信号，每个情报箱里都有定位装置。

最要命的是，这种手提电脑不光他有，下面29师几乎是每个营都有一台追踪用的手提。

也就是说，获得箱子的小分队逃亡路线完全在野战部队的监视之下，插翅难飞。

已经是凌晨两点半，获得箱子的分队还有18个小时逃出这片丛林。

“好戏开场了，我们先去集合点吧，看看到底最后谁是赢家。”雷鸣对飞行员道：“哥们，去集合点降落。”

直-9侦查型直升机闪着几盏小灯，很快消失在远方的夜空。

此时的秦飞浑身冰冷，耳廓和耳膜处有些痒痒的感觉，脚下软绵绵的，他知道自己踩在了烂泥上。

这是一片水坑，不知道怎么形成的，也许是雨天的积水。

他看到了水坑上的灯光，那是战术手电和手持式电筒的光，人影在灯光里闪动，还有猎犬的叫声。

妈的！

他在心里暗骂。

这帮家伙真是下血本了，军犬都带来了。

如果不是无法摆脱这些鼻子灵敏的家伙，大家也不用跳进水里狼狈躲藏。

隔着水，如同隔着一个世界，声音仿佛从另外一个空间里传来。

秦飞暗自叨念，但愿这些家伙不会发现小分队躲在水中。

在过去的一个小时里，无论小分队怎么改变逃离路线，甚至为了躲避追兵选择了攀爬一段二十多米高的悬崖，但野战部队的人还是死死咬在了身后。

甩掉一个营，又会有一个营死死咬在身后。

伏击了一个排，又有一个排跟上。

野战部队果然性子够野，足够顽强。

只是不知道这些家伙怎么能够如此精准确定自己小分队的位置，秦飞甚至怀疑这些野战部队里是不是配备了常年在丛林里打猎的猎人，只有那些有着极其丰富追猎经验的猎人才能在夜间的丛林里死死咬住猎物不跟丢。

等人消失在水坑旁，秦飞赶紧从水中露出脑袋，大口大口喘气。

一个个脑袋从身旁的水中冒起。

“我顶他的肺！”歌星第一个开口咒骂，“我们是不是被跟踪了，那个盒子有古怪！肯定有定位装置！”

“如果被定位，刚才他们怎么没发现我们躲在水坑里？”靳东海提出了质疑。

话音未落，远处又传来了嘈杂的人生，甚至隐约听见有人在叫。

“他们就在刚才的地方，有信号！”

靳东海脸色一苦，对歌星说：“我现在信了，妈的他们有追踪装置，估计刚才的士兵没把装置带在身上。”

“说啥都多余！逃吧！”秦飞跃起身，从水坑里爬出来：“再不跑来不及了，他们马上会回来。”

八个人水淋淋地趴出水坑，狼狈得像条狗。

选择好方向，所有人用最快的速度继续逃命。

已经没法子用延续形容现在的累，秦飞是所有人里休息最少的，现在觉得自己差不多要虚脱了，手掌的伤口上隐约开始发痛。

秦飞撕开纱布看了一下，伤口缝合处没有爆开，只是被水泡得有些发白。

不过还好，这次任务的时限还有18小时，安若素给自己的药看起来很有效，至少没有发炎，避免了感染。

不过能撑多久自己也不知道，其实决定继续留训本身就是一种拼命行为。

伤口感染不是小事，如果运气不好，还会引起败血症导致丧命。

逃了一公里，前面突然响起枪声，枪口焰在黑暗中到处爆开。

野战军？

所有人立即就地寻找隐蔽，很快藏了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701234"  chaptername="第92章  关键一课">加入书签</a>
</div>
