    “文儿！”

    风秉文的念头还附着在云端上的白龙法相上，俯视下方那被雨幕覆盖的大地，犹自思索儿，本体的身旁却传来了老人充满担忧的呼喊。

    念头回转，风秉文望向身边，狂暴的雨水中，三道朦胧的身影进到他的院落，伴随着在那夜色下显得异常暗淡的油灯，更是平添了几分恐怖。

    这般阵仗，自然吓不倒风秉文，此方地界的妖魔鬼怪他都驱逐个一干二净，他一眼就看穿了雨幕，看到了那位下摆都被雨水打湿，却仍旧固执地提着油灯，在两位长工的陪伴下前来寻他的老人。

    “爷爷，你怎么过来了？这么大的雨，你跑出来干什么？不要打湿着凉了。”

    风秉文面露惊讶之色，身形一动，就准备迎出去。

    “你还没有睡啊，也是这么大的雨，你也睡不着，你不要出来，这雨太大了，一会儿就给你淋湿了，我进来。”

    看到风秉文似乎是准备出来，提灯找过来的老人连忙制止，说着便进了风秉文的屋檐下，瞧着风秉文平安无恙，便松了一口气。

    “没事就好。”

    “怎么了？出什么事情了？”

    虽然他没感觉到有什么异常，但风秉文的心还是被触动了一下。

    “没事，就是这雨下大了，你奶奶不放心，所以就让我过来看看你。”

    已经年近五旬的风灵钧笑道，在他手中油灯的照耀下，显露的却是一张与他这年龄极不相符的面庞，而他头上的发丝虽是花白，却是乌黑居多。

    “你这里应该没什么事情吧？屋顶没有漏水吧！”

    说着，老人还提着灯照了照风秉文的居室。

    “我们家的宅子才建起来一年，怎么可能这么快漏水。”

    风秉文闻言，顿时有些无语。他估摸着这又是老人找借口跑过来瞧他，终究还是放心不下。

    “谁跟你说新房就不漏雨的，厨房那边就漏了，那用来接水的盆，眨眼间就被填满了，这雨下得太大了。”

    “呃。”

    这般回应似乎在说明风秉文想多了。

    “是啊，老爷，这雨下得可大，我活了这么久，也是第一次见这么大的雨，这是不是龙王爷发怒了？”

    这时，被他爹娘请过来服侍两位老人，顺带照顾他的一位健硕长工也忍不住插话。

    “阿猹，你才多大，老爷子我都快五十岁了，像这样的大雨，我也没见过几次。”

    已经习惯如今舒适惬意大宅老爷身份的风灵钧随意答道，作为教书先生，他待人很是平和，因此也很得如今风家大宅中的几位，从府城而来的十几位长工的尊敬。

    “至于龙王爷发怒，那就是你想多了，我们龙川府虽然多龙蛇轶事，但多是一些地方志异罢了，登不上大雅之堂。

    真要是说得上台面的龙王，那只有离我们青山县足有六百里之遥的玄庭湖水君了，那可就隔得太远了，那位水君发怒掀起的云雨怎么可能漫到我们这里来？”

    说者无心，听者有意，原本还苦苦思索，找不到这一场面积广袤得不可思议的云雨源头的风秉文听言，顿时心中一动。

    他虽然没有探查出这片云雨的覆盖范围，但是根据他找到的边界，基本可以推断，这片云雨的发源地似乎就是在南方，而老爷子所说的玄庭湖，正好也在青山县的南方。

    “这应该不会真是玄庭湖的龙君掀起来的吧？”

    风秉文忍不住思索着，因为与官府合作的缘故，所以他已经知晓了不少奇闻异事。

    譬如说他如今所处的这一方天地，共有十九座大洲，而大乾所处不过其中一座大洲的一角而已。

    这样的消息只让风秉文觉得不可思议，因为大乾的疆域已经是超乎想象的辽阔，庞大的疆域被划分为四十九州，而一州之地，其民少有数千万之众，多者有万万之数。

    大乾一国，仅官府登记在册的百姓，其数量就有十万万之多，这还不算各地的贵族，世家门阀大族，地方宗族私自圈养或者是隐瞒不报的人口，同样也没有计入一些山野之间，避世隐居的野人。

    初时听闻这样的数据，也着实震惊了风秉文，因他所见，这大乾似乎也没有什么能够比拟工业时代的生产力，而以封建时代的生产力要供养如此之多的人口，那么该需要多么广阔的疆域。

    以此推断的话，若指这大乾只是占据了一大洲的一角，那这一方天地又该辽阔到何种程度，无法想象。但是却令人心生向往！

    当然，这朝游北海暮苍梧，离此时的他还相距甚远，不是他此时该想的。

    玄庭龙君，嗯，对于寻常的凡人而言，这位水泽之君只是频繁出现于故事话本中的人物，但是对于风秉文这接触了大乾修行界的奇人而言，这位水泽之君是真实存在的，虽然他也没亲眼见过。

    这是根据他的了解，这位大湖龙君，身份来历据是不凡，其生父乃是一条遨游九天的真龙，背景跟他的师傅比是一点都不差，而其实力，在这大乾地界，更是名列前茅。

    对于底层的修士而言，这大湖水君是让他们难以望向其背，入其门下，作其鹰犬都是能感到颇为自豪的存在。

    “这一位大神的确有资格掀起这种规模的云雨，可这就是在挑衅大乾，这样的暴雨若是连下几日，玄庭湖方圆数百里的人族恐怕就要死伤惨重了。”

    风秉文百思不得其解，一方大湖水君的确强悍，可若是跟鼎盛王朝硬刚，那必然也是落得个身死道消的下场，即便是他的父亲是真龙也没用。

    风秉文在官府也不是白混的，他也隐约听闻过，大乾的开国皇帝来历非凡，不然的话，寻常的凡俗王朝哪能在延续了三百载之后，依旧还有鼎盛之相，没有丝毫衰落，早就已经崩溃了，进入王朝末年。

    “这是要打人龙之战?”

