    天龙八部结局了。

    雁门关外，这个乔峰出生的地方，也成为了他的归宿。

    在耶律洪基答应不侵宋国之后，乔峰便自杀了。

    虚竹和段誉只吓得魂飞魄散，双双抢近，齐叫：“大哥，大哥！”

    却见两截断箭插正了心脏，萧峰双目紧闭，已然气绝。

    虚竹忙撕开他胸口的衣衫，欲待施救，但箭中心脏，再难挽救，只见他胸口肌肤上刺着一个青的狼头，张口露齿，神情极是狰狞。

    虚竹和段誉放声大哭，拜倒在地。

    丐帮中群丐一齐拥上来，团团拜伏。

    吴长风捶胸叫道：“乔帮主，你虽是契丹人，却比我们这些不成器的汉人英雄万倍！”

    “死亡是乔峰唯一的归宿！”

    徐文道。

    其实在阿朱死的那一刻，乔峰就已经死了，他的肉体里只剩下一具空壳。

    死亡对于他来说并不痛苦，因为他可以和阿朱团聚了。

    “从始至终，阿紫都代替不了她的姐姐。”

    “我们常说“恶紫之夺朱也”，这句话太小瞧了阿朱，也太小瞧了萧峰。”

    “阿朱光华夺目，虽只寥寥数页，却闪耀整本《天龙八部》。”

    “其美其善，其灵其痴，休说是阿紫，就是贯穿首尾的王姑娘，又岂能夺走她半点光芒？”

    “萧峰对阿朱的专情，亦不是阿紫所能动摇：“阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，就只一个阿朱，岂是一千个、一万个汉人美女所能代替得了的？”

    欧阳明月感叹道。

    诚然，阿紫对乔峰足够情深。

    可是乔峰已经有了阿朱，他的心底再容不下其他人了。

    “有情皆孽，无人不冤。”

    法海觉得《天龙八部》这本小说写的太好了，蕴藏着佛家的无常思想。

    龚光杰做错过什么？他只是听从师父左子穆的安排，莫名奇妙就死在了神农帮手下，冤。

    左子穆做错过什么？他只是想安稳的做好无量剑掌门，就被纳入了灵鹫宫当奴仆，还因为叶二娘的奇怪爱好，差点儿子都被抢了，冤。

    司空玄做错过什么？他是被灵鹫宫驱使，来占无量山，结果恰好跟段誉机缘巧合，莫名其妙送了性命，冤。

    钟灵做错过什么？她就是少女活泼，爱上了段誉，天晓得她妈跟段誉他爸有一腿，于是折磨了大半本书，冤。

    钟灵的爸爸钟万仇做错过什么？这人的确醋性甚大，做了些不光明的事，但主要是因为妻子倾心段正淳，到得最后，心里还是无穷的苦楚，冤。

    岳老三做错过什么？他其实是个大浑人，越到后来越喜剧角色，但就为了救段誉，被自己倾心信赖的老大杀了，冤。

    ……

    虚竹天生无父无母，就是想做个和尚。

    结果到最后，他得到了一切：华丽的艳遇，身为公主的妻子，权位，名誉，武功，一整个灵鹫宫的美女——但他真正想要的，父母和做和尚的生活，没有了。哭笑不得吧？此所谓“求不得”。

    段誉宅心仁厚，也算傻人有傻福，但和钟灵和木婉清的感情上，他没做错什么，就因为机缘巧合，碰到了亲妹妹。

    最后他不想做皇帝，还是被段正明逼着做了，他也不想要武功，最后还是有，哭笑不得吧？

    萧峰从头到尾都是条顶天立地的汉子。

    就因为他的出身、马夫人的冤孽情感和阴谋策划、宋辽常年以来的斗争偏见，加上他爹的帮倒忙，导致他失去了一切，无论如何抗争，终究无所作用。

    这就是命运的安排。

    每个人都很无力，每段感情都是孽缘。

    大家都处于怨憎会、爱别离、求不得之中，被各自的冤孽障缠住出不来，最后除了死（萧峰、段正淳）或放下开悟（萧远山、慕容博、鸠摩智），别无他途。

    “善哉善哉！”

    看到这样一本书，法海觉得自己的佛性增加了。

    “可以将《天龙八部》纳入金山寺当教材……”

    法海突发奇想道。

    这本书写的太好了，深刻的揭示了人性的悲剧。

    过多的欲望只会让你的人生痛苦，放下（修佛）才能让自身抵达幸福的彼岸。

    这是法海自己对《天龙八部》的感悟。

    “一本浩瀚如海的《天龙八部》，不仅写尽人间百态，尘世悲欢，也几乎写完了世上各种形式的情爱。”

    秦明觉得《天龙八部》是一本恢宏巨著。

    这本书对将人世间的情爱刻画的淋漓尽致。

    “你获得了七星剑！”

    “你获得了赤焰剑！”

    “你获得了轩辕剑！”

    “你获得了琥珀朱绫。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    七星剑：为青云门历代掌门的佩剑，后由道玄传于萧逸才，剑身亮如秋水，其上雕琢有七颗亮星，威力绝伦。

    赤焰剑：大竹峰首座田不易修炼的仙剑，剑身通体赤红，可召唤出赤火真龙。田不易死后下落不明。

    轩辕剑：风回峰首座曾叔常之子曾书书法宝，剑身散发着淡紫色仙气，威力极大。

    琥珀朱绫：苏茹年轻时修炼的法宝，五行属土，后传于田灵儿，平时看似是一条普通的三尺来长的红色腰带，可发动仙术“缚神”。

    徐乐将七星剑赠送给魏得禄。

    “徐兄，你对我太好了，要是我是女生的话，我就以身相许了……”

    魏得禄激动的抚摸着七星剑。

    他对这把剑非常满意，剑身亮如秋水，挥舞的时候七星闪耀，非常炫酷，实乃装逼利器之一。

    徐乐将赤焰剑送给余双喜。

    “谢谢公子！”

    余双喜美目晶莹的看向赤焰剑，脸上露出欣喜之色。

    无论徐乐送她什么礼物，她都喜欢。

    “公子，对我太好了。”

    余双喜爱不释手的抚摸着赤焰剑。

    徐乐将轩辕剑和琥珀朱绫送给了何晓云。

    此轩辕剑并非《轩辕剑之天之痕》中的轩辕剑，名字虽然响亮，实际威力一般，比不上天琊，斩龙这些九天神兵。

    何晓云疑惑的看着徐乐：“公子，为什么送我两件宝物？”

    她内心有些不好意思，徐乐对自己太偏爱了，这难免让其他人有想法。

    徐乐回答道：“你霉运盖体，多一件宝物防身不是坏事。”

    何晓云……

    感情是因为这个原因，才对我特殊照顾。

    我这何霉姑的外号是摘不掉了。

