    喊完，李清闲背上包袱，钻进树林。

    周恨从一白杨树后走出，向车夫打了个手势，猫腰进入丛林。

    半个时辰后，李清闲喘着粗气，抵达记忆中紫色水晶落点。

    周围红松高高耸立，地面铺满青黄相间的松针，厚厚如毯，婴拳大的松塔散落其间，淡淡的松针清香味儿充斥林间。

    李清闲低头一看，鞋上沾满泥土腐叶，衣衫刮出几道口子。

    李清闲静静等待。

    估算着时间，李清闲打开蓝布包袱，一一取出黄纸、鸡血、金钱剑等江湖术士的假法器。

    抽出雁翎刀，在东西南北四个方向各挖一个小坑，放入桃符，点入鸡血，铺上黄纸。

    安排好一切，李清闲手持金钱剑，绕着四个方位慢慢行走，口中念念有词。

    树上的周恨一开始还看得认真，很快便腻烦了常见的江湖把戏，懒洋洋观察四周。

    突然，周恨汗毛炸起，一道无比遥远却又沛莫能御的浩瀚伟力显现，压得体内真元几欲溃散。

    周恨惊骇欲绝，这是亲见二品大高手都不曾有过的感觉。

    天空一线蓝白之光闪烁。

    他抬头望去，蓝白光点疾如雷电，眨眼间落在树林中，正正好好砸在前面的空地上，四个小土坑的正中。

    白烟升腾，紫色菱体水晶状物品卧在焦黑的土地上，表面蓝白电光交织，滋滋作响。

    周恨目瞪口呆，一脸迷茫地看到，李清闲先是恭恭敬敬向紫色水晶行礼，说什么“谢天帝赐宝”，而后，拿出准备好的木夹子，夹起紫色水晶，以红布包住，贴身放好。

    李清闲有模有样地向北方天空三拜，填好四个坑，抓几把松针掩盖，背上包袱。

    “小周叔，咱们走。”李清闲面带笑容下山。

    周恨站在树上，想破脑袋也想不明白发生了什么。

    过了好一会儿，确定周围没有敌人，他一踩树枝，身体宛如鹰隼一样飞出，落在另一棵树上，再一踏，点枝滑翔，几步便追上李清闲。

    周恨跟在后面，问：“发生了什么？”

    李清闲心想等你很久了，微笑道：“我的命术，终于入门。”

    “董英的事我与周大人半信半疑，当你是瞎猫碰上死耗子。可这深山老林里，累死多少猫也碰不到这种大耗子。那紫色水晶是什么？”周恨心痒难耐。

    “上苍赐宝，不可轻言。明日你便知晓。”李清闲神神叨叨的样子。

    “你真懂命术？”

    “我外祖父是量命宗的亲传弟子，你和周叔肯定知道。”李清闲道。

    “量命宗早破败了，你姥爷那是最后一代传人！量命宗有这本事，齐国国教还轮得到天命宗？”周恨道。

    “小周叔，没想到你平时不怎么说话，现在话倒不少。”

    周恨冷声道：“言多必失，你不知我当年因为嘴贱吃了多少苦。”

    “小周叔愿意跟我说话，也是信任我。只不过，命术之说，十分玄奥，难以细说。”

    “没事，我愿意听。”周恨道。

    李清闲想了想，道：“你可知何为命格？”

    “这我还真知道，命格不是具体的什么东西，而是泛称，所有设计命术的都算。具体的，有命神、命柱、命局，还有一些什么克囚死泄耗、生合旺会扶等等等等，我都知道。”周恨道。

    李清闲点头道：“自从天命宗现世，咱们安雅大陆……”

    “少提安雅，多说齐陆，当年多少人因为习惯旧称犯了忌讳，再不能入朝为官。”周恨道。

    听到齐陆，李清闲却想起一事，问：“正好四处无人，我想问一些皇家的秘密。”

    周恨道：“别让周大人知道。”

    “您放心。传言说，大齐太祖是雪地人后代，当年在草原当马匪，后来当了海盗，在西海得了远古传承，练就一身神功，而后夺得武林盟主，推翻安朝，鸠占鹊巢，可是真的？”

    周恨笑道：“这早就不是什么秘密。齐太祖马匪海盗出身是实，得远古大派传承也是事实，之后夺得武林盟主建立齐朝也都是真的。不过，你们东鼎国人向来不喜欢齐国，要遮掩一下。”

    “连我外祖父出身东鼎国，你们都知道？”

    “没什么能瞒住夜卫。”周恨深深看了李清闲一眼。

    “我这东鼎国血脉，会不会引来麻烦？”李清闲问。

    “大齐开国前几十年，东鼎国血脉的确是麻烦，后来东鼎国和其他小国一样称臣，百多年过去，早就没什么。更何况，东鼎国先祖来自遥远的神秘东方国度，别说齐太祖，邪魔傀妖哪个势力都忌惮。所以我们常说，只要东鼎国安居一隅不逐鹿天下，等齐国灭了都还在。”周恨说完，微微垂下眼帘，掩盖目光。

    “那就好。”

    “可一旦两国交战，东鼎国血脉怕是最先倒霉。对了，继续说紫色水晶。”周恨道。

    “等回去一起说，说两遍怪累的。”李清闲道。

    周恨狐疑地望着李清闲，道：“你不会在路上现编吧？”

    “小周叔，你去外区打听打听，我李清闲是做这种事的人吗？”李清闲故作恼怒。

    “当年在外区，兵马司的人打得你跟过街老鼠似的，你还有什么名声？”周恨疑惑不解。

    “夜卫情报不准！”李清闲闷声前行。

    走了几步，周恨叹了口气，道：“小时候的事别在意，冈锋先生惹的祸，结果连累你被那些政敌的下属和孩子欺负。不过，有仇慢慢报，不急，总有机会！”

    “是啊，慢慢来，不着急……”李清闲道。

    两人沉默着，快步下山。

    一起上了马车，周恨闭目养神，恢复了平日冷酷杀神的样子。

    李清闲闲极无聊找话聊，周恨只是简单回应。

    李清闲努力看了一刻钟的《七星定命真诠》，继续阅读《守河奇侠传》第二部。

    路上碰到叶家兄弟回返，隔着老远都能听到骂骂咧咧。

    夜幕降临，城门关闭，李清闲凭借夜卫的腰牌，回返神都。

    夜卫衙门，春风居。

    屋内动火通明，门窗敞开。

    屋外虫鸣鸟叫，屋内竟无一只蚊虫。

    叶寒的属下汇报完毕，便躬身离开。

    叶寒向周春风弯腰九十度深深作揖，道：“生我者父母，救我者春风先生。大人之恩，学生永世难忘。”

