    

    “真的？”

    站在周涛身旁的周琳，在听了陈浩说能够将自己丈夫的生命再延长三个月后，大感到震惊的同时，下意识的开口询问。

    虽然三个月的时间不长，但在她丈夫如今被主治医生宣布只剩下几天生命的情况下，已经很长很长了。

    甚至，在她看来，这是不可能的事情，要不然的话，那主治医生又怎么会跟她宣布这个结果呢？

    所以，当她从陈浩的口中得知，对方能够让她丈夫的生命，再延长三个月后，怎么会不感到震惊，甚至内心里为此质疑呢？

    “姐，陈神医既然说了，能够延长姐夫三个月的生命，那么肯定是真的。”

    不等陈浩的开口，旁边的周涛便已经开口了，他担心，会因为自己姐姐的质疑，从而惹陈神医的生气，然后不治了。

    虽然，在他的心里面，他也认为三个月的时间很短，但他也明白，自己姐夫在这种情况下，能够再延长这一些时间，已经是非常难得了。

    甚至，可以说是神仙手段了，要不然的话，医院里的主治医生，又怎么会宣布只剩下几天的生命，甚至接下来的每天里的每个时间点，都很有可能是死亡时间点。

    “陈神医，接下来就劳烦您给我姐夫治疗了，治疗费方面，您放心，我肯定不会让你失望。”

    周涛看着陈浩，接着说道：“陈神医，接下来您治疗的时间里，需要我们出去吗？需要的话，我们现在马上出去。”

    “不用。”

    陈浩摇摇头，随后接着说道：“找人在门口看着，不要让人、包括医护人员进来，要是被他们给打扰了我的治疗，那么这为数不多的三个月时间，我也没办法争取来了。”

    “那我和我姐一起出去看着门。”

    周涛想了一下说道，他刚才在开口之前，把姐姐留下来，然后自己出去看门的，但是他想了想后，觉得这样子不妥。

    一方面，医护人员也许不认他，他在外面说什么都没有用，毕竟他不是患者的家属。

    另一方面，把他姐姐给单独的留在里面，他觉得她也帮不上陈神医任何的忙，要是接下来陈神医对姐夫的治疗，会让姐夫感到痛苦的话，反而有可能因为她在里面，而因此不忍心，然后打扰陈神医的治疗。

    所以他认为，他跟姐姐两人一起在外面看着病房的门，是最好的选择，刚好也可以在外面等待的时间，闲聊一下。

    周琳在听了自己弟弟的话，想要拒绝的，但是不等她开口，就被周涛给拉着朝着外面走去。

    很快，他们就离开了病房。

    陈浩在看到这一幕后，没有多说什么，将身上随身携带的金针给拿了出来，开始给病床上的患者治疗。

    与此同时，病房外面。

    “弟弟，你干嘛把我给拉出来，不让我继续留在里面，万一·····”

    周琳看着自己弟弟，有些不解道。

    “姐，你要是留在里面的话，我担心你等会儿看到姐夫痛苦，有些不忍，然后打扰到陈神医的治疗，从而让他的治疗功亏一篑。”

    周涛看着她，接着说道：“我知道，姐不是那种容易冲动的人，但我认为，只要把你给留在里面的话，那么就很有可能会发生这样的事情，所以把你给拉出来了，那么这种事情发生的概率就是零了。”

    闻言，周琳明白了自己弟弟的意思，虽然她也认为，自己就算是在里面的话，也未必会发生弟弟所说的事情。

    但，毕竟不管怎么说，总是有概率在里面的。

    “你说这个陈神医，真的能够将你姐夫的生命给再延长三个月的时间吗？毕竟他看上去是那么的年轻。”周琳有些担心的问道。

    “姐，虽然他的年纪确实年轻，但是他的医术却非常的厉害，这一点我是亲身经历过的，若不是如此的话，我又怎会将他给带到医院里来，给姐夫治疗呢？”

    周涛看着姐姐，接着说道：“而且姐，这话又说回来了，姐夫现在这种情况下，我们还有比这更糟糕的选择吗？”

    闻言，周琳点点头，确实如他所说的那样，她丈夫现在的情况，就算再糟糕也糟糕不到哪里去了。

    选择相信这个神医的话，那么她的丈夫说不定还有延长三个月生命的希望，不选择的话，那么等待她丈夫的则是未来几天某个时间点的生命终点。

    “周小姐，我看一下病人的情况。”

    就在这个时候，两人的耳边传来了一道声音。

    两人都知道这道声音的主人，是主治医生。

    “徐医生，他睡着了，等他醒了之后，再检查吧。”周琳开口问道。

    “病人现在的身体情况非常的糟糕，随时都有可能撒手人寰，特别是睡着的时候。”主治医生在听了这话后，皱了皱眉，接着说道：“我能够理解您的意思，但越是这个时候，越要接受我们医生的实时检查。”

    “这样的话，我们也能够在发现问题的第一时间，实施相关方面的救治。”

    “虽然，患者现在的情况，已经非常的糟糕了，但是在您没有放弃的情况下，我们这些做医生的，也不可能放弃，也会继续想尽一切办法去延长患者的生命。”

    周琳在听了医生的这话后，想要说什么，却发现自己不知道该说什么了。

    而就在这个时候，身旁的周涛开口了：“徐医生，我姐刚才的话，已经说的非常明白了，我姐夫这会儿已经睡着了，不希望你去打扰他。”

    “检查的话，等会儿我姐夫醒来，或者是我们发现情况有什么不对劲的时候，我们再找你。”

    “这样的话，要是等会儿有什么问题的话，不及时抢救的话······”

    徐医生在听了周涛的话后，看着面前的两人，开口说道。

    只不过，不等他的话说完，就被周涛打断了：“有任何的结果，我们自己承担。”

    闻言，徐医生看了周涛一眼，并没有因为他的话多说什么，随后看向了周琳，他要看对方的意思是不是也是这个意思。

    周琳见他看过来后，自然也明白他的意思，于是表态：“徐医生，刚才我弟弟所说的意思，就是我的意思。”

    这一下，徐医生也没有再多说什么，直接转身走了，既然人家家属都这么说了，他还能说什么呢？

    “徐医生，我刚才看到，患者家属的弟弟，带了一个年轻人进去，我见过那个年轻人一面，好像是一名中医。”

    这个时候，一名护士出现在了徐医生的面前，将自己先前看到的事情，给说了出来。

