    “它的名字是：背叛者的忠诚。”科尔温说出了这件封印物的名字，并且警告道：

    “通过它，你可以直接向陛下效忠，并且你的誓言将会得到神秘力量的保证。”

    听着这个自我矛盾的诡异的名字，格莱林特本能的感觉不妙。

    就他所知道的神秘学知识，很多“契约”都是借着“允诺”和“誓言”订立的。

    可惜他现在已经没有反悔的机会了，只能硬着头皮自我打气，告诉自己2级封印物应该不会特别可怕。

    “现在你把手虚按在上面，跟着我的话发誓。”

    科尔温继续吩咐道，而当他看见格莱林特做出了对应的动作之后，开始用赫密斯语诵念：

    “伟大的乔治三世陛下，

    我以我的名字，格莱林特·马里亚诺向您发誓：

    我将忠诚于您，服从于上级的领导，绝不做任何违背您意愿的事。

    如有违背，任凭处罚。

    请您见证我的誓言。”

    格莱林特也跟着他一句一句的用赫密斯语复述。

    而当他宣誓完成之后，镜子上面诡异的黑雾却忽然分离下来一丝，飘到了他的身上！

    这让他心里面一沉，只是当他下意识去找寻的时候，却没有发现什么异常，只能暂时略过。

    “恭喜你，马里亚诺阁下，你已经是我们的一员了！”

    科尔温面带笑容的进行祝贺，却没有去解释那诡异的黑雾到底是什么东西。

    “谢谢。”

    按下心里的疑窦，格莱林特并不诚恳的对此表示了感谢。

    同时，他询问道：

    “那么，我的权力和义务分别都有哪些呢？少将阁下。”

    “先不必着急，具体的培训任务和出勤任务需要你确定了自己加入的部门再安排。”

    “我想霍尔伯爵应该向你谈过了。”

    “我们军情九处按照执行任务的不同区域划分了部门，分别是鲁恩本地、弗萨克、因蒂斯、费内波特、海军和南大陆。”

    “你想要前往哪一个地区的分部呢？”

    其实格莱林特认为最容易收集信息的应该是鲁恩本地，不过自带“熵之公爵”特性的他可不敢整天在乔三面前晃悠。

    “我的答案是：南大陆。”

    “嗯，风险和机遇是并存的，我欣赏你的选择。”

    科尔温颇为认可的点评了一句，随后说道：

    “在你正式到军情九处总部报道之前，我们不会告诉你分部的地点。同时，在你前往南大陆之前，你需要进行为期三个月到半年的训练，具体的参培时间取决于你的学习进度。”

    “嗯，今年最后一批前往南大陆的非凡者培训在九月就已经开始了。你只能等明年二月份再参加培训了。”

    “稍后我会带你去总部报道，正式入职。”

    “至于你想要的更高序列魔药配方，这必须等你有了足够的功劳才能换取。”

    说着，科尔温开始带领着格莱林特往这座府邸的院子里走。

    “不知道你是否注意到了，我们现在的隔壁就是‘皇家大剧院’，那就是我们的总部。”

    “平常我们开放的只有底层和二层，上面的三层和四层是对外号称王室专属，但其实那就是我们‘军情九处’的总部。”

    原来如此！

    格莱林特以前就很好奇为什么王室专属的剧院需要两层那么宽阔的场地，现在他才知道原来这里就是军情九处的总部。

    “根据不同的军衔，你可以查阅不同保密等级的卷宗和资料。”

    “我们军情九处以其特殊的地位，只要是向2-47起誓了的正式的任务成员，至少都能获得‘尉’级待遇和官衔。”

    “当然，这里面更多的还是从事文职的普通人就是了。”

    “在‘少尉’的基础上，从男爵加一级，男爵加两级，子爵加三级。至于非凡者，在这一点上并没有优待。不过往往非凡者会更容易立功，从而晋升职位和待遇。”

    他没有提伯爵，这是因为鲁恩王国的伯爵都有固定的上院议席，没有人会愿意冒着生命的危险加入军情九处执行任务。

    事实上，即使是子爵，也没有几个愿意加入的。

    “也就是说，马里亚诺先生，你可以直接获得‘少校’的军衔和待遇。”

    “我必须告诉你，这并不是什么好事，因为你面对的任务或许会超过你的能力。”

    “我的私人建议是，你最好能在前往南大陆之前能够成为序列八。至于它的配方，我相信对你来说不会太难。”

    格莱林特对于这一点相当疑惑：“你们，不，我们对于私下购买配方和魔药材料提升序列的行为是没有管理的吗？”

    这不免会造成管理者对下属的实力并不了解的情况。

    “差不多吧，我们的要求是，每当你提升了序列之后，主动提出，进行登记就好了。”

    “我们并不是教会那种宗教式结构，只要你足够忠诚，能合格的完成任务，那就不会有什么限制。”

    科尔温相当和善，走隐蔽通道带领着格莱林特到了“皇家大剧院”的三楼。

    “这一层楼是普通成员办公的区域，上面第四层是超凡者的区域。”

    “整个第四层划分成了办公区和仓库区，办公区有六个区域。而仓库区又分左区和右区，左区主要是储存神奇物品和封印物，魔药材料，右区则是资料区。”

    “鲁恩地区分部和军情九处整个总部是合并在同一个地方的。这里的神奇物品、封印物以及资料其实都是属于鲁恩地区分部的。”

    “这一层楼，有一位圣者一直守护。”

    圣者，也就是半人半神的存在！

    格莱林特听得瞳孔一缩，然后故作随意的问道：“不知道他是哪条序列的序列几？”

    “收起你的窥探，这不是你应该了解的。”

    警告了一句，科尔温继续带领他向前。

    “其它五个分部在这里的人不多，南大陆分部尤其如此，只有两个培训专员和一位主事。”

    说着，他推开了最右边的一扇门。

    这一层的布局大概是“走廊+套房”模式。

    每一扇门后面对应的是各个分部区域在总部的事务处，房间的设置则是大厅和小间搭配。

    “科尔温？”

    “你怎么到我们这里来了，是有新的成员吗？”

    里面是一声沙哑的女声。

    跟随着科尔温进入的格莱林特总算是看到了大厅的全貌。

    中间是堆砌满了资料和文件的长桌，上面依稀有着薄薄的灰尘。左边则是小一些的办公桌和那位出声询问的女士，一位个子不高，身着黑裙的美丽女士。

    她的年龄约莫三十往上，棕色的短发让她看起来十分利落。此外，她的特点是前额突出，戴着一副黑框眼镜。

    “中午好，凯西，这位是你们的新成员——格莱林特·马里亚诺子爵。”

    与此同时，他扭头像格莱林特介绍道：“格莱林特，这位女士就是南大陆分部在总部的主事，凯西女士。”

