    皇上久久没有说话。

    霍以骁没有催促，他想，兴许皇上是在斟酌从哪里开始说起吧。

    时间过去太久太久了，久到，开口之时可能都有些恍惚。

    这让霍以骁想起了温宴。

    那场前后跨越了十三年的梦，即便温宴是主动向他讲述，说的时候都有很多艰涩。

    最容易说的，其实是一些细碎小事。

    日常生活里的点点滴滴，对主人公而言，那些点滴可能就是一盏茶的工夫，但却是回忆时最适宜说的。

    温宴与他讲过太多的点滴，那些点滴串起了梦里的十三年，让它们变得生动起来。

    而最难去讲的，是那些“大事”。

    《春秋》编年、《史记》记传，梳理前事有各种方式，但也并不是掌握了方法，就能顺利叙述的。

    因为，他们成了“前事”里的人。

    那是他们感受过的往事，再是提炼，也有心境。

    那些喜怒哀乐夹杂在其中，又岂是能毫无波澜地、说开口就开口的呢？

    霍以骁在心里哼笑了一声。

    皇上得感谢温宴。

    若不是有阿宴的讲述经历在前，让他知晓其中起伏，霍以骁大抵是没有这等好耐心的。

    皇上靠着椅背。

    他其实没有在思量如何开口，他依旧在想这个儿子。

    半晌，他才说了第一句：“你的五官是像你舅舅多些，不过你的性子，像你母亲。”

    见霍以骁抬眼看过来，皇上又道：“知道怎么气朕，只要她想，能气得朕头昏脑胀。”

    霍以骁微微挑眉。

    他就把这句话当夸奖了。

    许是想起了曾经的片段，皇上轻笑了声。

    很能气人，却也十分耀眼。

    “她在江陵，”皇上说到这里哽了一下，“她葬在江陵。”

    霍以骁微怔：“她怎么会去江陵？”

    离开京郊，若一心往西，出西关、奔赴牙城，按说是不会途径江陵的。

    “算是阴差阳错吧，朕……”皇上顿了顿，摇了摇头，道，“朕不是从何说起，这样吧，你来问，朕答。”

    霍以骁没有异议。

    这也不失为一个讲述旧事的法子。

    “我娘她、她真的是难产走的？”霍以骁问。

    皇上颔首：“这个问题，你以前问过，朕现在还是这个答案，对，她是难产走的。”

    霍以骁紧皱的眉头微微松开：“她当初小产之后，身子一直不好？那她还怀了我？”

    “当时，朕是京里最早知道消息的那一批，你母亲孕中，我怎么敢告诉她！起码，也要斟酌下说辞，慢慢让她接受，朕瞒了她差不多半个月……”皇上叹着摇头，“后来，京里消息陆陆续续传开了，她还是知道了。

    受了刺激，小产了，失血过多，只能静养。

    沈氏以朕身边不能无人伺候为由，把德妃送进府。

    德妃彼时做事小心，不敢招惹你母亲，可朕左思右想着不能这么下去。

    就好比老太太院子里出了个盏儿，朕也担心皇子府里有居心叵测之人，便与你母亲商议让她去梅庄。

    她在那儿养了小两年，有好转，但比之前肯定不如。

    而你，是朕没有控制住……”

    霍以骁问：“她的‘病故’呢？”

    “朕被她瞒得彻底，”皇上清了清嗓子，“那段时日，她的身体忽然‘急转直下’，朕去看过她两次，她状况不好，朕以为她是真病了，噩耗传来时，朕也信了。

    这事儿怪朕，朕太伤心了，没有发现她闭气了。

    她收服了平日给他看诊的太医、医婆，他们确认了她的死，最后收殓的又都是她身边的人，朕根本不知道被摆进棺木里的根本不是她。”

    霍以骁继续问：“那您是什么时候知道她没有死？”

    “冬末，”皇上道，“孔大儒给朕捎信，说在江陵城遇上和你娘极其相像的人，还是个双身子的。

    朕一听就知道事情不对了，孔大儒如此谨慎，若没有九成九的把握，是不会写这么一封信的。

    朕当时不能离开京城，只能悄悄让几个亲随南下寻人。

    也亏得是去了，要不然……”

    要不然，他连以骁都救不回来。

    “沈氏不知道从哪儿得了消息，派了人手一路追寻你母亲……”皇上深吸了一口气，嗓子喑哑着，他伸手去拿茶盏，再一看，里头空了。

    这时候，自是不能叫吴公公进来伺候茶水。

    霍以骁起身，提着茶壶给皇上续了一盏。

    这时候也顾不上讲究什么凉的热的，能喝就行了。

    皇上一饮而尽，道：“这期间的事情，朕都是听孔大儒说的。

    沈氏猜疑得更早，太后只知道你母亲兴许没有死，却不知道她有身孕。

    朕当时已经续娶了，太后可能是想拿你母亲来让朕更听话、让朕投鼠忌器。

    你母亲察觉到了有人在找她，这才把路线改了再改，一路向南，偏偏遇上南方水患，被困在了江陵。

    水退去后，她月份大了，身体吃不消，便没有继续上路，留在江陵养胎。

    孔大儒云游到江陵，发现了她。”

    霍以骁的眉头紧蹙：“沈氏的人找到她了？”

    “是，”皇上道，“在你出生前。

    孔大儒没有打搅你母亲，只悄悄地安排了人，你母亲又十分小心，这其中麻烦，孔大儒没有细说，但朕想得到。

    没敢惊动她，朕派去的亲随也想方设法给沈家的人布迷魂阵，想让他们觉得你母亲真的已经病故，赶紧回京交代就行了。

    偏沈家那几个愣头青，最后还是找到你母亲了。

    将要临盆的肚子曝光了。”

    霍以骁一面听皇上说，一面整理着思绪，问道：“可沈氏这么多年一直不知道我的出身，如果他们发现了我娘，皇太后不会想不到被养在霍家的孩子是谁生的。”

    “因为没有活口了，”皇上看着霍以骁，“沈家派去的人，没有一个活着走出江陵，朕的那些亲随，将他们灭口了。”

    霍以骁突然想到了什么，问：“那些亲随呢？”

    下意识地，皇上想回避这个问题。

    可现在不说，似乎也无法应对。

    他缓缓吐出两个字：“战死。”

    霍以骁的心倏地沉了下去。

