    吕布闻言大喜，心中对于秦羽忍不住生出了浓浓的感激。

    他面带喜色，朝着秦羽躬身一拜，道：“多谢先生成全！”

    “我吕布虽只一介白身，不通圣贤之道，但也非是狼心狗肺，知恩不报之人。”

    “我与汉升切磋，断不至于让先生的事情有半点拖延。”

    “耽误汉升的工夫，布当倍以偿之！”

    吕布说的是真情实意，众人都听出了他言语之中的诚恳。

    秦羽略有些好奇的看向吕布。

    确认吕布眼中当真没有丝毫作假之后，他忍不住摇头一笑，道：“奉先不必如此，具体的事情你与汉升商量便可。”

    黄忠在吕布有这样的反应之后，他这才对吕布多了一丝好感。

    又有秦羽的吩咐，自然不会再去拒绝吕布切磋的邀约。

    只是黄忠与吕布定下规矩，他们二人之间的切磋不用云气，不用真气，一切都只用最为简单的手脚功夫。

    吕布也知道这样切磋虽然对他而言，收获必然极小。

    但能有收获已然不易，一次切磋收获一点，那若是每天都来切磋一趟呢？

    习武本身就是一件日积月累，水滴石穿的功夫，心急可是急不来的。

    话说回来。

    吕布对于秦羽应下他这样一个小小的要求就显得如此感激，其实也与他这些年的经历有关。

    吕布生长在大汉边郡。

    从小到大，匈奴掠边，贼寇袭击对他而言已经是家常便饭。

    他年少习武，也是在这一场场与匈奴的杀戮中，实力逐渐提升起来。

    少年多有壮志。

    吕布何尝不想以己身报国，成为镇守一方的将军，不说再次完成封狼居胥的壮举。

    至少，他也想要镇守一方安宁，杀的那匈奴再不敢来犯我大汉疆域。

    原本，按着他所拥有的实力以及军功，想要入仕途，得提拔基本就是没有什么难度的事情。

    可问题是，他吕布乃是出身寒门，又不通经义。

    朝中无人的他，在察举制之下，根本就没有丝毫能与那些世家子弟争夺的机会。

    就算是想要成为郡吏，那也是难上加难，难如登天。

    少年壮志几年下来，也就被这冰冷的现实无情的击的粉碎。

    他苦修的武艺，无人认可。

    反倒是在那些郡吏，官员面前，被讥损的抬不起头来。

    在五原郡，除了那些边关的百姓，没有人看的起他，也没有人认同他。

    武人粗鄙……

    秦羽虽然只是一个小小的里正。

    在大汉的官僚制度之中，乃是最末端的人。

    但吕布还是不敢对秦羽有半点小看的意思。

    他身边能有黄忠这样的人跟随，便足以说明他的不凡之处。

    况且除了黄忠，他更是看到了逢纪，娄圭这两个博学之士也出现在这小方村中。

    吕布不傻，反而相当聪明。

    他怎么可能看不出来，面前的这个现如今只是小小里正的秦羽，未来定然会有一番大的作为。

    况且，秦羽的身上还有那股让他在千里之外也能察觉到的惊世紫气！

    人中龙凤！

    若是这世上还有绝顶之人，在吕布看来，便只可能是秦羽了。

    现如今秦羽言语间竟然对自己没有丝毫怠慢。

    非但没有怠慢，反而吕布还在秦羽身上感到了一种十分客气以及欣赏的意味。

    好像自己就像是一个已经有功名官职在身的将军一般。

    这让吕布着实有些受宠若惊。

    此番说出这些话，其实也是吕布想要再试探一下自己的感觉到底有没有错。

    秦羽顺着他的话应了下来，这无疑是将吕布心中最后一丝疑惑都给打消了。

    年少英武，却又偏生不得志的吕布得到了秦羽真心实意的认可之后，一时间心中也生出了浓浓的感激。

    他甚至都有些冲动，想要干脆也留在这小方村中算了。

    他素有大志，有这一身武艺，便想要将自己的名姓犹如那些名将，流传于后世之中。

    只可惜现如今他投身无门。

    但他相信，若是自己能跟着秦羽的话，未来肯定不会如同现在这般一样。

    秦羽绝非凡人。

    他的未来注定是要在这世上留下自己的浓墨重彩的一撇的。

    若非如此，他一个小小的里正，身边凭什么能汇聚起来这么多能人异士？

    不过虽然有这样的冲动，吕布还是没有直接开口。

    这样直接说出来的话，吕布感觉自己也有些拉不下脸。

    毕竟自己这才刚来，来到这里就先跟黄忠打了一架，看起来端的是耀武扬威来的。

    现如今若是要他直接提出留下来，还要享受如同黄忠一样的待遇，他说不出。

    至少，他也要先能够拥有足以匹配这个身份的功劳再说！

    反正他现在别的没有，就是时间很多。

    若是能在功劳上稳压黄忠一头的话，自然也就能让秦羽对他更加高看一分。

    “兴许到了那个时候，先生对我，应该也就会有招揽之意了，只要我那时说出自己的想法，则大事定矣！”

    吕布想到这里，在篝火映照之下的脸上，那本就快意的笑容此时更显得畅快了许多。

    一夜匆匆。

    第二日一早，黄忠便开始例行训练王二狗等人。

    按照他的计划，从今天开始，王二狗他们也就该是时候去山里试着捕猎，去见见血了。

    吕布自然也是起了个大早。

    他没有直接就要与黄忠切磋，而是站在一旁看着黄忠训练王二狗等人。

    之前还没来得急细看，现如今看到王二狗和铁柱之后，饶是吕布，也不禁目光微微一凝。

    这两人的资质实在是来的太好了些。

    尤其是那王二狗，他浑身上下，血气凝练完满，滚滚流淌在体内，犹如汞浆。

    这样的人，一旦他将这血气凝聚成真气，实力当会突飞猛进。

    虽然王二狗还比不上吕布和黄忠这样天赋异禀，少时又得高人指点，有顶尖武学传承的强者。

    但他日后若是一路提升下去，自然也能成为当世绝顶的武人。

    而吕布更看好的则是一旁那个看起来憨憨的铁柱。

    如果说王二狗已经很让人感叹，那么铁柱则是又给了吕布更大的期待。

    与王二狗这样资质普通的人不一样，铁柱这种，当的上一声天生巨力。

    只是此时铁柱的血气显然距离彻底凝练还有不小的差距。

    若是他也能够如同王二狗一般，将自身的血气彻底凝练完满，恐怕，这世上就会出现一尊只比他和黄忠差一些的猛人了。

