    月色下。

    两个黑衣人前进的十分小心。

    没走几步路。

    其中一人就从怀里取出手机看了看。

    “没错，就是这里。”

    “看来门主要我们打探的地方，已经被找到了。”

    另一人沉声道：“别高兴太早，先查清楚这里面那些人的实力，不要等门主来了之后，还留下一屁股麻烦！”

    他指着地图上最中心的位置，继续道：

    “这里应该就是唐家家主的位置，你去查看一下，我要去其他地方看看。”

    两人说话间，完全没有注意到，他们前面的影子，旁边还多了一个人影。

    萧阳已经从树上下来，无声无息地出现在他们的背后。

    看了地图后，眉头皱了皱。

    “你们这地图不行啊，干这种事，最好不要用民用地图。”

    “很多详细的坐标和特殊位置，这里面是都不会有显示的，信息不对等，搞不好会害死你们。”

    “废话，这还用你说？”最近的一个男人骂骂咧咧的回过头去。

    看到萧阳后，浑身猛地一颤，下意识的连退了数步。

    旁边的男人也是吓了一大跳，惊恐地看着萧阳。

    两人冷汗直流。

    一个大活人接近他们，而他们居然没有半点反应。

    这只有一个可能。

    对方是高手，绝对的高手！

    “你……你是谁？”

    听到这话，萧阳翻了个白眼：“这话应该我问你们才对。”

    起初他还以为，是王虎真的不怕死，派人来报复唐家。

    现在看来，完全不是那么回事儿。

    对面的两人，眼中都闪过一抹冷色。

    “小子，我知道你是个高手。”

    “但我劝你最好不要多管闲事，有些事，你惹不起的！”

    萧阳冷笑：“不好好说话是吧，那就换种方式问你们。”

    话音刚落。

    两人就觉得眼前一花。

    紧接着。

    嘭嘭！

    他们甚至连萧阳是怎么出手的都没看到，人就已经飞了出去，狠狠地摔在地上。

    “这——！”

    两人脸色惨白。

    吓得三魂丢了七魄。

    萧阳的实力，已经远远超出了他们的想象。

    要是萧阳刚才下手再重那么一点点，恐怕现在连命都没了。

    “兄弟，你究竟是什么人？”

    萧阳半眯着眼睛，给自己点了根烟。

    火星在夜色下格外显眼。

    他淡淡道：“我说过，这应该是我问你们才对，你们是什么人，为什么体内没有真气，而是另外一种能量。”

    “还有，你们来唐家的目的是什么，刚才说的门主又是谁？”

    两人汗如雨下。

    很明显，他们刚才所说的那些话，全部被萧阳给听进去了。

    也就是说他们一出现，就被盯上了。

    “玛德，跟这小子拼了！”

    两人眼神越发狠辣。

    一人抬起手掌朝萧阳正面冲来。

    短短的一瞬间，他手中的温度急剧上升，变得跟烧红的钢筋似的。

    下一秒，他手臂上彻底附着了一层火焰。

    另外一人则是绕道一侧，朝萧阳猛地踢了过来，同样腿上附着了一层熊熊燃烧的火焰。

    萧阳猛地一惊。

    这场面，他太熟悉了。

    脑海中第一个想到的，就是变异药剂！

    真想不到，在这里都能遇见唐钰玦那个老娘们的人。

    嘭嘭！

    两人的攻击分别落在萧阳的身上。

    “呵呵，看来这小子是没见过我们的能力，一时间还没反应过来，被吓傻了。”

    一人忍不住嗤笑道。

    可是下一秒，他的表情就猛地僵硬。

    只见他们的攻击，全部坐在一层真气的防护罩上面。

    燃烧的火焰，没伤到萧阳分毫。

    “力量不错，居然能和超凡初期的武者相提并论。”

    萧阳慢条斯理的分析着：

    “而且，你们的副作用好像已经消失了啊。”

    “我记得以前的变异人，一旦使用全部力量，就会引火自焚，把自己烧成一团焦炭。”

    “看来贾蓝心这段时间可没闲着，居然又把药剂给升级了。”

    这些话落在两人耳中，如同无数吨炸药同时在脑海引爆似的。

    “你……你究竟是什么人，为什么会知道那么多高层的事情？”

    “难道，难道你也是来围剿我们的那批人？”

    萧阳听得云山雾绕：“什么围剿？”

    就在他准备继续问话的时候。

    唐静一路小跑了过来。

    唐家突然被人闯入，她还怎么可能安心地躲在房间里。

    “天呐，龙霸，这……这就是闯入我们唐家的神秘人么？”

    她害怕的躲在萧阳的身后，娇躯不由得贴紧了萧阳的身体。

    那两人体内扩散出来的能量波动，给她一种非常危险的感觉。

    而且这两人居然还能放火焰，这已经完全超出了她对武道的认知。

    如果不是萧阳在这里，她都不敢想象唐家将要面临什么样的强敌。

    萧阳也没去在意这些。

    两手一伸，分别掐住两人的脖子，冷声道：

    “我没时间在这里和你们浪费，看在唐钰玦的面子上，我给你们两分钟时间考虑。”

    “要么告诉我她现在在哪，要么……我让你们连变异人都做不成！”

    两人已经彻底被他那极具压迫性的眼神吓住了。

    而且，从唐静和萧阳的对话来看，他们并不知道唐门被神秘力量围剿的事情。

    更重要的是，眼前的这个男人，在提起唐钰玦的时候，眼神中并没有杀意。

    “好吧，我们说……”

    “早这样不好吗？”萧阳冷哼一声，将两人丢在地上。

    火焰消散后，两人再次恢复了正常人的模样。

    一人揉了揉别捏疼的脖子，沉声道：“你既然知道门主和贾蓝心，那肯定知道，我们是唐门的人。”

    “嗯。”萧阳沉声问道：“你们不是一直在金三角吗，怎么突然被派到这里来了，而且还说什么被围剿，唐钰玦得罪人了？”

    “哎……”对方长叹了一口气，语气中全是悲愤和委屈：“自从门主在金三角发展后，就很少再在国际上露面。”

    “即便有交易，也是小规模的暗中交易，我们也不知道得罪了什么人。”

    “就在昨天，一批强大的武者，突然冲进了我们的基地，对我们的人展开大肆的屠杀。”

    “门主被打成重伤，在几位长老和变异人的护送下，才勉强逃脱！”

