    太和殿中。

    随着贾璟的开口赞成，开国一脉的牛继宗、陈瑞文、马尚德等掌兵勋贵亦是纷纷附和起来。

    其余的文武百官已经麻了。

    实锤了，今天的一切，都是有预谋的！

    面对眼下的情况，众多出身名门的官员们，此时也都是放弃了挣扎。

    现在，弘德帝有着开国一脉的鼎力支持，刀把子在手，铁了心的要推行新税法，又有谁还敢当面龇牙说个“不”字呢？

    于是乎。

    在一众大臣们无比蛋疼的目光中，弘德帝直接宣布，准备先在山陕地区试行新税法！

    至于执行人，就是那位勇上折子的文官。

    在开国一脉的起头高呼下，太和殿里响起了一阵参差不齐的“陛下圣明”之声。。

    新税法之事一定，接下来的朝会就在一众官员们的心事忡忡里，飞快的结束了。

    临近朝会结束，弘德帝的眼神一凝。

    随即，在裘世安的厉声警告声中，杨秀臣因为乌纱帽歪了一些，致使君前失仪，直接被扣了三个月的俸禄。

    钱虽然不多，但却是让弘德帝小小的出了一口恶气。

    这就是妄图从皇帝陛下的口袋里往外掏钱的下场！

    这就是弘德帝的现世报！

    而后，达成了今日目的的弘德帝，志得意满的离去。

    只是弘德帝未曾发现的是，在散朝时，那些出身于豪强世家的大臣们，眼里闪烁不定的凶光！

    ………………

    因此，弘德帝的志得意满未曾持续多久，便被一份急报重重的从云端打了下来。

    自三月初一的朔日大朝，之后仅仅过了不到十天时间。

    一封急报，从神京去往山陕地区的途中驿站里发了出来。

    弘德帝派往山陕地区，准备试行新税法的官员，中途被山匪杀了！

    ……

    “砰！”

    养心殿中，又一只无辜的茶盏惨遭辣手，被人狠狠的摔在了地上。

    茶水四溅！

    “仆从门客，再加上随行的差役兵卒，足足有着五六十人之多, 更是挂着御赐钦差的旗子, 哪座山上的山匪胆敢对他们动手？”

    弘德帝气的眼睛都已经红了, “如此糊弄傻子的行为，也敢拿来对付朕？！他们真就以为，朕拿他们这些世家豪强没办法了吗？”

    堂中, 贾璟的眉头也是深深的皱了起来。

    中途截杀朝廷钦差，这些豪强世家的人, 是脑子里都进水了吗？

    这不是逼着弘德帝去杀人么？

    另一边, 方正则是低着头, 面色严肃，一个字也不敢多说。

    至于旁边兵部的驾部郎中, 如今更是恨不得将头都埋到自己的胸口里。

    在接到这份急报的时候，这位兵部的郎中大人就已经被吓出了一身冷汗，心里对眼前的场景也是有了不少的准备。

    但有准备归有准备, 当他真个站在暴怒的弘德帝面前, 仍是心有戚戚。

    过了一阵。

    弘德帝的怒火稍息。

    看着下方的几人, 先是挥手叫兵部的郎中退下。

    然后, 弘德帝又命方正道：“朕给你三天……不，两天时间, 你去给朕查，必须要查出幕后究竟是谁动的手！！若是查不出来……”

    弘德帝的眼中闪过一道杀意。

    “你就直接自己领罪去昭狱待着吧！！”

    方正的身上轻轻一颤，随即躬身领命, “臣遵旨！”

    “贾爱卿！”

    贾璟躬身应道：“臣在！”

    “你带兵，只要方正查出是哪家有参与到此事的, 立即举族诛尽！但有同伙，连坐！”

    弘德帝咬牙道：“这次, 朕要让他们知道，朕推行新法的决心不可阻挠！谁阻, 谁死！！！”

    “臣遵旨！”

    弘德帝摆了摆手，“去吧，两天之内，朕要看到结果！”

    “臣等告退！”

    ……

    刚刚出得皇宫大门，方正便拉住了贾璟，“侯爷，这次您可一定得帮帮我！”

    “方大人何出此言？”

    看着方正一副火烧眉毛的急迫模样, 贾璟则是一脸的爱莫能助。

    “若说是带兵杀人，我倒是在行，但这个查案找人嘛，实在是无能为力啊！”

    方正也没有和贾璟拐弯子, 直接开口道：“侯爷莫要谦虚推辞，毕竟此番钦差被杀一案，陛下只给了我等两天时间，时间急任务重，还要侯爷多多发力才是！”

    这方正是铁了心要把事情一并扯到自家的身上？

    贾璟眉毛不禁一挑。

    “方大人可是莫要如此说！”

    贾璟脸上挂着一份程式化的笑意，继续道：“陛下是要求方大人在两天内查出结果，然后叫本侯带兵杀人，方大人可是不要搞混了各自的任务才是！”

    见贾璟一副置身事外的模样，方正的神色渐渐阴沉下来，“可若是在两天里查不出什么来，怕是昭武侯也要跟着一起吃挂落！”

    只是，面对方正的威胁，贾璟却是浑不在意。

    “方大人这话说的，好没道理！”

    贾璟将手一摊，反问道：“查不到人，陛下要追究也是追究方大人的失职，又关本侯什么事情？”

    随后，贾璟又安慰道：“不过，想来这区区的案件，是难不到精擅此道的方大人的，本侯这就回去召集人马，静候方大人的好消息了！”

    说罢，贾璟也不管面色愈加难看的方正，只是自顾的转身离去。

    不一会，一个声音从风中传来，“对了，方大人还是抓紧时间的好，本侯可是听说，你们锦衣卫的昭狱，那滋味可是不怎么好！”

    “……”

    回到北镇抚司衙门。

    方正当即便将一众千户百户尽数召集起来。

    方正的面色阴沉，“诸位，别的废话本官也不想多说，陛下只给了我们两天时间，必须要查出此番钦差被杀，究竟有哪些人涉及其中！”

    “大人，两天是不是太紧了一些？”一名千户不由有些犹疑。

    “本官不是在跟你们讨价还价！”方正的眼睛微眯，布满血丝的眸子里满是杀意，“两天内，若是查不出凶手，本官不好过，那么你们、连同你们的家人，有一个算一个的，那就都不要活了！”

    看着已经近乎疯狂的方正，众人心头都是一跳。

    “好了，本官话已至此，还请诸位多多用心！”

    “遵命！”

    众人齐齐躬身施礼。

    不一会，北镇抚司的大门轰然大开。

    一队队身着飞鱼服、腰跨绣春刀的锦衣卫轰然而出，各自骑着快马，径直冲向了四面八方。

    霎时间，神京城中一片混乱……

