    

    吴娘带着众人朝印记所在地奔去，她必须赶紧进去，阻止玄师更加深入，被大帝镇压的地方，危险程度不可想象，别说单单这几十万人马，就算全天下人出动也不敢随意踏足。

    吴娘心里渐渐明了，她方才窥探到的是何等存在，绝对是大帝！自己冒犯帝者，算是捡了条命，不过她也明白，那只是一道残念。

    若不是残念，她根本不可能窥探到其身影，大帝镇压万道，任何生灵都无法近其身，帝威能够压塌世间一切，无论多强大的修行者还是生灵怪物。

    吴娘伸手触摸着波动的空间，竟有一丝冰凉感，应该就是石门。

    石门被触动，“嗡嗡嗡”震动着波纹显露出来，这石门好似会自身隐藏。

    众人随即踏入，一股莫名的感觉出现，就像是跨越时空，产生的流离感。

    放眼是一片荒芜的地域，头顶玄月高照，乌云密布森森寒气冒起，所有人不禁打了个寒颤。

    类似乌鸦的怪鸟从半空飞过，更让人不寒而栗，简直和地狱无别，黑烟四起恶云翻腾。

    吴娘扫视着周围，金色瞳孔在灰暗的环境下特别显眼，她心里发毛，这里给人的感觉太压抑了…

    有些弟子腿软瘫倒在地，这地方太过黑暗，摧毁了很多人的心里防线，恐惧油然而生。人们对未知的事物有极强的恐惧感，这荒芜之地可能隐藏着强大诡异的生灵。

    有弟子突然发现那道石门消失了，他们背后只有连绵不绝的黑山，高耸入云极其险峻，在黑夜的笼罩下，犹如身穿黑甲的强大战士。

    “咕咚！”岳魁狠狠咽了口唾沫，两条腿不听使唤的发抖。

    太可怕了…太可怕了！岳魁心里直打退堂鼓，他想回去了，不想在这多待片刻。

    但如今，想回去也无路了，石门不知何故消失的无影无踪，只有往前不断摸索，才有可能逃出生天。

    况且进入沙海的人，幸存者都在此地，只有找到他们，凝聚在一起，才能抵抗所有的未知危险。

    吴娘等人战战兢兢行走在这荒芜之地，所有人都提心吊胆，怕黑暗中蹦出什么可怕生物。

    玄月之光非常的冷，深入骨髓的冷，有弟子嘴唇抖索，浑身结满了寒霜，牙关直打颤。

    吴娘的通讯玉石忽然响起，所有人目光都转向了她，吴娘摸索着衣兜，掏出玉石，顿时脸色大变。

    正是玄师发来的讯息，众人见吴娘脸色非常难看，料定不是什么好消息。

    “界门之内，远古恐惧，切不可进，迅速撤离！”

    远古恐惧…吴娘心脏极速跳动，但已经迟了，他们进来了，无法逃离。

    “吴长老，可是老祖的讯息？”

    有弟子问道，吴娘轻轻点头。

    “老祖可寻得至宝？是否找到离开的途径？”

    吴娘摇头，苦涩道“并没有，里面存在远古恐惧要我们迅速撤离。”

    弟子们眼中大惊，远古恐惧…那是什么东西，连老祖都忌惮？

    在他们心中，老祖是无敌的，世上没有人是老祖的对手，这里竟然有让老祖都害怕的东西…弟子们脸上充满了恐惧

    突然，有人失声哭嚎起来“啊啊…我要回去，我不想待在这个鬼地方！呜呜呜”

    在这压抑的环境下，终是有人抵不住害怕，情绪彻底崩溃，内心深处的恐惧如洪流涌出。

    一人痛哭，十多个胆小的弟子被情绪带动，惶恐无比四处乱窜，像无头苍蝇般仓惶逃散。

    玄师是他们心底最厚重的壁垒，是他们的希望，这则消息无疑是压垮他们的最后一根稻草。

    吴娘非常无奈，这些弟子实力不俗，但心性过于稚嫩而且意志力薄弱，被吓破胆也是在她意料之中。

    岳魁也很怕，这种环境下，无人不胆寒，但区别于他们不会崩溃，保有着自己的理性。

    “随他们吧，生死皆有命”

    吴娘说了句，带领着众人继续前行，余下弟子见同门四散而逃，有些担心。

    “他们道心已破，就算侥幸活下来，也不会有太大成就。”

    吴娘苍老的声音响在耳边，弟子们都低下头，眼中愧疚内心煎熬，作为同门要他们见死不救，显然做不到。

    吴娘知道他们在想什么，不咸不淡继续说道“同门之谊如手足，你们的情义我很理解。有情有义方为人，但现在的环境不同，随时可能发生意外，你们可要想清楚了。”

    弟子们心里坦然，只有跟着吴娘，安全才能得到保障，这荒芜之地太过诡异，暗中似乎有很多不可见的东西盯着他们。

    但他们不会放弃自己的兄弟姐妹，哪怕牺牲自己！

    “我等明白，有劳吴长老庇护了，我们生是玄门的人，死也是玄门的英魂，多少人进来就得多少人出去！不然，就留下一起做鬼！”

    年长的弟子诚恳道，一番话下来，弟子们双眼通红，滔天的战意弥漫，这一刻他们驱散所有恐惧。

    吴娘眼神动容，仿佛回到了当年符文门人死战不退，至死方休的场景。这等风骨她终是在玄门身上看到了影子，心底有一丝欣慰。

    “吴长老，告辞！”

    余下弟子朝吴娘恭敬的道别，而后向各方奔赴而去，刚才逃亡的十几人方向不一，他们要单个搜寻。

    岳魁有些不解，问道“吴婆婆，咱们为什么不一起去？您修为高深，救人不是更容易吗？”

    吴娘内心徒然悲切，她知道这些好儿郎，都是有去无回，大帝隐藏起来的凶地，拿人是填不满的。

    “每个人都会做出自己的选择，无论对错不论结果，他们都不后悔。就算付出自己的生命，也在所不惜。此般玄门，何愁不强！”

    岳魁听的有些云里雾里的，捞着小脑袋有些不明所以。

    师徒二人一路畅通无阻，不知是吴娘修为高深的缘故还是其他原因，未碰见任何东西出来作怪。

    走了将近两个时辰，他们来到了一座山岭上，山下是一大块平原，吴娘和岳魁扫视着下方，心中不由感到震撼，这里竟然坐落着巨大城池！

    城市建筑雄壮古朴，万丈高楼随处可见，最吸引眼球的莫过于城中央那座雄伟石体雕像。

    万丈雕像栩栩如生，却没有刻画五官，雕像身前插着一把巨剑，同是石头雕刻而成，石剑仿佛在等待石像的命令，只要它一声令下，石剑必将诛灭万邪！

    若是玄师和诺德在此，绝对会惊的叫出声来，这把石剑和先前沙山中的那把一模一样！

    这座城池不知是多久前存留下来的，扑面而来的远古蛮荒气息表露这不是一座城，更像是一头蛰伏的巨兽！        

