    上川悠仁看着张角离开的方向，在原地沉吟。

    这时候千叶走上前来，“大人，我觉得他隐藏着其他秘密。”

    上川悠仁笑着看向千叶，并没有因为千叶话语幼稚而恼怒，相反对千叶开始主动思考问题，提出问题开心。

    虽然相比于小黑小白，千叶在人情世故上强一点，但也没有强多少，他成为怨灵的时候，也不过才几岁。

    跟随着自己这么久，在修行和战斗上自然没有问题，但是人情世故上确实还有着明显的差距。

    上川悠仁解释道，“我并不在乎他隐藏着什么秘密，这是双方都知晓的事情，在赵云的问题上，我们本来有着矛盾。”

    “但是这种矛盾并不是不可调和，相反，我们其实并不愿意因为赵云转世起直接冲突，毕竟赵云转世虽好，但并不是能够定鼎大局的事物，顶多是有这种潜力。”

    “在这里起冲突的话，不仅会暴露在大盛王朝面前，让我们两人暗中谋划失策，同时也会增添给自己增添一位强大的敌人。”

    “于是这位张角以此为契机，后退一步，化敌为友，借助这件事和我暂时结成同盟，共同抗击大盛王朝和知守府。”

    “他确实有算计，不过也要等到和知守府开战之后才能布置。”

    上川悠仁摇了摇头，虽然刚刚两人立誓，但是誓言相当宽松，更像是给张角一个台阶下。

    “以后你记得，遇到这种老奸巨猾的家伙，就要有鱼死网破的决心，你表现得越楞青头，那么对方退让的可能性就越大。”

    上川悠仁提点着千叶。

    原来如此，千叶若有所思的点了点头。

    这时候，刚刚的老者见其中一人已经离开，顿时明白这两拨人达成了一致，自己的孙儿有了着落了。

    他并不反感上川悠仁的招揽，在这个时代的观念中，就是学好文与武，货与帝王家。

    “这位贵客，不知道尊姓大名？”

    上川悠仁笑着解释道，“你们家中就两口人？”

    老者点头，“云儿他父母因为妖祸，几年前就去世了。”

    说着，他将一旁的少年招了过来，“现在就留下我们爷孙两相依为命。”

    上川悠仁看向眼前的少年，“赵云？”

    这还真是巧合啊，不过这天底下姓赵名云的人太多了。

    少年摸了摸头脑勺，“我可不是那位大将军。”

    “对，你以后可比他厉害多了。”上川悠仁笑着说道，“你恨妖祸吗？”

    听到上川悠仁提起‘妖祸’两个字，赵云清澈的眼眸中阴云密布，语气愤然，“恨！”

    “那你恨匪祸吗？”上川悠仁接着问道。

    赵云迟疑了片刻，身处青州，他没有遇到过匪祸，不过稍稍想了想，就点头，“恨！”

    “那你愿意随我建立一个没有妖祸，没有匪祸的天下吗？”

    上川悠仁对赵云伸出手，身上紫薇龙气勃发，我上川悠仁招收猛将，从来都是靠着自身王霸之气。

    赵云看向眼前比自己年纪还要小的锦衣少年，对方虽然语气轻松，但是短短两句话却仿佛拥有不容置疑的魔力。

    他下意识地用力说道，“愿意！”

    上川悠仁手指尖出现一张青铜色泽的卡牌，一名英武将军浮现，身高八尺，白马银枪，眉眼如星，一条青色龙影盘踞周身。

    “他是？”赵云只感觉眼前之人熟悉无比，但是具体是谁，又想不起来。

    “你的前世，常山赵子龙。”上川悠仁回答道，“不过你不用在意他是你的前世，你只要知道你是赵云，以后比赵子龙更强就行，毕竟赵子龙可没有建立一个没有妖祸，没有匪患的天下。”

    上川悠仁手掌一推，这张青铜卡牌和赵云融合在一起，并且立刻产生了奇妙的化学反应，无数知识出现在赵云脑海中，既有卡牌赋予的，也有刚刚觉醒的。

    他的模样也变得更加英武不凡，就像擦拭了灰尘的明珠一样。

    上川悠仁满意地点了点头，一般而言这种转世之身想要明悟前世并不容易，甚至可能会出现主次不分，人格分裂的情况。

    毕竟虽然是同一个灵魂，但是也有两世之隔。

    所以当初汉钟离点醒吕洞宾的时候才使用【黄粱一梦】的仙法，让吕洞宾在半小时内经历一生，然后明悟过去之我和现在之我的分别。

    上川悠仁则使用另外一种方法，【武圣赵子龙】这张卡牌本来是系统从无尽时空中摄取的关于赵云的一团概念，现在被上川悠仁赋予给转世的赵云，并且抽取他前世的积累，相当于不影响赵云的这一世人格的同时，通过卡牌的力量，将技能，天赋重新灌输给他。

    这对于上川悠仁来说也有巨大的好处，要知道青铜卡牌想要晋升为白银卡牌，可不仅仅只需要白银升阶卡，另外还需要完整的规则。

    当初【盖伦】之所以成为【神王盖伦】，就是上川悠仁将自己形成的三垣四象印玺融入其中。

    所以【武圣赵子龙】这张卡牌想要晋升成为完整的白银卡，同样需要完整的规则，而赵云则能够提供最契合的规则。

    卡牌的融合很顺利，赵云重新睁开眼睛，大刀阔斧地跪在上川悠仁面前，“愿为主公驱驰，创造一个没有妖患，没有匪祸的天下。”

    借助着万福船，上川悠仁将赵云爷孙两人带回了胶南郡，千叶则回归坤城，祂作为坤城城隍，自然不能离开坤城太久。

    回到郡王府中，上川悠仁赐下【龙象镇狱法】让赵云开始带着招募的五百亲卫一起修行，并且将金刚调遣为其副将。

    在这个超凡世界中，武将想要在战场上所向无敌，那么一支能够如臂指使的铁血亲卫是必不可少的条件。

    只有以武将为核心，周围的亲卫气血结成战阵，才能发挥出排山倒海的伟力。

    时间一晃过去了三个月，上川悠仁看向眼前赵云统领的五百虎贲，他们气血如一，在半空中形成龙象虚影，如果是禁军统领在此，恐怕会大惊失色。

    因为王朝禁武的原因，所以即使世家有资源，也很难培养出一支真正的近卫军。

    像上川悠仁这样得到天子许可，可以培养自身亲卫，但都要从普通人中挑选，目的就是要让他们修行同样的炼体法，这样才能融为一体，不然军阵的威能大减。

    而三个月的时间，达到这种程度，除非眼前这五百人都是千里挑一的练武奇才。

    这当然不可能，虽然李家在军队中根基深厚，这次挑选的五百青壮都是精挑细选，但也达不到千里挑一，那是御林军都达不到的水平。

    所以上川悠仁果断选择开挂，剿灭了北邙山鬼尊，他可是一下子得到了150万灵魂能量，虽然存起来为了筹足千万，抽取第一张黄金卡牌，但是花上十万灵魂能量，抽取一堆黑铁卡牌装备给手下还是有的。

    平均一张黑铁二星卡牌的成本才50灵魂能量，上川悠仁完全可以负担得起。

    而这五百人成为超凡之后，每人都可以装备两张黑铁卡牌，在卡牌的提升下，自然都是千里挑一的顶级天才。

    黑脸的灵山山神和乌河河神对视了一眼，祂们压下内心的震惊，祂们可是一点点看着眼前五百人怎么从普通人成为如今的二阶修行者，这里的每个人都是真正的‘天才’，实在是不知道自己的主公是怎么将这群人找到的。

    如果眼前的人数扩张10倍，这些虎贲实力再上一阶，成为三阶武修，那么就真的足以争夺天下了。

    要知道历史上那些著名的军阵，如陷阵营，虎豹营，也不过如此，这还是天下纷争之时才会出现的精锐部队，像现在这种和平年间，几乎不可能出现上述的军阵。

    上川悠仁端坐主座，满意地点了点头，然后出声道，“灵山山神，乌河河神何在？”

    两神压下心中震惊，越众而出，“小神在。”

    “孤命令你二神配合青龙营铲除周围匪患，可有问题？”

    “小神遵命。”

    胶南郡匪患之所以难以铲除，就是因为这里山林众多，普通士兵并没有山民们熟悉地形，一旦被游击战，那么可能会造成大量伤亡，还无法真正杀伤到敌人。

    而一旦大军开拔，巨大的动静又会让匪患们提前得知，从而销声匿迹。

    所以想要平定南越这种群山地形的匪患，最好的办法就是用精英特种部队，数量少，不易被发现，同时单兵作战能力可以完全碾压敌人，不存在打不过的情况，甚至普通匪患连逃跑的机会都没有。

    上川悠仁前往郡守府，郡守有些惊讶地看向上川悠仁，这位武郡王自从来了胶南郡，本地士绅都是敬而远之。

    毕竟明眼人都可以看得出来，这位武郡王是被朝中贬谪，才来到此地。

    而这位武郡王也似乎颇为识趣，大门不出，二门不迈，甚至连文会都不参与。

    不知道今日来自己这里有何事？

    用过了茶水之后，上川悠仁开门见山地说道，“魏大人知道我出生冠军侯府。”

    魏郡守笑着点头，“郡王家门荣耀，世代英烈，让人敬佩。”

    “我来胶南郡也有三月之久，此地人杰地灵，物产丰富，却是有一件事，大大阻碍了胶南郡的民生，这胶南郡匪患不平，民生难安啊。”

    听到上川悠仁的话，魏郡守脸上的笑意收敛，对方难道是来指责自己的吗？

    他看向上川悠仁稚嫩的脸庞，心下微微叹息，虽然这位只是虚职，但是如果真的因为年纪小，不懂事，发文到神都参自己一本，还真是难办啊。

    他耐着性子解释道，“郡王有所不知，胶南情况特殊，剿匪艰难，当初朝廷曾经派出征南大军，也不过平息了三年匪患。”

    “在下有把握两月平息胶南匪患。”上川悠仁笑着接话道。

    “两月？”魏郡守难以置信地站起身来，他下意识地笑道，“郡王连虎符都没有，怎么调动镇南大军平定匪患？”

    “我当初离京之时，天子赐下了五百甲胄，征召了五百勇士，经三月训练，如今可以平定匪患了。”

    他的五百亲卫？魏郡守眼中讥笑之意不减，对方难道真以为自己是韩信在世，可以凭借五百人平定胶南匪患？

    而且就算是韩信在世，五百人也不够平定这胶南郡匪患。

    要知道胶南匪患之所以难以平定，除了本身地形以外，最大的原因就是此地匪徒相互呼应，而且和那十万南山中的南越诸国有着千丝万缕的联系。

    “我知道郡守大人不信，但是郡守大人何不尝试一番呢？至多不过损失我培养的五百亲卫。”上川悠仁接着说道，他之所以来郡守府找这位郡守合作，当然是有原因的。

    如果没有这位郡守帮助，就算是平定了胶南郡匪患，他也难以从中得到任何好处。

    平定匪患只是第一步，最重要的是治理匪患，胶南郡的匪徒中穷凶极恶的人不少，但是被逼无奈，落草为寇的才是绝大多数。

    其中有土地被富商侵占，无立锥之地的穷人，也有少数族群的聚居部落，得不到朝廷认可。

    按照灵山山神和乌河河神的统计，这些人口有十万之数，通过剿匪，掌握这十万人才是上川悠仁的目的。

    “尝试？”魏郡守狐疑地看向他，这胶南郡最想要剿匪的他当然是排在前三，因为一旦成功，那就是天大的功劳。

    但是胶南郡被南越诸国虎视眈眈，镇守大军无法轻易动弹，他也没有调兵虎符，于是早就歇了这门心思。

    “魏郡守难道忘了我家祖上吗？”上川悠仁趁热打铁地说道，配合他身上的紫微龙气，让人有种说不出的信服力。

    魏郡守这时才想起，李家祖上之所以被封为冠军侯，就是因为当初那位李家先祖，以一千精锐大破十万大军，勇冠三军，才当得起这个名号。

    眼前这位世子抱刀而生，或许真的有可能也说不定。

    “郡王想要和帮助？”魏郡守迟疑地问道，如果是一些钱粮，他倒是可以从府库中拿出来，就算不能真正平定匪患，震慑一下周围匪徒也是好的，毕竟现在即将秋收，正是匪徒猖獗的时候。

