    “小家伙，你见过一个骷髅犯痔疮的么？”

    苏然满头黑线，这小泥鳅怎么什么话都往外说，连痔疮都知道，也不知道是谁教的……

    “那你唉声叹气的干嘛？”

    听到小泥鳅所问，苏然感动的想要将小泥鳅抱在怀里，真不容易，总算是回到正题上来了！

    “那是因为……”

    “我知道了，你媳妇被人撬了！”

    小泥鳅两眼发光，围着苏然转起了圈，“快说，我猜的对不对？”

    “……”

    不知道为什么，苏然有种想掐死小泥鳅的冲动，一想到这是百年难得一见的龙宠，他的心又软了。

    “你这是从哪学的这些词，刚出生那会，还挺单纯的，怎么现在满嘴跑火车了呢？”

    “跟你学的。”

    小泥鳅一脸无辜的看着苏然，扭了扭它那细长的躯体，咦声问道，“你不知道近朱者赤，近墨者黑么？”

    “……”

    苏然头一次觉得自己做骷髅这么失败，以后还真要约束自己的言行了，别带坏了孩子。

    “小家伙，实话告诉你吧，我在得到这块气血石的同时，还得到了一颗血脉朱果，想用它进化小僵尸，但……”

    苏然话还没说完的，就被小泥鳅抢先打断了。

    “这朱果好吃吗？”

    “好吃也不是给你吃的，这朱果有大用处。”

    “叮！玩家骷髅的宠物暗夜雷龙忠诚度-1。”

    系统提示瞬间到来，一点反悔的余地都没有。

    你妹！

    送你气血石不加忠诚度，不让你吃朱果还降忠诚，这龙族也太难伺候了！

    要是让它知道需要魔血，还不得降到负数啊？

    “那啥，我早就给你准备好了更好吃的。”

    苏然赶紧制止住暗夜雷龙降忠诚的苗头，将天地灵液取出来一滴，装在透明玻璃瓶里，递了过去。

    “这是什么？”

    小泥鳅缠绕在玻璃瓶上面，好奇的咬开瓶塞，深深的嗅了嗅，立马陶醉在了其中，不用苏然提醒，直接扎进了瓶子里，一口就将这滴浓浓醇的天地灵液给吞了。

    “叮！玩家骷髅的宠物暗夜雷龙忠诚度+5。”

    嘿，果然还是天地灵液给面子，一滴就换来了5点忠诚度，比宝石什么的靠谱多了！

    “小家伙，我有事要对你说。”

    苏然感觉时候到了，现在说出来，被拒绝的可能性应该不低。

    “无事献殷勤，非奸即盗，有什么事说吧。”

    小泥鳅舔着瓶底，一副意犹未尽的样子，将光盘行动进行的非常彻底。

    “你能不能别这么精明，一点也不符合你的年龄阶段，过分了啊！”

    苏然发现这小家伙成熟的有点过分了，就像是打了催熟剂似的，根本糊弄不了它，之前那忽悠的想法几乎可以宣告破产了，无奈之下，只能实话实说，“我需要你一滴魔血，这血脉朱果必须配合你的血液，才能有激发血脉的效果。”

    “不行，我晕血。”

    小泥鳅当场拒绝，小脑袋摇晃的就像是货郎鼓一样，说什么也不同意，想要逃进幻魔黑袍里，却被苏然一把抓住了。

    “别急着走，先等我把话说完！”

    苏然早就意识到了这个局面，连声说道，“我用一滴精纯的天地灵液，换你一滴魔血，这可是稳赚不赔的买卖，你觉得咋样？”

    “不换不换，受伤太疼了，根本不用想！”

    小泥鳅眼珠子转了转，嘴里虽这么说，身子却不挣扎了，任凭苏然抓着，一动不动。

    “你这小家伙，还玩起心理战术了，行，那就成全你，把我最后一滴天地灵液也给你，再多可就没有了。”

    苏然故意露出一副不舍的表情，可惜被面具遮挡，根本体现不出效果来。

    “成交！”

    小泥鳅再也装不下去了，连忙同意，这可是两滴精纯的天地灵液，比任何大补之物都强！

    有一点值得一提的是，小泥鳅是通过排便的方式，将魔血挤出来的，苏然算是大开了眼界。

    万事都已俱备，剩下的，就是激活血脉了！

    苏然怀揣着激动的心情，将小泥鳅收回了宠物空间，然后把小僵尸召唤了出来。

    “唔唔。”

    小僵尸在出现后，发现身处领地中，直接将尸骨蜈蚣合体，蹦蹦跳跳的来到了苏然的身上，骑着他的颈椎，小脚丫晃动个不停。

    这是小僵尸独有的亲昵举动，要是让铁血沙傀儡骑在身上，那大脚丫子在眼前晃动，恶心还是小事，那颈椎估计要压断了……

    “蹦蹦，下来，给你个好东西。”

    苏然将小僵尸抱了下来，等它悬浮在空中，这才将那血脉朱果掏了出来。紧接着，他小心翼翼的将魔血与血脉朱果融合在一起，将它递到了小僵尸面前，“吃了它，能够激发你的血脉力量。”

    “唔？”

    小僵尸凑到近前，看着这颗被染成了黑色的朱果，一点胃口都没有，鄙夷的瞥了一眼，就在空中蹦着玩了，一点也没有拿这颗血脉朱果当回事。

    “我去，这什么情况？”

    苏然做梦都想不到剧情会这么发展，本以为顺理成章的事情，这小僵尸竟然会不配合，连看都不看，更不用说去吃了。

    由此可见，让小僵尸食用朱果进阶这条路，根本行不通，如此一来，这就尴尬了。

    血脉朱果被魔血侵蚀，注定不会存放太久，而自己的宠物没有一只适合服用的，难道说，这颗朱果注定要浪费？

    总不能随便抓只宠物来吃吧？

    一时间，苏然泛起了愁，对手中的朱果没了脾气，好端端的一颗朱果，生生的被自己给浪费了，这要是传到玩家的耳朵里，非得骂自己暴殄天物不可！

    其实，婉儿姐的火烈鸟使用正合适，可在这关头，好不容易与婉儿姐撇清关系，再送给她这件礼物，这不是自找麻烦嘛！

    宁肯这颗朱果废掉，也不能送给婉儿姐！

    实在不行，自己啃了它！

    哪怕只是尝尝味道，也总比这颗朱果浪费掉强！

    等等。

    就在苏然将朱果递到嘴边的时候，脑海中闪过一个念头，整个人都怔住了。紧接着，他露出了惊喜的神色，忙不迭的将暗黑骨鹰给召唤了出来。

