    这一年，正入踏入了新世纪.因为已经是2000年了.

    当然，对于林振东来说，这一年最重要的是什么?

    移动球球正式进入了大家的视线，虽然反应相当的慢，但是每一个人在手机上挂着球球聊天还是相当兴奋的，就仿佛是发现了新大陆一般.

    当然，这一年西虹市的挚爱按摩美容院扩大了五家，其中，张扬已经是独当一面了，他管理着一家.

    偶尔林振东会给张扬一起聊几句，每一次张扬都是大骂夏洛，认为夏洛太不够意思，走了两年多了，却一次都没有打过电话.

    夏洛妈妈倒是报过警，可是效果同样不大，更何况夏洛是成年人了，他又不是儿童走丢了.

    不管怎么说，夏洛妈妈一边思念夏洛，一边跟张扬关系有了一些进步，比如张扬偶尔会在夏洛妈妈家里睡觉.

    当然，对此，邻居都没有多想，因为张扬认了夏洛妈妈干妈.

    每一次，张扬都是干妈长，干妈短的，不少的邻居都夸夏洛妈妈认了一个干儿子，这比夏洛强多了.

    有时，喝多了，张扬也朝着林振东说的多一些:“你说洛儿怎么就这么省心呢？？”

    这一年，‘美好牌’避孕套正式的投入到了市场上，效果倒还不错，因为‘美好牌’主打的是咱们国家自己的好牌子，同时走的是免费路线。

    就是免费捐赠乡下不少这些汽球，毕竟对于乡城来说，避孕套基本上还属于可以玩的汽球，同时有些地方叫‘泡皮’，不得不说生理知识还是需要好好的科普，因为不少的孩子都是当汽球吹着玩。

    林振东前期没有打算挣钱，他想的就是做宣传。

    当然，林振东还邀请人做了一支广告，因为12月1日定为世界艾滋病日，林振东请了一些艾滋病人一起拍摄了一支公益短片，名字就叫做‘“共同迎接艾滋病的挑战”，同时希望大家注意安全，尤其是高校艾滋病更是事发地。

    在视频里，赵世永勇敢出镜，他向大家展示了一下自己艾滋病的经历，同时希望大家可以保护好自己。

    不得不说赵世永哭着说这些话的时候还是给了很多人的触动。

    这支广告还是引起了不小的反响的，很多人觉得赵世永表演的相当好，但没有人知道赵世永是真的后悔啊。

    一入艾滋病俱乐部再想回去不可能了。

    毕竟这个社会对于艾滋病可是没治的。

    402宿舍里看到这支广告的时候同样是不可置信。

    “这不赵世永吗？？？”

    “他竟然得了艾滋病，简直太垃圾了啊。”

    “阮莞，你幸好跟赵世永分手了啊，这个家伙就是一个王八蛋啊。”

    ……

    郑微、朱小北、黎维娟等人看到电视里的这支公益广告的时候都是有些庆幸。

    就连阮莞都没有想到，她时隔一年再得知赵世永的消息竟然是从电视上，而且赵世永竟然成了艾滋病携带者。

    当天晚上，阮莞来到了林振东的宿舍，她不知道为什么就是想和林振东聊一聊。

    这两天，张素贞前往帝都了，所以林振东干脆搬到男生宿舍来住了，反正闲着无事，还不如在宿舍里听大家一起吹牛逼呢。

    比如虽然冀良、丁军、刘进三人加入了学校足球队，可依旧是没有任何妹纸喜欢他们，倒是足球队的队长人家换对象像换衣服一样。

    然后三人得出一个结论，那就是他们没有对象的原因是没有当足球队长。

    “这个你放心，我就当送你们的礼物，明年让你们当足球队长。”

    林振东朝着三人说道。

    这个时候，阮莞给林振东打了电话。

    “怎么了？这么晚来找我？这个点开房不好开了吧。”

    林振东看了一眼时间道：“要不你上去，咱们在宿舍也可以的。”

    “东哥，你不这么调戏我可不可以？？”

    阮莞听得林振东的话有些哭笑不得。

    “好的，对不起，习惯了。”

    林振东微微摇头：“有什么事吗？？”

    “今天央视的公益广告你看了吗？？？”

    阮莞朝着林振东问道。

    林振东一愣：“啊？我还没有看，怎么了？？”

    “有一个艾滋病的公益广告，赵世永在里边出演了一个角色，而且他得了艾滋病……”

    阮莞朝着林振东说道：“我不知道这一年的时间他怎么就变成了这样？宿舍里的人都劝我想开一点，可是我知道赵世永的好坏我并不在意，但心里还是有一点难受。”

    “恩，这个啊，你不用难受啊，这个是我做的。”

    林振东朝着阮莞笑了起来：“当初他威胁了你之后然后去了酒吧，我找了一个艾滋病俱乐部的妹纸勾搭了他，结果他以为遇到了真爱，然后就和那女的上床了，于是他也非常光荣的加入了艾滋病俱乐部，怎么说呢？这也算是为爱鼓掌，为爱献身了吧。”

    阮莞：“？？？”

    本来阮莞是想要跟林振东说说话的，她觉得自己没有别的人可以聊聊心里话，结果没有想到从林振东这里却听到一个炸弹新闻。

    如果这换成从前阮莞可能是真的要愤怒甚至和林振东大吵一架的，可现在的林振东是阮莞的朋友，是好朋友的那种，赵世永其实跟阮莞已经没啥关系了。。

    所以，人类的本质就是双标。

    于是林振东聊完阮莞只是有些苦笑道：“东哥，你这手段都让我害怕了。”

    “你害怕什么？你想想我对你保护的多好啊，我们宿舍里说我是你的舔狗了。”

    林振东笑了起来：“行了，别矫情了，人家赵世永跟你没有任何关系了，他休说得艾滋病了，他就是变性跟你也没有任何的关系了，所以你何必天天矫情的像是狗血的青春片一般？？”

    “行，东哥，被你这么一说我确实有点矫情了，那我回去了。”

    阮莞轻笑了起来。

    “真不上去了？？？”

    林振东朝着阮莞问道。

    “呸。”

    阮莞说完走了。

    回到宿舍里，冀良问道：“东哥，阮莞找你干什么来了？？”

    “哦，她想跟我去酒店开房被我拒绝了，我不能做对不起我女朋友的事。”

    林振东轻描淡写的说道。

    “东哥，我就佩服你这个不要脸劲，不过我更佩服你的是三朵金花，一朵追你追的连脸都不要了，一朵是你女朋友，这一朵人家男朋友追到学校说你破坏人家的感情，虽然我们相信你不是这种人，可是这朵确实分手了，而且对你还暧昧个不停。”

    丁军有些崇拜的说道：“你到底是怎么做到的？”

    “其实很简单。”

    林振东朝着丁军说道：“你只要做到一样，那么就可以了。”

    “哪样？？”

    冀良、丁军、刘进双眼发光的问道。

    “潘驴邓小闲你只要占一样就可以了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    得。

    话题终结了。

    ……

    2001年众人就这么一起进入了大三，可以说成为老油条了。

    同时404宿舍发生了一件大喜事，冀良终于找到对象了，而且找对象还比较的奇葩，他并不是因为踢足球找到的，相反，是他英雄救美然后那姑娘就倾心他了。

    最重要的是姑娘长的确实不错。

    这让丁军和刘进两个老光棍真的是心态崩了。

    他们觉得连冀良这样的人都能有女朋友，这简直太不公平了。

    不过让两人稍稍心里舒服的是足球队他们开始分别当起了队长。

    他们觉得自己当上队长，那么女朋友应该就来了吧。

    结果是一点卵用都没有。

    另一边，原队长李阳浩来找到林振东说道：“东哥，这个赞助就全靠您了，我们想要打入全市十强才能参加接下来比赛。”

    “没问题。”

    林振东笑道：“你们加油，我那三个室友不用给面子，你跟教练说一声，让他们当队长图个乐就是了，具体怎么比赛你们看着办，还有一点……”

    说到这里，林振东停顿了下道：“放开了踢，如果你们真的能够踢赢其它对手，那么以后学校的赞助我包了。”

    “好的，哪就太谢谢东哥了。”

    李阳浩脸上露出激动之色，他和其它人不一样，将来李阳浩是想要参加大型赛事的。

    “不用谢我，放心踢。”

    林振东轻轻点头：“到时候我为你们加油。”

    一个月后，李阳浩告诉林振东他们要和另外一支球队踢一支友谊赛，据说另外一支球队就是一个丙级球队，平常参加一下业余赛事，这次双方就是踢下友谊赛，因为双方教练认识。

    西虹市大学足球队的教练霍明人缘还是不错的。

    林振东明白李阳浩啥意思，就是想请林振东看看，然后向林振东证明下我们很牛逼。

    “装备需要多少钱，你回头列个数给我。”

    林振东朝着李阳浩道：“咱们在气势上先压倒众人。”

    李阳浩大喜：“好。”

    两天后，在空旷的足球场上，两支球队见面了。

    林振东望着另外一支球队有些错愕。

    这尼玛。

    那个看起来长的有些老相的家伙怎么这么熟悉呢？

    “王多鱼，赶紧过来。”

    另一边，庄强大声的喊着王多鱼。

    一听这个。

    没错了。

    王多鱼竟然来了。

    ……

    ……

