    云暮挽唇角弧度上扬，自己带着这么多人来到这里，可不是来送死的。

    众人闻言，瞳孔猛地一缩，下意识就是开口道：

    “什么意思？你……你不是已经没有神力了吗，你怎么可能还能开启风域！！”

    众人不可置信的声音落下，云暮挽手中浮生笔出现，她看着他们，在对方话音落下的瞬间，他们身上便是牵引出了几条奇异的光线，是肉眼可见的光芒，连接的上天星辰！

    诸位域主全部都在。

    他们本就是各域当中的主心，现在来到这里，就相当于是在域中设下了星阵，星阵一旦开启，九方星宿出现，七星归位，正位北极，大势逆转！

    云暮挽没有回答他们的话，她的身影几乎是在瞬间消失，在众人的注视之下，上天天空七颗明星均是闪烁，天地风云变色，刚才下方所有朝着南域军队而冲去的军队，现在就已经是愣在了原地，黄沙飞起，让四周大地一下子就变得混沌了起来！

    接近于上百万的大军，是聚合了无数领域的军队，在瞬间，失去了方寸！

    漫漫黄沙遮挡了众人的视线，天地风云变色之下，不知道是过了多久，他们才是隐约看见，天空之上，在那北斗七星的光芒之下，一道纤细的身影伫立在半空之中，紫衣尊贵，带着无上圣光。

    云暮挽此刻掌心托着一个奇异的光芒，光芒汇聚成为了星阵，她一双紫眸睥睨，末了，在所有人的注视之下，红唇轻启，

    “诸天为证，诸神共勉，今吾神子，上启令天地，开启风域，以吾之风域之力，荡平神界动乱，定万世太平！”

    空灵的话音在回响，所有人都听见了她的话，这不是术法，也不是别的什么，就是简简单单的，禀告天地亡灵诸神的话。

    只要星阵能出现，风域，就能开启。

    “不……不可能！这不可能！”

    “风域得罪了天道，是绝对不可能开启的！”

    “我不相信，这绝对是假的！假的！”

    无数域主惊恐的话音响起，同时，光芒闪烁，无数的光线汇集在一处，逐渐形成了一个奇异的大门——

    神界当中所有的人，几乎是在瞬间感觉到了什么，众人不由得停住了脚步，驻足看向了同一个方向，其中，有震惊，有期待，有恐惧，更多的，是熠熠生辉充满了希望的眼神——

    风域，要开启了，等待了上万年，一经开启，那就是代表着，曾经那个令整个神界都为之臣服的人……

    回来了。

    光芒骤起，大门仿若连接着天，十里绵延而开启，个中无数气息展露，此刻，云暮挽看着眼前的一切，随后，闭眼又复而睁开，眼中一点杀气展露，

    “风域已经开启，神界，终归还是本尊说话才作数，诸位不要命地来到这里，本尊深感欣慰，所以，现在既然已经来了，那就不要妄想着能离开了。”

    风域是她的主力所在，曾经千万大军横扫神界。

    现在已经开启，这些人已经对她没有任何的威胁，所以……

    云暮挽思索到此，旋即，却见她红唇轻启，眼中的不可化解的杀气，在看见那些域主惊恐的眼神之后，才是缓缓道：

    “风域，众将士何在——”

