    这不是宁宝第一次见那种大领导，不论古代还是现代，毕竟皇帝她见了也不止一个了。

    “来了。”对方看着她，笑着冲她招招手。

    “过来这边坐。”

    宁宝走过去，倒是没有客气的在他旁边坐下，一点都不像是第一次见他，反倒像他们之间已经认识许久了一般。

    “听说你医术很好，不如帮我请个平安脉如何？”

    虽说以往，都是蒋翁和同他看的，今天看到她，他起了这心思。

    宁宝看了看蒋翁和，随即点点头。

    “好。”

    对方将手放在她面前年，宁宝的手落在他的脉络上面，许久后，收回手。

    “您老体虚，睡眠不足，肝脏运转不够，其他倒是没什么，主要还是得注意休息，少些熬夜，顺便补补身子。”

    主要是有蒋翁和在，眼前之人也出不了上面大病，但若还是如此操劳，以后病痛总不会断的。

    宁宝并不愿看华国的先辈如此受苦。

    “若您相信我的话，不如我给您开一个调理的药膳如何？您每日吃一吃的话，对身体还是比较好的。”

    “好啊。”对方当然答应了，“我有什么好不相信你的，你可是我华国的功臣，为老百姓做这么大的贡献。”

    宁宝难得被夸的有些羞涩。

    要是别人夸还好，眼前的人夸她，她还真受不住。

    同他们相比，她做的都算什么哦。

    一盘的蒋翁和笑着给她拿了纸笔，宁宝写好方子递给他。

    老人接过看了一眼，突然对一旁的蒋翁和说道：“我觉得国宴偶尔也得加个药膳了，总不能光我自己吃。”

    “您说的是。”蒋翁和笑着说道，接过他手里的药膳方子看了起来，看到某两样他从未想过放在一起的中药，研究过后，心中顿悟。

    接着宁宝又拿出两个瓷瓶。

    “这是之前给了蒋伯伯的，我相信您应当吃过。”

    蒋翁和研究过后一定会拿给他的。

    “嗯，吃过，是很不错的东西，吃了舒坦。”

    对方笑着接了下来。

    “你给了我这般多东西，那我该给你一些什么回礼呢？”他好奇的看着她。

    宁宝想了想，道。

    “对一个大夫来说，只要病人好好保护好自己的身体健康，便是最大的回礼了。”

    “哈哈哈哈~”

    对方先是一愣，转瞬笑开。

    “你啊，跟老蒋一样，变着法的让我多休息。”

    可有时候不是他想休息便能够休息的了的，太多的事情要做，太多的事情都太急了。

    宁宝是呆过后世的，也看过不少网络上面的东西，当然知道，这个时代的华国有多么艰辛。

    她的手里其实有一些个后世的不少科技方面的资料，只是不知道该不该拿出来，又该以什么理由拿出来。

    看着面前的老人，她觉得自己或许是真该找个理由，然后一点点的拿出来。

    随后宁宝又同他聊了二十分钟左右便离开了。

    他本身便没多少时间休息，她还是不要过多打搅的好。

    蒋翁和送她出的门。

    宁宝没想到对方真的只是想见见她，同她说说话而已。

    然就在这时候，里面有突然跑出来一个人，喊住他们，在他们耳边说了几句话。

    两人对视一眼，倒是没有想到。

    “樱花国要跟我们华国做医学交流？”

    这样的事情在后世还是很多的，没想到现在也有。

    老人的意思是，他希望她跟蒋翁和一道参加这个交流会，当然，不必手下留情。

    “我们知道了。”蒋翁和冲对方点了点头，等他离开之后跟宁宝上了车。

    “没想到会来的这么快。”他的声音难得发冷。

    “嗯？”宁宝疑惑。

    蒋翁和同她解释。“之前奚清远那件事后，他们必然是过来了解一下，我们是不是真的损失了一员大将。”

    华国这些年来最缺乏的就是人才，而那些人为了阻止华国崛起，一定会想方设法的对他们的人才下黑手。

    奚清远那件事他们是悄无声息的解决的，所以那些沆瀣一气的人开始着急了。

    樱花国，还有他背后的白鹰国。

    亡兔之心不死啊！

    “没事。”宁宝笑了笑，眼底黑如漩涡。

    “咱们上次就收了一点点的利息过来，这一次刚好，有仇报仇，有冤报冤了！”

    宁宝相信，为了知道他们这边的情况，对方一定会把那毒光明正大的拿出来鄙比试，看看他们是不是解的了。

    如此，宁宝倒是庆幸自己已经研究出了加强人的人面桃花。

    到时候刚好让他们体会一番，什么叫人面桃花相映红，阎王今朝笑春风。

    蒋翁和突然觉得到了那一日，会特别有意思的赶紧。

    随即车子先送了蒋翁和回家，随即是宁宝。

    今天刚巧周末，宁宝倒也不需要去学校，想了想，便回了家。

    不过没有想到的是，家里居然还来了个不速之客。

    “杨帆哥。”宁宝没想到宁娟直接就把杨帆给带回家了。

    “宝儿。”杨帆含笑跟她打招呼。

    “娟儿今天跟同学去逛街，买的东西不少，我刚巧碰到，就顺便送她回来了。”

    “原来是这样。”

    她就说嘛，宁娟应当还没这胆子。

    宁宝走进去，然后就看到了另外一个她都没想到会出现在这里的人。

    明修。

    宁宝有点错愕。

    “你怎么在这里？”

    她都不在家里，他来做什么？

    “阿宝。”明修朝她走过来，抬手偷偷的握了下她的手，在她回神之前松开。

    “辛苦了。”她听到他说。

    “没有。”宁宝摇头，“你……”

    “我来监工啊。”明修指了指隔壁，宁宝才知道，这原来是他们家的。

    而且不止。明家选址隔壁的位置也有人开始动工了。

    阮桂花这时候从里面出来，手里还拿着要摘要洗的长豆角，明修眼明手快的去接了过来。

    “阿姨，我来就好。”

    “好啊。”阮桂花没拒绝的递给了她。

    宁宝：……所以她不在的这几天到底发生了什么？

    明修告诉她，她不在家的这两个周末他都有过来，会帮忙干活，顺便蹭饭。

    阮桂花本来就很喜欢他，一开始还会不好意思和顾忌一下他的身世，熟了之后，客气什么的，不存在的。

