    范中天抬头看向天际，苍老眼眸中无悲无喜。

    “外部的敌人，让我来，就算老道葬身于此，也不会让敌人踏入金陵城半步。”

    “叶汗青，内部的鬼煞之气你来炼化。”

    范中天凝声道：“军部那边也会有强者过来，此时，已经到了最危急的时刻，绝对不能出半点差池！”

    叶汗青心神一凛，肃穆点头：“好……”……与此同时。

    某处神秘的空间内，当唐明苏醒过来的时候，浑身传来阵阵剧痛。

    “噗嗤！”

    唐明喷出一口鲜血，头脑中传来的剧烈疼痛，让他眉头紧皱起来。

    依靠着本命神魂踏入遗藏内部后，他便昏迷了过去，最后关头硬是凭借恐怖的神魂力，撕裂虚空影遁而出。

    离去的瞬间。

    他似乎看到萧睿荣正在和上古战灵厮杀。

    “好险！”

    唐明有些后怕，幸亏他撕裂虚空影遁出去，否则，肯定和萧睿荣一样，深陷上古战灵围杀，以他当时的状态，就算不被上古战灵击杀，也会被萧睿荣击杀！这次危机，算得上重生归来后，遇到过最危险的一次！“呼……”唐明挣扎着从地面上爬起，浑身鲜血从皮肤上弥漫而出，宛若血人。

    “有点麻烦。”

    “虽然脱离了危机，但动用本命神魂也让我深受重伤，实力十不存一……”唐明盘膝而坐，运转青冥造化诀开始恢复伤势，同时，他手捏法诀，朝着身前一指。

    嗡！寻龙盘颤动，悬空而立，化作一道透明光罩将其护住。

    而且寻龙盘内有储存空间，再将储物灵戒交给郑晓婉后，他自己也留下了大量丹药，现在刚好用来疗伤。

    时间缓缓过去。

    天色渐晚。

    “铮！”

    修罗飞剑激荡，剑意掠空极为凛冽。

    唐明吐出一口浊气，也缓缓睁开眼眸，扫视周围一圈后，不由得神情一愣。

    他所处的区域，是一片荒凉山地，只有些许杂草丛生，没有什么高大山林，站在山腰上朝前方看去，能看到广袤的平原。

    虚空中，丝丝缕缕的灰白色气流涌动着。

    全是浓郁的先天灵气。

    “此地灵气浑厚，倒是个修炼圣地。”

    “而且封闭了至少有数千年，与外界相隔，必然有很多绝版灵药！”

    唐明屈指一点。

    铮！修罗飞剑破空而出，直接将两株野花连根挖起。

    “六百年的首乌草！”

    “还有六百年的血冠花！”

    唐明把玩着这两株灵药，若有所思。

    世俗外，超过百年年份的药材就已经很珍惜了，而四百年往上的药材，更是如同绝迹一般，世间罕有。

    可在遗藏内，这两株足足六百年的药材，却和野草一般生长在山坡上。

    唐明反手将两株药材收入寻龙盘，刚准备离去，突然间身后传来一股狂风。

    “吼！”

    一条高达两米的巨狼飞扑而至，双目猩红，锋利的獠牙从狼嘴中探出，寒芒闪烁。

    铮！修罗飞剑劈下，落在巨狼头骨上，竟然发出金石碰撞之音！“妖修！”

    唐明冷眸微缩，脚劲一掠跺在地面，留下一个脚印后滑步躲开，还没等他站稳，左侧再度传来狂风。

    还有一条巨狼！唐明脸色微沉，也不再躲避，反手朝前方拍出，掌心弥漫着金色光芒，摘星手运转。

    嘭！轰隆！一条巨狼被轰飞，重重砸在地上发出巨响，还没等它从晕眩中缓过神来，唐明不退反进，欺身而上出现在巨狼脑部，噙着猛烈脚劲狠狠跺下去。

    灵力激荡。

    铭文战体浮现。

    一脚跺下。

    “咔——”伴随着一道开裂声，巨狼发出凄厉惨叫，唐明眼眸中闪烁寒芒，屈指朝下方一戳，死寂之气浮现。

    噗嗤！寂灭指贯穿巨狼头颅，惨叫声噶然而至。

    但这还没完，身前另一头巨狼凶性被激发，犹如失控大卡车一般朝这边撞击过来。

    这头巨狼的实力，要比唐明击毙的那头更加强悍。

    “元婴境的妖物！”

    “有点意思！”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人冰寒，剑意迸裂，虚空中浮现出四道晶莹的巨剑虚影。

    剑域浮现。

    “斩！”

    轰隆！浑厚剑意轰然落下，最开始剑气还无法破除巨狼防御，可随着时间流逝，剑域内部的剑气好似无边无比。

    反观巨狼，被砸得不断后退。

    “想走？”

    唐明冷笑，凌空一跃落在巨狼头颅上，两只铁拳轰然落下。

    嘭！嘭！嘭！一拳接一拳，每一拳都噙着恐怖巨力。

    几分钟后，这条巨狼被砸得眼冒金星，头颅上冒出殷红鲜血，匍匐在地上呜鸣。

    唐明停手，冷眼盯着面前这头巨狼，修罗飞剑掠来，悬浮在巨狼眼球之上。

    “臣服。”

    唐明冷冷道：“或者死亡！”

    “嗷呜——”巨狼垂下高傲的头颅，包括前肢也匍匐下来。

    唐明一指点出，神魂之力弥漫，在巨狼的神魂中留下一道烙印，只要他想，可瞬间让其毙命。

    “嗷呜！”

    巨狼低鸣，有些惧怕的低下头，不敢直视唐明。

    它这是硬生生被打怕了。

    唐明一步迈出，出现在巨狼背部坐下，心念一动，巨狼低吼着朝前方狂奔而去。

    赫然是将这头巨狼，当成了坐骑。

    狼背上，唐明将首乌草和血冠花拿了出来，其实在看到这两株六百年药材的瞬间，他便知道此地有危险了。

    毕竟，竹林山遗藏存在起码有数千年。

    按理说，内部的药材至少也有千年年份，可唐明发现的只是六百年年份，那边只有一个解释。

    要么，遗藏内以前来过人将其开采过。

    要么，遗藏内有本土生物，以灵药为食。

    “按理说，妖修修炼到元婴境修为后，早就可以幻化人形，凌空飞行，可这头巨狼，空有元婴境实力，却灵智低下！”

    “而且巨狼血脉普通，若是放在妖界，这种卑贱血脉是无法获得修炼传承的。”

    “莫非，是因为这片遗藏的缘故？”

    唐明眼眸微闪，思绪也是活跃开来。

    世俗中少有妖兽修炼成精，就连他在江北降服的那条独角蛟龙，也没有成精，这是因为妖兽修炼和人类相比，更加苛刻艰难。

    独角蛟龙体内有真龙血脉，再加上江北龙脉滋润，才能有元婴境修为。

    可此时这头巨狼，血脉简单，却依旧能有现在这股实力，是他没想到的。

    

