
　　阴间，那是阴司之地，而且，充满着九幽阴气，活人进去，逗留时间太长，都会变成活死人，这是绝对不适合阳间生灵居住的地方，在易天行提起前，谁都没有想过阴间，这些，距离他们太远了，能涉足阴间的，大不了就是死后前往轮回而已。

　　现在阳间生灵死去，大多都是直接前往轮回，就算是有阴差出没，一般而言，也是隐匿身形，甚至根本不会深入阳间，而是在鬼门关所在的位置等待亡魂的到来，再顺势接引到阴间，这就是一笔功德到手，很简单轻松，而阳间的修士强者，哪怕是碰到阴差，一般也都不会出手。

　　打杀阴差，那是要折损阴德。

　　一般来说，也不会去理会阴差这种存在。

　　拘魂送往阴间，那是去轮回。没有理由阻止。

　　当然也不会去找，感觉有点晦气。

　　“虽然永恒世界分阴阳两界，不过，到底阴间是什么情况，是否有阴曹地府，有转世轮回，这些还未曾可知，不知帝君突然说起阴间，究竟是为何。”

　　包拯上前恭声询问道。

　　他的月牙印记可不简单，能窥阴阳，明事理，知道一些阴间的事情，阴间可不适合活人生存。而且，阴阳两界，现在可是没有办法连通，那鬼门关，更加不是谁都能闯进去的，鬼差能进，阴魂能入，活人止步。

　　阴间是什么情况还不清楚。

　　谈论阴间，总是感觉有些膈应。

　　“前段时间，本帝参加鬼市，与阴间势力有些交情，曾商议着，要打通一条阴阳通道，让阴阳两界能够互通，建立互市。”

　　易天行笑着说道。

　　“什么？打通阴阳通道。”

　　“与阴间建立贸易，开启互市。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大殿中听到这个消息，也不由的当场哗然。这可不是什么小事，而是能够决定帝朝命运的关键转折。阴间虽然不了解，可问题是，阴间的很多东西，都是阳间所没有的，物以稀为贵，阴间的宝物来到阳间，那就是稀世珍宝，价值足以瞬间暴涨百倍，甚至是千倍。

　　再加上阴间的一些顶尖特产，一旦能够建立贸易，对于大易帝朝而言，那简直就是无法估量的助益，对整个大易皇朝，都有整体的提升。

　　带来的好处，难以想象。

　　只不过，这难度太大，鬼门关是连通阴阳两界的宝物，可这样的宝物，绝对不可能给予他们进出。

　　要进行贸易的最大问题，就是如同连通阴阳两界的问题。

　　不解决这个问题，那一切都是空谈，都是虚妄。

　　“我记得，风水大阵之中，有一座大阵，名为鬼门关。只不过，要摆出鬼门关大阵，十分艰难，所需要的材料众多，更需要阴间的各种天材地宝，还需要顶尖的玄阴灵脉。要不然，无法支撑大阵的运转，而且，一旦将鬼门关风水大阵布置出来，周边区域，都会彻底化为鬼域，万物灭绝，不再适合生灵繁衍生存。浓郁的鬼气，将腐蚀一切。”

　　江泥上前一步，开口说道。

　　这鬼门关风水大阵，在他的风水传承中，也属于禁忌级的一种阵法。一旦布置，最终会荼毒千年万年的禁地，这样的阵法，轻易没有谁会布置。造成的破坏太大了，还是近乎毁灭性的。

　　“那这鬼门关风水大阵是否能够真的打开阴阳通道，连通阴阳两界。”

　　易天行听到，目露奇光，开口询问道，本来还要将自己的准备说一下，现在听到江泥似乎有其他办法，自然要听一听，说不定能有意外收获。

　　“并不确定，需要天时地利，据说，鬼门关大阵，最好是挑选顶尖的古战场进行布置，会化为鬼域是必然，能不能连通阴间，还是未知。两界连通，这是禁忌，这可比界域之门还要困难。有可能，付出的代价，是一洲之地，都要化为鬼域。”

　　江泥摇摇头说道。

　　这样的代价实在是太大了。对于现在的大易而言，完全不值得。

　　还有需要布阵的各种阴间宝物，就不是轻易能够获取到的。

　　“若有一件可以沟通阴阳两界的宝物，是否可以借助鬼门关大阵，打开通道。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　他有阴阳桥，本身就是能够贯穿阴阳两界的天地异宝，不过，要想达到那种地步，怎么也需要达到地阶异宝，也就是先天灵宝的层次。只是，要想晋升地阶异宝，还需要等到鸿蒙天帝塔再次晋升才有可能。这就需要一段时间才能做到。

　　现在鸿蒙天帝塔，可是已经达到方圆十一万多里的惊人大小。距离小千世界极致十二万九千六百里，已经相差不远。这个距离，每时每刻都在缩小。

　　有梦蝶世界在，随着大易皇朝境内人口越来越多，每日做梦后产生的梦境之力，自梦魇世界窃取的梦魇之力，这几年时间下来，成效惊人，这种增长虽然缓慢，可却是每日都能看得到的。随着人口增多，增长的速度更快，幅度更大。预计要不了多长时间，就可以完成晋升。

　　“若有这样的至宝，打开阴阳通道的把握将会大增。而且，可以将鬼门关的影响缩小。”

　　江泥听到，果断的说道。言语中带着一丝笃定。

　　其实，之前有一句话他没有说，那就是鬼门关风水大阵，最关键的核心，就是一件阴间至宝，要是没有，力量就会缩小大半，打开通道的可能性大减，但要是有，那就几率大增，而且，能让鬼门关的影响力，大大缩小，缩小到一定范围之内。

　　“缩小的话，范围将会有多大。”

　　易天行询问道。

　　“一座仙城足以。”

　　江泥略微沉吟后说道。

　　一座仙城，这范围不算大，也不算小，但能将影响力缩小到这个范围，绝对是已经到了极限了。

　　“既然如此，帝君不如可以建立一座仙城，以这座仙城为根基，布下鬼门关大阵，在城中，不设居民，哪怕是九幽阴气覆盖整座仙城，也不会造成太大损伤，更可以在城中设下禁制，防止阴气蔓延，甚至，若是打开两界通道，完全可以将那座仙城作为与阴间交易之地。建立一座属于大易的鬼市。”

　　裴矩上前一步，开口说道。

　　若能成功，这对大易来说，完全就是一片全新的领域，能获取到的资源，将庞大到无法估量。

　　阴间不适合生人居住，可阴间的天材地宝适合阳间修士使用。这一点，是无论如何都不能轻易错过，没有机会也就算了，现在有机会，岂能放手。

　　“不错，一旦开启贸易，这样的一座仙城完全有必要存在。而且，还需要派遣一名强者镇守。”

　　“汲取阴间的资源，壮大我大易帝朝，若能成功，我大易将飞速壮大，诞生强者的几率，会不断增加。”

　　大殿中群臣也都不是目光短浅之人。

　　与阴间交往，自然是存在着各种各样的风险，可在巨大的利益面前，这些风险绝对是不值一提，这可不是一个势力与另外一个势力之间的交流，互通有无，而是一界与一界之间的交易，所产生的利益，好处，所有人都能很清楚的明白。

　　“江爱卿，鬼门关风水大阵，要布阵，需要何种天材地宝，一旦开始，需要多长时间可以完成。”

　　易天行颔首点点头，看向江泥，直接询问道。

　　“布阵所需材料很珍贵，其中，最基本的材料，就是玄阴石，这样的玄阴石，据说在阴间并不难得，可在阳间却十分稀少，只有玄阴灵脉中能孕育伴生。还有鬼脸冥玉，黄泉水，洗魂沙等等，哪怕是材料齐全，仅仅布置风水大阵，就需要耗费两年左右的时间，甚至不顺利的话，三年也未必能成。“

　　江泥缓缓说道。

　　这种风水大阵，他也没有布置过，对于风水师的造诣，有着极高的要求，造诣不够，是会遭受反噬的。

　　“恩，既然如此，那就以三年为限，先选址，确定后，开始布阵，所需要的材料，可取摘星楼中领取，这些材料，我大易不缺。”

　　易天行随即就点头答应，下达敕令。

　　能以风水大阵开启阴阳通道，这是再好不过，阴阳桥哪怕是晋升先天灵宝，也无法真的长时间打开阴阳通道，而风水大阵一旦完成，就可以借助天地之力，源源不断的运转，维持下去，形成最稳固的两界通道，如何选择，自然是很轻易就能确定。

　　“是，帝君。”

　　江泥眼中闪过一抹异色，没有想到这些阳间难得的宝材，在易天行手中会有，听起来，数量绝对不少，但还是毫不迟疑的答应下来。

　　布置这样的风水大阵，是任何风水师都没有办法忍受的诱惑。

　　随后，就是一些简单的事情。

　　不过，在临近朝会结束前，荀彧开口说道：“帝君，我大易自微末中崛起，走到现在，已经有十几年时间，根据当年定下的规矩，大易很多仙城中的城主，需要开始进行轮换。此事还需帝君亲自定夺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1454章 鬼门关免费阅读。https://xs.23sk.com 