
不用说，恶魔怎么可能会放过这样一个完全堕入黑暗的灵魂。

恶魔这种东西，最喜欢的就是邪恶的灵魂，越邪恶他们越喜欢，因为这种人的身体，是最容易被恶魔寄生的。

恶魔虽然喜欢寄生在拥有邪恶灵魂的人类身上，但他们喜欢吃的食物，其实是纯净的灵魂，越纯净的灵魂，对恶魔来说，就是最绝佳的补品，一但吃下就会实力大增。

只是可惜随着文明越来越进步，人类的灵魂也变得不再纯净，想要遇到一个拥有纯净灵魂的人类很困难。

除了还没有懂事的孩子，成人拥有纯净灵魂的可能性低到几乎没有。

也是因为这个原因，人类中的幼崽，是恶魔最喜食的食物。

除了人类幼崽的纯净灵魂之外，拥有黑暗灵魂的人类，也是恶魔的最爱。

只是拥有黑暗灵魂的人的稀有程度，那是比拥有纯净灵魂的人还要稀少的。

可说是可遇而不可求。

“别说了！他好像开始进行召唤仪式了。”乔安小声的打断了风清宴的话。

二人一鬼瞬间安静了下来，整个地下室里只能听见张祖辉默念咒语的声音，还有爱玲的哭喊咒骂声。

在知道张祖辉无论如何都不可能放过她之后，爱玲选择放飞自我。

老娘都要死了，老娘不装了！

你个狗男人，居然要杀老娘，你TM的不得好死！一辈子生不出儿子！

一连串的国骂听得风清宴叹为观止。

从小到到因为身份的原因，他见过的女人也不少，那些女人在他面前一个个乖得像小猫，像爱玲这种泼妇骂街的模样，风清宴还真是头一次见。

随着张祖辉念咒的声音结束，六角星形状的阵法突然亮起了一阵红光。

一个头上长满眼睛的怪物，从阵法中探出了一颗头。

“人类，这次的祭品很不错，你想要什么？”怪物那满头的眼睛看了爱玲一眼，爱玲在怪物出现的瞬间，就被吓得晕了过去。

“我的生意出了问题，这个贱人得罪了周家，我要你毁掉整个周家，最好能让周家的产业全部成为我的！”

张祖辉的眼睛里充满了野心。

他本来只是想让自己的公司度过这次的难关，可在献祭的时候他却想到，何不利用这次的机会让自己的公司更上一层楼。

既然这个怪物这么满意爱玲这个祭品，他何不将利益最大化。

张祖辉想得很美，已经做起了自己霸占整个周家公司的美梦。

周家不是有个小公主吗？等他得到了整个周家，那个小公主也是他的了。

只有像周家小公主那样的女人，才配得上他张祖辉今时今日的地位，像爱玲这种贱女人，玩玩可以，娶她？她配吗！

张祖辉的梦做得挺美，恶梦却拒绝了他的要求。

“你给的祭品是不错，不过你要求的东西，超过了这个祭品的价值。”恶魔的声音中透着诱惑。

“那我要怎么做才能得到整个周氏？”张祖辉不想放弃得到周家的机会。

他没有忘记那个周家的大少爷是如何羞辱他的！

自从他发家之后，就再也没有受到过如此羞辱！

不让那个周大少一无所有跪在他面前跪舔，他咽不下这口气。

“除非你献祭你自己。”恶魔充满诱惑的声音继续传来。

张祖辉言，大惊失色！

“你在开什么玩笑，我怎么可能献祭我自己！我要是献祭了我自己，那我得到了周氏又有什么用！”张祖辉瞪着恶魔咆哮道。

“不会无用的，你想做的事，待我得到你的身体之后，自会帮你完成。”

“得到我的身体！你想……”张祖辉大惊失色，他来不及多想转身就朝着门口跑去。

张祖辉想跑，也得看看这个恶魔答不答应。

好不容易等到果实成熟的一天，它怎么可能会给张祖辉逃跑的机会。

张祖辉只感觉自己身体一轻，然后整个身体飘在了半空中，他看到自己正不断朝着阵法内移动。

“这些年我满足了你所有的愿望，现在到你回馈我的时候了。”恶魔看着离自己越来越近的张祖辉，它那满头的眼晴中，满满都是兴奋。

“不！你不能这么做！我是你的信徒！我是你最虔诚的信徒！你不能！”张祖辉像只乌龟一样在半空中拼命的伸展着四肢，妄想逃脱恶魔的手心。

眼看着张祖辉就要落入恶魔的手中……

“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”一张黄色的符纸随着声音亮起金光，并以极快的速度冲入阵法中。

“啊！啊！”恶魔的惨叫声在阵法内响起。

躲在暗处的二人一鬼总算是现身了。

“救命！大师救我啊！”顾不得管自己家里怎么会出现两个陌生人，张祖辉现在只想抓住这唯一的救命稻草。

“闭嘴。”乔安受不了他杀猪一样的叫声，冷冷一声低喝，成功的让对方闭上了嘴。

“张祖辉，没想到还能再见到我吧？”这时一道熟悉的声音在张祖辉的耳旁响起。

张祖辉吓得差点跳起来，微微转动僵硬的脖子，只见一个女人站在他的身旁。

女人一脸憔悴，头上还带着血，这张熟悉的脸，张祖辉可是对着这张脸好些年。

“邱雨！邱雨你放过我吧，看在我是小洁爸爸的份上，你放过我吧！”邱雨出现在这儿，肯定不是专程来救他的，那还能是来干嘛的，肯定是来找他报仇的！

本来有恶魔保护，张祖辉不见得就怕邱雨，可是现在连恶魔都想夺走他的身体，占据他的身份，他已经失去了最后的保护伞。

“你也好意思提小洁！我永远不会忘记你是如何害死小洁的，害死爸妈的！他们是你最亲的亲人，是你的女儿你的父母，你怎么就能这么狠心，下得了这个手！”

邱雨冰冷的手掌掐向了张祖辉的脖子，眼中满是杀意。

“我错了老婆！看在我们这么多年夫妻的份上，你放过我，你放过我吧！”张祖辉不断的求饶。

“晚了，等阵法一破，就是你丧命的时候。”邱雨冷笑一声说。

另一头，风清宴已经和恶魔对上了。

自认是来打酱油的乔安，顺手把那个被当成祭品的爱玲从阵法里解救了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181006"  chaptername="第172章：献祭之阵（8）">加入书签</a>
</div>
