
    依照阿萝的那三只契约死灵所说的，阿萝拥有的那一半阴鬼玉，是塞在她襁褓中，也就是说，不是后天在无量山中所捡，而是阿萝出现就带着的，这意味着，阿萝很有可能和幽兰公主有着匪浅的关系，和一个三界叛逃者，一个第六帝国创始人之一，有着匪浅的关系，这更表明，阿萝身份的神秘，以及她身上的种种疑点。

    她到底活了多久？她到底是谁？为什么会被扔在无量山那种可怕没有人烟的地方？

    “我觉得阿萝有权利知道这一切，她不是不明事理的人，问题出现了，摆出来，大家一起解决。”

    宫司屿横抱着灵诡，尾随在清瑶姬他们的后方，穿梭在怒山山脉的怀抱中，凌云飞纵，跳跃在茂密的深山老林上空，足尖轻点树梢，或是在山崖间飞跃，夜晚，脚下群山一片漆黑，偶有狼嚎野兽叫声不断，又隐约可听见潺潺清脆的流水声，或是奔腾不息的川流，空气弥漫着潮湿和树木芳草的清新，云雾很低，如临仙境。

    “那等到地方，我们告诉她？”

    “嗯。”

    宫司屿低沉的应了一声，紧了紧拢抱灵诡的手。

    从中午开始，到第二天天微凉。

    赶了一天一夜的路没有停下休息。

    但由于怒山山脉在凌晨开始冒起浓浓的云雾，环绕在山野森林间，能见度不足2米，宫司屿最终决定停下来修整，等雾散去，再继续前行。

    靠着灵力，一天一夜的行进速度，是常人的百倍，所以宫司屿他们早已深入怒山山脉的无人地带，周围全部都是神秘无人烟的原始大山林，崇山峻岭间凶险万分。

    浓雾不散，哪怕在天上飞，都无法看清楚地势地貌，很有可能一不小心就撞上崖壁，或是飞进深渊。

    也是运气好，让宫司屿找到了一处山谷中的天然水潭。

    他们在水潭的岸边，生起了火，围坐着，吃了点东西充饥。

    天然的水潭波平如镜，水面上薄雾朦胧，三面环山，山岭中林深草密，古树参天，芦苇丛围绕着湖水摇摆轻荡，幽静神秘，周围偶有飞禽走兽路过，因为没有见过人，根本不怕。

    灵殇给地狱犬松了绑，正牵着狗绳在陪地狱犬撒尿拉臭臭。

    阿萝的马尾辫乱糟糟的，像个小疯子，自己胡乱一扎，毫无美感，一旁的清瑶姬看不下去，就拉着阿萝在一边的石头旁坐下，轻轻的给阿萝梳着发，重新绑马尾。甜妻有喜：厉少，太强势！

    “说起来，我还没给我宝贝女儿梳过发呢。”

    清瑶姬遗憾的看了眼腻在宫司屿怀中吃酸甜糕点的女儿，摇了摇头，心底泛酸。

    满脑子只有男人的女儿。

    “可惜我家宝贝不需要我梳发……”

    阿萝低着头，拘谨的揣着小手，坐在那，仔细看可以发现，她的小脸晕着微红，似很害羞，又受宠若惊。

    给阿萝编好漂亮的辫子，清瑶姬贴心的拿出一面小镜子，凑到她面前，“看看，多漂亮。”

    “唔……谢谢清瑶姨姨。”

    或许是因为从小无父无母，连谁生的都不知道，阿萝望着镜子中的自己，又呆呆的看了看笑意盈盈的清瑶姬，小脑袋一歪，没头没尾的问了句，“清瑶姨姨，你说，我长这样，我妈妈会不会也很美？”

    “那是必须的。”

    朦胧雾色中透出点点清晨的微光，笼罩在清瑶姬的身上，绝美万分的她，凝视着阿萝，深邃迷人的美眸中浸着意味深长的笑意。

    “其实有时候，看到阿诡这么幸福，我也想有个妈妈呢。”

    阿萝忽而粲然一笑，天真无邪的黑色桃花眸中泛着晶莹的水光。

    “你又不是石头缝蹦出来的，妈妈是一定有的。”清瑶姬轻抚着阿萝的脑袋，安慰道。

    不经意的一句话，恰巧落入了灵诡的耳中，她看着阿萝倔强又娇小的背影，莫名一阵心疼泛滥，怕是怀有身孕后，母爱泛滥，灵诡自觉好像也没从前这么不近人情了。

    她下意识摸了摸放在口袋中的黑色阴鬼玉。

    目光坚定，心中默念，阿萝，等到了无量山，我一定给你一个结果。

    当天空完全清明时，太阳升起，隐约朦胧的薄雾也渐渐退散。

    收拾了一番，宫司屿决定继续赶路。

    只不过临走前，他居高临下威慑般盯着阿萝，冷问“到底还有多远，我们已经深入怒山腹地，这里已经是最原始的无人山林。”替爱成婚：男神的隐婚妻

    阿萝嘴里叼着狗尾巴草，身上背着沉甸甸民族风大布袋，嘀嘀咕咕道“快了快了，我已经能嗅到我老家的味道了！”

    “……”宫司屿凤眸冷眯，一阵气结，他总觉得和阿萝说话，十分考验耐心和智商，“什么叫能闻到？你是狗？”

    “我鼻子比狗灵啊！”

    “给我一个准确的时间答复。”宫司屿深吸了口气，阴沉着脸。

    “你没感觉到吗？这里的空气中隐隐弥漫着一股亡灵聚集的腐朽死亡之气，西边远处的天云透着阴森鬼气，这就是代表我们快到了啊！”

    “……”宫司屿直接不理阿萝了，背过身去，一脚踢向了正在蹭灵诡小腿耍流氓的地狱犬，地狱犬呜咽了一声，跑开了。

    “阿萝，帝司的意思呢，是想问你咱们今天能到吗？”

    灵诡牵着阿萝的小手，耐心问道。

    “能啊，肯定能，只要咱们继续朝西，全速前进！夜幕降临前，我们就能到无量山了，不过无量山只有在黑夜才能显露本貌，所以白天根本找不到入口的哦。”

    于是，按照阿萝说的，灵诡宫司屿一行人在天亮后，继续前行。

    果然就如阿萝说的。

    他们全速前进，天黑前就抵达了传说中的无量山所在地。

    只不过，入眼所及之初，只有广袤无垠的森林连绵起伏的崇山幽静神秘的山谷凶险万分的深渊。

    天没黑，就看不到无量山。

    所以他们一行七人，加一条狗，就坐在这一片的最高山巅上，等着黑夜降临。

    他们等了又等，终于等到了落日余晖的最后一丝光线，消失在天际。

    天空整个暗下了，如同一层黑纱氤氲的笼罩在了整片天际上方，黑压压的透着恐怖。

    正当这时，阿萝指着山巅正前方的天际中央，轻笑“欢迎你们来到无量山，喏，你们看，它出现了！”

    。

2
