    陈立鸿正要对王断山动手时，经王思雪这么一喊，他手上的动作迟疑了一下，随即就看一个年轻人从别墅二楼纵身一跃，飞身来到了王思雪身边。

    “事不关己的看戏很有意思，是么？”王思雪美眸一瞪，怒视林风。

    林风调侃说道：“我一个吃软饭的废物，能帮什么忙呀？”

    “你就是想入赘王家的那小子？”

    陈烁一脸怨毒的盯着林风，就像是跟林风有什么深仇大恨似的。

    “对，我就是你们口中说的那个吃软饭的废物，是不是很生气，王思雪宁愿选我这么一个吃软饭的废物，也不愿意选你，知道为什么吗？”

    陈烁眉头一皱，情不自禁的问道：“为什么？”

    林风取笑道：“因为你连吃软饭的废物都不如啊，要不然王思雪为什么选我，不选你！”

    “狗杂种，找死！”

    陈烁被林风嘲讽的怒火中烧，举拳就像朝林风冲过去，却被陈立鸿一把给拦住了。

    “小烁，不要冲动，你不是他的对手！”

    “爷爷，我今天一定要杀了他，剥他的皮抽他的筋！”

    陈烁额头青筋凸显，显然被林风气的够呛。

    “爷爷来解决！”

    陈立鸿将陈烁拉开，然后上前两步，一脸傲然的看着林风，沉声说：“看在同为修炼者的份上，你现在离开，我可以放你一马。”

    陈立鸿修炼了五十余载，修炼到升华境界，在俗世世界里，绝对算的上最顶级的高手了。

    他虽然看不出林风的修为，可林风也就二十来岁，即便再怎么天赋异禀，顶多也就聚气修为，两者隔了一个境界，却有着天壤之别。

    他又哪里知道，林风的修为已经大成，比他还高了一个境界。

    若是知道林风真正的修为，他怕是扭头就跑了。

    “我都已经决定在王家吃软饭了，你让我现在离开，我能去哪？”

    陈立鸿冷哼一声，“那是你的事，与老夫何干！”

    林风笑道：“那我如果不想走呢？”

    陈立鸿露出一抹阴冷的笑，挑眉道：“那就跟着王家陪葬，放心好了，我不会给你留全尸的！”

    林风饶有兴致的说：“你就这么有信心，觉得我一定不是你的对手？”

    陈立鸿嗤笑道：“你才修炼几年，能跟我五十多年的修为比么？杀你如屠猪狗。”

    王断山在一旁听的不耐烦了，吹胡子瞪眼的催促林风道：“你小子跟这老狗说什么废话，赶紧打，别浪费时间，打完了老子还要回去吃早饭。”

    “慌什么，两三分钟就把他们全部解决，你给我留饭了没？”

    “留了，赶紧打，项阳都受伤了，你有没有点公德心！”

    “好吧！”林风点点头，然后扭头看向王思雪，咧嘴一笑，傲然说道：“王思雪，你看好了，今天让你见识见识你老公真正的本事。”

    说完，林风脸色一沉，不再隐藏修为，瞬间将修为全部运转，与此同时大手一挥，一股磅礴真气将整个别墅笼罩在其中。

    “你……你竟然……修为到达大成境界了？”

    陈立鸿脸色徒然巨变，一脸震惊的看着林风，浑身开始颤栗起来，他怎么也没想到，一个二十出头的年轻人修为怎么会是大成境界。

    这完全不符合逻辑啊！

    林风释放出来的威压让对面的陈家人喘不过气来，仿佛身上压了一座大山，瞬间功夫，一个个七窍流血，很快便倒地一片。

    连陈自强和陈烁也不例外，七窍流血的倒在地上，痛苦不堪的嚎叫着。

    陈立鸿也好不到哪里去，林风将大部分的威压全都释放到了陈立鸿身上。

    两人虽然隔了一个大境界，可就是这一个境界，却有着无法逾越的鸿沟，尤其是林风还修炼的是最顶级的‘玄阳功法’。

    “小……小友手下留情，老夫……不，鄙人认输了，还请收回威压！”

    陈立鸿刚才的不可一世早已不复存在，别说杀林风如屠猪狗，此时他连动弹都动弹不得。

    完完全全的被林风给压制了。

    “刚才不是说屠我如屠猪狗么？”林风冷笑道。

    陈立鸿原本满脸褶子的老脸此时憋成了卡白色，看上去极为吓人，仿佛随时都会一命呜呼。

    “鄙人有眼不识泰山，没能看出您是大成修为的大能，还请放过我陈家，日后定有重谢！”

    陈立鸿艰难的抵抗着林风的威压。

    林风似笑非笑道：“如果我不是大成境界，你会放过王家，放过我么？”

    “这……”陈立鸿语塞。

    平心而论，如果没有林风的出现，王家现在已经血流成河了。

    陈立鸿知道今天的事情不会善了，于是忙恳求道：“您开个条件，只要是我陈家能办到的，一定照办，只求您放过我陈家一族。”

    林风一步步走向陈立鸿，到陈立鸿身边后，眯着眼睛问道：“那你说说看，今天来王家的目的是什么，不要想着说谎，否则我一个指头就可以灭你陈家满门！”

    “是是是，我说实话，今天我们来王家的目的是……是逼迫王思雪与我孙儿结婚，从而霸占王家的资产。”

    陈立鸿此时已经被林风吓破了胆，如果只是他一个人，他死也就死了，可他儿子和孙子还在旁边，对方一个念头就可以让他们死无葬身之地，他又怎能不害怕。

    “你听说过以彼之道还施彼身么？”

    林风露出温和的笑意，可在陈立鸿看来是如此可怖。

    “你的意思是……”陈立鸿活了九十多岁，经历的事情太多，活脱脱的一个人精，又怎么会听不出林风话里的含义。

    林风这是要吞掉陈家所有的资产啊！

    如果不答应林风，今天陈家恐怕全部都交代在这里了，到最后资产还是会被吞并。

    陈立鸿没有多想，立马点头答应下来，如今再多资产也比不上族人的性命。

    如果被灭族了，有再多钱财还有什么意义？

    “我愿意把陈家的资产全部双手奉上！”陈立鸿一下子仿佛又苍老了十岁，鼻子和嘴角慢慢溢出血丝。

    “有格局，做事也果断！”

    林风朝陈立鸿竖起大拇指，随后屈指一弹，一颗绿色药丸弹进了陈立鸿的嘴里。

    用同样的方式，林风让陈自强和陈烁也吃了相同的绿色药丸。

    “你……你给我们吃了什么？”

    陈立鸿脸上露出惊慌之色。

    林风冷笑道：“我不可能二十四小时守着王家，但我又对你们陈家不放心，所以给你们吃了我自己炼制的‘天残丹’，剧毒无比，不过放心，只要我不催动它的毒性，它们的毒性就会一直潜伏在你们体内，不会有事。”

    陈立鸿听了林风的话，缓缓闭上眼睛，彻底断了最后一丝挣扎的念头。

    却听林风悠悠的又说道：“你们陈家不仅要交出所有资产，以后陈家之人皆为我之仆人，若敢不从，当场格杀！”

    倒在地上的陈烁眼睁睁的看着陈家落败，并沦为林风的仆人，一口气没换上来，直接吐血晕死过去了。

    今后，整个江宁陈家名存实亡，沦为林风奴仆。

    PS：感谢读者‘深色能够覆盖浅色’、‘城外蔚蓝’及‘清风一缕不剩’的捧场打赏，新书期冲榜，请书友们多多支持，拜谢了！

