    陈九解开屏术法，出现在龟离眼前。

    周身环绕的数道气运尽出，各色气运环绕周身，皆是来自《妖谱》与《玄妖异录》中的妖物。

    龟离望着那数道气运，有些呆滞。

    他忽地双膝跪地，唤道：“拜见妖尊！”

    陈九抬起袖来，将跪地的龟离托起，否认道：“我不是妖尊，你也不必拜我。”

    龟离却是摇头道：“自桃尊起，可理《玄妖异录》者便为妖尊。”

    “你们说的可不算。”陈九望着他道。

    能决定他要做什么，会去哪的，也唯有他自己。

    “这……”龟离嘴唇微张。

    原来如此……

    难怪，他会知晓那万年前的事情，难怪能一眼看透。

    时隔数千年，竟会再有妖尊出世，他以为在第五位妖尊之后，妖族便再难有出路，如今见了陈先生，龟离心中忽然又冒出些许想法。

    只是…陈先生似乎对妖尊之位不太在意。

    “陈先生，妖尊一事……”

    龟离就要开口相劝，却见陈九摆手打断他道：“你还是说说万年前到底是因为什么，导致的妖族没落，还有你，又是如何另辟蹊径轮回四世？”

    龟离砸了咂嘴，心中微微一叹。

    如今陈先生不肯坐这妖尊之位，这可如何是好。

    “好。”他叹了口气，才将那万年前的事情娓娓道来：“此事，还得从第一位妖尊说起。”

    “他叫什么？又是什么妖物？”

    老龟摇头道：“我虽是妖尊收入《玄妖异录》的，但却从未听妖尊提及名讳，只知妖尊乃是上古异兽。”

    陈九眉头一挑，接着问道：“原形又是什么模样？”

    老龟说道：“那就更不知了，不仅是我，大抵《玄妖异录》上的妖物，都不曾见过妖尊的原形。”

    陈九砸了咂嘴，这下看来，想弄明白这《玄妖异录》的来历，便更加难了。

    “你接着说吧。”陈九叹道。

    老龟点头，从初代妖尊说起。

    万年前的时候，妖族各处四方，零散世间，互相之间争夺领地，征战不断。

    而后妖尊出世，收录世间妖物，纳入玄妖异录，曾言要让妖族重归往日荣光。

    而妖尊还未曾走遍这世间，在半途之中，便因病辞世了。

    “因病辞世？”陈九听到这话说道：“这种说辞，又有谁会信。”

    那位妖尊好歹也是上古妖物吧，岂会是疾病能抹去的。

    龟离说道：“老龟也不信，但妖尊确实是因疾病离世的，那段日子，妖尊的体魄大不如前，时常会咳嗽晕倒，而在一次寻妖的路上，妖尊已然浑身溃烂，随后便一觉不醒了，我等妖物埋葬了妖尊。”

    陈九闻言思索了起来。

    怎么看都极为怪异，一介妖尊怎么可能会因疾病而死。

    老龟望着陈先生，又说道：“可就算是如此，妖尊亦是从未显露出原形。”

    “嗯？”陈九挑眉道：“妖族若是身陨，最终都会显化出真身，这位妖尊真的是妖吗？”

    老龟否认道：“妖尊妖力滔天，不可能不是妖。”

    陈九眉头紧锁着，也有些不解，便让老龟接着往下说。

    老龟说道：“不过那时，妖尊无意间曾说过一句话，老龟如今仍旧记忆犹新。”

    陈九抬眼道：“什么话？”

    老龟顿了一下，才开口说道：“妖尊曾言，上古时妖族才是这世间的主角。”

    陈九心头一怔，心中暗道：‘莫非是上古洪荒？’

    比起人来，妖确实有着天独厚的条件，但上古的事情谁又说的准呢。

    他一开始以为那位妖尊会有可能是白泽，如今看来，前世所闻与这个世界似乎并不相通。

    “我曾听说第二位妖尊乃是人仙化桃树成妖，可是真的？”

    “陈先生所言不假，桃尊确实是人仙化妖。”

    龟离说道：“妖尊离世之后，《玄妖异录》散落世间，约莫过了一千余年，桃尊出世寻遍世间，找回了九成九的《玄妖异录》，完成了妖尊未曾做完的事情。”

    “妖族也是在桃尊的带领之下走向兴盛，妖族气运在数百年间拔高到了此前从未有过的高度。”

    “妖族得势，世间四成地境都在妖族的掌控之下，也是在这般情况下，人仙两道的气运逐渐衰弱，为求大势，才有了那场大战。”

    “那一战桃尊并未出面，妖族没落，一切都付之一旦，在那以后桃尊也再也没有出现过，直到《玄妖异录》断了联系，我等才知晓桃尊已然离世。”

    “气运之争……”陈九却是心中暗道：‘不该如此，其中一定还有别的原因，不然人仙两道不可能冒着这么大风险断绝妖道轮回。’

    天道偏袒人族，某种意义上说，是天道要妖族覆灭，这其中必然是有的别的一些原因在推波助澜。

    莫非，是因为两方天道之争？

    想到这里，陈九的思绪涌动，将这一切都连贯起来，想通了许多。

    他回过神来，看向龟离道：“你且说说看，而后你是如何入得轮回的？”

    “这得从第三位妖尊说起。”龟离道。

    陈九心中一顿，果然是有第三位妖尊。

    “在此之前，轮回大道都是冥府在管辖，但却不知因为何事，冥府遁入一方天地，自成一界，而亡魂与冥府之间的枢纽则成了黄泉，通过黄泉，即可将亡魂送入冥府，再历轮回。”

    人仙两道统领黄泉各个入口，炼制成法器，再立城隍庙宇，设神位，便是独占了轮回大道，只收人道亡魂。

    他接着说道：“若真要说起来，这第三位妖尊，非妖非人，也未能理《玄妖异录》，他不过是一介城隍鬼神，孱弱无力，甚至连一些小妖都不一定能敌过，”

    “那为你还尊称他为妖尊？”

    “若无妖尊，我等也不能再得轮回大道。”

    老龟叹了一口气，说道：“妖尊感天地不公，欲为妖族谋求出路，便投入黄泉，步入冥府，为我等寻得了一条轮回大道。”

    “以他的功德，本可以入轮回大道，但却为了我等，在冥府之中待了万年之久。”

    “理应为尊！”

