    一大早，蔷薇水晶就穿戴整齐的从房间里出来，下楼看到吧台、餐厅、客厅甚至阳台都一片狼藉，就知道昨晚的战斗有多激烈了。

    不过万幸的是，两个人还算有点理智，最后打进了客房。

    蔷薇水晶召唤出大量紫水晶开始收拾房间，心中比较了一阵之后，也不得不承认，赛克斯是自家主人的三个女友之中，战斗力最强的。

    等她收拾完，爱丽丝和蕾贝卡就结伴来了。看到蔷薇水晶之后，两人非常礼貌的打了招呼。

    蔷薇水晶停了下来，看着爱丽丝说道：“我记得，你欠我钱。”

    “？！”

    蕾贝卡一惊，颇为意外的看着爱丽丝。

    爱丽丝本人也有些意外，她仔细回想了一下，好像小时候的确从蔷薇水晶这里借走了一笔钱，好像是买衣服和零食去了。

    “抱歉，我、我忘记是多少了...”爱丽丝有些不好意思的问道。

    “没事，”蔷薇水晶摇了摇头，仰头看着爱丽丝说道：“我只是提醒一下...”

    “我明白的，回去我就准备贝里送过来还给您。”爱丽丝尴尬的点头说道。

    然而蔷薇水晶摇了摇头，一本正经的说道：“我的意思，你应该跟以前一样，叫我姐姐。”

    “！！”

    爱丽丝神色一顿，看着年幼的蔷薇水晶，姐姐两个字有点喊不出口。

    一旁的蕾贝卡看着爱丽丝纠结的样子，忍不住偷笑了起来。

    谁知蔷薇水晶突然转头看向她，非常认真的说道：“你也一样。”

    蕾贝卡一呆，没想到这把火这么快就烧到自己身上了。

    就在这时，安博穿着睡袍，将自己包的严严实实，就顶着一张帅脸走了出来，看到两个弟子后，他温和的打招呼道：“早啊！”

    “老师早！”两女看到安博出来，立刻迎了上去。

    爱丽丝温柔的说道：“我已经准备好了五十斤上好的红酒，老师要去拜访白胡子前辈的话，随时可以出发了。”

    “是吗？”安博眼睛一亮，高兴的说道：“等下没什么事情吧？那我一会儿就去拜访吧！再拖延下去的话，会显得不够重视白胡子。”

    “好的。”爱丽丝点了点头，跟着安博进入别墅后，突然看到赛克斯穿着同款睡袍坐在吧台，婀娜的身姿就算是宽大的睡袍都无法掩饰。

    而她面前摆着一杯牛奶，有一下没一下的搅拌着。

    爱丽丝神色微微变化了一下，又很快调整了过来。

    赛克斯没看到爱丽丝一般，端着牛奶起身说道：“我去补觉了。”说完，她便扭着腰肢慢悠悠进入了有些凌乱的客房。

    “别管她，一天天闲的。”安博懒得理会作妖的赛克斯，对着爱丽丝说道：“你帮我准备一条船，我一会儿就出发。”

    “好...”

    “你要去哪？”爱丽丝刚刚应了一声，就看到赛克斯打开房门，探出头望向安博问道。

    “去见一位前辈。”

    “我也要去！”

    看着赛克斯准备换衣服，安博无奈走了过来，将她扔到床上，两个人就在客厅里说起了悄悄话：“你就在家休息吧！我今天去今天回。”

    赛克斯咬了咬牙，盯着安博说道：“这可是你说的，骗我的话，你就是宝可梦！”

    “昨晚我赢了，所以你才是宝可梦。”安博笑了笑，得意的说道。

    “哼，别高兴太早了！我已经掌握了你的尺度，下一场我稳赢！”赛克斯眯了眯眼睛，得意的说道。

    “你以为我没有探明你的深度？别太得意了，宝可梦。”

    “可恶，今晚再来一场啊！”

    “我先让你休息两天，三天后，黄昏下，第二局。”

    “好！”

    ......

    莫比迪克号上，钻石·乔兹突然睁开眼睛，神色凝重的说道：“他来了。”

    “很好，年轻人都退下，你们的身体受不了的。”马尔科站了起来，懒洋洋的说道。

    “身体受不了是指？”一名年轻的海贼问道。

    “解释起来有些麻烦，总之先退下吧!”马尔科刚刚说完，身后的几个年轻的海贼就两眼一翻倒在了甲板上。

    马尔科一脸淡然的看着倒下的海贼们，开口安慰道：“诶...已经晚了啊！别慌张，没什么大不了的。”

    “半吊子的心理素质，可没资格见这个男人啊！”钻石·乔兹严肃的说道。

    就在这时，红发香克斯拖着一个跟他差不多大的酒罐子缓缓的走了过来。

    “还是那样，好强大的霸气啊！”钻石·乔兹看着缓缓靠近的香克斯，凝重的说道。

    马尔科跳到扶手上坐着，平静的看着红发香克斯靠近自家老爹。

    “失礼了，”香克斯停了下来，看着白胡子微笑着说道：“刚上敌船就来了个下马威。”

    白胡子举高零下的看着红发香克斯，平静的说道：“看到你这张脸，那个混蛋给我留下的伤就隐隐作痛啊！”

    “我带来了治疗的水，没有战斗的意思。”香克斯笑了笑，温和的说道：“事实上，有件事要和你商量。”

    “这是霸气外露的男人说的话吗？你这个混蛋，哈哈哈...”白胡子用前辈的口吻教训道。

    香克斯微微皱眉，一旁的马尔科立刻开口道：“红发，瞧瞧你干的好事！你想做什么啊？”

    “喔！一番队的马尔科啊！怎么样？要不要加入我的船队啊？”香克斯顺势看向马尔科，笑着邀请道。

    “别做梦了！”马尔科直接回怼道。

    “哈哈哈...”香克斯没有在意，而是哈哈大笑起来。

    “老爹，我们...”钻石·乔兹趁机开口问道。

    “嗯，他好像不是来战斗的，让我们单独呆着吧！”白胡子看着香克斯，平静的说道。

    “是。”钻石·乔兹点了点头，带着众人缓缓的离开了甲板。而马尔科在离开之前，给了香克斯一个大碗。

    于是，香克斯席地而坐，先给自己满上，再将酒罐子抛给了白胡子。

    白胡子接住后闻了闻说道：“嗯，是西海的酒。”

    “这是我故乡的酒，尝一尝吧！”香克斯笑着说道。

    白胡子也不客气，举起酒罐子就往嘴里倒，连喝几口后说道：“还不错。”他看了看坐着的香克斯，不禁回忆道：“罗杰、卡普、战国，那时候活跃在大海上的人越来越少了啊！”

    “已经是22年前的事情了。”香克斯同样回忆着说道。

    “对我来说只是一眨眼的功夫，能被称之为传说中的人物不可少，你和鹰眼的战斗，我也听闻过。”白胡子晃了晃酒罐，疑惑的说道：“像你这种程度的男人，居然在东海丢了一条手臂回来，谁都会吃惊吧！到底是谁砍掉的？那条左臂。”

    “我把它赌在新时代上了。”香克斯捂着断臂处，平静的说道。

    白胡子喝了口气，淡然的说道：“你不会后悔就好。”

    “白胡子，我经历了大大小小多次战斗，身负各种伤痛。”香克斯看向白胡子，神色凝重的说道：“但现在隐隐作痛的，只有道疤痕。”

    香克斯指着自己脸上的三道伤痕，郑重的说道：“这个伤并非冒险所致，也不是鹰眼所伤，伤我的是你船上的黑胡子蒂奇。我并没有大意，你知道我想说什么吗？白胡子。”

    白胡子沉默了片刻，缓缓开口道：“你想让我怎么做，才是重点吧！”

    “阻止艾斯！”香克斯严肃的警告道：“让他不要去碰黑胡子蒂奇！这才是我要拜托的事情。”

