    射击队所用的弹药一种与对面即将赶来的齐凯战团所用一致，已经在上半夜与二十名异种的对峙中用去了大半，而另一种则是与异种看守营地中的物资一致，为整个倾巢大战中最高规格的一批军火，并且在南部营地中数量极少，楚涵带领狼牙战团抢劫时直接将其清扫一空。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也多亏了楚涵放·荡不羁的两次抢劫，直接导致了这一次行动中射击队的极大便利，前半夜吓异种，后半夜杀人，伪装异种也伪装齐凯战团！

    整个狼牙战团的行动更是分为两拨，楚涵率领着两战队第一时间以雷风厉行的度占据银市南部，彻底阻断了那小营地中异种与银市总部联系上的可能。

    银市异种大本营中的异种数之不尽，大量的高阶甚至精英异种队正从东部赶来，狼牙两战队仅四百人的队伍并不是无敌，整个倾巢大战十几万的联盟军合力攻打银市异种大本营，并不是他们这四百人随便打打杀杀就能取胜的。

    以卵击石的事，楚涵不会做，更不会让他辛辛苦苦带领出来的狼牙精英陷入危机。

    他并不打算走暴力的强攻模式，此刻在银市内南部地域的一切行为举动，只是下了一盘棋而已，在知晓联盟军中有人和异种勾结后，猥琐流才是他想要在这次大战中支撑到最后的方案。

    时间争分夺秒，楚涵及两战队所要做的，就是坚持到何峰所处的这南部营地彻底沦陷，直到大批物资收入狼牙囊中！

    而射击队，这时候也进入到了这一行动的最关键步骤。

    时间已经过了午夜进入到第二天凌晨两点，四周依然是伸手不见五指的黑夜，寒风萧瑟的吹起枯草出莎莎的摩擦声。

    “近了。”陈少爷身旁侦察队成员忽然出现，小声提醒。

    大胖子神之狙击睁开紧闭了五分钟的眼，一双鹰眸直视前方，他是强化者，能力为感知瞄准，如今进入到七阶新人类的陈少爷，所能感知瞄准的范围及射程，已经到达了一个极为恐怖的程度。

    只要枪在手，只要在他的射程范围内，他闭着眼睛都能一击必中！

    这是天赋，亦是末世纪元里开启基因锁后呈现出的本能！

    前方所有的一切，无论是静是动，此刻都清晰无比的形成一种奇妙的感觉映射在陈少爷的脑海中，并非依靠视觉，他就是能够轻而易举的感受到。

    尤其是想要射击的那一刻，更是好似一股大力强行将其双手架在最精确的方向上。

    咔！

    陈少爷举起枪，大口径的枪口笔直的对准远方。

    即将进入射程的齐凯战团先行部队，何峰给射击队下达的命令，是歼灭！

    飒飒飒！

    一百人快前进的步伐越来越近，他们用尽了度向前冲锋，根本没想过不远处站着一位名震天下的神之狙击。

    早已在楚涵带队将银市内的南部地区搅的一团乱时，那头察觉并且推理出情况的王尘，就已经第一时间将这一消息快由总战略部的名义传递到了各大战团之中，并且还急向上京元老团上报了一份弹劾文献。

    无非就是说了一通楚涵的坏话，痛骂狼牙战团打乱计划，搅的整个联盟军其余十四战团心神不宁。

    而齐凯战团在路上时，自然也收到了这一急报，刚知晓一系列变故的齐凯，更是当即让那两千人部队立即加快度前往隐蔽营地，那批物资必须尽快拿到，狼牙战团距离那里太近，他不放心。

    这帮人越是着急越是加赶来，就越是中了楚涵的这一奸计，要的就是这效果。

    多谢替他们狼牙赶时间！

    此时作为先行部队的一百人，正是齐凯战团那两千人的第一批与营地异种的接头人，当然为了保险起见，这一百人也是队伍中等阶最高的一批，虽然早已知晓计划，但与那些恐怖的异种合作，还是会让人心底不自在。

    异种，那可是吃人的邪恶生命！

    一步两步，毫无所觉的一百人正在向前冲刺，在寒风凌厉中疾行。

    嘭！

    枪声惊起，突如其来。

    啪！

    一人倒地，眉心中弹。

    哗——

    躁动在一百人的队伍里霎那而出，午夜的黑暗让他们一时半儿看不清到底生了什么事，只是听到了枪声，听到了队伍里渐渐传出惊呼声。

    可这仅仅是个开始。

    远在前方他们看不到的黑暗里，陈少爷肥胖的身躯有些滑稽的站在射击队正前方，手中一柄并不是他所最擅长的大口径枪支平举，他的表情平静无波，眼神锐利而严肃。

    灵活带有老茧的手指快的在扳机上按下。

    嘭！

    又是一！

    噗！刷！

    两声在躁动中显得细微无比的声音快一闪即逝，那是子弹穿透一人耳膜射·入大脑，又从另一边耳洞穿出后，再飞入第二人因为惊讶而所张开大口中的两道声音。

    一子弹，击毙两人！

    这就是神之狙击之所以封神的原因，陈少爷依靠射击所击杀的敌人数量，要比他打出的子弹数量多。

    试问这等神人，当下末世能有几人？

    而他，隶属于狼牙，为楚涵麾下的一名猛将！

    死去的三人，为这百人队伍中等阶最高的三名新人类，也是陈少爷上来就直接出手干掉的原因，先把领头击毙，这队伍必然自乱。

    哗——

    百人队伍中的躁动一不可收拾，在这深夜中陷入了极度的恐慌之中，看不见的敌人，莫名飞出的子弹，一下子死掉的三名高阶新人类，一瞬间生的变故，让他们连个反应时间都没有。

    刷刷刷！

    这时候站于陈少爷身后的射击队成员，射击精准度最高的一批五十人小分队，则是瞬间快举起枪支上膛。

    咔嚓！

    毫无承接点的扣下扳机。

    嘭嘭嘭！

    枪林弹雨朝着齐凯战团的百人队伍扑面而来，让他们在惊慌中连检查是谁死的功夫都没有，就一下子陷入了被狼牙射击队单方面射杀的绝境。

    惊叫，在午夜刺破耳膜。

    慌乱，让这批队伍一次性断绝了存活可能。