    第13章 -授剑出山3

    瑶光看着周围路人将他们围住，对着他们指指点点交头接耳，似乎有些不好意思，就要收回佩剑，但看了一眼身旁的玄光师兄，发现他俊美的侧脸上满是警戒，甚至有几滴冷汗，登时觉得事情不简单，不但没有收回佩剑，还偷偷摸出了一张翠绿符纸掐在手中。

    玄光发现了师妹的小动作，不禁心中大赞，也不管周围那群路人，看着面前那个撒泼打滚的老乞丐，神色冷峻，朗声开口道“前辈何方高人，不知找小辈，有何见教？”

    那老乞丐也不答话，只一味地在地上打滚哭喊，玄光也不心急，就静静地等着他。

    那老乞丐哭喊了好一阵子，两人也就这么剑指着好一阵子，周围的路人有的看不下去了，跳出来说，“喂，光天化日，朗朗乾坤，我看你们两姐妹长的那么好看，为什么要欺负一个老乞丐，”话音刚落，周围响起一片就是就是之声，这跳出来之人见二人对他好不理睬，明晃晃的剑也没指向他，当下胆子又壮了几分，提高了音量继续道“两漂亮丫头下手如此狠毒，难道还想当街行凶不成？”周围立时想起了各种“拉他们见官”“还有没有王法”等各种音浪。

    瑶光师妹似是有些为难，然而，玄光仍不为所动，只向着地上那老乞丐朗声道，“前辈莫要继续装了，你虽骗得过天下人，但唯独骗不过我，若前辈执意要装下去，别怪我利剑无情！”

    周围人听的清楚，当下哗然，“报官”“抓住她们”“当街行凶啦”之声不绝于耳。

    玄光等了数息，见老乞丐依旧是在地上打滚哭喊，再不迟疑，当下一剑刺向乞丐，引的周围一片惊呼。

    突然，玄光感觉一阵危机袭来，但绝不是来自眼前这个老乞丐，而是来自正前后方远处，人群的背后。本能的回剑格挡，正好挡下一支快箭。

    瞄了一眼地上的箭，钝头，而且判断箭飞来的轨迹，应该是穿过人群的缝隙射来，不管来人是谁，至少箭术极佳。

    等了两息时间，周围百姓才听到明显的蹄声接近，这估计时间距离，恐怕这箭是五百步外骑于马上射出，这不禁让玄光感到兴奋，他期待着强者到来，须知他前世箭术也极佳，臂力又强，一千步以外照样能命中目标，但是如果换做骑马射箭要五百步穿过人群缝隙命中，他自问绝对做不到。

    待得马到近前，人群让出一条大道，遥遥以可见马上之人出乎意料有些年轻，绝不超过三十，头戴三叉束发紫金冠甚是招摇，面上光洁无须，面容颇具英雄气，只见那人左手握弓，右手单手把缰，还未等骑近，便大喊出声，“何人胆敢在我海滨城闹事？当我凌飞…羽…？”

    这个英雄气的男子明显是看清了场中的两人，然后不知是何原因，本来大声的责问突然就中断了。

    待得到了近前，他勒住了快马，但是也不下马，就这么居高临下得看着玄光二人，眼神游移，似乎不明白发生了什么？

    “你是何人？”玄光仰望着来人，但丝毫没有半分气弱，只平淡的问道。

    那人似乎一惊，反问道：“男人？”眼见玄光神色转冷，旁边那位姑娘也明显沉下了脸，那人似乎清醒了些，略一思索，便翻身下马，拱手施了一礼，朗声道，“我乃城主之子，城卫头领凌飞羽，不知两位从何而来，如何称呼？”

    玄光本想直接动手，也正好试试对方斤两，但一听得城主之子，想到此行任务，也只好收敛战意，拱手还了一礼，淡淡道“吾乃玄光君，这位是我师妹，名唤瑶光，我二人应城主传讯，自赤云仙宗而来。”

    周围人群顿时一片哗然“仙宗”“仙师”之声不绝，那凌飞羽也是一惊，惊的主要倒是听到玄光自称“君”，证明确实男子无疑，看二人确实形姿卓然，不似凡人，当下信了七八分，只是当下形式，他身为卫队头领，遇到这两人当街亮剑，也不能不闻不问就把人接回城主府。

    于是，凌飞羽行了一礼表示对赤云门的尊重，然后朗声道“两位仙师远道而来，招待不周敬请见谅，只不过这，两位为何当街拔剑，是否有什么误会？”

    玄光见他处事颇有原则，倒还算不错，当下也减了几分怒气，一指地上躺定不动的老乞丐，坦言道，“我二人刚进城不久，此人忽然撞上了我，在下自幼习得奇术，周身附近皆有感应，而此人能无声无息突破我感应，定非寻常之辈！”

    凌飞羽听的云里雾里，怎么被撞了一下就要拔剑杀人的？奇术又是什么奇术？正犹豫见，附近百姓吵吵嚷嚷起来，似是在说这乞丐确实奇怪。这时，这乞丐听得周围人反过来帮他人说话，也不躺着了，一起身，连滚带爬地爬到凌飞羽脚边，抱住了凌飞羽的大腿，用他特有的超大声大喊道，“大人，你可要为我做主啊”

    凌飞羽也被这一声给吓到，想轻轻甩开他又甩不开，被他身上那股淡淡的馊臭味熏的有些犯恶心，还未反应过来，就听这老乞丐继续哭喊道，

    “大人，我好好的走在路上，被这人撞飞在地，现在浑身哪都痛，他们还要杀我，大人，你可要讲理啊，你要替我做主啊！”

    周围人群又是一阵议论，玄光也不反驳，只盯着这老乞丐，全神戒备。

    凌飞羽看看乞丐，又看看二人，实在难忍乞丐身上传来的馊臭味，把握力道轻轻一脚把乞丐踢开，皱眉道“你这老乞儿，起来回话，我问你，你是不是得罪两位仙师了？”

    “阿哟，大人啊，我这浑身都痛，不知断了几根骨头，如何还起得来，大人你可不能因为我是个乞丐就帮着人欺负我啊，我这骨瘦如柴的，如何能得罪到人啊？”

    凌飞羽一听也确实在理，他倒是想帮着两位丽人，只是现在大庭广众下确实只能秉公处理，至少也该找些证据，只好转头问向玄光，“玄光…君？请问下这位老乞儿所言，是否有不尽不实之处？请尽管言明，我定为二位主持公道！”

    玄光镇定地把目光移向凌飞羽，对视一阵，之淡然道“我已言明，此老者能无声无息近我身，绝非凡人！”

    凌飞羽一阵无语，只好接着问“此人有没有偷窃二位财物，或是手上花花，对二位有所冒犯？”

    “没有”玄光简单明了的回答。

    “听到没有，听到没有，大人啊，周围的乡亲父老啊，你们要为我做主啊，我这走个路就被人打被人杀，我命贱也不致如此啊！”乞丐又嚎了起来，周围人也议论了起来。

    凌飞羽也觉得此事乞丐在理，哪有凭一句习得奇术就要断人生死的，也忒的武断了，只好温言向玄光道“仙师，这老乞儿在这乞讨也有快十年光景了，平日安分守法，这…只是冲撞了仙师，确实罪不至死啊，要不我让他向仙师磕头赔礼，就此揭过，可好？”

    老乞儿看这少城主明显是不帮他，当下也不敢再闹。

    玄光这时有些犹豫，此老者绝非等闲他能确定，但是要真说这老者来者不善倒也说不上，如今也无罪状，若要纠缠恐怕讨不了好，当下收起佩剑，淡然道，

    “既然少城主如是说，也只好如此，只是请少城主答应我一件事，将此人关入大牢严加看管，直到我二人办完城主交付任务离开，如何？”

    凌飞羽见玄光神色严肃，不似作假，思考了不过一息当下就决定，“好，就依玄光君所言！”此时，数十人卫兵刚好到达，听令将一脸惊惶的老乞丐带走。

    (本章完)

