    电话震了几下之后被我按掉了，心思已经从上课飘了出去，盘算着等一下怎么和方羡云交涉这件事。

    “主人，怎么了？”小羽在旁边问道，一脸紧张的样子。

    我摇摇头说：“没事……”

    “陆杰！”任课老师指着我喊道，“新同学刚来就被你带着上课说话，你怎么不教人家点好啊，快给我把嘴闭上。”

    我耸了耸脖子没吭声，小羽则一拍桌子，我明显感觉到她身上妖气浮动，杀意迅速释放了出来，我急忙在课桌底下轻轻踢了小羽一脚，低声道：“别激动，不能动手。”

    小羽一愣显然没太明白为什么不能动手的原因，我也懒得解释就是示意她别出声了。

    任课老师和全班同学也都被小羽此时拍的这一掌给愣住了，老师推了推自己的眼镜问道：“小羽同学这是怎么了？”

    “没事儿，老师，她就是还不太习惯咱们这里的教学氛围，您继续吧，我和她说说。”

    任课老师点点头，估计也是被小羽刚刚的表现给镇住了，毕竟小羽可是妖啊，妖对于人而言是更强大的存在，即便这里所有人中除了我没人能够感觉到小羽散发出的妖气，可感觉不到不代表不会受到影响，其实在刚刚小羽发火的时候，周围这些人已经间接受到了小羽妖气的影响，一个个被无形的妖气压迫甚至说不出话来。

    “主人，这厮是什么来头，要不然我出手灭了他吧，他怎么敢这么和你说话？”

    “他是我老师。”

    “哦？那他就是传说中的堕仙之主吗，看不出来啊，这人看着就像是普通人，难道是他的修为道行在我之上太多，所以我根本就看不出他的深浅吗？”

    “他不是我师父，师父和老师是两码事，我和你解释不清了……反正没有我的允许你不要随便出手，知道了吧？”

    小羽见我满脸不悦这才微微点了点头，最终闭上嘴没吭声，好不容易挨到下课午休时候，在往食堂走的路上我拿出手机回拨了方羡云的电话。

    “这是什么风把方老板吹来了啊？”我问道。

    电话那头方羡云笑了笑说：“陆老弟这不是明知故问吗，咱们都是聪明人就没必要揣着明白装糊涂了，我想南火盟的比赛你应该也知道了吧，秦六爷之前曾经找你代表他出战，可惜你的位子后来被白家的一个后生抢走了，现如今你应该苦于没有办法参赛吧。”

    方羡云一开口就反客为主，明明是他主动给我打电话，找我帮忙，可话到他这里就变成了我没地方参加比赛要找他的公司帮忙。

    我捏了捏下巴笑道：“方老板，我参不参加比赛倒是无所谓，之前秦六爷找我帮忙的时候我也没有直接答应，这种比赛对我而言没什么意义。”

    “不对吧……我打听到你很可能挺不过二十岁大关，这一次比赛获胜的奖品中很可能有某件足以改变你命运，帮助你渡过二十岁大关的灵物或者天材地宝，你难道就不想参加为自己的命搏一把吗？”

    听到这番话的我反而笑的更欢了，摇了摇头说：“且不说这一次的奖品里到底有没有能够帮到我的灵物或者天材地宝，就算有我也未必能取得最后的冠军，南火盟这样的比赛正因为强者如云所以才回报丰厚，你现如今给我打电话我想真正有麻烦的人是你吧，你刚加入南方商会没多久，心中惦记着南火盟这一次的比赛，如果你能获得这一次比赛的胜利，不仅可以得到一大笔资金，还能在南火盟中各位大佬的面前崭露头角，你的野心才有可能实现，可惜你结识的我们圈子的人太少，其中高手更是少之又少，所以你思前想后才会来找我，我是你身边唯一一个有可能助你成功的人。”

    我这番话直接说中了方羡云的心思，他想了想后说道：“你说的不完全对，但我的确有意在这一次的比赛中以小博大，在南方商会以及南火盟中崭露头角，而你应该也希望能够在这一次的比赛中赢取足以帮助你冲破二十大关的天材地宝，我们各取所需，你有了参赛的资格，我有了获胜的希望，我们联手难道不是正合适吗？”

    我停下脚步，身边的小羽迷惑地看着我，刚想说话忽然被几个试图结交她的女同学围了起来，我捏着手机沉默了好一会儿后说道：“你说的不错，我们各取所需，但……”

    就在方羡云觉得我应该马上就答应他的要求的时候，我却说出了一个“但”字，下一秒我继续说道：“但我不喜欢你的所作所为，更不想成为你野心的工具，更重要的是，穆林是我的朋友而你是他的仇人，我不可能为你而战。”

    说完这番话我直接挂断了电话，然后走过去轻轻拍了拍小羽的肩膀笑着说：“走吧，吃饭去，饿死了。”

    小羽摆脱了纠缠她的同学，低声问：“主人，你看起来好像轻松了许多。”

    我撇了撇嘴笑道：“是吗，或许是因为我拒绝了某种诱惑吧。”

