    庄云黛点了点头：“去。”

    她想了想，又加了句，“不出意外的话。”

    费子晋又忍不住笑了起来，朝庄云黛姐弟三人摆了摆手，告了别。

    庄云黛目送费子晋的马车离开，而后却是嘱咐庄云彤：“彤彤你在家看家，若是胡婶子过来，你同她说，让她午后用了饭过来便是。”

    庄云彤歪了歪脑袋，明白了大姐这是要出门，她点了点头，只软软道：“那，大姐你早些回来哦。”

    庄云黛笑着摸了摸庄云彤的小脑瓜，又唤了声“啾啾”，见那羽毛鲜艳的鸟儿扑棱着翅膀从灶房里飞了出来，翎毛还有些微微凌乱，看着像是刚从窝里飞出来一样。

    啾啾落在庄云黛肩膀上，不满的“啾啾啾啾”叫了两声。

    庄云黛摸了把鸟头，煞有其事的吩咐：“我一会儿要出门，麻烦啾啾在家帮我照看好彤彤，忙完了中午回来给你们加餐。”

    啾啾扬着脖子，啾啾啾啾的叫了几声，好似高傲的在说，有我看家，你只管放心。

    庄云黛牵起庄云期的手：“那我们就走啦。”

    庄云期愣了下，还没反应过来。

    庄云黛眨了眨眼：“愣着做什么呀？今儿我送你去学堂。”

    庄云期这会儿终于反应过来，他嘴唇微微动了动，似是有些愧疚，还要劳烦大姐送他去上学堂。

    庄云黛摸了摸庄云期的小脑袋，把他的童子发髻给稍稍正了正，一本正经道：“阿期别多想——你忘啦，昨儿你没上学，估摸着周夫子也要担心坏了，我是你的姐姐，跟夫子说明情况是我的责任。还有，那蒙昌飞的事，我也得问个说法，不是吗？”

    庄云期抿唇点了点头。

    今儿庄云黛特特换了身颜色清丽的衣裳，衬得她甜美的小脸，带了几分弱不禁风的楚楚可怜。

    她知道今儿有场硬仗要打，为了以防万一，又把她装满了鹅卵石的小荷包给带上了。

    庄云黛带着庄云期赶到周氏学堂时，还未到上课的时辰。

    周夫子是习惯讲书前绕着学堂附近走一遭的，庄云黛没费多少功夫，便逮到了在散步的周夫子。

    周夫子见着庄云期，严厉中又带了一分关切，问道：“昨儿怎么没来上学？”

    实际上，昨儿上课的时候，他发现了庄云期没到，也有心相询，无奈课堂上那叫庄文裕的，带头起哄，说他定然是厌倦了上学，跑去玩了。

    蒙昌飞也一本正经道，他下课的时候是听见庄云期嘟囔说上学没意思了。

    搞得周夫子老大不高兴，当堂罚了那几个起哄的学生背书，这才算勉强压了下去。

    周夫子是真以为庄云期孩童心性发作，厌学了。

    今儿见着庄云黛带着庄云期过来，可算是松了口气。

    庄云期见先生似是生气了，一时之间也有些无措，不知道说什么好，但他又见着大姐朝他轻轻的点了点头，他心底似是涌出了勇气。

    他让自己镇定下来，同周夫子解释：“……先生，我前晚发烧了，昨日便在家休息了一天。今儿来跟先生补个假。”

    他给周夫子作了个长长的揖。

    周夫子一听，他这寄以厚望的学生并非是厌学，先是松了一口气，又有些紧张，赶忙去扶庄云期：“今儿如何？烧可退了？可还要再休息一日吗？”

    庄云期直起腰，赶忙道：“让先生担心了，我今日已经大好了，所以就赶紧来上学了。”

    周夫子捋着胡子，很是满意的点了点头。

    只是下一句话还没说出口，就听得有人大老远扯着嗓子道：“周夫子，你可得给我家昌飞做主啊！”

    周夫子有些吃惊的一回头，就见着三名妇人，气势汹汹的拽着蒙昌飞，往这边过来了。

    其中一名，还未到跟前，就怒意十足的喝了一声：“期哥儿！你怎么成了这样的人！还不赶紧跟昌飞道歉？！”

    周夫子人都懵了，这都什么跟什么？

    庄云期怔怔的站在那儿，还不满六岁的孩童向来都努力像小大人一样，一板一眼的认真，但这会儿却极为罕见的露出了属于小孩子发懵的神态。

    那喝问他，让他给蒙昌飞道歉的人，赫然是庄家姐弟的亲娘，黎氏。

    庄云黛瞬间冷了脸，见黎氏直直的冲着庄云期来了，她直接往前一步，重重的把黎氏给推开了。

    黎氏没想到半路杀出个庄云黛，人被推得踉跄了好几步才站稳。

    她惊呆了，好半晌才反应过来，怒道：“你敢推我？！”

    庄云黛不想在周夫子面前留下太跋扈的印象，她只柔柔的回道：“娘，你都快冲到阿期身上了，我怕你不分青红皂白就伤着阿期。”

    这话堵得黎氏没法反驳。

    甚至周夫子也觉得庄云黛做得对，这女人莫名其妙的，看着好像要打他寄以厚望的学生。

    周夫子忍怒看向另外两个妇人。

    这两妇人，他还是认识的。

    先前在送学生蒙昌飞过来开蒙的时候，这两位妇人来过，他没记错的话……

    “我记得，你是蒙昌飞的奶奶，高氏，你是蒙昌飞的娘，王氏，是吧？”周夫子有些头疼的点出两人身份。

    高婆子有点小小的受宠若惊：“夫子还记得老婆子呢？”

    她忍不住想，这一定是自家孙子太优秀了，所以夫子记住了她们！

    蒙王氏也是这么想的。

    她脸上带了一抹与有荣焉。

    但在看到庄云期时，怒气又涌了上来，很不客气道：“庄云期是吧？你小小年纪，心怎么这么狠辣！”

    周夫子一脸怀疑自己听错模样的看了看蒙王氏，又看了看庄云期。

    庄云期也还在愣忡着。

    “这什么意思？”周夫子不悦道，“到底怎么一回事？”

    蒙昌飞立马道：“先生，昨儿庄云期让人把我给推到了水里！差点淹死我！”

    一听这话，周夫子顿时瞪直了眼，本能道：“这怎么可能！”

    高婆子拔高了声音：“周夫子，好端端的，难道是我们污蔑他吗？”

    周夫子转身问庄云期：“云期，这事是你做的吗？”

    庄云期看着眼前这阵势，到底还是个不到六岁的孩童，眼底漫上了委屈。

    他摇了摇头：“我没有。”

    他又看向庄云黛，似是急切的要跟大姐强调一样：“大姐，我真的没有。”

    庄云黛摸着庄云期的小脑袋，柔声道：“大姐知道你没有。”

    ——她自然是知道的。

    因为，将蒙昌飞这个熊孩子按到小溪里的那个人，是她假扮的。

    抢走她家阿期的蓑衣斗笠，让她家阿期不得不冒雨回家？

    挺好的，她也让这熊孩子尝尝这等寒冷的天气，浑身湿漉漉的感觉。

    要庄云黛自己说，她已经是手下留情了。

    那小溪淹不死人，小溪离着村子也近，用不了多少时候就能换上干燥舒服的衣裳。

    而她的阿期，可是深一脚浅一脚，冒雨走了很长时间的山路，才能回家换的衣裳！

