    待到几人进入门内之后，梁小雨背对着大门，冲着面前的直播间比了个“V”字。

    她一脸欠揍的笑：“欢迎来到御膳房哦。”

    直播间内的弹幕密密麻麻。

    【瞧瞧雨贼那嘚瑟样。】

    【好气啊，真想锤她一顿。】

    【搞不懂你们为什么黑小雨女神，她这么好看这么平。】

    ……

    随意瞟了眼那些弹幕，梁小雨潇洒地甩了甩头发，快步跟上前去。

    踏入门内首先是一个院子，里边面积颇大，亭台楼阁，风景秀美。

    “这里边环境不错嘛。”梁小雨说。

    小福贵挠着光秃秃的脑门，点头道：“比老佛爷住的地方还漂亮。”

    王昆亦是点头，心中则不以为然。

    一个什么狗屁老佛爷怎么能跟奇幻公园相比。

    “前边有导视牌。”他指着正前方说道。

    在一处泉眼前方，有一个如袅袅青烟一般的光幕，其中有很多闪烁着微光的标注。

    小福贵没读过书，但是看到那些字的时候他一眼就识别出了其中的意思。

    “住宿区在后边。”他抓着爷爷的手臂，“咱们先去看看住的地方？”

    老洪头笑道：“不急，先看看。”

    冷面伸手指着光幕道：“正中央是用膳的地方？”

    “对呢。”梁小雨悄悄吞了口口水，想着等下如何让这几个大厨做些美食给自己。

    “东南西北四个方向，有四间厨房……”老菜头思索着，眼中闪过一丝精芒。

    对于争名逐利这种东西他原本已经没有多少念想，但是在这个地方……

    “老夫可不能被这些后辈比下去。”他暗暗握紧拳头。

    “这个食材室，为什么标注的颜色是金色？”小福贵说着伸手轻轻触碰了下，一道光幕弹射出来。

    【食材室：汇聚天下最顶尖食材，可耗费游戏币直接购买！】

    看到其中的内容后，小福贵茫然地眨了眨眼。

    老洪头冷面跟老菜头三人纷纷露出好奇之色，却并未显露出多少意外。

    这一点他们来之前乔冕便提过，可不像小福贵一样只顾着盯着周围的景色乱瞄而忘记。

    梁小雨则是瞪大了眼睛：“这岂不是什么东西都能吃到了？”

    “也不一定吧？”王昆放下工具箱，小声道，“王母娘娘的仙桃总不会有吧？”

    梁小雨冲着斜上方直播间的方向努了努嘴。

    王昆看去。

    【这比可真贪心。】

    【癞蛤蟆转世！】

    【小哥哥其实挺好看嘛，缺不缺男朋友？】

    【男童滚开！】

    【这狗日的还真是想桃子！】

    ……

    王昆嘴角抽了抽，有点理解了梁小雨平日里的感受。

    梁小雨轻轻抬起下巴，说道：“要不咱们就去那食材室看看，我出钱买点食材咱们尝尝？”

    她早就迫不及待想要说这句话了。

    一点食材能花几个钱，她才不在乎。

    “乔先生说过，购买食材我们花钱就行啦。”小福贵笑道。

    “对，这次我请，食材的钱可以从我的工资里扣。”冷面记得最清楚的就是乔冕提到过，他们的工资是净利润5%的提成，他估摸着应该不会太少。

    “不用，我有钱。”梁小雨道，“就是得麻烦你们加工一下。”

    “不麻烦……”老菜头忙道。

    几人互相推辞了一番，最终还是敲定由梁小雨出钱购买食材。

    王昆一直在当小透明。

    他也就是个剃头匠，可没有什么钱。

    几人说说笑笑地朝着前方走去，没多久便看到那个矗立在最中央的宏伟楼阁。

    梁小雨稍稍加快步子，很快便进入阁楼之中。

    那阁楼内零散分布着一些桌椅，远看有些凌乱，细看又带着些许特别的韵味。

    阁楼中央是一个环形楼梯，通向上空的一片迷雾当中。

    小福贵好奇地踏上楼梯，没两分钟就从几人的视野中消失。

    看到孙子消失，老洪头有点着急，正想说什么，忽然听到上方传来小福贵的惊叹声。

    几人踏上楼梯，便见面前景色倏然一变，那袅袅烟雾如仙界一般。

    跟楼下不同，这里都是一些小包间，从外看去并没有太多异常之处。

    小福贵从一个包间中探出头来：“你们快来看看。”

    梁小雨几人进入其中。

    包间的空间不大，能容纳十人左右。

    “你们看中间。”小福贵兴冲冲地指着中央，那里有一个小小的光幕。

    梁小雨率先看去。

    “可以选择场景？”她呆了下，觉得这一幕似曾相识。

    她伸手轻点，发现前边是一些“宫廷酒宴”“家庭小聚”之类的普通免费场景，共计十个，除此之外，还有一些标注着不同价格的特别场景。

    “仙子醉酒……”她好奇道，“这是什么东西？”

    她抬起头来，发现直播间的弹幕明显多了不少。

    【跟洗手间一样，哈哈。】

    【吃餐拉屎没毛病。】

    【小雨女神快带我们看看仙子醉酒。】

    【楼上的LSP别做梦啦，这里边很素的！】

    【小福贵啥时候能做饭呀，我馒头都准备好了，就等着就着图片下饭呢。】

    ……

    梁小雨收回视线，跃跃欲试道：“咱们试试？”

    “要钱呢。”王昆小声提醒。

    “一点小钱。”梁小雨摆摆手，“才10个游戏币而已……”

    她正准备点【确定】，忽然注意到不对劲。

    每分钟10个游戏币？

    按照自己的吃饭速度，吃次饭岂不是得六百游戏币了？

    “有免费场景呢。”王昆说。

    “没事，再看看。”梁小雨说。

    总共上百个场景，前十个免费，后边的从每分钟1游戏币到50游戏币不等。

    “倒也不算很贵。”一直看到最后一个，梁小雨道。

    无视了那些吐槽她“土豪”“装杯”的弹幕，她选择了此前最中意的一个。

    【蝴蝶谷】。

    征询了下其他人，发现大家都没有意见之后，梁小雨当即支付45游戏币，打算体验三分钟。

    支付完游戏币之后，一幕画卷自几人面前徐徐展开。

    在那画卷彻底展开之后，他们也不知不觉见进入到了画中。

    芬芳的香气扑面而来。

    一片姹紫嫣红的花朵出现在几人的视野中。

    在那些花朵之上，还有一些斑斓多姿的蝴蝶，霎是美丽。

    ……

