    第十五章老板，你今天有私房菜么

    苏小婉心下一动说道：

    “适合老人小孩子的粥，适合生病的人吃的粥，适合养生人的粥，我大概会四五十种粥的做法。”

    二公子瞪大了眼睛，有些吃惊的说道：

    “小娘子学过厨？”

    在他看来，只有学过厨专心研究过这些的人，才会做这么多种粥。

    苏小婉倒是没专门去学过，只不过在现代的时候，自己的第一大爱好就是做厨。没事就喜欢自己折腾些吃的出来，看别人的视频做，自己还创新的做，都有不错的成绩，所以，这个算是她的拿手好戏。

    苏小婉笑一下说道：

    “家传罢了，不过现在老板也看得到，我们家成了这个样子，我就是会这些做法又有何用！”

    二公子皱眉道：

    “小娘子是哪里人？如若不嫌弃，你今天在我们这里做两种你拿手的给我们试一下，我要是觉得可以，我买下你的配方来做可否？”

    苏小婉想了一下道：

    “可以倒是可以，只是我的家人得找个地方等我。还有，老板这铺里可会卖猪头肉？”

    站在一边听着的掌柜的连连摆手道：

    “小娘子说笑了，我们这是什么店，怎么可能卖猪头肉！那上面全是毛，且骨头比肉还多。那是上不得台面的东西。”

    苏小婉笑道：

    “那是你们不会做，这样，老板，我今天做一道猪头肉给你尝尝，要是你觉得还可，那我就把这个配方卖给你。这道菜最适合下酒。你这店里要是有得卖，我敢保证，不出三天，你店门外得排队来买。”

    二公子想要的是粥的做法，对苏小婉说的猪头肉不是很感兴趣，但自己想留下苏小婉来做，姑且试一下吧。

    他们家的后厨本来就有个空的院子。干脆就让袁弘毅拉着板车从后门进来，带着孩子在后院玩一会儿，等着苏小婉做粥。

    苏小婉的主要目的还不只是做粥。所以，一边吩咐人去准备粥的材料，一边也让人准备一些别的材料，只是发现这虽说是后厨，有些材料还没有以前自己的厨房里齐全。

    苏小婉先把煮粥的东西准备好，开始熬粥的时候又去清理那个猪头。还好，这里的后厨的人多，苏小婉得了二公子的许可，可以让一些人帮着自己做点事。所以，那给猪头去毛的事就有人帮着做了。

    而苏小婉用了一个锅，专门把自己按比例配好的料放到锅里去熬着。也不怕那两位大厨偷看。

    这边的粥一会儿就熬出了香味来，而这时，正是富贵酒楼上客的时候了，外面大厅和包间都开始来了客人。

    苏小婉的猪头肉一直被她盖在那个锅里煮着，走过锅边，只能闻到一种似有似无的香味。等两种粥都出锅了。苏小婉让人请来二公子亲自品尝。

    二公子一尝之后大赞道：

    “果然不一样，我们平常煮粥就是只放米了，煮来的味道自然没这些材料下的香。“

    随后让人取来食盒，装了两盒让人送回去给夫人和老夫人吃。

    “呀，好香呀！”

    “老板，你今天有私房菜么？怎么这么香！”

