
8月1日，洮河安抚司成立，以王韶总领其事。

终于，王安石变法的真实目的、之前所有法令的核心内容，终于露出了它的本来面目！为什么变法步调走得那样急？为什么不先把“吏治”等前期工作做足？都有了答案——战争！与吐蕃、西夏、辽国的战争！

这问题表面上可用另一个词“富国强兵”来概括，但细想一下：富国与强兵有统一性吗？根本没有，甚至正好相反！

历史无数次证明了一非常有趣的现象：越穷的国家，战斗力反而越强。一旦国家富裕、百姓们有钱了，战斗力反而直线下降…例子非常多，如罗马帝国毁于蛮族、西晋时五胡乱华、还有宋、辽、金的灭亡记…

所以这“富国强兵”只是个便于宣传的口号而已。王安石变法的真实目的只有一个，那就是迅速筹集军费！只此一个目的，别无其它…

仔细研究变法前因后果，会发现一事实：宋神宗、王安石肯定是炙烈地热爱着自己国家，以振兴华夏为己任。尤其宋神宗，他朝思暮想让国家富强，打垮西夏、收复燕云、威服辽国，恢复汉唐的辉煌。这是超越了宋太祖赵匡胤、太宗赵光义终生成就的伟大抱负。

只是实现步骤的过程绝不是人们平时所想像的那样充满了传统意义上的仁爱道德，他们所选择的振兴之路非常凶险，是一速成之法。而这就是把可怕的双刃剑，从始至终，如想成功的话，每一环节都不能出错！

这时，西夏的大梁后、梁乙埋姐弟已开始对河湟部吐蕃下手了。这就是王韶在《平戎策》里所列举出的周边国情，以西夏这时的统一与仍处在建国之初的强盛，去攻击分裂成散沙的河湟吐蕃部落，吞并是迟早的事！宋朝哪怕是出于安全，都要迅速采取行动，不然等待的就是超级难看的死法！这就是为什么王安石改革步子那么快的原因…

河湟随时会被攻破，战争迫在眉睫！宋朝当时要钱没钱、要兵没兵…还要再说什么按部就班、理顺关系、搞好吏治后再改革，那就完全是痴人说梦！

为此，在王韶刚刚提交《平戎策》后，宋神宗和王安石就毫无保留支持了他。要职位有职位，把他扶上了西北洮河安抚司的主管，其间所有和他有矛盾的原领导全都撤走！

熙河开边即将开打！王韶要在真正开战前先树立起一形象。宋军是吐蕃人、羌人最好的朋友，虽我们骑着马、举着刀、一路杀人，可我们非常可爱…

以这理念，王韶选中了第一个目标：在青唐势力最大的吐蕃人俞龙珂。他部众有近0万人，另外在他领地里还有数字不详的羌人…

面对这样的异族人，以当时宋朝在当地的势力真空，王韶居然敢做出这样的事：某天，他只带了几名骑兵，像游山玩水一样越过了国境，进入了吐蕃人势力的青唐，直接找到了俞龙珂，和他谈天说地，剖析吐蕃人未来，两人说得很融洽，不知不觉间天就黑了，王韶当晚居然就留在了俞龙珂的营帐里，坦然高卧，直到第二天天亮…

天亮后，一切都解决了。他的口才，尤其是他的胆量让吐蕃人折服，俞龙珂答应举族归宋，从此做大宋的臣子！

纵观这件事，有人或许会说没什么大不了的，以前就有宋朝人这样做过——青涧城的种世衡。老种相公当年能让青涧城变成西夏人的噩梦，就是迅速收服了附近羌人，用的手法和王韶这次的很像。

可那有区别，一来青涧城虽是初建，但终究在宋朝西北边疆内部，宋朝势力始终笼罩在那一片。第二，羌人不同于吐蕃和西夏，他们自从五胡乱华后就再也没建立过自己的政权，所以是墙头草。但俞龙珂是吐蕃人，他是河湟部吐蕃的贵族…

但后面发生的一件小事可看出王韶的本质。这人根本就不做没把握的事。俞龙珂去开封城面见宋神宗，在官职待遇都有了之后，提了一额外要求：听说包中丞是朝廷忠臣，请赐姓包氏…

包中丞是包拯。这位在正史里一般、野史里神仙的人物，是吐蕃人俞龙珂的偶像。神宗答应了他，赐了一名字，从此他叫包顺…

这说明王韶的准备工作做得非常好，之所以敢单骑去见俞龙珂，是看准了这人有大宋情结，可招降的可能性…

7日，王安石之子王雱被任命为太子中允、崇政殿说书，王雱是标准的法家信徒，比其父走的更远。1岁时听别人讲论陕西军事，就力主收复，此时更是让父亲极力支持王韶。曾著策0余篇极论天下事，并将这些策论全都镂板印刷、在市场上售卖，这样的举动自然很容易引起皇帝的注意，又有邓绾、曾布等新党骨干的力荐，虽有执政之子不可参与政事的严规，但王雱仍被任命成经筵官，以讲书的方式来影响皇帝…但王雱实在是一法家的忠实信徒，据说曾对父亲王安石说过这样的话“但将韩琦、富弼二人枭首市曹，何患新法不行”公然挑战大宋‘不杀士大夫’的祖宗家法，也更激化了新旧党之间的矛盾…

本月，黄河再次在澶州的曹村大决口。州帅刘涣紧急将此灾情告知百里之外的程颢。程颢一夜飞驰，到达现场后对刘涣道“此次大决口，京城都将有危险。事急从权，请将本州厢兵尽数调发，随我抢险救灾！公可亲率禁军做我后备”刘涣亦当即以印符授之“君自用之”程颢一得到印符，马上召集全体厢军“朝廷养尔等，正为此事！曹村决则京城危！今我与你等同甘共苦，不堵住这黄河誓不罢休”日以继夜的奋战下，终于‘暂时’堵住了缺口。当然对于宋朝年间的黄河而言，‘堵住’肯定是暂时的，而‘决口’永远都是不停的…

9月19日，夏惠宗李秉常再次遣使入贡，请求归还绥州。遭拒。

10月17日，第7项新法——关于教育的太学生三舍法推出：增加国子监中太学生的名额，并将学生分成外舍700人、内舍00人、上舍100人等。品学兼优的上舍生经考察，可免科举考试，直接任命官职。

1日，王安石之弟王安国被任命为崇文院校书。王安国反对变法，经常力谏其兄说天下汹汹，不乐新法，皆归咎于兄，恐为家祸。

熙宁5年（107）1月，夏惠宗李秉常将自己的妹妹嫁给吐蕃赞普董毡之子蔺溥比。

月14日，交趾李朝圣宗李日尊去世，其子仁宗李乾德年幼嗣位。即将挑战大宋，之后被郭逵迎头痛击！

6日，第8项新法——市易法推出！这也是王安石新法里倍受争议的一条法令！而它是专门为王韶量身定作的。

打仗要钱！“市易法”其实就是“均输法”的加深加细，更上层楼的抓钱。在京城设置“市易务”这专门部门，第一任主持是三司判官‘吕氏家贼’吕嘉问。从内库里提100万贯钱作本钱，由政府接管京城内外各种物资买卖。具体作法是由市易务召募牙人(商人行会代表)，由他们与各地来京做生意的商人商定货物价格。京城本地的商人，没本钱也可参与，用产业、金帛做抵押，向国家贷货经商，到期后归还货款，加上一二分不等的利息。

公平的说：这条新法是王安石新法里最失败的一条。因它走了回头路，不仅打击了之前操纵京城市场、哄抬物价的大商人，同时也把全国各地的商人赶尽杀绝…国家垄断天下一切买卖，这还有平民百姓的活路吗？之前一直活跃的大宋朝商市，在市易法实行后被沉重打击了。到后来，市易务召募的牙人主动辞职：为国家服务，我都破产了！您开恩允许我辞职好吗？

说来这真是残酷，但放在军费筹措上就是条再好也没有的政策！

王韶需要军费、需要钱，那是军队种田卖粮，自给自足所达不到的！为此他需要经商，需全国各地的买卖人到边疆上活动。那么就只能由国家之力去开拓。由国家拿出本钱，出专人负责，鼓励商人保护商人，去变出钱来。有了钱，就有了一切，就会形成条有机的运作链条——民间收财，变成军费，打赢战争，扩大国土，回笼资金…

这才是王安石变法真正目的和手段，不然以大宋朝空前发达的商业系统、及比前代先进得多的农业生产，只要像司马光说的那样节省花费，就定能让国库充实，根本就犯不上这样折腾！

可要保卫国家安全、赢得战争呢？那样慢悠悠的一条一条节省，和士大夫、大商人商量着办事，要猴年马月才能积攒到庞大无比的军费？何况战争只要开打，钱就会像流水一样哗啦啦流走，是座金山都撑不起几场大战！那时后续资金要怎样向各位士大夫要呢？只有抄家才能来得及！更何况只要提到战争，各位君子们就会搬出孔夫子的圣诫——那是凶器，不到万不得己绝不能用，我们无论如何都不能先用。要仁义、要道德、要教化。太宗皇帝都说了“在德不在险”嘛…

5月日，晋王耶律仁先去世。至此，大辽国失去了最后一顶保护伞。等待它的是最后半个多世纪的苟延残喘…

而本月在大宋，王韶正式发动了熙河之役！熙河之役是《宋史纪事本末》里独占一章的重要史事。它很独特，从狭义上说，熙河开边是指107年5月此时开始的、由王韶主领，征服河湟部吐蕃的战斗。历时年到1075年，王韶升任枢密副使时告一段落。而从广义上讲，熙河开边时断时续，要纠缠到北宋灭亡前、宋徽宗崇宁年间，由王韶之子王厚主领、大太监童贯监军，再次征服河湟，此时距离神宗拓土时己过去了整整0年…当大祸临头时，之前每一个举动都被认为是压倒骆驼的最后一根稻草前无数根稻草中的一根。熙河之战更是这样。它功罪难言，在史书里它有各种不同的解释评价…

在这之前，需要先知道战争都发生在哪？各地点、各势力的分布。查资料，很容易就会有些答案。熙是熙州、河是河州、湟是湟州。貌似清楚，但不够，它们的精确位置关系到王韶怎样制定征服的先后顺序。得先清楚这点，才能理解熙河之役是怎么打的及这件事的难易…

翻开地图，大宋朝的最西北是泾原路的会州和秦凤路的秦、凤、成、阶4州，再往西就是洮州。再以洮州为中心点，它西方是河湟部之外的藏地吐蕃。南方是宋朝的四川。北方是熙州、河州、兰州、湟州…

也许在大家心里会得出这样一答案——河湟吐蕃不过如此，宋朝大片土地隔断着它，无论如何也威胁不到宋朝腹地？对不起，这不对！明白了位置，更要清楚河湟吐蕃此时的势力范围！河州此时由唃斯罗次子瞎毡的儿子木征占据。湟州是他们大本营，由唃斯罗嫡系传人、三子董毡继承。在这两块区域外，他们触角伸得非常远，最远地方已达到了岷州、巩州…

在成、阶州的上方就是岷州，岷州的上方就是巩州，而它们的右边就是大宋秦凤路的腹地秦州！而在河、湟与岷、巩州之间的大片土地里，汉人势力微乎其微，连生存都成问题，根本谈不到什么管理。因这片区域内除吐蕃人，还布满了像墙头草一样随时四面倒的羌人。事后证明这些羌人比吐蕃人还要难缠，他们几乎一点原则都没，随时反叛…

这样的形势才能养出当年吐蕃赞普唃斯罗的脾气。我们都知道：当年曹玮在三都谷痛扁了他的宰相李立遵，给他造成了日后独立的条件，所以他每次提起曹玮名字都双手加额，向东南方伏首…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907534"  chaptername="熙河前奏篇">加入书签</a>
</div>
