    第422章 筹谋

    了解完天山血潭后，陈墨便是来到了雷神飞舟上开始修复起了天妖傀。

    之前在远古遗迹上的时候，陈墨共获得了两具完好的地妖傀，八具破损的地妖傀。

    两具完好的地妖傀，只要稍稍炼制一下，然后附上自己的灵魂印记，便能使用。

    至于破损的话。

    要不就是失去了引子，也就是灵魂。

    要不就是失去了心，也就是魔核。

    灵魂陈墨不缺，先不说手中有几具魂殿护法的。

    之前在西北区域，摧毁魂殿分殿的时候，他还俘获了不少灵魂体。

    倒是魔核紧缺，手中只有一枚八阶魔核和一枚七阶魔核。

    不过炼制出一两具天妖傀，陈墨还是有自信的。

    陈墨召唤出虎魄，旋即屈指一弹，一缕不死魔炎飞掠进了药鼎之中，徐徐燃烧了起来。

    然后把一具破损的地妖傀扔进去，至于断掉的胳膊腿，可以从别的破损的地妖傀身上拆下来融合。

    随后，陈墨十指连弹，一道道泛着奇异光泽的金属物品，从其纳戒中闪掠而出，最后悬浮在面前。

    看了一眼面前飘飞的众多奇异金属，陈墨微微点头，手掌一握，黑蓝色的火焰犹如火柱般的自掌心喷涌而起，一股吸力涌出，将这些金属，尽数吸扯而进。

    在不死魔炎那恐怖的高温炼化下，这些奇异金属，也是逐渐有了融化了迹象，然后陈墨手掌一动，将之送入了药鼎之中，与破损的地妖傀进行融合。

    融合完后。

    陈墨将那枚击杀巨猿族族长得来的八阶魔核，扔进了药鼎之中，念头一动，药鼎之中的不死魔炎熊熊燃烧了起来。

    这般炼制，虽然时间不短，但好在不是什么困难的活计，陈墨又拿出了一个和虎魄相比较为普通的药鼎，一心二用，分掠出一缕不死魔炎，在药鼎中燃烧了起来，然后再投入了一具破损的地妖傀...

    打算同时炼制两具妖傀...

    陈墨盘坐了起来，也是逐渐的闭上了眼眸，安静的等待着。

    ...

    与此同时。

    中州发生了一件大事。

    魂殿在中州各地的分殿，大多遭受到一股神秘势力的摧毁，损失惨重，甚至有一名魂殿半圣，死在了这股神秘势力的手中。

    消息传出，震惊整个中州。

    对了解魂殿的顶尖势力来说，更是感到不可思议。

    魂殿那是什么存在？

    那可是在中州人人喊打，却无人奈何得了的超级势力。

    可就是这么超然的一个势力，竟然被一股神秘势力进行了堪称毁灭性的打击，甚至导致半圣的陨落...

    这可堪称是虎口拔牙。

    众人纷纷猜测这神秘势力到底是何方势力，竟有这么大的胆子。

    而前段时间去过远古遗迹的势力或强者，则大致了解个大概。

    这神秘势力。

    想必应该是那古族出手了...

    ...

    随着消息的传开，神秘势力对魂殿的打压，愈演愈烈。

    甚至在一处平原之上，爆发了圣者之战。

    双方出动了多名斗圣，整个平原被摧毁，无数生灵惨遭毁灭。

    谁胜谁负暂不可知，只知这事件渐渐平息了下去。

    ...

    而远在北域的陈墨，则是吃了个大瓜。

    “啧啧，那古元看来很痛爱那傻妞，连斗圣都参战了...”

    墨影茶楼后院的一个厢房中，陈墨背靠着云韵的胸口，以胳膊为枕头侧躺着，手上抓着云韵的玉手细细的抚摸着，听着外面花婆子收到的消息，眼眸中带着几分意味。

    “古元是谁？”

    云韵左手给陈墨按着脑袋，任由着右手被他抓到手里把玩。

    “古族的族长，九星斗圣巅峰，站在这片大陆的巅峰强者之一。”

    陈墨亲吻了下云韵的手背，笑道。

    闻言，云韵的眼神中泛起一缕惊讶，道：“这么看来，魂殿比我想象的要强，竟然能承受古族的怒火。”

    “魂殿的背后站着魂族，严格意义上来说，比古族还要强，只是...”

    到这个地步了，陈墨也没有必要再瞒着云韵了，跟她讲述了下这片大陆的真正势力。

    首先是远古八族。

    魂族、古族、雷族、炎族、药族、石族、灵族、萧族。

    萧族已经没落。

    然后三大魔兽家族，太虚古龙、天妖凰、九幽地冥蟒。

    接着便是一殿一塔二宗三谷四阁。

    但有斗圣的却只有魂殿、丹塔、焚炎谷、音谷。

    像冰河谷、黄泉阁、万剑阁，并列在这十大势力中，则有些名不副实。

    按照原著里的描述，这三方势力中，势力最强的，才四星斗尊。

    云韵听完后，顿时感觉眼界开阔了不少。

    陈墨眯了眯眼，旋即坐起身来，把云韵抱在怀里，看着她的双眸道：“云韵姐，我有一个建议，你想不想听。”

    “你都这样说了，我能不听吗？”云韵白了陈墨一眼。

    陈墨眼神认真：“我想把你安排进花宗。”

    云韵成天呆在自己身边也不是个回事，倒不是陈墨腻了云韵，而是不想将云韵束缚在自己的身边，如玩偶一样失去了的天性，而且女人，也该拥有自己的一番事业。

    除此之外，若是按照原著中一样，云韵继承了花宗宗主之位，对他的帮助也很大。

    “好。”

    云韵想也没想，一口答应了下来。

    这让陈墨怔了怔：“你就不问下我为何安排你进花宗？”

    “你会害我吗？”云韵反问了句。

    “你胡说什么呢，我爱你还来不及，怎么会害你。”陈墨连忙道。

    “那不就成了。”云韵手指搅着头发，稍微思索了下，道：“而且，我也想帮到你。”

    云韵大致能猜到陈墨的用意。

    花宗只招收女子，自己若是进入花宗，若是被一位长老收为弟子的话，应该能给陈墨提供一点帮助。

    然而，她却低估了陈墨的想法。

    “云韵姐。”

    陈墨紧紧的抱着云韵，他被这个即聪明又柔情的姑娘，感动到心都快要化了，旋即轻声道：“我会派贰和叁去保护你的。”

    “贰和叁？”云韵疑惑道。

    “前两天我新炼制出来的天妖傀，我起名为贰和叁。贰的实力在四星斗尊左右，叁的实力在二星斗尊左右。”陈墨微笑道。

    (本章完)

