    

    “你就那么自信，我们这边就没有后续手段吗？”

    索罗.正风将一坛酒给收刀的一笑，看着香克斯笑呵呵出声。

    “难道你们还有？”，红发眉头一跳，待看到自家副船长一副船长你是白痴吗的表情，顿时讪讪一笑。

    “哎呀，真是蒙不了你呢，本.贝克曼。”

    索罗.正风一副你就是牛的模样，看得本.贝克曼满头黑线。

    特么的，这有什么好难猜的，你们革命军是还有不少高手没出现，甚至首领之一的龙，至今都未成现身，可你们革命军还有最大的对手需要防备呢。

    搞得我猜到了就很了不起的样子，这是看不起谁呢！

    海军本部，马林梵多，战国挂断电话虫，摇了摇头，果然不出所料，索罗.正风还是被拦住了。

    “是该结束了。”，战国呢喃一声，情报显示，白胡子海贼团虽然没有动作，可凯多海贼团已经有些蠢蠢欲动了。

    “也罢，老夫有的是精力同你们再来下一盘。”

    呢喃一声，战国拿出电话虫，拨通了鹤那边。

    “鹤，到此为止，所有人按照计划，返回原地，革命军那边，让他们自己做主。”

    “明白。”

    鹤的声音传来，然后挂断了电话虫，战国微微一笑，老夫点了火，接下来如何灭火，就是你们革命军的事了。

    天底下那有只占便宜不吃亏的好事呢，你们革命军想要占据地盘，就必须帮老夫的海军挡住夏洛特.玲玲。

    嗯，今天天气不错，很适合钓鱼啊，战国拍拍屁股起身，往外走去。

    新世界，鹤传达了战国的命令，海军有序撤离，青雉与黄猿，看着打不死的夏洛特.玲玲，对视一眼，选择了离开。

    夏洛特.玲玲没有追击，她现在想要迫切知道，自己的海贼团，损失了多少。

    另外一边，米霍克也离开了，看了卡塔库栗几人一眼，革命军的人撤离。

    “活……活下来了！”

    克力架软软倒地，庆幸不已，他都快坚持不住了。

    “是他故意让我们活下来的！”，卡塔库栗语气太冰冷了，这种生死操之别人之手的感觉，太难受了。

    “不会吧？”，克力架不信，可看到旁边的兄弟一副死了爹的表情，他咽了咽口水。

    “那妈妈那边，会不会出事了？”，克力架有些慌，卡塔库栗呼出一口气，摇了摇头。

    妈妈夏洛特.玲玲那边，她应该没死，不然米霍克也不会放过自己几人。

    不过，损失有多大，想想都觉得头皮发麻了。

    “回去吧，妈妈那边，需要我们。”

    卡塔库栗几人想着办法返回托特兰的时候，黑胡子这边，看到卡普与赤犬他们离开，他同样没有追击。

    从知道海军的真正目标是大妈夏洛特.玲玲的时候，蒂奇就陪着演戏，反正大妈海贼团越是损失惨重就越好，所以，面对卡普与赤犬，黑胡子蒂奇没有下令围攻。

    “呔哈哈哈哈，小的们，开宴会了！”

    黑胡子蒂奇大声欢呼着，仿佛是要用这样的方式送别卡普他们。

    欢呼声传到正撤离的赤犬耳中，他忍不住冷哼一声。

    克制，必须克制，就因为自己行事太过火爆，所以元帅部署的时候将他安排在了这里，怕的就是真要将他安排去对阵夏洛特.玲玲，收不住手的时候难以收场。

    输谁，也不能输给青雉那个冰坨男！

    见赤犬深深呼吸后忍住了，卡普咧嘴一笑，战国啊战国，你那个所谓的上位竞选者，很有用啊。

    “萨卡斯基啊，放心，下一次若是再有行动，你是主角。”

    卡普大大咧咧出声，赤犬嘴角一抽，还是一礼表示感谢。

    虽然卡普的性子偏向青雉，可赤犬知道，卡普这样的人，不会在这种事情上搞幺蛾子。

    海军在撤离，可很多人都将目光依然放在万国海域，他们想要知道，吃了大亏的大妈海贼团，会不会一怒之下，选择与正在占据他们地盘的革命军火并？

    还有，神圣军团的人，会不会选择在这个时候对付革命军？

    尤其是当斯隆调遣的舰队已经翻过红土大陆，来到新世界的时候。

    万国托特兰，卡塔库栗他们回来后，迎接他们的，是妈妈夏洛特.玲玲那暴躁的杀机。

    损失太惨重了，地盘损失三分之二，人手伤亡惨重，可以说，除了大妈海贼团的核心人员，其他的，都被海军与革命军绞杀得一干二净。

    如今的大妈海贼团，根本难以配得上海贼皇者之名。

    看着叫嚣着要报复的弟弟妹妹们，卡塔库栗闭上了眼睛，他感觉好累。

    夏洛特.玲玲的怒吼还在继续，卡塔库栗终于忍不住了，开口道:“妈妈，就算是要开战，也要等神圣军团的人与革命军对上。”

    “嘭”

    卡塔库栗被轰飞出去，在夏洛特.玲玲暴怒下，这句话，无异于火上浇油。

    “咳咳咳……”

    摇摇晃晃站起来，卡塔库栗咳血不断，一步一步走回来，目光坚定看着妈妈夏洛特.玲玲。

    “妈妈，这一次，我们已经死了太多人了，难道你还要因为你的怒火，让我们这些人再去送死吗！”

    话音落下，克力架等人脸色大变，夏洛特.玲玲也气势汹汹，目光紧紧盯着卡塔库栗。

    “妈妈…妈妈…，我觉得卡塔库栗哥哥是对的。”，有一人咬了咬牙，站了出来。

    有人走出来，其他人一看，也纷纷走出来。

    是啊，这样的时候，去对上革命军，简直就是送死。

    自家妈妈与海军两大将对战了这么久，伤横累累，真要再开战，这样状态下的她，根本就不是索罗.正风等人的对手。

    看着这些活下来的儿女们，夏洛特.玲玲哭了，尽管她不在乎自家这些儿女们的性命，可当除了部分外嫁出去的女儿逃过一劫外，这一次，她死了太多的儿女。

    “呼…”

    看到劝住了妈妈夏洛特.玲玲，卡塔库栗不由得松了一口气，对众人道:“都去养伤，这个仇，我们会报复回来。”

    “克力架，你立即整编剩下来的人员，严加防守。”

    一道又一道命令传下去，卡塔库栗转身离开。

    六艘军舰往万国海域航行，军舰上，索罗.正风挂断了电话虫，对一笑嘿嘿笑道:“一笑，你可是输了，夏洛特.玲玲，忍住了。”

    一笑闻言，摸了摸下巴，笑道:“都说她是个疯子，看来，也是个有理性的时候嘛。”

    “加快速度吧！”，索罗.正风摇了摇头，他与一笑，是亲自过来坐镇的，目的，就是以最快的速度，让革命军将这里的地盘稳定下来。

    与夏洛特.玲玲的冲突以后将是常态，毕竟这一次的行动可是结了大仇，可谓不死不休。

    这一次没有灭了夏洛特.玲玲，本就是计划之中。

    不管是战国，还是他索罗.正风，都清楚一点，新世界的几个皇者级别的海贼势力，要想一次性灭掉一个，根本就不可能。

    别看他们之间都巴不得对方完蛋，好少一个自己登上海贼王宝座的对手。

    可实际上，海贼之间，同样有着默契，那就是唇亡齿寒。

    真要让革命军或者海军一个个接着灭了，到时候就算有幸成为海贼王，也成不了大事，难不成一个光棍般的海贼王，能翻了天不成。

    伤而不死，谋划剪除其根基，这才是制定的作战方案。

    索罗.正风看着大海，想着这些，不由得笑了笑。

    这一次，重创了夏洛特.玲玲，那么，就不能让她的势力，恢复过来。

    新世界这边革命军加快清理的时候，伟大航路前半段，戈弗王国这边，龙挂断了电话虫后，呼出一口气。

    美味的果实已经来到嘴边，是时候吞下去了。

    要想将新世界那万国那美味的果实吞下去，还差一步，那就是拖住神圣军团的脚步。

    “泰格，传令下去，准备行动。”

    “是，首领。”

    马林梵多，正在海岸边钓鱼的战国挂断了电话虫后，眼中精光闪烁。

    “真不愧是两个小狐狸！”

    革命军有后手，战国自然知道，只是他没有想到，多拉格他们，居然摸到戈弗王国去了。

    “呵呵，会做人啊，多拉格。”，战国笑呵呵的，刚刚的通话，是多拉格告诉他，革命军要对戈弗王国动手了。

    “小狐狸不愧小狐狸，卖了老夫人情，呵呵，看来今天这鱼是钓不成了。”

    战国起身，收起鱼竿，往总部大楼走去，他要通知一下斯隆，顺便要点军费，反正不要白不要。

    回到办公室，战国拨通了斯隆的电话虫，道:“斯隆阁下，我们海军情报人员发现，革命军的首领之一龙，在戈弗王国出现，你们自己小心，他们可是危险得很呢。”

    “战国，你确定吗？”，斯隆急促的声音传来，战国自然也配合着演戏，道:“开战至今，一直不见龙的身影，为防止意外，我们加大了探查力度，意外得到这个情报后，因为我们海军兵力投放在了新世界，所以只得让你们神圣军团的人处理了。”

    “好，我会处理，战国，多谢你的情报，你们的情报网很好，我会下令，补充军费，扩大你们的情报网。”

    电话虫被挂断，战国呵呵笑了起来，斯隆，现在的你，慌了吧。

    得，又一笔军费到手，看来，老夫还得像那两个小狐狸学习啊。

    当初索罗.正风那个小子，可是好好的让五老星奶了几次，不然势力发展，也不会这么快不是。

    玛丽乔亚，斯隆确实慌了，戈弗王国那边对他很重要。

    拿出电话虫，斯隆拨通哈特曼的号码，平时很快接通的电话虫，现在却延迟了。

    “出事了！”，斯隆脸色大变，随即，他拿出其他电话虫，拨通后快速命令起来。

    却说戈弗王国这边，龙卖了战国一个人情后，直接来到哈特曼这里。

    山本一重，泰格，艾尼路以及其他革命军干部，奔着早就调查好的目标，杀了过去。

    “革命军首领龙！”，哈特曼看到来人，脸色阴沉无比。

    “哈特曼，好久不见。”，龙语气平静，作为当初在世界政府那边的同事，算是老朋友了。

    相比龙的平静，哈特曼此时身体紧绷，面前这个人的实力，他清清楚楚。

    远处有动静传来，哈特曼脸色黑了几分，现在能出事的，恐怕只有最靠近这里的那个研究基地了。

    “真是厉害，龙！”，哈特曼不得不佩服面前这个人，新世界那边的战斗开始后，各个势力的人都在查找龙的踪迹，尤其是神圣军团这边。

    他们都知道龙没有出现，目标肯定是神圣军团，因为，新世界那边的胜利果实，革命军不可能拱手相让。

    哈特曼自己曾经分析过，他考虑过龙会以何种方式来达成目的，可就未曾想到过，龙的目标，居然是这里。

    作为保密的行动，哈特曼自信不会泄露真正的目的，可是现在结果如此，显然是他错了。

    能做到这一点，就意味着龙安插了间谍，而且地位不低，所以，哈特曼刚刚的赞叹，是真心实意的。

    “呼！”

    长吐一口气，哈特曼拔刀，他选择了战斗，活着，必须活着，因为，他的主人斯隆，必须知道内部有一个高级间谍。

    哈特曼清楚，对于龙来说，一旦他哈特曼死了，那么为了那隐藏的间谍，龙有着太多的办法帮忙掩盖了。

    面前这个人的手段与实力，哈特曼清清楚楚。

    战斗开始了，震动，让王宫的戈弗雷有些不安。

    “雷尔，到底怎么回事？”，戈弗雷不安，是因为他清楚知道，这个时候传来的动静，绝对是交战的声音。

    排除掉自己的人出手，那么剩下的，无非就是海贼，又或者是革命军了。

    而海贼，是杀不到哈特曼这里的，那么就剩下一个可能--革命军，来了！

    “是革命军！”

    雷尔给了确切的回答，随后颇为意动道:“国王，我们是不是趁机…”

    话没有说下去，可戈弗雷却听懂了，趁机出手，夺回戈弗王国的控制权。

    诱惑很大，不过戈弗雷忍住了，就算成功了，与革命军之间扯上关系，同样是麻烦。

    玛丽乔亚那边的人可不管你什么解释，事关革命军，问题都会变得很严重。

    “雷尔，联系五老星。”，戈弗雷做出了决断，革命军这边不能沾边，为了真正掌权，他决定赌一把。

    听这动静，斯隆损失，肯定不小，到时候肯定牵连自己。

    与其等待那悲惨的命运，还不如选择赌一把，到时候就算五老星将他当做傀儡，他也认了。

    玛丽乔亚，当五老星从电话虫中听到戈弗雷的请求后，不约而同笑了。

    斯隆损失惨重，他们满意，可以趁机夺得戈弗王国的权利，他们也满意。

    “戈弗雷，立即整兵备战，围剿革命军，我们的援兵很快就到，记住，务必要打出声势。”

    “明白了，五老星大人。”

    电话虫挂断，戈弗雷脸色潮红，激动得不能自己。

    果然，自己赌对了！

    什么叫整兵备战，等待援兵，五老星这是告诉他，投靠了我们，戈弗王国的权利，由你执掌，毕竟，军队，才是权利的保障。

    至于围剿革命军，打出声势什么的，戈弗雷自然知道是什么意思。

    雷声大雨点小，搞出动静，然后好让事情结束后，五老星那边能够借此保住他戈弗雷不被斯隆为难。

    我戈弗雷是尽力了，事情不成，都怪革命军太厉害了。

    态度，这就是态度，有了这样的态度，斯隆在这里损失多大，关他五老星什么事。

    “雷尔，让我们的人动手，记住，声势一定要大，不过，不要去强攻革命军。”

    “是，国王。”

    戈弗王国北边，一处隐蔽的区域，此时这里尸体遍地，山本一重看着革命军的人正快速运输着这个基地的东西，满意的笑了笑。

    “加快速度，带不走的，全部毁掉。”

    众人应诺一声，纷纷行动起来，山本一重这边成功的时候，艾尼路与费舍尔.泰格都分别得手。

    “哈特曼，看来这一次，你输了！”

    龙看着接连升起来的三道信号，顿时笑了起来。

    这是约定好的，只要三处都成功，然后通过电话虫联络，由隐藏在这边的革命军用这种方式通知他。

    “你赢了。”，哈特曼脸色铁青，自己部署的三个基地防卫力量不差，这样短时间内就被攻破，看来，革命军调集了不少高级干部过来。

    “有时候真的不得不佩服你，为了破坏这里，你就不怕新世界那边的索罗.正风，挡不住神圣军团的攻击吗？”

    哈特曼不解，因为他知道自家主人斯隆的行事风格，报复，会很快来的。

    这里出了事，已经调集在新世界的神圣军团的人，只会在主人斯隆的暴怒命令下，加快速度报复革命军。

    就算龙的速度再快，哈特曼就不信，短时间内，龙调来这里的人，能够赶回去。

    “呵呵，哈特曼，你还是你，看问题，一如既往的一针见血。”

    龙说着话，目光紧盯哈特曼，道:“所以，我这一次，要留下你的性命，这里，很快又要变成了战场，不是吗？”

    闻言，哈特曼愣住，待确定了龙是真的不会杀他的时候，哈特曼更加警惕起来，道:“龙，你到底还有什么样的后手？”        

