    第877章厌食症大佬暗恋成瘾

    洛立辉一看到她，心里就充满欢喜，怎么可能嫌她话多。

    更别说她说的还都是夸自己的话，一时间，他的心跳得更快了。

    恨不得立刻去专柜，再给她买几套！

    不过苏颜开口要请他看电影，洛立辉就暂且放下了心中想法。

    十分绅士的帮她拎着包，两人一起去了电影院。

    苏颜看出他的想法，眼神轻闪。

    知道自己马上又能收到惊喜了。

    正合她心意！

    洛立辉和女神看了场电影，又吃了一顿晚饭，浑身每个细胞都感觉到满足和窃喜。

    出了酒店，天色眼睛黑了。

    外面昏黄的路灯照在地上，照出一个个路人来了又往的身影。

    洛立辉看着苏颜柔美漂亮的脸，眼睛温柔的能滴水。

    “学姐，时间不早了，我送你回去吧。”

    语气带着微微不舍。

    苏颜脸上带着看不出情绪的笑，摇摇头。

    “不用了，我住的地方离这里不远，我走着就到了，刚好消消食，哪里用得着你送，

    倒是你，心情好点儿没有？今晚早点儿睡，一觉起来就好了。”

    洛立辉被拒绝了，本来很失落，这会儿又听到她关心的话，刚平静下来的心脏又疯狂跳动起来。

    “我很高兴……”高兴什么，他没说。

    接着激动地说道：“我回去就睡。”

    苏颜笑道：“嗯，你赶紧回去吧，我走了。”

    说完，她就转身离开了。

    那道纤细秀美的身影，在微暗的路灯下，显出别样的婀娜好看。

    洛立辉痴痴地目送苏颜的影子消失，才转身朝相反的方向而去。

    若是让学校那些人知道苏学姐和自己看电影，还一起吃了晚饭，那些人应该会酸死吧！

    苏颜走远了些，从包里拿出手机，开了机，顿时传出嗡嗡的声音。

    有信息呢，看来还不少。

    还没来得及细看，一通电话打了过来。

    她一看来电显示，脸上出现甜甜的笑意，直接点了接听，“邹学长？倒是有段时间没联系了，我还以为你把我忘了。”

    邹宏脑海中闪过苏颜那张柔美的脸，心里发痒。

    “哪能啊！学妹这样长的好看又有才艺的，谁见了都忘不了啊！

    我这不是一有空，电话就打过去了吗？倒是学妹看着是个大忙人啊，电话都没时间接。”

    苏颜轻轻一笑，那笑声悦耳好听，伴着夜间的风声，隔着手机传到邹宏的耳边，惹得青年浑身都酥了。

    “我再忙也比不过学长啊，学长不是在创业吗，现在怎么样了？顺利吗？”她关心地问了一句。

    苏颜今年上大三，洛立辉刚上大一。

    邹宏大苏颜一届，现在据说是在创业，具体的她也不太清楚。

    邹宏想到步入正轨的生意，脸上露出一抹志满意得的笑。

    “挺好的，多谢学妹关心，愿意出来陪我吃个夜宵吗？”

    “好啊，学长邀约，我怎么可能不给你面子。”苏颜笑着说道。

    约好时间后，回家洗了个澡换了身衣服，又重新化了个精致裸妆，然后约定的地方赶去。

    路上收到了洛立辉发来的信息。

    (本章完)

