    金家住在城南的花瓶胡同，离相府也只得小半个时辰的路途。

    马车缓缓停在了金府大门前，李太微叫大福与花烟搀扶着下了车。大福上前敲了门，又递了拜帖。

    金家小厮忙一溜烟儿的跑进府里禀告，不一会儿，金夫人带着金四姑娘，亲自迎了出来。

    “怎么不见府上四姑娘？”

    金夫人是个心细的，见李太微只身一人前来，朝马车上那边张望了一番。

    李太微上前给金夫人请了安，又与金玲见了礼，笑道：

    “我二伯娘这几日身子有些不爽利，四妹妹放心不下，就在府里守着二伯娘了。叫我特与四姑娘告个罪，说改日邀金四姑娘去我府上吃茶。”

    金夫人忙道：

    “郡主这是说的哪里话？四姑娘是个孝顺的，二夫人可真是有福气！”

    李太微听着金夫人夸赞白氏的话，眼底暗了暗，却是笑着应下了。

    “郡主莫要在这儿站着了，快些请进吧！府中几位姑娘可等你好一会儿了。”

    金玲笑吟吟道。

    金玲面容清秀，今日穿着一身靛蓝色银线镶边长裙，腰间银线绣着石榴花图案，趁的整个人如出水芙蓉一般清雅秀丽。

    李太微赞了金玲几句，便惹的金夫人笑开了，牵着她的手往府里去。

    金御史是个极讲究雅致的文人，府中庭院两侧载满了一人多高的金桂，正值八月，苍翠之中一点金黄，鼻尖萦绕桂花清香，称的秋色都明媚起来。

    绕过一道回廊，再穿过垂花门，眼前视野顿时开阔起来。

    一方硕大的清池旁叠着几块太湖石，两旁种着密集的玉竹，顺着石阶而上，一座精巧的六角凉亭就立在上头，依山伴水，煞是可人。

    园子里头，几名少女倚在桥上木栏旁，一面投食喂着锦鲤，一面嬉笑着说话。见金夫人母女带着李太微入内，忙理了衣裙迎了上来。

    “参见重华郡主......”

    少女们上前行了礼，李太微颔首，福了一福算是还礼。

    金玲上前一一介绍道：

    “这是我府上五妹妹金萱，这是我大表姐郑兰，三表妹郑玉，这是郎中令魏大人府上的嫡女魏宛。今日来的都是自家人，郡主大可不必拘谨。”

    李太微颔首，目光从众人面上掠过。

    金萱生的与金夫人母女不大像，穿着也不如金玲华丽，看向自己的眼神明显带着几分拘谨，李太微猜着应是家中庶女。

    郑兰与郑玉这对姐妹，李太微倒是有些印象，她们是工部侍郎郑国安之女。郑国安是个忠臣，做实踏实，又任劳任怨，就是有些死心眼儿一根筋。

    前世为着盖公主府的事儿，险些与她撕破脸，公主府的工期就此耽搁下来，害的李太微只能临时宿在宫里。后来郑国安不知为何得罪了陆萧这厮，叫陆萧一顿收拾的服服帖帖，一路快马加鞭的把公主府盖好了。

    李太微收回心神，目光落在几人中姿色最盛的魏宛身上，眼角就止不住的扬了起来。

    要说这个魏宛可不得了！

    啧啧......李太微从心底给她竖起大拇指。

    这姑娘是个好样儿的，前世就是她把陆萧那老鳏夫活生生给绿了！

    这等于是亲手递了把刀给她，猛戳陆萧脊梁骨啊！

    李太微十分满意的看了一眼魏宛，许是眸光太亮，叫魏宛怔了一下，顿时有些手足无措。

    “既是自家姐妹，你们一处说说话，我去瞧瞧厨房晚膳如何了。”

    金夫人温和的笑了笑，道：

    “听闻重华郡主极爱甜食，我府上正好有一位擅做甜羹的厨娘，一会儿郡主可要多用些......”

    李太微谢过金夫人，便与金玲一道，穿过九曲木桥，登上了往凉亭去的石阶。

    凉亭内早早布好了几道精美的糕点，切成梅花状的秋梨，粒粒莹润的葡萄。

    李太微坐在凉亭内，倚在美人靠上，抬眼可见玉湖花海，府内景色尽收眼底，先前心头烦闷顿时一扫而空。

    “郡主喜欢花茶还是碧螺春？”

    金玲笑着问。

    李太微转过脸来，客气道：

    “我与金四姑娘年纪相仿，四姑娘唤我一声微姐儿就成。”

    言罢，看了一眼侍女手中白色瓷瓶里盛满了粒粒金黄色的桂花，煞是喜人，便道：

    “这可是府中金桂？”

    金玲仍是不敢逾矩，点头道：

    “我府上这金桂是父亲命人从岭南老家移来的，京城怕是不多见呢！”

    “我们岭南的桂花要比旁处的香气浓郁，尤其以金桂最为上品……就是做成花茶，也平添了一份回甘，郡主不如尝尝？”

    “四姑娘祖上是在岭南郡？”

    李太微扬眉，倏然想起陆萧那日与她说起过，黎文修也是岭南人。

    金玲笑着点头，亲手为李太微泡了一盏桂花茶，递到她手边，道：

    “正是……说起来我们岭南有个习俗，中秋之后将桂花摘下晾干，做成香囊戴在身上，最是驱邪避秽呢！”

    李太微捧着茶碗，一丝沁人心脾的清香就从升腾的水汽中悠然飘出。

    李太微不由赞了一声，道：

    “我府上也常做桂花香囊，倒是不谋而合了。”

    金玲摇了摇头，道：

    “我们岭南的桂花香囊可大有讲究！”

    “用过的香囊不可随意丢弃，要放在奉桌上敬菩萨，待过了整整七日，再将香囊挂在府中高枝上，切不可沾泥，便能心想事成。”

    李太微打趣道：

    “竟还有如此一说？若是沾上泥了呢？”

    金玲瞪大了眼，认真道：

    “那可是沾了晦气呢！岭南人家很是讲究这些，便是路旁乞儿都不敢如此大意！”

    李太微失笑，却是赞同的点了点头。

    外头响起了脚步声，不一会儿，凉亭的帘子叫人撩开，其他几位姑娘喂完了鱼，陆续落了座。

    “郡主可要好好尝尝玲姐儿的桂花茶，这等好茶在京中可是不多见......”

    魏宛朝李太微这侧探了探身子，看着她手旁的桂花茶，便笑了起来。

    这姑娘五官柔美，笑起来很是亲切，颇有几分江南女子的温婉气息。

    话音未落，便听得郑兰笑了起来：

    “宛姐儿最是爱拿人打趣，重华郡主什么样儿的好茶没喝过？”

    郑玉也道：

    “我瞧着许是宛姐儿自个儿嘴馋了，想与玲姐儿讨一杯茶喝吧？”

    众人笑了起来，又相互打趣了几句。

    郑家姐妹与魏宛言语间极是亲昵，便是金玲也与她姐妹相称。

    魏宛父亲是金御史的下属，今日这家宴原是金府特为李太微筹办的，来的又都是自家亲戚，独独叫魏宛这个外人掺进来……

    李太微心中想着，这个魏宛倒是不简单呐！

    正想的出神，便听得郑家姐妹道：

    “你们近来可听说了常六姑娘与大皇子的事儿？”

    “呀——！”

    金玲正为魏宛沏茶的手一顿，茶汤泼在桌面上，溅在了手腕处，立时就烫红了一小块。

