    华国，老高看球，直播间。

    “利物浦常规使用的战术角球，拉扯出中路空位，洛夫伦插上冲顶！冒了！”

    “后点许强甩身出来，勉强顶到！”

    “速度很快，进了！竟然进了！”

    “许强头球破门！”

    “少有啊！这个赛季，看过许强点球破门，任意球破门，远射破门等等，就是很少看他头球破门！”

    “噢，大伙儿看到没有，站起来后的许强都有些懵逼，他都不知道险之又险的一个头球，攻破了阿德里安把守的大门。”

    网友：

    “强哥都懵逼，他的表情告诉我，这球竟然都能进？哈哈。”

    （老高：老高也懵逼，想不到强哥的头球质量那么好！）

    “可以很负责地告诉你，我强哥永远无敌，利物浦长追不舍！”

    （老高：长线投资，强哥值得拥有！）

    “我是不是错了？我竟然去了铁锤帮，说好的英超豪门杀手呢？说好的斧头帮不败呢？都是坑！泪目！”

    （老高：赛前老高就提醒各位老铁，别看那些虚无的数据，信强哥就得了，管他那么多！）

    “为什么每一次强哥的比赛，这些人还是没有吸取教训呢？总是要反买我强哥，反买利物浦，钱多捐款也不要养肥Z狗啊！”

    （老高：话不能这样说，每个人的选择不同，或许笑到最后的是别人呢！）

    伦敦，奥林匹克体育场。

    艳阳高照的冬日给人以稀缺温暖。

    球场内沸腾过后，余温尚存。

    重新开球后的铁锤帮稳定阵脚，展开进攻。

    安特尼奥中路盘带上，分给边路诺贝尔。

    诺贝尔敲回去，转身就跑位。

    安特尼奥直塞一脚给到前场的瓦伦西亚。

    瓦伦西亚抗住洛夫伦，分球到边路，许强的身后。

    诺贝尔想超车，许强反应神速不让超。

    提前将球拦下，许强准备大脚清理出去。

    诺贝尔从后绕身侧，用脚顶住许强。

    让强哥猝不及防！

    诺贝尔灵巧方面胜过许强，故此特意利用灵巧伸了一脚。

    偷了！

    诺贝尔偷袭了一下许强。

    许强不得已，拉拽诺贝尔，脚下用力，把诺贝尔绊倒。

    哔！

    韦伯哨声响起！

    吹罚许强的犯规。

    韦伯跑过来，指着对许强口头警告：“小伙子，注意点！别冲动！再有下次我可不放过你！”

    “噢，抱歉，我不是故意的！”许强莞尔耸肩，抬手示意，笑着回答。

    低头认错，是对主裁判很好的尊敬。

    这能有效降低主裁判的怒气值。

    果然，听闻许强认错，韦伯笑着点头，算是回应。

    老大，你还是别笑了！

    许强感觉韦伯笑容有些渗人。

    西汉姆联前场任意球的机会。

    库亚特主罚，传球，弧线球绕到门前。

    禁区内，双方人员都在争顶。

    洛夫伦将瓦伦西亚绊倒，两人双双摔在禁区内，韦伯没有示意。

    米尼奥莱出击，双拳将球打出！

    库亚特传球太贴近门框范围，米尼奥莱看准机会出击，精准击打。

    外围，许强当了人墙出来，迅速拿到米尼奥莱打出来的球，推了一步，速度马上起来，直接沿着中路奔袭。

    道具【属性临时增加8个点】开场就配置到【速度】上。

    【奔跑加速器】有七天的冷却期不能使用。

    菲尔米诺绕过许强身后往右路跑。

    前场的斯图里奇终于等到许强接球，快速反击上来。

    顿时，肾上腺素都狂飙，斯图里奇兴奋起来，马上横向左路拉开距离，让中路出来。

    铁锤帮球员在许强身后追击。

    盘带速度稍显慢的许强，还没过中场，就被亚历山大·宋追上来。

    天赋技能：【顶·手术刀】使用！

    一条精准的传球线路出现在视野范围。

    许强没有犹豫，一脚低平滚地球，带着旋转的传出去。

    球从汤姆金斯和奥当纳两中卫之间穿越过去，滚动在草地上明显带着旋转。

    斯图里奇在许强准备传球的瞬间，就已经启动！

    领球，斜插入禁区，斯图里奇半单刀的机会。

    汤姆金森在禁区内不敢轻易有动作。

    韦伯别看年岁大，依旧能跟上利物浦的快速反击节奏。

    老人家，体力还是很充沛的。

    不过，主裁判在场上有更多的偷懒休息时间。

    门将阿德里安出击封堵！

    斯图里奇突入禁区很危险！

    就算汤姆金斯贴身跟随，但明显不能轻易出脚破坏，生怕一不小心，碰到斯图里奇犯规，输个点球。

    电光火石间，斯图里奇展现出强大锋线天赋。

    左脚拨开一点，不大，很顺利，就是找个空隙调整。

    看样子，斯图里奇要打门！

    汤姆金斯迅速滑铲，用身体封堵！

    这个就没毛病吧！

    肯定不会造成犯规！（射门手打球除外，看裁判的判罚。）

    斯图里奇扣球回来，顺了右脚，碎步两下，面对阿德里安，抬脚兜射！

    呼啦！

    唰！

    球划过一条弧线，绕过阿德里安的扑救，钻入网窝！

    进球！

    0-2！

    斯图里奇再下一城！

    利物浦扩大比分领先优势！

    许强助攻！

    红军把握住一次反击机会，两脚传递，反击成效显著！

    果然是标志性的克洛普式反击！

    在西汉姆联大举压上的时候，从门将米尼奥莱开始反击，经过许强的手术刀传递，斯图里奇完成最后一击。

    漂亮！

    实在让人惊叹！

    伦敦奥林匹克体育场的铁锤帮球迷，瞬间陷入死寂。

    他们真真切切见识到英超第一的厉害。

    根本不是赛前媒体记者吹嘘的，西汉姆联有与利物浦对抗的资本，英超豪门杀手的称号都是徒有虚名！

    许强一个进球一个助攻，干净利落，红军客场两球领先。

    最开心的莫过于斯图里奇。

    伤愈复出本来就对状态持有自我怀疑态度，又是许强的默契配合助攻，帮助斯图里奇重拾信心！

    渣叔是很相信自家球员，无论是伤愈的斯图里奇，他都多次耳边打气加油，说一些鼓励的话语。

    但明显，斯图里奇有些自我怀疑。

    不过，许强干得漂亮！

    这个进球，让斯图里奇真的回来了！

    周星星说的，师兄们都回来了！

    利物浦的少量球迷已经将呐喊声开到极致。

    能在客战持续保持进球表现，利物浦当之无愧的积分榜第一。

    球队成绩好，能进球，攻防两端都出色，球迷越是激动兴奋。

