    八十只球队，四十只成功从第一轮突围，将分成八个小组进行单循环赛。

    四场比赛，两主两客，抽签决定。

    小组的前三名球队和欧冠8个小组的第3名球队共32支球队参加淘汰赛阶段的比赛，小组的第一将和第三捉对厮杀，小组的第二和欧冠第三捉对厮杀。

    因为昨天刚踢了一场比赛，所以球队进行了简单的恢复性训练后，一起收看抽签仪式。

    仪式开始前，布尔齐奇说道：“我们是第五档球队，不管在那个组，我们都将经历一系列苦战，怕不怕？”

    “不怕！”众人齐呼。

    “不管遇到谁，干掉他们，为了奖金！”布尔齐奇继续鼓动士气。

    “干掉所有对手，拿下冠军！”众人狂呼。

    布尔齐奇满意地点了点头，起身离开，省得大家不自在。

    待主教练离开，德斯波托维奇问道：“林，你希望我们在那一组？”

    “随便吧，反正三十二强还要抽签。”林秀回道。

    “不管碰到谁，你都会带领我们前进的，对吧？”塔迪奇问道。

    “当然，奖金可不少。”林秀一语双关。

    “嘁，俱乐部还是小气了，我听说俱乐部接到不少来自中国的赞助商的合作，俱乐部肯定比我们赚得多的多。”

    “别抱怨了，要是没有林，我们不可能杀入小组赛，更不可能分到一毛钱。”

    “是啊，两倍工资，想一想都美，幸亏林给力。”

    “我以为，现在应该多要一些林的签名，等他成为世界杯金靴卖出去，肯定赚的比奖金多。”

    这话一出，众人立刻翻箱倒柜找本子找笔。

    “我认为你们卖出去应该分我一半，因为辛苦的是我。”林秀一边签字一边笑。

    “那不可能，你好意思自己卖吗？”布尔基奇反驳道。

    “为什么不呢？只要能赚钱！”林秀冷哼。

    玩闹中，抽签仪式开始。

    当看到F组抽出德甲的拜仁慕尼黑、英超的博尔顿和意甲的佛罗伦萨时，大家都不厚道的笑了。

    “堂堂豪门沦落到踢联盟杯，活该他遭遇一系列强敌。”

    “是啊，拜仁随便一个人工资比我们全队还高，落到联盟杯也是咎由自取。”

    “不知道第四队是谁。”

    第四队很快出来，以色列的特拉维夫哈普尔，大家继续不厚道的笑。

    “你们看，他们经理的脸都白了。”

    “肯定崩溃了吧，要是没人肯定就哭了。”

    “太惨了，太惨了。”

    等到第五档球队开抽，大家不笑了，很严肃地做起了祷告。

    只要避开F组，其他组都好说。

    然而E组抽完，队友们脸都白了。

    只剩下三队，三分之一的概率，相当不低了。

    “上帝保佑，不是我们。”

    絮絮叨叨中，抽了出来。

    “伏伊伏丁那~”

    听到名字，马尔科维奇腿一软，差点跌倒在地。

    完了，回去肯定会被骂死，这运气太糟糕了！代表球队抽签的总经理想哭。

    “法克，等你狗日的回来，必须扣工资！”卡鲁兹斯奇恶狠狠地骂道。

    “拜仁，博尔顿，弗洛伦萨……小组赛太难了啊，只能希望林继续发挥出色了。”布尔齐奇满脸苦涩。

    五支队伍，三只五大联赛的强队，真的太难了。

    “不管小组对手是谁，只要我们正常发挥，必然是第一名出线。”德国足球皇帝、拜仁三巨头之一的贝肯鲍尔第一时间表达了信心。

    三巨头之一的乌利·赫内斯同样面对记者侃侃而谈：“我们并不在意小组都有谁，从始至终，我们的目标都是冠军。”

    俱乐部里，塔迪奇结结巴巴地说道：“林，你能带我们晋级，对吧？”

    “当然！”林秀表达了信心，说道：“博尔顿和佛罗伦萨不比马竞和埃弗顿强，我们很有机会的。

    拜仁当然是夺冠大热门，但是，如果足球比赛只比名气和纸面实力就能决定结果，那么为什么不直接把奖杯给他呢？”

    “不错，林说的很对！”布尔齐奇鼓着掌走了进来，说道：“大家要有信心，我们不一定要争夺小组第一，第三一样可以出线。

    我们有林，佛罗伦萨和博尔顿并不会成为阻碍。

    当然，光靠林一个人可不行，我们所有人都要打起精神，贡献自己的力量。”

    “好~”大家的回答有气无力。

    显然，没从死亡之组的噩耗里缓过来。

    好消息不是没有，两个主场分别是对佛罗伦萨和特拉维夫哈普尔，至少不需要飞到中东以色列吃沙子。

    俱乐部里有林秀勉强撑着，外人则是悲观无比。

    比如政治报直接断言：伏伊伏丁那的联盟杯之旅将止步于小组赛，F组必然是拜仁、博尔顿和佛罗伦萨联手出线。

    英国和意大利各大媒体则一致认为：F组不是一个好的分组，但是算不上死亡小组，因为伏伊伏丁那和特拉维夫哈普尔送分童子，不要求第一的话，小组出线没压力。

    意媒还沉浸在“小世界杯”的荣光里而轻视伏伊伏丁那可以理解，英媒的报道就不能理解了。

    埃弗顿被踢了两个5:4，博尔顿又能强到哪里去？

    “真是傲慢与偏见啊！”莫耶斯摇摇头，推开了主席比尔·肯赖特办公室的大门，问道：“先生，你对我的提议考虑的怎么样了？”

    “两千万买一个年轻球员，大卫，这太冒险了。”肯赖特说道：“不如等到冬天再看？”

    埃弗顿其实算不得大俱乐部，在花钱上也是很仔细的，莫耶斯不怎么花钱就把俱乐部带进欧战区，管理层当然十分满意，哪怕被无名之辈淘汰也不责怪。

    “等到联盟杯小组赛结束，拜仁、佛罗伦萨和博尔顿肯定会加入到竞争中来，那个时候两千万可搞不定。

    我们现在就出手，直接把伏伊伏丁那砸晕过去把合同签了，哪怕明年夏天再过来也是可以的。”

    “你很看好哪个年轻人？”

    “当然，不然为什么要花这么多钱呢？你应该听说皇马正在运作曼联的罗纳尔多，估计要大几千万，我认为林会达到这个身价。

    现在出手，将来必定大赚一笔，肯定够我们用好几年。”

    肯赖特犹豫片刻，说道：“要不，先给一千万的报价试一试？”

    “别试了，一次性到位，砸晕伏伊伏丁那……”

    莫耶斯还在劝说主席先生，林秀又默默地开始了新一轮训练。

    又是国家队比赛日，尽管杨明到处发文表达了林秀出战的愿望，还是没人来联系他，不训练又能干嘛呢？

    

