    江枫重重的点点头，这段时间该和摩国以及青国的人清算一下这笔账了。

    “你就先待在这里好好养伤吧，等明天我有消息了我会通知你。”

    江枫说完便直接离开，高鸣见状依旧将真气领域补充完毕，他的伤口已经恢复了一些，估计很快就能够上战场了。

    江枫把密室的机关重新复位，随后才把真气领域撤去。

    出了房间，江枫看着塔下来来往往的武者以及黄昏，再度施展真气消失在原地。

    下方的一群人丝毫没有察觉到什么变化。

    而蒋梅此时仍然在修习中，没有注意到一闪而逝的气息。

    此时文化塔下，那些聚集的青年已经散去，大部分的武者都出于休整中，只有少部分人依旧坚守在岗位上，哨所，观察员注意着小镇周围以及山脉上的一举一动。

    平雾岭大部分的地方被绿色的植被覆盖，不过有一部分已经勘探的矿脉做了处理，周围只剩下裸露的黄图，以及周围的灰色石块。

    那些观察人员依旧能从周围看到几个零星的影子，并且极为负责的做好了标记。

    蒋林此时正在一楼大厅喝茶，突然间一道微风吹拂过他的耳边，紧接着他便听到一阵微弱的声音。

    “蒋林，明天你带着其他人上山巡查一番，看看对方这段时间以来，有没有什么动作！”

    蒋林心中一惊茶杯则顺手落了下去，还在他眼疾手快一把勾住，随后小心翼翼的放回旁边的桌子上。

    那道来无影去无踪的声音虽然微小，但蒋林还是立刻听出了正是高大人的声音，高大人连续闭关了一个星期，他自然是担心的很，但一直以来都束手无策，他没想到高大人居然会在这个时候联系他。

    “高大人您的身体好些了吗？有什么吩咐您跟我说。”

    蒋林看了看周围，好在吴仁和他的手下廖卿都离开了，他连忙压低声音关心的问道。

    “我的伤势还需要一些时间，这期间你帮我处理一切辛苦了，你就按照我的吩咐去做，明天去平雾岭勘察一下，我自有安排的。”

    高大人此时的身体已经好了大半，但依旧装作病入膏肓的样子，用精神力传话过去，而且为了保证真实，还要表现出断断续续，精神力枯竭的状态。

    蒋林心中一沉，虽然高大人还能进行传音，但声音却比较糟糕，为了能让高大人节省精神力，他当下只好答应道：“高大人您放心，这一切都是我们蒋家该做的，我明天就带人上山，您保重身体。”

    蒋林话音刚落，周围的精神力波动便荡然无存，他看着熟悉的天花板，心中不由得更加担心了。

    “高大人是在战场上受伤的，我不能就这么算了，等明天院长来了，还是要商议一下派遣援军的事情，高大人是整个龙国的主心骨，绝对不能有什么差错。”

    梅林这边六神无主，此时高鸣却坐着哈哈大笑，仿佛连他自己都佩服了自己的演技。

    “古话说得好，想要骗人就得先骗自己，我这招也是为了能够打胜仗不得已为止，希望蒋林不要生气才是。”

    高鸣只是念叨了一句，便颇为不在意的继续修习了起来。

    而在一楼大厅的梅林立刻召开会议，同时把明天上山的通知发到每一个管理人手上，同时包括在几十里外的秘密基地内山庄里。

    半个小时之后，江枫回到了山庄里。

    等到晚上集体吃饭的时候，副部长鲁顺便趁着人齐的时候，把事情分配好。

    好在山庄的占地面积比较大，整个山庄中之前便有其他地方赶来支援的几十人，加上朱院长带的几十个武者，将近上百人在食堂内排桌吃饭。

    此时江枫和那卜庄混在人群中，正一边吃着饭，一边听着在众人面前的鲁顺讲话。

    “明天上午七点所有人在山庄门口集结，到时候教员带好手下的人，进了平雾岭之后听从安排，我们的职责是负责勘察平雾岭中的平丘山。”

    “所有教员吃完饭之后到我房间来一趟，其他人吃饭！”

    鲁顺将事情安排好之后便急匆匆的离开了，周围那些学员都开始议论了起来，他们没想到事情会这么急切，明天就要真的上战场和敌人对拼了。

    那些在基地中接过几次任务或者呆了几个月的人倒还比较适应，不过仍然有一些人并没有过和敌人厮杀的经验，显得有些紧张。

    “听说平雾岭是凌都的边界，到时候我们会不会碰到敌人？”

    “放心吧有教员在，我们不会有什么事情的。”

    周围人讨论着，那卜庄却在一旁闷头吃饭，显然对这些并不太关心。

    对于其他人来说，那卜庄有一次宝贵的经历，七天内的秘境探险，让他有了更加冷静的心神以及实战经验，在濒死中学会了成长，现在的他在玄境小成中，很难遇到敌手，就算那些老成的教员，都不一定是那卜庄的敌人。

    江枫吃完饭后便跟那卜庄道别，此时院长已经站在出口等他，江枫也毫无负罪感，轻快的跟了上去。

    “院长，前线现在怎么样了？”

    江枫走在路上，觉得有些沉闷，便率先打破了沉默的问道。

    朱院长轻咳了一声，回应道：“你是五星神将，应该早就收到通知了吧？”

    江枫有些尴尬的挠了挠头，不过依旧不死心的换了个话题：“我们这才刚来，明天就要上战场，会不会有些仓促啊？”

    朱院长停下脚步，回身用一种你骗鬼呢的眼神盯着江枫，回答道：“以我对蒋林的了解，他个人是绝对不可能做出这么大的动作，他能这么安排必然是高大人吩咐的。”

    朱院长停顿了一下，随后来带江枫的身边，笑着道：“高大人已经沉睡了一个星期，你一来高大人就清醒了而且还做出来应对，这里面的事情跟你没关系，我是不信的。”

    看着朱院长似乎要穿透人心的眼神，江枫额头上冷汗缓缓渗出，他迅速将目光移开，用不太自信的语气说道：“院长你在说什么我根本都不知道，诶你看今天的月亮好亮啊！”

