    那个慵懒而威严的声音在天地间回响着，躲藏在阴影中的莫迪尔可以从那声音中感受到凡人难以想象的力量以及某种伴随着久远时光透露出来的……沉重气息，然而这声音的主人本身似乎是个远比莫迪尔想象的要更加平和友好的存在，至少……她愿意与一个疑似“另一个莫迪尔”的人如话家常般谈论那些关于冒险的事情。

    这种友好表现也让莫迪尔的胆子渐渐大了一些，他回忆起了那位龙族首领与自己说过的话，想到了那位“女士”可能的身份……一位在上古时代便与现世失去联系的神祇，一位“正神”，祂是友好的么？她或许并不会出手攻击像自己这样不小心跑进来的闯入者，也可能她早就知道了自己的存在，那个与她交谈的声音真的是另一个自己么？亦或者……这件事与自己失落的记忆有关？

    各种各样的想法在大冒险家脑袋里转来转去，他一生热衷于迈向未知，而现如今他这辈子都没接触过的、最大规模的“未知”就在自己面前摆着，那种心痒难耐的感觉让他越发坐立不安起来，终于，当那王座旁的交谈声再次响起之后，他下定了决心，开始一边借助着周围建筑物的掩护一边小心翼翼地向着王座的方向靠拢过去。

    他没有忘记给自己身上施加一层又一层的防护以及气息遮蔽类的法术，没有忘记始终隐藏在阴影中，躲避可能从天空降临的窥探，没有忘记收敛气息，让自己如路边的尘埃般失去“存在感”，然而他同时也知道，如果对面那真的是一位神祇的话，他此刻所做的这一切防护其实都只是个笑话罢了。

    “大冒险家先生，你现在在想什么？”那个威严慵懒的声音再次响了起来，紧接着，王座旁便有“另一个莫迪尔”出声作答：“我在思考自己到底已经和您一起在这个诡异的地方待了多久……我对时间流逝的感知大大减弱了，但我猜这肯定已经过了很长时间，起码不能是一年半载那么短……”

    “啊，思考这些其实并没什么意义，这里是深界的最深处，是被折叠起来的梦境，是与现实错位的神国，在这个地方，从现世传过来的涟漪已经微弱到几乎不会对你我产生任何影响——时间的流逝同样如此。放松一下自己的神经吧，难得那个恶心的入侵者现在安静了一些。”

    “多谢您的提醒，只不过我毕竟是个凡人——我现在甚至觉得自己对早年间冒险的记忆都开始模糊了，”另一个莫迪尔无奈地说着，“在这些‘俗气的话题’上，我可做不到像您这样的神明一样洒脱。不过话又说回来，您在这里究竟已经沉睡多久了，您自己知道么？哦，我是说相对于现世的时间尺度而言……”

    “……谁知道呢？恐怕只有那些已经离开这颗星球的先驱们能研究明白这么深奥的问题吧，”慵懒威严的声音带着淡淡的笑意说着，“没有人能在梦中知道自己已经睡了多久——神也一样。”

    建筑物的阴影之间，莫迪尔的脚步越来越快，从王座旁传来的声音清晰地在他耳边回荡，然而比起这交谈声，他心中的声音才是真正的轰然鸣响：

    “疯了……我多半是疯了……这可不是一般的危险，那可是一个从上古时代存活至今的神祇啊——莫迪尔，祂只要一个眼神就能杀死你！没必要，真的没必要，冒险精神不是盲目送死，去凑到一个古神面前打听事情，这是活腻了么……那个声音确实与我很像，但这不是豁出性命的理由，在那些古老诡异的遗迹里，类似的事情我见得还少么……谨慎一些，再谨慎一些，这个真的打不过……”

    脑海中的自我警告和否定如潮水般涌来，到最后甚至变成了喉咙里难以抑制的低声咕哝，然而莫迪尔的脚步却丝毫没有停下，他终于察觉到了异常，随着他不断靠近那街道尽头被切割出来的平直边界，这种异常正在变得愈发明显起来：

    他正在被一股致命的力量吸引着，那力量来自王座旁那个始终不曾露面的、与自己几乎一模一样的声音，他正不可抑止地产生冲动，要去往那个声音所在的地方，就如被疯狂催动的失控信徒一般，追逐着某种危险的命运。

    他意识到了危险，经验——尽管他已经不记得这具体是什么时候的经验，但经验告诉他，这种从自己心中产生，自己却完全无法控制和干涉的“冲动”绝对是诡异且致命的，它通常是精神污染的结果，或者是受到了邪灵的引诱！！

    然而此刻传奇法师引以为傲的强韧精神力第一次彻底败下阵来，他心智清醒，却完全无法控制自己越走越快的脚步，到最后，他甚至已经不再躲藏在阴影中，而是飞快地在街道上向着王座的方向狂奔了起来。

    仅仅片刻功夫，莫迪尔便冲到了街道的尽头，那道如同被不可见的刀刃切割出来的边界横亘在他眼前，而边界之外荒凉褪色的沙漠以及远处那如山般巍峨的王座铺面映入他的眼帘，他似乎已经闻到了“那个地方”的气息，而且……他发现自己已经毫不犹豫地迈出了脚步，就要一步踏向……

    一阵轰鸣突然在脑海中响起，莫迪尔只感觉天旋地转，在即将陷入万劫不复的前一刻，他感觉一股强大无比的力量不知从何处传来，硬生生将自己“拽”出那个致命的漩涡，紧接着他感知到了这股力量的具体存在，感知到有人抓住了自己的手臂，将自己从沉睡中彻底唤醒。

    老法师猛然睁开眼睛，终于看到了熟悉且色彩丰富的世界，也感觉到了胳膊上传来的、力度轻柔的摇晃。

    他有些错愕地抬起头，一抹白色映入眼帘，有一位银白长发、身穿白色绒裙和雪狐披肩、神色清冷而高雅的女士正站在自己身旁，其一只手正搭在自己的肩膀上——他可以肯定自己并不认识这位女士，然而这位女士注视过来的目光显然不像是个单纯路过的陌生人。

    这是谁？冒险者营地里什么时候出现了这样一位气质非凡的女士？她看起来可不像是个粗俗的冒险者。

    莫迪尔皱了皱眉，对方那双仿佛充盈着魔法微光，质感仿若凝结冰晶般的眼睛让他忍不住多看了两眼，不知为何，他总觉得这双眼睛带给自己一丝莫名的熟悉和亲切感，与此同时他也注意到了这位女士身边另有别的身影：那位担任赫拉戈尔信使的黑龙少女，还有一个并不认识的、留着黑色长发的年轻女子。

    他仿佛瞬间明白过来。

    当自身受到审视的时候，维多利亚·维尔德的目光也落在眼前这个看上去平凡而苍老的老人身上，事实上她已经在这里站了有几分钟了——那位名叫柯蕾塔的龙族少女将她带到这里的时候，老法师正沉浸在睡梦中，不管对方是不是自己的先祖，出于对长辈的尊重，她都没有贸然打扰。

    直到老法师身上的气息突然变得剧烈波动，一股晦涩难明的力量似乎正在其体内失去控制，噩梦仿佛正在侵蚀他的精神世界，维多利亚才忍不住上前，尝试将老法师唤醒——只不过由于并不清楚发生了什么，她所做的“唤醒”也只不过是上前轻轻晃了晃对方的胳膊，同时尝试用魔力帮助对方平息精神震荡罢了，没想到的是这样简单的办法竟然出奇有效，老人几乎立刻便醒了过来，身上的种种异常也迅速得到平复。

    “我们又见面了，莫迪尔先生，”就在莫迪尔和维多利亚面面相觑，谁也不知道该怎么开口的时候，名叫柯蕾塔的黑龙少女终于上前一步，出声打破了这份尴尬，“我为您带来了客人——虽然有些突然，但您应该已经猜到了客人的身份。”

    “等等……这个真的就是……”莫迪尔刚才便已经猜到端倪，但这时候猜测得到证实，他还是忍不住瞪大眼睛，目光再次从维多利亚身上扫了好几趟，“这个真的就是啊？”

    “您就是莫迪尔先生，伟大的冒险家，曾经游历过文明世界的所有已知边疆之人？”维多利亚也终于反应过来，她微微后退半步，似乎是想努力调整出某种合适的表情来面对眼前的老者，然而这本就不是她擅长的领域，最终她仍然维持着近乎僵硬的表情，仿佛背诵一般说出了这些生硬的开场白——说完之后她的表情仍然没太大变化，然而站在她旁边的玛姬却立刻知道，自己这位好友已经陷入了巨大的尴尬和懊恼之中，眼神前所未有地动摇着。

    她搞砸了——英明神武理智优雅的北境女公爵极其罕见地搞砸了事情，搞砸了和自己祖先的第一次见面，她这么多年来还是第一次看到维多利亚如此无措。

    玛姬终于可以想象到当年的赫蒂与瑞贝卡在家族墓地中看到揭棺而起的高文·塞西尔之后是什么反应了。

    “额……我不知道你后面那些听上去就飘忽忽的头衔或荣誉是什么意思，但我确实是叫莫迪尔，”大冒险家有点尴尬地说着，一种强烈的不真实感笼罩着他，甚至让他觉得自己刚才那个危险而诡异的梦境又延伸到了现实世界，“你叫什么名字？”

    “……维多利亚，您可以叫我维多利亚，或者直接叫我维姬也可以，这是我的……”维多利亚脱口而出地说着，但说到一半就有些尴尬地停了下来，似乎是觉得自己不应该在初次见面的祖先面前如此言语失据。

    莫迪尔却显然没想这么多，他只是顺着脑海里冒出来的话往外说：“啊，维多利亚是吧，维多利亚女士……小姐……啊不对，我好像不用这么称呼你——那我就直接叫你维多利亚了。你应该知道龙族安排这场会面的……意图，所以你真的就是我的……后裔？”

    老法师的思路似乎终于稳定下来，望向维多利亚的眼神也认真起来，后者也几乎同时深吸了口气——这位女公爵强行平复了自己的心情，紧接着便抬手一挥，十几层“机械心智”和“冰冷思维”效果便套在了自己身上，之前不小心产生动摇的心绪瞬间如万里冰封般稳固下来。

    莫迪尔的眼角顿时跳了一下——虽然事情到现在还充满不真实感，但这种一言不合就给自己拍十几层魔法效果的做事风格看上去还真有点眼熟……

    “莫迪尔先生，”维多利亚的思维则已经彻底冷静下来，她的眼睛如北境群山中的坚冰，话语平静而条理分明，“现在有许多线索表明我们之间存在这一层关系，但具体这份血脉联系是否存在，我们需要证明——请恕我失礼，我需要您的血。”

    一边说着，她一边飞快地在半空中勾勒出了几个淡蓝色的符文，同时从随身处取出了一个只有巴掌大小的秘银装置，那装置表面铭刻着复杂的符文与沟槽，在它被取出来的一瞬间，漂浮在半空中的符文便瞬间向其飞去，并准确地填补上了装置表面几个缺失的关键节点——秘银装置上的复杂法阵渐渐明亮起来，莫迪尔也瞬间明白了这位“维多利亚”想干什么。

    “好说。”老法师立刻点点头，并随手从腰间摸出了护身用的附魔匕首，锋利的刃尖划破手指，几滴血珠凭空漂浮气来，准确地落在了秘银装置表面的沟槽中，维多利亚也在同时凝结出了一根锐利的冰锥，锥体刺破指尖，血珠同样飘向那正在愈发明亮的符文法阵。

    鲜血渗入镀着魔导材料的沟槽中，细胞内所携带的遗传因子瞬间被解构重组，在精密震颤的魔法力场中形成了稳定的信息特征回路——这源自刚铎时代的、少数之一延续至今仍可使用的古老技术发挥了作用，维多利亚将秘银装置翻转过来，在那光滑如镜的另一面，几个明亮的符文正熠熠生辉。

    这一刻，哪怕十几层机械心智和冰冷思维都险些未能控制住她的情绪变化。

    “额……姑娘，看出结论没有？”莫迪尔也显得有些紧张，虽然他自己都不知道自己在紧张什么，他伸长了脖子，关注地看着维多利亚的表情变化（也就是毫无变化），“你也宽心点啊，毕竟这事也挺突然的，我都没做好心理准备——如果真不是也没关系，认亲不成仁义在……”

    维多利亚突然抬起头来，神色间的严肃认真让莫迪尔还没说完的话直接就咽了回去。

    “先祖……”下一秒，在莫迪尔惊愕的注视中，当代的北境女公爵深深弯下腰来，以前所未有的郑重态度沉声说道，“我们终于找到您了。”

    “终于？找到？”莫迪尔显得有些错愕，“你们一直在找我么？”

    “是的，”维多利亚慢慢抬起头，语气颇为复杂地轻声说道，“真的找了……许多许多年。”

