    第69章 华尔街大佬被击败

    美华尔街内。

    查尔早就就看到秦凡的帖子，一撇嘴冷笑，在对方怀疑他。

    想也不想的他，早就准备接下这一个对赌，直接让他律师帮忙制定对赌美元/韩元协议。

    让律师准备了一份对赌正规合同，给秦凡发送了过去。

    在秦凡的楼层下，直接回复了。

    20楼查尔：本人已经让律师制定了合同，你想玩，我陪你玩！

    秦凡扫过合同一眼，直接签署下来。

    如果今天封盘，1个半小时内，美元/韩元突破1200.

    秦凡从美银行直接划分1千万美金到对方账户。

    如果今天美元/韩元封盘前，没有突破一次1200价位。

    查尔账户会少一千万美金，给他！

    契约在美具有法律效应，作为中介人，美银行会公证这一次的赌局。

    两人国际美账户，都有千万以上的美金，当然有能力对赌。

    这一次，连同韩资本家族，没有想到，冒出一个什么华夏人，挑战华尔街大佬。

    金瑞西也是震撼不止，他被这一个华夏大佬折服，还发声明支援秦凡了。

    论坛帖子：本人金瑞西，全力支持一波华夏大佬，我和你一条战线。

    内容：现在我们韩资本家族发力，绝对不允许有人拉涨我们韩元外汇，查尔，你等着瞧！

    秦凡根本不需要什么韩资本的支援。

    这是他和查尔大神的赌局，这一个垃圾韩资本，有多远滚多远。

    真是破坏他的赌局！

    秦凡很是果断在后面回复一句了。

    1楼秦凡：你们韩资本，也不过是一群走狗，本人不稀罕，滚开！

    金瑞西看到秦凡的帖子真是吐血了。

    不过，还是在后面继续回复了。

    2楼金瑞西：华夏大佬，我佩服你的实力，可你不能侮辱我们韩资本。

    秦凡不看一眼，压根就要将对方放眼里，他和美资本较量。

    这一个家伙过来凑什么热闹。

    想也不想，他发消息过去。

    3楼秦凡：本人不需要，给我爬远点！

    金瑞西没办法了，大佬太高冷。

    他惹不起，不过，韩资本不可能放任美元/韩元继续涨下去。

    他打算让家族资金多拿一点钱过来，联系其他韩家族力量，对抗这一次查尔！

    此刻。

    美元/韩元1180价位，很奇怪居然真是一点动静都没有。

    没有上涨，没有一点波动，刚才还涨势不错，现在就这么突然停止不动。

    金瑞西惊呆了，论坛的人的都是惊呆了。

    秦凡的准确预测，让不少人感觉到几分古怪。

    华夏大佬说了，这一次，1180不可能上去一点，完全预测准确了。

    1180一点变动都没有，再次一下跌，直接从1180下来美元/韩元走势出现了回落。

    不少人也是察觉到不对劲。

    纷纷回应秦凡的对赌楼层起来。

    20楼：美元/韩元现在下跌了，难道，查尔真的不行了？

    30楼：大佬再次神预测，这么看来，很有可能今天美元/韩元不可能突破1200！

    40楼：我去，如果真不能突破1200的价位，我们打美元/韩元还是快点扔出去算了。

    50楼：不错，我现在持有买涨，看样子马上下跌，我现在就抛售出去！

    一些人开始惶恐起来，可别小看秦凡这一个预测。

    秦凡的实力，让不少人相信他。

    跟着买入美元/韩元的小散户资本，特别是一些美资本，突然一个个抛售起来。

    这导致的结果就是，没有人追涨美元/韩元，立马让美元/韩元直线下跌。

    其实外汇和股票市场是一个道理。

    大小资本追涨一个股票，会让股票不断上升，当没有人看好这一只股票，它就会下跌。

    跌落到一个让人不可思议的数字。

    就算想拉升起来，都不可能！

    美元/韩元就是如此，1179的出现，让华尔街的查尔大神也是急了。

    他联系上几个朋友，现在只想重新拉升回来，毕竟，没有到他的预期价位。

    他们现在账户没有盈利多少，打上1200的价位，才算是目标，才能收获丰厚！

    脸色一片难看的查尔，也是对着手下不断指挥。

    “给我继续拉涨，给我继续拉涨，蠢货，你们都在干什么！”

    拿起电话，对着电话之中几个朋友，也是一脸冷漠道：“艾尔，威廉，你们那边怎么情况，我们说好了一起打美元/韩元。”

    “不到1200的价位，谁也不允许抛售，你们别违背了契约！”

    电话之中，两个朋友也是抱怨起来。

    “查尔，你放心好了，我们绝对不会做那种事情，只是现在市场太古怪，我们现在全力拉涨，可阻止不了一些人的抛售。”

    “不错啊查尔，看样子，和刚才那一个华夏大佬有关系，他让不少散户看到危机纷纷抛售，他的影响力有点吓人了！”

    查尔是没有想到事情会这样，他持有上千亿美金，还玩过一个华夏人！

    让他狠狠咒骂一句：“fuck，我查尔绝对不认输，我一定要打上去。”

    脸色不甘心，现在他直接强行杠了上来，上了头的他，也是直接继续拉涨。

    他打算违背市场了。

    可惜，他不知道这么做什么后果！

    违背市场，只有死路一条！

    秦凡很是悠哉的在书房看着美元/韩元的走势，在刚才1180，他就再次6.7千万美金买跌了。

    杠杆加倍，如此跌一波下去，他感觉，突破1亿美金账户资本，完全不是问题！

    外加还有一千万美金的赌约，他很是期待了。

    赚美资本家的钱很爽！

    身为华夏人的他，赚的一点担心都没有！

    那些美资本威胁不了他，就算现在，他让对方亏损上千亿的美金。

    对方能拿他怎么办？

    还想跨国真人pk不成？

    而现在秦凡也看到排行榜上，查尔的账户资金变成了亏损，可对方没有抛售，说明，对方还没有放弃。

    想拉升上去，将原本输的局面扭转，可这可能吗？

    根本不可能！

    美元/韩元从1180，跌落到了1130，还在继续下跌。

    跌落下的趋势，已经表明，根本不可能涨上去。

    不少美资本家都是失望，已经不打算和查尔玩下去。

    距离封盘也就10来分钟。

    现在结果已经出来了。

    查尔的完败，让论坛一群美资本也是感叹不止。

    (本章完)

