    月光下，一条数米宽的山涧自峰顶淌落，河流并不深，随处可见露在外边的石头。

    一头獐子匍匐在山涧中央的石块上，周围满是血液，一条腿还挂落在水中，不断有血液滑入，顺着水流飘向下游。

    不远处有一棵横岔在水面的树木，隐约可见一人正蹲守枝杈间。

    身后背着弓箭，腰间斜插着直刀，陆靖手里捏着三根特制的箭矢，其箭头无一例外都是划有沟槽的三棱。

    边将它们逐支塞入盛有毒液的竹筒，将里边仅剩的渣滓全部涂抹上去，边注视着獐子周边茂密的丛林。

    脑海中回想起之前在家中的古籍和陆氏笔记上看到的种种资料和先人的留言：

    ‘山魈：《海内经》谓之赣巨人，深山峻岭中皆有此物也。长丈许，脚跟反向，健走，被发，好笑；雌者能作汁，洒中人即病，土俗呼为山都。’

    ‘山魈喜水，常居住于山涧附近，捕杀来往取水的野兽，行人。’

    ‘这种畜生气力极大，能生撕虎豹，要尽量避免与它直接近身搏杀，最好是先进行削弱，它只有一条独腿，极为强悍，却也成了它的弱点，只要重伤其腿，便能限制其行动。’

    ‘要小心它被逼入绝境后的狂怒状态，同时要记住，只要熬过这个阶段，山魈将进入虚弱状态！’

    严格来说，这是陆靖第一次单独出来猎妖。

    以往的行动，他在大部分时候都只是个打下手的，陆老爷子不许他接私活和擅自行动。

    直到最近这一年，陆老爷子才让陆靖开始接触各种妖怪并成为主战力，用前者的话来说就是“开锋见血”，只不过他的敌人还是局限于一些半妖，包括但不限于异香狐，野殁猪，水猴子......

    这些家伙在普通人眼里确实跟妖怪差不多，撞见了基本就是个死字，可是陆靖心里很清楚，它们就是有点特殊能力的野兽而已，顶天了也就是个半妖，只要找对方法，普通人都能猎杀它们。

    刚才的那头异香狐就是最好的证明。

    对上提前服用过药剂的爷俩，连反抗的机会都没有。

    可这山魈不一样，它已然进入精怪的行列！

    陆老爷子一般将妖怪分成五类，半妖，精怪，殁逢，凶祸，邪孽，危险程度逐级递增。

    以陆靖当下的实力，碰到精怪，只要方法得当，说不定能斗一斗，可若是遇见殁逢阶的，就跟三岁儿童在林间撞见饿虎一个情况，不存在任何生还的可能。

    骨肉里渗透毒剂，散发异香的獐子就是陆靖专为猎杀那头山魈准备的手段。

    没办法，他现在只是泥胎凡人，连臼骨的第一阶段都没开始，要是不借助一些额外的手段，想要跟精怪正面战斗简直就是粪坑里打灯笼——找死！

    将周围的枝条往身前拢了拢，隐藏身形，陆靖放缓呼吸，等待着目标的到来。

    狐囊的异香混着獐子的血腥气，顺着山风飘荡出去，很快附近的丛林间便有数道黑影飞奔而至，树杈间的陆靖将长弓握在手里，没有搭箭，因为那两道黑影已然蹿出丛林。

    两头黑纹山豹，在山涧石块上蹦跳着来到獐子尸体边上，獐子的血腥气将它们吸引而来，等到了近处，左右张望两眼，低头去嗅闻獐子尸体。

    枝杈间的陆靖低啐了一口，尽管早就预料掉可能会有其他的野兽先于目标赶到，但这也是没办法的事情，狐囊散发出的异香混杂着血腥气，对大部分食肉动物都有极强的诱惑力。

    要是让这两头黑纹山豹吃了獐子，无疑是个麻烦，不过陆靖对此也是早有准备，从腰间布袋里取出两块尖锐的石头，准备先把它们驱走。

    可就在他准备动手之际，左侧的丛林中却忽地响起一声咆哮！

    刚准备大快朵颐的两头黑纹山豹立刻停下了动作，并肩站着，向声音传来的方向呲牙闷吼。

    新的猎食者登场了。

    一头长鬃熊碾过灌木丛，半边身子踏在山涧里，它同样盯上陆靖布下的食饵，不过在那之前，它要先解决两头极为护食的黑纹山豹。

    看到这一幕，陆靖将手中的石块收起，半眯起双眼，这是他最想看到的局面。

    要是单独一头黑纹山豹撞上长鬃熊，会毫不犹豫的离开，因为真要打起来，后者能够拍碎山间青石的熊掌会成为它生命最后的记忆。

    然而这里有两头黑纹山豹，还有一头极具诱惑力的獐子尸体。

    不需要任何沟通，两头山豹迅速分离，其中一头包抄至长鬃熊的身后，标准的前后夹攻，反观长鬃熊这边根本就没打算跟山豹周旋，直奔向石块上的鲜美猎物。

    陆靖不知道黑纹山豹有没有自尊心，可这显然刺激到了它们，从两个方向直奔长鬃熊，一头瞄准脊背，一头瞄准肛门，等靠近了便一跃而起，同时发起进攻。

    原本还像是被猎物吸引全部注意的长鬃熊却在此刻突然转身，人立而起，那双鬃毛掩盖下的眼睛闪烁着残暴的光芒，直扑距离最近的黑纹山豹。

    这是它早就想好的计划，只要扑杀一头，剩下的根本就不用去管，自然会退开。

    枝杈间的陆靖看到这一幕，瞳孔倏然收缩，不是因为长鬃熊的聪明，而是在它动手的瞬间，不远处的丛林树冠间突然惊起大片飞鸟。

    下一秒。

    一道庞然身影披着月光从天而降！

    一只表面覆满黑色刚毛，仅有三趾的夸大脚掌径直踏在长鬃熊的头颅中央，恐怖的力道强压着它猛地向前扑倒，下巴磕在山涧石块上，碎石混着血肉飞溅。

    紧接着便有两条粗壮的臂膀探出，一左一右擒住两头黑纹山豹的后颈，将它们抡圆了撞向中间，只听得一阵骨裂声响，红白色的混合物溢满指缝。

    搭着弓箭的手掌陡然束紧，陆靖咬着牙，他能清楚的感觉到自己的心跳在加速。

    近三米高的身形直起，陆靖看到了那条居中的独腿，还有那只怪诞至极，脚跟在前的脚掌。

    一张如恶鬼般的暗红色无毛怪脸迎着月亮，突起的嘴巴咧开，显出满口泛黄的獠牙，嘶吼不止。

    山魈，它来了！

    宣泄完暴戾的情绪，山魈提起两头山豹，先将指缝和山豹头颅缺口内的粘稠液体吞咽殆尽，这才随手甩掉尸体，看都不看地上的长鬃熊。

    转身走到獐子尸体前，抓着前腿将它提起，侧过头嗅了嗅。

    吃，快吃啊！

    正在陆靖暗自期待之时，这山魈竟像是察觉到了什么，突然抛下獐子，反手一拳砸碎旁边的大石头，旋即抓起大块碎石，挥动着双臂将它们抛向两岸的丛林。

    头颅大小的石块在它的手里成了一颗颗出膛的炮弹，疯狂摧残着周围的林木。

    它竟是在检查周围是否有埋伏......

    脑海中浮现出这个念头，陆靖下意识的蹙紧眉头。

    他妈的，山魈能够聪明到这种程度吗？

    陆靖庆幸于自己在选择伏击地点时看到了此时所处的这棵树，否则按照原先的计划，他现在应该处于“炮火”覆盖的范围内。

    将两岸的丛林砸了个通透，山魈这才满意的重新抓起獐子，先是一口咬开颅骨，大口吮吸脑浆，又轻松撕下前腿，连骨带肉的统统塞进嘴里，一通乱嚼。

    这独门秘传的毒剂的效果可不只是猛毒，经由陆老爷子的改良，里边还添了些能让食肉生物上瘾的药粉，只要吃上第一口便难以再停下来。

    这头山魈同样不例外，更何况它的胃口本就不小。

    人类战胜野兽，靠的从不只是强健的体魄！

    陆靖注视着大快朵颐的山魈，在他的眼中，每一团浸透了毒液的獐子骨肉都是一根在套在山魈肢体与脖颈上的绳索，它们正在山魈忘我吞咽的过程中缓缓束紧。

    直到那一刻的到来......

    啪嗒~

    一块骨肉落入水中，山魈的动作突然停滞，茫然的看着身前的獐子残骸。

    不知何时开始变得混沌的视野。

    颤抖的双臂，还有身体各处传来的剧烈痛楚正在摧毁它的理智。

    离开这，立刻逃离这里！

    生物的本能让山魈察觉到了危机的临近，它没有犹豫，哪怕食物仍旧散发着无比诱人的气息。

    双臂猛砸身前的石块，让已经有些僵硬的身体弹起，山魈的腿仍旧还有气力，如弹簧般压缩，要带着它远离这片险地。

    可就在这千钧一发之际，箭矢呼啸声陡然响起。

    以往能够随意拍开的攻击，如今却因为沉重的双臂而难以进行任何有效的防范。

    一根箭矢直挺挺的没入山魈的小腿，刹那间的阵痛导致好不容易凝聚起来的力道泄了个一干二净，山魈艰难挪动着身体，想要移到盛放獐子尸体的石块后边。

    然而原本是它在山林间肆意横行的本钱的魁硕身躯，眼下却成了累赘。

    满是重影的视野中，不远处横在山涧上的树冠间跃出一道身影，在山涧中的石块上跳跃着前行，数根箭矢从各个角度破空而来。

    山魈勉力抬起双臂格挡，用右臂硬抗下两支，但仍有三支箭矢没入山魈的脖颈与独腿。

    对于已然成为精怪的山魈而言，这种程度的伤势根本比不上它与其他山中精怪争夺地盘时受的伤，关键在于这些箭矢总是掐着它想要发力的时机飙射而来......

    吼！！！

    被逼入绝境的山魈咆哮着，双目充斥血光，身形猛地一震。

    身上插着的几根箭矢被瞬间震断不说，原本摊在石块上的身躯竟是重新直立而起，死死的盯着陆靖，凶暴的气势惊起两岸丛林中的大群飞鸟。

    “到底是精怪，死中求活的手段么。”

    箭壶内的十几根箭矢已然用尽，陆靖看着浑身飙着血，状若疯狂的山魈，右手搭上腰间的刀柄。

    长吁一口气。

    真正考验他的时候到了！

