    “我……我要回去……”宋京墨不知道在自己意识迷糊的时候发生了什么，她只感觉自己的身体稍微恢复了一点气力，还能让她再坚持走一段路。

    诸多轻微的毒素作用下，她已经记不太清自己到底要做什么。

    只剩下心底最深的执念——回去。

    “回去？回去哪儿？”一个声音问道。

    “回——回去——”宋京墨一身伤，像是没听到另一个声音一样，低声念着，强撑着踉跄走了几步，然后稍微高出地面的草堆被绊倒在地。

    有一只手把她从地上拎起，毫不费力。

    宋京墨迷迷糊糊，还想挣扎一下，却被拎着她的人晃了晃。

    “你要去哪儿？”那个人问道。

    去哪儿？

    她要去哪儿？

    宋京墨没有找到答案，只被晃得意识更加模糊。

    在彻底晕过去之前，她看到了一双灿金色的眼睛。

    这眼睛可真好看啊，像金子一样，也像星星，像是会发光。

    心里闪过一串形容，宋京墨彻底没了意识。

    不虞单手托着身体已软软倒下的少女，自觉自己捡到的麻烦也要负责把麻烦送到麻烦家。

    垂眸测算片刻，抬头时神色有些复杂，她目光遥遥望向某处。

    “宋家庄么？”

    要去的是宋家庄的话，那是怎么完全偏离正确方向的？

    刚好她这次也是要去那个方向，倒也顺路。

    单手搂着人，不虞撕了一张传送符，轻微的空间扭曲之后，周围的环境便变成了和荒域中心比起来山更青水更清草也更丰美的宋家庄外。

    “这里似乎有只大妖长时间停留过。”轻松循着手里这个麻烦的气息找到了麻烦的住所，不虞站在紧锁的大门前，犹豫了片刻。

    她这是捡了只大妖幼崽？

    大妖不会因为幼崽身上沾了她的气息就弃养幼崽了吧？

    不虞接受的传承记忆里，有许多妖族都靠气息认崽，要是幼崽身上沾染了陌生气味，就会把幼崽扔出巢穴或者直接连同巢穴一起放弃。

    “大妖怎么会养个人类幼崽？”不虞拎着个人，轻轻松松越过了院墙，用灵力打开用了些小机关的门，把人放到床上。

    “要是你被弃养了，那我再把你捡走。”一个很脆弱的幼崽，在荒域里没有人保护，很容易成为妖兽的点心。

    不虞把自己想捡个人类养的心思总结为责任感。

    她的任务就是找到自己的机缘，族里那件神器说她的机缘在荒域南边，所以她来了。

    现在机缘还没找到，她在荒域中心捡了个人，养一个人类再慢慢找自己的机缘也不是不行。

    刚好，卦象显示，她的机缘也在这个方向。

    不虞看了看自己和机缘代表的光点的位置，满意的点了点头。

    指不定自己捡到的人类能带她找到要找的机缘。

    不虞给自己捡到的人类治疗了部分伤口，再次翻墙离开。

    宋京墨醒来的时候，发现自己躺在床上。

    脑袋嗡嗡的疼。

    身上的伤口也细细密密的泛起疼意。

    身体也不听使唤，手臂沉重极了，好在并不是不能动弹。

    周围熟悉的环境，让她险些记忆错乱，以为自己再次重生到溺水之后。

    勉强抬起了双手，看到掌心辟谷丹瓶子硌出的印子和另一只手紧握的长棍，这才将她的记忆拉回到昏迷之前。

    “我这是……被人救了？”

    这位做好事不留名的大好人好像行事有点过于干脆利落了。

    宋铮不会让她这样躺在床上，所以将她带回来的只会是其他人。

    宋京墨把空掉的辟谷丹瓶子放在一旁，把长棍放在床边，艰难活动着双手。

    两只手长时间维持抓握东西的状态，现在骨头都发僵。

    光是坐起身，她就隐约听到了骨头发出的声音。

    运转功法吸收灵气，勉强恢复了一些气力，翻身下床，打了水烧开，简单清洗了一番换上干净的衣物，宋京墨守着煮着食物的大锅，慢慢吐出一口气。

    她赌赢了。

    捡回来一条命。

    身上的伤口都已经结痂，那位大好人给她处理过伤口。

    院子大门和房门的门锁都没有被破坏，那位大好人可能没走寻常路。

    心里想着事儿，连汤带水的吃下一大碗汤面，宋京墨又给自己灌下了一碗面汤，在院子里活动了一圈，开始做清洁。

    换下来的衣服已经没有洗的必要，宋京墨拆下躺脏的被子和床单清洗晾晒，然后慢吞吞的清洗了碗筷和大锅，从灶灰里扒出两个烤的正好的地瓜。

    这时候的地瓜温热不烫手，掰开的时候甜融的香气就钻入鼻子。

    搬了个木墩子坐在院子里，宋京墨晒着太阳，咬一口地瓜叹一口气。

    方才宋清琰通过万兽珠的印记和她聊了几句。

    意思就是救她的那位是个粗大腿，最好抱住了，这样就有了长期饭票，小命可保。

    宋京墨原本想说自己根本没有看清救命恩人长什么模样，却想起了一双灿金的眼睛。

    “灿金色的眼睛，还能是人类吗？”宋京墨吃完一个地瓜，盯着自己的影子瞧。

    今天太阳很好，阳光洒落在地就是暖暖的淡金色。

    她记得当时拎着她的人有一双很好看的眼睛。

    除此之外也没有任何特别的印象。

    一个能轻松穿越荒域的家伙，会是什么普通大腿吗？

    宋京墨觉得自己能抱上这条粗大腿的希望不大。

    对方显然也不图她报答救命之恩，什么信息都没留下就走了。

    宋清琰对此却很乐观。

    “能够遇上就代表你们有缘分，对方选择了救你还把你送回家，这就代表你们两个之间产生了更深的交集。”

    “我会算，你信我，你可以抱上这条大腿的。”

    宋清琰信誓旦旦，但宋京墨心里没底而且发虚。

    她凭什么抱大腿？

    凭她的特殊命格？

    那特殊命格现在除了坑她也没有什么特别的用处，宋京墨不觉得自己除此之外有什么特别的地方。

    如果对方要是看上了万兽珠，那她是让还是不让？

    宋京墨满脸忧愁，一口一口的吃掉了第二个地瓜。

    忧愁并不能影响她的食欲，成为灵者之后，她的饭量变大了不少，要不是确定自己没从普通食物里获得灵气，宋京墨都要以为自己觉醒了某种依靠进食获得力量的能力。

    回到宋家庄的第二天，根据宋清琰的强烈要求，宋京墨出门去河里捞了一网小河鱼。

    太阳很好，把小河鱼处理了放在太阳底下晒上两个时辰，然后扔进油锅里炸，炸酥了捞出，撒上一把粗盐，浓郁的香气就被锁在比手指长不了多少的小鱼里头。

    咬一口外酥里嫩，没有一点腥气，满口鲜香，粗盐也不怎么咸，只增加了一些风味。

    一口一条也完全没有负担，小鱼的骨头本身就是酥的，可以合着鱼肉鱼皮一块咬碎了咽下去，也可以咬着鱼肉直接把鱼肉一条条的撕下来剩一条完整的鱼骨。

    不论怎么吃都能吃得满口香。

    宋京墨捡了一盘子鱼干慢慢的吃，灶台上放着炸好的一篮子鱼干。

    等她吃完盘子里的鱼干回厨房的时候，发现装满鱼干的篮子少了一点尖尖。

    尖尖是她刻意堆出来的，尖尖没了也能很轻松发现。

    宋京墨觉得偷鱼干的小贼很有意思，坏心思的收起鱼干，到傍晚时分又去河边放了渔网。

    这次她没有用灵力去捕鱼，能捕到什么纯属是宋小鲸捕鱼，愿者进网。

    等她踩着夕阳回到家里的时候，一只绒毛柔软的小橘猫乖巧的待在她之前放鱼干的篮子里，见她回来，嗓音软乎乎，撒娇一样的“喵”了一声。

    宋家庄原来是有猫的吗？

    宋家庄是没有猫的吧。

    所以是她的小鱼干吸引来了外头的猫？

    这种柔软又脆弱的小生命待在她身边，一点小鱼干怕是养不好吧？

    宋京墨想起自己养猫的朋友给猫一个月的口粮花几千上万到自己就随意对付一口或者吃点猫咪口粮的边角料的现实案例，原本犹豫的眼神瞬间坚定下来。

    这猫，不能养。

    她现在养自己都成问题，养一只娇弱的小猫咪，可能一人一猫都要饿死。

    这个时候宋清琰通过万兽珠疯狂提醒：“你不是人！这猫也不娇弱！你以后不会缺钱的！养它！养它！养它！”

    原来这位老乡是猫奴吗？宋京墨试探着伸出手，rua了一把猫猫脑袋，顿时感觉到了什么叫做rua猫的快乐。

    那种细密柔软又透着暖意的绒毛轻轻蹭过掌心，甚至能感受到这条小生命的温度。

    养只猫算什么？抛开她药剂铺子的大笔分成不谈，她至少能变着法的给小猫咪做出十八种口味的小鱼干。

    小猫咪并不抗拒她的大胆rua脑袋行为，宋京墨越发大胆，一只手拎起了小猫咪命运的后脖颈，在小猫咪还没有反应过来开始挣扎之前，把巴掌大的小猫咪捧在自己手心里轻轻的用脸颊蹭了蹭。

    掌心的生命看起来比她更脆弱。

    她没有猫毛过敏，她能养一只小猫咪。

    宋京墨想，她放下的渔网还没有开始收获，她的家里就出现了一只寻着小鱼干味道出现的小猫咪，可能这就是缘分。

    她现在是有猫一族了，她很高兴。

