
而外面那群人也犹犹豫豫地想要往前冲。苏幕遮见状，冷笑一声，手一扬，手里便出现了一条细长的物什。细细一看，竟是李容业饲养的鬼藤。

鬼藤依旧是绿底红纹，颜色妖艳，被握在苏幕遮的手里，还在不停地扭动着，表明它还没有失去生命力。

这些人为李容业做了多年的事，再加上要处理那些被杀死的村民，对这鬼藤自然再熟悉不过了，对鬼藤堪称恐怖的吞噬力也清楚地不能再清楚。一时间，竟然再没人敢上前，还纷纷向后避去，唯恐不小心便成了这鬼藤的饲料，到最后被啃的只剩下骨头。

李容业一脸地不可置信，“不，这不可能！这鬼藤已经认我为主了，万不可能再听你的差遣的！”

苏幕遮才不跟他解释，他灵识世界内几只凶兽可是上古时期的老大。有了他们的调/教，让这些身为植物的鬼藤乖乖听话，可是一件轻而易举的事。至于认主一事，在天性的臣服面前，可真的算不了什么。

——至于要不要把这些鬼藤弄过来自己养，让它们称为自己助力的问题，苏幕遮的答案是否定的。先不说这些东西沾染了多少鲜血和人命，单说它们必须要以血肉为食这一点，苏幕遮就绝对不会喂养它们的。

他扬手一挥，手中的鬼藤如一条长鞭，朝着黄道士的方向席卷过去。黄道士被吓得脚下一个踉跄，摔倒在了地上，但是仍免不了被鬼藤卷住腰的命运。黄道士还以为自己会被鬼藤吞噬，当即吓得惨叫了起来，叫声就像是杀猪一样，简直不能更刺耳了。

苏幕遮当然不是要他的命，他手下一用力，就把黄道士给拽到了自己的身边。“闭嘴！”

黄道士被吓得一个激灵，终于闭上了嘴，整个世界都清净了。

“我问你几个问题，你老实回答。否则，休怪我手下不留情！”苏幕遮威胁道。

黄道士老老实实地点头，虽然李容业看他的眼光已经变得极其不善了。但是事到如今，什么都比不上性命来的重要。

“你那块封灵木，究竟是从哪里获得的？”

黄道士的头上沁出了汗珠，低下头，答道：“是一个人赠与我的。我并不认识他，也无法描述出他的相貌，因为他的脸上带着一副面具。我只知道，那位大人是一位男子。”

苏幕遮心道，他猜的果然不错，那张公子还真是无聊透顶，无所不用其极，就为了给他添麻烦！

他继续问：“第二个问题，曾经屡次帮助李容业的所谓的那个‘高人’，跟你又有何关系？”

黄道士抬头偷觑了一眼，待接触到苏幕遮毫无感情的眼睛时，又慌忙低下头去。心中更是惶然，这苏幕遮，怎么知道，怎么知道……

“你在想我怎么知道你同他有联系的么？”苏幕遮冷道：“据我所知，你们村里只有你一个道士吧？你明明对法术并不熟悉，手里拿着的那些东西却几乎件件都是精品。说这些东西都是你自己的，谁会相信？还有李容业会如此器重于你，跟那位‘高人’不无关系吧？”

黄道士的后背早已被冷汗浸湿，再也不敢有撒谎的心思，老老实实地说：“那是我的师父，也是，也是我的父亲。”

“你父亲人呢？”苏幕遮问。

黄道士答道：“我父亲前几年就因为身染恶疾而去世了。”

苏幕遮冷笑，“你父亲收了李容业不少的钱吧？”那老道士应当不是身染恶疾，纯粹是因为报应加身才死的。身为道士，不做好自己的分内之事，却是为了钱财，一次次地出卖自己的本心，一次次利用自己的能力做那些伤天害理的事情。可以这样说，若是没有这老道士的帮助，李家后面就不会发生这么多祸事的。

黄道士垂着头，不好说话。很明显，苏幕遮说得都是真的。

“罢了。”苏幕遮收回鬼藤，招呼章道元他们几个，“带着李容业，我们去找李城吧。”

“找他做什么？”章道元不解。

苏幕遮解释道：“自然是把李容业交给他儿子处理了。”

章道元更加不解，“这怎么可以！他俩可是亲父子，那李城肯定会包庇他的，将李容业交给他，又有什么用？”

苏幕遮只道：“我相信李城的为人。”

陆云也道：“我同意师父的说法。将李容业交给他儿子处理，才是最稳妥的做法。”揭开李家及李容业表象下的丑恶面目，对李城来说的确残忍。但是也的确该让他看一看，供养了他这么多年的李家，到底埋葬了多少冤魂。

见劝不动他，章道元只能罢休，他拽着李容业，道：“去就去吧，不过有一点，你必须答应我，若是李城妄想救李容业的话，我即刻会结果了李容业的性命，谁劝也不好使。”

苏幕遮点头，“这是自然。”

李容业这时终于尝到了恐惧的滋味，正要挣扎求救，被章道元一掌劈在了后颈上，再次晕迷了过去。

苏幕遮转头看着门外的众人，做了一个挥手的动作，便有几十根鬼藤凭空飞了出来，围在他们的周围，虎视眈眈。

苏幕遮的目光扫视了这些人一圈，一字一顿道：“你们就老老实实地待在这里，别妄想着逃跑。谁敢逃跑，这鬼藤便第一个吃了谁。”

那些人一见鬼藤吓得腿都软了，哪还敢轻举妄动。只能眼睁睁地看着那几人一路向李家客厅的方向走去。

******************

李城是被一股恶臭的味道从梦中熏醒的，他憋着气从床上坐了起来，怒道：“谁啊？！”

苏幕遮淡定地收回瓷瓶，用瓶塞将瓶子堵严实。这才慢条斯理地道：“是我。”

李城闭了闭眼睛，恶声恶气地道：“你这么晚了不睡觉，跑我房间里来做什么？！”

苏幕遮坐在床边的椅子上，道：“我有一些事情想要告诉你。”

他的话音刚落，一个人便像是死狗一样被扔了过来。李城这才注意到，屋子里还有其他人。等看清地上之人的模样之时，他一骨碌从床上爬了下来，看向苏幕遮的眼神阴沉的可怕，“苏幕遮，你这是几个意思？我们家好心好意地招待你，你就是这般对我父亲的？”

他伸手将李容业扶了起来。

“所谓好心好意地招待，就是差点要了我和我妹妹的命。我是否还得对你们说声谢谢？”

章道元挤上来，将在箱子里发现的那只笔记本往李城的怀里一扔，道：“跟他说那么多废话做什么！让他自己看看这笔记本中都写了什么，他就一切都明白了。”

李城虽然愤怒，但还是打开了那笔记本，拿过油灯凑到眼前，细细地查看起笔记本上的记述来。结果一页一页地翻过去，越看他的脸色就越难看。还没看完，他就把本子一扔，对着苏幕遮大吼，“这些都是骗人的，是你们，是你们诬陷我的父亲！”

苏幕遮早知道他会是这个反应，只道：“你若是不相信的话，可以同我去你家的石洞里走一遭，那里可是埋着无数的白骨的，都是那些惨死之人的。”

李城身子一颤，惶然不知所措。其实他心中对苏幕遮的说法并不是不信，但他无论如何也接受不了自己的父亲是一个杀人恶魔的事。他跟父亲的感情虽然并不亲近，但那毕竟是自己的父亲啊！这个男人怎么可能会害死自己的母亲，他的妻子呢？

李珍怯怯地站在苏幕遮的身边，看着自家哥哥难看的脸色，小心道：“哥哥，苏哥哥说得，说得没错。你不在家的那几年，我经常看到那个女人沾在我母亲的身边，后来我母亲的身体就慢慢地变差，不多时，不多时就死去了。”

李城的身体一震，头一次正眼看了自己的妹妹。“那个女人，可也是那样对你的？”

李珍犹豫了一下，然后怯生生地点了点头。

李城抬起手，唤道：“珍珍，过来。”

李珍咬了咬下唇，最终还是走到了他的面前。

李城一把将李珍拉进了自己的怀中，紧紧地抱住了她。无声地痛哭，“珍珍，是哥哥对不起你！”

若是他能早些察觉出自己父亲的所作所为，家里的人可能就不会受那么多苦了。他这个妹妹，不过才十二岁的年纪啊，受的苦却比他这个二十多岁的人受的苦还多的多！自己却对此视而不见，还一味地憎恶着这个孩子！他真是不配做这个孩子的兄长！

李珍本来呆呆地被他拥着，动都不敢动。到最后，还是没忍住，也抱住了李城，大哭了起来。

兄妹俩抱头痛哭的场景令人动容。所以其他人都很有眼色地没有打扰他们。

良久之后，两人的屏幕情绪慢慢地稳定了下来。苏幕遮趁机道：“李城，你父亲的事我们决定要交由你处理，你想如何做？”

李城看着躺在地上的李容业，眼眸中闪过一丝坚定，“明天，我会把他做的那些事情，完完全全地告诉给我们村的村民。不过在此之前，我想去看看……石洞里的那些白骨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708263"  chaptername="第五百四十四章  李城的决定">加入书签</a>
</div>
