    为了丰收节的杜宾已经准备了很久。

    这半个月，杜宾则是开始恢复自身的实力。

    其中最关键就是重新构装一下死神和盾卫，因为有先前的经验才材料，杜宾只是花费两天的时间就已经完成。

    随后就是重中之重的构装缝合黑龙，杜宾用通灵秘法，保存这些黑龙肉身不腐。

    利用特殊的药物再次提升防御力，为了提升战斗力，杜宾通过秘法，将三头雏龙缝合在一起。

    构装成了三头雏龙，身体也被增大加固，翅膀也延展改造。

    四个构造体都是首领级，而且根据融入的魔法和符文文不同，三个头分别能释放冰霜、火焰和奥术。

    当然，龙息是本质，没办法改变，三个头可以同时施展三层龙息，实力上不如精英首领的雏龙，但比原来强了很多。

    关键是，材料众多，可以更换，这就是缝合的好处。

    而作为杀手锏，精英首领黑龙，杜宾平常不会召唤使用，而是关键时候出奇制胜。

    现在他的手段和材料，基本没办法改造这头黑龙，只是用特殊药水、法阵和符文强化了一下。

    手段基本和支配僵尸龙一样。

    杜宾也不会经常使用僵尸龙，一方面没有缝合龙厉害，一方面损耗了心疼。

    他决定，支配僵尸还是针对杀死的敌人，也能起到一些敌人意想不到的效果，毕竟死灵、通灵、亡灵这些法术和法师，在这边还是很少的。

    主要还是无论在法师内部小圈子还是普通人看来，都不不怎么待见。

    所以，使用起来也需要谨慎。

    这就是为啥非要将骷髅弄的那么严实，还镀一层金。

    而构装龙虽然头多了，但只会被当成变异，而不是死灵，因为暗影界的特殊法术，加上他刻意之下，除了没灵魂，跟活着基本差不多，没有死亡气息，没有尸臭。

    说是僵尸龙，实际上身体并没有僵化。

    相比而言，艾泽拉斯的亡灵都是暗影界传出来的末流东西，上不了台面。

    领地发展也很快，大部分鱼人在庇护所安家，暗礁区产出大量的海产，依旧供不应求。

    黑眼则是带着一部分鱼人在月溪镇外的海岸拱卫，防止海盗船，同时监视其他鱼人的动向。

    狗头人完成了分工，雌性狗头人负责生产蜡烛、繁育下一代，雄性狗头人则是负责采矿当劳工。

    当然，获得了副职业和主要职业，还需要下午的时候进行专业活动或者职业训练。

    现在人口少，只能一个当成两个用，没办法。

    周围又没有那么多狗头人可以兼并，只能如此。

    当然这是杜宾现代人的看法，在狗头人看来有鱼有肉，还有工资，这是以前不曾想象的美好生活。

    巫师们管理市场，研究魔***班倒绰绰有余，而且根据才能不同，有的开启了各种商店。

    当然，还有一些跟着珍妮赶工丝袜。

    十个大长腿也选出来了，都订做了合身的衣服，主要体现丝袜的魅力。

    至于车间熔炼矿物，生产轮胎，提炼纤维。

    值得一提的是，月溪镇来了一些流浪的人类住户，杜宾自然欢迎，珍妮妥善安置。

    月溪镇恢复了以前的繁华。

    其实相对而言，从月溪镇出发，海路更快一些，只不过暴风王国现在封闭状态，海陆基本废了。

    如今只能走陆路。

    这一天……

    哨兵岭两队马车合二为一，加上一些尾随的冒险者和佣兵，浩浩荡荡的朝着暴风城出发。

    杜宾没有坐车，而是骑乘佩戴上鞍具的公主和斯托曼并肩而行。

    他这些日子，每天都要抽时间练习骑乘，加上公主体性又大又平稳，杜宾身体素质又搞，很快拥有了不错的骑术。

    如果说谁骑乘一头猪当坐骑，那铁定会被嘲笑。

    但看到骑乘公主的杜宾，却只有羡慕嫉妒恨的份。

    公主身形巨大，饮用大量龙血又吞噬纳鲁碎片，浑身如同圣光浇注的金属光泽。

    身上披着重甲，如同一个装甲战车，尤其是头部，不仅仅是獠牙，就是头部的铠甲也有很多金属尖刺。

    身体两侧，分别一门小型迫击炮，固定在脚蹬的位置，骑乘状态，杜宾可以直接用脚发动。

    看起来又狰狞又威武又圣洁，散发着一股淡淡的威势。

    绝对是一个重甲战车，相比半个月之前不可同日而语。

    也就公主多方面强化异化加上天赋异禀，才能承载如此重量，还不影响行动。

    阔起来的杜宾带来的车队也是驮马，相对而言便宜太多，和军马完全没得比。

    “你这坐骑也太威风了，怎么弄到的？”

    “意外。”杜宾讲了一下布莱克威尔南瓜田的事情。

    “居然还会驯兽，当初我就应该想到的。”斯托曼是一批圣光强化过的圣光战马，同样一身重甲，一眼就能认出来。

    基本是圣骑士身份象征，到哪都会受到尊敬。

    杜宾的公主如今也有这种待遇，双目变成了圣光光芒。

    望着两边的农田，居然有不少农夫在忙碌，也能看到农舍烟囱里的炊烟，杜宾转移了话题：“看来西部荒野都安定了。”

    “哪有那么容易，还有两片区域被麦田傀儡霸占，还要花费半个多月。不过现在还能种植一些其他的作物，多少能挽回一些损失。”

    斯托曼讲述了一下大概情况，接着说道：“而且你还允许农夫们凭借麦田傀儡的零件换取钱币，让多少人度过难关，真是让人佩服。”

    “我那是有用……”

    “行啦，我知道你古道热肠。”斯托曼拿出一封信：“所罗门镇长连着给我发了三封信，都在催我，什么时候放你去赤脊山游历，我哪管得了你啊，反正西部也没事了，等暴风城之行结束，不如就去赤脊山一趟吧，不然还不知道发多少信。”

    杜宾看了一下，哭笑不得，自己啥时候成救世主了。

    赤脊山他是想去，但已经去过了，做了黑龙的事，他现在多少有点虚。

    怕被成年龙盯上，而且所罗门镇长第三封信，明确说了，赤脊山大乱。

    居然冒出了成年黑龙，鱼人、豺狼人、黑龙发生了乱战，野外到处都是怪物，现在湖畔镇的人都不敢出门了。

    黑石兽人的士兵已经到湖畔镇的家门口，形势十分不好……

