    “那就怪了，这工作证是你们公司的，却没有这么一个员工，而这证件恰好又在事发现场捡到的。”姚紫薇显然没有想通事情，立刻就发出了质疑。

    对于妹妹被绑架的事情，她面对被怀疑的对象，自然是没什么好态度。

    严汇摆了摆手，“严小姐，你这么说就是在怀疑我？”

    两家多年竞争，关系可以说很不好。

    本来吧，他对这个严家大小姐还挺有好感，却没想到对方这么不长脑子。

    “事情没查清楚前，不要妄下结论，那就按这工作证找线索吧。”陈浩看着两人有吵起来的架势，立刻出面阻止。

    他知道姚紫薇已经急昏了头，而严汇自然是为了维护严家的态度。

    “这不是你们公司的员工，那就说明对方是可以栽赃，必须要查清楚。”

    “能够做出这样的事，我大概猜到了是谁，估计你也猜出来了吧？”严汇露出一抹冷笑。

    陈浩也是双眼微眯，看了眼窗外，“我叫你来为的就是证明这个猜测，看来你和我想的一样，最近那个女人和谁走得最近？”

    两人猜测的结果，全都指向严璐！

    在陈浩的看法中，严璐就是一个目光短浅、心胸狭窄的女人，做出这样的事情来也不稀奇。

    “她一直都和陆羽走的很近，也是长期侦探跟踪的结果，但在明面上两人装作不熟悉。”严汇说道。

    陈浩点点头，“那就对了，这次的绑架，大概率是在针对我！”

    脑海中立刻浮现出了上次在动车上的刺杀事件，他出手帮姚婉解决了杀手，随后就是姚婉生日宴，又出现了大量的流言蜚语，全都说他和姚婉是恋人关系。

    听着两人谈话，一直默不作声的姚紫薇忽然想到了什么。

    “小浩，对方的意图显然是在阻止你离开这城市，是不是有什么谋划？”

    这话也提醒了陈浩，立刻转头看向了严汇，“那个陆羽平时都出现在哪里？我要去找他！”

    “找他？”严汇微微皱眉，“不是说我不相信你，但是，你这么做太莽撞了。”

    “不行，时间紧迫，对方既然想拖着我离开，那必然会在我老家捣鬼，我不能这么待下去！”

    陈浩第一时间就想到了对方的打算，临平市才是自己的老窝，破坏了那里，就等于断掉了他的后路。

    “严璐和陆羽从小关系亲密，而那个张通和张震两兄弟在清河县小有实力，说不准会对你造成威胁！”严汇突然想到严璐的关系网。

    “所以说，不能拖了，那个张通已经死了，张震肯定会借此像我报复！”陈浩也没想到这个关系网居然这么庞大，居然还能扯到这里来。

    看样子，这个严璐心思缜密，谋划这件事已经很长时间。

    “走！”

    他二话不说，穿好外套就带着严汇和姚紫薇离开了酒店。

    此时的天色已经变得灰暗，马上就要彻底黑天了，车辆一路疾驰朝着郊区开去，在一片巨大的别墅群区域停车。

    这地方，属于中上等别墅群，最低价的小别墅都是五百万起步。

    十六号别墅，门口一群保镖来回巡逻。

    这样的反常情况，让陈浩感到有些奇怪，刚到大门口就被保安拦住。

    “马上离开，这里不是你该来的！”

    这种嚣张强硬的态度，为什么会在一个保安身上体现，在一个难道不问问来人情况吗？

    陈浩越发好奇，“那我要是硬要进去呢？”

    保安二话不说就要去抓他的肩头。

    砰！

    不等对方手落下，陈浩冷哼一声反手一拳将其打趴在地。

    “啊！”保安惨叫一声，引来了边上巡逻的保镖队。

    “什么人！”

    保镖队长面容狠厉，看到手下被打趴下，立刻大手一挥，一群人全都冲了上去。

    陈浩懒得和对方纠缠，随手抓起一把石子，飞速射出。

    啪啪啪！

    “啊！”

    伴随着惨叫，一群人全都倒在地上抽搐，口不能言，双眼暴突，如同受到了巨大的疼痛，却无法叫出声，无比痛苦！

    随即，陈浩直接带着姚紫薇和严汇，一脚踢开大门，走了进去。

    一声巨响，惊动了坐在沙发上细细品酒的陆羽。

    当看到来人是陈浩，顿时想起了被暴揍的阴影，背后直冒冷汗！

    “你。你怎么，来人。来人啊！”

    交了两三声，不见回应，他已然猜到属下全都被解决了。

    “别瞎叫唤了，人都躺在地上。”陈浩走上前，冷着脸，“你以为就凭你手下这群垃圾，能挡得住我？”

    姚紫薇满脸怒气，走上前，“陆羽，马上把我妹妹放走，要不然我严家和你陆家势不两立！”

    “你妹妹，严家？”

    陆羽有些疑惑，自己什么时候招惹了严家？

    “我没有抓你妹妹，你无缘无故来我这捣乱，到底什么意思！”

    陈浩二话不说，身形一动，出现在陆羽的面前直接扼住了对方的喉咙。

    “唔唔。”

    陆羽满脸涨红，人又怎么反抗都无法撒开。

    “陈。陈浩。你。”

    “我什么我，你最好识相点，否则明年的今天就是你的忌日！”陈浩冷声道。

    “你。你放开我！”

    陆羽呼吸变得难受起来，越挣扎越是感觉陈浩力度加剧，不敢再乱动。

    他很清楚，眼前这个男人，绝对会杀了自己！

    “交人！”

    陈浩面露狠厉，瞬间一股强大的气势爆发。

    陆羽已经彻底被吓到了。

    “我。我真的没有抓姚婉，不。肯定是那个严璐，肯定是她动的手！”

    砰！

    闻言，陈浩狠狠的将陆羽扔在了地上，居高临下的俯视，“严璐人在哪？”

    “西郊破厂房里！咳咳。”

    陆羽只能说出实情，不敢有隐瞒，难受的剧烈咳嗽起来。

    “要让我知道你在撒谎，我必定饶不了你！”

    陈浩冷哼一声，带着姚紫薇和严汇转身出了别墅，开着车一路来到了西郊厂房。

    在距离厂房大概百米的距离停下了车。

    此时的天色已经黑了下来，走过去一看，有两个看起来就是豪门保镖的样子，已经睡着了，估计以为这地方没人会找到。

