    “伪神，姜独开始挑战伪神了，大家注意，握草，竟然是毒蝎！”

    “管他娘的是谁，在下先押为敬！”

    “你也押，我也押，明天咱们就发家！”

    姜独把自己剩余的一百来万神晶全部压在自己的身上，大步的进入了决斗空间之中。

    “冥面！”

    “冥面！”

    “冥面！”

    无数声巨大的喊声响了起来，庞大的声音激荡在整个决斗场之中，让人的热血刹那间都沸腾了起来。

    万星决斗场的核心处。

    两个男人看着监控，听着耳边响起来的无数声沸腾的声音，其中一个男子的脸色有些难看。

    “已经是第二十五连胜了！”男子有些咬牙切齿的说道。

    从姜独的身上，万星决斗场已经赔了数亿的神晶，前期到还好，因为多少还会有一些其他人压姜独的对手，他们能够达到收支平衡的地步。

    但是后边五场，几乎所有人都在压姜独。

    姜独的赔率达到了最低的1.1！

    而且那零点一并非是其他的下赌注的人下的，而是万星决斗场拿出来贴补的。

    因为没有人下在姜独的对手身上。

    “才数亿而已，若是他再胜两场，给他安排上孤风！”另外一个男子淡淡的说道。

    “要不然直接让孤风上？”那男子眼睛一亮的说道。

    “不要太明显，这种情况又不是第一次发生，总是有一些天才始终不信邪，在连胜之中觉得自己天下无敌，那咱们就助长助长他的气焰，毕竟爬的越高，摔得越惨！”男子淡淡的说道。

    “是，大人！”

    姜独此时已经和毒蝎交战，相当于帝者中阶的毒蝎，更是身着剧毒，乃是一个特殊的世界来到万星城的强者。

    姜独打起来，有些艰难，毕竟没有使用其他的压底箱的技能，而是完全的凭借着自己的三元之力进行战斗。

    不过也还好，毒蝎的毒让姜独的圣灭之毒再次提升，同时实力也有微小的提升。

    十几分钟后，姜独不出意外地再次获得了胜利，全场一片沸腾。

    姜独选择连着战斗。

    第二场！

    二十分钟后，胜！

    第三场，二十一分钟后，胜！

    这仿佛是一场狂欢，无数的观众跟随着姜独的胜利在心潮澎湃着。

    最终姜独来到了第四场。

    看到孤风两个字出现在大屏幕之上，本来沸腾的观众，突然安静了下来。

    姜独心中出现了一抹好奇。

    这个孤风，似乎很强！

    姜独的神色也为之凝重了起来，他接二连三的胜利，并不会让他失去了基本的警惕感。

    而一直几乎是碾压性的胜率，此时也终于产生了倾斜。

    姜独的赔率从一点一，开始了攀升。

    一点二，一点四，一点六，一点八。

    很快，赔率破到了二，这也就意味着，姜独很多看起来铁杆的粉丝，倒向了孤风。

    随后大屏幕上出现了孤风的信息。

    三十五连胜，一败！

    这一败，败与伪神排行榜第一的手上。

    虽然败了，但是那一战，被很多人印象深刻。

    双方的交手，都已经撼动了空间，无比的惨烈。

    孤风险些当场和寂川同归于尽！

    寂川便是伪神榜第一人。

    自那次过后，孤风就停止了战斗，也不知道他去了何处，现在竟然重新出现，而且和几乎跟他一模一样连胜的姜独对战。

    这注定是一场龙争虎斗。

    姜独才不管对手是谁，直接把自己的所有神晶一如既往的砸在自己的身上。

    纵身一跃，跳上了独立空间！

    在他的面前，突然出现了一道微风，慢慢的一个身形从微风之中走了出来。

    一身干净利落的藏青色紧身衣，手中拿着一把弯刀，眼神冷酷，仿佛一个没有感情的杀手一般。

    给人的感觉，很酷！

    姜独目光上下的打量了一下此人，孤风也在打量着姜独。

    “是一个强敌！”

    这是两人同时出现在心中的想法。

    “决斗开始！”

    姜独和孤风两人的身影刹那间消失。

    一道火光猛然间亮起，众生冥剑和弯刀碰撞。

    面对这样的灵活性的对手，姜独选择使用了短小犀利的众生冥剑。

    两人第一次碰撞之后，并没有立刻分开，而是近身交战。

    孤风手中的弯刀围绕着姜独的众生冥剑旋转，向着姜独的手掌刹那间切割了过去。

    姜独众生冥剑微微下沉，剑锋和弯刀刹那间交错而过，直接划向孤风的咽喉。

    孤风身体后仰，躲过这一剑，下方的膝盖已经重重的撞向了姜独的裆部，姜独身体飞起，众生冥剑重重的向着孤风的胸膛刺了过去。

    “叮！”

    两柄兵器第二次碰撞在一起。

    看起来这一次交锋有很多的动作，但是不过是眨眼间完成，两人相互纠缠着，一刀一剑开始拼命的厮杀。

    火光不断的迸溅，各种妙到巅峰的战斗技巧不断的拉开。

    姜独的眼中闪烁着一起兴奋。

    自从他的战斗技巧达到了法则的地步，已经很久没有经历了这么刺激的战斗了。

    这是一种对于战斗技巧的终极考验，两人之间的战斗发生的速度极快，若是谁一个失误，那么就可能会被直接伤及要害。

    整个决斗空间，两人的身影若隐若现，火光倒伏，清脆的撞击声仿佛交响乐一般不断的响起。

    “有些意思！”

    孤风看着姜独，平静地眼神之中终于流露出了一丝兴奋。

    这种战斗技巧，但是需要拥有无数次的战斗才能自动形成的，姜独能够和他拼到这种地步，可以说已经有资格做他的对手了。

    孤风微微兴奋了起来，下手越发的急促。

    双方的攻击就仿佛疾风骤雨一般，无数的火花迸溅。

    “刷！”

    弯刀闪烁着寒光，沿着姜独的众生冥剑狠狠地向着姜独的头颅切割了过去，姜独猛然用力，众生冥剑颤抖，弯刀刹那间失去了方向，向着一边切割了过去。

    “刺啦！”

    一声让人头皮发麻的声音响起，弯刀切割在决斗空间的边缘，留下了一道深深的白痕。

    许多观众都吓一跳，本来看着战斗如此的紧张刺激，许多人都以为没有用太大的力量。

    可是弯刀险些将决斗空间切碎，众人才明白，这哪里没有用多大的力气啊，简直就是随便一击都是全力的攻击。

    可是现在，孤风没有了兵器！

    姜独手持众生冥剑再次攻击过去，剑光闪烁着淡淡的紫色，在虚空之中似乎留下了一道道痕迹。

    孤风手脚并用，不断的躲避着姜独的众生冥剑，并且反击着。

    弯刀切割过空间之后猛然旋转着化为了一个圆形向着姜独的身后切割了过来，姜独的手背和孤风的拳头碰撞，他手中的众生冥剑直接飞了出去，刹那间撞在了旋转的弯刀之上。

    一刀一剑直接自己开始打了起来。

    刀之上，存在着淡淡的风，风指引着刀不断的攻击。

    而剑之上则是附带着精神力。

    刀剑在打，两个人也没有停，拳脚直接招呼上。

    “嘭！”

    两人的拳头狠狠地撞在了一起，随后两条膝盖也在同时相撞，两人这才分开。

    战斗暂时平息了下来。

    许多人都没有发现，这两人平息的战斗，让他们都不由自主的松了一口气。

    众人沉浸在两人的战斗之中，那么密切如同疾风骤雨的战斗简直就是让人缓不过来气。

    “真是痛快啊！”姜独轻轻的扭动了一下自己的头颅说道。

    “确实很痛快，最起码比和那个寂川打起来爽多了。”孤风脸上露出了一个微笑。

    “热身结束了，现在开始来真的吧！”姜独笑着说道。

    “行！”

    孤风伸出了手掌，弯刀直接出现在他的手中。

    姜独也收回了众生冥剑，冥剑在轻轻的颤抖，似乎也是感觉格外的好玩。

    “那么来了！”孤风的眼睛直接犀利了起来。

    姜独体内地力量慢慢的开始翻滚，血液似乎随时都可以爆发出难以想象的力量。

    “来！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

