    第347章 众美齐聚

    当天。

    陆枫回到天斗城。

    独孤雁留在落日森林修炼巩固。

    她魂力突飞猛进后，会不太适应，需要几天时间的巩固，再加上独孤雁武魂化龙进化，魂技也出现极大增强与变化，这都需要时间慢慢巩固。

    毒斗罗独孤博也留在落日森林，教导独孤雁。

    陆枫也希望能给独孤博一株仙草，帮助毒斗罗修为更进一步。

    只可惜，没有适合独孤博的仙草。

    而且独孤博到了封号斗罗境界，年龄有那么大，身体各方面都固定，即使有适合的仙草吃下，也起不到太大作用。

    陆枫回到天斗城。

    先去了史莱克学院。

    叫上小舞、朱竹清等，也邀请了叶泠泠、叶轻语一同去温泉庄园。

    同时派人去通知柳二龙快点回家。

    陆枫没有提仙草的事，只说是家庭聚会，想到时候给她们一个惊喜。

    听到陆枫回来，柳二龙恨不得插上翅膀，飞到陆枫身边，她立即放下所有事情，打道回府。

    她回来看到，众美不是在厨房，就是在餐厅里忙活开。

    宁荣荣主厨，执掌厨房。

    小舞、朱竹清在宁荣荣影响下，也练就不错厨艺，是个熟练的好帮厨，动作麻利的帮着做晚餐。

    朱竹云也加入她们，边聊天，边干活，氛围轻松愉快。

    叶泠泠、叶轻语母女在餐厅里帮忙，点上蜡烛，铺上桌布，摆上盘子……

    对于叶泠泠、叶轻语母女的到来，柳二龙有些意外。

    凭借她的直觉，以及对陆枫的了解，大致能猜出她们与陆枫关系不一般。

    她也知道，这对母女不久前加入商盟，是自己人。

    九心海棠魂师，几乎是悲惨的代名词。

    外界称她们是，不祥人。

    陆枫不信邪，招纳进商盟，留在史莱克学院。

    既然陆枫不信邪，柳二龙自然也不信邪，她完全信任陆枫的判断。

    并非因为她是陆枫的女人，就一定要完全信任。

    信任，是一种主观认同，但要赢得柳二龙的完全信任，却是陆枫客观上做出一件件英明决断，积累而成。

    “长得也是极美，夫君大人的品味没有变。”柳二龙嘀咕一句。

    她感受到叶泠泠、叶轻语身上有一种独特的凄美感，心中多了几分怜惜。

    “柳长老，冷冷，快来见过柳长老。”叶轻语看到柳二龙，端庄的施礼，并提醒懵懵懂懂的叶泠泠。

    “柳长老晚上好。”叶泠泠施礼。

    她们当然认识柳二龙，柳大总裁一度成为斗罗大陆女性白手起家，逆袭成功的榜样。

    柳二龙虽有贵族血统，但童年就被父亲抛弃不管，与平民没有差别。却能通过自己努力，成为商盟天斗帝国区域大总裁，如今又入主蓝电霸王龙家族。

    当然，叶轻语也知道，一定是盟主陆枫在幕后全力帮助她。

    其实叶轻语也很意外陆枫会邀请她们母女。

    在图书馆与陆枫有过最亲密关系后，她也不敢过多奢望，只把自己定位成陆枫的秘密情人，不能堂而皇之的公开与陆枫的关系。

    然而，陆枫今天却直接邀请她与叶泠泠，参加家庭聚会。

    某种程度上，这等于是半公开她与陆枫有不同寻常关系。

    叶轻语内心很高兴，心情雀跃。

    但她又有些疑惑。

    这么多人一起？

    今晚盟主大人，是一个个来，还是叫她们在一个空间里，一同伺候呢？

    如果是后者，好像发展太快了一些。

    虽然这种事并不少见，许多大贵族召来多名妻妾一同侍寝，或者在醉月楼那种地方同时与多名姬女共度春宵，都是常有的事。

    但毕竟，她与陆枫刚刚有亲密关系，而女儿还是黄花闺女。

    这样也太羞耻了。

    不过，盟主大人真想这样做，她不会拒绝，还会说服女儿叶泠泠。

    叶轻语把今晚可能发生的事，对叶泠泠提过，希望她有思想准备。

    以至于，叶泠泠今晚全程脸颊羞红。

    “在家里，就不要客气，都是自己人。”柳二龙爽朗的摆了摆手，泛起平易近人的笑容，“陆枫呢？”

    “二龙姐回来了，陆枫在大浴池里泡温泉呢。”小舞端着两盘菜，走到餐厅。

    “他，一个人吗？”柳二龙隐晦的道。

    “嗯，一个人。”小舞目光有意无意的扫了叶轻语、叶泠泠一眼。

    有两位不是很熟的客人在，其中一个还是学院导师，她就不能肆意了。

    柳二龙会意，打消去浴室找陆枫的打算，也帮着准备晚餐。

    人多力量大，丰盛的晚餐很快摆满一桌。

    这时陆枫泡完温泉，换一套干净衣裳，走出来。

    他见到柳二龙，丝毫不顾及旁人眼光，上前把柳二龙拥入怀中，嘴巴堵住柳二龙红唇，旁若无人的热吻。

    宁荣荣、朱竹清等司空见惯，跟着捂嘴轻笑。

    叶泠泠、叶轻语却看得脸红。

    尤其是叶泠泠。

    她清楚，柳二龙是史莱克学院的荣誉院长，也是商盟长老兼大总裁，蓝电霸王龙家族宗主，手握大权势，统御一方，手中管着三十多万人。

    陆枫一见面就把她抱在怀里亲，而柳二龙前一刻还是女强人，到了陆枫怀中，立即变成一个小女人，欲拒还迎。

    “好了啦，先吃饭吧。”柳二龙有些承受不住这么多人盯着看她与陆枫亲热，娇羞的推开陆枫。

    但她心里还是很享受陆枫的热烈深情。

    “好，先吃饭。”陆枫笑嘻嘻的点头，转而招呼道，“大家坐，泠泠，轻语老师，都别客气。”

    他与柳二龙，离别这么长时间。

    互相都极其想念对方。

    但在眼神交错刹那，在深情一吻之间。

    已经收到了对方的心意，不用再用语言表达什么了。

    一切尽在不言中。

    众人开始享用晚餐。

    柳二龙许久未见大家，有很多话想说，不过由于有客人在，只能说一些工作上，或修炼上的事。

    就这两件，话题也够多，众人你一句我一句，餐厅里时不时飘出欢声笑语。

    柳二龙在史莱克学院听说了陆枫、朱竹清等的魂力进展，颇为高兴。

    她故意调侃陆枫道：“她们吃下魂力圣果升两级，你吃了只升一级，小心被她们追上。”

    陆枫也故作漫不经心的笑道：“魂力追上我，可能有点难，我现在四十九级。”

    柳二龙一怔，道：“四十九级，怎么可能，魂力圣果每个人只能吃一个。”

    (本章完)

