    相府。

    日光轻盈落在闺房，窗外的小鸟儿叽叽喳喳在空中飞来飞去。

    窗台上都蹲了好些小动物，小松鼠，喜鹊，四处飞舞的蝴蝶……

    就连枯死的植物都在此时重新焕发了生机。

    随着床上的女孩儿缓缓睁开眼，探入窗台的花儿也在一瞬间绽放。

    喜鹊也叽叽喳喳的叫了起来。

    “饿……”白三三软软出声，盯着窗台上的小鸟，舔了舔嘴。

    一个字，窗台上的所有动物和空中飞的眨眼全都跑光了。

    白三三：“……”

    她摸了摸自己心口的位置，为什么，看到那把剑，她心口的位置会痛。

    难道说，那把剑是她的克星？

    如果是这样的话，下次要找个机会，把那把剑给毁了才好。

    “三三！”一道少年的身影推门冲了进来，一看到白三三，立刻担忧的跑到床边，“三三，哥哥听说你差点被老虎吃了？快让哥哥检查一下！”

    说着白子轩就开始翻起了白三三，把她翻来覆去的检查看有没有哪里受伤。

    看到她没受伤，才松了一口气。

    白三三被翻来翻去的

    时候，忽然感觉……自己就像个小王八。

    她堂堂纵横万界神灵女，何时遭受过这般对待。

    她有点郁闷，小脸冷漠，

    “哎呀，该不会是屁股被咬了？来让哥哥再看看！”白子轩作势要脱白三三裤子。

    白三三小脸鼓了起来。

    愚蠢的凡人。

    她袖子一拂，一股力量瞬间把白子轩扇飞了出去。

    白子轩被扇飞在地上滚了一圈儿，看了眼窗外，疑惑：“今儿风倒是挺大啊……”

    白三三才五岁，又痴傻，白子轩当然不会以为是白三三干的。

    他又爬了起来，认真问道：“三三，是不是又是白霜儿她们搞的鬼，你别怕，外公和舅舅们也来了，一定会为你做主的！”

    说着他忍不住看着白三三叹息了一声，“虽然三三都听不懂，但你放心，哥哥绝不会让人欺负你！”

    他一听到妹妹出事了就立刻从书院干回来了。

    虽然三三傻，可却是他从小到大最疼爱的妹妹，是他最亲近的人，他是绝不会让人欺负她的！

    白三三眨了下眼睛，看着他半晌，想了想称谓，然后才唤了一声：“哥哥。”

    听到口齿

    清晰的这两个字，和清明透亮看着他的眼睛。

    白子轩还以为自己是在做梦。

    “三三，你刚刚喊我什么？你再说一遍！”他激动的按住了白三三的手臂。

    白三三颦眉。

    这孩子，莫不是，有病？

    “哥哥。”白三三又喊了一声。

    “三三，

    你会喊哥哥了！那……那你知道这是什么吗？”白子轩激动的比了个竖着的剪刀手。

    白三三看着竖起来的食指和中指，回答：“yeah？”她也跟着举出了两只肉肉的小短指头。

    白字轩不知道为什么哪里感觉怪怪的，虽然看上去挺可爱，可怎么还是感觉妹妹傻乎乎的。

    他不死心的继续又问了一遍，“三三，你知道这是几吗？几！”

    白三三收回手，“二？”

    白子轩激动的跳了起来，“那这呢？”

    白三三：“三……”

    白子轩激动的话都哆嗦了，“那……这……”

    “你傻啊。”白三三忍不住吐出了三个字。

    问这种弱智的问题，不是傻子是什么。

    “三三你不傻啦？”

    白三三：“……你才傻。”

