    第879章  静谧祥和，暗藏杀机   

    此话一落，堂内顿时鸦雀无声。

    

    ‘燕云十八骑’，全员出动？

    

    需知，这‘燕云十八骑’，算是此次皇族大战，燕云大军的最强战力。

    

    每个人都有着化境五周天往上的实力。

    

    而今，居然派他们去擒拿一个人？

    

    这……   

    燕景山嘴角微微抽动，“慕容老先生，这会不会有些，小题大做了？”

    

    依燕景山看来，即便那陈奇果真实力高强，但他年纪轻轻，能够强得到哪里去？

    

    如今武道盛行，武道讲究的是沉淀与经验。

    

    所以，往往那些武道至强，都是一些年迈的老怪物。

    

    当然也不排除，一些年轻俊杰，青出于蓝而胜于蓝。

    

    但，那毕竟是极少数，百万难寻其一。

    

    故此，在燕景山的意识里，派出两骑前去擒拿陈奇，已然绰绰有余。

    

    可，慕容老先生居然要他们派十八人同去？

    

    老者冷冷的瞥了燕景山一眼，“你难道觉得老夫的判断有误？”

    

    燕景山悚然一惊，“不敢，不敢。”

    

    老者冷哼一声，“要不是因为我现在情况有些特殊，我就自己动手收拾那小子了。”

    

    老者缓缓起身，“我等着你们的喜报。”

    

    说罢，老者轻抚衣袖，在众人的目送之下，飘然离去。

    

    待老者走远，云天河开口询问，“燕皇，依你所见，难道真要派出我方‘燕云十八骑’，前去捉拿那陈奇？”

    

    燕景山苦笑，“不然呢？

    慕容老先生的脾气你又不是不知道，要是我们没按照他的意思做，失败了，罪过可就大了。”

    

    云天河点点头，“那就，照他的意思做吧。”

    

    ……   

    当天夜里，十八道神秘黑影，于夜幕之中，越过陈皇族设下的层层哨卡，融入到了繁华的【上京】城中。

    

    与此同时，燕云两大皇族，买通了【上京】城内大批闲散人士，开始为三日之后的大战造势。

    

    各种矛头指向陈皇族，将其描述得如何的泯灭人性，人人得而诛之。

    

    一些不明事理的，当然就跟着起哄。

    

    而一些明白各种缘由的，则是冷眼旁观。

    

    一时间，【上京】城杂乱如麻，城内气氛，恰似今晚的阴云密布，黑云压城城欲摧。

    

    陈皇族当然不会任事情发展，赶紧派人查明谣言的源头。

    

    可不查还好，一查才发现，这些谣言，遍地开花，即便揪出一两个杀鸡儆猴，也无济于事。

    

    亟待第二天，晨曦初显。

    

    陈奇一大早便被小丫头绾绾拉了起来。

    

    因为今天，爸爸答应陪她和妈妈去附近游玩，而且那两位新认识的青龙叔叔和玄武叔叔也要去。

    

    待一家人准备完毕，走出自家院门，便能远远听到，陈氏府邸那边传来的漫天嘈杂。

    

    “那边发生什么事了？”

    陈奇好奇询问。

    

    朱雀回应，“好像是有人跑到陈府前闹事，想让陈皇族顾及百姓民生安危，归降燕云大军。”

    

    “哦？”

    陈奇顿时来了兴趣，“走，过去看看。”

    

    而后，陈奇一行人，来到陈府门前。

    

    只见此时陈府大门，已经被围得水泄不通。

    

    大量【上京】本土民众，男女老少皆有，拉横幅，设路障，高声吆喝，表示抗议。

    

    其中呼声最大的，便是有人拿着高音喇叭，带头起哄。

    

    “燕云大军不可敌！”

    

    “请陈皇族，顺意民意！”

    

    “请陈皇族，不要自取灭亡！”

    

    “请陈皇，解甲归田！”

    

    面对这群众的呼喊，陈府大门前的护卫，个个严阵以待，避免有人趁机闹事。

    

    而大门却紧闭，无人进出。

    

    可以想象，此时陈府之内，陈皇族众高层，定也是焦头烂额。

    

    看到这里，朱雀抿笑询问，“龙主准备怎么做？”

    

    陈奇付之一笑，“他们要闹，就让他们闹好了，反正操心的人不是我。”

    

    陈奇当前虽为陈皇族家主，但他对陈皇族，的确没有什么归属感。

    

    更何况，陈皇族说是将家主之位，正式传承给了陈奇。

    

    但陈奇现在也只是徒有虚名，并无什么实权可言。

    

    既然如此，与其自找麻烦，去帮陈皇族擦屁股，还不如自己逍遥快活，让那些老家伙烦恼去吧。

    

    说罢，陈奇抱着绾绾，转身离开。

    

    上午九时，天空总算抹去些许昨夜的阴云，骤云初开，一缕柔和的日光，播撒大地。

    

    陈奇领着叶妙雨、绾绾等人，来到了一个名为【兰溪镇】的地方。

    

    这里是【上京】城的旅游胜地之一，只因它傍水而建，一条四通八达的小溪，贯穿整个小镇。

    

    游客可乘坐小舟，沿着溪流，观赏小镇的每一处风景。

    

    来到约定的地点，青龙与玄武，此时换上了一身便装，早早的等候在那里。

    

    两人事先雇了一艘小船，外加一名船夫。

    

    待几人上了船，便顺水而行，开始品味这大好的小镇美景。

    

    小丫头十分兴奋，刚上船，便脱下鞋子，露出两只洁白的脚丫，于溪水之中搅起阵阵水花。

    

    这期间，自然免不了叶妙雨的呵斥，不过她仗着有爸爸撑腰，还是开心的玩了一会儿，才在叶妙雨的强迫之下，不情不愿的穿戴好鞋子。

    

    今日的叶妙雨，许是心潮突来，换上了一身紫衣旗袍，发髻盘起，再配上一把油纸伞。

    

    亭亭玉立，婀娜多姿，美不胜收。

    

    一路过去，引得来往船只上的游客，纷纷回眸观望。

    

    陈奇、朱雀、青龙、玄武四人，则是围坐在船头木桌，浊酒一壶，偷得余生半日闲。

    

    人间无雨，秋风不燥。

    

    溪流两旁的古式建筑，时不时传来清脆叮当，那是铁匠奋力捶打铁器之声。

    

    时不时传来吆喝叫卖，应是一些屠夫在为生计奔波。

    

    还能看见一些衣着朴素的妇人，背着孩子，在溪流边揉搓衣裳。

    

    好一个安静祥和的人间天堂。

    

    不多时，一个古老的圆拱桥引入眼眸。

    

    一群白天鹅好像闻到了食物的香味，纷纷围了过来。

    

    绾绾欢呼雀跃，拿着几块吃剩的面包，小心揉捏，喂食着这群贪婪的小家伙。

    

    船夫不动声色，将船桨搁置在一边，拿起一根烟斗，开始云雾飞腾。

    

    不过，就在这时。

    

    岸边铁匠，停止了捶打，拎起一把趁手的武器，走出自家店铺。

    

    路边屠夫，也停止了叫卖，轻抚衣袖，加入队列。

    

    溪边妇人，将背上熟睡的孩子，交给了一个路人，手臂伸入衣兜，走上桥头。

    

    最后一名杵棍乞丐，不再步路蹒跚，反而大步流星，走在几人之后。

    

    不多时，这些身形不一，着装各异人士，共计十七位，一同出现在了拱桥之上。

    

    

