    “不可思议，这是阿兹台克人的神庙，上面记载的也是和他们神明有关的信息。”

    “多年前，地外生命乘飞船抵达地球，传授阿兹台克人知识，被他们奉为神明……”

    队伍当中的考古学家，阿兹台克文明的专家，不断的在壁画上观摩着，解读着壁画的内容。

    虽然阿兹台克人的壁画很抽象，但在这位专家用手指比划的飞船图案轮廓下，逐渐所有人都读懂了这壁画表达的意思。

    地外生命高度发达，对统治地区这种落后的对方没有一丁点儿兴趣，他们来到这里的原因仅仅只是为了试炼。

    一种会破腹而出的怪物，数目好似无穷无尽的怪物就是他们的试炼目标，一旦成功就会用怪物的血在自己额头上画上符号，而一旦失败，他们就会动用引爆装置彻底摧毁一切。

    文明的衰落和断层，与他们连续好几次试炼失败有着莫大的关系。

    “也就是说，那些地外生命又开始试炼了？”

    “不一定，或许是因为这遗迹在这里太久，里面的设施出现了问题，自主激活了能源系统，现在这个遗迹已经运转起来了。”

    几位专家在那边激烈的讨论着，而他们讨论的内容也被徐越原原本本的都录入了摄像机。

    “不要抱有侥幸心理，这种怪物和试炼的外星人肯定会出现的。”

    雷克斯和鲍威尔两位轮回者很是冷静的说到。

    在自己两人抵达这里的时候，就已经得到了新隐藏要素的发现提示。

    既然是隐藏要素，那就不可能简简单单让我们探明这里，平白增加探索程度。

    危险和机遇一向都是并存的！

    自己两人作为独眼，实力强大，远超人类个体，如果就按照壁画上外星人和那些怪物的层次表现来看，并不是无法应付。

    不过那种看上去好像肩抗炮一样的东西，和最后失败时的炸弹，还是让两人感到了很大的压力。

    如果他们真的出现的话，最需要注意的就是这两个！

    想到这里，两人的脸色也逐渐露出了嗜血的笑容，随后不着痕迹的扫视了一眼那些佣兵们。

    为了不影响在局座眼前的评价，自己两人一路忍辱负重，犹如奴隶一般的被这群该死的东西使唤。

    如果真的那些怪物或者外星人来袭，死个把人不是很平常吗？

    在保护好局座之余，如果能够干掉他们，那绝对不会手软！

    “看什么看？又欠揍了是不是？”

    叼着牙签的佣兵头子，狠狠的瞪了两人一眼

    “真是唯恐天下不乱，如果真的有外星人和怪物出现，你们两个以为自己能够活得下去吗？”

    一边说完，他还一边拍了拍手上的自动步枪，如果真的有危险，也唯独只有这个能够给自己安全感。

    作为三角洲退役下来的老兵，他们的战斗素质是毋庸置疑的。

    哪怕听到了可能会面对未知的怪物和地外生命，也并没有出现恐惧。

    如果是外星飞船过来，他知道自己肯定毫无办法，但只是一些轻装上阵过来试炼的未成年外星人，自己还有什么好怕的？

    “我觉得，我们应该先出去，将这里的消息传回国内，让联邦出面进行挖掘。”

    女导游莱克斯有些犹豫的说到。

    眼前的情况显然已经超过了她的预计。

    不管是什么外星人还是什么怪物，显然都不是这些私人团队应该面对的东西。

    “不行！既然都已经来到这里了，那我们就要成为奇迹的见证者！”

    查尔斯满脸狂热之色，本来就已经身患绝症，眼前是他发现的唯一机会，无论如何他都不可能退让的，一定要亲自去里面一趟，看看有没有奇迹出现！

    这里绝大多数人都受雇于查尔斯，虽然莱克斯提出了反对，但却并没有什么卵用。

    就算查尔斯不让那些佣兵威逼她强迫前进，她现在回去也无法上船，在南极这种恶劣天气下，没有补给品的落单就代表着死亡。

    “进去吧，我不是特地带来了一位亚人朋友么，他能为我们免除许多后顾之忧。”

    扛着摄像机的徐越，犹如幽灵一样出现在了正在争吵的几人身后，将他们争吵的画面都拍了进去。

    “有危险的地方，我会先过去的。”

    永井圭对于徐越的话并没有表现出反感，他是聪明人，知道自己的定位，也知道自己需要怎么做。

    也就这样，一行人便是踩着那花岗岩一样的地板，伴随着一阵阵回声朝着遗迹内部走了进去。

    根据铁血战士们的情况，在自己等人踏入遗迹内的时候，他们应该就已经出发了。

    不过等他们真正进入遗迹，应该要等到抱脸虫完成寄生，异形开始出现才代表着试炼开始。

    嗯，他们的武器相对还是太过危险了，所以按照原本的路线将他们的肩抗炮拿掉好了……

    在一行人正式踏入遗迹，顺着通道向内深入的时候，遗迹本身也似乎触发了什么机关，到处都传来了机关轰隆轰隆的声音。

    甚至一行人的前方道路，很明显的出现了移动和折叠，后路也出现了变化，引起了所有人的些许慌张。

    “大家不用惊慌，这种变化是有规律的，根据阿兹台克人留下的日历计算方式，我们能够计算到回去的路。”

    还是科研队当中的考古学家发声安抚了众人，随后还站出来按照四周的图案，犹如风水罗盘一样的念念有词，指向了前方的两个入口

    “这里两条路代表的意义，这一条应该是通往宝藏之地，而这一条应该是通往献祭之地，而根据规律来说，这种变化应该十三分钟就会变化一次，所以或许我们无法将两处地点都探查完，只能探查一处。”

    能够被高薪聘请过来的专家，自然还是有两把刷子，很轻易的就将规律与路线全部找了出来。

    “既然来了，那自然要全部都弄清楚，兵分两路就是了。”

    查尔斯显然是有些急不可耐，现在人手这么多，完全有能力兵分两路！

    “为了安全起见，安保员进行平分，刚好一边十位。”

    徐越也在这时候点了点头，同时拍了拍旁边永井圭的肩膀说道

    “而且从名字上看，献祭之地遇到危险的可能性更大一些，永井圭和我跟随进入这一队，以防万一。”

    “那行，总编大人带着你的人去这一边，而我带着其他人走这条路，十三分钟变化一次的话，我让他将你们下一次变化应该如何走，怎么汇合的方法告诉你。”

    查尔斯也回应的很爽快，这位神秘的家伙不和自己一起走自然是更好！

    不然碍于他的身份，真的发现到了什么多少还是有些麻烦。

    徐越都决定去献祭之地了，已经决定要做他忠实狗腿的雷克斯和鲍威尔自然也要紧随其后！

    不过徐越似乎是为了对主队保持一定监控和影响的关系，并没有答应查尔斯的提议，而是将拥有S级实力的独眼约翰逊安排进入到了查尔斯那一方的队伍。

    对于这种要求，查尔斯自然也无法多说什么。

    “好吧，那祝各位一路顺风。”

    “祝诸君武运昌隆。”

    遗迹最底层，被冰封多年的异形皇后随着解冻缓缓苏醒，并开始了新一期的产卵。

    根据进入的人数，产卵的数目显然也明显多了点……

    ——————

    两更完毕~

