    “我完全不知道你在说什么，什么暗星？”

    “装傻？江筱，你的确是很会装傻。”

    胡向庸一边说着，一边带着她后退，退到了背靠墙的地方。

    等到背靠到墙上，江筱都听到他微松口气的声音。

    胡向庸又说道：“丁海景引来暗星的人，他也很了解他们，所以，最后他应该是有办法把你从暗星救走的，他一个人不能，加上黎汉中，加上孟昔年，应该也可以。所以我到时候只要紧紧地跟着你就可以了，最后，我也会从暗星那里出来。不是吗？出来之后，你猜我会做什么？”

    江筱不说话。

    “所以，你现在有两个选择，一个就是，”胡向庸竟然还轻笑了一声，“在Y国那天晚上怎么在我的眼皮底下救走孟昔年的，现在就怎么把我救走。只要离开京城，我有的是办法带着你避开暗星的追捕，这么多年了，他们不也没有抓到我吗？他们的顾忌，比我们还多。”

    丫的，竟然还是打这个主意！

    江筱冷笑了一下。

    当时她是带着孟恶霸进了空间，但是，她怎么可能会带着胡向庸进空间？

    这是怎么都不可能的。

    “我真的不知道你在说什么，我很庆幸当时昔年哥能够自己从你们的追杀中逃出来，但是，这个仇，我们都会报的。”江筱说道。

    胡向庸望了一眼那边丁海景和刘国英所在的那辆车，说道：“当然，你还有第二个选择，那就是配合我，稍微暴露出你的本事来。”

    “我就是有些拳脚功夫，你以为我有什么本事？”

    胡向庸道：“行了，何必再装？你看到刘国英腿上的东西了？”

    他轻笑了一声，有恃无恐的语气，“你知道那是什么吗？那是炸药，最新型的，你们肯定都没有见过，丁海景也没有见过。”

    江筱一震。

    炸药？

    这个时候，有液体炸药了吗？

    刘老师现在腿上的就是炸药？

    “你别蒙我了，如果是炸药，刘老师的腿怎么会动弹不得？是什么药物吧。”江筱压下心里的震惊问道。

    她得问清楚那是什么东西才可以。

    不然她根本就不能够肯定医院能不能处理。

    胡向庸道：“那是因为给他腿上打了一针啊，对了，这种药，你们也没有听过。不过没关系，只是让他短时间内跑不了而已，两天后就能恢复了，别担心那个。”

    “炸药的引爆器在我这里，只要我引爆，现在跟刘国英在一起的丁海景，哦，对了，当然还有刘国英本人，就会被炸得粉碎。所以，你可以考虑一下到底要不要配合我。是要跟我一起被暗星的人带走，还是要自己把我救走，以后就跟着我了。”

    江筱咬了咬牙。

    她又用力地闭了一下眼睛。

    视线已经在恢复了。

    看来，她的眼睛只是短暂时间被什么光刺伤了一下而已。

    庆幸。

    “我选第三种办法。”江筱说道。

    胡向庸道：“那就是让刘国英和丁海景一起死？我数到五，你可以考虑一下，一，二，三......”

    三字刚一落，江筱的头猛地往后磕去。

    