    第９７６章  废云鹤天，谁是主谋   

    “侍寝？

    你们好大的胆子，敢让天木魔教的核心弟子侍寝！”

    

    谢峰其中早就远远听到了，此时假装不知，当场大怒，“你们可知道，安红姑娘还是临霜圣女的亲信！”

    

    “哈哈，核心弟子又怎么样？

    花临霜的亲信又怎么样？”

    

    黑冰教少教主嘲笑道：“本少教主昨天还睡了一个天木真传呢，那个滋味……至于花临霜，你那个姘头，等她争夺教主失败，就死定了，即便不死也会被一些强大人物霸占，成为玩物！”

    

    “在天木魔教之中，居然敢侮辱天木魔教的核心和真传，连圣女都敢无视，天木魔教难道没有人了吗？

    全都是废物？”

    

    谢峰怒吼问道，看向围观的天木魔教弟子。

    

    被谢峰的目光一扫，众人都不敢对视，纷纷移开目光，或者干脆退得更远。

    

    围住安红的十几人，都是其它四域的魔门俊杰，实力强大，有的人背后势力比天木魔教还要强大。

    

    比如吞灵教，就是北域第一魔门，一等势力！   

    此外还有几个是二等魔门势力出身，谁敢出头？

    

    即便是有胆子出头的人，也不会出手，因为没有好处，只会惹上麻烦。

    

    “哈哈，看来天木魔教都是没有卵蛋的废物，必须要整顿才行了，等临霜圣女成为教主之后，我一定会建议她重立教规！”

    

    谢峰满脸讽刺之色，“安红，你们天木魔教没有人帮你，我来为你出头，看看谁敢动你！”

    

    “我送你去临霜圣女的圣女殿！”

    

    谢峰走到安红身边，牵起她的手说道。

    

    圣女殿是天木魔教每一代圣女居住的地方，那天接见谢峰的殿堂，就是圣女殿的一个偏殿。

    

    “谢无神，你上次在教门处重伤了我们黑冰教的长老，这件事还没有清算，今天还想插手吞灵少主的事情，我看你是活腻了！”

    

    黑冰少教主冷笑起来。

    

    他知道自己不是谢峰的对手，所以就算见到，也不敢出手报仇。

    

    现在谢峰居然想要带走安红，谢峰就死定了，吞灵少主便有了出手的借口。

    

    而且今天的局，本来就是为了打击花临霜威信而设的，谢峰就是这个局的一个环节。

    

    “最近传说临霜圣女背着叶玄公子，和你勾搭成奸，本少主原还有些不信，毕竟叶玄的身份地位，比你高出千百倍。

    而临霜圣女又和他有婚约在身，怎么会看上你这样的废物。

    结果你为了安红，居然胆大包天，跳出来和本少主做对，看来证明传说是真的了！”

    

    吞灵少主看着谢峰，说道：“不过也对，叶玄远在中域，临霜这样的荡女肯定久旷难忍，干柴烈火……”   

    “安红，按照天木魔教教规，诬蔑圣女，该当何罪？”

    

    谢峰问道。

    

    “公子，诬蔑圣女，应该挖眼，绞舌，穿耳……”   

    安红说出一大堆酷刑来，每一种都是惨绝人寰，比下十八层地狱还要惨。

    

    “这么多？

    算了，我也没有空一种种用在此人身上，就将他打断五肢，废掉修为好了！”

    

    谢峰说道。

    

    话音一落，谢峰身形消失。

    

    “哼，不知天高……”   

    吞灵少主露出警惕之色，但话还没有说完，眼前身影一闪。

    

    他知心不好，想要躲开，但脖子一紧，身躯一轻，已经被人掐着颈部举了起来。

    

    捉住吞灵少主的人，正是谢峰！   

    “吞灵教少主教可是武帝境四重，居然没有手还之力！”

    

    “谢无神太快了，在百族盛会之上，他就是以身法和剑术闻名的，几年过去，他的实力更加恐怖了！”

    

    所有人都是大吃一惊，绝大部分的人，连谢峰的影子都是没有看清，就见到吞灵少主被举了起来。

    

    “放开吞灵少主！”

    

    黑冰少教主就站在吞灵少主身边，见到谢峰近在眼中，心中狂喜，一掌轰了过去。

    

    这一次他不但可以救下吞灵少主，还能够报仇！   

    轰！   

    下一秒，黑冰少教主喷血倒飞出去，肚子上挨了一脚，气海被踢爆，肠子流了一地！   

    周围的人吓了一跳，纷纷一边后退，一边叫嚣让谢峰放人。

    

    谢峰出手太快，没人看到黑冰少教主是怎么被踢飞的。

    

    而且一招就废人修为，这太恐怖了！   

    这可是一教的少教主，不是一般人物，这么狠的吗？

    

    “谢无神，你敢废我，你知道有什么样的后果吗？”

    

    吞灵少主也是吓了一大跳，差点尿了出来，如果谢峰废了他的修为，他就完了，少教主之位肯定要被夺走。

    

    而他的兄弟，为了防止他复起，肯定要杀了他，让他死无葬身之地。

    

    魔门之中的权力争夺，绝对残酷！   

    “等我废了你之后，自然就知道了。”

    

    谢峰冷笑，两指捏住吞灵少主一条胳膊，咔嚓一声，断了。

    

    “啊！不要，不要啊，放过我吧！”

    

    吞灵少主惨叫起来，“我爹马上也要赶到天木魔教，你这样对我，就死定了！”

    

    “哎呀，你不早说，那现在怎么办？

    我已经捏断你一条手臂，回头也来不及了，你爹肯定要杀了我。”

    

    谢峰露出惊慌之色，而后就是笑了起来，“既然断你一条手臂也是死，那不如弄个够本！”

    

    “不不不，只要你放了我，事情就一笔勾销了，我可以发誓，绝对不会让我爹对你出手。”

    

    吞灵少主说道。

    

    “无神公子，反正我也没有什么损失，不如放了他吧。”

    

    安红求情说道。

    

    吞灵魔教是北域第一魔门，实力恐怖无边，如果吞灵少主被废掉，肯定会波及天木魔教。

    

    到时，吞灵魔教的强者倾巢而出，就太可怕了。

    

    “放了你也可以，第一个条件，交代今天的主谋。

    第二个条件，你要认我为大哥，第三个条件，你们吞灵魔教必须支持临霜圣女成为教主！”

    

    谢峰说道：“给你一秒钟的时间进行考虑。”

    

    “什么，一秒！”

    

    吞灵少主差点吐血，一秒钟还怎么考虑。

    

    “一！”

    

    谢峰数道。

    

    “我答应了，大哥，大哥不要杀小弟啊，小弟愿意给你做牛做马！”

    

    吞灵少主赶紧说道，先保命再说。

    

    “谁是主谋？”

    

    谢峰依然举着吞灵少主。

    

    “是蓝古道，我们都是支持他的，所以他买通我们打击临霜圣女的声势，还要捉住你，然后逼你你承认和圣女私通！”

    

    吞灵少主说道。

    

    

