    等三人带着婢女离开后，顾婉宁忍不住的揉了揉突突直跳的太阳穴，照顾一个叶寒瑜就够她头疼的了，现在又有人跳出来要搞事，这郡王府中到底还有多少别人安插进来的探子？

    拿着那张纸条回到前院，顾婉宁仔细的打量了一眼，那张纸, 纸就是普通的书信用纸裁下来的一小块，倒是上面的字，竟是用毛笔写的。

    如今在这府中，能拿到笔的地方可是不多。

    这年头，并不是所有人都识字的，女娃百分之九十九没那个机会, 就算是男子也是很少一部分才能读书, 而被迫成为奴才的人，又更少能找出两个读书人, 所以，府中识字的下人可并不多。

    她将纸条凑近鼻间，仔细的闻了闻，墨汁早就干了，但墨香还能闻得出来，但很淡，说明这张纸条写的时间已经不短了。

    字迹，只能算一般般，若按字如其人的说法，说明这个人长的不咋的，当然不排除对方用脚写字的可能，因为她连用左手写的都比这纸条上的好看。

    府中什么人能拿到纸笔？

    除了后院的女人们，前院书房，账房, 门房有纸笔，当然也可能是人家自己偷偷买了纸笔备用。

    不管那个人是谁，他和害叶寒瑜的人是一伙的，目的就是要让郡王府乱起来，因为这样就有理由把叶寒瑜送去济人院，一旦送入济人院，叶寒瑜绝对会凶多吉少。

    这张纸条还说明一件事，对方已经知道叶寒瑜是真的出事了，但因为这两天封府他无法往外传递消息，只能让后院的女人闹，女人们闹起来可是比谁都疯的，府里乱起来，他才有机会把消息递出去。

    顾婉宁想通这些，也没心情去查到底是哪个人写的纸条了，府中绝不止这一个被人安插进来的人，等叶寒瑜完全好后，她一定要将前院后院的奴才全都清理一遍。

    招来青竹，将重新定好的药方交给了青竹。

    青竹扫了一眼诧异的道：“主子您确定？”

    顾婉宁目光中满是别人看不懂的幽深，“他现在的状况还不错，现在加大药量应该能承受得住，还有, 他得天花的事有心人肯定有些猜测，过了今日, 哪怕他们得不到府中的任何消息也会有所行动。”

    因为传不出消息就已经说明了问题，只要不是傻子就绝对会抓住这个机会。

    “留给咱们的时间不多，这么做虽然冒了点险，但总比丢了命强！”

    青竹沉默：“奴婢这就去煎药。”

    她走后，顾婉宁给自己消毒后重新回了叶寒瑜的房间。

    他今天已经很虚弱了，脏器有衰弱的迹象，人无力，没精神，疱疹已经起了很多，脸上长了好几个，就连睡着了人也是不舒服的，为了防止他乱挠，他还要被捆着。

    她一进来，床上的男人就睁开了眼睛。

    “你去哪儿了？”

    “处理后院的事。”

    管你那些小老婆啊，平时不好好聊八卦就罢了，关键时候还要添乱，要不是我是个有道德有底线的好姑娘，刚才就把孙氏的腿打断关起来了。

    “哦，你能不能先，放了我，这样，捆着我，很不舒服。”

    声音弱的跟猫是的，他还要强撑着开口，顾婉宁有些心疼了呢。

    “那就先不舒服着吧，再过两天就好了，先忍忍，乖。

    对了，等下你想吃什么，我让秋菊去给你做。”

    叶寒瑜什么都不想吃，他嘴里好像也起了泡，很难受很难受，呼吸也有点困难，他觉得自己快死了，眼前总有两道人影在晃，一个一身白一个一身黑，他怀疑自己是不是要去见阎王爷了。

    “你不说话，那就只能秋菊随便做了。

    放心她做好了，我亲自喂你吃。”

    叶寒瑜看了看自己被绑成蚕茧似的身体，意外的他竟然轻笑出声，他被绑成这个样子，可不就是得让她喂吗？

    哦，对了，他还有第二个选择那就是小春子。

    “你，你给我讲故事吧，我，我小时候，生病了，母妃也像你这样，陪在我的，床边，一整晚，都不睡，生怕我忽然，起热，烧糊涂了。

    她会给我讲故事，让我，快点入睡。”

    顾婉宁突然对淑妃娘娘，她的正经婆婆很感兴趣。

    “母妃是个什么样的人？她一定特别温柔对不对？肯定也很美！”

    叶寒瑜心说，他的母妃就是因为太温柔也太美了，所以才年纪轻轻的就香消玉殒。

    “母妃，如果，还在的话，你一定会很喜欢她。”

    顾婉宁就坐在他的床边，盯着他一脸好奇的问：“为什么你说我一定会喜欢母妃，而不是说母妃一定喜欢我，明明我那么可爱。”

    说罢，她还极为自恋的摸了摸自己的脸。

    叶寒瑜露出一抹难受的笑：“因为母妃在，在我记事的时候……就告诉我，她说，瑜儿，‘你若喜欢一个人，就只喜欢她，不要管别人是不是，会受到伤害，你只要不伤到自己，喜欢的人就行了’。”

    顾婉宁：……这家伙是不是在变相的对她表白？

    他这句话的意思明显就是在说，他听他母妃的话，不会伤害自己喜欢的人，而她喜欢他母妃，说明她是得利方，也就是，她是他喜欢的人？

    哎呀，太绕了，可这逻辑没问题吧？

    甭管她对叶寒瑜有没有感情，会不会喜欢，但这样的婆婆，确实她还挺喜欢的。

    叶寒瑜见她不吭声，叹了口气，虚弱的脸上半点血色也无，“你就，不准备，说点什么吗？”

    顾婉宁：……说什么？她想不到要说什么啊！

    “母妃，想法还挺奇怪的。”

    一看就是受了情伤，自己被伤了，一腔真情错付，所以不希望儿子将来也随了他老子，做个渣男。

    嗯，没错，应该就是这样，她理解能力满分，没问题！

    叶寒瑜被气的咳嗽出声，她还是女人吗？

    他说了半天，她就这个反应？

    还有母妃哪里奇怪了？

    母妃明明很正常，不正常的是她才对！

    这女人果然没有心，她的心是铁做的！

    “我要睡了。”

    顾婉宁：……刚才不是还说要听她讲故事？

    她还没讲啊喂！

    话说，她可是很会讲故事的！

    她还会讲狐狸精夜会俏书生，七个小矮人和一个公主，大灰狼吃小红帽，天上下了一场金钱雨！

    算了，睡就睡，听不到是他没福气！

    哼！

    这届的病人真不好带！

