    张春桃被这话逗得，忍不住想笑，当然她也没忍着，直接就笑出了声。

    笑得那两个丫头，脸一阵红一阵白的，还是旁边那个略微老成些的丫头，涨红了脸问道：“你，你笑什么？有什么好笑的？小翠她说的是事实！若她真怀了姑爷的孩子，就是你们的长辈！以后这大姑奶奶和姑爷的家产，跟你们一点关系都没有！”

    那个叫小翠的丫头，听了这话，不由自主的就挺了挺了压根啥都看不出来的肚子。

    张春桃嗤笑一声，上下打量了一下小翠，然后才意味深长的开口：“哦，原来是我们大伯房里的丫头啊，难怪这眼睛都长在了头顶呢。我是听说过，说这大户人家多多少少都有些毛病，什么长辈身边的，不说是个丫头，就是猫儿狗儿都比那些晚辈主子尊贵些，以前还当是笑话呢。”

    “我还想着是哪些没见过大户人家规矩的糊涂人，只听了那么三两句，就编排出这些笑话来，可这不是扯蛋么？长辈身边的丫头不也就是个丫头，难不成伺候了一下长辈，就成了主子不成？那长辈身边的猫儿狗儿，难道就不是畜生？而是镶金镀银了？”

    “今儿个见了才知道，原来这无风不起浪，这大户人家的规矩果然奇葩吧？不过你这一套，在你们家行得通，在我们这乡下泥腿子面前，那可没用！”

    “你既然是我大伯房里的丫头，那就等于是我们的丫头。就算你被纳成妾，在我们面前，你也就是个我们坐着你站着，我们吃着你看着的丫头！知道什么叫妾吗？妾通买卖，任人买卖的东西！给你脸呢，人家叫你一声姨娘，不给你脸，你也就只能受着！”

    “更何况，若你真有你说的那么重要，都是预备姨娘了，咋还被人吩咐着来招待我们这乡下来的泥腿子？”

    俗话说杀人诛心！张春桃这几句话，真是句句都诛心了！

    尤其是关于那句妾通买卖，和最后这一句问话。

    问得那个叫小翠的丫头，脸色顿时一阵发青，愣在了那里。

    旁边的那个丫头见势不妙，又看小翠面色不好，顿时吓得眼泪都出来了，只哭着道：“小翠，小翠，你没事吧？”

    一面又喊：“快来人啊——”

    话音一落，那拐角处，就转出来两个人来，一个是方才带他们上来的李二叔，一个是穿着一身暗紫团花缎做的直掇，长得跟贺岩有五六分相似的中年男子。

    那男子看上去大约不到四十的模样，温文尔雅，颌下一把长须，一双眼睛跟贺岩几乎是一模一样，微微的眯起，看似温和，可是那层温和只浮与表层，不是贺林是谁？

    李二叔皱着眉头板着脸，先出声呵斥道：“成何体统？居然敢冲撞贵客？是谁教给你们的规矩？还愣在这里做什么？还不滚下去领板子去——”

    一面又道歉：“对不住了，贺少爷，家里的奴才没规矩，倒是怠慢了！还请贺少爷和少奶奶大人大量，别跟这些奴才一般见识。”

    听这话音，这是要大事化小，小事化了了？

    一旁的贺林也是一脸的怒色和歉意的瞪了那两个丫头一眼，也呵斥了一句：“还不滚下去？”

    那两个丫头如蒙大赦，哭哭啼啼的就捂着脸要跑下去了。

    张春桃忙拦道：“那位叫小翠的预备姨娘，你可慢些跑！你肚子里说不得已经有了我们当家的弟弟妹妹了呢，可得小心啊——”

    话音还没落，就看到那叫小翠的丫头，脚下一打滑，差点没跌倒在地。

    多亏了旁边那个丫头眼疾手快，好容易将人给扶住了，都不敢回头，颤颤巍巍的拐个弯看不到了。

    这边贺林听了张春桃的话，本来是在打量贺岩的眼神，忍不住收回来，多看了张春桃一眼。

    不过很快就收回了，面色平静的拍了拍贺岩的肩膀：“是岩哥儿啊！都长这么大了！是大人了——”

    虽然极力压制，可贺岩看得出来，贺林对于看到自己，还是有几分激动的。

    不过这点激动很快贺林给掩饰了过去，只说了这么一句话，就越过他坐到了上首，示意贺林和张春桃坐下。

    这都不用李二叔吩咐，就有穿鸭青色袄子的丫头进来收了残茶和点心，又送了新的茶和几样干果上来。

    这茶比起方才贺岩和张春桃喝的茶，那又高级了好几等，茶汤清冽，入口回甘。

    分宾主坐下喝茶，贺林才问：“岩哥儿，我听说你这是要参加府试？你什么时候又捡起功课了？还有，这是侄媳妇？你成亲了怎么都没给我送信？”

    贺岩低垂着眉眼，慢慢的道；“成家立业，侄儿如今成家了，自然不比之前，不说光宗耀祖，也要能护得住妻儿才行。虽然比不得大伯天资，努力苦读几年，只求能中个秀才，也就是天大的幸事了！至于成亲，我们是晚辈，也不敢惊动大伯，今日既然有缘遇上，我跟春桃给大伯磕个头！”

    说着就拉着张春桃起身，要给贺林行礼。

    贺林眉头微锁，似乎不太满意，可到底没说什么，只受了头，然后摸了摸袖袋，从里头摸出两块玉佩来，递给了贺岩：“罢了罢了，你大了也有自己的主意了。拿着吧，好好跟你媳妇过日子也就是了！”

    一面又让人将张春桃带到后头去：“既然来了，你大伯母也在这船上，让你大伯母也见见你媳妇去，咱们爷俩说说话。”

    贺岩一听，这是贺林想将张春桃打发了，私底下有话要问自己，先就去看张春桃。

    张春桃知道贺林肯定有一肚子的话要问贺岩，自己呆在这里不合适，也就微微点头，正好去看看，这位李家大小姐是何方神圣。

    贺岩倒是没有什么不放心的，李家这样的人家，要面子，以张春桃的性子，去了后头也吃不了亏，毕竟她不仅嘴皮子利索，还有一身好功夫。

    真说不过李家那群女人，惹急了动拳头就是了。

    只要不出人命，李家也不能拿他们夫妻怎么样。

    这么想着，贺岩也就心定了。

