    

    因为路奇的这条线索，一时间，这片大海的大部分海贼，都将目光放在了水之都上。

    对于此刻的海贼来说，水之都就是一个香饽饽，谁都想过去分一杯羹。

    然而，水之都中，有一人却因为路奇曝光的线索而陷入了苦恼。

    这个人便是水之都的市长艾斯巴古，人称冰山。

    “冥王的设计图纸，果然还是被盯上了吗？”

    “罗布·路奇，就是潜伏在水之都的间谍吗？这个家伙我记得，来人，给我把路奇抓起来！”

    “另外，所有与路奇有关的人员全部盘查一遍，务必要把水之都的间谍给揪出来！”

    冰山在看完罗布·路奇的答案后，气势汹汹的下令道。

    冰山作为水之都市长，再加上他身上所承担的使命，所以这些年来他一向都很谨慎。

    对于那些潜伏在水之都的间谍，冰山也有所察觉。

    大概是三年前，冰山就察觉到了一些异常，他总是能感觉到有一双眼睛在暗处盯着他。

    但或许是CP9潜伏的太深，他始终没有将这个人找出来。

    现在的直播间，倒是让那些潜伏在水之都的人露出了马脚来。

    在吩咐完这件事情后，冰山又支开了所有人，随后从怀里拿出了一支电话虫来。

    这支电话虫，正是他与弗兰奇联系的专属电话虫。

    这只电话虫他已经很久没用过了。

    冰山与弗兰奇，原本是同门师兄弟，他们有一个共同的师傅，名叫汤姆。

    汤姆是鱼人族，他肥胖体大，却力大无穷，能单手举起一艘船，是世界第一的工匠，也是养育冰山和弗兰奇的恩师。

    “男人要对自己造的船充满信心”，这就是汤姆的人生格言。

    值得一提的是，汤姆作为世界第一的工匠，他曾经为罗杰海贼团用宝树亚当做过一艘船。

    后来罗杰乘着这艘船抵达的最终之岛拉夫德鲁，成为了海贼王，汤姆却因为协助海贼王造船，而被带入司法船进行审问。

    在接受审判的过程中，汤姆将自己一直守护着的‘冥王’设计图纸交给了大徒弟冰山保管。

    审问过程中，汤姆像有关人员说明了自己想要建造‘海上列车’的概念，这个想法如果能顺利实施，将会给世界带来巨大的进步。

    执法人员听从了汤姆的想法，让他去建造海上列车，只要建成，就可以让他功过相抵。

    后来，汤姆确实建成了海上列车，可以将给海贼王罗杰造船的罪名抵消。

    但是，由于弗兰奇被陷害做的船攻击镇府原因，汤姆再次受到了牵连。

    汤姆为了保护弗兰奇，自己承认了罪名，被带往艾尼爱斯大厅处以了死刑。

    弗兰奇为了组织带走汤姆的海上列车，被撞成重伤，幸运的是弗兰奇利用附近一艘废弃船只上的大量钢铁，动用自己过人的造船天赋，加上自己特质的可乐原料，对自己的身体进行了改造，从而活了下来。

    此后弗兰奇隐姓埋名，冰山也开始认真的搞起了自己的事业。

    本来应该就此没有交集的两人，却在四年后意外相遇。

    冰山表面上是责怪弗兰奇的乱来，但实际上对于弗兰奇得以幸存的事情，他表示十分欣慰。

    而这次的见面，也让冰山将一件十分重要的东西交给了弗兰奇。

    为了保护弗兰奇的身份不被暴露，二人多年未有联系。

    这次冰山突然联系弗兰奇，就是为了当年这件十分重要的东西。

    “喂，弗兰奇！已经有人盯上了冥王的设计图纸，你快带着图纸离开水之都！”

    电话接通后，冰山十分交集的说道。

    但是，电话那头的弗兰奇，却是依旧不慌不忙。

    “就因为那群家伙图谋不轨，就要我离开水之都？太可笑了。”

    “更何况，我走了，直播间就会立刻宣布你的答案错误，到时候你的小命没了可怎么办？”

    弗兰奇喝着可乐，这样说道。

    冰山听到弗兰奇竟然在为自己着想，内心不免有些感动。

    但是，现在的他们没有时间叙旧，他们身上还留着恩师赋予的使命。

    “我的命不重要，重要的是冥王设计图纸，它一定不能被那些家伙抢走！”冰山言辞恳切的说道。

    不过，此时的弗兰奇已经想到了一个办法，这个办法可以让全世界的人都放下对冥王设计图纸的觊觎。

    “放心吧，我已经想到办法了。”

    弗兰奇说完，便直接挂断了电话。

    就在冰山还在疑惑，弗兰奇究竟会想到什么办法的时候，弗兰奇却在直播间中说话了。

    【弗兰奇：直播间之神，我申请可以对着我来个实时的全息投影吗？我知道冥王的设计图纸在哪里，我像通过直播间让大家都看看。】

    看到弗兰奇的这句话，冰山惊了，他只感觉到背后一阵寒气不断升起。

    “弗兰奇这个家伙究竟想干什么！”

    那冥王的设计图纸，可是汤姆先生留下来的宝藏，怎么可以就这样被全世界的人看到？

    更何况，如果被全世界的人知道，冥王设计图纸在弗兰奇这，那他必然会成为各方势力争抢的对象，到那时，弗兰奇的安危都难保了！

    冰山急得连忙给弗兰奇拨去电话。

    然而，这次不管冰山却怎么也打不通了。

    ......

    与此同时。

    就在弗兰奇申请将自己的投影画面放到直播间的一秒后，罗非却收到了一条直播间的私密提示。

    【尊敬的房主大人，群成员弗兰奇请求开启实时直播投影权限，是否立即开启？】

    关于弗兰奇的做法，罗非也十分好奇。

    罗非虽然知道，冥王的设计图纸就在弗兰奇的身上，但这个秘密只有冰山和他两个人知道，就算直播间提问了冥王的线索，但只要弗兰奇想隐瞒，还是能够继续隐瞒下去的。

    莫非弗兰奇想得到这次的直播间承诺的超豪华奖励？

    似乎也说不通。

    对于弗兰奇而言，汤姆既是他的师傅，更是他的恩人。

    就连他成为改造人后也要留在水之都，住在垃圾小巷里也要与海贼斗智斗勇，就是为了守护汤姆热爱的水之都。

    冥王的设计图纸是汤姆留给他的唯一遗物，弗兰奇不可能因为直播间的奖励，就将冥王的设计图纸分享出去。

    背后原因究竟是什么，罗非也很好奇。

    “同意。”

    罗非很快便同意了弗兰奇的申请。

    他倒想看看，弗兰奇这次究竟要干什么。        

