    “没想到你短短的几句话，竟然就将4大家族给合并了。”

    结束完了之前的商谈会之后，回到了王氏家族的屋子里面，此时的王彤脸上透露出无比的喜悦，发生了这样的事情，简直是他王氏家族流逝以来最大的荣光。

    王少华心中虽然相信陈友好的实力，一定会让他惊讶，可没有想到竟然会惊讶到这样的地步，但仔细的想一想也就释然了，毕竟现在有神州超级商业集团站在自己这边，他们这些人自然也知道该怎么去做。

    “你也不看这是谁的兄弟。”

    王少华故意做出了一副夸张的样子，不过这也证明他心中的喜悦，此时一旁的二叔等人全部都透露出了满意的笑容。

    虽然他们手中的股权已经转让了出去，但是却保留了每年分红的权利，在四大家族联合之后也表明了他们日后所得到的分红将会更多。

    “如今事情也解决了，你打算怎么谢谢我。”

    此时的陈友好脸上露出了一丝笑容，这笑容之中充满了轻松的意味，也就只有在跟王少华这种真心实意的兄弟在一起的时候，他才会感觉如此的放松。

    实际上不管是修炼界的事情还是什么，别的事情都让陈友好倍感压力。

    但唯独和自己的好兄弟和妻子在一起的时候，陈友好才不会有这样的压力。

    “昨晚在京城之中，我还是比较好使的，你想要去哪里？”

    王少华脸上写满了喜悦，就算陈友好现在让他背着他绕经常一圈，王少华也不会有任何的质疑。

    “但也没有什么别的事情，就是想出去转一转，这样吧，要不你陪我去最热闹的地方逛逛。”

    陈友好倒也没什么别的要求，因为如果想买东西的话，他得到的东西王少华不一定得得到，但王少华得得到的东西他一定能够得到。

    随后在王少华的带领之下，几个人便来到了最繁华的商贸街之中，在这里不仅能看到各种各样的商品，而且各种各样的人也可以见得齐选，甚至不同种族，不同肤色的人在这里也都稀疏平常。

    “不愧是传说之中的菁纯，就是这般的热闹，这样的情况，甚至要比魔都更热闹一点。”

    陈友好原本以为这种所谓的热闹的商业街，魔都若是认第二没有人敢认，第一可是京城的这商业街与魔都相比，非但没有任何的逊色，隐约之间还有着自己的特点。

    如果说魔都之中的商业街是完完全全的现代化，那么在这里的山林也就游玩到有一种下回谷巢的感觉，会有一种清明上河图的意思。

    “这位美女不知道能不能留个联系方式。”

    正常陈友好的人在一旁吃着路边摊的时候，忽然之间一个极为不和谐的声音传入，到陈友好等人的耳中，只见一名衣着光线靓丽的青年，说着略带蹩脚的国语对着甄隽云表达着自己的爱慕。

    “不好意思，我对你没什么兴趣。”

    甄隽云冷冷地瞥了这名男子一眼，随后便转过头去，男子非但没有生气，反而是透露出一丝喜悦，他就是喜欢这种有个性的女孩子。

    “我的名字叫做黑龙田一郎，如果你愿意和我吃饭的话，我保证给你一个让你意想不到的回报。”

    让黑龙田一郎说完这句话之后，陈友好和王少华两个人互相看了一眼，脸上露出了一丝玩味的笑容，只见陈友好站到了甄隽云的身边，当看到陈友好出现的时候，黑龙田一郎的脸上则是露出了一丝不满。

    “我在和这名小姐说话，你算是个什么东西？”

    “真是不好意思，你所说的这位小姐就是我的女朋友，我关心一下我的女朋友有什么不对的吗？”

    陈友好故意做出一副虚张声势的样子，黑龙田一郎冷冷的看了他一眼。

    “这样的废物竟然也配拥有这么漂亮的女朋友。”

    确定了对方不是什么有大来历的人之后，黑龙田一郎自然不会将他放在眼中，更何况作为。

    黑龙田一郎这也是因为是在国外，所以才会相当收敛亿点。

    这要是在他们东岛地区的话，只要是黑龙田一郎看上的女孩子，就没有什么能够逃脱得了她的魔爪。

    “如果我要说不行，那你打算怎么办？”

    陈友好像是忽然间变了一个人似的，看着眼前的黑龙田一郎说的，黑龙田一郎正准备动手，但是却被一旁的一名中年男子给拦了下来。

    “少爷你不要在这里动手，不然的话很有可能引起大众的不满。”

    听到中年男子的话后，黑龙田一郎像是想到了什么似的，随手从自己的钱包之中抽出来一张钞票，用这张钞票拍着拍陈友好的肩膀。

    “如果你要是愿意跟着我去一旁聊一聊的话，我保证你会得到更多的钞票。”

    在黑龙田一郎的眼中看来，没有什么事情是金钱解决不了的，如果有的话，那么就再给他一沓。

    而陈友好则故意做出一副夸张的样子，急忙接过了黑龙田一郎手中的钞票，一旁的甄隽云无奈地笑了笑，如果最开始相遇的时候，陈友好就是这个样子，那么他绝对得不到自己的芳心。

    “去一些隐蔽的地方也好，这样聊什么也都方便一点。”

    陈友好仔细的想了想，随后便带着黑龙田一郎生着一旁的胡同走了过去，不管是在哪座城市之中，都会有着相对僻静一点的地方，而在京都的夜晚也就只有这种胡同，才能够相对安静一点。

    “说了你们究竟想要做什么？”

    陈友好看到周围似乎并没有什么，太多的人转过头看着黑龙田一郎说的，黑龙田一郎则是哈哈大笑了起来，那样子就像是听到了多么好笑的笑话似的。

    “我真搞不清楚你是装傻还是真傻，你觉得我把你带来这里做什么，我知道你想要钞票，这很好说，但我需要你把你的女人衣服脱光，然后让他跪在我的面前，你就绝对能够得到你意想不到的钞票。”

    

