
　　危机消失的同时，也让更多的人知道了秋海冰箱的存在。

　　知道这个冰箱就算经过崎岖山路的颠簸，照样还能用，质量挺不错。

　　可以毫不夸张的说，秋海现在完全可以称得上是一线的冰箱品牌了。

　　就算是西子门、海尔、春兰以及新飞，也压制不住秋海冰箱的崛起。

　　解决完冰箱的事情后，陈江海安心的在家休息了几天。

　　此时，远在岛国的刘建明，已经跟几家大型生产机械公司谈好了合作。

　　合作的内容跟简单，那就是购买他们先进的生产机械。

　　自从上次国外的产品出现问题后，陈江海便一直很关注这件事。

　　再加上冰箱质量问题的爆发，这让陈江海意识到处理这个问题是迫在眉睫。

　　在知道刘建明谈好合同后，陈江海直接安排财务将款子全部打了过去。

　　同时，交代刘建明尽早的把这批机械给运回国。

　　秋海的质量标准，该提起来了！

　　他这样做的目的，为了提升秋海产量质量是一个目的。

　　还有一个目的，陈江海是想让秋海成为国内电器行业的一条鲶鱼。

　　挪威人喜欢吃沙丁鱼，沙丁鱼生性懒惰，不爱运动。

　　渔民们把沙丁鱼运到市场后，能活下来的很少。

　　死掉的沙丁鱼跟活着的沙丁鱼，价格差距很大。

　　在这种情况下，渔民们想到了一个办法，那就是在沙丁鱼中放进一条鲶鱼。

　　鲶鱼进入沙丁鱼群中，会到处的游动，从而刺激沙丁鱼一起游动。

　　运动起来的沙丁鱼，死亡率反倒会大大的下降。

　　陈江海买下这批产品后，秋海所有的产品都会迎来质变。

　　在品质上面，可以说是有了绝对的保证。

　　市场上的其他产品要是不跟上来的话，那注定是要被淘汰的。

　　为了达到这样的质量要求，陈江海这一次足足花了五千万。

　　这还只是前期的投入。

　　如果要让整个秋海的产品都达到这样的质量要求，后续的花费更是一个天文数字。

　　对于这点，陈江海早就有了心理准备，花钱也是一点也不觉得心疼。

　　只要秋海的质量能够一直压制市面上的其他对手，不管花多少钱他都觉得很值。

　　毕竟，倘若没有优异的品质，以后还怎么去海外市场，跟那些实力强劲的外企一较高下呢！

　　……

　　七月初，林建国两夫妻总算从陵海回来了。

　　两个人回来的时候一脸的笑意，看样子他们对新房子还是挺满意的。

　　陈江海将父母请到沙发上，分别给二人倒了一杯水之后笑着问：“爸妈，家里的房子怎么样了？”

　　“已经在装修，这个月应该能搞定，就差家具喽。”林建国端起杯水喝了一口之后，笑着说道。

　　陈江海笑着说道：“爸，这是一件大喜事，不如我们今天去外面吃顿好的，庆祝庆祝吧？”

　　林建国听了这话，看了一眼薛春丽。

　　见她没有反对，便欣然同意了。

　　毕竟这平山可是省城，好吃的饭店还真是不少呢。

　　“走喽，欢欢，咱们出去吃饭喽！”

　　陈江海抱起欢欢笑道。

　　“咯咯！”

　　小丫头似乎现在也知道出去玩有意思，顿时笑了起来。

　　第二天一早，陈江海还在睡觉，林婉秋突然叫醒了他。

　　“江海，我跟你说件事。”

　　林婉秋一副略带烦躁的样子。

　　看到林婉秋这样，陈江海也是睡意全无，立马坐起来，关切的问道：“婉秋，你这是怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林婉秋摇了摇头：“不是我，是我妈！”

　　“你妈，你妈怎么了？”

　　“她没什么，是她和保姆有点事儿。”

　　听到这里，陈江海是一头的雾水。

　　这都什么跟什么？

　　随后，林婉秋便把今天早上发生的事，都一五一十的告诉了陈江海。

　　薛春丽回来后，跟以前一样一早就起来给林婉秋准备早饭。

　　可是一进到厨房，却发现保姆已经把早餐做好了。

　　薛春丽看到后，有点愕然。

　　不过她想了一下，也没有放在心上。

　　毕竟，她不在的这段时间，林婉秋肯定是需要人照顾的。

　　随后，像什么拖地、洗碗、抹桌子这些事，全部被保姆给包了。

　　薛春丽看到这里，心里顿时就有点变扭了。

　　会不会是前段时间回去的事儿，让陈江海不高兴了？

　　现在家里有了保姆，事情都让保姆做了，那还要她干嘛？

　　该不会是这个女婿，开始嫌弃自己了吧？

　　这种事，薛春丽自然是不敢跟陈江海讲的，只好私下里跟林婉秋说了说。

　　陈江海听了也是哭笑不得。

　　你堂堂一个丈母娘，就好好的享享清福不好吗？

　　“婉秋，那妈是怎么想的？”

　　当然了，既然林婉秋说了，陈江海还是挺重视，跟着问道。

　　薛春丽既然对这件事有意见，自然是要征求她的意见。

　　陈江海要说擅自做主的话，到时候也怕薛春丽不满意。

　　自家这个丈母娘现在虽然好多了，可是真要折腾起来也是挺麻烦的。

　　自己倒是无所谓，可千万不能让婉秋夹在中间难受。

　　只要丈母娘高兴，老婆就高兴，老婆高兴，自己做啥都无所谓。

　　“妈的意思是，做饭还得让她来，其他的让保姆阿姨做吧，你看怎么样？”

　　林婉秋有些尴尬地说道。

　　陈江海笑着点了点头：“这事你直接跟保姆说就好了，我们出了钱让她少做事，她肯定愿意啊。”

　　“江海，这么说你是答应了？”林婉秋高兴道。

　　林婉秋跟陈江海说这事的时候，心里多少有点担心。

　　薛春丽的要求在林婉秋看来，有点不讲理。

　　不管怎么说，薛春丽都是她亲妈，她也得顾忌亲妈的感受。

　　所以她还是来找陈江海了。

　　让林婉秋没想到的是，陈江海根本就没多说什么，直接按照薛春丽的要求去做了。

　　林婉秋心里十分的感动。

　　她当然清楚，陈江海在很多事情上面，都很迁就她。

　　想到这里，林婉秋忍不住俯身亲了他一口。

　　陈江海也没想到，林婉秋会突然来这么一下。

　　林婉秋做完这个动作后，脸色也是一片通红，站起来就想离开。

　　这个时候，陈江海那里会让她离开，一把抓住了林婉秋的手，直接把她拉到了怀里。

　　“你干嘛？”

　　林婉秋一脸的紧张，小声道，“爸妈他们在楼下呢！”

　　“怕什么，咱们可是合法夫妻。”

　　陈江海一边说着，手已经在林婉秋的身上到处游走了。

　　“别……等等……”

　　林婉秋咬着嘴唇轻声叫道，身体和声音都微微颤抖。

　　听到这个声音，陈江海再没忍住，直接翻身把林婉秋压在了身下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百八十四章 你妈，你妈怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 