    

    贵宾专区。

    唐眠并没有注意崔倩她们那边的动静。

    这一次，她之所以会来参加这个商业宴会，一方面是为了还她欠林月虹的人情，另外一方面，是为了一个人——秦氏家族的三少，秦墨轩。

    秦氏一脉相承，已有二百年之久，是典型的古世家族，专管售卖奢侈品一类的东西，如海内外的古董、以及海上货运。

    每一单生意，纯利润至少过亿。

    因为隐世的原因，人脉方面积累也是比较悠长，让人轻易不敢得罪，甚至听到“秦氏”二字，都会生出敬畏之心。

    唐眠找秦墨轩，也算是为了谈生意。

    她得到消息，秦三少墨轩的手里有一颗新出土的极品紫钻。

    极品紫钻在阳光下熠熠生辉，耀眼夺目得仿若这世间所有的美好都集聚在其中，更让人向往的，是它在黑暗中，能够发出银色的光亮！

    唐眠得知这个消息时，第一时间就决定，要拿下这颗紫钻，最直接的办法，就是找上秦三少，秦墨轩了。

    她得到消息，秦墨轩会出现在今天的宴会上。

    唐眠悠闲地摇晃着手中的高脚杯，眸光淡然地扫过在场的宾客，那一眼，包容万象，也没有惊动任何人。

    就在这时，唐眠目光一定。

    秦三少。

    她起身，朝着一个算的上僻静的角落走去。

    坐在角落里的秦墨轩很快注意到唐眠的到来。

    他的眼中闪过一抹惊艳。

    女人身材比例是他所见过的，最完美的存在！不多不少，恰到好处！而且，他能够保证，面具下的脸，肯定美得让人直喊妖精！

    纵然如此，秦墨轩也没有起身。

    “三少。”

    唐眠也不慌不忙，淡然地在秦墨轩的面前坐下，眸光扫过他那张精致得有些过于女性化的脸，神色平静：“听闻你有一颗紫钻，我想和你做个交易。”

    开门见山，而且知道的信息不少，倒是让秦墨轩心中一惊，面上却是没有一点变化，那双多情的桃花眼朝着唐眠眨了眨。

    他双手撑在桌面上，忽然凑上前。

    银白色的碎发随着他的动作往前飘动，他凑到唐眠的脸侧，轻轻地嗅了一下唐眠的清香，再往回拉开距离，一脸陶醉。

    “可以啊！”

    “我这个人呢，做事就是做生意，不看价钱，只看心情。”

    “这样，你要是答应陪我一天，我就考虑把紫钻送给你，怎么样？这笔生意可不是一般的划算吧。”

    唐眠闻言，唇角微微勾起一抹弧度，那双被刻意改变形状的眸子里，闪过一抹意味深长，原先身上的那种淡然气息，在这一瞬间，竟带着几分势在必得，以及……凛冽！

    “三少想要掌权，就得把你的大哥、二哥都打压下去吧，可是，要怎么打压，才不会让家族觉得你心狠手辣，让家族认可你是做大事儿，却有着宽仁之心呢？这可是个难题啊。”

    隔着面具，她那意味深长的笑容落入秦墨轩的眼里，却让秦墨轩心中胆寒，那双多情的桃花眼里，闪过一抹杀意，但转瞬即逝，无迹可寻！

    他轻笑一声：“这位小姐，胆量不小！这些玩笑话，可不是随便说说就可以过去的，小心招来杀身之祸！”        

