    第498章博士小叔，别咬（63）

    等阮绵终于能出门，已经一个小时后了。

    黑色的紧身长裙包裹着她玲珑有致的身材，长发盘起，手戴黑色长手套，天鹅颈上坠着华丽耀眼的钻石项链。

    黑色极为完美地衬托出她白皙如雪的细腻肌肤，让原本甜美的少女多了几分成熟神秘，冷艳而高贵,似从公主到皇后的蜕变。

    此时的阮绵站在清贵强大的男人身边，不再是他的附属，而是能和男人并肩的另一半。

    肖庭便是要告诉整个M市的高阶丧尸们，阮绵是他的伴侣，是不容任何的冒犯。

    不得不说，对少女，肖庭真的是用心良苦。

    他牵着少女的手上车，车子缓缓在M市的街道上行驶,如帝王和皇后携手巡视他们的领地。

    相比半年前，M市如今已经没有了之前的萧条死寂了。

    虽然没有末世前热闹，但街上人来人往……咳，不是人，但他们都着装整齐，打招呼谈笑，与从前和平年代并没有什么区别。

    叫人有种错觉，末世只不过是一场噩梦而已。

    街道两边的商户也都开了起来，有卖水果、小零食，就是肉夹馍，额，阮绵忍不住怀疑是什么肉来着？

    肖庭轻笑，“人类可食用的。”

    阮绵：哦哦，那就是没问题的肉类了。

    嗨，吓死她了！

    叮咚叮咚！

    阮绵透过车窗看去,居然是一辆电车。

    她很惊奇,M市末世前是没有电车的,所以这是新建的？

    “地铁现在虽然恢复运营了,不过往来还是低阶丧尸在用，高阶丧尸一上去，那些低阶丧尸怕是瞬间都要趴下……耽误事。”

    肖庭给少女解释。

    阮绵想想那场面，不过更叫她额头冒冷汗的还是……

    妈耶，一整列地铁的低阶丧尸，这画面……简直头皮发麻啊！

    反正，她是得有好长时间不敢也不会踏入地铁这个地方的。

    肖庭好笑，“现在你遇到低阶丧尸，是他们应该怕你。”

    阮绵疑惑：“为什么呀？”

    难道她已经牛逼到这个程度了吗？

    嗨，她都不知道呢！

    不过，想到之前，她居然连在男主手下过一招都不行。

    阮绵对自己的实力佛了。

    肖庭抬手，轻抚少女的小脸，薄唇微勾，“他们怕你身上的气息。”

    阮绵更懵了，气息？

    她什么气息？

    阮绵忍住低头去嗅自己的行为，不行，她今天是高贵冷艳的美少女。

    肖庭眸中笑意愈浓，在她耳边压低声音，苏苏地开口：“绵绵如今身上都是我的气息，由内到外。”

    阮绵：“……”

    阮绵转头继续看外面,当听不懂来着。

    只是小脸和耳朵红得滴血就是了。

    男人轻笑一声，满满的愉悦，似还有些得意？

    阮绵小小吐了吐舌头，小叔真是闷骚死了。

    不过，想到他们亲密时从未规避过什么……

    虽说她是任务者不可能会有孩子的，但既然丧尸也能那啥，那丧尸会有孩子吗？

    肖庭缓声道：“会。”

    阮绵诧异地看向他。

    男人大掌搁在她的腹部，“丧尸病毒的蔓延本就是一次物种筛选进化的考验，低阶丧尸是新物种的预备役，五阶是丧尸的一个坎，过了，就能重新拥有智慧，成为全新的物种。”

    而种族能存在的一个必要条件就是繁衍，因此，五阶后，丧尸便会渐渐恢复延续后代的能力。

    阮绵听得一愣一愣的，都没注意到男人的动作了。

    直到……

    “绵绵肚子里会不会已经有娃娃呢？”

    “啊？”

    肖庭大掌轻轻摩挲着少女的小腹，神色有些期待，也有些奇妙，“长得像绵绵的女孩儿一定很可爱。”

    阮绵：“……”

    阮绵咽了咽口水，“小叔，人类和丧尸能生孩子啊？”

    没有物种隔离的吗？

    肖庭似乎也没研究过这个，他沉吟了一会儿，“理论上是可以的。”

    男人又道：“我们可以实践看看。”

    阮绵：那结果肯定是不准的！

    她再努力都怀不了宝宝的。

    阮绵有点紧张地看向男人，“若、若是一直没有，生不出怎么办？”

    肖庭却是出乎少女的淡然，直截了当地开口：“那就不要了。”

    阮绵愣了愣，“可是小叔不是很期待我们的孩子吗？”

    肖庭抚着她白嫩脆弱的小脸，“不是你的，要来何用？”

    阮绵眷恋地蹭了蹭他的掌心，“抱歉，我不能实现小叔的愿望。”

    肖庭将她揽入怀中，“傻孩子。”

    阮绵眸中划过一丝黯淡。

    其实她也很期待能有属于他们的孩子。

    只是……

    算了，人也要学会满足。

    哪有什么是十全十美的？

    ……

    在M市，阮绵每日都过得很自在开心。

    陶曼和高阶丧尸们每天都会给她送来许多新鲜好玩的。

    那种仿佛整个M市，甚至丧尸族都在围着她团团转，捧着她的日子……

    嗨，真容易就这么直接给堕落了！

    阮绵赶紧给自己书写了副大大的横幅，上书——宠辱不惊，稳住。

    她可不想自己有一日变成陈欣那样的。

    肖庭对此，好笑又无奈，“绵绵不会的。”

    阮绵：“那不一定的，人变好可能要日积月累，但堕落只要一瞬间。”

    而且，“万一我变成陈欣那个样子，就不可爱了，小叔也肯定会不喜欢我的。”

    肖庭微怔，随即垂首，吻了吻少女的眉心，“绵绵就是绵绵。”

    无论她变成什么样，都是他掌心唯一盛开的花儿。

    阮绵还是觉得不行不行，她不能再这样无所事事下去，得努力动起来才行。

    开直播带低阶丧尸们跳毽子操，活动僵硬的筋骨？

    算了，丧尸们动起来就跟永动机一样，到时先趴下的不还是她自己？

    啊，那她还能做什么呢？

    某少女实在太纠结了，导致了当天晚上跟男人在床上时，都很迷糊了，她还能抓着他一个劲地问自己能做些什么呢？

    就一点都认真！

    差点把某位大反派给磨死。

    肖庭：“……”

    男人捏着眉心，“拍点关于M市的视频吧。”

    阮绵：“啊？”

    肖庭捏了捏她的琼鼻，“绵绵不觉得自己很过分吗？”

    (本章完)

