    念青唐古拉山脉是一座横贯西藏东西的巨大山脉。

    　　在那曲南边，念青唐古拉山脉上有一道巨大的断裂口，裂口两侧全都是皑皑雪山。

    　　顺着裂口向南行进，里面有一条长度近两百多公里的蜿蜒峡谷盆地。

    　　沿着峡谷一直行进经羊八井向东转向，就可以到达拉萨了。

    　　在神鹰军的后围军团即将要追上虎摘日的大军之时，负责骚扰敌人的银飞马骑士团和吸血鬼军团立刻停止了对敌人的骚扰。

    　　神鹰军直接放弃了已经攻占的那曲地区，全线退到了念青唐古拉山脉的南边。

    　　虽然不知道神鹰军为什么突然停止了对己方大军的骚扰，但虎摘日如今已经没有太多选择的余地了，不夺回拉萨，他就是死路一条。

    　　大军在那曲做了短暂的休整后，立刻经香茂进入了念青唐古拉山脉中的巨大峡谷。

    　　念青唐古拉山脉中的这条巨大峡谷两侧全都是海拔六七千米的高山，山顶上的积雪终年不化，非人力所能够翻越。

    　　所以虎摘日丝毫不担心敌人会在两侧的大雪山上布下埋伏，非常放心的沿着山谷向前行军。

    　　由于担心鸱鸮军团单独行动会遭到神鹰空军的偷袭，所以尽管鸱鸮军团可以沿着直线直接抵达拉萨地区，但虎摘日还是让他们陪着猛虎军一起走着蜿蜒的峡谷。

    　　两百公里的路程，虎摘日的大军一共走了四天的时间。

    　　在第四天的傍晚，大军成功抵达了羊八井的附近。

    　　在得知神鹰军在羊八井地区已经布置了重兵进行防守之后，虎摘日下令大军在距离羊八井三十里的地方安营扎寨，他准备让士兵们好好休息一晚上，然后在第二天对羊八井的守军发动全面进攻。

    　　神鹰军之所以不再继续骚扰虎摘日大军，主要是为了将他们引入这条只有南北两个出口的峡谷里面进行关门打狗，并不是他们没能力对其进行骚扰了。

    　　如今敌人已经进入了包围圈，在后面追击的神鹰军也已经进入了这条巨大的峡谷，所以他们也就没有什么好掩饰的了。

    　　在夜晚，不畏严寒的吸血鬼军团直接飞越了大雪山，来到了虎摘日大军的营地。

    　　面对着吸血鬼军团的再次来袭，虎摘日手下的士兵们并没有任何的意外，他们全都有条不紊的进行着防御，并没有因为吸血鬼军团的出现而乱了阵脚。

    　　在以前，吸血鬼军团进行个八九次投石就会立刻撤离，士兵们以为今天也会是和之前差不多。

    　　然而就在所有人都认为吸血鬼军团马上就要撤走时，吸血鬼军团却一点也没有要撤走的意思。

    　　他们不停的从两侧的高山上采集石块，然后将其倾泻在虎摘日大军的营地之中。

    　　原来在以前，吸血鬼军团之所以会提前撤走，是因为他们休息的城池距离虎摘日大军的营地比较远，他们不提早撤离，就无法在太阳升起之前赶回去。

    　　而在虎摘日大军抵达羊八井之后，他们只需要飞越一座大雪山就可以了，全程都用不了一个小时，所以他们有充足的时间对敌人进行彻夜的骚扰。

    　　高寒、缺氧的大雪山对于其他种族来说就是一座无法逾越的天堑，但对于天生不畏寒冷的吸血鬼来说，它们就是稍高一些的小山包，只要没有暴风雪，他们随时都可以进行飞越。

    　　夜越来越深，吸血鬼军团却始终都没有想要撤退的意思，当吸血鬼军团对虎摘日大军的营地发动第二十次石雨攻击时，虎摘日再也无法淡定了。

    　　为了让大军能够得到有效的休息，不影响明天的战斗，虎摘日直接命令两万名鸱鸮战士紧急升空。

    　　趁着吸血鬼军团飞往旁边的山上去采集石块，两万名鸱鸮战士直接升到了高空，将营地上方的制空权牢牢的控制在了手中。

    　　面对着严阵以待的鸱鸮军团，血广义并没有下令吸血鬼军团进行强攻，而是和对方远远的对峙了起来。

    　　就这样，两支空军在天空上整整对峙了大半个晚上，一直对峙到了吸血鬼军团主动撤离。

    　　这一夜的较量，敌我双方虽然都没有出现太大的人员伤亡，但虎摘日大军一半的鸱鸮军团却成功的被吸血鬼军团给废掉了。

    　　一天一夜没有得到休息的两万名鸱鸮战士全都是身心俱疲，他们注定是无法参加第二天的羊八井之战了。

    　　虎摘日也深知缺少了两万名鸱鸮战士之后，他们的空军力量会被严重削弱，但比起整支大军都受到影响，他只能选择牺牲掉一半的空军战力，两害相较取其轻。

    　　为了让士兵们得到足够的休息时间，虎摘日一直让士兵们休息到了日上三竿。

    　　将昨夜那两万名熬了一宿的鸱鸮战士留下来看守营地之后，虎摘日率领着两万七千名猛虎军和两万名鸱鸮战士向着羊八井方向行进。

    　　羊八井位于羊八井盆地和拉萨河谷平原之间，扼守着从北方进入拉萨的唯一通道，地理位置十分的重要。

    　　然而由于羊八井地区的地势十分的平坦，到处都是地热田，所以这里并不适合筑城。

    　　其实在念青唐古拉山脉这条狭长的盆地之中，当雄县城的地理位置要更加的重要。

    　　只要能够防守住当雄县城，敌人纵有百万大军也休想进入拉萨地区。

    　　神鹰军之所以没有坚守当雄县城，主要是担心虎摘日不敢集中全部兵力进入念青唐古拉山脉南面这个狭长的盆地之中。

    　　神鹰军的担心并非是无的放矢，虎摘日在拉萨生活了那么久，对于这条沟通西藏南北的狭长盆地，他比任何人都要了解。

    　　在刚刚进入盆地时，他并没有立刻全军突进，而是先派了一支先锋军去打探当雄县城的情况。

    　　神鹰军在当雄县城驻扎了一支两千人的银飞马骑士团。

    　　面对着上万名鸱鸮战士和几千名猛虎军的猛攻，银飞马骑士团在射出了一阵箭雨之后，便立刻逃走了。

    　　攻占了当雄县城这座峡谷盆地之中唯一的城池之后，虎摘日才敢率领全部大军进入峡谷盆地。

    　　因为有了当雄县城在手之后，他就不怕敌人的前后夹击了。

