    这句话如同平地惊雷，炸得程仪头脑空白。

    她攥紧了手指，指甲掐进肉里，半晌才回过神，脸色苍白的问：“他说了什么？”

    助理见程仪表情不好，立刻上前一步，把手机拿给程仪看，她欢喜道：“贺辰说，虽然仪姐不是凤珊珊的原型，但是如果找不到比仪姐更适合的女主的话，会考虑让仪姐出演女主。”

    程仪一片目瞪口呆，她不可置信的睁大了美眸，好似在问“还有这种好事”。

    助理兴高采烈的说“要不要告诉峰哥？”

    “等等。”一刹那的巨大狂喜之后，程仪飞快冷静了下来，她仔细想了想才郑重道，“暂时不要高兴得太早，先联系公司问一下，《昼夜》的版权谈下来没有。”

    如果没有谈下来，贺辰此举很有可能是反向收割热度，毕竟她也是个红人，等到他跟别家公司谈拢选定女主以后，她就成了《昼夜》真女主发红的基石，彻头彻尾变成笑话。

    这个行为在圈中叫做“遛饼”。

    助理很快就听从了程仪的话，联系了自家所属的公司，公司的高管反应，《昼夜》目前确实在跟商务接洽，有想把《昼夜》卖给公司的意思。

    如果是这样的话，那贺辰的回应就变成了合作前的宣传，不太有可能带有别的因素。

    程仪这才打消疑虑，露出一丝笑容。

    她让助理转告高管，无论贺辰开什么价，公司都要努力谈拢，等到拿下《昼夜》，她就可以正式官宣了，以后再蹭贺辰的热度，就不用这么暗搓搓。

    高管自然答应，谁让这家影视公司是程家跟另一位圈中大佬合伙开的呢，程仪相当于公司半个公主。

    安排好这一切事宜后，程仪才在微博上回了一句话：那就希望接洽《昼夜》的同行都在试镜当天不小心睡过头，我一定会第一个出现在试镜会场。[吐舌吐舌吐舌]

    “饴糖”们在评论下表示自己被萌得嗷嗷直叫。

    ……

    贺静虽然三点一线生活单调，对网上的事还是很敏感的。

    毕竟，她既要关注贺洲又去哪个国家赢了什么比赛，又要关注贺宁在国家队里训练得好不好，还要关注贺随的计算机联盟今天又为国家及企业解决了什么疑难的问题，还有一个红得不成样子却又低调安静的贺辰。

    他们各自待在不同的地方，有时候忙起来，有关彼此的消息还不如网络便捷灵通。

    得知贺辰有意要选程仪做女主，她一派哭笑不得。

    不用说，贺辰又在玩程仪了，要不是贺远跟她说，她还不知道带贺母去拍卖会是贺辰的建议，就是在那场拍卖会上，贺母跟程仪突然搞崩。

    一场她觉得以后或许会费心的危机，还没等以后，就被贺辰跟贺远联合解决了。

    要不怎么说他俩是贺母的儿子呢，把贺母的心抓得死死的。

    这会儿，贺辰肯定是一肚子坏水，就等着程仪上套，如果程仪不贪心，贺辰也不会把她怎么样，她要是贪心，那下场可就嘿嘿……

