
当客人的那种拘谨与小心翼翼，姜母也曾经体验过。

不过，她是跟女儿女婿一起来海岛，一起收拾、布置新家，对于这个新家，有着天然的归属感。

女婿又是个厚道的人，而尤家没有正经的长辈。

最关键的，还是在尤家，当家做主的女人是她的亲闺女，女婿因为工作忙经常不着家。

所以，姜母很快就完成了从客人到主人的蜕变。

不是说姜母鸠占鹊巢、反客为主，而是她没有了寄人篱下的感觉，而是将女婿当成真正的亲人。

如此，一家人也就越来越像一家人。

而姜母的这些优势，尤文秀却没有。

她来得晚，走进家门的时候，尤家已经有姜母帮忙操持家务。

哥嫂心疼她曾经的遭遇，想加倍补偿她，结果这种“特殊”对待，反倒让尤文秀觉得不自在。

她在尤家找不到“家”的归属，本就自卑的性子也就变得愈发严重。

而偏巧这时刘耀华跑到尤家来求助……

事情闹到今天这步田地，真心不是尤文秀一个人的错。

“……妈，您说得对，是我太粗心，没有注意这些！”

听完丈母娘的分析，尤文耀忽然意识到自己的错误。

是啊，太过客气，反倒透着生疏。

他和安妮都没有嫌弃或是觉得妹妹是个拖累的想法，但架不住妹妹敏感啊。

“还有安妮，你放心，我会跟她说！”姜母见尤文耀想明白了，很是欣慰，她点头说道，“文秀那儿，就尽量随她吧。只要不过分，她想干啥就让她干啥。”

经过半个月的相处，姜母也算是看出来了。

尤文秀不知道受过什么刺激，对于学习这件事非常排斥。

而他们虽然是为了文秀好，可也不能强按牛头硬喝水，这样非但帮不到人家，反而会起反作用。

“以后家里的活儿，我会分给文秀一些。”自家的活占据了她的精力，约莫她就没有闲工夫跑出去给刘家当牛做马了。

“好！好！妈，都听您的！”尤文耀想明白了事情的关节，自然也不会再钻牛角尖。

“行了，你赶紧回单位吧。家里的事儿，我和安妮会操持好，你就安心工作吧！”

姜母一边哄着总是不肯乖乖睡午觉的外孙，一边跟尤文耀说着。

对于女婿的忙碌，来到尤家后，姜母算是有了深入的认识。

哪怕就在单位的家属区住着，尤文耀也是经常不着家。

一个月能回来个两三次就很不容易了。

回来一趟，也是来去匆匆！

女婿之所以这般辛苦，一来是职业的缘故，二来也是受到了妻子的拖累。

他必须尽快做出成果，拥有更多的资本，否则很难保护好出身不好的妻子。

唉，说起来，文耀还真是个好丈夫。

这年头，见多了为了自己的前途而跟亲生骨肉断绝关系的人。

尤文耀却能为了妻子而舍弃优渥的工作，来到这么一个偏僻、封闭的海岛，过着几乎与世隔绝的生活，实在难得。

想想刘耀华的那个老婆，两口子孩子都生了四个，却最终还是因为嫌刘耀华被调到这个海岛，不想跟他一起过闭塞的苦日子，这才闹起了离婚？

还有苏护士的丈夫，听说也是在老丈人刚刚被审查，还不等被下放呢，就火速跟苏护士划清了界限。

遇到这么一个特殊的时期，好好一个人，分秒钟就能变成鬼！

女儿却无比幸运，遇到了尤文耀这么一个重情义、有担当的好男人。

而尤文耀最大的心结，约莫就是尤文秀这个亲妹妹。

所以，为了女婿，更是为了女儿，姜母也要好好跟尤文秀相处，并且尽可能帮她适应海岛的生活。

“哎，妈，我、我回来拿个东西。”

尤文耀嘴上答应着，可还是不放心妹妹，蹑手蹑脚的摸到厨房边，正好看到尤文秀抄着操刀，“当当”切着土豆丝。

尤文耀只看到妹妹一个背影，虽然看不清她的表情，可不知为何，只这么一个忙碌的背影，似乎就变得跟过去不一样了。

事情，或许正在往好的方向改变吧。

尤文耀扒着厨房门，看了好一会儿，见尤文秀又是土豆又是胡萝卜，那叫一个忙活，仿佛整个人都平添了许多活力。

瞅着尤文秀放下菜刀，接水洗菜的功夫，尤文耀唤了一声“秀儿”，然后走到近前。

“切菜呢？”尤文耀知道妹妹会干家务，蒸包子更是十分拿手。

但说到炒菜做饭，真心只是家常菜的水准。

不说别的，就她那刀工就很一般。

别说跟大厨比了，就是姜安妮这样很少进厨房的人，真心讲究起来，也能把土豆丝切成细丝，还能用西红柿摆个盘儿。

而尤文秀呢，并不十分讲究，不管是什么蔬菜，切吧切吧，丢到锅里炒熟了就算完事儿。

土豆丝倒不至于切成土豆条，却粗细不均，看起来很是“豪放”。

有时看到姜母精心准备的菜肴，尤文秀还会不自觉的咕哝一句，“反正都要吃到肚子里，把菜炒熟了就行啊。干嘛弄得这么精致？”

又是摆盘儿，又是装饰的，日常过日子，却弄得跟在大饭店吃饭似的。

虽然尤文秀也没有去大饭店吃过，但她就是有那种感觉。

……所以，哪怕尤文秀来到尤家之后，并没有干过多少家务，可尤文耀还是知道了她的这些“随意”、不讲究。

其实不只是文秀，就是早逝的尤母，也不会像姜母、姜安妮这般切个菜也能弄出花儿来。

农村人嘛，讲究的就是一个量大管饱、一个速度快，有把菜切成细丝、雕成花儿的功夫，还不如去弄点儿鸡食、猪食呢。

“嗯，练练刀工！”

因为尤文耀靠近之前，提前出声打了招呼，所以尤文秀对于身后忽然探过来的一颗脑袋，并没有受到惊吓。

她将切好的胡萝卜丝放到盆里。

橘红色的细丝儿，堆在案板上还不明显，但在水中散开之后，却显得格外均匀。

“咦？秀儿，你这刀工还不错啊！”尤文耀看到搪瓷洗菜盆里飘散开的胡萝卜丝和土豆丝，顿时就被吸引住了。

不能说尤文秀切得多么完美，但这种细丝与均匀程度，绝对超越家常菜的水准。

约莫能赶上大厨身边的切菜学徒工，有点儿专业的意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66850166"  chaptername="第548章  好后娘觉醒了（十三）">加入书签</a>
</div>
