    “原来是这样！”悟空虽然是单纯但不是傻子，对于身边的人是否真心话他绝对能分辨出来，他知道刘皓是真的不知道怎么教他，毕竟当初他也是亲耳听到刘皓许愿的。

    “不过悟空你也别失望，虽然我无法教给你，但是不代表别人无法教给你！”本来有点失落的孙悟空闻言立刻喜上眉梢了。

    “这一种绝招据我所知是北界王的独门秘技，悟空你去找卡林仙人吧，龙珠我想被比克大魔王毁了，他担心有人利用龙珠对付他，所以应该被毁了，他会告诉你龙珠恢复的办法同时也会让你实力再次大进！

    至于界王拳，你也很快就会接触到了，而且我告诉你们一件事情，比克还没死，准确来说他的后代还没死，也许他的后代出来的时候实力会超过现在的比克很多，所以悟空你到时候就能和他一战了。”

    刘皓这话一出不管是什么原因悟空都立刻乘上了筋斗云以最快的速度冲向卡林塔，而其他人却是受到了刺激，除了刘皓，布玛，悟空等人的强大之外还有就是听到比克的后代居然活着而且会比比克还强，想亲自给饺子报仇的天津饭当然不想错过这个机会，他已经确定自己最想走的路是什么，武道家就是武道家。

    “走吧！”这里已经没他的事情了，至于他为什么不去找天神，笑话，他去来做什么，他的实力可是比天神不知道要高出多少，而且他很清楚他的赛亚人潜力已经苏醒了。

    尤其是在超神水还有濒临死亡恢复过来之后更是连续突破了好几次极限！赛亚人突破自身血脉极限的次数越多，那么进步速度就越快到了后期甚至以几何速度提升甚至超越几何速度提升也很正常，所以刘皓相信自己在比克二代也就是新的比克大魔王参加武道大会的时候他可以将战斗力提升到一千甚至更高。

    其他人也纷纷回去，天津饭接过了刘皓扔给他的龙珠雷达等待悟空将龙珠恢复过来，他去收集龙珠复活饺子。

    回到西都之后迎面而来的不是别人正是布里夫斯夫人，看到刘皓，布玛还有兰琪平安归来她表面上还是保持着微笑，但是心里却是松了一口气，她之前也是有看电视的，本来对什么都很乐观，对什么都不在乎甚至连生死都不在意的布里夫斯夫人看到自己的宝贝女儿和女婿在和比克大魔王战斗的时候心都提起来了。

    在看到刘皓大发神威的时候他的心都微微震动了一下，本来古井不波的心境居然泛起了一阵阵波澜，脑海之中总是禁不住回想起自己看到的活春宫，更是让她羞愧难当，这可是自己的女婿，自己这是怎么了？怎么发起骚来了。

    现在亲眼看到刘皓心里居然加速跳动起来了，想起了自己刚才想的事情顿时脸色一红神色之间有点不自然，只是刘皓和布玛还有兰琪都很累，都没有注意到，直接回去了房间洗了一个澡，他们三人的房间是在一起的，所以可是一起洗了一个鸳鸯浴之后直接倒头大睡了。

    连平时一直爱做的事情都没做，直到晚上的时候刘皓半夜醒来可谓是睡意全无不过却不想吵醒两个睡美人所以轻手轻脚的从房间里面走了出来。

    只是来到大厅的时候他忽然看到了一道丽影，一个身穿轻薄睡衣有着一头金色秀发浑身上下散发着极致的熟女诱惑的布里夫斯夫人居然站在一块大玻璃面前看着玻璃另一边的动物，没办法布玛的家实在是太大了里面还有一个动物园恐龙都有养几只在，无聊的时候欣赏一下大自然的动物也是不错的。

    “为什么会这样呢！我怎么最近老是想这些呢！一直都好好的啊，怎么最近老是这样！”刘皓的听力何其之敏锐，就算隔着那么远都听得清清楚楚。

    本来打算过去打个招呼的刘皓也起了好奇心，他最近总是发现布里夫斯夫人在看向自己目光十分的隐晦有的时候还躲躲闪闪的，虽然他知道布里夫斯夫人之前偷看过他和布玛的活春宫但那也只是一次意外而已，所以刘皓也只是偶尔之间拿来和布玛开玩笑也没有往深处想。

    “他是我的女婿，对是我的女婿，不能想这些！”布里夫斯夫人的喃喃自语终于让刘皓想明白了，原来一直心如止水心胸开朗的布里夫斯夫人居然因为一次意外诱惑起了身体的欲望。

    说起来刘皓也很佩服布里夫斯夫人，她居然到现在为止都是处女，居然能忍到现在而且还一直都没有一点欲求不满的样子，刘皓甚至可以肯定如果没有自己的出现以布里夫斯夫人的性格和心胸就算到死的那一天她也不会出现这种情况绝对是一个十分好的妻子。

    “阿姨！”刘皓想了想也不知道怎么办好，如果是别的女人的话直接推了就是哪里需要想什么多，但问题对方是布玛的妈妈，自己最在意的就是布玛，还真是做不出强推事情。

    “啊！”布里夫斯夫人呀了一声没想到居然有人在想到自己之前的话有可能被刘皓听到顿时满脸发烧红起来了，转过身来的时候更是一时不注意两只脚居然相互绕在了一起。

    让刘皓第一次见识到了什么叫做自己的脚绊倒了自己，幸好刘皓眼疾手快，没办法，布里夫斯夫人的脑袋可是向着身边椅子的一端撞过去，如果一不小心的虽然不会致命但按照这个冲力头破血流是不可避免的。

    所以刘皓身形一闪直接接住了布里夫斯夫人，只可惜她的玉脚的脚踝还是扭到了，痛的布里夫斯夫人脸色都一白，双目更是有点点湿润了，也是啊，这种扭到的方式虽然不会伤到筋骨，但是一开始的时候绝对很痛的。

    “没事吧！”刘皓一下子将布里夫斯夫人抱起来，扑面而来的男子气息让本来脸色煞白的布里夫斯夫人想起了这个抱着自己的人居然是自己的女婿更是心慌意乱的，只可惜刘皓此时却没想这些，直接将布里夫斯夫人放到一张沙发上然后自己随意拿过了一张矮凳。

    坐在布里夫斯夫人的面前也没问她的意见直接握住了她的玉脚，轻轻地揉捏起来，让从未被人碰过如此玉脚的布里夫斯夫人只觉得自己的玉脚被一双火热的大手抚摸着，有点柔柔的十分舒服的感觉。

    不断的缓和着脚踝的痛楚，让她禁不住发出了一声舒服的SHEN吟声，连忙捂住了自己的嘴巴，样子看起来实在是太可爱了，只是本来没想什么的刘皓被这一道声音吸引住了。

    ..

