    沈高畅的话说完后，人群忽然沸腾了，很多人都认为自己是不是耳朵出问题。

    堂堂沈家家主，腾美集团的最大股东，竟自称是楚凡的打工仔。

    这世道是怎么了？

    楚凡不是个软饭男吗？

    “沈高畅，你是不是真的年纪大了脑子出问题了？”许云腾也根本不相信。

    沈高畅冷冷道：“你恐怕还不知道吧？腾美集团已经是天仙集团的分公司了！”

    此言一出，场内再次出现喧哗声。

    腾美集团成了天仙集团的子公司？

    太假了吧。

    这就好比是小鸡吃了老鹰，说出来很难让人相信。

    “这件事也就是不久前才确定，各项手续我已经做完了，不论你们相不相信，腾美已经成为了天仙集团的一部分，楚先生就是我的主……老板。”沈高畅的语气很骄傲。

    在他看来，能够追随楚先生是一种荣幸。你许云腾算什么东西，竟敢嘲讽楚先生？你许云腾再牛，终究是人类，而楚先生却是神仙，能飞的那种！

    正因此，沈高畅主动站出来，也算是向楚凡表示了自己的衷心。

    话说到这个份上，很多人都有点相信了。

    毕竟沈高畅又不傻，不可能开这种影响自家声誉的玩笑。

    而且，腾美集团最近暗中做了许多股权更变的操作，虽然很低调，但还是有些风声的。

    搞不好，腾美真的是被天仙集团吞并了……

    若如此，楚凡和叶欣然夫妇拥有的财富，早已到了大几千亿的级别。

    有几千亿，花三十多亿确实不算多。

    “我希望你给楚先生道歉！”沈高畅指着许云腾，语气严肃地道。

    “我道歉？”许云腾被气得笑了，道，“就算天仙集团吞并了腾美，就算天仙集团已经成为华国最强的美妆企业，可天仙集团的老板是叶欣然！他楚凡只是碰巧当了叶欣然的丈夫，还不是靠了老婆。”

    不少人暗暗附和，说到底还是叶欣然厉害，跟楚凡关系不大。

    叶欣然忍无可忍，道：“我只是明面上的老板，天仙集团90%的股份，都是楚凡的。”

    场面顿时安静了下来，众人忽然有些怀疑人生。

    90%的股份是楚凡的？

    岂不是说，叶欣然只占10%？

    真正的幕后老板，竟然是楚凡？

    原来叶欣然拥有的一切，都是楚凡赋予的？！

    “老婆，你知道，我不喜欢掺和到商界这个圈子的。”楚凡略显无奈，道。

    叶欣然嘟囔着道：“我就是看不惯他们，一个个高高在上的样子，一口一个软饭男！我要让他们知道，我的丈夫是多么优秀。”

    “你的软饭我又不是不愿意吃。”楚凡调侃道。

    叶欣然正色道：“你可以吃，但别人没资格说你一句不好！”

    “啪啪啪！”

    这时，拍卖台上的秦如霜拍手赞道：“想不到，楚先生才是天仙集团的实际掌权者，楚先生真是深藏不露啊。”

    “没错，楚先生果真低调。”

    “哈哈，网上许多人都评价楚先生是软饭男，现在想来，真是笑掉大牙。”

    “看来天仙集团如今的成就，大部分都要归功于楚先生啊。”

    “先前对楚先生多有冒昧，见谅、见谅。”

    紧接着，大厅内的许多宾客都摆出笑容，对楚凡发出友好的问候。

    很多人都是现实的。

    当他们认为楚凡吃软饭时，心中非常瞧不起。

    可现在态度大转，判若两人。

    一个缔造了天仙集团神话的男人，值得他们的重视。

    许云腾的脸色却是越来越难看了。

    他再三嘲讽楚凡花女人的钱，连三十五亿都拿不出来。

    哪想到局面大转，人家楚凡能控制的资产达到几千亿……

    许云腾的脸火辣辣的疼，一句话都说不出来。

    可偏偏，沈高畅主动走了过来，道：“许云腾，你要给楚先生道歉。”

    “道歉？我凭什么道歉？”许云腾急了眼，以他的身份，怎可能对一个年轻人道歉。

    “你如此羞辱楚先生，难道不该道歉？”沈高畅表情认真。

    许云腾轻哼一声，道：“就算我说错了话，那又怎样？”

    “你好歹也是富豪榜上的大佬，怎么如此厚颜无耻。”沈高畅讥讽道。

    “你算什么东西，敢教训我？”许云腾大怒，直接抽了对方一巴掌。

    啪！

    沈高畅一大把岁数，被打得眼冒金星。

    尽管许云腾有错，但他自以为高人一等，根本没把沈高畅和楚凡放在眼里。

    可是接着，许云腾身上突然生出一阵寒意。

    不知何时，楚凡出现在了许云腾眼前，没有任何征兆。

    许云腾还以为见鬼了，瞪大眼睛，道：“你干什么？”

    “沈腾云是跟着我做事的，你打了我的人，你猜我要干什么？”楚凡淡淡地道。

    “哦？”许云腾轻笑，道，“难不成，你想替他讨回公道，以牙还牙？”

    “我这个人从来都不喜欢以牙还牙，而是……十倍奉还。”楚凡轻描淡写地道。

    话没说完，巴掌就呼哧一声落了下来。

    许云腾根本没反应过来，脑子就嗡的一下，脸上传来剧烈的痛苦。

    啪啪啪！！

    啪啪啪！！

    啪啪啪啪！

    楚凡的动作极快，一连串打了十巴掌下来。

    许云腾整个人都被打懵，满脸红肿，身子摇摇晃晃，疼得想要叫却叫不出声，因为嘴太疼了……

    全场寂静。

    所有宾客都傻眼了。

    这、这一定是在做梦吧？

    许云腾这种大人物，竟被当众打脸，打到几乎面目全非。

    这楚凡……就不怕许云腾的报复吗？

    天仙集团虽然崛起了，但在许云腾的商业帝国面前，还不是对手啊。

    更何况……

    这里是秦家的拍卖会。

    在秦家拍卖会上打人，就是触犯了规矩，秦家可不会不管。

    果不其然，在大厅周围站岗的那些秦家武者，嗖嗖嗖地冲了过来。

    按照惯例，谁在拍卖会上动武，就先要废了此人动武的能力。

    可拍卖台上的秦如霜却是大惊失色，道：“住手，不要轻举妄动！”

    秦家武者这才停住动作，但还是将楚凡封锁得密不透风。

    倏！

    秦如霜身形一掠，便来到了台下。

    宾客们暗自心惊，不愧是古武世家，速度真快，看都看不清。

    “你们先退下，我来处理。”秦如霜对武者们吩咐道。

    别人不知道楚凡的实力，可她知道。

    这些普通武者用来对付楚凡，根本不够格……

