    詹姆斯夫妇倒没察觉到赵海云态度上的变化，因为赵海云把衣食住行安排得依旧周到，就是借口突然有了工作，不再亲自陪同。

    他，虽然只领定息，但也在自己曾经的企业里担负要职。

    逛街第一天，詹姆斯夫妇就后悔了。

    后悔没有第一时间选择在沪上购物，而是直奔燕京。

    虽然是一国之首都，但燕京完全没有沪上的繁华和热闹，没有友谊商店的商品种类齐全，没有国际饭店的高端大气上档次。

    据说，他们在燕京逛街购物时，国际饭店正在招待前来沪上举行会议的国家领导人。

    错过了，太遗憾。

    李星星则好奇地打量友谊商店。

    窗明几净，商品琳琅满目，服务员们穿着统一的服装，打扮得笔挺干净，每个人都能说一口流利的外语，招待不同的外宾。

    不过，友谊商店名为友谊，实际上对国人一点都不友谊。

    反正售货员对李星星的态度一般，待詹姆斯夫妇则是殷勤至极。

    要不是有翻译的身份，李星星压根进不来。

    不过她并未在意。

    已经习惯啦！

    习惯售货员的高高在上，习惯涉外商店对国人的不友好。

    既然售货员用一口流利的英语向詹姆斯夫妇介绍友谊商店高达数千种的商品，她就退居二线，挑选自己中意的商品，然后请詹姆斯夫妇出面买下。

    钱由她自己出。

    她和詹姆斯夫妇换了相等的外币，毕竟詹姆斯夫妇逛百货公司的时候不需要用外币，交换后就皆大欢喜了。

    当时在外国友人服务部下意识留下来的钱，现在派上用场了。

    詹姆斯夫妇把她当朋友，很乐意帮忙。

    看到一匹匹色彩绚丽手感柔滑的丝绸，他们完全移不开目光。

    詹姆斯现身给倒还罢了，詹姆斯太太与人合伙创立了一家服装公司?她最喜欢的布料莫过于丝绸，而且是产自华夏的丝绸?各种各样，美不胜收。

    不差钱的一次性采购二百匹，囊括绫罗绸缎纨绢纱。

    詹姆斯太太更后悔了。

    她觉得，友谊商店的丝绸比燕京外国友人服务部卖的更好看，而且还有不少精致无比的金银制品陶瓷玉器?真恨不得全部搬回家。

    李星星可没后悔?燕京沪上各有其美，不是吗？

    初到沪上?她只顾着欣赏这里和别处不一样的风情了。

    虽然仍以黑灰蓝作为衣着主色调，但鲜艳的服装比比皆是?行走在外，总能看到穿旗袍配大衣或者穿旗袍配开司米的女人。

    婀娜多姿，风情万种?配上本地人的精致和傲气?有一种民国范儿。

    沪上啊?李星星叹息。

    这里发生了多少风云际会?这里出现了多少英雄人物，真是数都数不清。

    别人可能对民国悠然神往?李星星却与众不同?她庆幸自己生于和平年代?不用面对外地侵略的枪林弹雨?过着颠沛流离朝不保夕的生活。

    李星星陪着詹姆斯夫妇东逛逛?西看看，全程兴奋。

    可惜?刚逛完友谊商店，詹姆斯夫妇就因故提前启程回国，他们计划先乘船到香江?然后再登上前往英国的轮船。

    他们的离开，意味着李星星的工作彻底结束。

    詹姆斯太太和她相处得十分愉快?登船前特地送给她一块怀表作为纪念，里面有他们夫妇和李星星、赵海云的合影。

