
　　枝干越长，越大，那么权柄威能也就越强！获得权柄之后将精神烙印，刻印在规则之树相应的树干上，便能使用权柄，驱使权柄！

　　不过想要刻印也并非简单易事，在这空间，除了精神力什么都无法使用。

　　想要刻印。

　　那就得要...

　　爬上规则之树，爬上去之后权柄会指引你前往相应的树干。这算得上是一种考验了，并非事谁拿到权柄谁就能成就神祇！

　　消化完这些讯息之后，于清风嘴角微微翘起，饶有兴致自语道：“诸神所拥有的权柄，竟然不是完全由自己掌控。”

　　他抬起头。

　　看着树枝...

　　心中思索道：[若是将这些规则全部占据，那么这棵树不就是我的了？...原来如此！这应该就是诸神们最开始争斗的原因。

　　那么至高神位可能是虚假的？实际上的至高神则是掌握一切规则的存在？

　　并非是跨入另一个生命乘次，化作规则本身，所执掌的规则不灭，自身不灭，遨游天地间的至高神？]

　　...

　　[还是说至高神是真实存在的，只不过规则之树是个引子？

　　引起诸神之间不愉快的引子！至高神依旧存在，正是因为发现了至高神...

　　点燃引子！

　　诸神们心思各起，埋下的矛盾瞬间爆发，引发了第一次诸神之间的大战...]

　　...

　　[第一种显然有很多bug，如果至高神是掌握一切规则的存在，那么解释不清为何还有如此之多的神祇活着，应该越来越少才对...

　　第二种可能性很大！]

　　...

　　几个呼吸间清风便想到了很多，并对想到的猜测一一进行了排除，分析，不过很快清风就不在继续思索，猜测下去。

　　因为在几秒内诸多结果分析下，他明白，诸神大陆太过复杂，一下子想要弄明白，探究到底是不可能的，继续思索下去只会浪费时间。

　　看着规则之树活动了下身子，自言自语道：“还是抓紧成就伟大神祇吧...”

　　说着，他蹲下身子，双脚用力，紧接着狂风在脚下升起，清风如同发射出去的炮弹一般，跳跃至规则之树的顶端。

　　随后一股莫名的吸引力传来，清风将目光锁定在一根长万米的树干上！

　　他向着那树干落下，思索道：“这应该就是天灾权柄的枝干了吧？不大不小，看来天灾权柄也一般！”他催动精神力，将自己的精神烙印刻在上面...

　　随着精神刻印成功，清风面前一阵模糊，再次睁眼便已经回到了房间里。

　　“应该是刻印成功了吧。”清风起身，感知了下自身随后他发现，他与天地似乎有了一定了联系，这股联系让清风觉得。

　　挥手本能间便能将外界弄得天翻地覆，山川洪流，崩塌跌落，雨水积海，凝聚海啸，狂风骤雨，龙卷肆虐，天雷降世...

　　于清风并没有感到一丝丝的兴奋，因为他发现，这些能力他好像都有...

　　并且还没有限制，到那个世界都能使用...

　　他拿起另一个天灾权柄，自语道：“轻易操控自然确实恐怖，意念间便能夺取一座城市，翻手间移山填海，不过对我用处不大，可以当我神通的辅助...”

　　...

　　与此同时，冥府...

　　讨论组！

　　此时的讨论组已经有数九千万人之多，并且还在以一种极快的速度增加。

　　随着李锐将最后一个带字的图片发进讨论组，补上一句：“结束”之后，就将讨论组解除了禁言。

　　讨论组先是停顿了下，紧接着，无数讨论内容如山岳洪水倾泻而下一般，迅速滚动：...

　　【讨论组！】

　　[雾草？雾草！雾草草!!!这就平定亡灵界了？这速度实在是太快了一点吧，还是说亡灵界太菜了？甚至那傲慢都没有出手。]

　　[高潮都还没有来呢，就结束了，我要看傲慢出手啊。]

　　[应该就是亡灵界太菜了，妈的，我也想要看看冥府高层的旷世实力，结果，傲慢没有出手，他的手下就将亡灵界平定了，这合理吗？]

　　[以后我要是看见傲慢，一定躲着点，最后那一幕实在是太可怕了，笑着答应：安然无恙放你离开，不代表放你离开之后安然无恙。]

　　[果然，冥府都是狠角色啊...]

　　套路组，讨论的异常激烈，不过，刷新的速度实在是太快了。

　　越来越多。

　　选择私下...

　　相互讨论！

　　...

　　【九天十地唯我八荒独尊群。】

　　[那个讨论组实在是太疯狂了，我现在觉得山姆姥爷py开啤酒都没有那么疯狂了。]

　　[你山姆姥爷似乎有故事啊，能详细和我说说嘛？]

　　[确实太疯狂了，我刚刚把消息发出去，就如洪流一般被刷上去了，完全见不到踪影，是我蠢蛋了，妄图在几千万在线人数的讨论组里，看见自己的言论...

　　我发消息之前，还在考虑要不要花费五点暗杀点，现在想来。

　　我真**

　　大***]

　　[禁止自我介绍！不过听你那么说，让我有些在意那个讨论组，冥府能赚到多少暗杀点？上亿了吗？]

　　[那肯定，雾草，几千万在线人数的讨论组，一分钟不到就能赚上亿的暗杀点了吧，真的好酸啊。]

　　[冥府赚暗杀点有什么好酸的，暗杀点都是冥府创造出来的东西，冥府想要多少有多少，这次可惜的是没能看见那七大罪之一，傲慢出手。]

　　[说的也是...]

　　[唉？发生了什么事情，我们讨伐一方世界，被人知道了？]

　　[？？？]

　　[？？？]

　　一时之间，群里无数[???]浮现。

　　...

　　[怎么了？你们这是什么反应？]

　　[我们还想要问你，你这话是什么意思？难道你是冥府一员，参加了那场战斗？]

　　[对啊，我就在你们发的图片左边第三艘舰船上。]

　　[？？？]

　　[真的没开玩笑？]

　　[嗯...没开玩笑，我现在就还在船上呢，我拍给你们看看。]

　　【叮，群员“融双”上传了五张图片！】

　　众群员：[雾草！雾草！]

　　融双看了看四周，随后打字道：[你们是不知道，当初我听说要去攻打一方世界时，我人都吓傻了，怎么想都是炮灰的干活，带了不少底牌，想着能活下来，结果去了什么事情都没有干，老祖顷刻间就摆平了....]

　　...

　　[ps：要打四五天针。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百九十二章，规则之树！免费阅读。https://xs.23sk.com 