    观战中的艾尼路沉默不语，他和莫利亚交过手，莫利亚的实力不弱，他想要战胜也得花费些时间。

    不过那只是表面上的战力，因为艾尼路找莫利亚战斗只是本着过过招的意思，双方都有所保留。

    艾尼路从未怀疑过陌人的实力，哪怕莫利亚隐藏再深也不可能是陌人的对手。

    但眼前这一幕仍旧让他震惊了。

    “连让他认真都做不到么？”

    艾尼路淡漠的瞥了一眼地上的巨大尸体。

    至始至终陌人甚至都没有认真，像是游戏一般，翻手之间便将雄踞一方的大海贼给镇压了。

    莫利亚没有见过陌人出手，艾尼路却知道陌人使用的招式还是以前那些招式，但出招的感觉给人不一样了。

    速度、威力、范围好像没有变化。

    又好像发生了翻天覆地的变化。

    艾尼路落在陌人的身旁，仔细的打量着脑袋上有一个血窟窿的莫利亚，窟窿穿透了大地径直的往最深处去了。

    隐约间，不难听到海水倒灌入的声音。

    雷博尔帝岛可是一座超大型岛屿！

    竟然都能一击打穿？！

    艾尼路的瞳孔微微一缩，脑补着如果是他面对陌人能够接下几招。

    结果却是...

    恐怕不会比莫利亚好到哪儿去！

    此时。

    雷博尔帝岛的港口，莫利亚的海贼团聚集地。

    突然！

    一股震荡灵魂的精神冲击扩散开来，像是一圈白色的气浪，顷刻间席卷了整个港口。

    转生眼的威压！

    喧闹声戛然而止，人群如同割麦子一样成片的倒下，七千人扑通扑通的倒地不起。

    最终还能站立的只有寥寥十几个。

    这些都是悬赏金过亿，心智坚定之辈。

    众人神色凝重的看着站在港口入口处的那个年轻人，淡金色的瞳色，浅碎的发丝随风而动，一副比女人还要美貌的面孔。

    是屠龙者！！

    “莫利亚已经死了。”

    “雷博尔帝岛以后将会挂上金色太阳旗。”

    “你们可以选择离开，或者留下。”

    陌人语气平淡的陈述着事实。

    他的声音很轻，却如同一道惊雷在众人耳中炸响。

    海贼团吞并海贼团是一件稀松平常的事，尤其是以武力凝聚在一起的海贼团，更容易因为船长战死而分崩离析。

    投敌？

    不对，这叫做识时务。

    跟随强者并没有错。

    很少有海贼团能够像路飞那种小团体一样，依靠真挚的情感维系。

    白胡子海贼团？

    白胡子海贼团的确是一个与众不同的海贼团，可绝大部分的凝聚力还是白胡子的个人魅力与强大实力。

    黑胡子蒂奇也是因为崇尚白胡子的力量而加入。

    可在白胡子老了的时候，力量变弱的时候，黑胡子蒂奇的野心也就无限增长，甚至叛出了白胡子海贼团。

    大妈海贼团？

    大妈海贼团依靠血脉维系，可大妈本人都不看重所谓的血脉，只有对她有用的孩子还是好孩子。

    夏洛特家族的兄弟姐妹们也都恐惧大妈的强势。

    一旦大妈倒下，夏洛特家族的兄弟姐妹们不也在为谁来继承海贼团而争论吗？

    当然，海贼之中也有不少真挚的情谊。

    比如索隆对路飞，白胡子对艾斯等。

    无论是真感情，还是强者之上，陌人都不觉得这有什么不对。

    人是有感情的生物，没有感情不能称之为人。

    而强者为尊的理念是在任何世界都是不可置否的事实。

    有人比他强，那么他就要受到来自更强者的‘束缚’。

    所以陌人对自由的理解是——至高无上。

    陌人相信这些人加入莫利亚的海贼团，也只是因为莫利亚足够的强，得到了他们的认可。

    也许有那么一两个死忠份子，陌人也不在意。

    因为他有一双能够直视灵魂的眼睛。

    “他们好像都死掉了！”

    “这特么的是霸王色霸气？！”

    “哪有霸王色霸气能够杀死人的？”

    可要说不是霸王色霸气，那一瞬间的灵魂震荡却是无比真实的。

    直到现在众人的心都还未镇静下来。

    霸王色霸气主用于震慑，灵魂的压迫，令人心生畏惧，达到兵不血刃或者消弱敌人战力的效果。

    简而言之，霸王色霸气无法造成实质性的物理伤害。

    或许可以，但还从未有人做到过。

    屠龙者似乎就做到了。

    众人你看看我，我看看你，面面相觑，似乎不知道该如何选择。

    离开？

    鬼知道对方是不是说的真话，要是他们真的转身离开，对方会不会直接对他们下杀手？

    将后背暴露给敌人是最愚蠢的做法。

    留下？

    莫利亚死没死暂时还不知道，大本营中好像的确传出了战斗的声音，如果莫利亚死了还好，他们的未来如何选择都是可以的。

    要是莫利亚没死...

    他们事后必然会受到莫利亚的疯狂报复与追杀，而且还会背上叛徒的恶名。

    虽说海贼本就没有什么好名声。

    但不是所有人都不畏惧莫利亚。

    “你打算收下他们？”

    一笑和艾尼路带着莫利亚的尸体来到港口，莫利亚的悬赏金是3亿2000万贝利，卖给海军也是一笔不小的数目。

    双胞胎姐妹花最近一段时间没有打探到陌人多少情报，反而成为了香波地群岛首屈一指的海贼猎人！

    莫利亚这么个重量级的人物又会让两人的名声涨一大截了。

    “就这几个家伙么？有些弱啊！”

    艾尼路的语气淡淡，听上去似乎还有些嫌弃。

    看到莫利亚尸体的众人肝胆俱裂，此时听到艾尼路嫌弃的语气，顿时又是脸色猛变。

    想他们在伟大的航路前半段也是经常登上报纸头条的风云人物。

    如今跑到新世界给人家当小弟不说，现在更是被人家的小弟给嫌弃了？

    悬赏金一亿不是钱吗？

    “不是我收，是你们收。”

    四皇代表的是一个顶级强大的势力，需要一个四皇级别的战力，这一点陌人可以。

    但四皇是一个人，更是一群人。

    庞大的势力才能获得更多的资源，才能让陌人更加安心的突破，静待转生眼的完全觉醒。

    就好比红伯爵够强了吧？

    一个人便能与白胡子和罗杰齐名。

    然后呢？

    剧情中的红伯爵不就是被海军给车轮战，导致力竭被活捉了么？

    换做是白胡子和罗杰，他们身后一个强大的海贼团，海军根本就没有机会车轮战。

    一笑明白了陌人的打算，他也有这样的想法。

    走过新世界、乐园、前往四海，再从四海、乐园返回新世界，一笑看到了很多也听到了很多。

    他现在已经不再执着于加入海军做正义之事。

    平民可以做正义之事，海贼同样也可以。

    一笑加入陌人的团队，就是借助陌人的势力做他认可的正义之事。

    “组建大船队么？”

    艾尼路想到白胡子海贼团、百兽海贼团、BIG·MOM海贼团。

    “挑人...你们自己决定。不过你们应该知道什么可以做，什么不可以做。”

    贩卖人口，这是陌人唯一禁忌。

    一笑肯定是不会做的。

    艾尼路也不会，但保不齐招收来的新人会抵不住一本万利的诱惑。

    ……

