    音落。

    苏玄身上的气血暴涨到了极致，肌肤都透着血红，他仿佛一台运转到极致的战斗机器，澎湃、汹涌的狂暴到了极致。

    咚咚咚……

    所有人都听到苏玄心脏强而有力、极速跳动着。

    “这就是八倍爆血的恐怖么……”苏玄感觉自己浑身上下，仿佛充满着无穷无尽的力量，想要向外发泄，这种力量，是可以毁天灭地的。

    他的眼眸中，燃烧着熊熊烈火，以及……有我无敌的气势！

    轰隆隆——

    恰在此刻，雷电闪现，直奔苏玄而来，所有人都随之紧张起来，这如天罚般的雷霆，太恐怖！

    “给我滚！！！”然而，苏玄只是扫了一眼，低吼一声。

    一步跨出，在众目睽睽下，他竟直接伸手抓向这道雷电，看到这一幕，所有人都傻了。

    手抓雷电？！！！

    这跟自杀有何区别。

    “找死么？！”老妪也是一愣，旋即老脸露出残忍笑容，真是不知天高地厚，以肉身抓雷电，这与找死何异？

    可也就在这一秒，惊掉所有人下巴的一幕出现。

    只见苏玄真的单手抓雷霆，然后他气势一沉，整条胳膊青筋起，就这么用力一捏！

    滋滋滋……

    雷电闪过几道电弧以后，就……就直接湮灭了。

    “这……这怎么可能？！”老妪看到这一幕后，整个人惊悚到了极致，武道观都要碎了，她所发出的雷霆，虽然不是自然之力，但也足够恐怖了。

    哪怕是与她同级别的武道修者，也不敢妄谈捏碎雷霆啊！

    里面涉及的东西太多太多。

    比如，雷霆的威力，寻常武者若是接触，会瞬间被活活电死，可看看苏玄的手，除了几处皮肤焦灼外，几乎是毫发未损了，更……更恐怖的是，老妪明显看到，苏玄受伤那些灼伤，不到一个呼吸的时间，恢复了！！！

    嘶……这是何等强大的肉身？！

    除此之外，能捏碎雷霆，需要多么庞大的力量，老妪已经无法想象了，最起码也得千万斤吧，而千万斤的力量意味着什么？

    “一定是用了什么秘法，短暂的提升了实力，不过，应该撑不了多久……”老妪死死盯着苏玄，喃喃自语，她来自上玄界，这点眼力还是有的，苏玄的实力，已经严重的违背了逻辑。

    一念及此。

    老妪冷笑一声，道：“我看你能撑到几时！”

    说完，她整个人气息一敛。

    甚至闭上了眼眸。

    下一秒，再次睁眼，这一刻，她浑身上下的玄气运转到了淋漓尽致：

    “琉璃大手印！”

    “轰天霸劲！！！”

    “催日变！”

    “飞云剑法！！”

    …………

    完全不顾一切的出手，老妪几乎把自己所有的强大招式都使出来了，苏玄拥有上千万斤的纯粹力量，即便是她，也不敢大意，所以，这一出手，招招强大、招招叠加，威力、杀伤力又岂止是1+1+1那么简单？

    “你不是用了秘法短暂提升实力吗？那我就磨死你！”老妪打定了注意。

    就算尔有千万斤力量又能如何？

    总要有消耗吧，消耗过大，到时候提升实力的秘法时间过了，到那个时候，苏玄不就是认她宰割的羔羊？

    “想消耗本公子，呵呵，你对力量一无所知！”苏玄见到一招招耀眼十足、震撼绝对的招式滚滚而来，嘴角扯过一抹不屑的弧度。

    不得不说，这是一个很好的办法！

    只可惜……

    这个老女人太低估了自己，或者说，太低估了八倍爆血所带来的震撼力量。

    下一秒，苏玄抬起手，爆喝一声：“翻天印，镇压！！！！”

    话音未落。

    一道掌印从苏玄手掌迸出，在半空中不断的扩大。

    遮天蔽日。

    撑开天穹！

    宛如天神从苍天尽头挥下一掌。

    那些所在宫家大院的宾客们，一个个都长大了嘴巴，你看我，我看你，脸色涨红，难以形容的震撼。

    融合了两千四百万斤纯粹力量+极致玄气+入微级掌意+风的意境。

    这一掌的威力，是超乎想象的。

    转瞬。

    掌印朝着老妪发出一道道绝杀招式而去，一如方便面一样，在绝对的掌力面前，寸寸碎裂、寸寸虚无、寸寸湮灭！

    “不……这不是真的！！！”老妪脸色一下子惨白，这一刻，她真的要疯了，自己所有底牌尽出，竟然抵不过这小子一掌？

    “老女人，真以为本公子只会用玄气？”就在这时，苏玄的嘲讽笑声，从四面八方响起，下一刻，一道杀机十足、淡漠十足、凶残十足的声音犹如天神审判一般，荡漾炸裂开来：

    “本公子请你去死！”

    声未落，人先至。

    老妪的身前，忽然多了一道身影。

    正是苏玄。

    然后，没有什么花哨、复杂的招式，苏玄只是抬手，随意、轻松、简单的砸出一拳。

    但这一拳，对老妪来说，却恐怖的宛如神魔般。

    2400万斤纯粹力量，近距离轰砸而来。

    老妪全身仿佛被施展了定身法一样，拳头还没落在她的身上，可她浑身的骨骼已经开始碎裂、粉末。

    “咔咔咔……”

    “不！！！！”老妪发出了绝望的、不甘的、生命尽头的嘶吼，伴随着嘶吼声，苏玄拳头也彻底落下。

    轰！！！！

    老妪直接被这股恐怖的力量，砸成了虚无。

    不仅如此，这道力量在轰杀了老妪之后，余波直接将整个宫家的房舍，夷为平地。

    放眼望去，尽是废墟！

    “………………”

    这一刻，整个宫家大院，万籁俱静，所有人宛如看神一样的目光，仰望着那道傲然而立的身影，思维混沌、身体僵硬、心神澎湃。

    他们对于苏玄的强大，已经无法形容，只有震撼！极致的震撼！！！

    “他……还是人吗？！”宫霓裳看着苏玄的身影，不仅荒谬的想着，难道……苏玄五年前确实已经死了，现在的苏玄，是魔鬼降临？除此之外，真的无法说得通，苏玄是如何在五年的时间内，强大到这等地步的啊！

    “我……我究竟招惹了个什么样的存在啊……”洪炎此时已经要哭了，无边无际的恐惧，让他直接瘫坐在地上，面无血色！

    “宫家……要完了……”宫德铭脸上看不到一丝血色，绝望的想到，神色恍惚，恐惧到心脏仿佛四分五裂。

    而要说真正最为绝望的，莫过于刘狂了，此时此刻的他，脸皮都开始抽搐，浑身都在颤抖。

    “现在，没有人能救得了你了。”同一秒，苏玄转头，深深的看了一眼刘狂，静静的道。

    “不要杀我……不要杀我……”刘狂已经抖似筛糠，死命的摇头，甚至，跪下、磕头：“求求你不要杀我，我知道错了，我不该与您为敌，别杀我……我可以给你修炼资源，玄石、武技、兵器什么都可以给你，饶了我吧……饶了我吧……”

    苏玄挑了挑眉，反问道：“难道你死了，这些东西不是我的吗？”

    “我……”刘狂颤抖的更厉害了，甚至都吓哭了，眼泪、鼻涕一起流下，哭天抹泪的哀嚎着：“不要杀我，不要杀我啊……爸爸！爷爷！祖宗！！！放过我吧……”

    “杀人者，人恒杀之！”苏玄淡漠的看了他一眼：“走好，不送！”

    说完。

    苏玄一拳砸出。

    刘狂，惨死！！！

    虚无！！！

    而后，苏玄扫了一眼洪炎，已经吓傻了的他，连求饶都忘记了，或者说，苏玄压根没有给他求饶的机会，依旧是一拳。

    洪炎，死！

    “你找的这些靠山，都已经下了黄泉，你也该去陪陪他们了，黄泉路远，下辈子，不要招惹我！”苏玄冷漠的声音响起，屈指一弹。

    噗！！！

    宫德铭直接化作了血雾，飘洒在空中，妖异极了。

    至此，帝都八大顶尖家族之一的宫家，成为了过去式。

    杀完人后的苏玄，没有理会那些宾客们，收走了刘狂、老妪的空间戒指，将宫霓裳横抱起来，于众人瞩目之下，潇洒的离开……

