    “晓蕾姐，你知道我为什么愿意和你在一起吗？”

    “为什么？”

    “因为你不迂腐。知道什么时候，做什么事是最优解。”

    “那也是形势所逼，不得不决断罢了。”徐晓蕾道。

    “那也不一定，在一点上，耿直就不如你。当年我们三个人能在一起，要不是你的决断，是不可能的。”

    “那不是让你逼的？我是惹不起你中村长官，才会委曲求全的。”徐晓蕾捏了捏中村樱子的鼻子说道。

    “晓蕾姐，让你受委屈了。”中村樱子笑道。

    “都受这么多年，也习惯了。樱子，我听耿直说，你对江城来的人动手了？”

    “嗯，十七个人，全都抓起来了。”中村樱子道。

    “手笔这么大，这帮人是哪方面的人，是不是赵晓雪身份被他们发现，才到营川跟踪的？”徐晓蕾道。

    “还真不是，他们是来对付徐浥尘的。”

    “对付徐浥尘的？难道，徐浥尘也是我们的人？”徐晓蕾道。

    “应该不是，他和耿直应该一样，都是你们口中的爱国者。”

    “那，徐浥尘身份被他们怀疑了？”徐晓蕾问道。

    “没有，是徐浥尘在江城结了不少仇家，这些人是来江城寻仇的。”中村樱子道。

    “寻仇的？因为什么？”

    “女人。”

    “女人？”

    “对!

    这个徐浥尘娶了小野家族后人青木玲子，惹恼了很多人，特别是日本军官。

    小野家族是本土最大的家族，现在青木玲子还有了徐浥尘的孩子，自然有更多人不高兴了。”中村樱子道。

    “那个青木玲子我没见过，究竟什么样的女子？和你的经历相似吗？”徐晓蕾问道。

    “我们是完全不同两种人。

    她是小野家族的后人，含着金汤勺长大的。

    我是被遗弃的私生女，在狼窝里长大的。

    她总是高高在上，我的童年却是黑暗的不能再黑暗。

    现在，有的时候，想起当年大岛浩夫压在我身上，蹂躏我，我的心里就觉得特别的恶心。有一种要吐的感觉。”

    “樱子，过去的事，就过去吧。耿直从来没有因为这个轻视过你的，这个你知道。”徐晓蕾安慰道。

    “可是，我心里不舒服。你和赵玫都是姑娘身子给的耿直，只有我不是。我觉得至少这一点，我和耿直的爱不是完整的。”中村樱子叹声道。

    “那也没什么，耿直对你的爱，没有因为这个少了半分。现在，耿直不是老老实实听你的话嘛。”

    “所以说，我们三个在一起这十年，是我最快乐的十年。

    唯一受委屈的就是你了，本来你们是天造地设的一对，结果我插了进来，现在只能跟我分享爱了。”中村樱子挽了挽徐晓蕾的胳膊道。

    “樱子，我现在也离不开你了。

    晚上，咱们一起住，我觉得睡的特别好。真的和耿直在一起，他呼噜声大，觉都睡不好了。”徐晓蕾笑道。

    “真的假的，不是又要找我办什么事了，开始说我爱听的话了吧？”

    “哪能呢，这是我心里话，真的。”徐晓蕾道。

