
艾森豪威尔愣了好半天没说话，此时的他都已经不知道该说什么了。

良久，艾森豪威尔才说：“我们有得选吗？”

“当然！”亚历山大回答：“我们开这个会，就是想听听大家的意见的！”

“那么……”艾森豪威尔说：“我建议英军进攻萨勒诺，把塔兰托留给美军！”

“将军！”蒙哥马利插嘴道：“我们应该从西西里岛战役吸取足够的教训，因为英、美两军之间存在协同及情报共享的问题，导致英军左翼暴露在敌人装甲部队面前而一无所知，这才遭受惨重的伤亡，我们不能再让这一幕发生！”

蒙哥马利这话听起来似乎有道理，因为英军的确不知道德军装甲师已经转到了他们的方向。

问题只是，这并不是因为协同问题而产生的，恰恰是亚历山大和蒙哥马利为英军争取利益瞎指挥所导致的……当然，他们不会承认这一点。

张弛没想到的是，他们自己犯下的错误，如今却会被他们用作达到目的的借口。

“将军！”张弛忍不住回应道：“我想说……即便是这样，但同样还是存在两军协同的问题不是吗？只要英、美两军在一个战场上，就必然会有协同的问题，这无法避免！”

“但这比起两支部队同时进攻会好得多不是吗？”蒙哥马利回答：“至少在一段时间里，战场上就只有英军或是美军！”

“恰恰相反！”张弛回答：“这样的协同会导致更多的问题，就像你们说的，当英军登陆构筑好阵地后，美军就要越过英军的防线往前进攻。那么……英军是否有为美军开辟好前进的通道，是否有布置好为美军提供掩护的火力点，还有炮兵阵地……该用美军还是英军的？甚至两军的补给线还会交织在一起，而英军美军的装备和弹药都是不一样的，一辆汽车上来没人能弄清那是给美军的弹药还是英军的弹药，于是会造成各种混乱，不知道你们想过这些没有？这些在战场上都是致命的，而且很容易被敌人所利用！”

闻言亚历山大和蒙哥马利不由哑口无言。

的确，英联邦军还在使用自己的步枪，而美军则用M1，还有其它的装备比如迫击炮等，都存在英式、美式口径不同弹药不一的问题，这将会给补给造成很大的困难，这显然是不符合战场原则的。

但此时的亚历山大和蒙哥马利又哪里会管这些，他们只想着占便宜……

“你的建议很好的，少将！”亚历山大望了望身边的蒙哥马利，说道：“不过我们会把这一切安排妥当的，相信我，蒙哥马利将军很擅长做这些！”

这话亚历山大倒是说的没错，蒙哥马利或许并不擅长打仗，但却擅长在战前把一切安排好……在这一点上，蒙哥马利甚至都可以用“强迫症”这个词来形容，因为他甚至都希望战局也会像他安排的那样发展。

张弛笑道：“安排当然可以安排，任何事都可以安排可以计划。只是我们在座的所有人都知道，战前我们应该尽量避免麻烦，因为战斗一旦开始就会出现更多的麻烦，所以我们应该要把事情简单化而不是像这个计划这样如此复杂，使整场战役都存在许多潜在的危险不是吗？”

“我们并不认为这有什么危险！”蒙哥马利胸有成竹的说道：“少将，我会安排好的，我敢保证这些麻烦都不会发生，同时两军的协同问题也同样能解决！”

张弛把目光转向了艾森豪威尔，并扬了扬眉。

艾森豪威尔初时还不明白，当张弛的眼光往会议纪录的方向斜了斜的时候，他才猛然醒悟。

“很好！”艾森豪威尔说：“既然是这样，那么就该是我们建立另一个赌约的时候了！”

说着艾森豪威尔就起身，从记录员那取过会议纪录递到亚历山大面前，说道：“与上次一样，我还是需要你们的签名！”

亚历山大和蒙哥马利不由瞟了张弛一眼，他们突然意识到自己不知不觉的掉进了张弛为他们设下的一个陷阱。

现在，组织后勤并保证不混乱就是英国人的责任了……这一点的难度可并不亚于在前方打一场胜仗，因为美国那些运送物资的兵，不久前在西西里岛甚至还出现了哄抢物资的情况，另一方面，美国大兵又对英国人十分不满，这种不满是在战时屡次遭遇“不平等待遇”所致的，当然也有英国士兵的高傲。

那么，张弛几乎就可以想像事情并不会像蒙哥马利此时说的那么轻松。

不过艾森豪威尔却对此有疑问。

会议结束后，艾森豪威尔就问着张弛：“就算英国人无法控制后勤的混乱又能怎么样？要知道那可是输送给我们的弹药！英国人输的只是面子，而我们的士兵却因为没能得到足够的弹药在战场上失去生命！”

“会不会发展到这种局面，就要看将军了！”张弛回答。

“我？我能做什么？”艾森豪威尔颓然道：“我能做的似乎只是答应下一个又一个像狗屎一样的作战计划！”

“不，你可以做到！”张弛说：“要知道英国人最怕的就是输了面子，就像上次在西西里岛战役中，他们希望自己的军队能够攻占大港口、大城市并请来一大帮记者为他们呐喊助威一样！”

“哦！”闻言艾森豪威尔就明白了：“你的意思是说……到时我们也请一大帮记者来？”

“是的！”张弛点了点头：“越多越好，世界各国的记者都请来。当然，事先不能透露作战计划，在战斗打响之后，你再告诉他们……先生们，你们瞧，这是英国人与我们的会议纪录，他们说能保证我们的后勤安全有序，好让我们在前线放心与敌人血战……我们与敌人血战没有问题，就不知道英国人能不能做好后勤工作了！”

“太棒了！”艾森豪威尔由忧转喜：“这么一来，英国人不管能不能做到，都会变成躲在我们身后的胆小鬼了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874820"  chaptername="第八百六十四章  记者">加入书签</a>
</div>
