    “想走，可没那么容易，老不死的，当年没能杀死你，看你这次还能逃到哪里去。”血葫道人冷笑一声，之前那短矛当空一掷，蓬地一声炸开，化成无数体形巨大的血鸦朝陆小天与陶俑两人疾速飞来。

    血葫道人指尖往手心一划，弹出一串血珠，嘴里振振有词，念过一阵神秘的咒语。

    那血鸦凄厉的叫着，速度再次大增，成群结队，速度竟然有赶超陆小天脚下大鹏的迹象。

    “必须挡住这些血鸦，否则咱们谁都逃不掉。”陆小天沉声喝道，这些血鸦的厉害他见识过，哪里还敢让其再次近身。直接取出火蛟弓，搭上火雷重箭，黑渊象元神精魄的力量还未消失，以此时陆小天的强横力道，拉动火蛟弓，攻击力惊人，接连几箭射出，几只血鸦被射爆。只是仍然无法阻止全部的血鸦。

    陆小天正疑惑着陶俑为什么不动手，座下的大雕傀儡陡然间下降了高度。

    嗖嗖嗖...........无数只箭从地面冒起来，后面追击的血鸦遭到了伏击，几乎全部被射爆了。剩下的三两只根本无法对他们再造成多大的威胁。

    “我说你这老不死的胆子怎么这么大，原来还有后手。”血葫道人见血鸦全部被毁，顿时惊怒交加。

    “对付你这孽畜，自然得多几手准备。”下面另外一只陶俑一击得手，收起了摆出箭阵的陶俑傀儡，也是一阵逃逸，脚踏一只大鹏傀儡，与陆小天并肩逃在了一起。

    陆小天此时也是心头一凛，跟这些老怪物呆在一起，压力还真是不小，如果不是他中途改变主意，恐怕就算后面陶俑带他出来，这对血葫傀儡的埋伏，未必便不会改成对他。

    此时对于这神秘莫测的陶俑，陆小天更多了一种敬而远之的想法。

    陶俑应该是以前受创过，此时竟然压制不住血葫道人，不过此时又多了一只实力相当的陶俑，血葫道人的威胁再次降低了不少。

    “去葫风口，从那里出去。”与陆小天站在一起的陶俑沉声道。

    两只大雕傀儡方向一转，片刻之后，便穿过了片血色的禁制区域。

    久违的灵气扑面而来，陆小天忍不住吸了口气，呆在这岛上真是憋闷得太久了。外面蓝天白云，碧波万顷。确实是出来了！

    “小子，我已经依言带你出来，现在把叱血葫给我吧。没有叱血葫，我也对付不了这血葫道人。”陶俑看到血葫道人仍然紧追不舍，心急地催促道。

    “我自然是说到做到。”陆小天取出叱血葫，将里面的玉蟾倒了出来，此时玉蟾吸饱了血之后，已经变成了血色。

    “你干什么？”两只陶俑纷纷惊怒不已，然后二话不说，分别向那叱血葫与玉蟾紧追过去。

    陆小天将这玉蟾与叱血葫分别向两个不同的方向掷出，自己却祭出炽炎离火剑，疯狂的向另外一个方向奔逃。法力激发到最高的程度，身后的血葫道人与陶俑爆发了激烈的争斗，不过谁死谁活却是不干他什么事了。与这陶俑勾心斗角着实让他有些心力交瘁。那血葫道人也同样不简单。如果不是他的吞魂大法小有成就，借助那黑渊象的强横力量，能扛住陶俑的攻击，恐怕真要被对方算计得死死的。

    飞了上百里之后，陆小天收起炽炎离火剑，服下融水珠，钻入脚下的碧波大海之中。服下融水珠，他的气息会完全掩盖，此时又是在这深不见底，漫无边际的大海中，四处都是妖兽，倒是不用担心那血葫道人和陶俑会循机追上来。毕竟他们才是生死仇敌，自己充其量不过是个中途搅进来的外来者罢了，并没有太大的利益冲突。

    --------

    一艘并不算太大的灵木舟上，六七个炼气期的修士合力拖着一张灵网。

    灵网内，一条浑身长满尖刺的妖鱼正在剧烈的挣扎。不是射出几根尖刺，或是射在木舟的船舷上，或是射向这些拉网的修士。

    拉网的修士们并不惊慌，直接祭出两张厚灵木打造的大盾，将那些尖刺挡在外面。

    “好家伙，网住的是一条三阶巅峰的针刺鱼，大家伙动手快些，争取后面再捞个一两条，咱们这次也算是满载而归了。”为首一名中年壮汉桂荣大笑着祭出一把长枪，透过网眼跟其他人一起直往针刺鱼的身上扎。

    不过就在此时，距离船不过百丈外，突然出现一个巨大的暗涌，紧接着一只金色的巨大鱼鳍破水而出，单是看那水下的阴影，竟然有数十丈长。

    “呜---”

    “金背妖鲨！快，快把船开走！”那中年壮汉桂荣等一众修士此时骇得魂不附体，连手都不自觉的松开了。灵网中的针刺鱼得以逃出生天，不过却还未等其反应过来便被那妖鲨事口吞进肚中。

    “快，快开船！”桂荣等人面色苍白，企图做最后殊死的挣扎，体型如此巨大的金背妖鲨至少已经是四阶，甚至更厉害的妖物，凭他们这一船的炼气修士，还无法御空飞行，在海里碰到这样厉害的妖鲨，根本没有可能逃_出这妖鲨的口下。金背妖鲨发出的强大气息让这些炼气修士心胆俱丧。

    只是强烈的求生欲望让这些陷入绝境的修士仍然做着最后的努力，仅管努力看上去只是徒劳的。

    “呜---”就在这一船人绝望的时候，那看似凶恶无比的金背妖鲨居然吃痛地叫了一声，然后摇着尾巴丢下他们落荒而逃。

    桂荣等人吃惊地看着眼前这一幕，不知道到底发生了什么。只是此时一道人影却破水而出。

    “原来是前辈击退了那金背妖鲨，晚辈桂荣谢过前辈救命之恩。”桂荣等人此时才知道事情的蹊跷，看到这腾空而起的青年，哪里还不知道发生了什么事。

    “谢过前辈救命之恩。”其他五个炼气修士均是一副感激莫名状，不过心里却着实有些忐忑，在海外有时候遇到人族修士，并不会比遇到妖兽更安全。

