“族长，那我们就任由那小畜生在外面逍遥快活吗？”

从狮厉凯的话语中，众人知晓，有艾亦阁在，他们肯定是无法得逞的，只是，即便如此，他们还是有些心有不甘。

“逍遥快活？”

闻言，狮厉凯却是轻笑一声，旋即他摇了摇头，淡笑道：“连雷妖一族都将要灭亡了，区区一个圣级小辈，岂能幸免？”

听到这话，众多至强者眼瞳皆是猛的一缩，在短暂的寂静之中，大殿中很快便是响起了一片哄笑之声。

“难怪族长丝毫不急，原来那小辈是在自寻死路！”

“哈哈，这样一来，根本不用我们出手了。”

“唉，还是有点可惜，未能将那厮的脑袋挂在我们皇城城墙上。”

众人都知晓，狮厉凯肯定是得到了什么风声，不然的话，他绝不会如此说！

身为星狮皇族的族长，对于自己种族的颜面肯定是极为在乎的，如今他都没有丝毫着急，看来，狮厉凯是认为秦逸尘将会必死，根本就不用他们出手！

……

雷神城。

阁王的亲自出手，配合秦逸尘所绘出的奇特纹路，一座跨越两大皇级种族的超级传送阵，在一天的时间内便是被建造了出来。

不过，在建造传送阵之时，众多至强者都是动用自己的神通将那种波动给遮掩住，而且，他们也没有任何一人将此事传出去。

所以，即便是传送阵搭建好了，也唯有两大皇级种族的至强者们知晓。

随着这个惊世传送阵法的建造而出，原本笼罩在两大皇级种族众多至强者心头的那种担忧，终于是消散了一些。

其实，这些至强者们都知晓，以他们任何一方的实力，恐怕都难以面对梦魇一族的入侵，但是，如果集结他们两大皇级种族的顶级战力，肯定不会毫无还手之力！

在传送阵之事落幕后，秦逸尘则是跑到雷神城之中，因为他也得知，在青鸾的安排之下，飞乐商会的核心人员都是转移到了雷神城之中。

对于飞乐商会的受创，秦逸尘并没有太大的意外，所幸的是，魅乐儿等飞乐商会的高层完好无损。

只要有这些高层在，掌控着复合丹配方的飞乐商会崛起只是迟早之事。

而且，在雷妖皇族的暗中支持之下，飞乐商会在这里早已重新建立了总部，并且深得雷妖皇族无数族人的喜爱。

秦逸尘的到来，让得魅乐儿等人惊喜不已，不过，让得他们意外的是，这个似乎从来不肯吃亏的主，却并未立即对那些抢夺飞乐商会的万族强者展开报复。

只是，秦逸尘悄然安排，飞乐商会所售卖的复合丹，仅限于雷妖皇族和水雾皇族之人，其他的万族强者，哪怕是出了天价，也无法从飞乐商会手中购买到一枚最普通的复合丹。

秦逸尘知道，他没有那种力量去对付无数抢夺飞乐商会的强者，即便人家是排着队让他杀，也足以让其杀得手软了。

不过，对于报复，并不一定要让别人付出生命的代价，有时候，从另外一种方面，反而是能够给那些侵犯飞乐商会的万族强者一个深刻的教训。

如今万族大陆大乱将至，甚至梦魇一族尚未彻底现身，不少地方已经战事四起。

在这种混乱的局面之中，无数势力肯定会想到复合丹，不过，将飞乐商会赶出他们自己族中的势力，想要再求飞乐商会回去建造分部，显然是不太可能了。

而秦逸尘也早已计划好，在梦魇一族的事情落幕之前，飞乐商会的复合丹绝对不会大规模的流出去。

到时候，自会有人亲自上门来求他！

在飞乐商会交代好事情之后，秦逸尘深思一番后，还是前往了雷云幽的府邸。

虽然雷神殿中的那些至强者们对他极为客气，不过，秦逸尘很显然并不是如何喜欢那种氛围，反而，他觉得与雷云幽在一起，更能静下心来修炼。

现在，梦魇一族尚未现身，即便是雷妖皇族和水雾皇族，也不敢冒然出动，毕竟，即便是阁王都无法估计如今梦魇一族变成了什么模样。

为今之计，自然是守在两大皇城之中，静观其变为好。

……

随着秦逸尘抵达雷神城，不知不觉中已经过去了小半年的时间。而在这半年之中，万族大陆上也是发生了很多大事。

最先开始的便是血诸之地的混乱，在知晓梦魇一族的消息之后，几乎所有人都能猜得出来，那个让得一尊皇级种族没落的血狰一族，绝对是梦魇一族的傀儡！

原本附庸在血狰一族周围无数血诸之地中的势力，都是悄然的从血诸之地中撤离。不过，这些势力们，在逃到血诸之地边缘之时，便是彻底的销声匿迹，仿若是如同人间蒸发了一般。

在最开始的时候，周围不少与那些势力有着不错感情的强者，都是纷纷组成同盟，在其中，甚至还有两尊至强者为首。

这个因为仇恨组建出来的同盟自恃能力，试图解决为自己的朋友和家族报仇，去解决血狰一族。

不过，可惜的是，血狰一族所过之处，尸横遍野，血流成河，任何挑衅他们之人，都是被其彻底的抹杀而去。

鲜血，仿佛都是染红了血诸之地的天空。

随着血狰一族血腥手段的展现，万族大陆终于是开始颤抖，两尊至强者带领的势力，竟然连一点波澜都未惊起，便是被血狰一族给彻底抹杀，原本还有些侥幸的无数的势力和种族们，终于是开始明白过来，这一次他们所面临的危机，是有如何的恐怖。

恐惧，在万族大陆上蔓延，无数势力都知晓，除了从不过问万族大陆世事的星狮皇族之外，恐怕没有任何单一的势力能够抵挡得住梦魇一族，即便是那些皇级种族，也无法做到。

而在这种恐惧的情绪蔓延间，有着无数的势力将目光投射向了雷神城。

他们各自所属的皇级种族，并不愿意带上这种连至强者都没有的势力和种族。不过，半年前传言，秦逸尘亲自开口说，想要寻求庇护便到雷神城去。

只是，所有的势力也都知晓，雷妖皇族看似如日中天，但是，他们的处境却是极为的危险，所以，那无数势力们虽然想去投靠，但是，还是不敢冒然决定，只能选择暂时观察。