    听到这话，苏倾城心里五味杂陈，她轻挽秀发，掩饰自己的紧张，柔声道：“别在门口站着了，跟我进去吧。”

    说完，她便带着陈苍生走到门前，拿出钥匙，打开别墅的大门。

    进入别墅，便听见一个女人正在客厅沙发上给别人打电话。

    “蒋少爷，你放心，我已经托人给那个陈苍生办了死亡证明和火化证明，明天就能去民政局解除他跟倾城的婚姻关系，到时候你就可以向倾城求婚了！”

    陈苍生一听这话，剑眉微皱。

    这说话的女人，他认出了声音，正是苏倾城的母亲、自己的丈母娘，冯丽萍。

    苏倾城也听到了她说的话，脸色顿时变得十分难看。

    冯丽萍光顾着打电话，没听见苏倾城开门的声音，还在兴奋不已的说道：“蒋少爷你放心，就算倾城不信也不要紧，到时候我去找点动物的骨灰骗骗她！”

    正说着，苏倾城脱口道：“妈！你说什么呢？！”

    “啊！”冯丽萍吓了一跳，急忙挂断电话，从沙发上站了起来。

    她正想跟苏倾城解释，忽然看到陈苍生的那一瞬间，话语便戛然而止，脸上也立刻换了一副活见鬼了的表情！

    这……这家伙怎么回来了？！

    陈苍生尊敬的叫了一声：“妈。”

    谁料，冯丽萍的脸色，却徒然间冷了下来，脱口道：“陈苍生，你怎么还有脸回来？告诉你，我们家可不欢迎你！”

    苏倾城急忙道：“妈，陈苍生是我丈夫，这也是他的家！”

    冯丽萍立刻黑着脸说：“这个家跟他可没关系，让他滚！”

    冯丽萍这辈子最不想见的人，就是陈苍生。

    五年前，女儿要嫁入陈家，她是整个苏家最激动的那个，毕竟当时的陈家乃是金陵的第一豪门。

    当年的她，还等着女儿嫁入陈家，自己能母凭女贵，享一辈子清福。

    所以，那时候的她，对陈苍生好的不得了、处处讨好巴结，甚至还劝他跟苏倾城早要孩子。

    可是陈家一夜之间烟消云散，那一刻，她就恨不得立刻让女儿跟陈家撇清一切干系。

    陈苍生消失的这五年，她处心积虑，希望女儿能够找到更好的乘龙快婿。

    毕竟，苏倾城在金陵，有无数青年才俊疯狂追求。

    这其中更有金陵巨富家族，蒋家的大少爷蒋浩。

    但是，苏倾城根本不为所动。

    这五年，她如同没事人一样，继续她的生活，哪怕是守活寡，也毫不在意。

    冯丽萍正在密谋如何解除苏倾城和陈苍生的婚姻关系，没想到陈苍生竟然这时候回来了！

    于是，冯丽萍直接对陈苍生吼道：“陈苍生，你回来的正好，现在就去民政局跟倾城离婚，以后也不要再来打扰我们家！”

    闻言，陈苍生剑眉微皱。

    这个丈母娘有点过分了吧？住在自己家的房子里，还让自己滚？

    而且，刚才听她打电话，她好像是伪造了自己的死亡证明和火化证明，这笔账自己还没跟她算呢。

    不过，还没等他开口，旁边的苏倾城立刻说道：“妈，你不要想背着我搞什么小动作，我是不可能跟苍生离婚的！而且，我告诉你，伪造公文证明是犯法的！”

    “你……”丈母娘冯丽萍气急败坏的说道：“这个陈苍生有什么好的？你为什么不肯跟他离婚？他都耽误了你五年，你还想让他耽误你一辈子啊？”

    这时，一个中年男人的嗓音响起，说道：“你们母女俩吵什么呢？”

    随后，陈苍生微微抬眼，便见一个中年男人出现在楼梯口处，缓步下楼。

    他一眼便认出来，这个中年男人正是自己的老丈人，苏承儒。

    冯丽萍很不耐烦的瞪了陈苍生一眼，冷哼一声，说道：“你那个废物女婿陈苍生回来了！你自己来看看吧！”

    苏承儒听到这话，顿时吃了一惊！

    他目光注视着陈苍生，脸色微变，片刻后，才冷哼一声，说道：“既然已经消失了，为什么不永远的消失？”

    陈苍生淡然道：“爸，好久不见。”

    苏承儒哼了一声，走到沙发边上，坐了下来，才说道：“你还有事吗？没事的话，就赶紧离开吧。”

    陈苍生微微一笑，说：“爸、妈，我这次回来，是想要弥补倾城、跟倾城好好过日子的。”

    “弥补？”苏承儒摇摇头，问道：“你拿什么弥补？难道你这五年发达了？”

    陈苍生摇摇头，说道：“没有，这五年，我一直都在军中生活。”

    “当兵去了？”苏承儒沉吟了一下，问道：“当兵能有什么出息？你配得上我们家倾城？自不量力！”

    冯丽萍也是撇撇嘴，不屑的看着陈苍生，说道：“你这大头兵，不会是在外面混不下去了，想回来吃软饭，让我们养着你吧？我告诉你，门也没有！”

    苏倾城轻咬贝齿，眉眼间尽是倔强之色，说道：“就算是大头兵，也是我的丈夫，如果他想吃软饭，我可以养着他！”

    冯丽萍一拍桌子，怒声说道：“你这个死丫头，这个家还轮不到你做主！”

    说着，冯丽萍迈步走到大门口，咔嚓一下将门打开，指着门外喝道：“姓陈的，你立刻给我滚出去！”

    就在这时，门口走来一个西装革履的青年，带着四个保镖，一脸冷酷的看着冯丽萍，质问道：“陈苍生在吗？”

    冯丽萍一眼便认出了这个人，这正是金陵顶级豪门沈家的二公子，沈望。

    沈家的少爷竟然会来自己家？

    冯丽萍还以为他也喜欢苏倾城，顿时大喜，开口道：“沈公子，您怎么来了，快请里面坐！”

    沈望一边迈步走进屋内，一边冷冷说道：“我来找陈苍生。”

    冯丽萍惊讶的问：“沈公子，您找这个废物做什么？”

    沈望冷哼一声：“我来要他的命！”

