
SKT队员不是傻子。

不仅不是傻子，还是站在各自位置最高层面的顶级选手。

但之前有一个非常巧妙的眼位避开了EDG战队的扫描，观测到艾克走进河湾对着纳什男爵输出。

怎么也没意识到这个英雄会绕到后方。

不应该是全力Rush么？

不应该是压到血线用惩戒和滑板鞋拔矛配合斩杀么？

为什么会偷后排？

还没来得及做出反应，正面阴影中，黑暗之女安妮从精灵球里面钻了出来。

闪现Q，碎裂之火！

锁定的英雄是……

瑞兹！

大魔王Faker反应速度冠绝整个英雄联盟职业圈，测试平均值都达到了人类极限的0.1秒。

因此，Meiko连接近瞬发的砸熊都没有去用。

而是选择了指向+锁定双重效果，只要出手就必然命中，绝对不可能会落空的控制。

同一时间，EDG全队冲出。

德玛西亚皇子以决然之势一跃而起，突进战场。

Faker见状，当即闪现进下方草丛，企图利用阴影拖延时间。

然而，海洋之灾普朗克一直牢牢捏在手里的加农炮幕随之跟上，瞬时将视野点亮。

林北穿过重重阻隔，合身扑上。

挥起棒子敲光头！

梆！

梆！

尽管Faker第一时间拉开距离，避免遭到EDG全队集火，还在控制结束之后开出了炽天使之拥的护盾，强行反打。

但正面战场陷入焦灼状态，没有人能够进行支援。

先吃了一整套爆发，抬手想要无限控制，差一点点成功的时候又被林北用范围力场逼断了连招。

“每个规则都要被打破一次！”

“两级反转！”

等待瑞兹身上的护盾消失，艾克回到四秒之前。

恢复血量，再度合身扑上。

梆！

第二次三环炸裂。

流浪法师瑞兹血条清空，身躯倒地。

“漂亮！”

米勒一声爆吼：“小北把Faker切掉了！”

“Marin残血被逼出金身，原地等死，Bengi没了，EDG打了一波一换三！”

“不，是一换四，布隆也走不掉！”

三十六分半。

SKT最短的复活时间是50秒。

“有两个远程兵，位置还可以，能不能一波？！”

娃娃兴奋值拉到了顶点：“中路推上去，厂长肉身顶塔，滑板鞋船长加上艾克这三个点拆的非常快！”

“破高地，逼门牙！”

“Bang想清线，但瞬间被秒，技能丢的有一点偏，第二段Q没刮到！”

EDG最后一个远程兵只剩下不足百点血量。

轻轻一碰就会化为乌有。

但SKT到了现在，已经拿不出任何方法来处理这个决定胜负的小兵。

枢纽防御塔逐一被摧毁。

看似坚实，实则脆弱无比的基地水晶轰然炸裂。

EDG在前期全线劣势，处境艰难的对局中，完成了一次仅有理论可能的绝地反击。

借此成功逆转了比赛结果。

“恭喜EDG！”

米勒吐出一口气：“不得不说，这一场打特别涨气势。”

“二十二分钟的小龙团战，Deft被Marin和Faker联手秒掉，我们都觉得这一场已经结束了。”

“没想到，小北敢抓技能CD的那几秒，强行杀了回去。”

“和Pawn将军一起，一套带走了SKT两员大将。”

“如果没有那一波回马枪，绝对不存在翻盘。”

“太夸张了，真的。”娃娃回忆起来还是难以相信：“要知道，小北那时候比经济最好的位置少了接近一个大件。”

话音未落。

大屏幕切换到结算界面。

获胜之后，时间刺客艾克的经济还比机械公敌兰博低两百。

“艹！”

“这都落后？”

“真就吃草挤奶。”

“纯男人。”

“什么？”

“我不对劲？”

“……”

“……”

“我觉得……”米勒刚刚说出三个字，马上改口：“不用我觉得，MVP归属就是无可争议的。”

虽然Pawn将军伤害全场最高，战绩近乎完美。

虽然厂长先手开的毫不犹豫。

虽然Deft在后续团战中发挥出了合格的作用。

但无论哪个点，都没办法和艾克相比。

果然。

跳转到MVP英雄，出现的正是上单。

“我去，太特么帅了！”

YM俱乐部。

Ning看到这一幕，狠狠地一挥拳头。

“真敢打，稍微出一点问题就没了。”何皓作为旁观者都心有余悸。

“那就别让他出问题啊，这点自信总得有。”Ning观点不一样。

有些选手的心思是想要稳定。

不求有功，但求无过。

也就是所谓的蓝领。

而有些选手，思维模式截然不同。

敢拼敢打，敢在刀尖上起舞，

至于难度、概率，乃至失利后的结果都不重要。

百分之五十概率失败？

不好意思。

这里没有那百分之五十。

“要是把SKT赢了，冠军基本到手了吧？”Ming作为老队友，与有荣焉。

“KOO  Tigers比现在的SKT有差距。”PDD对此最有发言权：“今年SKT不止一两个点强，所有位置都能站出来Carry。”

“有那么夸张？”Ning不太信。

“有。”PDD详细解释：“单独拿出来，其实都可以针对。”

“Marin没有队伍资源倾斜，就用不了推土机打法，还很可能需要打野专门去保。”

“Bang会发育跟团，只会发育跟团。”

“Bengi保爹战术无敌，前提是需要有一个爹。”

“但是把他们结合到一起，就基本没有问题，起码没有EDG能抓住的问题。”

LCK选手的风格和LPL截然不同。

因为LPL起步太晚，没有完善的电竞体系。

即便到了现在，很多队伍的教练还只会点点外卖订订房间。

最多加上租大巴。

所以，选手大多是一个人在黑暗中摸索，各个方面的能力都努力去提升。

达到足够高度，对线、打团、支援、防GANK等各个方面无一不精。

LCK不一样。

以EDG现在的对手SKT战队为例，练什么英雄全是教练去指定，练不好，就算是名气最大的团队核心都没有资格上场。

发展不平衡？

长短腿？

没什么所谓。

因为具备就算留着问题，也不会被对手抓住并击破的自信。

有选择的强化一两个方面，借助团队力量掩盖缺陷，往往能起到事半功倍的效果。

前两个赛季，感觉韩国队伍极其恐怖，五个位置六芒星几乎全满，就是这个原因。

不是真的全满。

而是互相弥补，不暴露丝毫短板。

“那这么说……”解立文话只到半截。

“EDG很难赢。”PDD半点都不含蓄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69196580"  chaptername="第一百八十三章  一波推平，体系差距">加入书签</a>
</div>
