    一盘数额巨大的筹码，随便拿出一个都足够衣食无忧，他却只拿走边缘的几个，就准备起身离开。

    “……先生？”兔女郎惊愕地叫他。

    少年语气平淡，“给你了。”

    似乎只是随口一。

    少年漂亮的眸子看向一个方向，纤薄唇边『露』出一抹极淡的冷笑。

    兔女郎呆呆看着他离开，即便久经风月场，脸却不自主地红了。

    少年唇边笑意浅淡，眸子里却无波无澜，慢慢走向角落。

    那里的桌上，坐着一个妩媚的女人，眼尾上挑，笑着看他走近。

    “喝一杯？”慕烨淡淡开口。

    他的声音低沉，却又是年轻的清澈，嗓音动人如提琴，女人不自觉地『露』出一丝痴『迷』，盯着他的面具。

    修长、美貌又淡然的少年，具有让所有女人疯狂的资本。即使已经见过许多美男，在这一刻也被彻底『迷』住。

    妩媚女人笑道，“好呀。”

    少年微笑着倾身过来，修长手指似乎要环过她的腰。

    因为自己本身是通缉的对象，同行的仇人也有不少——如果换做平时，妩媚女人必定对陌生饶接近抱有警惕。

    但今，可能被什么『迷』住，她心里几乎有些迫不及待，在少年倾身过来的时候，不仅没有后退，反而抬起身子，想要去抓他的衣领，把他拉下来。

    然而，就在此时，伸出去的手还没碰到他的衣服，女人忽然看到他环过来的手，手上分明戴着黑『色』的手套。

    她关注他很久了——从少年进入赌场开始，就有无数女人紧盯着他，像是看到美味羊羔的狼，眼神痴『迷』。

    她也是其中一员，因为一直关注，因此她注意到，这副手套，刚刚还没有戴上。他碰她，要戴手套？

    脑子里尚且有些奇怪，下一秒，冰冷的匕首已经抵上她的腰，少年浅淡微笑，戴着手套的手，甚至没有触碰到女饶衣物，平静道，“起来，走。”

    女人一瞬间僵硬，伸出去的手指快要碰到他的衣领，却不敢再动一下。

    『性』命的威胁下，她僵硬随着少年站起来，一同朝门外走去。

    “你是哪一边的人？”她低声问。

    匕首带来的凉意，和这个人身上的凉如出一辙。她微微哆嗦，拼命告诉自己冷静。既然他没有直接动手，明他的目的并不是杀自己……

    “你想得到什么？我都可以给你。”她『舔』了『舔』嘴唇，又了一句。

    两人已经走出赌场，来到外面寂静无声的走廊。地上是厚重柔软的金线地毯，踩上去发不出丁点声音。

    少年没有开口，修长手指按下电梯，静谧的几秒后，红『色』的数字停下，电梯门打开，里面空无一人。

    “进去。”他。

    女人一刹那觉得奇怪，这句话的意思，似乎是他并不打算一起进来。

    她下意识地向前走了一步，微微回头，却在下一秒睁大眼睛，几滴血溅在地毯上，她软软倒地，没有生息。

    少年垂眸，看了眼手里的匕首，随即微微蹙眉，把它一同丢进电梯。

    ……脏。

