    见识到浅镜的实力，水门也就不客气了。

    当下右手一挥，他们一家三口进入到另一个空间中。

    这整个封印空间都是水门制作出来的，所以他对这里的控制力很强。

    见水门三人离去，浅镜转头看向了九尾。

    九尾刚刚吃了一发尾兽玉，看上去有些狼狈。

    但实际上他并没有受伤。

    “可恶的人类！居然敢用尾兽玉伤我！我要你死！”

    九尾疯狂咆哮道。

    右爪子猛地一挥，狂风已经席卷而来。

    威力之强，丝毫不下于上忍施展的风遁。

    随手一挥，就有如此威力，也难怪尾兽一个个都桀骜不驯。

    他们有这个资格。

    尾兽的强大并不只是在于尾兽玉，其千锤百炼的身体，同样极为恐怖。

    寻常人被尾兽玉砸中，那必然是尸骨无存。

    但对于尾兽来说，并不是什么大不了的事情，还能够活蹦乱跳的。

    狂风之下，浅镜下意识眼睛微眯，随后脚下踩着雷霆，来到了九尾面前。

    “老狐狸，不要着急嘛，我们有的时间，慢慢玩。”

    浅镜笑道。

    “混蛋！”

    九尾爪子朝着浅镜很狠拍去。

    但他拍中的，只是一个虚影。

    一晃眼的功夫，浅镜又再次出现在原本的位置上。

    速度之快，竟是只给九尾留下了一个幻影。

    九尾瞳孔一缩，浅镜的速度已经超出了他的预料之外。

    这速度之快，还在波风水门之上。

    九尾那庞大的身躯，就注定了他的速度有限制。

    浅镜的身形四处闪动，九尾的爪子不断挥舞，但都没有命中一次。

    浅镜看上去气定神闲，一副闲庭漫步的样子。

    到了他如今这个境界，原本消耗极大的千鸟迷踪已经成为了普通身法，可以随意使用。

    就算是将九尾给累死了，他也不会有多大的虚弱感。

    九尾一顿扑腾之后，见没有任何效果，也就放弃了这种攻击手段。

    “该死，我最讨厌的，就是你们这种到处乱窜的猴子！”

    九尾恶狠狠地说道。

    在这并不大的封印空间之中，九尾其实颇为被动。

    他庞大的身躯在这里，并不能完全施展开来。

    尾兽玉能够发挥的效果也极为有限。

    若是在外面，九尾觉得自己的发挥能够更好一点。

    浅镜站在九尾面前，说道：“九喇嘛，到此为止吧。我们之前的胜负，并不重要。而且，你也不是我的对手。至少，在我这双眼睛面前，你没有任何机会。”

    浅镜说着，仙轮瞳直接开启。

    那惊人的瞳力，丝毫不在永恒的万花筒写轮眼之下。

    九尾身子一震，倒并非是因为浅镜的瞳力，而是因为浅镜叫出了他的名字。

    浅镜能够出现在这里，九尾就已经感觉到了其本身具备的恐怖瞳力，所以当看到仙轮瞳的时候，九尾并不觉得多惊讶。

    只是一种奇怪而又强大的眼睛而已。

    “你怎么会知道我的名字？”

    九尾质问道，双眼之中，也露出了渴望的神情。

    尾兽的名字，算是秘密。

    有些尾兽会将自己的名字告诉人柱力，比如一尾守鹤和八尾牛鬼。

    但九尾从未将名字告诉别人。

    眼前的浅镜居然会知道，这不得不让九尾觉得奇怪。

    浅镜微微一笑，说道：“说起来你可能不信，但我确实知道很多不该知道的事情。比如尾兽的名字，比如六道仙人的过去。”

    “你到底是谁！”

    九尾冷声道。

    “我只是一个误入此方世界的普通人而已。不过我既然来到了这里，就想要做一些有意义的事情。晓组织的目的，是将九大尾兽收集起来，召唤十尾。到时候会发生什么，我想你比我清楚。

    十尾既然已经成为了九大尾兽，我想你应该也不想再合体吧？如果是那样的话，我想你会怀念这封印之地的。”

    九尾沉默不语。

    这一点他自然知道。

    他宁愿一直被封印在人柱力体内，也不想失去自己的意识，融合成为十尾。

    这可不是什么好事情。

    “你确实知道的很多，但仅凭这些，你就想要让我认可鸣人这个小鬼？可笑！”

    九尾面露不屑之色。

    在他看来鸣人还是太弱了。

    哪怕是掌握了仙人模式，鸣人也只是进入影级的实力而已。

    其他方面，鸣人还是太弱了。

    比起当初的柱间和斑，差距太大了。

    “鸣人有对万物都包容的心，对你们尾兽也能够以朋友之心相处，不正是最好的人柱力。再者，他还年轻，实力未曾到达顶峰。若是你愿意帮助他，他的实力自然会突飞猛进。”

    “哼，他还不够资格。”

    九尾傲娇道。

    鸣人的心性如何，没有人比九尾更加清楚。

    这确实是一个心性极为优秀的人柱力。

    但是想要让他这个最强尾兽认可，还是不够。

    面对这傲娇的九尾，浅镜无奈地摇了摇头，拿出来最后的底牌。

    “若是你好好感受一下鸣人的查克拉和性格，我想，你会认可他的。他并不仅仅只是漩涡鸣人而已。”

    浅镜神秘一笑。

    九尾听得云里雾里。

    不只是漩涡鸣人？

    什么意思？

    “人类，你到底想说什么。”

    九尾冷声道。

    “等鸣人出来，你们打过一场后，我想，你会知道的。多的，我也就不废话了。”

    九尾的白眼已经开翻到天上去了。

    说话说一半的人，不管是谁是兽，都很讨厌。

    而就在这个时候，另一个空间里，鸣人一家三口已经结束了团圆的戏码。

    “鸣人，那位五代火影，你很熟吗？”

    水门问道。

    鸣人连忙点头，说道：“嗯！我小时候就认识浅镜哥了，他对我可好了。”

    水门和玖辛奈对视一眼，都从对方的眼中看到了担忧。

    他们害怕浅镜对鸣人别有用心。

    毕竟人柱力这种存在，实在是太容易被人利用了。

    “鸣人，你相信他吗？”

    “当然了，如果我有一个哥哥的话，我希望就是浅镜哥这样的。”

    只言片语间，水门已经感觉到了鸣人对浅镜那不可取代的信任。

    就算他们是鸣人的父母，只怕也未必能够胜过。

