    白泽虽然算不上什么博闻强识，但好歹他曾经的主人“镇宇王”也是媲美封王极限战力的强大存在，自己同样通过将“进化之心”融入金属身躯后，最终修炼达到勉强封王的层次。

    所以……对于宇宙尊者以下的各种情况，他还是具备较为深刻的了解。

    正因如此。

    眼前的这一幕就这般显现在眼前，白泽才会如此震撼，其背后蕴含的讯息实在是不言而明。

    林衍的修炼经历, 他虽然不算特别清楚，但是基本的信息白泽还是很清楚的，再怎么说，天才战至今也才一千多年，或者说更确切些，林衍从出生到现在, 也不过是一千多岁罢了。

    上一届天才战后，成功进入虚拟宇宙公司核心层的新人，如今突破域主的都只有极少数，几乎都还要在宇宙级停留很久，进行积累，结果……眼前的这位“林衍”殿下，法则感悟已经能够和封王巅峰相媲美？

    就离谱！

    这简直就是神话故事！

    但事实如此，根本容不得白泽反驳，眼前的种种迹象无一不在说明，这就是“时间加速”。

    “怎么可能呢？”白泽不禁怀疑人生，“怎么可能就将‘时间加速’修炼到极致完美大成了呢！”

    他原本以为，林衍参悟法则如喝水。

    可事实证明，喝水哪有林衍参悟法则轻松？

    喝水也会呛到的好吗？

    “简直就是怪物！”白泽暗自道。

    “嗯，可以这么算吧。”林衍略一沉吟，“我现在确实能够轻易施展出‘时间加速’。”

    他摸了摸自己的眉心。

    在林衍的原核和时间法则海洋形成共振后，他很轻松就施展出“时间加速”，同时……和宇宙本源的强烈感应，也让林衍得到了时间本源法则承认。

    他此刻眉心部位隐约的云纹, 正是得到时间本源法则承认的最高三种之一“加速”才会出现的印记。。

    虽然不是时间法则方面的逆天绝招“时间静止”, 这一点让林衍感觉到有些可惜, 但他也并非贪得无厌之人……能够提前掌握“时间加速”，让林衍感觉到极其兴奋。

    不仅如此，在时间法则之水融入他的灵魂后，也使灵魂发生一丝蜕变，意识得到法则承认，可以进入时间法则海洋，这样一来，林衍感悟时间法则的速度，也会得到更进一步的提高。

    白泽顿时眼前一亮：“那林衍你岂不是……只要跨入不朽，就能成为封王极限层次的强者？”

    白泽知道林衍现在还只是界主，但依靠某种不为人知的方法，能够在植物生命附体的状态下，依旧完美发挥出战力，这和他曾经的主人“镇宇王”依靠将甲，以界主之躯拥有封王初等基础力量相类似。

    可无论是植物生命附体，还是焱神族战甲，明显和自身跨入不朽还是存在很大差距的。

    林衍的法则感悟既然已经达到封王巅峰水准，岂不就可以准备突破不朽？

    这种情况下，一旦突破不朽，那就直接是封王巅峰不朽神灵！

    封王强者，正常也就是封王初等、封王高等、封王巅峰。

    至于所谓“封王极限”……其实就是靠身体振幅类秘法或者灵魂振幅类秘法令“不朽神力”质上瞬间暴涨，从而实力大涨。

    在解除振幅类秘法的状态下，和普通封王巅峰强者存在的区别不大。

    当然，如果自创巅峰秘法，或者有特殊际遇的，也能够爆发出封王极限战力，不过相比振幅秘法，这种情况比较少见。

    再之上！

    诸多奇遇结合加上自身能力等等，才能造就出一个媲美普通宇宙尊者的封王无敌！

    白泽还不知道林衍已经创出巅峰绝学，其他的隐秘也知之不详，可是以林衍的地位，振幅秘法并不稀罕，才会说一突破就是封王极限层次的强者。

    “你有封王极限战力，轻松就能够完成主人曾经留下的‘击败封王巅峰’要求，从而得到主人的至宝！”白泽惊喜道，“那样的话，林衍你岂不是……直接就能成为封王无敌吗？”

    至宝，就算是宇宙尊者都很难得到，封王无敌几乎都拥有数件重宝，但是还没有听说过有谁能拥有至宝的。

    拥有至宝的封王极限，很轻松就能达到这一层次战力。

    白泽不禁心潮澎拜。

    那可是封王无敌，地位都能媲美普通宇宙尊者！

    林衍却摇头轻笑：“不急。”

    因为白泽要等林衍得到“钧天拳甲”等至宝后，才会对他进行认主，所以有些特别隐秘的事情，林衍都没有告诉对方。

    绿线噬虫分身是其一，“光络晶”原核同样如此。

    白泽哪里会想到……林衍的原核将会是一件顶级本源至宝呢，在悟透空间法则或时间法则之前，压根没有跨入不朽的说法。

    闻言。

    白泽微微一怔，然后恍然大悟道：“也对，你是时空兼修，现在得到时间法则承认，就算成为不朽，再研究时间法则，也不会慢多少，但是还没有得到空间法则承认，确实不能急在一时。”

    身为智能生命，认主是一种天生的本能，白泽在思想方面要更加纯粹，哪怕镇宇王早已死去数百亿年，依旧一直遵守着他曾经留下的命令。

    所以……对于林衍这位山海界一脉的继承者，自然是万分重视，虽然还没有正式认主，但是现如今面对林衍的命令等等，白泽都是非常热情且迅速的。

    甚至因为林衍在人类族群的地位，白泽对林衍是有些敬畏的。

    在他看来，林衍想要超越自己的主人，实在是太简单了，就连封王无敌对林衍只是开始罢了，目光当然要看更加长远。

    至宝固然珍贵，但没必要因为急着拿到至宝，而给自己的修炼道路平添阻碍。

    ……

    界主时，能感悟各种法则，每一种法则对界主都很亲密。

    不朽时，灵魂完全融入神体成为一部分，神体乃是不朽神力组成，堪称法则本源海洋一部分，比如土之法则成为不朽，那么再去感悟其他火、水、光线、风等法则，就会遭到其他法则的强烈排斥，感悟时难度飙升万倍、百万倍。

    当然，也有特殊情况。

    若是早早就能得到某种法则承认，那么就不会有排斥，可感悟起来依旧艰难的多。

    还有——

    金木水火土五种法则的更上一层法则，便是空间法则。

    金木水火土五种法则完善成为不朽的去感悟空间法则，虽有排斥，却还有提升可能，只是比界主期艰难的多。

    谷塛

    风、雷电、光线三种法则，去感悟时间法则，也有提升可能。

    若是明明是悟透风之法则，却硬是要去研究空间法则，在界主期还行，可一旦到了不朽阶段，那根本就没法修炼。

    ……

    自此，林衍则是开始研究自己掌握的这门法则绝招。

    “时间加速能够改变时间流速，但这和‘时光殿’等是有很大区别的，不可等同论之。”林衍深思。

    时光殿一类的宝物，一般是完全领悟时空法则的“宇宙之主”才能制造。

    其实也就是一修炼之地，只是时间流速更快些，在其中修炼十年，外面或许才过去一个月。

    按照林衍所了解，时光殿类宝物极其昂贵，一般加速十倍、百倍较为正常，加速千倍的那已然是天价。

    是在“至宝点”层面衡量的天价！

    而诸如类似初始宇宙的小型宇宙，更是能够在极小范围内维持万倍时间加速，不过初始宇宙是“原祖”的小型宇宙，原祖被永久镇压，初始宇宙也无法保持最完美的加速。

    但是对于“时间静止”“时间加速”来说，则是对某空间区域施展，使这区域内的时空流速受到自己控制，但是无法影响到意识层面。

    比如受到“时间静止”影响的情况下，身体将无法行动，眼睛耳朵完好却听不到声音，看不到东西，陷入一片黑暗寂静的世界，可意识依旧能正常的思考。

    想要破解，一般有两种方法。

    一种是自己也精通时间法则。

    另一种，是未曾修炼时间法则的强者，靠实力强行破开。

    “我所掌握的‘时间加速’固然没有时间静止那么可怕，但是以后如果遇到修炼时间法则的封王巅峰强者，也能够避免陷入被动。”林衍一笑。

    换做之前，他一旦中了“时间静止”，即便自己精通时间法则，想要破解也是需要时间的，哪怕这个时间极其短暂。

    在那一瞬间将毫无反抗之力。

    可是——

    对封王强者而言，0.1秒都足以攻击很多次了，可想而知，对于没有不死之身的林衍来说，是何等的威胁！

    但是现在掌握“时间加速”，就算遇到掌握“时间静止”的封王巅峰，也无法通过时间流速的变换去影响到林衍分毫，这无疑加强了面对时间法则封王的保命能力。

    “不过……我之前向白泽施展那种对某空间区域控制的方法，实战价值很低。”林衍暗道，“就像瞳难王老师曾经和我说的那样……空间法则可以运用的方式无比广泛，终极的道路分为瞬移、绞杀和封锁，可时间的道路仅限于流速本身，但是，在这单薄的外象背后，所存在的道理才是最残酷的。”

    时间的道路很难，晦涩难明。

    运用的方式却没有那么复杂，就是纯粹通过影响时间流速，再去击杀敌人。

    前提是“能够影响”。

    想要完成这个前提，一是自己的能力高深，比如界主级的“毁娑巨兽”想要通过天赋秘法“时间静止”影响封王强者，那是不可能的，二是能命中！

    就仿佛地球上步枪射击。

    射击静止目标当然容易的多，可目标一旦移动起来，特别移动非常快且经常变速变向，想要射击中目标的难度不可同日而语。

    “不过我是‘时间加速’，可以轻易融入自己的绝学，比如运用在剑法中，我的攻击速度将变快，尤其是战斗中忽快忽慢的诡异时光流速下，剑法将更加不可捉摸，玄妙莫测，没有丝毫警觉间，就能攻击到对手。”

    林衍眸光微亮：“最重要的是……身法《九重天》！”

    这些年，他虽然更多精力是用在创造“大灭绝剑”上，但是在不断的战斗中，身法是很关键的一项，自然也有不小提高。

    《九重天》本就已经达到“顶级绝学”的层次，即便距离“巅峰绝学”还有比较大距离，可也算得上一门强大的顶级绝学。

    这种程度，林衍的瞬间迸发速度已经足够超过绝大部分封王巅峰，只有极少数在身法上有极深造诣的能比他强。

    但现在掌握“时间加速”，精通时间法则的强者，本就是非常善于逃跑的，将其融合入《九重天》自然是恰如其分。

    能够结合时间、空间之所长，别说封王巅峰，就算封王极限也很难有人能在身法上和林衍相比。

    “之前我虽然战斗力强大，但是却不足以和封王强者真正抗衡，就算封王初等，一旦燃烧神力，都有可能击杀我。”

    “现在有了时间加速！”

    “哈哈，再配合我各方面的能力……我林衍，才真正拥有在亿万族群无数不朽面前立足的资格了。”林衍咧嘴一笑，“焱祭大陆！我再无所惧！”

    ……

    而后的岁月，林衍便在这山脉洞窟殿厅内，开始了自己的潜修。

    一边研究法则感悟。

    一边研究《黑洞圣体》。

    同时还尽快将掌握的“时间加速”，真正做到娴熟的运用，身法更加迅捷鬼魅，剑法更加出神入化。

    时间流逝，转眼又过去两年多时间。

    轰！

    殿厅内，盘膝静坐的林衍周围气浪一震，灰尘飘散，随后他睁开眼睛。

    呼！

    林衍忽地站起身。

    他轻轻一挥手，在空间中留下一串手掌幻影，手掌在半空中挥动，时间流速时而变快时而变慢，有着一种时间流速在变动的奇异感受。

    “哈哈，时间法则果然有意思。”

    事实上，精通时间法则的强者远远少于擅长空间法则，这最重要的原因是……空间法则之下的下等本源法则有五种，时间法则之下则只有三种。

    这直接导致，无尽岁月以来，空间法则修炼者发展得更加繁荣，强者更多，占据的资源更多，他们的弟子自然也是修炼空间法则，修炼空间法则更容易得到妥善的培养。

    在前期的比例还较为正常，到了封王这个层次就明显失衡，很多强者对时间法则强者的应对经验都不算多。

    “这次潜修，我都已经有两年多时间都没有出去狩猎过，也该出去找個强者，好好厮杀一番。”林衍抿了抿唇，眼眸微微一亮。

    和宇宙中各种各样的异族战斗，不仅有检验秘法的效果，不同的战斗方式更是让他有一种猎奇的兴奋感。

