    傲罗离开后，克里冈重新坐回椅子。

    他审视着威廉，用和悦的声音说：“史塔克，你怎么主动来魔法部投案自首了，这我可真没想到。”

    “是不是被我们的傲罗追击的没办法了？”

    “嗯？你们的傲罗有追击我们？”威廉歪着脑袋，露出疑惑的表情。

    “那真是抱歉，你们给的压力太小了，我和赫敏玩得很开心，都没有注意到这件事。”

    “伶牙俐齿。”克里冈笑了笑，史塔克进入了魔法部，就是案板的肉罢了。

    他从容道：“那你主动来魔法部干嘛？”

    “我说了，来和你谈条件的。”

    “条件……箱子你找到了？！”

    “箱子，什么箱子？”威廉装傻充愣：“你说纽特的箱子？不是一直都在英国吗，从来没有丢过。”

    “看来是真的找到了。”克里冈微微颔首。

    “别管我有没有找到，现在的关键问题，已经不是箱子了，而是艾莉亚手里的那枚原子弹。”

    威廉微微皱眉，语气严肃道：“但我注意，你们似乎没有什么行动，也没有告知民众，进行有效的疏散。”

    “告知民众？”克里冈大吃一惊，用被逗乐的口吻道：“威廉，你是在开玩笑吗？”

    “怎么了？”男孩露出迷惑地表情。

    “我说的不对吗？那可是原子弹，可能会在巴黎引爆。你们是官方，当然要告诉大家，民众们有知道的权利……”

    “不，他们有无知的权利。”克里冈严肃否定道。

    “知识代表阴谋和罪行，无知倒有一定的尊严。

    威廉，你不能总是无条件满足民众的任何愿望，如果那种愿望对他们并无好处。

    就好像，你会给酒鬼一瓶火焰威士忌吗？”

    “不会……”

    “是啊，原子弹就是火焰威士忌，民众就是酒鬼。让他们知道太多，除了带来恐慌，并无他用。”克里冈淡淡道。

    “实话告诉你，压下这件事，不是我个人决定，而是魔法部部长和麻瓜总统密特朗，认真商讨之后，共同的决定。”

    “他们认为现在宣布巴黎核危机，只会刺激那个女人，让她立刻实施核爆，那么一切都无法挽回了。”

    “所以，你们选择什么都不做，在这等死？”

    威廉紧紧抿着嘴唇，那神情比赫敏还麦格。

    “当然不是。”克里冈摇摇头，“我们和乌克兰魔法部进行了交涉，证实确实丢失了一枚原子弹，一同失踪的，还有不少麻瓜研究人员。”

    “我们已经抽调了大量巫师，去追踪那个女人。在此之前，不能打草惊蛇。

    巴黎是个很大的城市，有一千多万麻瓜，你知道如果麻瓜们知道这件事，会带来什么危机？

    人们会不管不顾地朝着外面逃窜，交通会立刻瘫痪，法律和秩序也荡然无存。这个国家也会混乱。

    那将会比一个原子弹带来的杀伤力更可怕。而且，我们还不能暴露魔法界的存在。”

    “可是，你们连我们都抓不住，还指望抓住艾莉亚？”威廉抬起下巴，讥讽道。

    “所以我们需要你的帮助，需要更详细情报。”克里冈说。

    “我没有什么情报给你，我知道东西，都已经通过那封信，提醒你们了。”

    威廉眼中闪着愤怒的光，他生气道：“你们法国人都不准备对民众负责，难道指望我们英国人救你们？”

    克里冈惊讶打量着威廉，皱眉道：“那你今天的目的是什么？！”

    “救纽特啊，我们不能留下他，在这里陪着你们等死。”威廉说。

    “如果核弹爆炸了，你们肯定会利用幻影显形离开，有人会管监狱里的他吗？”

    “抱歉，如果你不肯合作，斯卡曼德先生只能呆在魔法部。”克里冈的声音冷了下来。

    “这件事由不得你。”威廉微笑起来。

    “什么意思？”

    “你就不疑惑，我和可爱的赫敏，一直形影不离，为什么现在只有我……出现在这？”

    “所以，你的那个小女朋友……叫格兰杰的，她在哪？”

    克里冈眯起眼睛，“你不会想让她去劫狱吧？别开玩笑了，她只是个三年级小女巫，没这个能力！”

    “赫敏当然没有这个能力啦。”威廉甜甜笑起来，眼中却没有一点笑意，反而十分冰冷。

    “所以，我才在这里和你废话啊。”

    “你不是史塔克？！”克里冈惊怒道。

    “当然不是了，我是你口中那个没能力的小女巫——赫敏·格兰杰！”赫敏记仇道。

    赫敏猛然抬起手，从安全表里，甩出十几个大粪蛋，还有各种烟雾弹。

    恶臭瞬间在办公室弥漫，黑雾遮盖了克里冈的视线。

    女孩好像倒垃圾一样，愤怒地把阿卡丽神秘商店出售的恶作剧产品，全都丢在了这间不算太大的办公室。

    竟然敢说她没能力！

    赫敏好气啊！

    大量豆子落在地面上，变成了豌豆射手，在疯狂喷射。

    这玩意是威廉制造的，最早卖给霍格沃茨小巫师们，用来对付奇洛。

    现在变成了克里冈的恶梦。

    克里冈暴怒一声，他魔杖挥动，制造了一个屏障，挡住了豌豆的攻击。

    他魔杖再次挥动，一股狂风席卷，但黑色的烟雾却没有消散，依旧笼罩办公室。

    当然没有消散了，这是秘鲁隐身烟雾弹制造的黑暗，只有光荣之手这类黑魔法物品，才能穿过它。

    门口的傲罗打开门，冲了过来。

    但黑雾中，一根藤蔓缠住了他的脚踝，将他倒甩了起来。

    ——魔鬼网！

    威廉曾将在四楼禁区的魔鬼网拿走了，制作成按摩机。

    经过两年培育，已经培养了很多株魔鬼网。

    赫敏直接丢在了办公室，魔鬼网在黑暗里疯狂肆虐。

    克里冈的办公室，顿时变成了加强版的霍格沃茨禁区。

    赫敏将左手缠绕的蛇鸟，丢了出去。它突然变大，将办公室墙壁撞碎。

    赫敏吹了一声口哨，鸟蛇转身飞奔而来，她一跃而上，朝楼下横冲直撞而去。

    “再见了，司长先生！下次来巴黎，我和威廉会去拜访你！”

    ……

    ……

    魔法部地下六楼，监狱。

    被缚的纽特被魔法悬在空中，运至楼上时，犯人们使劲拍打铁栏，大声叫着。

    四个傲罗围在纽特身边，看押着他，顺利离开了这所守卫森严的地下监狱。

    走了没有几分钟，电梯突然被打开，一个浑身沾染着灰尘的身影，从里面急促跑了过来。

    ——是克里冈！

    “快点，将斯卡曼德交给我！”克里冈急促说。

    “史塔克刚刚在办公室袭击了我，他想要劫走斯卡曼德。”

    “可是，克里冈先生……”

    “快点，他带了很多巫师，你们现在去支援，我带着斯卡曼德先离开。”

    “是！”其中一个傲罗将斯卡曼德交给了克里冈。

    四个傲罗才走了几步，警报骤然响起。

    只见一连串的喷洒，从墙壁中探出，大量液体哗哗地洒落在走廊上。

    走廊墙上的每幅肖像，都变成了威廉。

    警报声在不断回响。

    “警报！警报！有通缉巫师，威廉·史塔克！”

    四个傲罗盯着克里冈……更准确的说是威廉。

    复方汤剂的效果已经被液体洗干净了，威廉又变了自己。

    威廉尴尬笑了笑。

    失策了……他居然不知道法国魔法部，还安装了这种防卫装置。

    这种防贼喷洒，能洗掉所有的魔咒，所有的魔法伪装！

    情报缺失啊。

    看来赫敏那边，动手早了一点，导致警报系统启动，把他坑了。

    不过那有什么关系呢？

    威廉掏出魔杖，用法语嚣张笑道：“我陪你们玩玩。”

    反正就四个傲罗……仅此而已。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）