    “小子，我承认我差点就着了你的道，但是那些手段对其他人有用，对我却是无用。”只见老者一边复原自己身体，一边用阴冷的语气对着说道。

    “是吗？”杨牧面无表情的挥刀砍出一道冥道满月破，一颗诡异的球体直奔老者而去。

    “什么！”老者一声惊呼，对危险的直觉告诉他必须立刻躲开这颗圆球，否则绝对会发生可怕的事。

    连忙闪身几个翻滚，躲开了这一击，然后看着那个诡异的圆球砸在自己身后的山洞的岩壁上，岩壁瞬间消失。

    “你这是什么招数。”老者一脸惊魂未定的冲着杨牧问道。

    “想知道啊！可以，你过来伸长脖子让我砍上几刀之后，我就告诉你。”

    杨牧嘴上说着话，但是脚底下却是丝毫没有停下来的意思，不过这一次，杨牧却不是冲着老者而去，而是那一只巨大的眼睛。

    即使到了现在，那个东西依旧还在源源不断的吸取着众人的灵魂，先要了结掉它。

    此时老者也看到了杨牧的动作，对于杨牧的想法自然也是猜到了。

    下一刻，老者对着那巨大的眼睛命令道：“邪眼，控制那三个人拖住他的行动，你给我全力吸收。”

    “话音刚落。”

    就见荆无言他们三个人就齐齐转头看向了杨牧。

    “麻烦的累赘。”杨牧低声的抱怨了一句。

    “这几人到现在忙没帮上，现在被控制了还要来给自己添乱。”

    一边挥刀将白孟堂操控的飞剑磕飞，一边还要躲避着荆无言的火焰，顺带一脚将范老鬼踹飞，杨牧内心吐槽着。

    “杨再兴，给我去杀了那个老东西。”杨牧直接唤出守护灵，一指自己身后那个老者说道。

    “末将遵命！”这一次杨再兴没有骑着马，对着杨牧一抱拳，然后一抖手中长枪，便杀向老者。

    随后杨牧再伸手召唤出无数的黑影士兵，让他们一部分拖住这三个人，另外一部分则将其他人送到黑影王国。

    可是，杨牧发现，这一次，那些人竟然无法被带到黑影王国。

    “这下麻烦了！难道是因为那只诡异的巨眼扎在他们身体中的那些触须吗？”杨牧心中不禁默默的想到。

    既然没有办法带人走，现在也只能战斗了。

    “不过还好这只邪眼的手段是精神控制，对自己无效，不然就更加难搞了。”

    杨牧刚这样自语道，然后就见那只邪眼的眼中开始凝聚紫色的光芒。

    “不是吧！”

    就见一道巨大的射线从那眼球中发射出来。

    杨牧立即融入黑影之中，躲过了这一击，但是被那射线击中的黑影兵则一个个化作黑烟消散，然后地面上都被犁出一道深深的沟壑。

    “卧槽，我这破嘴。”

    没想到这只巨眼竟然还有这种能力，那不知道其他的眼球是不是也同样能够释放射线。

    下一刻，就见无数的紫色眼球重新从那巨大的邪眼中飞出来，然后全部对准杨牧，每一颗眼球之中都开始有紫色光芒凝聚。

    然后如同是暴雨倾泻一般，密密麻麻的光线朝着杨牧发射了过来。

    “晦气！”杨牧暗恨。

    但是没有办法，只能老老实实的躲进黑影王国，等攻击过去之后然后再现身。

    此刻看见那邪眼伸出更多了触须扎在下方那些人的身上，杨牧知道不能再拖下去了。

    这一次，杨牧重新用出了“冥道残月破”，经过严密控制的半月型斩击，横着飞了出去，刚好斩断了邪眼连接着众人的触须。

    “得手了！快把所有人带走。”杨牧急忙对着黑影士兵命令道，下一刻，只见无数的黑影士兵将那些人全部带离了此地。

    “清场完毕，可以大展身手了！”杨牧的语气中带着一股跃跃欲试的兴奋感。

    此时再看杨再兴那边，面对这样一个久经沙场的悍将，老者根本没有任何招架之力。

    但是得益于他那诡异的恢复能力，还是一时半会儿没有被打死，不过他此时的处境可不太好。

    “又一次被杨再兴手中的长枪扫飞之后，老者忍不住咳出一大口血。”

    然后再次站了起来，犹如是打不死的蟑螂一般顽强。

    但是再看到巨眼下方的那些人已经全数被杨牧带着之后，老者知道自己的邪眼之王想要达到完美已经是不太可能了，但是现在这样也足够了。

    转身冲着邪眼的方向跑去。

    杨牧见他跑过来，虽然不知道他想做什么，但是阻止他肯定是没哟错的，一瞬间出现在其面前，手中的刀便朝其砍去，但是被老者躲开了。

    正待杨牧要接着攻击的时候，身后邪眼眼中那巨大射线就朝杨牧扫了过来，杨牧无法只能避开一下。

    这就给了老者可趁之机，跑到邪眼面前，老者恨声说道：“该死的小子，明明我的邪眼差一丝便能完美的成为邪眼之王。”

    “邪眼，现在把你的力量交给我吧！”

    下一个瞬间，只见所有的眼球重新汇聚到那只邪眼中，而邪眼的体积开始慢慢缩小，最后化作一只正常眼睛大小融入老者的额头。

    杨牧当然也不会闲着，一刀挥出好几道冥道满月破，几颗球体呈品字形飞向老者。

    可惜他像是身后有眼一般，很轻松的就躲开了这几下攻击。

    “主公，属下无能，没有能斩杀此僚。”这时杨再兴对着杨牧请罪道。

    “这不怪你，他那具身体确实有些诡异。”

    下一刻，只见一股轰然的气浪从老者的身上散发出来，四周的荆无言三人和无数的黑影忍者全部都被这股气浪直接掀翻，杨牧有着结界护身倒并没有事。

    然后只见老者的身体慢慢浮空，霎时间，额头上的一只竖眼张开，散发着妖异的紫色光芒。

    “哈哈哈哈！我苦心培育了整整十年的邪眼之王，力量果然强大。”

    老者飘在空中，得意的猖狂大笑道。

    “小子，现在给你两个选择，第一是臣服于我，我可以对你先前的事既往不咎，至于第二嘛，你继续顽抗，但是我一定会让你死得非常痛苦。”

    “做出你的选择吧！”

    “我选三，砍死你个三眼仔！”

