    苏陌凉听到这番言论，简直哭笑不得！

    真不知道范奕锦得多大脸，才能说出这样的话啊！

    不过，她不得不感叹，以前的沐卿清还真是对这个范奕锦痴迷得不行，就为了一顿饭，竟然能做到这种地步，也算是个人才了！

    可惜这个深受女人欢迎的范奕锦，在她苏陌凉的眼里，什么都不是！

    “范奕锦，我可不想倒胃口，吃饭就免了吧！”苏陌凉可没什么兴趣跟这种自以为是的男人共进晚餐。

    当然，她旁边的醋坛子也不允许！

    范奕锦没想到她会拒绝，面色划过一抹惊讶，有些不服气的道，“沐卿清，是脑子有问题，还是耳朵有问题，我说我愿意陪吃饭，听清楚了没有？”

    “我看脑子有问题的是吧，府上陪我吃饭的男宠一抓一大把，谁稀罕陪我吃饭？”苏陌凉无语的睨了他一眼，用看傻子的眼神盯着他。

    范奕锦遭到了前所未有的打击，气得面色发黑，还想反驳，哪知道下一句却被君颢苍给接了过去，“范公子，要是喜欢陪人吃饭，可以去金凤楼当小倌，那里陪人吃饭，不但不花钱，还有赏钱，比较划算！”

    君颢苍说话一向不留情面，一开口就刺得范奕锦火冒三丈，“放肆！一个卑贱的男宠竟然敢这样跟我说话！”

    苏陌凉见他竟然敢呵斥君颢苍，也是来了火气，同样强硬的喝道，“放肆的是，不过是范家后辈，竟然拦本公主的路，在本公主面前逞威风，好大的胆子！再说了，那把辟风暗影剑本公主已经送给彭胡弯了，愿不愿意让出宝剑，是他说了算，本公主已经无权过问。”

    范奕锦却是不相信的冷哼一声，“沐卿清，不用骗我，要是真的将剑送给了他，刚才对战柳黎蔓的时候，他为何不用辟风暗影剑？”

    “以为，谁都像，对付一个柳黎蔓，还要用仙品武器吗？”君颢苍扬眉，冷笑着刺了他一句。

    听到这么狂妄，这么羞辱他的话，范奕锦更是气得直眉瞪眼，面色铁青。

    但想到辟风暗影剑或许真的在他身上，范奕锦才硬生生的压下了秒杀他的冲动，沉声道，“彭胡弯，我知道之所以待在公主府，不过是为了讨口饭吃。我可以承诺，只要把辟风暗影剑交出来，我立马让进入范家，成为范家的客卿，相信以的修炼天赋，范家肯定会着重培养的！这样一来，以后不但不用当难以启齿的男宠，还有更广的发展空间，看如何啊？”

    在范奕锦看来，没有男人会真的喜欢沐卿清这个草包，之所以待在她身边，全都是为了利益，这个彭胡弯自然也不例外。

    所以他才向彭胡弯抛出橄榄枝，用这么好的条件利诱他，相信只要彭胡弯不傻，就会选择范家，而不是当人人唾弃的男宠。

    站在苏陌凉身后的汐诺听到这番话，心头却是好笑得不行。

    若是范奕锦知道，自己曾邀请云楼暗域的云楼帝尊，当自己范家的客卿，不知道会不会无地自容得打个地洞钻进去！

    此时的范奕锦却是一脸高傲，好像给了君颢苍莫大的施舍。

    然而君颢苍根本不带犹豫的一口拒绝，“范公子，怕是误会了，我是喜欢公主，才到公主府的。我好不容易获得了公主的青睐，好不容易能跟她在一起，别说当们范家的客卿，就算让我去范家当爹，我都还不愿意呢！”

    听到这样羞辱的话，范奕锦当场被噎地面红耳赤，顿时怒不可遏的大吼，“彭胡弯！老子宰了！”

    苏陌凉看到范奕锦被气得七窍生烟，差点笑出声。

    她虽然早知道君颢苍毒舌，但再次见识到他毒舌的功力，还是忍不住佩服他。

    连当人家爹这种话都说得出来！可真有他的！

    像范奕锦这么骄傲的人，不被气死才怪呢！

    此时君颢苍面对范奕锦的攻击，却是冷冷勾唇，不闪不避的抬手，直接擒住了他的手腕。

    这一刻，范奕锦顿是感受到一股强大的压力朝自己扑面而来，竟是让他有些喘不过气来。

    这是怎么回事？自己竟然破不掉这个男宠的防御！

    然而不等他反应过来，君颢苍便是猛地一甩，竟是将他逼退了好几步。

    这一刻，范奕锦才发现这个彭胡弯的实力，远没有自己看到的那么简单！

    可是，他却拒绝他范家的招揽，甘愿沦为男宠，跟沐卿清一个草包待在一起，难道他真的喜欢沐卿清？？？

    就在范奕锦满腹疑问的时候，苏陌凉却是开口警告道，“范奕锦，范家的范彩姗刚刚才弄死了秦侍郎，惹得女皇不快，如今更是公然对本公主的男宠出手，相信只要我闹到女皇面前，和范家都会有不小的麻烦！可要掂量掂量清楚了。”

    听到这话，范奕锦心头一惊，面色难看到了极点。

    是呀，他范家刚刚才惹了女皇不快，要是再闹出事儿来，女皇必定会重办他，还会迁怒整个范家，到时候得不偿失。

    想到这一点，范奕锦才努力抑制住了怒火，重重哼了一声，“哼，也就会搬出女皇来吓唬人。不过，看在今日女皇心情不好的份上，我也懒得跟们计较，沐卿清，咱们走着瞧！”

    话落，范奕锦便是拂袖扬长而去。

    看到他走了，苏陌凉才吩咐一声，“走吧，我们也该回去了吧！”

    公主府

    “主子，主子，公主和那彭公子回来了！！！”这时候，元宝忽然跑进了金涵逸的卧房，着急的禀报道。

    此时的金涵逸躺在榻上休息，由于吃了丹药，体内的伤势好了一大半，没有了大碍，但气息还是有些虚弱，如今听到沐卿清回来，他才睁开了眼睛，询问道，“打听到了吗？花朝宴后来发生了什么事儿？”

    他虽然被打伤，回到公主府休息，但却时刻关注着宴会上的动态。

    元宝满脸凝重的点点头，压低声音道，“奴才听说，秦侍郎死了！！！”