    当！

    一次重击，火光迸发，蛇杖狠狠敲在了抓着黄风怪的爪子上，龙鳞崩飞。

    飞龙身形剧震，吃痛的松开了爪子，黄毛貂鼠从爪中掉落光芒一闪变成了黄风怪。

    “走！”

    黑袍抓起黄风怪一个纵身化作一股黑风呼啸去。

    从他出现，到救下黄风怪，再到两人离开，这中间的动作一气呵成，精确而迅速，几乎只在眨眼间发生。

    “何方妖孽？”

    黑袍出现让灵吉惊觉。

    可是那妖股出现后几乎没有和他动手的意思，直接劫了黄风怪就跑了。

    “啊[笔趣阁 www.biquku.biz]！”

    灵吉望着空荡荡的眼前，怔住了。

    两天前眼看他抓了黄风怪马上就能去和佛祖交差了啊！

    然后在他眼前被劫走了。

    两天后，同样的事又在他的眼前重演，黄风怪又在他眼前被劫走了……

    两次下来他的心态快崩了呀！

    灵吉欲御龙再追，这时天空那条五爪金龙悲鸣一声后变回飞龙杖落入他手中，上面的光芒都有些黯淡了。

    再看远处时那股黑风已消失在他的视线尽头。

    “妖孽，啊……”

    灵吉咬牙切齿，握紧了飞龙杖：“贫僧跟你们势不两立……”

    这黄毛貂鼠这些年在外瞒着他做了什么？

    怎么这么多人都帮他？

    他当然看得出来今日的黑袍与之前的狼妖绝非同一个人。

    当然了，与此同时，他所想的那个狼妖正在追踪。

    境界的提升带来的可不只有法力的增长。

    每次破境速度也会提升，黑袍法力很高，但陆川比他更快。

    以陆川的太乙上仙境巅峰的修为加上大罗金身，他的战力绝对是大罗之下的天花板。

    只要不是大罗金仙，陆川就不怕。

    当然，金身不会有速度的增幅，但是他还有许久没用过的太阳双翼……

    陆川以一个不会跟丢，但是也不会被发现的距离，吊在黑袍身影和黄风怪之后。

    只见他们飞出很远后这才晋升的落在一座山中。

    “多谢兄台搭救之恩。”

    黄风怪抱拳：“敢问兄台名号，大恩不言谢，此恩在下必铭记于心，以求后报。”

    “你还是先操心操心你自己的处境吧。”

    黑袍负手而立站在山头眺望远方，道：“你现在被佛门追杀，灵吉处处克制你，如果下次遇上他只怕就没有这两次这么好的运气了。”

    “是啊！”

    黄风怪叹息一声，愁眉苦脸道：“那灵吉有如来赐下的定风丹和飞龙杖，专门克我，这可如何是好。”

    “如果你愿意听，本座这里倒是可以指点你一条明路。”黑袍嘴角一弯。

    “哦？”

    黄风怪忙道：“愿意听，愿意听，是什么明路？”

    “现在不能说！”

    黑袍道：“但是你只要跟我来就知道了，那里绝对可以为你提供庇护。”

    “跟你走？”

    黄风怪暗暗看了眼黑袍，有些犹豫。

    眼前此人虽然救了他，但是来历不明，又神通广大，若是他贸然跟着前去了还不一定发生什么呢。

    他别的不怕，就只怕先脱虎口，又入狼窝啊！

    黑袍看出了他的犹豫，冷笑一声：“不然你还有别的选择吗？”

    黄风怪闻言眼底终于闪过一丝决色。

    的确，此刻的他只有两条路了，要么是被佛门抓走度化，要么就是跟此人走。

    此外没有第三条路可走了。

    黄风怪迟疑着问道：“你们那里真能庇护我？”

    “当然！”

    黑袍一脸傲然。

    黄风怪试探道：“追杀我的可是佛门，你们难道不怕……”

    “哼，怕？怕我刚才就不会救你了。”

    黑袍冷哼一声说道：“你该庆幸的是你有绝技，而我们正是用人之际，所以你还有点我救的价值。”

    言外之意就是你没价值谁管你啊？

    波旬让他要慎重，所以他刚才一直没出手就是想看这黄风怪和灵吉在玩什么。

    他们是真的还是在做戏给人看。

    不过事实证明，这俩人刚才在玩真的。

    直到黄风怪要被抓走他才确定黄风怪不是佛门的人。

    那时他若再不出手，黄风怪真的落在灵吉手里了，那他再想抢到黄风怪的难度只怕要大上十倍。

    黄风怪沉吟道：“那……”

    “你不觉得你的话有些太多了吗？”

    黑袍冷冷打断道：“到底去不去？机会只有一次，错过了可就没有了。”

    “我去！”

    黄风怪忙道，不管怎么样都比落在佛门的手中强。

    “对了，那个先前救了你的狼妖去了何处？”黑袍忽然道。

    那个狼妖的法力很不错，得到了他的认可。

    黄风怪摇摇头：“我们之前分开了，说有缘再见，此刻我也不知他去哪儿了。”

    “行，那你就跟我走吧！”

    黑袍目光一闪，一个纵身而起飞向远方。

    如果刚才黄风怪的答案让他不满意，那么为了保密他肯定也会对黄风怪下杀手。

    黄风怪也拔地而起，紧随黑袍飞向了远方。

    “狼妖……是在说我么？”

    两人一走，他们身后的一棵大树中就光芒一闪，一道披着狼皮的身影走了出来。

    陆川望着远处面露思考之色。

    “有价值，用人之际……”

    陆川思考着听到的这两个关键词。

    不过有一件事他确定了，那就是这个穿黑袍的绝非自己人，更不是佛门中人。

    只是要想确定这家伙属于哪方势力就比较困难了。

    毕竟，天庭只是三界名义上的统治者，实际上不鸟天庭的势力也有不少，比如现今有了祖龙坐镇的龙族、鲲鹏的北冥海、烛龙的钟山、汤谷、妖族……

    而这些里面妖族的情况又是最复杂的。

    龙族、汤谷这些势力最起码是统一的，而妖族并不是，妖族一盘散沙，许多大妖占据山头称王各自为战。

    因此很难说这次不是一些妖王听到取经人所以聚在一起想干一票大的。

    “既然他们注意到了我，那么就混进去瞧瞧？”

    陆川心念闪动，心中渐渐有了个大胆的想法。

    一念至此他身形一动又跟了上去。

    几万里后，黄风怪和黑袍这才落向了地面的山谷深处。

    山谷之上阴云笼罩，无形中散发着一种危险的气息。

    “这里是……”

    变成一只蜻蜓的陆川有些惊疑：“西牛贺州还有这样的地方？”

    此地给他一种危险的感觉。

    不过艺高人胆大，陆川还是决定跟上去探探。

    他有八九玄功和许多法宝护体，加上他在八卦炉中辛苦修来的大罗金身，说实话如今的他绝对称得上是大罗之下的战力天花板存在。

    这样的他自然有进去一探的底气。

    “到了？”

    黄风怪打量四周和石壁：“什么也没有啊！”

    “你的话怎么这么多？”

    黑袍没好气的道，伸手掌心黑莲浮现在石壁上一按。

    立时，在轰隆声中一座大门升起，露出一个深幽幽的洞口。

    “走！”

    两人大步而入。

    一道毫光也飞掠向那道洞门。

    魔佛殿，正在闭目打坐的波旬骤然睁眼，目光冷厉，抬头看向入口方向。

    “主上怎么了？”

    作为护法的多目怪、巨蝎和九头虫一惊。

    “有人跟踪黑袍潜入了洞府。”波旬冷冷道。

    “什么人这么厉害，黑袍护法被跟踪都没发现？”巨蝎大吃一惊。

    黑袍的实力还是在她之上的，什么样的高手才能让黑袍被跟踪而不自知？

    “由此可见来人的实力很不简单。”

    波旬目光闪动：“你们几个一起去帮黑袍护法，能擒则擒，不能擒则杀，尽快解决掉。”

    “是！”

    ……

    甬道中，黑袍带着左顾右盼的黄风怪走来。

    突然巨蝎三人手持兵刃冲了出来。

    “你们几个在干什么？”黑袍道。

    “黑袍护法，你把敌人领进洞府来了。”

    巨蝎道：“主上叫我们来帮你一起解决了他。”

    “敌人？”

    黑袍微怔后看向黄风怪淡笑道:“他不是敌人，是我这次出去找来的……”

    忽然他的笑容凝住了。

    因为他发现这几人的兵器并没有对准黄风怪，而是警惕打量四周。

