    在地下室给电瓶充上电，又上楼洗了澡。

    上床后等待头发自然干时，周黎安打开了系统面板——

    “系统，抽奖！”

    时间刚好23点55分。

    0点过后。

    就是6月的第一天，可以来一发二连抽。

    【太好了，你总算记起来这件事了！】

    “我抽奖，你激动什么？”

    【恕我直言，抽奖这种事容易上头。】

    “呵呵，你想多了，我没钱。”

    订制兵器的尾款都还没结算，周黎安只是付了定金，如果这几天不将皮毛清货提现，尾款都还差几千美金。

    更不要说，马上购房合约就到期了，房屋贷款还没着落呢。

    【月月抽奖大转盘】跳出，上面区分7块区域，简单明了写着ABCDEFG。

    G区最大，F是G的一半，以此类推。

    A区奖励仅有一条极其狭窄的缝隙，一看就知道不好得手。

    周黎安深吸一口气，喊道：“开抽！”

    大转盘转动起来…

    抽奖这种事确实很上头，转动一开始，心脏就不由自主的加速跳动，脚指头都扣紧了床单。

    当转盘减速，心里预判着指针落定的位置时，更是最刺激的时刻。

    A区与G区紧挨着……

    周黎安开始在心里默念：“A！A！A！老子要双A！”

    话音堪落，转盘稳稳的停下了。

    【寄了！哦，不，我是说……】

    【恭喜您，抽中G区大奖！】

    “草！”周黎安浑身气息一泄，顿时觉得索然无味了。

    一个木质宝箱，陡然出现眼前，并自动开启。

    一行PPT动画文字跳出——

    【恭喜您获得888现金奖励。】

    周黎安拳头都攥紧了，【月月抽奖大转盘】额外抽一次要88888美金，然后G区宝箱就开出来888？

    这合理吗？

    他正想质问系统。

    放在床边的手机却嗡嗡响了起来，等他拿起来一看，整个人直接被气笑了……

    微信转账入款888元。

    “888元？不是888刀勒？”

    这时候，系统却不说话了，装不在线。

    周黎安哭笑不得，心里面已经下定决心，除了每月白嫖，他如果充钱抽奖，他就不叫周黎安。

    只等着0点一到，心气儿早已散掉，随手点了开抽，就听天由命。

    心里则想，这特么是不是有系统暗箱操作的可能？

    然而，惊喜却来得非常突然。

    转盘缓缓减速，冲着A区的缝隙就钻了进去。

    咔。

    停了！

    【叮！恭喜你抽中A区超级大奖！！】

    周黎安蒙了，真就中大奖了？

    只见一个黄金镶钻宝箱开启后，竟然还有一道光束直冲天花板，光是这特效就够唬人的。

    【叮，恭喜您获得技能——】

    【3秒针男人】

    【技能介绍：开启技能后可以获得3秒金身护体，百毒不侵，刀枪不入，技能无CD，每3秒需消耗66666美金，上不封顶。】

    周黎安：？？？

    “我凭本事获得的技能，用起来还要花钱？”

    【你买了AK47，要不要买子弹呢，亲？】

    “我去你妈的！！”

    “煞笔系统……”

    “*****。”

    ……

    6月1日，国内的儿童节，美国可没这东西。

    早晨7点醒来，国内时间晚上10点。

    此时，手机朋友圈已然刷屏，不论任何年纪的各类女性，都把儿童节当成了自己的节日。

    而他们的男朋友，则各种晒图给女票发了多少红包，送了什么礼物，吃了怎样的烛光晚餐。

    不是周某人不浪漫，着实是一年、两年这么搞还有点意思，年年这么来，不觉得麻木了吗？？？

    如果真爱一个女人……

    有本事送她一个国家啊？

    也就是周黎安遇人不淑，未得良配。

    真要是自家女人过生日、过节，他保准抱个“地球仪”来，说——

    “你随便指吧，指到哪儿我给你打到哪儿，打下来那个国家就送你了……不挨着啊？没事儿，当外飞地。”

    七点半。

    洗漱完毕，吃了早餐，周黎安来到部族。

    雪女早已经起来许久了，正带着孩子们学习拼音。

    部族的一天极为漫长。

    他们的作息只与日升月落，季节温度有关。

    天色蒙蒙亮，部族的人起床，为了一天的生存开始打拼，没有人会睡懒觉；

    太阳落山就开始休息，因为娱乐设施匮乏，大家就纷纷开始忙碌着制造人口…又或者偷看别人家制造人口。

    到了相应季节，非定居部族就会开始转场迁徙。

    各地的转场季节时间都不同，每个部落都有属于自己的迁徙时间与路线，而这个路线就是北美野牛的迁徙路线。

    世界上最早的道路并非人为修建，而是每年的动物迁徙而走出来的。

    在北美，最著名的一条自然道路名为大印第安战道，横穿数州，连通南北。独/立战争前，英国人只集中在东部沿岸，并未向腹地推进。

    独/立后，站稳脚跟的美国人开始向印第安人正式发起了屠戮。

    率先遭殃的就是大印第安战道周遭的部落。

    杀完了人，开始杀牛。

    每死一个野牛，不仅能为美国带来大笔金钱收益，也预示着印第安人的食物减少。

    当野牛濒临灭绝时，大印第安战道也就退出了历史舞台，成为后世的旅游观光路线。

    若非如此，后世的美国导演也不用去非洲大峡谷找寻灵感，只需在本国内就能看到万头野牛奔袭的壮观景象。

    石屋内。

    雪女带着孩子们敬拜后，周黎安吩咐她继续教学。

    每晚由他传授雪女新的知识，等她掌握后，白天在交给部族的孩童。

    因为对神的信仰，学习的事情就算没有部族大人督促，孩子们也非常热衷。

    即便那些没能被雪女选中的孩子，如今也都以能完整背诵拼音字母歌为荣。

    语言传授的事情，不能操之过急，时间还很充裕。

    而部族人口还在增长阶段，等到一个稳定期，语言肯定会在下一代孩童中扩散，等到这些孩子们长大，有了自己的孩子，文化语言就可以定型了。

    甚至于，现在的大人也都在偷偷默背，因为部族的祭祀巫女说了，这是神的语言。

    在这其中，五六十岁的长老们，最为热衷。

    没人不希望成为能聆听神谕者，对于神祇之事，他们有着堪称狂热的忠诚。

    周黎安来到祭台。

    各类皮草已经堆积如山。

    那个未得酋长赐名的小部族，原本生活在溪流边，以渔获为生，因此迁移并入后所带来的野牛皮只是少数，却拥有大量的河狸皮。

    而土蛇部所带来的野牛皮，数量喜人，存量超过150张，这原本是他们留待于过冬的积攒，如今全部上交。

    如今看来，食盐贸易根本没必要啊。

    掠夺才是发家致富之本啊。

    皮毛有了，生产皮毛的工具人也有了，这才叫良性发展。

    现在算上之前图石部的积攒。

    周黎安迎来了大丰收——

    野牛皮337张，狼皮45张，河狸皮89张；他们所奉献的皮毛都是品相完整的，而残次品则留作自用的衣物缝制。

    山谷的一角已经成了皮毛加工作坊，每天都有大量的皮毛在处理后，送往祭台上。

    周黎安当然不用客气了。

    如今存款弹尽粮绝，再不赚钱，自己开锅都成问题。

    上次可是王德发自己说的，从这单交易开始，野牛皮报价4200美金一张，现货量计算高达1，415，400美金。

    狼皮2500美金，112，500刀。

    河狸皮因为没有交易经验，最早的报价是500美金，不过周黎安这次打算喊价700美金，爱要不要。

    89张河狸皮62，300刀。

    三种皮草总计售价：159万美金。

    发了！！

    走上祭台，周黎安将皮草分批丢进了【随身空间】，短短十几秒，堆积成山的皮草便一扫而空。

    周遭目睹神迹的部族子民，震惊的不断叩拜。

    不多时，爬山带领着猎队准备出发了。

    他昨晚半夜才睡，花了不少功夫，制作了牛皮刀鞘，将屠龙刀挂在腰间，手里则攥着比他人还搞出一个头的长矛。

    矛头在阳光的反射下，散发光晕。

    一旁跟随着他的部族勇士，个个眼冒绿光。

    “吾主，我们即将出发，必为吾主带回巨大收获！”

    周黎安勉励的点了点头，目送他们离开。

    心里则想，要不要陪他出去杀杀怪？一梭子弹放倒一头野牛，那可是血赚啊。

    一枚5.56子弹售价平均在0.7美金，促销季更便宜，子弹甚至不是论盒卖的，而是跟巧克力糖豆一样，用机器装盛，顾客拿塑料袋在下面接，要多少斤买多少斤。

    一梭子弹30发，总价格21美金。

    21刀换4200美金？

    咝。

    这生意可以做啊。

    但最后，他还是忍住了。

    因为以子弹消耗计算成本很低，但要以神格威严做成本计算，那代价就很高了。

    可以，但没必要。

    等以后有机会了，再开枪装一波，反而能稳固神格。

    ……

    中午。

    周黎安从部族回归现世，开车出发前往城区。

    杂货街。

    典当铺门前，车子刚停稳，王德发就推开门，迎接周黎安的到来。

    只见老王同志眉宇间的笑意，周黎安心里便有了谱：“你跟渠道商谈妥了？”

    “冇问题的啦，有多少要多少，这次你可是快半个月没出现了，怎么样？搞到货了没有？”

    两人进屋落座，老王泡上普洱。

    等周黎安喝下一小杯，才道：“河狸皮700刀，收吗？”

    这次王德发学聪明了，没敢轻易说‘冇可能’，而是道：“有多少张？”

    “暂时只有89张。”

    “收！”

    “野牛皮4200，狼皮2500，这是上次谈好的。”

    “当然，啊周生，你在华人街打听一圈就知道啦，我发哥的诚信是金字招牌来的。”

    事情谈妥，周黎安不废话了：“野牛皮337张，狼皮45张。”

    即便早就做好了心理准备。

    王德发还是没忍住倒抽一口凉气：“咝，为什么会这么多？“

    “怕了？”周黎安打趣道。

    只见老王身板一挺：“怕？没在怕的！你敢卖，我敢收！而且放心啦，渠道一定安全，风险都是我在承担，就是出了事，我也不会捅你出去的。”

    “这么讲义气？”周黎安纯当他放了个屁。

    “那当然咯，讲义气才有得搵钱。”

    “什么时候交易？”

    老头并未着急答复，而是扯出计算器，开始算数，最后得出159万的数字，他犹豫了半分钟的样子……

    “后天可以交易，还是…现金咯？”

    周黎安饶有兴趣的看着他道：“一半转账，一半现金怎么样？”

    王德发瞬间有些为难了：“啊周生，之前可一直都是现金交易的，况且你上一次开价4000刀时，我直接将报价主动提高到4200刀了，你这样子忽然变卦，我很难做的。”

    说到底，就是涉及一个缴税问题。

    老家伙的心思早就被周黎安看穿了，他学着王德发的口吻道：“啊，王生，你给我的钱，那都不干净吧？”

    “每次交易，你拿走了皮草，交给渠道商，渠道商给你的打款可都是干干净净的钱，而你的现金给了我，我反而一直在帮你蜥蜴钱。”

    “你觉得，我是白痴吗？”

    王德发脸色陡然大变，慌忙中透露着尴尬：“周生，别开玩笑了嘛，我怎么会给你不干净的钱呢？”

    “那为什么不转账？”

    “转账的话，你不是就不安全了吗？你的来货渠道……”

    没等他说完。

    周黎安冷笑着打断：“159万的货，我要见到170万的现金，没问题吧？”

    “11万的差价……我……冇，冇问题。”

    话到此处，周黎安懒得跟他虚与委蛇了，撂下一句话，转身就走：“后天下午交易！”

    “还有，老王，怎么支付的事情，我不计较，但做人要坦诚，不要跟我玩花花肠子，让我帮忙，不给酬劳，是你的不对，我不希望有下一次了。”

    叮铃。

    门口的吊铃被撞响了。

    周黎安上车，很快离去。

    只等那车子离开时，拉开的门自动关闭，又一次撞响了吊铃，才将呆滞中的王德发惊醒——

    “什么鬼来的？”

    “他一直都知道，竟然还敢收我的现金？”

    “三次交易，总数破两百万美金，这还不到一个月的时间……”

    “是了，一定是了！”

    “只有印第安人的赌场，能有这么大流量的蜥蜴钱能力！”

    “我，我惹不起这位周生啊。”

    王德发想清楚其中因果，额头上已是细小的汗珠密布了。

    正巧他的儿媳过来送午饭，见到这一幕，吓了一跳：“阿爸，你没事吧？有没有不舒服，要不要去诊所？”

    老王连忙摆手：“没事没事，刚刚那位周生来过，与我谈了笔大生意，太兴奋了，呵呵呵……”

    回家路上，周黎安心情不错。

    白嫖11万，这好事儿上哪儿找去？

    以后的交易还能提价，大家相互利用罢了，但你要跟我谈什么义气，别扯淡了。

    讲义气的人，能拿黑钱跑出来交易？

    周黎安不怕，当然还是因为系统。

    昨晚系统直接微信转账，发放奖励时，他就发现不对劲了。

    系统的钱是凭空变出来的啊！！！

    来城区之前便问了系统，让系统帮他转一次手，现金吸取，转入账户，入账时钱就干干净净了。

    要说这合理吗？

    系统的存在，本就不合理。

    于是乎，周黎安又生出一个大胆的想法，如果跟老王背后的帮会合作……

    似乎来钱就更快了？

    但如果真这么干，系统也救不了。

    帮会资金势必都被有关部门盯着的，突然有了海量资金被蜥蜴干净，别说IRS了，CIA都有可能被惊动。

    到时候就不是讲证据了，那些定制游戏规则的人，才是最不守规矩的人！！

