    第306章让师傅知道你这么对待宁晞，你的下场只会更惨！

    薄妄想，网上说，可以曲线救国，讨好丈母娘！

    他也可以讨好一下宁晞的师父。

    薄妄的想法，管家和薄老爷子都是清楚的，薄老爷子看着薄妄这般，轻声道：“薄妄，你别想宁晞的师父会站在你这边，以宁晞师父的个性，她要知道你曾这么对待宁晞，你的下场，只会更惨！”

    孟无忧的个性，就是这样，极为护短！

    薄妄喃喃道：“我就真的没有一丁点的办法了吗？”

    薄老爷子和管家齐齐摇头。

    没有。

    薄妄和宁晞，再无可能！

    薄妄机械的回到自己的卧室，他打开平板，搜索了一下宁晞在《星光少女》舞台上的表现。

    看得次数越多。

    薄妄便觉得自己的心脏跳跃的越是厉害。

    那种求而不得使得薄妄的心中，产生了更多、更浓的执念。

    “你喜欢她？”

    “想要和她在一起？”

    “你只要将你的身体借给我三个月，我便可以满足你的愿望？”

    魇的声音，带着某种蛊惑的力量。

    薄妄心里的渴求被无限放大……再放大……

    “你真的只是借用我的身体？”

    薄妄问。

    魇道：“只要你将你的身体借过我，她便会主动来找你，你相信吗？”

    薄妄的心里，仿佛有着两个小人。

    一个在说，相信它。

    一个在说，别傻了，它骗你的。

    可是，薄妄想要赌一次。

    那怕只有千万分之一的机会，他也想要赌一次。

    “好，我答应你。”

    薄妄想到那个红色的感叹号，突然同意了。

    魇道：“那你跟着我念，我自愿将身体献给魇。”

    薄妄在听见魇的这话时，一个字，一个字的跟着魇道：“我自愿将身体献出魇。”

    魇看着猎物进入自己的陷阱，得意窜进薄妄的身体。

    直到魇完全占据薄妄的身体，魇才活动了一下这具新鲜的身体。

    “谢谢。”

    魇看着镜子里的那张俊美无俦的脸庞，轻轻摩挲着自己的唇角。

    真是愚蠢的人类。

    为了爱情，甘愿献出自己的身体。

    呵……

    魇嘲弄的笑出声。

    他呀，现在迫不及待的想要和宁晞见面了。

    宁晞一定会感到意外。

    与此同时，度假村里的晋先生正在研究宁晞的个人资料。

    宁晞的个人资料，只有薄薄的一页纸。

    “为什么她18岁之前的资料，是一片空白？”

    身着黑色西装的男人道：“好像是因为宁晞一直生活在山中道观，年满18岁才能下山。”

    晋先生拿起宁晞的相片，看着相片里那个穿着《星光少女》训练服的宁晞，她的眉眼中，透着一股英气。

    明明模样精致无双，却又不是那种娇滴滴的女孩。

    而且，其他的女孩在看见他时，都害怕的瑟瑟发抖。

    唯有宁晞，在看见她时，不仅不害怕，反而有一种势均力敌的意味。

    “她现在住在哪里？”晋先生问。

    黑衣人道：“宁小姐之前住在别墅，现在住在一套奢华公寓的顶楼，我查过顶楼的登记人，一开始就是属于宁晞，但出资人是一位叫“陆悬”的脑科医生。”

    (本章完)

