    第1882章 肖映求援   

    奔雷谷外，风平浪静。

    

    肖映治好了齐王，迅速离开，飞往谷口上空的真王战场参战。

    

    她是真王级别的战地医者，是非常强力的辅助，在人族真王实力不如敌人的情况下，不能没有她。

    

    而齐王则继续与东海域主对峙，手提顶级王剑，运转全身真元，布下层层防御，准备拦阻东海域主的进攻！   

    东海域主却没有出手，也无视齐王，只是严肃的盯向谷口上空的真王战场。

    

    那四只六阶海兽王，正是它座下的四大护卫，有望迈入超越海兽王行列！   

    另外四只五阶海兽王，则是四员大将的副手，即将进化到六阶，它也相当看好！   

    所以，它要检阅一下自己的得力属下，有没有碾压人族真王的战力？

    

    反正，齐王已败在它手上，现场再无人是它的对手，整个奔雷谷战场已在它的掌控之下，它想什么时侯灭了这批人族，就什么时侯灭，也不急于一时。

    

    海谷之中，兽潮汹涌。

    

    兽潮一旦发动，就不受真王战场影响，继续前仆后继的进攻谷口，仿佛不突破那道百里城墙，就绝不罢休！   

    只不过，那道百里城墙异常坚固，驻守在那里的人族武者又强大，兽潮付出了极之惨重的代价，也没能攻陷城墙一寸！   

    陆沉站在城头上，也不作战，只是仰望上方高空，那里的真王战场已经打得天崩地裂，到处是坍塌的空间和崩坏的虚空。

    

    人族真王们和爪兽王们的战斗，早就打进了白炽化！   

    八爪兽有八只高阶真王，四只六阶，四只五阶，实力非常强大！   

    人族的真王虽多，但高阶真王只有七位，其中只有三位六合，四位五合。

    

    其余的真王不是四合，就是三合，与对方的实力不对等。

    

    光是对付四位六阶的八爪兽王，人族这边就差一位！   

    不得不动用四位五合真王，联手抵御一只六阶的八爪兽王，才堪堪牵制下来。

    

    剩下的四只五阶八爪兽王，只能用全部的中阶真王去顶！   

    而人族的中阶真王也不多，连苍王在内，包括刚刚参战的肖映，也不过十位！   

    如此排布战斗序列，对人族这边非常不利，处境也非常恶劣。

    

    因为，第一只八爪兽王有八条力量相等的触手，战斗起来占有一定优势，几乎是压着人族真王来打。

    

    肖映的救治作用非常大，每当有真王受创严重，她都能迅速给治好，并让之重新投入战斗。

    

    只不过，几乎数个呼吸，就有真王被打至重伤，需要急救   

    肖映的救治能力虽然很强，但有源源不断的伤员落下，她也架势不住了！   

    “萧婉，上来帮忙，不然我们的真王战场要崩了！”

    

    肖映在情急之下，竟然向底下的婉儿求援。

    

    婉儿却没有回应，只是抬头上望，怔怔的看着肖映，俏脸之上，有着淡淡的忧伤。

    

    虽然，她已经离开了清明宫，可她是个怀旧的人，面对肖映求援，她很想帮忙！   

    但，陆沉不喜欢肖映，她不会擅自作主！   

    “婉儿只是玉骨圣人，若进了真王战场，光是那些战斗余波，她就扛不下来！”

    

    陆沉看了婉儿一眼，却替婉儿回复。

    

    其实，他从婉儿的神色之中，就知道婉儿的心思了。

    

    他也看得出，人族与八爪兽的实力差距，人族的真王战场快崩了，需要更多的强力辅助才能维持下去。

    

    只不过，他想要敲打一下肖映，让肖映以后别搞那么多小动作。

    

    “其实，她不用直接入真王战场，距离战场一百里左右则可，她的天蓬圣术可以触及真王战场！”

    

    “别跟本宫说，她的天蓬圣术距离不够，那是忽悠本宫来着。”

    

    “如果本宫没猜错的话，萧婉已经修炼了所有的天莲圣术，救治力更应该非常强了。”

    

    “萧婉是木灵体的高天资，别说修炼了天莲圣术最后一层，就是修炼第六层，她也能勉强救治真王，并且救治的距离也非常远！”

    

    肖映没好气的看了陆沉一眼，又说道，“上次，你把本宫的藏宝洞给搬空了，啥都拿走了，你别以为本宫不知道！”

    

    “不，我什么都没做，什么都不知道！”

    

    陆沉直接否认，打死都要否认，否认到天荒地老。

    

    上次他把肖映的藏宝洞搬空，肖映回来没有第一时间发现，否则他肯定走不出清明宫！   

    事后发现，为时已晚，肖映想追也追不回来了。

    

    他回到了苍王的地盘，肖映与苍王的关系又不是很和谐，敢跑过来追吗？

    

    这中间还横着一个灵族的问题呢！   

    即使肖映硬着头皮过来，苍王肯定要跟她抢生意，绝对会把她打发回去。

    

    所以，肖映丢失了藏宝洞的所有天莲圣术，以及大批量的资源，也只能含泪咽下。

    

    谁叫肖映不带眼识人，偏偏提拨那个不长进的梁含？

    

    所损失的一切，都属于肖映自找的！   

    “废话少说，本宫没有找你算帐，已经心厚仁慈了，你还不让萧婉上来助力，难道要等我们的真王战场崩溃吗？”

    

    肖映见陆沉打死否认，十分恼火。

    

    天莲圣术可是清明宫的镇宫秘术，绝不外传！   

    特别是天莲圣术最强大的最后一层，只有宫主才可以修炼，全便宜了陆沉这个小王八蛋！   

    不过，她想到萧婉是罕见的木灵体，又是清明宫弟子，修炼了所有天莲圣术也算明正言顺。

    

    而陆沉在藏宝洞看过了天莲圣术的所有修炼方式，肯定记下来传给萧婉修炼，不然她有那么容易放过陆沉？

    

    毕竟，天莲圣术入门条件太高，还需要服用仙莲丹，否则根本修炼不了。

    

    所以她始终认为，陆沉除了能传给萧婉之外，也传不了给其他人。

    

    然而，她所笃定的事情，却很快被打脸了。

    

    “婉儿，带五百战地医者上去救治，不要进入真王战场！”

    

    战况紧急，陆沉也不跟肖映再扯皮了，于是又吩咐肥龙，“你也上！”

    

    “啥？”

    

    肥龙差点吓尿了。

    

    “婉儿和五百战地医者，需要盾修庇护！”

    

    陆沉严肃的警告，敲打肥龙，“我会让灵颜盯着你，你要是临阵退缩，箭修保证箭箭射你的屁股！”

    

    

