    天狼帮总部。

    杨林和赵浪送走最后一名天狼帮帮众，看着空荡荡的院子，对视无言。

    自方家商队和三河帮开战以来，陵江县暗流激荡，作为方家商队被劫一案的直接参与者，天狼帮正好处于暗流中心。

    在三河帮的打压下，不过几日功夫，天狼帮就失去所有进项，陷入了绝境。

    一名名帮众或主动或被迫离开，偌大的天狼帮，转眼间就烟消云散。

    天狼帮解散的消息传出来后，杨林和赵浪的去向，落入很多有心人眼中。

    在与赵浪合力杀死两名武者后，杨林的名声传开，实力再也无法隐瞒。

    面对两名没有势力归属的武者，哪怕三河帮明里暗里打压，仍然有很多势力递来了橄榄枝。

    这些势力有……方家商队。

    是的，虽然天狼帮第一次替方家商队押镖就出事了，没能护住方家一行人。

    但事后方家商会并没有追究他们的责任，而且在知道天狼帮解散的消息后，依然向杨林二人发来邀约。

    杨林两人都没有答应。

    方家商队看起来没有迁怒两人的意思，但杨林不想去赌别人的人品。

    而且现在方家商队和三河帮的冲突仍然在继续，现在加入方家商队出去押镖，几乎是肯定会受到袭击。

    如果三河帮知道他出城押镖的消息，可能会有人专门针对他设下杀局。

    方家商队也有可能干脆以他为诱饵钓鱼，这个鱼饵杨林并不想当。

    还有消失的清风山大当家铁山，据说是炼体后期武者，也是一柄悬在杨林头顶的利剑，谁也不知道什么时候会落下。

    然后队杨林二人发出邀约的还有……三河帮！

    也不知道三河帮出于什么考虑，在明知道有仇的情况下，居然还想招揽杨林两人。

    杨林两人直接拒绝了。

    剩下的邀约有情义帮的，有天鹰帮的，这是外城另外两个和三河帮实力不相上下的帮派。

    三大帮派明争暗斗多年，自然不会理会三河帮的私下威胁，落井下石才是正常。

    外城的几大家族，商会也有发出邀约，邀约的职位大多是护卫，教头等，俸禄都比较丰厚，但限制也都比较多。

    而且，如果加入某个家族，基本上就算是‘卖身’了，遇到某些不靠谱的主家，那真是自己跳进火坑。

    论发展前途，甚至还不如帮派。

    外城除了帮派，家族，商会，还有一方势力足以与他们分庭抗礼，那就是武馆。

    只是武馆是输出武者的势力，不招人，但可以交钱拜师，得到武馆的护佑。

    杨林现在没钱，也没拜师的念头。

    将外城所有势力在脑海内梳理一遍，杨林问道：“浪哥，你想去哪里？”

    “天鹰帮。”赵浪毫不犹豫道。

    天鹰帮？

    天鹰帮的势力范围在城东，算是三帮中实力最弱的，因此诚意最足，开出来的条件也是最好的。

    更重要的是，天鹰帮和三河帮摩擦不断，听说最近正在拼命挖三河帮墙角。

    现在加入天鹰帮，天鹰帮会更重视，出现私下交易的可能性也近乎为零。

    若是加入情义帮，杨林还担心会不会被情义帮卖了。

    赵浪说出自己的选择后，长出了一口气，问道：“小林子，你去哪里？要不我们一起天鹰帮吧？我们兄弟合力，其利断金，肯定能闯出一片天来！”

    杨林想了想，道：“那就联系天鹰帮吧。”

    已经与三河帮结仇，现在没有独善其身的可能，杨林必须寻找一方势力作为靠山，天鹰帮是目前看起来最好的选择了。

    ……

    翌日。

    城东。

    天鹰帮驻地某座小院中，杨林盘膝而坐，摩挲着手中的令牌。

    令牌一面刻着‘外务’两个字，一面刻着一个‘黄’字，这是天鹰帮外务堂的身份令牌。

    天鹰帮麾下共有五大堂口，分别是青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂以及风雷堂。

    四方堂口主要负责经营护卫帮派麾下产业。

    而风雷堂主要负责冲锋陷阵，镇守地盘，为天鹰帮开疆拓土，只招纳武者或是某些有特殊技能的人才，比如追踪，下毒等。

    风雷堂的身份令牌分为天地玄黄四个等级。

    天级最高。

    黄级最低。

    分别对应炼血武者、炼脏武者、炼骨武者、炼体武者。

    至于炼血之上的武者，天鹰帮是没有的，其他两大帮派也没有。

    杨林和赵浪都加入天鹰帮，杨林进入外务堂，赵浪却被青龙堂高薪聘请了过去，也许是他之前有帮派管理经验吧。

    外务堂讲究多劳多得，少做少得，以同等级武者而论，底薪在五个堂口中最低。

    但每完成一个帮派下发的任务，都有额外奖励。

    而平时没有任务的时候，行动颇为自由，天鹰帮也不会管太多。

    刚刚加入外务堂，天鹰帮就给杨林分配了一座小院子。

    这样的福利，是其他四个堂口没有的。

    除此之外，杨林还可以任选一门炼体层次的外门武学。

    这个条件，才是天鹰帮真正打动杨林的地方。

    将地字令牌放下一侧，杨林从怀中掏出一本薄薄书册，也就几页纸厚，封面上整整齐齐写着几个大字——狂风腿法！

    狂风腿法便是杨林选择的武学。

    现在杨林最想得到的是轻功，可惜天鹰帮拥有的炼体层次轻功都有匹配的内功心法，他一个刚刚加入风雷堂的新人，还没资格学习。

    杨林只能退而求其次，学习了一门腿法。

    腿法锻炼腿部肌肉，增强力量和爆发力，也能提升速度。

    打开书册，杨林从头到尾仔细看了一遍，然后慢慢的练习了一遍，然后……入门了！

    武学：军体拳（大成）

    杀猪刀法（圆满）

    狂风腿法（入门）

    武学点：9

    狂风腿法只是一门外功，以杨林现在对肌肉的控制力，很轻易的就入门了。

    然后花费2点武学点，将狂风腿法融入军体拳中，得到一式杀招，杨林命名为——风神腿！

    虽然现在的风神腿还很弱，只有炼体中期的威力，但随着实力的提升，杀招的威力也会提升，迟早也会名副其实。

    融合风神腿后，杨林开始修炼军体拳。

    一遍军体拳打完，杨林仔细体会。

    修炼效率又快了一点点，但离军体拳圆满又远了一点点。

