    “这怎么能行。”顾白眉头紧皱了起来。

    话音微微一顿，顾白目光转向周易：“那你实在是太危险了。”

    “危险？不存在的。”周易摆了摆手：“再说了，有苏河前辈送的东西，你还担心我什么？”

    “....行吧，那到时候我带着他们一起，你自己孤身一人一定要小心。”顾白略微沉吟了一下，良久才点了点头。

    “嗯。”周易点了点头，不置可否。

    夜幕降临。

    周易和顾白带着手下的人，正聚集在百颂植物园的入口处。

    “行了，如果没什么问题，就出发吧。”周易看了一眼顾白，随后沉声说道。

    “你确定真的要一个人？我还是有些放心不下你，要不你还是和我们一起吧？或者分出一半的人手给你？”顾白皱了皱眉头，随后有些担心地说道。

    “不用，出发吧。”周易摇了摇头，随后身子一动，快速的朝着夜幕下的植物园内部冲去。

    一直到周易的身影消失，顾白这才有些无奈的摆了摆手：“走，我们也出发，都打起精神，全神警惕，警戒任何风吹草动。”

    “是。”众人应了一声，随后紧随在顾白的身后，一起朝着百颂植物园深处走去。

    夜幕之下，周易行走在植物园的石子路上，脚步飞快。

    他的吸吸乐对于鬼气很是敏感，所以他目前正在四处晃荡，看看能不能感应到鬼气。

    黑暗并不能影响周易的视线，路两旁的花圃很是美丽，各种鲜艳的花儿美不胜收。

    又走了一段路，前面是一处石阶梯，阶梯蔓延而上，足足有上百阶，很高，两旁种植着各种各样的植物，上面还有牌子标识以及相关介绍。

    周易微微皱了皱眉头，随后顺着石阶朝着上面走去。

    “嗯？”周易脚步一顿，抬起头看向天际、

    “下雨了？”周易微微眯了眯眼睛。

    他现在的五感何等恐怖？几乎瞬间就感觉到了，有雨滴滴落。

    灵力流转，落下的雨滴还没靠近他，就已经被灵力排斥开来、

    一开始是淋漓的小雨，逐渐的，雨幕渐渐大了起来，成了磅礴大雨。

    来到石阶最高处，上面是一处林区，种植着各种高大的树木，粗大的树干和繁茂的树叶阻挡住雨幕，让雨水只有一部分渗透进来。

    这里的路是留的单行人道，很是狭窄，只够一个人行走，想要两个人并肩而行都不行。

    周易行走在阴森的林道上，淋漓的雨水滴落在他周围，林道上被积蓄出一层雨水，踩在上面发出‘啪嗒啪嗒’的脚步声。

    “嗯？”周易突然间脚步一顿。

    他的目光看向周围。

    不知道何时，周围竟然开始起雾了。

    本来起雾没什么。

    问题是，这雾气中满是森森鬼气，这就有点意思了。

    看着逐渐弥漫过来的雾气，周易微微歪了歪脑袋，手掌放在了宛雪剑的剑柄上。

    雾气的接近速度很快，转眼间，已经距离周易只剩下数米的距离。

    周易微微眯了眯眼睛，随后宛雪剑骤然出鞘，一道寒光爆闪，周围雨水直接被无息蒸发，一道近十米长的剑气仿若匹练一般射出，直接将逼近的雾气斩碎一空。

    “哼。”手持宛雪剑，周易举目望向退却的雾气。

    随后他脚下一点，整个人直接跳起五米多高，脚掌在一颗树木上一点，随后一个借力，踩在另一颗树上，快速的朝着退却的雾气追去。

    当周易即将追上退却的雾气时，雾气骤然消散一空。

    周易微微眯了眯眼睛，随后落在地面之上，目光扫向四周。

    “哼。”良久，周易目光微微一顿，随后长剑一挥。

    顿时，数道剑气喷涌而出，朝着一侧的一颗树射去。

    那树上骤然出现一张鲜血淋漓的鬼脸，下一刻，骤然消失。

    “扑哧。”凌厉的剑气直接射穿了那颗树木，在树干上留下数个洞口。

    周易目光四顾，眼神沉凝。

    这个鬼物似乎有些难缠。

    周易身后不远处的一颗树上，突然露出一张恐怖的鬼面，随后鬼面张开大嘴，一道黑色的尖刺从口中喷出，朝着周易的后心喷去。

    “哼。”周易猛地一转身，数道剑气挥出，随后剑气直接挡住那道黑色尖刺。

    脚下微微一踏，周易快速的朝着身后那棵树靠近过去。

    不过，等他靠近之后，这棵树上的鬼气已经完全消失。

    “还真是烦人啊。”周易皱起眉头。

    手持着宛雪剑，周易脚下微微一踏，直接跳到半空中，随后在各个树木上借力，朝着林区的行道而去。

    就在他脚踏在一颗树木上的时候，树上骤然出现一只漆黑的鬼爪，抓住了他的脚踝。

    “抓住你了！”被抓住脚踝之后，周易不惊反喜，眼中流露出一丝杀意，随后控制着灵力破开肌肤，让血液侵染在玉佛之上。

    下一刻，一道血红色的光晕以周易为中心，蔓延开去。

    那只抓着周易脚踝的鬼爪似乎微微一颤。

    周易身子在半空一个倒挂，持着剑鞘的手按住树干，另一只持剑的手一转，直接插进那只鬼爪之中，随后全身灵力鼓动，猛地一用力。

    那只鬼爪直接被切了下来。

    “哼，给我滚出来！”周易收剑回鞘，随后一拳砸在树干上。

    粗大的树干直接被砸的粉碎，下一刻，一道鬼影被周易一手抓住脖颈，狠狠的拉扯了出来。

    “你以为....”看着面前模样怪异的鬼物，周易挑了挑眉：“你在跟谁玩捉迷藏呢？”

    这血红色的光晕明显比之前的金芒要强大许多，这只鬼物在血红色的光晕下，鬼体不断扭曲，一股股黑色的鬼气从鬼体上散发，瞬间被血红色的光晕消融。

    这只鬼物通体漆黑，身子拱起，没有腿，只有两只鬼爪，还被周易斩掉一只，脑袋又尖又长，像个怪异的椭圆球体，被周易抓着脖子狠狠挣扎。

    眼看挣脱不掉，这鬼物突然张开嘴巴，随后数道黑色尖刺喷出，朝着周易的脸上射去。

    “哼，你还是死的少。”周易面色冷厉的冷哼一声，随后身子微微一弯一侧躲过射来的尖刺，然后手掌一用力，直接将对方凌空甩起，狠狠的砸在地上。

    