    钟溢一手牵着旺财，一手牵着林芳，在公园的小路上走着。

    小路旁边的凳子上偶尔看到几对小青年坐在凳子上卿卿我我。而且小声的说着话。

    钟溢看到小青年他们在亲热的时候，会拉一下林芳的手，用嘴呶呶示意林芳快看。

    开始的时候林芳还跟钟溢一起看看，然后笑话几句。

    但次数多了，钟溢再提醒林芳的时候，林芳就会打一下钟溢，小声的对钟溢说道：“你看什么啊，人家情侣亲热不是很正常。别看了，省的打扰人家。”

    现在的情侣还是真情侣，不会有野生的情侣公开来公园约会。钟溢想看原配打小三的戏码还要等上个几年。

    钟溢找了一个没有人的地方，找了一把凳子跟林芳坐了下来，把拴在旺财脖子上的狗链子给松开，让它自己去旁边玩耍。

    反正旺财是一只真正的单身狗，没有什么人权。

    林芳看着旺财跑开，对钟溢说道：“钟溢，如果我们老了，那时候也牵着旺财，每天一起过来溜公园，你会不会还会像现在一样牵着我的手。”

    钟溢说道：“会啊，我会一直牵着你的手，但那时候已经没有旺财了，估计连死的骨头都不剩。”

    林芳打了钟溢一下，跟钟溢说道：“跟你说事呢，你就不能不提死字什么的啊。”

    钟溢说道：“好，好，我不提总行了吧。但旺财那时候真的死了啊。”

    林芳气的要站起来打钟溢。

    钟溢连忙把林芳给拉住，对林芳说道：“但以后我们再把旺财的孙子牵过来溜公园啊。”

    林芳说道：“那我比你先走了，你会不会伤心啊。”

    钟溢笑着说道：“我不会伤心，因为我会比你先走，伤心什么的都留给你了。我这个人比较自私。”

    林芳却很认真的说道：“如果你真的走了，我也陪你一起走，我也不想伤心。我害怕一个人孤单。”

    就在两个人说着悄悄话的时候，旺财这条单身狗，跑了回来，两只前爪扑倒在林芳腿上。还叫了几声，这下子气氛全没有了，钟溢很不得打死这条单身狗。

    林芳拍了拍旺财的狗头，让旺财下去自己玩。可能是玩累了，旺财一直待在林芳身边做起电灯泡来。

    但旺财被拍了几下狗头后，就安静的趴在了林芳的脚边，也不再吵闹了。

    林芳问钟溢说道：“钟溢，你觉得最浪漫的事什么啊。”

    “应该是携子之手，与子同老吧。没有什么甜言蜜语，海誓山盟。两个人就这样慢慢的变老，到了临死之时还能牵着对方的手，说一句，下辈子我们再来过。”钟溢谈谈的说着话，这也是他这辈子想过的生活。

    林芳好像受到钟溢话的影响，把身子靠在钟溢身上说道：“如果有一天，我们老了。就回到你说的你的老家，建一座小楼。安安稳稳的过完这辈子好吗。”

    钟溢很煞风景的说道：“那当然好啊，只要有你的地方就好。但之前我们要赚够钱啊。想住哪了就住那。目标是在全国有自己的房子。以后我们全国各地的去收租。”

    林芳坐直身子，掐了钟溢一下说道：“跟你说的好好的，你又想着买房子，现在开始你不准再提买房子的事，知道吗”

    钟溢抱住林芳说道：“好的，我现在开始不说了，芳芳姐，我给你唱首歌吧。”

    林芳说道：“又不会是你写的不完整的歌吧，上次那首你还没有补充完呢。”

    “这次是一首老歌，不是我瞎写的歌。很好听的。”钟溢说道。

    “那你唱来给我听听看，好不好听。”

    等林芳说完，钟溢放开林芳坐好后，清清的唱到：

    背靠着背坐在地毯

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    。。。。。。

    等钟溢唱完，林芳还没有什么反应，趴着的旺财非常给面子的叫了起来。

    林芳回过神来对钟溢说道：“这首歌睡唱的，歌名是什么。歌词好好听，但你唱的不行。我回去学一下，下次我唱给你听。”

    钟溢说道：“叫最浪漫的事，一个姓赵的女歌手唱的。”

    钟溢和林芳又在公园逛了一会，牵着旺财回去饭店了。

    把旺财关回笼子里，跟在上夜班的服务员说了几句，就回到了网吧的房间里。

    钟溢跟林芳躺在床上，林芳看着从大表姐那里拿来的账本，钟溢说起了今天下午就要给林芳打电话买房子的事。

    林芳说道：“你怎么又想买房子了，这次更离谱，还打算买汽车站对面老小区的房子，不知道已经建了多少年，而且那里的人都已经快搬光了，租给外地的务工人员住。你不会买好一点的房子的。”

    钟溢说道：“就是因为那里是老小区，建的时间长了。我才想要买。可能过两年就拆迁了说不定。你也知道的，现在深圳老小区，城中村拆迁赔起来很厉害的。”

    林芳放下手中的账本，说道：“你还说我们对面那里会建一所大学，现在马上快五月份了，还没有见动工，你说的靠谱不。”

    钟溢已经忘了这这大学是什么时候建造的，但差不多是这个时候啊？但现在一点动静都没有。

    难道是因为钟溢自己在这里买了几幢房子就把这所大学给弄没有了。

    钟溢越想越害怕，怕自己这只蝴蝶把越市的城市规划给弄没了，那自己买房子等着涨价的事就落空了。万一明年茅台的股价只涨不跌或根本没有上一世哪有涨的疯狂，那买股票的事也就落空了。

    那过一个月就要开始的世界杯也会不会受到影响，自己已经做好准备，准备发一次横财的计划会不会泡汤。

    最主要的是房价还有没有以后那么疯狂了。

    钟溢想了好久，越想越被自己的想法给吓到了。但也没有想出问题出在哪里，貌似自己就买了四栋楼房，这好像都是顺势而为罢了，顺应大势的啊。

    林芳见钟溢好久没有说话，一个人好像在思考什么。对钟溢。说道：“你在想什么呢，怎么一下子不说话了。”

    听到林芳的问话，钟溢摇了摇头，把自己从刚刚的可怕想法中挣脱出来。

    对着林芳说道：“芳芳姐，那我们再要买房子的事，先暂停一下，等过段时间再说。”

    林芳有点怪异的看着钟溢，以前钟溢只要有房子买，不管林芳怎么说，钟溢一定会硬着头皮坚持下去。但这次被自己说了几句，就暂时放弃了。

    林芳对着钟溢说道：“前两天，有人过来问我，我们这网吧的房子卖不卖，他可以出35万，我说买的时候就要38万后，他又加到40万。我也没有答应，就走了。”

    钟溢听了林芳的话，一阵惊喜啊。看来有人已经收到要动工的消息，过来这里囤房子了。

    钟溢说道：“这房子我们自己要用，以后别人来问了，我们都不卖。”

    林芳点了点头说道：“已经有好几个人过来问了，也不知道最近怎么回事。对了，村子里的两栋楼房卖吗，也有人过来问过几次了，我都给拒绝了。”

    钟溢还是摇摇头说道：“这里的房子，我们都不卖。如果有人卖，我们再买几栋。”

    林芳说道：“你还想买啊，你想都别想了，现在根本就没有出售的。”

