    至尊墓穴深处，弥漫着灰色的烟雾。

    沉沉的死寂，仿佛万古凝滞了一般。

    不知道沉寂了多少年的地方，终于迎来了一批客人。

    这一次，杨雄进入这至尊墓穴，一共带来了真传弟子，门内弟子，内门长老等一共是五十名。

    如今，跟在他身边的只有四十二名，其他的都已经陷落在了这至尊墓穴之中。

    可活下来的这些人却是没有丝毫的悲痛之色，反而一个个面色红润，眼中有着一丝丝的兴奋之色。

    只要是来到这里的人都得到了不少的机缘，就算是所有的东西都要上交到宗门，他们也能够得到不少的奖赏，只需要闭关一段时间，必然能够修为大进。

    透过这灰色的烟雾，一行人却是隐约的看到在这烟雾的最深处好像是有一具黑色的棺椁，被数百条金色的锁链捆绑着。

    在那棺椁之中，散发着一股股恐怖的气息。

    那灰色的烟雾顺着缝隙进入到了那棺椁之中，随后又顺着缝隙出来，就像是人在呼吸似的。

    “那金色的锁链，更像是一种封禁。像是在封印着那个棺材似的。”太上长老慕容龙一脸凝重的说道。

    “可，一个至尊怎么可能将自己的尸骨封印起来呢？难道里面不是至尊的尸骨，而是其他的东西？”杨雄沉声说道。

    这个问题没有人能够回答出来。

    只不过，都走到这个地步，若是想要无功而返，杨雄并不甘心。

    “师傅，若这真的是至尊的骸骨，怎么可能就这么毫无阻碍的放在这里呢，这其中是不是有诈。”封平低声说道。

    杨雄眉头微皱，这句话很有道理。

    一个至尊有通天彻地的本领，能够开辟一方小世界作为自己的陵墓，那必然会对自己的尸骨严加保护，怎么可能就这么明明白白的放在这里呢？

    “圣主，就让属下去看看吧。”一个内门长老直接说道。

    杨雄点点头，叮嘱道：“小心一些，这些灰色的烟雾有古怪。”

    那内门长老点点头，可心中却是有点不以为意，只是以为这杨雄是多虑了，不就是一些烟雾吗？

    他提着手中剑直接进入到了那灰色烟雾的笼罩范围之内，吸了一口，只感觉自己体内的灵气都运行的快了好几分，而且这些灰色的烟雾看上去不起眼，竟然比灵气还要纯粹。

    吸上一口，简直有一种浑身康泰的感觉。

    “突破了，我竟然突破了，哈哈哈，我终于成为圣婴境的修士了，我也要成为圣主了，哈哈哈...”

    这位内门长老很是疯狂，语无伦次，整个人都陷入到了一个疯癫的状态。

    他甚至于都看到了自己成为至尊，君临天下，所有人都匍匐在自己脚下。那种感觉真是美妙极了。

    可在其他人看来，只看到那位内门长老一步步的向着那棺椁走去。

    “不对劲。吴长老，吴长老，快点回来。”

    杨雄呼喊了几声，明明近在咫尺，可那吴长老却是没有丝毫的应答，反而一步步向着那棺材走去。

    其他人也是大声喊叫，可那吴长老就像是听不到似的。

    “师傅...”

    一个真传弟子大喊一声，就要闯入其中去救吴长老。

    就在那真传弟子身子踏入其中，还没有被那灰色的烟雾完全笼罩的时候，直接被杨雄拉了回来。

    “感觉到了吗？那灰色的烟雾之中到底有什么...”

    杨雄的话还没有问完，就看到那个弟子面目狰狞，看向杨雄的双眼之中竟然露出了血红的泪水，特别是他体内的灵气，竟然在瞬间暴走了起来。

    “哈哈哈...死，我要你们都死，你们统统都化为我的养料...”

    这位真传弟子的话还没有说完，就被杨雄一剑枭首。

    “退后，离这里远一点。”杨雄对着其他的弟子说道。

    刚刚那一幕，可是把不少弟子都吓了一大跳，他们没有想到这灰色的烟雾这样的邪门，更是没有想到杨雄这样的果敢，一有不对，立马除掉。

    他们可不想成为下一个被斩杀的人，自然是连忙后退。

    与此同时，那棺椁也剧烈的晃动了起来，就像是有什么强横的存在要从里面破棺而出似的。

    那些金色的链条之上发出了一道道的金光，那些金光虽然很微弱，却将那棺椁死死的压在地上。

    可就在此时，从那棺材之中竟然飘出了一阵黑色的雾气。

    那诡异的黑雾向着吴长老飘过去，很快便将他笼罩其中。

    就在众人不知道如何做的时候，那黑雾慢慢的飘回到了那棺椁之中。

    而那吴长老却是已经消失的无影无踪，就像是被吞噬了一般，一丁点的东西都没有留下。

    等到那些黑雾完全不见的时候，一股属于至尊的气息铺天盖地汹涌而来，让人几乎窒息。

    这，才是真正的强者该有的气势，就算是已经死去，依然能够散发出无尽的威严，让人不敢靠近。沉重的威压犹如苍天倾覆，让人心生绝望。若是屹立于仙道之巅的仙帝，又该是何等的伟岸。

    杨雄等人根本就用不着提醒，一行人那是有多远走多远，一个个只恨自己爹娘生自己的时候，少生了几条腿。

    一行修士，此时就像是没有丝毫修为的凡人似的，两脚并用，看着很是狼狈。

    跑着跑着，就有人停下了脚步，继而向着那灰色的烟雾走去。

    若是有人回头看过去的话，就能够看到他们一个个举止僵硬，眼中泛着青光，露着很诡异的笑容。

    足足跑出了几里地，那种让人心悸的感觉才逐渐消失，身体内的灵气也终于能够运用自如，可刚才那种画面却是永远的铭刻在了所有人的脑海之中，一辈子都不会忘却。

    “圣主，只剩下二十八个人了。”慕容龙低声说道。

    这一次，对于太玄圣地来说可谓是损失惨重，那些可都是太玄圣地未来壮大的希望呀。

    看着身边这些狼狈不堪的弟子，杨雄真有一种深深的挫败感。

    明明他们太玄圣地已经得到了一个至尊墓穴，眼看着就要飞黄腾达，却由于实力不济，难道只能眼睁睁的看着宝物在前而拿不到手吗？

    “走吧，我们先去寻找其他的机缘。”杨雄满脸无奈的说道。

