
　　脚很忙。

　　“难道蘅芜苑的凳上有针？”薛宝钗好奇问道。

　　“没有，蘅芜苑的凳子坐着很舒适。”蓉大爷绝不是违心要撒谎。这么多人的场合里，他还是很在乎礼仪的。也不敢刻意低头去看桌下的脚，都不清是谁的脚在乱踩乱勾。

　　秦可卿怪异瞧了蓉大爷一眼。

　　素来精明的王熙凤明明就坐薛宝钗旁边，可还特意提着酒起身，趁机扫了薛宝钗与贾蓉一眼。“虽然今儿是宝丫头的生日，可这第一杯还是得给姑妈斟上。都说十月怪胎,自作了母亲才知受苦的哪里止十月。姑妈养出个这样利落的丫头，大家的第一杯都该先同姑妈喝。”

　　“你坐丫头身边不喝，反闹我头上来。换了其他日子，我定要拿住了你的利嘴。”薛姨妈笑盈盈地接了，也没好气瞋她一眼。“大家儿也别拘礼，你们若都学着这猴子专门敬我一杯,我哪消片刻便不问东西了。”

　　宝钗身姿一扭，款款笑道：“娘亲说得极是。蘅芜苑也摆不出大阵仗,喝得快了,菱儿她们都来不及温酒了。咱们也要体贴菱儿她们，要不然有的人该心疼了。”

　　这妮子是在说谁。

　　蓉大爷眉头一挑，只见得王熙凤回头朝香菱看去，随后便听了一阵呵呵呵的大笑。

　　“可不是嘛，咱们家的老爷们对待丫鬟小妾都是出了名的好。”

　　蓉大爷再瞧得旁边可卿、宝钗二女也捂嘴笑来，桌上一众的人儿也各自暗笑。往后面看去时，又望得香菱这憨丫头都红了脸，旁边莺儿还扯着香菱衣裳边挤眉。

　　一群妖精。

　　蓉大爷暗道一声，尴尬笑着对王熙凤瞪去。

　　王熙凤却靠薛姨妈肩头呵呵着道：“姑妈瞧瞧，这人反应是灵透，竟当着姑妈的面还想为难我这弱女子了。”

　　薛姨妈笑指王熙凤，带着身姿晃动。

　　“别以为我不晓得，哪里不是你把蓉哥儿吃得死死的？”

　　蓉大爷瞥一眼薛姨妈晃动的身影,忍不住暗暗称奇。定是薛姨妈身上袄子太厚了的原因，不然为何会如此浮夸。

　　偷偷扫了一圈，只能斜眼瞄向宝钗。

　　哪怕再得真传,女儿也定是不如母亲的。

　　这场面在这桌上实在出挑，瞧对面的一众姑娘们,不论李纨、李绮、李纹姐妹，还是宝琴等人莫说薛姨妈了，与宝钗都相差甚远。

　　倒是末座的鸳鸯……23sk.Com

　　嘶……

　　蓉大爷猛然回头看向宝钗，听得耳边传来轻轻笑声。

　　“蓉哥儿看什么了？”

　　“没瞧什么，在回忆多年来凤姐儿一次次地把我吃得死死。”

　　宝钗听了，脸上顿出一抹嫣红，再不理这胡言乱语的混账。又无奈地看向娘亲，幽幽叹一口气。偏王熙凤却还未察觉什么，唱戏般委屈道：“素来是爷们吃娘们，我们作娘们的如何吃得住他们这些大爷。”

　　可不，每次叫你，你都推三阻四。

　　能怪谁？

　　还是可卿、平儿、香菱她们好。

　　蓉大爷不知怎么就想到别处去，情不自禁地看向宝钗弯着一道浅浅弧线的双唇。

　　“别乱打主意。”宝钗脸色更红，若无其事地细细说着。

　　到底是宝钗，聪明人不需要任何指点就能领悟。

　　薛姨妈那边已有源源不断的人敬酒了，蓉大爷趁着嘈杂呵呵笑道：“今儿宝姑姑生日，我还准备了一个大礼了。”

　　可惜,得意忘形的蓉大爷忘记了旁边坐着的秦可卿。蓉大奶奶哪里听不懂这些话,这小醋罐子说翻就翻，细腻顺滑的小手探了一下。

　　蓉大爷先觉腰上冰凉，随后一疼。

　　才见了可卿款款提杯要敬宝钗的酒。

　　宝钗脸上的嫣红已蔓延玉颈，白嫩嫩的耳朵此刻也透出血红色来。她知道刚刚的话已让蓉大奶奶听了去，还被她听懂了。

　　素来处事淡然从容的薛宝钗，也不免有一丝紧张和害臊。用细如蚊鸣的声音道：“谢谢姐姐。”

　　此话一出，蓉大爷亦忍不住一荡。紧瞧可卿神色，只见她脸上挂笑，眼里竟也透着欣喜。

　　可卿用只有他们三人能听到的声音说着：“咱们私下姐妹相称，外面场合该怎么称呼还怎么称呼。”

　　两个女人在前面凑头说话，两股完全不同的幽香直往蓉大爷的鼻子里钻。

　　美妙，顺畅。

　　喜不自胜。

　　蓉大爷完全沉浸其中，在感觉自己裤脚被东西挑起时才回神过来。忍不住朝宝钗看去，宝钗却一言不发。

　　他只觉一毛茸茸的东西触上了小腿，有些粗糙，痒痒的。

　　宝钗小妮子胆子越来越大了。

　　来不及感慨，秦可卿却已起身敬酒去了。蓉大爷心里顿时更荡，真是左右无人可查。

　　“宝姐姐。”

　　百灵鸟般的声音在蓉大爷耳边响起，是黛玉来了。

　　这丫头见可卿起身敬酒去，竟直接坐可卿位置上来。只听钗黛二人说着安康之类的词汇，蓉大爷浑身不自在的很。

　　他悄悄挪了脚，避免黛玉发现桌下的情况。

　　偏宝钗却紧靠过来同黛玉交头接耳，迫得蓉大爷身子只能稍稍后靠。

　　桌上众人都喝着酒，探春、鸳鸯等人也熟络到处敬酒。

　　偏宝玉瞧得蓉哥儿这边情况，见宝钗、黛玉都与蓉哥儿贴得近，心里滋味百种。更听钗黛二女说笑声，酒亦失了味。

　　恰这时，妙玉竟起身去敬宝玉的酒。

　　蓉大爷自是没留意到这些的，只听了钗黛二人说了几声‘悄悄’话。才看黛玉提杯。

　　“这杯该敬蓉哥儿了。”

　　“是我敬林姑姑才是。”蓉哥儿忙回道。他这才看清黛玉此刻神色，仿佛黛玉小丫头给他敬这一杯酒都是下了决心的。忍不住说道：“林姑姑缓着喝。”

　　林黛玉轻嗯声，提着酒儿一饮而尽，随后便是一串轻咳。

　　“林姑姑没事罢。”

　　“没事。”不知是喝急酒呛红了脸，还是感受背上那只大手臊红了双颊。

　　后面紫鹃瞧着蓉大爷小心给黛玉拊背顺气，竟也不上前来了。暗暗偷笑，同雪雁打了眼色。雪雁闷不做声，只瞧那边宝二爷正与妙玉喝得畅快。暗暗想着：带发修行的女尼也喝酒的吗？

　　酒闹一阵，都互相敬了酒。宝钗也小声同蓉哥儿说起事来，“等会娘亲要独自和你说话，娘亲素来和善，只是关于我的大事。待会，莫惹了娘亲不乐。”

　　“不会的，你放足心罢。”蓉大爷轻声回着。

　　他们两人说话场景却落在许多人眼里，迎春、探春、惜春倒也没其他异样神情，早对宝钗和蓉哥儿之间有所猜想。

　　李绮、李纹作为客人心里虽奇，但不多语。

　　除鸳鸯、湘云多看了两眼，便只有宝琴格外好奇总忍不住往宝钗和小蓉大爷身上看。宝琴不仅看宝钗，还看凤姐儿、看黛玉，更看蓉大奶奶。

　　越看越疑惑，越不解。

　　直到酒宴结束，宝琴也没想得明白。

　　宝琴想不明白，薛姨妈倒是早想通了。给宝钗留了眼色，便往西边的房间去等蓉哥儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第354章：生日免费阅读。https://xs.23sk.com 