    第807章你救过我爸爸

    先一步反应过来的宇文旭再一次接过话茬：“可以的，稍等我去拿我们秦总的名片给你。”

    宇文旭利落地走到展厅角落的抽屉里翻出秦行之的名片。

    对于秦家展厅的布置，他这个外人比秦予泽这个自家人还要了解得清楚。

    秦予泽一脸崇拜地看着宇文旭，不愧是阿旭，这细心的程度真是让人望尘莫及啊！

    宇文旭把名片递给了顾临渊，原以为他会随手交给他的助理，没想到却放进了自己的西服口袋里面。

    周围的人都露出了诧异的目光。

    要知道像顾临渊这样的超级大忙人，一般的企业跟他们合作都是高攀了的，他能派自己的助理跟对方联系就已经是看得起对方了。

    他自己收下名片的举动虽然很细微，却在某种程度上反应出来他对秦家的认可和重视。

    紧接着顾临渊的目光落到了苏酥的身上。

    发现有人在看自己，苏酥也看了过去。

    不同于其他人看顾临渊的崇拜、尊敬目光，苏酥并不知道顾临渊是谁，无从谈崇拜和尊敬。

    即便知道是谁，以她白泽神兽的身份，看一个普通的人类，也不会有崇拜和尊敬之情。

    忽然，顾临渊笑了。

    一改前面严肃冷漠的模样，对着苏酥露出了的温柔慈爱的笑容。

    这可给众人看懵了。

    难道是秦家的小姐太可爱了，连凌云的顾总都被俘获芳心了？

    苏酥看他露出了和善的笑容，也稍稍放下了戒备，并主动问他：“你是谁？”

    “你好，我叫顾临渊。”顾临渊主动跟苏酥做自我介绍。

    “嗷，你好，我叫秦苏酥。”苏酥也学着对方介绍起了自己。

    “我知道你叫秦苏酥。”

    顾临渊说出了一个让秦予泽和宇文旭都感到意外的事实。

    离得近的秦氏科技的员工以及围观者再一次露出了震惊的表情。

    什么情况？

    凌云的顾总认识秦家二老的小女儿秦苏酥？

    “你知道我叫秦苏酥？你怎么知道的？”苏酥问。

    “因为你帮助过我爸爸。”顾临渊解释说。

    顾临渊的话让秦予泽和宇文旭都诧异了。

    凌云的顾总是特地来找苏酥的？

    苏酥帮助过他爸爸？他爸爸是谁？

    秦予泽的脑海里面冒出来又话痨又暴躁的顾老头。

    他所知道的被苏酥帮助过的姓顾的老头儿就那一个。

    不会吧？

    凌云的总经理是顾老头的儿子？

    是他口中三个不成器的不孝子当中的一个？

    “你爸爸是谁？”苏酥问。

    “我爸爸也姓顾，他话比较多，脾气比较刚，苏酥你对他有印象吗？”

    因为要保护苏酥，顾临渊不能在大庭广众之下提上一次苏酥用大树救落水老头的事情。

    苏酥认真地思考了起来，然后真的在脑海里搜索出来一个符合条件的老头儿。

    苏酥说：“好像有这么一个，他想跟我爸爸做朋友，还老拉着我爸爸聊天，见到我也会一直笑，还说要报答我，我都说不要了，他还说要，有点烦人。你的爸爸是他吗？”

    (本章完)

