    В箍诙プ⊥鹾璐旱南露酰桃参赐６伲腿豢鄱饣?br />

    嘭！致命的一枪。

    子弹由王鸿春的下颚打入，在他头顶钻出，鲜血溅起好高，将走廊的天花板都染红好大一片。

    王鸿春张得大大的眼睛仍然在盯着谢文东，身子已经直挺挺地倒了下去，带着不甘，带着愤怒……

    （）好看的txt电子书

    谢文东缓缓将唇边的香烟拿下，吐吹一口淡淡的青烟。王鸿春冲到他面前时，他的眼睛没有眨一下，王鸿春颓然倒地身亡，他也没有多看一眼，目光挑起，扫向走廊尽头里的周天等人，淡然说道：“该轮你们了！”

    王鸿春的惨死，没有激发周天的愤怒，反而让他更加恐惧，心寒。当初觉开洋让他来T市救焦娇的时候，他就一百二十个不愿意，现在果然中了谢文东的埋伏，姓名要交代在北洪门的总部里，他哪能甘心。

    周天身子直哆嗦，沉没无语。旁边的黄景方仰天长叹一声，转头对周天悲然说道：“周兄，看来我们今天是逃不出去了，王老弟已经先走一步，接下来，该到我了。能与周兄共事数十年，我很荣幸，今又共赴黄泉，也算是一大快事！”说着话，他哈哈大笑，只是笑得悲凉，笑得老泪纵横。顿了片刻，他深深吸了口气，振声对身旁的三名徒弟问道：“你们害怕吗？”

    他的三名门徒倒是血气方刚，异口同声地喝道：“不怕！”

    “果然是我的徒弟！”黄景方长笑一声，亮出长剑，吼道：“随我杀过去！若能斩下谢文东的脑袋，我们死亦无憾了！杀！”

    “杀——”

    黄景方和三名门徒失力竭地大吼着，为同伴鼓劲，也是为自己壮胆。

    另一般的东心雷冷笑出声，退出弹夹，换上新的，同时喝道：“大家换弹夹，准备迎战！”

    “是！”数十名北洪门的枪手齐声呐喊。

    “杀——”

    “嘭、嘭、嘭——”

    随着黄景方喝手下三门徒发起冲锋，北洪门这边的枪声再次响起。

    这是一场极不平衡的争斗，黄景方四人在做着飞蛾扑火的冲锋，冷兵器在热兵器面前，再次变得微不足道，铺天盖地而来的子弹将他们手中的长剑打得支离破碎，也将他们的身体打得千疮百孔。

    不到一分钟的时间，走廊的地面上又多出四具血淋淋的尸体。

    随着黄景方的倒下，望月阁这边只剩下周天和他的三名门徒。在他们的脸上，已布满了绝望。

    “周长老，你自己主动过来吧，这样至少死得还能壮烈一些！”东心雷边更换弹夹，边向来走出两步，地面上都是弹壳，踩在上面，发出咯吱吱的声响。

    见周天几人既不说话，也不出来迎战，东心雷冷笑出声，换完弹夹之后，侧头喝道：“兄弟们准备……”

    哗啦！随着他的话音，走廊里响起一片枪xie上膛声，接着，无数的枪口平伸，对准走廊尽头的周天等人。

    “等等！”就在众人准备射击的瞬间，周天连连摇手，声音又急又颤抖地对谢文东叫道：“谢先生，我们投降，我们愿意投降！”

    “投降？呵呵！”谢文东轻笑出声，说道：“我手里有一个焦娇就足够了，再多上你们几人，对我毫无意义，而且还得要我花钱填饱你们的四张嘴。”

    周天摇头，颤声说道：“我们……我们可以不吃东西……”

    闻言，谢文东被逗得仰面大笑，不知道周天是真傻还是装傻，竟然听不出来自己话中的意思。俗话说人是越老越怕死，此言一点不假。

    “师傅，你就不要再求他了，我们和谢文东拼了吧！”王震华三个门徒对着谢文东怒吼着。

    “恩！”谢文东大点其头，说道：“周长老，你的徒弟，可比你有骨气多了。”

    “谢文东，你不要太嚣张！”一名门徒猛然从周天的身侧窜了出来，冲向谢文东的同时，手中的钢刀轮圆了，对其咽喉，狠狠甩了出去。

    呜——钢刀在空中打在旋，化成一道利电，直向谢文东的脖子飞来。

    “啊？”北洪门众人皆倒吸口凉气，手指下意识地扣动扳机。

    在连成一片的枪声中，那名青年颓然倒地，而他甩出的钢刀也到了谢文东近前，正在这时，谢文东身后闪起一道电光，精准的击在飞来的钢刀刀身之上，只听叮的一声，钢刀斜飞出去，撞在墙壁上，火星四溅，将水泥墙面划出一条深深的裂痕，可见其中的力道之大。

    “啊？”周天和两名门徒倒吸口凉气，定睛细看，只见谢文东身后闪出一名青年，不是别人，正是曲青庭的得意弟子，袁天仲。

    “是……是你？”周天手指着袁天仲，又惊有怒地叫道。

    “周长老，你好！”袁天仲脸上带着从容的微笑，彬彬有礼的点头示意。

    “畜生！叛徒！我杀了你！”王震华连同另外一名门徒怒生吼叫着冲杀出来，想和袁天仲拼命。

    袁天仲脸上带着轻蔑的笑容，在这种情况下，傻子才会去和他们单挑！他向后退了两步，又闪到谢文东的身后，继续做他的影子保镖。

    毫无意外，王震华和另外两名门徒不分先后的惨死于北洪门的qiang口下。至此，场中只剩下周天一人。

    老头子此时已神志模糊，头脑昏沉，目光呆滞地看着三名门徒惨死的尸体，满面的麻木，刚才还生龙活虎的三个门徒现在却变成冰冷的尸体，要说他不伤心，不难过，那绝对是骗人的。

    东心雷转头问谢文东道：“东哥，还剩下周天一个了。杀吗？”

    谢文东刚想点头，转念一想，摆手道：“先等一下，”说着，他看向周天，说道：“周长老，告诉我你们同来的另外两名长老的电话。”

    周天闻言一惊，身子也猛然一震，不明白谢文东是怎么知道己方还有来名长老的。

    看着他眼中的疑惑，谢文东淡然一笑，说道：“周长老，我们的情报比你想象中的要灵通得多，你们这次来了多少人，有多少长老，有多少门徒，我早已调查的清清楚楚。”

    唉！周天暗叹口气，象谢文东这样可怕的对手，根本不是自己能应付得来的，以前自己处处躲他、避他，可是，最后还是没能躲得过去，要折在他的手里。他将怀中的手机掏出，向地上一扔，说道：“这里面有！”

    谢文东嘴角挑起，微笑说道：“多谢！周长老还有什么要求，能满足你的，我一定满足。”

    周天好像一下子苍老了许多，仰面苦笑，道：“要求？我的要求只要一个，只是谢先生不能满足。”

    谢文东明白他要说什么，不过还是说道：“说出来。”

    “放我一条活路。”

    “放你？你愿意用什么来交换？”

    听闻这话，周天心中一动，听起来，自己似乎不是毫无机会，他惊讶地看着谢文东，疑声问道：“谢先生想要我用什么来交换？”

    谢文东笑道：“你的命。”

    我的命！用自己的命来换自己的命，这是什么意思？周天被谢文东的话说蒙了。

    谢文东含笑解释道：“你的命，原来是属于望月阁的，如果以后它能属于我，我可以考虑，让你活下去，而且，会让你比以前活得更好，更舒适！”

    更多精彩期待第79章

    文东盟坏蛋交流群招人中329326948txt电子书分享平台书包网

    第79章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （79）周天脸色一变，不自觉的向钱走出数步，问道："；谢先生。。。。。。是要我归顺。。。。。。？"；

    "；也可以这么说。"；谢文东笑呵呵说道："；今天晚上，周长老虽然死了三个徒弟，但如果你愿意的话，你将可以拥有十万甚至几十万的徒弟，我们洪门的兄弟很多哦，而且还会越来越多，我一直想为他们找个好师傅，周长老在我心中是最合适的人选。"；

    拉拢周天，只是谢文东灵光一闪的念头，首先周天为人比较懦弱，是个胸无大志的软骨头，更容易受自己的控制，其次，他也想在望月阁里多留几个后手，好供日后自己对付曲青庭时备用，再次，他确实想提升社团的整体战斗力，如果又望月阁的长老亲自来指导，那当然是再好不过了。

    周天听完这话，身躯一震，低头看看地面上横七竖八的尸体，再瞧瞧谢文东前后左右的数十号qiang手，心中生出丝丝寒意，此时，他面临两个选择，一是背叛，一是被杀。他慢慢垂下头，沉思不语，脸色时阴时晴，看得出来他心里在做天人交战，额头也不知不觉的渗出汗水。

    谢文东看了看手表，柔声说道："；周长老，我还有许多事情需要去处理，无法给你太多的时间，你必须得现在就给我答复。是生是死，已都摆在你的面前，难道，选择起来就那么难吗？"；

    他说得轻松，但对于周天来讲，做出选择确实很难，他毕竟在望月阁内做事有数十年的光景，感情深厚，不是说背叛就能背叛的，但同时他的生性又贪生怕死，现在，真到了两难的地步。

    （）免费TXT下载

    谢文东直勾勾地看了他片刻，摇摇头，边转回身边说道："；杀了他！"；

    哗啦！qiangxie震向，连续的上傥声象是一直巨锤，不断地敲打着周天的心脏。他激灵灵打个冷战，对着谢文东的背影，尖声叫道："；等一下！谢先生请等一下！"；

    谢文东停住脚步，半转回头，问道："；周长老还有什么话要说吗？"；

    "；我……我愿意！"；

    "；呵呵，周长老愿意什么？"；

    "；我……愿意归顺谢先生！"；周天几乎是用尽浑身的力气，才把这句话从牙缝里挤出来。

    谢文东停住脚步，半转回头，问道：“周长老还有什么话要说吗？”

    “我……我愿意！”

    “呵呵，周长老愿意什么？”

    “我……愿意归顺谢先生！”周天几乎是用尽浑身的力气，才吧这句话从牙缝里挤出来。

    袁天仲心中冷笑，平时，他一直被望月阁的人骂为是pan徒，嘴上没说什么，但心里始终系个疙瘩，现在好了，连堂堂的周大长老都向谢文东屈服了，这更加坚定他留在北洪门的决心。

    “识时务者为俊杰！”谢文东目光幽深，笑眯眯地说道：“安排酒菜，为周长老压惊！日后，大家都是自己人了！”说着话，他哈哈大笑，走回到自己的办公室内。

    等谢文东离开之后，北洪门人员纷纷将qiang械收起，一个个挽起袖子，该搬尸体的搬尸体，该擦地的擦地，该刷墙的刷墙，不用谁来指挥，一切都进行的有条有理，显然应付这样的事，众人的经验都很丰富。

    东心雷面带笑的走到周天近前，客客气气地说道：“周长老，刚才让你受惊了，如果我有言语不周的地方，还望你务必见谅啊！”

    想不到北洪门对自己态度转变的尽然如此之快，周天有些发蒙，诺诺的说不出话来。东心雷身形一侧，向里面伸了伸手，笑道：“周长老里面请，酒菜我已经让兄弟们去准备了，马上就好！请！”

    “啊！”周天表情麻木地应了一声。

    通过周天的手机，谢文东查出另外两名望月阁长老姜韶华和乔玮的电话号码。

    他直接打电话给姜韶华。

    姜韶华和乔玮此时还蹲在洪武医院的附近，不是在找机会冲进去，而是在等周天等人的消息。他手机突然想起，拿出来一看，是周天打来的电话，他脸色微变，心中暗道：奇怪！周天竟然没死在北洪门的总部，难道他真把焦娇给救出来了？

    他心中充满着疑惑，把电话接通。

    “是姜韶华姜长老吧？！”电话里，传来陌生人的声音。

    姜韶华一愣，点头道：“我是！请问，你是……”

    “我是谢文东！”谢文东毫不隐瞒，开门见山的报上名号。

    听完‘谢文东’这三个字，姜韶华手掌一哆嗦，手机差点摔到地上。谢文东竟然拿着周天的手机给自己打电话，如此说来。周天已经……虽然早预料到会有这个后果，可是心里还是惊骇不已。他强装出笑容，问道：“周长老的电话，怎么会在谢先生的手里呢？”

    谢先生？旁边的乔玮莫名其妙地看着他。

    “周长老的手机在我手里，自然有在我手里的理由。”谢文东话锋一转，笑眯眯地说道：“我实在很佩服姜长老的头脑啊！竟然能想出这么个高明的计谋来是自己脱身！”

    姜韶华眼中闪过一道精

    

