
　　“这世上，有些特殊体质，修炼同属性功法，会比常人速度快很多。”

　　凌云道：“若我没有预料错，慕容家就应该有人凭借幽冥血脉，修炼出了冰雪真身吧？”

　　“恩。”

　　苏晚鱼点头。

　　“真身，修炼同属性功法，效率比常人高三倍。”

　　凌云道：“而金身，还在真身之上，效率又比真身高三倍，除此以外，特殊体质防御力极强，真身和金身，也比常人强三倍和九倍。”

　　听到凌云的话，苏晚鱼面露震惊之色。

　　此刻，她终于知道，这金身是何等的恐怖。

　　修行之事，有时武者们，为了一些提升数成乃至半成的宝物，都会拼死拼活。

　　而这真身和金身，竟有数倍加成，尤其是金身，比真身都强大三倍。

　　这等体质，比起那些高品级的命魂拥有者，也不遑多让。

　　“这岂不是说，若普通人、真身和金身，同时从头开始修炼到武者九阶，普通人要九年，真身要三年，金身只需一年？”

　　苏晚鱼忍不住道。

　　“正是如此。”

　　凌云道：“事实上，会比这更夸张，因为天赋强者，享受的资源也会更丰厚，反观资质差者会俗事缠身。

　　就像你说的这种情况，往往拥有金身者，三月内可成武者九阶，而普通人需要十几年乃至更长。”

　　正当凌云和苏晚鱼交谈时，外面有慕容家人进来，说是有人来拜访凌云。

　　过了会，一名武者来到凌云身前。

　　“你是？”

　　凌云疑惑道。

　　“凌……凌公子。”

　　看到凌云，这武者明显很激动，说话结结巴巴，“我是贺家人，此次是奉老爷之命，给凌公子送请帖的。”

　　“贺家请帖？”

　　凌云来了兴趣。

　　接过请帖一看，他便明白是怎么回事。

　　是帝都的贤安王府，看上了贺家的贺柔，三天后便是贤安王府，来贺家提亲的日子。

　　贺家后辈，凌云接触过几位，有贺鸣、贺彬、贺婷和贺柔等。

　　对前面三位，他印象都不怎么好，倒是这贺柔尚可。

　　“如果贤安王府是诚心的，那的确是桩好婚事。”

　　凌云点头。

　　贤安王，是皇家宗室，当今大靖皇帝的胞弟。

　　这样的背景，比司徒镜还要强。

　　“回去告诉贺胜，我会去参加宴会。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　贺家那武者神色明显一喜。

　　以凌云如今身份地位，能参加贺家的宴会，那无疑会给贺家大大增光。

　　“师姐，你是回东州武院，还是继续留在慕容家？”

　　随后，凌云看向苏晚鱼。

　　“我可以回武院？”

　　苏晚鱼眼睛蓦地一亮。

　　对慕容府，她始终是喜欢不起来。

　　“当然。”

　　凌云微笑道：“师姐，如今的你，是拥有冰雪金身的武宗，你要相信自己，在这大靖王朝，已经没有多少人，能轻易伤害到你。”

　　之前他不敢让苏晚鱼留在东江，是因为敌人太多，怕牵连到苏晚鱼。

　　在慕容府，起码能借助慕容府的力量，来保护苏晚鱼。

　　但现在他已经没有这个顾虑。

　　苏晚鱼的实力，绝对能媲美高阶甚至顶尖武宗，再有人敢通过苏晚鱼来威胁他，还不知道是谁对付谁。

　　两人当天就回到东江城。

　　距离贺家的宴会，还有三天，凌云自然不会浪费这时间。

　　“黑白塔！”

　　凌云决定，继续去黑白塔。

　　以他现在的修为，是时候尝试挑战黑白塔第三层了。

　　黑白塔。

　　凌云第三次踏入。

　　正如他所料，第二层的奇异之火威压，已经无法对他构成威胁。

　　塔内众武院精锐，望向他的目光，皆充满凝重，甚至是敬畏。

　　寒山一战，如今在东州已人尽皆知。

　　此前凌云虽威名赫赫，可大部分人都心存质疑，怀疑其中是否有阴谋，凌云也被很多人认为，是推在台前的傀儡。

　　然而这一次，凌云于万众瞩目斩杀凌海，这根本做不了假。

　　顷刻之间，绝大部分质疑声音都消失。

　　这导致凌云之威，再度超越巅峰。

　　如今在东州武院内，别说学员，就连一些高层，对凌云都忌惮万分。

　　对四周这些人的目光，凌云没去在意，他一步步走向第三层。

　　察觉到凌云举动，塔内众人都吓了一跳。

　　难道，凌云要挑战第三层？

　　要知道，即便武院高层，如今能进入第三层的，也只有武宗强者。

　　凌云竟似乎想去第三层？

　　换做以前，看到凌云这举动，人们必会嗤之以鼻，觉得凌云是在痴心妄想。

　　但现在，见识到凌云多次创造奇迹，人们已不敢武断评判了。

　　在众人关注之中，凌云来到第三层楼梯口。

　　此刻，二层里其他人，都屏住呼吸。

　　凡是能进入二层的，哪个不是天骄级人物，他们都尝试过去第三层。

　　在到楼梯前都感觉不到什么，可只要踏上第一阶，奇异之火的威压就成倍增长。

　　这楼梯共有三十阶。

　　现在的武院内，武宗之下最高纪录，也只是到第十五阶。

　　而随后众人就看到，凌云一步步的踏上楼梯。

　　踏上第一阶，凌云就感应到，奇异之火越发暴躁。

　　上方天空，那双只有他能看见的猩红双目，明显的亮了几分。

　　那恐怖的意志压迫，瞬间暴增。

　　凌云不同于其他人。

　　其他人承受的，其实只是奇异之火的气息压迫。

　　而凌云，是直面奇异之火。

　　他承受的威压之强，恐怕是其他人百倍不止。

　　但这第一阶，凌云仍承受下来。

　　凌云感觉身体像被火山压着，不仅沉重，还有种要被熔化的感觉。

　　一阶、两阶、三阶……

　　不知不觉，凌云就来到了第十五阶。

　　他身后众武院高手，皆为之窒息。

　　此刻的凌云，已打破武宗之下最高纪录。

　　而以他们对凌云的观察，凌云明显还没到极限。

　　事实的确如此。

　　凌云此时尽管已感觉到可怕压力，但他还能抵挡得住。

　　毕竟，他的识海空间已堪比武宗。

　　换做其他人，都可以轻轻松松踏入第三层。

　　接下来每一阶，凌云前进的都极为艰难。

　　一个台阶，往往都要耗费十几个呼吸。

　　二十九阶！

　　五分钟之后，在人们震撼的目光中，凌云站在了二十九阶。

　　腾腾腾……

　　然而，几乎同时，凌云身躯一震，脚步踉跄后退，退到了二十五阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第173章 贤安王府免费阅读。https://xs.23sk.com 