 火红头罩下，隐藏着混天霸那张眉头紧拧的脸庞：“照我看，这家伙绝非泛泛之辈。”

“因为凭你我二人的神魂感知力，竟都无法锁住他的气息。”

“他的气息，就像是天边一朵随时会变换形状的云，奇哉怪哉！”

“就算下次他不再易容，直接站到你我的面前，我们怕都无法认出他与今时今日的白衣少年是同一人。”

“不错！”

混天翔深以为然的点了点头：“拥有这种能够肆意转变自身气息的特殊能力者，在五大界域都是凤毛麟角般的存在。”

“可他却……”“咦？

等等！”

突兀地，混天翔眼眸乍亮：“大哥，你说这小子会不会是另外四大界域中的某一方、特意派来哄抬‘天霜碎片’价格的暗托？”

混天霸徐徐点头：“嗯，倒也不是完全没有这种可能。”

旋即暗自咋舌：“谁能想到，五大界域居然都想到一块儿去了，还全部在同一时间、选择了同一地点拍卖‘天霜碎片’。”

“既然大家都急着出手，那么父神所期盼的以‘天霜碎片’为饵、诱敌上钩的想法怕是要落空了。”

“事已至此，能借用别人的‘托儿’、把咱们的天霜碎片也炒个好价钱，倒也不失为一件好事！”

待到此时，混天翔再看向台上那面色尴尬的万宝大神时，目光中悄然爬上了一抹忿忿之色：“都是这个老顽固，简直就像是茅屎坑里的石头，又臭又硬，无论我们怎么威逼利诱、他都不肯开口告知其余‘天霜碎片’的卖家信息。”

“只需要他给个大概的方向，咱们再调查起来、也不至于毫无头绪。”

混天霸闻言，淡然一笑：“呵呵，万宝大神硬不硬的还不简单，只能说那老家伙精明的很。”

混天翔眉梢一挑：“大哥这话怎么说？”

“哼，正是因为他咬紧牙口、不曾向我们透露出一丁点儿其余卖家的消息，他才能安稳的继续活下去。”

“若是他顶不住你我施加的压力、将其余卖家的消息全盘托出了，那你想，当他遇到其他卖家……或者说是另外四大界域中的高手逼问时，会不会也把我们的信息状况抖露个干净？”

混天翔顿时恍然：“大哥您的意思是说，万宝大神一旦松口，反而会给自己招来杀身之祸？”

“不错。”

混天霸笃定道：“对于这种口不把风儿的、极有可能下一次就泄露出关乎自己的辛密的家伙，仍谁都会在问出想要的信息之后，加以灭口吧？”

“所以，打死都不向任意一方松口，才是他能够长久安然之道啊！”

“原来如此。”

混天翔心有所感的回了一句以后，又将话题绕了回来：“那这妄言要独占九十九枚天霜碎片的小子……”混天霸摆了摆手，双眼眯出一道“兵来将挡、水来土掩”的从容神采：“且不说他究竟是谁、归属于哪一方势力，单冲他把‘天霜碎片’的价格哄抬上去的行为来看，对你我而言可不见得是坏事。”

“退一万步说，就算真让他，或者说是他背后所代表的某一方界域独占了此次拍卖的九十九枚天霜碎片又如何？”

“父神说过：未免其他四大界域真的研究出了能够让‘天霜’重复新生的法子，碎片不可尽卖，所以他自己手里还特地留有一块。”

“我想，其他四大界域的主宰肯定也怀揣着同样的想法，不然的话，此刻出现在拍卖会场的，就不该只有九十九枚‘天霜碎片’了！”

“五大界域都防着彼此一手，所以不论这小子是谁、归属于哪一方，就算得尽了这九十九枚天霜碎片，也休想在碎片残缺不齐的情况下，重修‘天霜’。”

“至于其他的，便且行且看吧！”

混天翔听后，一脸钦佩的竖起了大拇指：“还是大哥看得透彻。”

他们却是不知，自己这番神魂传音的对话，都被场中一人尽收耳底——辰申微一撇嘴：“叉叉你个圈圈的，五大界域的主宰都是老狐狸啊！”

“不过你们终究是算漏了小爷我这Bug一般的存在：我已经让一枚器灵苏醒……或者说是在当年一役后、‘幸存’下来了的天霜碎片认了主。”

“甚至可以控制它，随心所欲的变幻玄兵的形状。”

“就算我凑不齐所有的‘天霜碎片’，也一样可以通过系统之能、把我所掌控的这枚器魂觉醒了的碎片一再加强！”

“哪怕最终无法达到太古神器‘天霜’的全盛状态，达到个六七成、总还是没问题的吧？”

“‘天霜’巅峰时期的六七成威势，当足以媲美寻常的神阶上品玄兵了！”

辰申正思量间，场中再次响起那位侍女小姐姐甜美的话音：“现在所有的天霜碎片皆已被‘癸六六九九七’号贵宾拍下，请问您有想要与之竞价的天霜碎片么？”

“您不需要在总价上超过‘癸六六九九七’号贵宾，只需选择其中的某一块碎片、并且出价高于‘癸六六九九七’号贵宾给出总价平摊到每一枚天霜碎片后的均价即可。”

闻言，辰申却并没有看向那位形容靓丽的女侍，反倒眯起眼、盯向台上负手而立的万宝大神。

因为，他早已通过自己绝强的神魂感知力，捕捉到了万宝大神对那名女士神魂传音的内容——是他授意女侍以这般言语煽动一众宾客的。

虽说不磊落，却也在拍卖会的规则之内。

“靠，这个老王八蛋是想让我大出血啊？”

“不过他怕是做梦也想不到，我先前拿出来的暗域钱庄‘存灵契’，实际上就已经是我所能负担的灵石极限了。”

“想从哥这里赚更多的灵石？

嘿……你怕是既没命赚也没命花哦！”

反正之前辰申已经在众目睽睽之下、证明过他很“豪”了。

所以现在起，他哪怕是闭着眼睛瞎喊价，别人都信他能拿得出这份资财！于是乎，那些有心捣乱的也好，真心想买下一块天霜碎片的也罢，都在跟辰申这位死咬着不放的“巨富”血拼。

这一来，天霜碎片的卖价，便在极短的时间内一路疯涨…… 