    昔日江尘御都是以酒解愁，这次，他开始喝茶解心中的烦闷。

    “訾，如果我当时抱的再紧一点，茉茉应该就不会丢了，我妈就不会死，我家就不会散了”

    江尘御自责了十五年，他为了侄子把妹妹弄丢了，还把妈妈给气死了。

    他看到眼中没了精神的父亲，他无颜面对，于是早早的搬了出去住。

    大哥已经有了自己的家庭，他也不想拖累。

    就这样，从13岁开始，他就一个人，生活在冰冷冷的邺南别墅。

    南宫訾知道兄弟心中的郁结不是他三两句话就能说服放下的，谁都不是他，都不理解他内心的苦。

    他们心中都有一个想法，但没有人敢对江尘御说出来。

    有一次，甄席说了句，“尘御，茉茉会不会没了？你爸不忍心刺激你就没告诉你，要不然你爸为什么不继续找茉茉了？”

    此话之后，江尘御和甄席两人痛打一顿。

    那次后，没有人敢对江尘御说一句茉茉不在的话。

    但是，他们四人都99%的相信茉茉没了。

    只有那1%，是江尘御的强撑。

    南宫訾心中叹了口气，他陪着兄弟喝茶。

    白天喝茶喝多后，直接影响了晚上的睡眠。

    江尘御不怕，他不困，可以给他家的“夜猫子”聊天。

    南宫訾却无聊了，他躺在床上辗转反侧睡不早。

    “我是不是下午被兄弟坑了？”

    但是茶是自己喝的，不是江尘御拿着杯子灌的，他继续失眠。

    江家卧室，古暖暖贴着面膜和丈夫视频，“老公，小苏说你回来我会给你送个熊猫眼当惊喜，我打了他。”

    江尘御笑着说：“使劲儿打。”

    古暖暖一笑，面膜变形了。

    她更像是一只猫儿了。

    她娇怨，“老公，你别说话，你就看着我算了，要不然我见到你就想笑，笑起来面膜就变形了。”

    江总看着他家小娇妻在护肤。

    “那两个棍子是什么？”

    “美容棒。”

    江尘御说：“你这么点儿年纪，护肤会不会太早了？”

    古暖暖摇头，“肯定不会，我得早点来。现在不护肤，等到我以后脸上张皱纹就救不回来了。到时候我老公的眼睛就开始看其他的小姑娘们了，我就成了黄脸婆，坐在冷宫不被爱。”

    江总：“……”

    和小妻子视频，是江尘御失落的一天中唯一开心的事情。

    他每日亲自见到那些女孩儿，看她们的胳膊，刚开始他的期待，到后来期待逐渐落空。

    只有晚上见到活力满满的小妻子时，他的心才被稍稍抚平。

    哪怕不说话，看着她在贴面膜，江尘御都不舍得移开眼。

    视频到深夜，古暖暖口中嚷嚷着要睡美容觉，把黑眼圈睡下去，她们挂了电话。

    翌日，古暖暖起了个大早。

    她去到浴室一番洗漱，就跑去了魏爱华的房间门口。

    咚咚咚敲门，“大嫂，你醒了没？”

    魏爱华：“来了。”

    她掀开被子下去，江市长问：“什么事情这么急？”他也想下去看看怎么回事。

    魏爱华：“你别去了，尘御今天回来，暖暖估计让我给她挑衣服穿呢。”

    出了门，见到古暖暖，果然应了验。

    “大嫂，我不知道约会应该穿什么你快去帮我挑挑。”

    古暖暖急切的说。

    魏爱华笑着安抚她急躁的心，她跟着去了古暖暖的房间。

    衣服已经将床扔满了。

    “这些……”

    古暖暖说：“这些都是我刚才试过的裙子，大嫂我都重新给你穿上，你看看那件好看。”

    古暖暖拿起一件粉色的裙子，穿在身上，头发随意扎起，“可以吗？”

    魏爱华看到弟媳两条大白腿裸露在外，她摇头，“太冷了，尘御大直男，见到你后心里会只关心你冷，才不会看你美不美。”

    古暖暖觉得大嫂说的非常有道理，于是，她立马换下一身衣服。

    魏爱华说：“这身衣服没朝气，不像是恋爱的。”

    古暖暖继续换衣服。

    换过衣服，化好妆。

    一上午过去了。

    古暖暖为了维持脸上的妆容，她吃饭时，嘴巴长的很大，都能塞下去一整个鸡蛋。

    江苏看了都担心古暖暖的嘴帮子裂开。

    “暖姐，你嘴疼吗？”

    古暖暖口中塞了一个鸡蛋，她嘴帮子鼓着，话都说不出口。

    江老在一旁笑，“暖娃子刚才太厉害了，一口吃一个鸡蛋，像表演杂技似的。”

    江老又剥了个鸡蛋递给了古暖暖，“暖娃，你再给爸表演一个一口吞。”

    古暖暖嘴两边鼓着，她看着江老手上的鸡蛋陷入了沉思。

    江尘御登机，古暖暖从家里出门。

    她开车前，江苏对她交代了多次，“一定要慢，注意安全。”

    经过这段时间的刻苦，她有了点自信。

    发动车子，她开始去机场了。

    古暖暖不知道，她前脚走后，后边偷偷跟了一辆车也出门。

    魏爱华和江老两人着实不放心暖暖车技，于是，拽着江苏在后边偷偷的跟着。

    古暖暖是新手，根本就发现不了自己有没有被跟踪。

    到了机场，古暖暖将车开入车库。

    江苏也紧跟其后看着她行驶。

    她停好车，拿着自己的包就出了车门，连车停的区号都不记，直接跟着导航指示去出口接丈夫。

    江苏：“靠，古暖暖的脑子里都是立白洗洁精吧，给她脑子洗的干干净净，什么也没装下。”

    停车不看区和序号，她一会儿要从几百辆车中寻找自己的车，难上加难啊。

    江苏的一声吐槽，魏爱华在后边对着他脑门弹了一下，“嘴上积德，她是你婶婶。”

    古暖暖打扮的美美哒开始去迎接她家老公了。

    她穿着一条碎花长裙，外边搭了一件黑色的风衣，配了个LV小包包站在那里都已经吸引了周围人的目光。她的脸儿稚嫩，今日魏爱华亲自为她化妆，让她多了一抹小女人的妩媚。

    周围有男生雀跃想上前搭讪古暖暖。

    可是，刚一接近，她一个眼神给人家瞪过去。

    然后，古暖暖换了个位置重新期待的看着出场口。

    漂亮的女孩子身边不缺异性来聊天。

    “小姐姐，你也来接人啊？”又一个不怀好意的人来了。

    古暖暖扭头看了眼，“有事？”

    “没事，就是看姐姐漂亮想认识一下。”

    古暖暖立马和对方保持距离，“已婚女性，不和异性认识。”

