    程昱之前对刘岱说的不算错，正常来说，分散开来的黄巾贼确实能造成更大的破坏，但同时也会彻底断了他们强大的根源。

    五十万乌合之众在一起，有云气的保护，没有五万以上精锐大军，绝对难以与其抗衡，但若是分散开来，失去了云气压制，只需要一员上将带领，即便曹操麾下没什么精锐之师，但对上黄巾贼，依旧能以一当十，杀的这些山贼大败亏输。

    “这不行吧，若是黄巾贼都涌过去了，那护送粮草的大军岂不危险？”夏侯惇皱眉问道。

    “这就需要我们在这里做出足够的牵制了，让他们分不出那么多兵力！”程昱依旧是侃侃而谈，“另外，所谓护送粮草的大军，最好是普通百姓伪装以做诱饵，待这些山贼杀将出来，以为大获全胜，阵型彻底混乱之际，我军在忽然杀出，必然可以取得更大效果！”

    “到时候，即便敌军过多，我等也可以避免大军损失惨重。”

    至于伪装的百姓死活，程昱不放在心上，曹操等人也没提，事情就这么定了下来。

    是什么蒙蔽了于毒、白绕等人的眼睛？

    贪婪！

    虽然自己心知肚明，一旦大军分散必然战力大幅度下降，会给敌人各个击破的机会，但，他们依旧选择了分兵去劫粮草，没办法，虽然他们穷那。

    当然，他们也不是没做防备，虽然都没读过什么书，几年战争打下来，经验还是不缺乏的，扎草人布置在军中，保持五十万人的军灶不变，旗帜不变，想以此来迷惑曹操。

    若是换成刘岱之流，这一套操作下来还真没准就成了，但面对曹操和程昱等人，就是在是班门弄斧了。

    曹操等人故作不知，每日里派遣几千大军下去挑战，双方就这么演着戏，真正决定胜负的手段却在外面上演。

    “当当当……”一阵铜锣响动，于毒、白绕率领的山贼漫山遍野地冲了下来，一下就把运送粮草的曹操云包围在其中。

    “不好了，快跑啊，敌军杀来了！”这些刚刚被强行征召而来的士兵，前段时间还是地地道道的农民，陡然之间就被敌军伏击，立刻吓的魂飞魄散四散奔逃。

    眼见轻易杀光了曹军，于毒、白绕大喜，虽然心中也还以怎么曹军如此不堪一击，但当一车车实实在在的粮食出现在面前的时候，他们也就放弃了那小小的疑惑了。

    粮食到手了，那就错不了！

    也许，曹操就是个花架子，这谁知道那！

    还不待他们笑完，早早就埋伏在后面的夏侯兄弟拍马杀出，冲在最前面的便是六百骑兵，这可是好基友卫兹全力之下支援的结果，虽然六百骑兵不算多，但也分跟谁比啊！

    面对一群连基本队形都没有，正满心欢喜获得一场大胜的乌合之众，忽然杀出的六百骑兵在夏侯兄弟的率领下足够给他们造成致命一击了，更何况身后还跟着上万步卒。

    说实话，这次于毒等人吓了血本，一次动用了十几万人来打劫，可此刻……兵败如山倒，别说乌合之众的山贼，便是训练有素的正规军，现在也难以再次整队挽回败局了。

    当一月之后，王轩看着手里的情报时，曹操已经在好基友张邈和鲍信等人的推举下，自荐为兖州牧了！

    “妈的！”王轩不爽地把手中情报扔在桌上，心中老大的不是滋味。

    这不是智者千虑必有一失，而完全是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    他最大的错误就是不应该把希望寄托在刘岱这蠢货身上。

    再如何万全的准备，让刘岱这种人来执行，都是一个万劫不复的下场，无他，坑逼而已！

    戏志才和田丰拿了情报看了看，也是不住摇头，“载之不必多想，此事怪不得你失算，只能说是神通不敌天数！”

    “什么神通不敌天数，我跟你们说，切记，绝对不能跟一个傻逼合作，哪怕稳赚不赔的买卖，他也能想尽办法，用出浑身解数，哪怕同归于尽也在所不惜地给你搞砸了，这次的事件就告诉我们，珍爱生命，远离傻逼！”王轩狠狠地呸了一口，他是真的被刘岱给恶心到了。

    戏志才和田丰看着气急败坏的王轩也是摇头苦笑，一直以来，王轩是算无遗策，形象极其高大，没想到，第一次失算竟然来自于刘岱的嫉恨……

    真是，无fuck说。

    “好了，不提这事了，主公应该快回来了吧。”戏志才明智地转移了话题。

    “快了，上次传信，已经从陶恭祖那边返回了，只是与糜家的商队同行，速度快不了罢了。”

    “不知道这次能送来多少粮食，若是足够多，就可以再次吸收一匹流民了。”

    现在刘备方上下已经不再叫青州这些人为黄巾了，改成流民为称呼。

    目前治下有六十万人在不停劳作，整个齐郡一片欣欣向荣，可依旧不能满足王轩的需要，当然，更大的原因是计划做的太宏大了，按照王轩的一套建设下来，整个青州需要千万人口才能满足需求。

    千万人口什么概念，换到现代，不过是个省会城市罢了，跑出去500万还剩900万那，可换到汉末，经过黄巾之乱后，一共人口才4000多万！

    没办法，王轩完全把青州当成工业中心在建设了。

    而这会被念叨的刘备等人却碰到了大麻烦！

    草鞋三兄弟被人拦路抢劫你敢信？

    不信也不行，事实如此。

    本来青州虽然缺乏统治，百姓忍饥挨饿，可还尚算平静，可王轩一来就不断掀起一波波浪潮，齐郡大建设，一波波的粮草物资运来运去，如何能不让其他地方的黄巾贼眼红。

    大家都是黄巾贼出身，凭什么你们能吃饭吃到饱，老子们只能每日喝点稀粥？

    不公平！

    黄巾贼本就不是什么安分群体，自古以来，人不患寡而患不均，说好的一起忍饥挨饿，你却悄悄吃到撑，真真的是叔叔可忍，婶婶不可忍了。

    这不，现在青州黄巾大头领，管亥带头，率领百万黄巾，要跟刘备的运粮大队借一点粮食吃吃！

    即便是草鞋三兄弟自付勇武仅次于吕布，可面对百万大军，依旧是麻爪了！

