    “神龙族的反应，可真是够快的。”

    叶帆心里有气，要不是自己真的急于出九渊，还真不想上去了。

    大不了回头修炼几万载，迟早能把须弥山的这帮高傲神兽踩在脚下。

    “小子，泷爷乃七劫青龙，族内地位仅次于繇与玺两大组长，它老人家亲自来接你，你别不识好歹。”

    那青龙冕在黑雾中，颇为不爽地跟叶帆传音。

    很显然，冕还没有解气，碍于上面压力，才没继续出手。

    叶帆心里咯噔一下！七劫？

    这神兽七劫，得是什么水平？

    虽然渡劫次数跟绝对实力，并不完全等同，可大概率还是会更强。

    因为神龙一族并不像一般的人类青龙，要到达几次青龙劫，才能用空间、时间之类的强大能力。

    所以，反而很难去界定，高劫数的青龙，到底会有什么样的提升。

    不管怎样，七劫青龙下来领路，叶帆觉得还是要给个面子。

    顺着那泷释放的一丝气息，叶帆一路破空疾飞。

    半途中，又被各种神兽的气息探查，感觉有成百上千的眼光，从四面八方注视过来。

    这中间不仅仅是神龙一族，各种高等级的神兽，都有出现。

    叶帆甚至都分不清楚，周围隐秘在黑雾中的物体，到底是山体还是神兽。

    毫不夸张地说，叶帆在某些神兽面前，大小跟跳蚤也没区别。

    哪怕这些神兽没有刻意用修为去震慑，但威压也非常惊人。

    若非有无双剑意傍身，叶帆感觉自己的心脏都有点受不了。

    这比之前去远古神域的那几处神兽祖地，要压力大得多。

    渐渐的，叶帆发现，须弥山的山体，越往上，非但没变窄，反而还在扩张？

    当冲到一个高度后，前方竟然已经是一片广袤的世界！“这山……莫非是倒着长的？”

    叶帆不禁嘀咕，实在难以想象，下面这么一根山柱，能支撑这样一方巨大平原。

    “可以这么说，须弥山确实是倒了过来”，泷这时又一次发话。

    叶帆左右四顾，根本都不知道，这泷究竟在什么地方。

    “看来九渊的日子确实很无聊，将这么一座山颠倒，怕是不容易吧？”

    “你错了，并不是我等将它倒转，而是须弥山，自己就会倒转。”

    叶帆一怔，猛地醒悟！是阴阳二界的转换！？

    一旦阴阳颠倒，须弥山自然也头和尾颠倒了！这么看来，最古老的这帮神兽，从一开始就知道，阴阳二界发生了什么。

    叶帆不由皱眉，脑海里出现了一些之前没有的思绪……“看你的样子，是已经知道了，阴阳的秘密。”

    叶帆感觉浑身的气血一阵紊乱！一股无形的压迫感，让他头皮发麻，双腿明明没什么压力，却好像要踩入大地！内心的本能恐惧，在这一刻迸发！好强的气势！！苍穹上，一对青金色的巨大眼睛张开。

    因为离得很远，叶帆除了能看到两枚巨大火球般的龙眼，连龙头的形状都很模糊。

    “前辈就是繇？”

    叶帆努力让自己的心境平复，不卑不亢地问道。

    “正是……”繇的传音平缓而威严。

    “既然妖皇已经打过招呼，那想必前辈也大概知道，我为何过来？”

    “……”繇并不言语。

    “我想跟前辈打听一下，尤弥尔这个名字，或者说，前辈可知道，有没有阴间的生物，从九渊出去过？”

    叶帆再一次发问。

    过了会儿，繇突然反问：“你怎么看待，阴阳二界之事？”

    叶帆眯眼，果然，这帮神兽的老家伙，多半是知晓当初发生的重大变故。

    这么一来，神兽在九渊究竟是因为什么，还真说不好了。

    “我并没有亲生经历，知道的消息，也都没有完全证实，所以不能妄下定论。”

    “另外，凭我现在的能力，也没资格去评价这件事吧？”

    繇冷笑了声，“圆滑……你跟我以前遇到的帝王，都不一样。”

    “我只是实话实说”，叶帆道。

    “就算你不表态，你手里拿着的剑，也已经表明了……你站在哪一方。”

    叶帆看向手中的太初，知道也瞒不过，道：“前辈跟太初魔龙皇认识？”

    “何止认识……”繇冷笑道：“你以为，是谁逼得我等下到此处？”

    叶帆心头狂震！神兽下到九渊，是被太初魔龙皇所逼迫！？

    可转念一想，也很讲得通……想当初主宰们为了改变五太阴阳轮回的规则，发动了针对太初魔龙皇的灭杀行动。

    那神龙一族，作为有资格参与的顶级种族，自然也会卷入。

    从结果来看，神龙大概率是偏向几个主宰，所以才惹来杀身之祸！传说中的神龙，一直不知所踪。

    若跟盘古、道祖那般，已经化成某种永恒的存在，那可能也不会再出现了。

    青龙，对付一般太初魔龙也就罢了，又怎么会是魔龙皇的对手？

    如此一来，相当于“叛变失败”，神兽们为了活命，除了下九渊来受苦，也别无选择！说白了，太初魔龙皇当初的做法，就是让这群希望不要进入阴阳轮回的家伙，自己慢慢忍受煎熬。

    眼睁睁看着，轮回被毁，阴阳失衡，迟早有一天，阴间会吞噬现在的阳间。

    最后会怎么样，叶帆不知道，也没法猜，因为他还没那实力。

    “前辈，我可能遇到过太初魔龙皇，但至今我也不敢确认，他究竟是不是。”

    “假如那个人是太初魔龙皇，那他让我做的选择，我至今也没想好，不算站边。”

    “当年的事，我没有支持任何一方的打算，如果你因为我手中的剑，不愿意回答我的问题，那我也无话可说。”

    繇再一次安静了下来，但是，无形的威压，确实越来越强烈。

    叶帆感觉自己在出汗，站在原地，每一秒都倍感煎熬。

    过了好一会儿，忽然传来一个偏柔和的嗓音。

    “好了，别吓唬这孩子了，他才那么小，当年之事，与他何干呢？”

    威压骤然散去，叶帆长舒一口气，才发现浑身衣物都湿透了！“想必这位就是玺族长了？”

    叶帆回头，看到另一个方向，出现了两枚一样大小的巨大龙眸，只是颜色偏青绿。

    一时间，天空上仿佛出现了四枚“恒星”！ 

