
　　门神忽然想起了主子。

　　此刻提起主子，也是为了让小呦呦明白生老病死乃人之常情。

　　可小呦呦却是坐直了身子，眼珠子都亮了！

　　生死簿！

　　远在九重天的紫薇帝君突然打了个哆嗦，像极了方才被围堵还债的感觉。

　　紫薇帝君心头突然有种不祥的预感。

　　“帝君怎么额头冒冷汗？？难道是帝君不曾下去应劫，反噬了帝君？？”一侧的神君极其关心道。

　　帝君心里捉摸着，是不是要将陆呦呦的身份说出来。

　　话还未出口。

　　便听得财神道：“帝君还应什么劫啊，帝君这养孩子都养的乐不思蜀了。难道是帝君想认个干亲？”

　　紫薇帝君这脸，唰就黑了下来。

　　众神方才都从紫薇帝君那得了欠债，顿时笑着道：“那到时候帝君可要办个轰轰烈烈的认亲仪式。咱们一定来送一份贺礼。帝君千万年都没有个子嗣，认个干亲也是好的。”

　　紫薇帝君脸越发黑了。

　　“那咱们就先祝帝君喜得贵女了啊。”财神瞥了一眼，心中冷笑。

　　你可得瑟吧。

　　将来你得叫老子舅爷爷呢。

　　哎喲，想起来美的鼻子都快冒泡了。

　　众人见紫薇帝君脸色漆黑，心中不由感叹。帝君果然心思难猜，这祝福他喜得贵女，怎么还变了脸呢。

　　他们哪里知道。

　　紫薇帝君将来确实有一场盛大的礼。

　　足以让三界恋恋不忘多年，但不是认干亲的。

　　“说起来，帝君是咱们三界辈分极高的了吧？那陆寻仙是三界新生一代，辈分最低的了。认了帝君，她这辈分都拔高好几倍。”

　　众人笑着道。

　　“这倒也是，寻仙小丫头得换我舅爷爷。”

　　“唤我仙翁爷爷。”

　　“唤我叔叔呢。”

　　在场众人都是陆寻仙小丫头的长辈。

　　紫薇帝君脸一黑，袖子一甩，创世神都不等了，直接拂袖而去。

　　整个创世殿顿时静了静。

　　“帝君？今日怎么回事？瞧着怎么不大正常的样子。”有几个神君心里发怵，难道是自己讨债让帝君脸面尽失？

　　可帝君辈分高，活得久，紫薇大殿中各种奇珍异宝无数。

　　也不缺这点钱啊。天籁小说网

　　财神笑眯眯的挑了挑眉，呵。

　　他不缺钱。

　　可他就是不甘心呢。

　　不甘心自己从三界都要尊称的帝君，将来要变成见了谁都得行礼的晚辈。

　　哈哈哈哈哈。

　　天道好轮回，又曾饶过谁。

　　可怕的是他还得跪着敬一杯茶给陆怀姜，就看陆怀姜受不受了。

　　财神美的眸子都快眯起来了。

　　此刻紫薇帝君急急忙忙下了凡间。

　　刚到江家，便化身成一个衣袂飘飘的男子。穿着一身玄衣，面色幽深，一双眸子晦暗又沉默。

　　周边的姑娘都红着脸偷看他，他却头也不回的敲响了江家的大门。

　　江家怕下人不懂礼数得罪帝君，便给了帝君一块牌子，但凡出现便是贵客般的待遇。

　　此刻天色已经快黑了。

　　紫薇帝君被下人迎了进去。

　　江家人这会正吃了晚膳，在院中乘凉。

　　知晓帝君下凡，急忙出来迎接。

　　紫薇帝君眼神扫视一周，并未瞧见陆呦呦，顿时咯噔一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1252章 陆呦呦拉低他的辈分免费阅读。https://xs.23sk.com 