    散朝之后，父子二人便分道扬镳。

    李承乾回了东宫，李世民则去了两仪殿。

    过程虽多了几丝忐忑，但一切总算是尘埃落定。

    这个结果，李世民还是满意的。

    虽然和原先的计划颇有出入，但幸好，一切终在掌握中。

    这世界离了谁都照转。

    温彦博……秦琼……

    这两人，终是负了他。

    李世民神色幽怨，宛如被抛弃的怨妇一般。

    “苏宁！”

    皇帝现在的样子，以苏宁对他的理解，这肚子里怕是没憋好屁。

    果不其然，待听完皇帝的命令后，苏宁暗自无奈的摇了摇头。

    ……

    秦府。

    身为当朝国公，秦琼家还是蛮大的。

    在长安这寸土寸金的地方，能有个五进五出的大宅子，足以彰显秦家之显贵了。

    但是，地位虽高，秦琼却始终不忘初心。

    都是苦哈哈出身，虽然现在身居高位，但秦琼还是坚持生活简朴的本色。

    偌大的秦府，算上下人护卫，只有区区三十几口人。

    这些人，都是跟着秦琼南征北战数年的老兵。

    他们大多无依无靠还浑身带伤。

    待在秦府，既能有个保障，也能互相报团取暖。

    这一切，都仰赖于秦琼。

    没有秦琼，就没有他们的今日。

    所以，当秦琼两眼紧闭的被人抬回来之后，秦府，立马开始哭天喊地。

    秦琼的夫人贾氏，在生了秦怀玉之后，身体就一直不太好。

    而秦琼和贾氏，又很是恩爱。

    也正是因此，这么多年来，秦琼才再无所出。

    贾氏信佛，在秦琼被抬回来的时候，她还**经颂佛呢。

    还不知道怎么回事呢，就听府里哭声大作。

    贾氏本就胆薄。

    一听这动静，心立马就跳了起来。

    这个时候，贴身丫鬟又疯疯的跑了进来。

    这丫鬟也不知道是被吓到了还是怎地，进来之后，结结巴巴的指着门外道：

    “夫……夫人……老……老爷……看着要……要不行了。”

    等了半晌，这丫鬟总算是说了句整话。

    贾氏听完之后，顿觉天旋地转。

    手中的犍稚掉落在地，贾氏跟失了魂一般神情呆愣。

    瞅着她身体摇摇晃晃的，丫鬟连忙扶住了她。

    “夫人，夫人……”丫鬟眼含热泪。

    不论是秦琼还是贾氏，为人都挺和善。

    在秦家，吃的好穿的好，月薪还还比市场价高出个三四成。

    放眼整个长安，想要在找到这样的主家，基本是不可能了。

    秦琼和贾氏要是双双出了事，那秦家可就彻底乱了。

    秦家一乱，她又何去何从呢？

    对未来堪忧的丫鬟突然悲从心来，声音哽咽道：“夫人，你可要保重啊。”

    脑瓜子本就嗡嗡作响的贾氏，一听这话，再一看丫鬟悲伤的样子，当即以为秦琼是要不行了。

    贾氏和秦琼，那是纯纯的真爱。

    一想到夫君要不行了，贾氏这心，就跟一刀一刀的被人刮一样。

    可谓是痛到了极致。

    心里又疼又闷，贾氏捂住胸口，神色突然倍显痛苦。

    “夫人…夫人……”

    看着面色逐渐乌青的贾氏，丫鬟彻底慌了神。

    ……

    书房。

    秦琼，是真正的猛将。

    从万人之中，取敌将首级。

    这句话对他人而言，可能有几分夸大其词之意。

    但对秦琼来说，这样的褒扬，都算是弱了他的名头了。

    以往的秦琼，生龙活虎。

    但现在，这么一个猛将，却蜷缩在床上，一声接一声的无力呻吟着。

    秦琼神色痛苦面色苍白，毫无一丝精气神。

    这幅模样，看起来倒还真的像是要不行了。

    上朝的时候还是好好的，怎么突然间就成这样了？

    早朝上，秦琼到底遭遇了什么？

    秦府的人想不明白。

    不止他们不明白，秦琼自己也想不明白。

    明明只是装晕，现在怎么还真的病了？

    难道老天爷对他欺骗皇帝不满？

    这也不应该啊……

    他也不是第一次骗李世民了。

    这事，定然跟老天爷没关系。

    既然和老天爷没关系，那就定然是跟人有关系了。

    秦琼一边忍着肚子里的天翻地覆之感，一边认真的回想着程咬金将他抱出太极殿之后，遇到的每一个人，接触到的每一件东西。

    想来想去，秦琼最终怀疑起了苏宁递来的那杯水。

    看来，那杯水里定然是加了料的。

    要不然怎会突然间拉个不停。

    这便是小惩大诫吧。

    看来，这次，李世民是真的生气了。

    要不然也不会用这种方式来出气。

    秦琼无奈的叹了口气。

    罢了罢了，等好了之后，先去跟皇帝认个错吧。

    秦琼的肚子，咕噜咕噜响个不停。

    这等滋味，可谓是难受至极。

    正当他抱着肚子在床上打滚的时候，刚刚给贾氏报信的丫鬟，此刻又跑来跟他报信。

    这一次，这个丫鬟没在犹豫，直接一口道：“老爷，不好了，夫人要不行了。”

    听到这话，秦琼先是一愣，而后猛然间便跳下了床，连鞋都来不及穿，直接奔向了后院佛堂。

    书房离佛堂，短短百米的距离。

    秦琼跑的飞快。

    但可惜终究是慢了一步。

    待赶到佛堂之时，贾氏，已经没了气。

    早晨的时候，还好好的有说有笑，现在，就这么天人两隔了？

    命运，果真无常吗？

    秦琼不敢相信。

    他扑到床边，看着一脸痛苦之色的贾氏，愤怒的大喊道：“大夫呢，还不去找大夫！”

    秦府之中，是有一个郎中的。

    这郎中，还是从太医院退下来的。

    他对自己的医术颇为自信。

    他说贾氏死了，那就是真死了。

    “国公珍重，夫人，已经走了。”

    郎中也是好心才上前劝慰两句，结果没曾想，秦琼根本不领情。

    不仅不领情，反而还暴躁的抓住郎中的脖子，犹如吃人的狮子一般，愤怒道：“还不快救人！”

    咳咳咳……

    秦琼手上的力气极大，郎中被掐的面色潮红，眼瞅着就要紧随贾氏而去的时候，秦琼又突然撒开了手。

    看也不看趴在地上的郎中，秦琼毫无理智的冲着秦府之人大声嘶吼道：“还不快去找人，去医学院，去将孙思邈找来，去将医学院最好的人找来。”

    秦琼已经失去理智了，秦府的人哪敢多言，纷纷四散而去去寻人。

