    随着磁约束的两种形式的核聚变装置全部研发成功，加上二氧化碳转化淀粉的技术实现，让远距离移民得以实现。

    而这次的宜居目标，就是第八行星的卫星，一颗和蓝星差不多大小的生命行星。

    之前的水蓝星探测的资料显示，这颗星系上面的温度和气压都是比较非常适合人类居住的。

    但是这里距离太阳如此遥远，如何让这颗星系表面的温度保持适宜，也是值得研究的事情。

    在月球基地里面，一支考察船队已经准备完毕。

    这支考察船队由三艘螭龙级巡洋舰以及两艘幽浮货运飞船以及一艘改造完成的科考飞船组成。

    虽然已经在第八颗气态行星上面建立了轨道采集器，但是对于这颗卫星，却并没有进行过多的探索。

    此次的船队目的，就是了解这颗卫星的情况，确定上面没有危险之后，才会开启这颗行星上面的移民计划。

    “先生，所有物资已经准备完毕，同时参与此次考察的科研人员也已经集结待命。”

    “嗯，我们过去看看吧！”

    “好的先生！”

    随着林宇抵达，在场的人员全部站了起来。

    “大家都做，这次出发之前，我也只是和大家随便聊聊。”

    在林宇示意大家坐下之后，开始和每个人都聊了起来。

    这次的考察行动，只有这六艘飞船上面的人员，虽然人数不少，但是此次考察时间将会持续半年到一年的时间。

    这么长时间在外，还很有可能有危险的情况下，林宇也过来看看队员们的心里情况。

    虽然当初筛选的时候已经做过了测试，但是人的心理是随时变化的，出发之前，林宇也要再了解了解。

    对于那些战舰人员，林宇倒是不担心，毕竟经受过专业训练，意志强大。

    主要还是科研人员，林宇需要着重了解。

    随着谈话进行，林宇心中也有了底，对于科研人员的状态也是很满意。

    “好了，已经找大家聊过了，大家不要有太大的负担，如今我们的人口还不多，星际移民的需求并不是很大，所以保持正常的考察心态就行。”

    “是，领袖！”

    “心里，别的话我也不多说，大家出发吧，祝君好运！”

    “是，全力以赴，完成任务！”

    “出发！”

    所有人开始列队，前往登机口登陆科考飞船。

    很快，六艘飞船直接脱离星港，在太空编队完成之后，直接加速前往第八颗行星。

    看着离开的考察队，林宇也开始接下来的事情。

    在二氧化碳转化淀粉这个黑科技研究出来之后，可不是因为食物充足就这样放着不用的。

    接下来的研究就是如何制造食物了。

    而且光是淀粉也只是补充人体能量所需，像是蛋白质和维生素，还是得从动植物身上获取。

    其中维生素还好，完全可以制作成维生素片作为每日补充。

    而肉食的获取，科学院这边也准备了两套方案。

    一种方案就是在基地里面，将肉直接做成风味肉干，重量自然也就减轻了。

    而另外一种方案，就是携带动物种子，在落地后，建立相应的生态圈，就可以快速培育所需的动物。

    虽然这些速成的动物肉质不好，但是作为蛋白质补充来说，已经非常不错了。

    这次的科考船队，在上面的两艘货运飞船里面，都携带了大量的物资，要在第八颗行星的卫星上面，建立一座永久性的考察基地。

    就在林宇忙碌的时候，时间也缓缓的流逝，很快就到了科考队抵达的日子。

    在水蓝星系的第八颗行星轨道上面，位于赤道区域的同步轨道上面围着一圈的轨道采集器。

    而在不远处，一支由六艘飞船组成的舰队抵达了这里，开始缓缓的靠近轨道采集器。

    “发送识别码，请求泊入轨道采集器。”

    “是，识别码已发送，A区泊位已开通。”

    “好，移交航行控制权限，由轨道采集器接引入港。”

    “是！”

    随着轨道采集器内部的人工智能接管飞船的航行权限，开始操控六艘飞船依次泊入港位。

    在飞船停稳之后，众人也依次走下飞船，进行休整。

    毕竟已经航行了七八天，众人虽然轮流休息，也是有些疲惫。

    “张队长，麻烦让三艘战舰处于自动警戒状态，你们先在这里休整一天。

    同时我们这边也要派出无人飞船对行星内部进行查看。”

    抵达了现场之后，看到这颗卫星的体积之后，可不能再按照卫星进行定义了，完全就是一颗行星的体积。

    “好的，刘教授，我们就负责外围警戒，你们那边好好休息吧！”

    “辛苦了！”

    ……

    一天后，休整完毕的船队再次出发，来到了这颗行星体积的卫星轨道上面。

    此时在这颗行星里面，无人飞船早已抵达了这里。

    而在轨道上面的科研人员，也在观察这颗行星的内部情况。

    “刘教授，已经对这颗行星进行了初步的探测，可以确定，大气成分和水蓝星差不多，但是内部的重力却比我们的母星轻了一些。”

    “其他的呢？”

    “内部的植被很多，也有很多的大型动物。

    其中的一些动植物很像远古时期的水蓝星，不过奇怪的是，这颗行星上面却没有智慧生命。”

    “这是一个奇怪的现象，不过我们还是要进行研究，看看这颗行星的历时，也许在历史上，这颗行星出现过文明也说不定。”

    “这种可能性也很大，那教授，我们要登陆吗？”

    “在观察一段时间，确认没有问题之后，就找个地方登陆。”

    “好的，教授，我这就去安排！”

    看着眼前这颗绿色的行星，刘教授眼中也很迷醉。

    不同于之前的改造行星，这种天然的宜居行星，要美丽更多。

    随着无人飞船的持续探查，这颗行星上面的情况愈发的详细起来。

    不过很快，这艘无人飞船就出现了异常，进入了一片异常引力区域，直接被强大的引力直接拽到了地面。

    这一情况立即引发了报警，所有的人员立即行动起来，查看情况。

