    十个小时时间能做什么？

    大概能烧上三个村子，干掉几百个怪物，受上一次致命伤然后刚好吃掉一株可以瞬间恢复状态的药草，之后还有三个小时的剩余。

    陆凡握着戈尔丁，看着面前熊熊燃烧的村庄，身边是堆积如山的怪物的尸体。

    他的衣服前方有一个破洞，破洞附近还有血迹，但他本人却毫发无损。

    沉默了半响，他才咬着牙说道：”艹！“

    “艹！”浑身鲜血的戈尔丁也忍不住说道。

    陆凡怎么也想不通为什么自己这几个小时会这么倒霉。

    来到一个村庄，亲切的村民用斧头和镰刀招待了他们，之后怕他们受冻，还丢出了火油来为他们取暖。

    因为怕他们饿到，这群村民主动上来受死，死亡后的尸体中冒出大量不可名状的触手供他们食用，对此陆凡当然是婉拒，然后再杀了他们一次。

    第二个村子就是第一个村子的重现，只不过人多了一点。

    第三个村子又多了一点。

    陆凡真的不知道自己到底惹到了谁，连续三个村子里都是这种莫名其妙的怪物。

    如果不是他现在还羸弱的只有几倍于常人的力量，他都要以为自己回到地狱了呢。

    不对，地狱也没有这么诡异。

    陆凡在心里将满世界的众神都骂了一遍，随后对戈尔丁说道：“要不我们还是去打牌吧？我真的不想再砍下去了。”

    “我也是，血的感觉好恶心好难受啊。”

    不过他们现在连不上幽灵云，《牌圣》又必须联网才能使用，这让他们陷入到无牌可打的境地。

    长叹一口气，陆凡向着远处的灯光走去。

    希望别是第四个。

    在他们的背后，黑袍人刚刚找到第一个被焚毁的村庄

    村庄已经被烧过一遍，地上的尸体混合着触手被烤熟，让空气中弥漫着一股奇特的香味。

    “实验村落一号被毁，实验品全灭，推测为勇者所为。”一名黑袍人低声说道。

    “实验村的存在是机密，勇者是怎么知道的？而且历代勇者都没有这么张扬，可新勇者刚获得勇者法则没多久就如此高调的行事，这又是为什么？”另一名黑袍人疑惑起来。

    “有内鬼？”

    “不是，契约之神的制约是绝对的，我们每个人身上都有这份制约，不会有人背叛。这只能说明，这名勇者身上有着特殊的能力，能够感受到实验村的存在。”

    黑袍人沉思了片刻，随后叹息起来：“我认可你的判断，这个勇者恐怕是故意的。不过这个判断还需要佐证，我们继续跟踪。”

    两名黑袍人继续行动，在连续看到两座实验村被毁之后，她们终于确定，这个勇者是故意的。

    “这是为什么，消灭实验村，对勇者有什么好处么？”

    “不晓得，勇者的一切情报都是绝密，历代只有法王知晓一切，我们也只能从勇者的一些行为中进行推断。虽然不知道他想干什么，但我们可以根据他的目的，推断出他下一个地点。”

    “你是说，第四个实验村？”

    “没错，通知其他人，我们需要在第四个村落埋伏。”

    就在黑袍人埋伏在第四个村落里的时候，陆凡和戈尔丁正在一间小教堂内喝着牛奶。

    谢天谢地，第四个地方是正常的。

    陆凡一口气将热牛奶喝光，然后裹了裹身上的毛毯，感觉身上每个毛孔都透露着惬意。

    地上的戈尔丁沉默不语，完全伪装成一把普通的重剑

    “活过来了，多谢你了，这位大爷。”

    老人慈祥的看着面前的陆凡，微笑着说道：“没关系，神说过，要善待每一个陌生人，因为他必将成为你的朋友。”

    “这个神我喜欢。”

    将空的木杯放到面前的桌子上，陆凡开始打量周围。

    这是一个简单的小教堂，教堂里只有几张简陋的木椅，教堂前方的圣象已经模糊不清，看不清到底供奉的是谁。

    教堂的墙壁上已经满是裂纹，能够感受到这里的古老与沧桑。

    不过虽然简朴，但这里显然经常打扫，看不到半点灰尘。

    而且教堂内似乎有一股神圣且庄严的气息，让步入教堂的陆凡感觉到一股发自内心的宁静。

    感受完毕之后，陆凡由衷的说道：“这里真是个好地方。”

    “你说的没错，我也这么认为。没事时我就喜欢来这里走走，而且你知道么，这里是罗兰教会指定的圣地，前勇者就是在这里踏上了讨伐魔王的征途。”

    陆凡瞬间拘谨了一点点。

    自己这是打入敌军内部，还是回到己方本部啊？

    自己这身份真的太尴尬了。

    觉察到陆凡的拘谨，老人笑了起来：“不用太担心，罗兰教会指定的圣地很多，这里只是其中之一。”

    陆凡放松了一点，随后好奇的问道：“为什么指定那么多圣地？”

    “好赚钱啊。”老人随口说出了大逆不道的话。

    “一些虔诚的信徒很有钱，他们每年都要进行朝圣，也就是顺着勇者的旅途走上一遍。他们每次出行都会带上随从、车马，这对圣地所在的经济无疑是一个极大的促进。”

    “教会顺便也能收取一些赎罪费，用没什么用的圣水淋上一下，告诉他们你们的罪孽被赎清了七百二十六分之一，剩下的部分请到别的圣地继续清洗。”

    陆凡听的两眼放光：“这钱这么好赚？光坐着就有人给钱？”

    “那是，我们教会赚钱的法子还多着呢！有没有兴趣入教，我可以为你洗礼，然后再告诉你更好的法子。”

    陆凡一瞬间心动了。

    不过一想到自己没多久就要回到地狱，他只能遗憾的摇了摇头：“算了，时间不多了，我得走了。多谢你的牛奶，比我家羊奶好。”

    “真可惜。那下次再见。对了，临走时送你一个小礼物吧。”

    走到陆凡身边，老人取出一个小瓶子，用食指小心翼翼的粘了一点里面透明无色的液体，然后点到陆凡的肩膀上。

    点完之后，他用力拍了拍陆凡的肩膀，随后用不符合其年龄的音量吼道：“滚！”

    吼完之后，他拍了拍差点被震晕的陆凡的肩膀：“可以了，我帮你做了一个驱魔仪式，以后你的运气会好一点。”

    陆凡晕晕乎乎的走出了小教堂，随后感觉到来自地狱的召唤越来越强烈。

    抬起头，他看到明月已经快要消失，自己在人界的停留时间快要结束了。

    “有趣的老人，算是这次人界之旅的一点点收获了。再见了。”

    说完之后，他立刻向远方跑去，在冲入密林时，他的身影已经在原地消失的无影无踪。

    在陆凡消失的瞬间，正在给奶牛喂草的老人停了一下，随后继续喂草。

    “再见了，年轻的勇者，以及圣剑戈尔丁。”他轻轻的笑道。

