    

    
                第1945章

    
                那天晚上方长乐等人和卫视龙起冲突的时候，姚金荣也在附近的包厢。

    
                他把这一切看在眼里，却没有声张，而是等后来找到华淑珍，给了她一大笔钱，想要借此搞臭青云影业。

    
                在姚金荣看来，江志浩赚钱最多的公司，就是青云影业了，据说他在这家公司里投了很多钱。

    
                如果青云影业倒了，江志浩必定损失惨重。

    
                就算不倒，恶心恶心他也是好的。

    
                当初荆敏才在的时候，姚金荣可是靠着他的毒舌打压了不少竞争对手，这让他获得了不少利益。

    
                现在荆敏才进去了，等于他少了一个打手，这样的恩怨怎能轻易消除。

    
                刚好包云静和他关系不错，姚金荣就拉着他一块入伙，让包云静帮忙顶在前面，自己则隐于幕后。

    
                无论姚金荣还是包云静，都认为江志浩不会对天水集团有什么威胁。

    
                一个娱乐圈的人物，管你地位有多高，有多少人的黑料，也威胁不到化工领域的龙头。

    
                正是因为这样的想法，包云静才痛痛快快的答应了，还特意把华淑珍安排进了公司。

    
                江志浩给人事部总监打电话后，人事部总监又给底下的HR去了电话，然后才得知，这件事是副总包云静亲自指定的。

    
                在和包云静沟通后，得知这位副总和江志浩过不去，人事部总监自然不会再给江志浩什么好脸色看。

    
                这就是整件事的来龙去脉，说起来很是简单，无非是利益相关罢了。

    
                姚金荣想报复江志浩，包云静想从姚金荣这里得些乐子，华淑珍想拿一笔大钱养老，顺便巴结上包云静这样的大人物。

    
                他们都有自己想要的东西，完全不会顾忌江志浩的威胁。

    
                还是那句话，有包云静顶在前面，他们什么都不怕。

    
                江志浩虽然不是很清楚这里面的利益和冲突，但他能确定一件事，那就是天水集团的包云静，已经成了自己的敌人。

    
                从某个角度来说，天水集团是无辜的，他们中有很多人未必想和江志浩成为敌人。

    
                但是，面对包云静的挑衅，江志浩如果不做出反应，必定会被人觉得好欺负。

    
                他非常清楚，这个世界是弱肉强食的世界，从来没有人会因为你的善良和老实，就让你平平安安的度过一生。

    
                想平安，要么靠实力，要么你有逆天的运气。

    
                江志浩从来不认为自己是个运气很好的人，如果真的运气很好，上一世也不会让钟佳薇和玲玲遭遇那样的凄惨下场了。

    
                他只相信一件事，那就是掌握主动的人，才有发言权。

