 廖元武都惊了，这特么什么情况？我们冒了大风险，下了大决心，好不容易把劫天教这两位未来教主给你引过来了，你特么怎么半死不活的了，这还让我们怎么配合？

    苏菲安心都差点凉了，明明应该联手收拾百里金玉他们，可秦命都特么快死了，还怎么坑劫天教！而且，秦命绝不是善茬，万一待会儿一开口就把他们暴露了，百里金玉事后绝不会饶了他们！完

    了！完了！这

    特么玩儿完了！廖

    元武心脏直突突，秦命啊，我干你大爷啊，枉我对你寄予厚望，你这样还让我怎么配合！秦

    命和杨巅峰颤巍巍的站着，脸色苍白，表情痛苦，杨巅峰喉咙里还不时发出几声低吟。白

    虎低吼，凶狠的对峙着百里金玉他们，尖牙利齿上面带着鲜血挂着碎肉，气势骇人，只是伤痕累累的样子，却给人一副外强中干的感觉。

    “哈哈……”聂远一声狂笑，打破了这怪异的宁静气氛。“秦命，你这是从谁手里逃出来的，啊？命够硬的啊，都伤成这样了，竟然还能逃脱，我算是服了你了。”“

    自己打不过，回去找妈妈了？”杨巅峰刚一开口就剧烈咳嗽，故意逼出了一股鲜血，染红了牙齿。聂

    远笑容慢慢收敛：“给你一次机会，给我好好道个歉，否则……待会儿我把你那口牙一颗一颗全拔了！”

    “道歉是不可能了，这辈子都不可能了，老子这条命就在这杵着，有本事你来拿，没本事就别嚷嚷。”

    聂远用力握紧拳头，露出一抹狞笑：“死到临头还敢狂！今天就由我来好好招呼你，看看你能狂上几个回合！”“

    你？被一嗓子吓跑的人，也配向我挑战？”“

    呵呵，我看你是真的活腻了！”

    “白虎是八重天！”青菱明亮的目光扫过秦命他们，注意到了白虎的气息。“看来火龙木麒麟和巨峰龙全给了白虎，很聪明嘛。”所

    有猎物都给了白虎？够魄力啊！那可是纯血巨兽，未来有可能成为煌武的存在！

    “秦命，初次见面，久仰了。”百里金玉打量着奄奄一息的秦命他们，脸上露出淡淡笑容，没想到捡了这么大一个便宜。虽然仙王胸铠莫名其妙的消失了，可秦命身上还有更多仙王战胄的部分。“

    你是百里金玉？我们之间好像没什么仇恨吧。”秦命的仙王战胄起反应的时候，就已经猜到廖元武是把劫天教的人给引来了。

    “是没仇恨。”

    “那就让个路？”

    “可以啊，把你身上所有的武器全部给我扔下，再卸一条胳膊，一个耳朵，我就放你走。”百里金玉好久没有这么好心情了。“

    为什么？”

    “以你的经历还要问为什么，幼稚了吧？我很好奇，是谁把你打成这样了？”

    “我自残的。”秦命说话间有意无意的扫了一眼廖元武，眼神微微一凝，隐晦的提醒着。

    “咯咯……”百里金玉笑的花枝乱颤，摇着头笑道：“都这时候了，还保持什么自尊啊。不过看你们的伤势，对方来头应该不小吧，是无回境天还是天武界？”“

    反正不是你们。”

    百里金玉指尖绕着一缕能量，面带微笑，却目露杀机：“机会只有一次哦，把东西留下，我现在就放你走。”“

    如果不呢？”“

    那我就只能冒犯了，自己去拿。可万一拿多了，再多摘了一条腿，斩了一个脑袋，可别怪我哦。”百里金玉抬手指了指廖元武他们，也向聂远示意一下。准备出手吧，跟秦命这种危险人物不宜多聊，万一被哪个皇族追过来了，他们到手的鸭子可就要飞了。廖

    元武他们摆开了进攻的姿态，可心里却有点奇怪，秦命、杨巅峰、白虎，好像都往他们这里瞥了几眼，那眼神……好像不是警告，而是一种说不出道不明的其他味道。

    “百里金玉，我是真不想跟劫天教结怨，不然我不会一而再的放走聂远，可如果你真要跟我做对，我秦命可从不会手软。”“

    呸！”聂远恼了，放我走？那是我自己走的，是你抓不到我！还特么往自己脸上贴金！“

    别说那么难听，我不跟你作对，只是从你身上要点东西。”百里金玉轻抚着皇极苍狮厚厚的鬓毛，提醒准备进攻，先控制白虎这个八重天，再去解决秦命。“

    不愧是劫天教未来教主，说话就是文雅。那这样吧，我也从你身上要点东西。”“

    要什么？”“

    要你这个人！”“

    吼！！”虎啸震天，山林震颤，白虎踏裂大地，对着百里金玉他们扑了过去，体内飞出一串玉珠，宛若黄金锻造，颗颗剔透明亮，闪烁着雷电般的强光，释放着惊天威能，像是九个世界镇压过去。

    聂远他们面色微变，不愧是白虎啊，还敢主动进攻？皇

    极苍狮始终在警惕着白虎，第一时间咆哮，声波有形有质，浩大剧烈，像是海啸般起伏奔腾，铺天盖地，惊涛拍岸，全面撞击着白虎的攻势。它是八重天之巅，血脉强盛，实力非凡，对付一个新晋八重天，还是重伤的白虎，毫无悬念！然

    而……

    九颗玉珠威能暴涨，疾速旋转，带着无尽的杀威，像是九头白虎杀到。

    “轰隆！”

    巨响如雷霆万道，发生剧烈爆炸，杀威肆虐，气息惊天，耀眼的强光淹没雨林，无数的巨树拔地而起，接着粉碎，场面惊悚而恐怖。皇极苍狮绝没想到白虎突然爆发的力量如此强大，完全没有受伤的样子，猝不及防被扑面而来的‘巨浪’震得连连后退。

    聂远他们更是措手不及，被狂烈的震退，痛苦又骇然。

    白虎喷出玉珠的同时暴起，利爪狂拍地面，野蛮霸烈，追着杀向了皇极苍狮。

    皇极苍狮刚刚稳住，面前狂烈的能量风暴顿时变得白茫茫一片，那是白虎的杀伐狂潮，刹那间淹没了它。白虎披着战衣，狂野杀到，一声虎啸，利爪对着皇极苍狮的脑袋拍了下去，巨大的爪子重逾千万吨，血煞气息沸腾。

    千钧一发间，皇极苍狮嘴里喷出一面玉镜，雷光万道，照射天地，狠狠地扛住了白虎的利爪。

    “当”

    利爪拍碎玉镜，爆发惊天巨响，宛若在打铁，又如天界的神鼓在轰鸣，震的所有人都心驰神颤。

    皇极苍狮抓住机会，能量狂涌，稳住身体对着白虎扑了过去。

    一头白虎，一头狂狮，悍然杀到一起，激烈交锋，更是掀起狂风巨浪般的能量大潮，席卷四面八方，前面的矮山都被生生崩碎，乱石穿空。聂

    远、青菱、廖元武等人在溃退中勉强稳住，表情一阵惊愕。这威势还是一头重伤的白虎？

    他们还没等看清楚情况，前面幽谷里突然响起无数的兽吼禽鸣，像是一大片的兽潮在狂奔，更让他们微微失神。前面……是秦命他们被堵住的幽谷？哪来的兽潮！是我幻觉了吗？

    秦命在白虎出击，引发大乱的第一时间，从永恒王国里释放出了一千多头猛兽凶禽，全是在之前在森林里抓到的。境界并非有多强，也不是用来袭击百里金玉他们，而是……提供生命力量。

    秦命身后展开黄金羽翼，飞扬起无数的光羽，铺天盖地的淹没了刚刚逃离的兽潮，来回洞穿，疯狂地掠夺着生命力量，一部分覆盖到他身上，一部分覆盖到了杨巅峰那里。

    杨巅峰的伤势虽然看起来严重，却全部避开要害，而且鲜血多数都不是他的，是兽血，只有腿上和胸腔几处比较严重。随着光羽坠落，把他密密麻麻的包裹，血肉开始以肉眼可见的速度生长，伤口更是迅速愈合。

    秦命那里更没什么了，胸腔上看起来插着一根战戟，其实那是杨巅峰以前的武器，故意封印了力量，打穿的位置更是仔细挑选的，没有伤到任何内脏。此刻猛地拔出来，大量生命力量涌入伤口，迅速恢复，完全不影响战斗。 