    

    佘氿推门进来的时候，单手捂着眼睛，慕琬已经被押走了。其他几个人见他进来都不敢吭声。毕竟，几道醒目的血从他的指缝间淌出来。那场面还是些许骇人。虽然他自己面不改色，却不由得让别人倒吸一口寒气。

    看到这一幕，邬远归也一副很慌张的样子：“快去找医……”

    “不用。”佘氿打断他，“你去看看那位师妹比较好，她与妹妹在林子里玩，被毒蛇咬伤了。我没什么事哦，快去吧。”

    邬远归看了一眼他，微微点头，随着来通报的人去那边的房间了。将谢花谣抬回来的两个人站在床边，见邬远归进来，行了个礼。原本跪在床边抱着姐姐的阿凌见到他，疯了一样地冲上去，被那两人一把拽住。

    “你混蛋！你们设计陷害阿谣，是你身边那个走狗干的！我都知道了！”

    邬远归轻叹了一口气，语调诚恳。

    “这孩子，准是被吓傻了。你姐姐不会有事，我们会请最好的医师来。对了，让医师再带点败火药，看看阿凌的脸，都急上火了……”

    嘴上虽然这么说，他眼里写满的分明是挑衅。

    “放屁！阿谣本来能赢他的，都怪他使诈给阿谣姐下毒！我有证据……阿谣用伞把他眼睛划伤了！”

    邬远归并不理她，俯下身查看谢花谣的伤势。她躺在床上，整个人的肤色都泛着淡淡的青色，血液流通很慢。她额上布着细密的汗，双目紧闭，眼睑与嘴唇却都在微颤。她的嘴唇泛出香堇似的紫色，想说话却张不开口，这是麻痹的症状。邬远归牵了她的手，又冰又硬，简直像个死人。而在她的手臂上，有两个细小的孔洞，还有淤血。

    “别拿你的脏手碰她！”

    邬远归无所谓地耸肩，松开了手，谢花谣的手臂无力地垂下去。

    “让阿凌和她姐姐待在一起吧。你们守在门口，有什么事可要注意着点。”

    “是。”

    走出门的时候，他们给房间上了锁。原本在床边的阿凌赶过来，使劲拍打着门。她晚了一步，可即使她提早反应过来，也拿这些人没有办法。

    邬远归又让剩下的人看着慕琬，再注意谢花谣那小院子，别让师徒俩又造什么幺蛾子。安排好所有的人以后，他才回到了自己的房间。进门的时候他看到佘氿还站在推开的窗前，望着外面的风景，并没有去看他的眼睛。

    邬远归走到他身后。

    “你应当没什么事吧。这点小伤对你来说……”

    佘氿突然转过身，一手狠狠擒住他的脖子，反身将他推在自己之前站的位置上，一脸凶恶地将他按在窗台上。坚硬的木头让邬远归的后颈生疼，呼吸也困难。他还未反应过来，就看着佘氿淌着血的左眼——如一团黑红的、半凝固的不明物，正恶狠狠地盯着他。

    “我可从来不知道她那伞骨是桃木做的，我这伤一时半会可好不了呢。”

    邬远归挣扎着用双手攥住佘氿的小臂，也发了狠力，几乎要给他掐出血来。

    佘氿把他放开了，不是因为疼，只是因为他这样说不了话。

    邬远归剧烈地咳嗽着，感觉自己整个脖子都要被扭断了。愤怒之余，更多的是惊讶。佘氿从来都是与他好好说话的，这会儿却发了狠，大概是真被伤到了。他还想说些什么，却只能不断地喘着气，让缺氧的肺泡迎接着窗外新鲜的空气。

    这模样可真不能给别人看到。

    “对于姓谢花的那两人，我们只能怀疑，却没有证据——尽管我们都知道她们几个是一伙的，却没什么证据。”佘氿重新看向窗外，“那个姓凛的道长我知道，我们阁主提起过他们，包括你那傻乎乎的小师妹。她可终于机灵了一回，真不容易。”

    “去、去她们，咳咳咳……去她们房子的人看过，说那儿没有信。呼——咳咳，用雪墨写的信一定在他们谁身上……”

    邬远归自知理亏，何况一路上的确没少他的扶持。偶尔自己因为年轻而微微得意时，一向温和的他都会采用这种极端的方式，让他放清醒一些。比起眼前的蝇头小利，复仇带来的畅快与未来更多的好处才更要紧。

    “那信很重要。”佘氿向后斜眼，“一定与云外镜有什么关系。”

    “你这么肯定雁沐雪知道云外镜在何处？”

    “江湖传言没有错，那镜子的确在你师父他爹的夫人身上。当年雇佣左衽门的，只是让他们去杀那对母女。左衽门不是谁都能雇得起……但他们接了，以一个不高的价格，因为左衽门也觊觎那面神镜。殁影阁虽然与他们有来往，但在这件事上，绝对不会妥协。如今我们只是表面和平罢了……”

    “云外镜于雪砚宗确实没有什么特别的作用，可以给你们。不过为什么你们一定要它？以你们现在无所不知的实力，即使没有它也……”

    “所以说，你还只是二十年前的小鬼。”

    “……”

    “还不是怪你嘴贱，竟然把云外镜的事说漏了。你师父看着你长大，不可能不知道你什么德行，只是不说罢了。反观雁沐雪一身侠肝义胆，像极了他的女儿。但也多亏了她这样的性格能让她直接和你吵一架……你看，一知道你的目的就逃似的离开了雪砚谷，再加上那用过的雪墨，鬼都知道是去报信的。”

    “她宁可去信梁丘慕琬也不肯信我，真是麻烦。”

    “单纯的傻子和奸诈的疯子，你信谁？”

    邬远归冷眼看过去。

    “我看你才是那个疯子。”

    “啧，我单纯得很。”佘氿嗤笑一声，“凛山海他们曾去过青璃泽，我的兄弟姐妹都在那儿，已经领教过了。我看他们之中少了一个最大的麻烦。昨天我才弄清楚，与他们同行的百骸主迷失在六道的间隙了。这样最好。不过他那个徒弟也不好对付，她还与许多无常鬼有瓜葛。要让他们消停点，恐怕也需要用云外镜来跟他们讲条件——今晚我去谈。”

    “他们认识你？”

    “就要认识了。”

    佘氿笑着摊开手，手上与脸上都是干涸的血迹。他转身向门口走去，邬远归忽然在他离开前喊住了他。

    “谢花谣的毒解得了吗？”

    “嗯？当然能解了。”佘氿转过头，用仅存完好的眼睛看着他，“不过想不想要解药，就看你那小师妹的诚意了。”

    时间过得很漫长。山海和黛鸾在小院子里等了很久，也没有一点她们的消息。两个人本来离谢花谣不远的，可谁曾想刚靠近些，立刻便有卫兵请他们回去，一路看管重犯似的。这让他们意识到了事态的严重，但山海不愿意在这种地方把事情闹大，就暂时配合着回去了。

    眼下已近黄昏，太阳沿着西边的山脉缓缓下沉，可她们谁都没回来，黛鸾急得要命。而在院外守着的刚开始只有两人，现在已经有足足五个，也不知发生了什么事，问什么也都闭口不谈。只是在下午人手增多的时候，他们说谢花谣被毒蛇咬了，她妹妹和慕琬跟她一直在一起。黛鸾拍了拍自己的药箱，说她懂一些，可以帮忙去看，却被一口回绝了。他们说谷里有最好的医师，用不着一个小丫头去捣乱。何况谷中百年从未有过致人发毒的蛇，八成是他们从外面带来的，在代理谷主忙完之前都要严加看管。

    他们还肆无忌惮地翻乱谢花谣的院子和屋子，踩坏了她种的菜和花。黛鸾气得跳脚，却没办法。天越来越黑了，她在屋子里来回踱步，山海在屋里坐了一下午，动也没动。只是到了饭点，他才去灶上忙活了一下。

    “你还有心情吃饭呢！”黛鸾嚷嚷，“都不知道她们有没有饿肚子……”

    “来帮忙。”他招招手，“去拿点药过来。”

    “什么药？”

    她看着山海，满腹疑虑，但用不了多久，她马上就明白了师父的意思。

    他们用剩下的米煮了一大锅热粥，盛了七个碗，其中五份的碗底撒了磨碎的混合药粉。然后，山海亲自给外面的人端出去了——毕竟闹腾的阿鸾去实在是太可疑。

    这座小院子很僻静，也很偏远。天都要黑了，也没见谁给这边儿送饭，几个弟子站了一天，都饿了。在疑虑面前，饥饿更胜一筹。不过其中一个人还是让山海喝了一口，生怕他们给碗儿里下毒。山海坦然自若地咽下去，他们这才接过碗，匆匆道了谢便狼吞虎咽地吃起来。

    那并不是毒药，只是催眠的草药粉罢了。何况他只喝了面儿上一层，根本不会有事。

    喝完了粥，眼看门外没什么动静，山海便催促黛鸾：

    “快，把雁沐雪的那封信拿出来。”

    “……什么信？”

    “……你不是忘了吧。”

    “哦——没有！”

    阿鸾一边嘴硬，一边从药箱里翻那封信。当她把信取出来的时候，两个人都愣了一瞬。原先他们还担心，雪砚谷的雪墨传言是假的，或者这封信上其实什么都没写。但他们发现自己险些没认出这封信来——的确如极月君所言，上面的确写了东西。一张空白的、沾染着发黑血迹的纸张上，轮廓分明的黑色墨水呈现出了原本的模样。

    难怪极月君没有办法复述它，比起字，那更像是一张画……却也不是画。

    “或许只有慕琬才能看得懂……”黛鸾有些头疼，“我们得拿给她看。”

    天全部黑了，即使是西方的天空也没有丝毫暖光值得留恋。慕琬推开窗户，看着三层楼下站着许多生面孔还在巡逻。这房间门口也有人，刚还端了饭菜放在桌上。她的伞被收走，不知道放在哪儿了，不然突破封锁不是问题。但即使她还能召唤天狗，或是武器就在身边也没有用。听他们说，谢花谣身中剧毒，就在雁沐雪的房间，这让她很为难。

    连凛山海和黛鸾也没有办法过来，现在的自己完全是孤立无援的状态。

    毫无头绪。        

