    app2();

            第0546章  保险柜

    0546

    “你……你笑什么呀！？”苏轻雪也发现自己说得好像太奇怪了，害羞地满面通红，气得直跺脚，“你不许笑！！我说真的嘛！！”

    叶帆笑得眼泪都出来了，仰天长叹一声：“老天爷啊，我到底娶了一个什么样的傻老婆啊，怎么世界上有这样的女人啊……”

    “你神经病啊！我怎么了嘛！？”苏轻雪郁闷地说：“我真的就这样想啊！你们男人难道还喜欢心机、腹黑的女人吗？”

    “不是这个问题啊……”叶帆摇头叹道：“老婆，关键在于，你也不用说得这么明白嘛！我能理解的，你就是想维持个好印象，我又不是不懂。

    但你你非要把心里的话说出来，还这么认真地说，我就感觉你也太傻乎乎的了，哈哈……”

    苏轻雪气鼓鼓地道：“我演戏骗你，你不喜欢，我现在跟你实话实说，你又嫌弃我傻！？

    你这个人也太难说话了吧！？我生气了！不理你了！你自己去开会吧！！”

    苏轻雪觉得都没脸见人了，转身就要走。

    叶帆从后面一把将女人抱住，凑到她耳边说：“老婆，你别生气啊，我这不是觉得你可爱么？又没嫌弃你的意思。

    其实你也不用刻意地维持自己什么样的形象，该怎样就怎样，就像我知道，你在找童慧珍回去的时候，你肯定不是奢望从她那得到什么回报，不是么？”

    苏轻雪这才安静了下来，转头看着男人。

    “而且，我觉得你吃甜甜圈的表情，也不像是表演出来的，你真的很喜欢吃，不然也不会在福利院里，为了甜甜圈和那个小团团较劲啊，对不对？”叶帆眨了眨眼。

    苏轻雪沉默了一会儿，点了点头，“嗯”了一声，还补充了一句：“那个叫团团的小女孩，我到现在还记着呢，下次我给她也带一盒子去吧，省得跟我抢”。。

    “所以啊，你不要觉得我会对你有什么偏见，人总有不同的面，这没什么好奇怪的，我老婆还是很善良很可爱的”，叶帆摸了摸苏轻雪的脸蛋说。

    苏轻雪心里也安定了下来，发现男人竟然很体谅自己，很是欢喜，心里甜滋滋的。

    叶帆笑道：“好了，我们走吧，该去会场了”。

    苏轻雪点点头，但一想不对，道：“我是不是该换件衣服啊？昨天我也是穿这身，今天还是穿这身，不太好吧？”

    “啊？”叶帆愣了下，“为什么？”

    “你在地下世界这么有名，我要是不打扮得好点，不会给你丢人吗？两天都穿一样的衣服，这样会不会很掉价？”苏轻雪担忧道。

    叶帆差点翻白眼，这妞想得也太多了：“老婆，你听着，你长得跟仙女一样，穿什么都好看，你要打扮太多，把别的女人都给刺激到了，那不是给我拉仇恨么？”

    被夸赞像仙女，苏轻雪心里高兴，但还是忐忑，“真的是这样吗？”

    “千真万确，再说了，我才不想让别的男人全盯着我老婆看”，叶帆一本正经地道。

    “哦，原来你这么小气啊……那好吧，我们走吧”，苏轻雪一下子就心情大好，自己坐进了车里。

    医院停车场的这一个多小时的交流，虽然有些波折，但却让两人的感情进一步地加深，距离也拉近了不少。

    叶帆能感觉到，苏轻雪在他面前的表现，更加自然了，这也是他所希望看到的。

    只是苏轻雪竟然真的有打算去夺回天眼，这一野心，着实让叶帆颇为担忧，但也阻拦不了，只好走一步是一步。

    到达赛特大会的会场后，叶帆把苏轻雪放下，让女人和自己的兄弟们汇合，去落座。

    他自己走进vip休息室，见到了理事秘书韩旭，正和诸葛天明谈着什么。

    “路西法阁下，您来了正好”，韩旭笑道：“我来通知您一声，希望您不要提前退场，今天的传奇峰会依然会开到晚上十点”。

    叶帆纳闷：“今天还有峰会？我们坐台上干嘛？今天不是各代表团和组织开会么？”

    叶帆以为，他们这些传奇强者，其实是可来可不来的。

    叶帆要不是为了照顾下龙魂代表团，他都宁可带苏轻雪去逛街。

    “实不相瞒，这次的赛特大会，其实还有一个特殊的事情需要解决”，韩旭道：“路西法阁下应该很熟悉，曾经地下世界最著名的科学家之一，ganesha博士，已经失踪了”。

    叶帆蹙眉：“象鼻子？他已经去世了，我是亲眼见他死的，也是我把他的骨灰撒进了大海”。

    “什么！？象头神博士去世了？！”韩旭很吃惊。

    叶帆朝一旁的诸葛天明示意了下，“你不信问他，这件事，书生你应该很清楚吧？”

    诸葛天明笑着摇了摇扇子，“我的情报，不是免费的”。

    “吗的，跟你打交道真费劲，你怎么比我还喜欢钱啊！？”叶帆郁闷地摇了摇头，问韩旭：“总之他已经死了，信不信由你们，你提他干嘛？”

    韩旭愣了一会儿，叹道：“是这样的，其实我们协会和象头神博士一直有合作关系，他是我们的科研问题顾问。

    他失踪前，把一只保险箱放到了我们协会，说等到大会开幕，把这个箱子打开，里面的物品，借着大会的机会，选择一个明主去拥有。”

    “那是什么东西？”叶帆问道。

    韩旭不好意思地摇了摇头，“对不起，我的权限根本无从得知。但这一次传奇峰会，有一半的原因，是因为想请十大传奇坐镇，一起来看看象头神的遗产。

    因为象头神失踪前，被传是在研究‘不死药’，所以我们有理由怀疑，这保险箱里的东西，和不死药有关。

    万一真是那样，这就是一比难以去估量的巨额财富，如果没有当世最强的高手坐镇，我们协会也万万不敢打开”。

    叶帆皱眉，心里暗暗觉得古怪，象头神死前，就告诉他根本没有什么不死药，理论上存在，但没灯塔元素，就做不出不死药。

    可他为什么要放个箱子在赛特协会？除了不死药，他还有什么要留给后世？

