    十个人，除行动不便的白幼薇外，全部在屋子里翻找起来。

    这栋屋子里堆放着数不清的玩偶，找起来还算容易，他们很快就翻出一大堆玩具小熊，各种颜色，各种材质，各种造型——

    大的小的，肥的瘦的，穿裤子或者戴帽子的，全都有。

    “你们看这个，跟外面的熊一样！”

    朱姝从玩偶堆里抓出来一个，是棕色的毛绒小熊，领口处缝着一个蝴蝶结，和外面那头熊的蝴蝶结一模一样，都是大红的底色，缀着黑色圆点。

    “春天熊醒了，它弄丢两个孩子真着急……这样的小熊应该还有一个。”严清文蹙眉道，“大家再找找，有没有另一只戴红底黑点蝴蝶结的玩偶熊。”

    所有人都在忙忙碌碌的找熊。

    抽屉、衣橱、壁柜、储物箱、床下面、房门后、阁楼里，连壁炉烟囱也没放过！

    他们找到了各种各样的熊，可就是没有戴红底黑点蝴蝶结的玩偶熊！

    “严哥，这些是我们能找到的所有熊了。”

    “会不会是我们想错了？也许不一定非得戴蝴蝶结？”

    “可是不戴蝴蝶结的熊有四十多个，范围太大，这样没法确定。”

    “戴蝴蝶结的呢？这里有蓝色蝴蝶结的，黑色蝴蝶结的，粉色蝴蝶结……”

    “这样也有十几个……”

    “能找的地方全找过了，现在怎么办？”

    众人七嘴八舌商量着，一遍又一遍的检查找到的玩偶熊。

    白幼薇无所事事，滑着轮椅来到窗边，看外面那只熊。

    熊还在。

    它蹲在门口一动不动，庞大魁梧的身躯像座肉山。

    这样一头野兽如果暴走，别说是人，哪怕这栋房屋，只怕也会遭受严重的破坏。好在它现在不进来，给了他们充足的准备时间。

    正如监察官所说，没有玩偶屋主人的许可，谁都不能进入。

    玩偶屋的主人……

    白幼薇若有所思，觉得这个设定有点意思。

    那头沈墨从楼上下来，两手空空，没有收获。

    他走过来喝了一口水，看着窗外说道：“8小时一个季节，春夏秋三季就是24小时，整整一天。但我们不能一整天不停的找物。这里没有食物，时间耽搁得越久，对我们越不利。”

    “才刚开始，慢慢来吧。”白幼薇望着那头熊，不以为然的说道。

    她坐着轮椅，行动不便，所以在找物环节里注定出不了力。

    “严哥！你看这个！”李理在楼上突然嚎了一嗓子。

    楼下几个人闻声望过去，只见李理抱着一艘海盗船模型跑下楼，后头跟着谈笑和承蔚才。

    船模大约有成年人的小臂长短，模型里有小拇指指甲盖大小的骷髅头，还有木头雕刻的食物和珠宝，涂色精致，看上去像模像样。

    “这应该就是宝藏了吧？”李理把船模摆到餐厅桌上，喘着气说，“等夏天的客人来了，这玩意就能派上用场了。”

    严清文看着船模，略微颔首，问他：“谁找到的？”

    “我……”李理的表情有些不自在，看了眼旁边，“……和谈笑。”

    谈笑倒是没想太多，直接道：“我们在阁楼找熊，找到好大一只鲸鱼玩偶！拿起来玩的时候，觉得鲸鱼好重！毛绒玩具不该这么重啊，于是我们就把它肚子给剖了！哇~里面除了棉花，还有这么大一艘船，你说神奇不神奇！”