    Dr2617-11-29，am8：15

    鬼哭平原中部，风化岩群北面。

    白雪之上，弹火纷飞，哀嚎四起。

    山头上，不断有士兵被流弹击中或是被炮弹炸飞，又有新的士兵补上来。

    无数火线在半空交织，仿佛笼罩于天空的巨大的火网，不时炸出一团团冲天而起的火焰。

    “嘭！”

    伴随着沉闷的枪声，一道蓝芒穿出火网，战场上一名联军士兵应声而倒。

    子弹击碎了防弹头盔，掀飞了大半个头盖骨，巨大的冲击力带着士兵的身体在空中旋转了几圈，然后砸在雪地里，小腿抽搐了三四下，彻底没了动静。

    “九个！”

    一块凸起的风化岩的下方，相对隐蔽的位置上，趴着一名身穿白色迷彩服的射手。他半个身体藏在雪层中，长长的枪管上缠着白布条，仿佛和积雪融为一体，即便相距数米，只要稍微粗心点儿，就很难发现对方。

    这是一名精确射手，作战距离介于普通射击手和狙击手之间，主要职责是精确射杀步兵，增加敌军伤亡。

    由于远征军统帅自己就是精确射手出身，所以很重视这一兵种。尤其体现在装备上，远征军所有精确射手都会配置二线以上厂商的狙击、突击两用战术步枪。

    在红土世界，一流厂商是指红土重工和三相重工两家最大的生产商，龙河工业、崇山工业、西木工业、长城工业等为二线厂商，其余为三线厂商。

    二线以上厂商的质量有保证，但价格不便宜，加上两用战术步枪要比普通突击步枪贵百分之六十，一般只有大城市的守备队才能装备得起。另外每个精确射手还发了一管小型灵能药剂，用于增强持续作战能力，以及四套不同颜色的迷彩服，适用于红土岩、森林、雪地、夜晚，四种截然不同的环境，可谓是配置豪华。

    “十个！”

    正当精确射手沉溺杀戮的快感中，一架守墓人机甲爬到了侧面的半山坡上。

    红黄蓝三色光线四处扫描，驾驶舱的屏幕忽然泛起一层红色，然后聚焦在一个点上。

    镜头持续放大，出现在一只埋在雪层中的军靴。

    [发现生命反应……]

    随着机械提示音响起，守墓人机甲的炮管向上挪移，瞄准了风化岩。

    “给我下来！”

    驾驶员拇指用力一压，炮口立即喷出火舌，两条细长的炮管前后顿挫。拳头大小的小型炮弹轰在风化岩上，发出沉闷的爆炸声。

    一时间地动山摇，风化岩如豆腐块般土崩瓦解。风化岩上的射手还没来得及做出反应，就被埋葬在乱石和积雪之中，只剩一只手露在外面，朝着天空抓挠了几下，无力地垂了下去。

    “有铁疙瘩！”“上火箭炮！”

    两名远征军士兵猫着腰迅速跑过来，顺着队长的指示看去，一架守墓人正在往上爬。

    “装弹！”

    士兵竖起肩上的火箭弹，支援手双手举着火箭弹往石头上砸，“铛”的一声，保险锁碎开，然后用力推进炮筒。

    “热追踪开启！”

    一道红外光线从火箭筒瞄准器射出，锁定目标。

    “放！”

    火箭弹激射而出，转眼撞上机甲，轰然爆炸。

    然而，当硝烟散去，机甲安然无恙，机械脑袋转过头，三道射线扫描而来。小型炮弹紧随其后，将山崖轰得大面积塌陷。

    “退后！”“啊！”

    一名士兵来不及后退，跟着山石和积雪滚下山坡。

    “喷火兵！”“来了！”

    队长拉住要朝下看的喷火兵，把他身上的液化钢瓶扯了下来，绑上炸药，然后双手举着，朝山下的守墓人猛砸下去。

    “去死吧！”“轰！”

    守墓人烧成了火球，眼看就要引爆油箱，几个联军士兵从后面冲上来，手中的消防瓶喷出白色泡沫。

    火很快就被灭了，浑身焦黑的铁疙瘩继续向上爬行。

    “这东西太硬了！”“让格斗兵上！”

    转眼间，几个穿戴防护甲的士兵冲下斜坡，朝着守墓人扑去。惯用的手里握着一把三十厘米长的战术匕首，刃上染了一层深蓝，点点星沙从刃身逸出，散发着一股肃杀之气。

    格斗兵，步兵中的近战单位，通常为力量倾向天赋，并主修灵能护甲，拥有远超其他兵种的防护能力，是攻坚战和突击战的核心兵种。

    虽然守墓人机甲第一时间就发现了目标，但由于格斗兵目标小，移动速度快，难以瞄准，只能依靠后方的步兵射击。

    子弹打在格斗兵的护甲上，擦出一道道明亮的火花，却无法阻止他们的脚步。

    “掩护他们！”

    山上的士兵齐齐露头，朝下方的联军士兵射击，投掷手雷，替格斗兵作掩护。

    双方激烈交火，几名格斗兵趁机扑到守墓人机甲面前，散发着蓝芒的匕首狠狠地扎进机甲的关节处，然后向上切割，绞断电缆和油管。

    守墓人属于重型机甲，装甲厚，行动迟缓，近战能力几乎为零。机械手臂笨拙地打着转，仿佛在驱赶讨厌的苍蝇。

    几个呼吸之间，守墓人数处关节遭到破坏，失去了行动能力。但守墓人可不会轻易倒下，只见它双腿下沉，背后两块大钢板向前合拢，转化为堡垒模式。

    格斗兵的匕首扎不穿钢板，只好退回去。

    堡垒的炮管前后顿挫，喷出大片火焰，连续不断的炮弹打在山头上，打得守军抬不起头。

    “真难搞！”“调一台女武神过来！”

    “请求支援，请求支援！”

    不一会儿，一架造型华丽的机甲赶到战场。全高约五米，流线型的钢甲密不透风，头部呈飞翼状，双臂覆盖着叶形盾，末端伸出两根黑漆漆的炮管，背后插着一把双刃大剑，全身白色的烤漆面蹭光发亮。霸气十足，却又不失优雅。

    女武神，重型综合机甲，三相重工的骄傲之一，配置两组双联小口径加农炮、两组小型火箭发射器和一柄合金重剑。价值三千金币的高端量产型机甲，即便在正规军中也属于高档货色。

    女武神机甲背后喷射蓝焰，迅速绕到堡垒侧面。

    “装填红莲穿甲弹！”“射击！”

    四根小口径炮管顿挫轰鸣，一发发穿甲炮弹脱膛而出，击在堡垒的外壳上。

    贯入钢板的红莲穿甲弹瞬间产生上万度的高温，钢板顿时如蜡烛般层层溶蚀。穿甲弹一发接一发，连续贯入，如同钻头般越来越深，最后轰的一声，彻底贯穿过去，弹药殉爆，堡垒炸成了冲天火球。

    “干得漂亮！”

    守军士兵欢呼起来。他们兴奋不已，就差把扔头盔上天了。即便是转瞬的胜利，也能带来巨大的成就感。

