    江小鱼洗澡出来的时候，电视机的屏幕又亮了起来。

    不用说，自己又是忘记拔电视机的电源线了。

    李云龙隔着屏幕，就和江小鱼打起了招呼。

    “来的正好，我有点事情要找你商量。”

    江小鱼用毛巾擦了擦自己的头：“团长你说，能帮到忙的，我尽量帮。”

    “其实也不是啥大事，我和老战友打赌，组建一个骑兵营，需要500匹的战马。”李云龙咧嘴一笑道。

    “多少？”江小鱼以为自己听错了。

    “500！”李云龙大声的重复了一次。

    喝着冰可乐的江小鱼，差点就把含在嘴里的可乐吐出来。

    500匹战马！？

    李云龙有些疑惑道：“你不是说你们现代除了武器弹药搞不到，其他都能没问题的嘛？”

    江小鱼心里面顿时骂了一声娘：自己啥时候说过这句话了？

    “我...我尽量吧，等这批古董出了，我就有钱帮你买战马了。”江小鱼觉得现在太平盛世，马匹还是很容易搞到的。

    不过还是那句老话，钱必须到位。

    “不急，老丁也没有要求我什么时候交货，就这样了，你好好休息，我不打扰了。”

    说完，电视机的屏幕就暗了下去。

    李云龙觉得现代的东西是真的神奇，自己脑海里面想找江小鱼商量事情的时候，眼前就会自动的出现一个边框画面。

    接下来的三天时间里面，江小鱼都在为这500匹战马的事情发愁。

    李云龙给的古董，江小鱼买了几件，价格都还行，最高的一件，是清末时期一个画家的千里江山图，买了50w。

    看来老李给的这半箱古董，价值比预估的200w还要高，这才买了不到一半，就赚了80w。

    毫无成本的八十万，没有任何的中间商赚差价。

    但这点钱，也买不了几匹好马。

    江小鱼上网查了一下，骑乘马的价格从8000元到3万元一匹的都有。

    也就是说这八十万也就只购买100匹马而已。

    这么算下来，500匹马就要差不多400w软妹币。

    虽然，这些古董的价格远超预期，但是远远达不到这400w的准线。

    这些古董大多数近代的物品，价格不会很高，能卖出个250w已经是菩萨保佑了。

    算来算去，把这些钱全部用来买马送给老李的话，江小鱼这边是一点油水都没有捞着。

    不仅油水没有一滴，自己还贴了300箱的泡面和两大箱的药品钱。

    不划算啊！

    柜子里的那个朱元璋御用的玉如意值800w，但是只有半截。

    而且，除了余额不足的问题，还有另外一个问题也随之浮出水面。

    先不说，有没有这么多钱买这500匹马，就算买到了，在那放置也是一个问题。

    江小鱼想到租一个大一点的农场，这样一来，再多的马就好安排了。

    最后的一个问题才是最关键的。

    怎么把这些马塞到电视机里面去，而且还不会被人怀疑？

    江小鱼上次做实验，把自己养的家猫小黑带了过去，出来之后这小家伙，再也不敢从这变异电视机面前经过，每次看到电视机都是绕着走。

    小黑很害怕再触碰到这个电视机。

    连一只小猫都害怕成这样，更别说那些没见过世面的现代马了。

    而且是马都有一个特点，认生！

    为了实验，江小鱼特地租了一匹马，打算试驾一下，差点就被摔了一个狗吃屎。

    虽然这个电视机已经变了异，但是吸取东西的时候，偶尔也会失灵。

    特别是不同等体积的个体。

    像方便面这样的小东西，一碰到电视机就能吸进去。

    所以，要想把这些马全部塞进电视机里面，就需要找一个会驯马的行家。

    这样一来的话，江小鱼奇货可居的小秘密绝对会露馅。

    “如果那把两个异世界的资源，互通一下就好了。”江小鱼不由得想到。

    这时候电视机似乎感应到了江小鱼的想法，一行白色的字出现在了屏幕上。

    【异世界的资源可以互通，前提是得到镜头主人的允许。】

    江小鱼觉得这个设定很合理，毕竟电视剧的世界里面，时间线是不一样。

    所有的电视剧都有一个共同点。

    本故事如有雷同，纯属巧合。

    所以，电视剧的资源可以互通，在逻辑上没问题。

    问题是不是那个电视剧的资源都可以互通？

    电视机这时候继续跳出说明书。

    【电视剧的资源互通，但要遵循时间线原则。】

    【如唐朝的东西可以出现在明朝，但是明朝的东西不可。】

    想想也是，如果没有时间的先后顺序，江小鱼就去《火蓝刀锋》那里拉一队特种兵，直接放到《亮剑》世界里面，或者把复仇者联盟放到亮剑里面...

    画面太美，难以想象...

    要不要试试看？

    反正有的是时间。

    江小鱼测试过，亮剑那边得时间流逝，要比自己这边要慢很多，这边两天，那边是一天。

    基本上所有的电视剧，剧中对于时间这个概念都是模糊的。

    所以说，李云龙给江小鱼的时间是非常充足的。

    “让我想想看，那个电视剧和战马有关？”

    骑兵，在华夏军事史上具有举足轻重地位的兵种之一。

    华夏最早的骑兵出现记录是在殷商时期，而骑兵的发展巅峰是战国时期。

    而一提到战国时期，就会想到一统七国的秦王嬴政。

    和秦国有关的电视剧，最有名的就是《大秦帝国》。

    《大秦帝国》江小鱼看过，里面的角色个个智商在线，到处都是勾心斗角，尔虞我诈，像江小鱼这点脑回路，一定玩不转。

    所以，这个电视剧pass。

    江小鱼必须要找个自己玩得转，且主角还是很好沟通的那种的电视剧。

    江小鱼不由的想到自己偶像古天le主演的《寻秦记》！

    项少龙是现代穿越到战国的，现代人和现代人对话，可以绕开那些自证身份的无聊情节。

    电视剧《寻秦记》中，项少龙前期就是在乌家堡度过的，为了寻找秦王质子的消息，他要三番五次的潜入到巨鹿侯的府内。

    而乌家堡就是养马的。

    为赵国饲养战马。

    所以，他那里的战马数量绝对够。

    想到这里，江小鱼就打开电视机。

    电视台不放《寻秦记》不要紧，有VCD啊。

    江小鱼随便拿出一张碟就放进VCD里面。

    其实，不管你放那一张碟，都是从第一集开始，这个古董电视机自带记忆功能，你放最后一集，它会从你上次播放的时间段开始。

    而且不能快进和倒退。

    寻秦记的第一集，主要是讲项少龙被一个科学狂人富二代忽悠，进入了时空穿梭机，被传送到了战国时期，阴差阳错的认识了美女此刻善柔，和误入山贼帮，靠自己的计谋将乌家堡的大小姐乌廷芳，和管家陶方解救出来。

    这一集没有江小鱼可以切入的地方，所以，江小鱼只好跳过这一集。

    第二集就可以，这时候的项少龙已经来到了乌家堡，而且取得了堡主的信任。

    但大小姐乌廷芳却和项少龙一直过不去。

    这不，这个大小姐把一条水蛇，和一个大螃蟹放到了项少龙的浴桶里面。

    这一切都被江小鱼看的一清二楚。

    不一会儿，项少龙按照往常的习惯，下班回来泡澡。

    但见项少龙脱下衣服，就让往里面一躺的时候。

    江小鱼喊出了他。

    “水里有蛇！”

    项少龙被这突如其来的声音吓了一大跳，抬头一看，发现虚空中一个四方形的窗口浮现出来，里面一个现代人穿着的年轻人正在和他打招呼。

    项少龙一看到江小鱼的脸，顿时泪流满面双手合十。

    “谢天谢地，你们终于来救我了！”

