    莫如觉得范虎实在是太蠢,  堂堂淮阳王何须如乡间泼皮那般，捆绑人家良家妇女？

    可是崔行舟听了范虎的话，却似乎很认真低考虑了一下,  然后才道：“你只管对她言,  等我就是了……”

    至于他回去见她说些什么，崔行舟一时还没有想好。只是他们分别的是那么突然而匆匆，崔行舟总觉得自己还应该自再见见她……

    而眼下，西北平定在即,  他折返之日不远，到时候他会路过西州,  正可以去看看她。

    只希望到时候,  她莫起了改嫁的心思才好……崔行舟并没有意识到自己用了改嫁一词,  似乎她曾经嫁过他一般。

    就在这时,  有人入军帐禀报,  说是察锡部落的首领，要引荐一个人给淮阳王。崔行舟问道：“他要引荐何人？”

    前来通禀侍卫迟疑道：“是……一个蒙面的女子……”

    淮阳王没有想到察锡首领竟然对拉皮条的事情乐此不疲,  微微皱眉道：“不见！”

    那侍卫听到后,  立刻出去传达王爷的意思。

    可就在这时,  门外有女子朗声道：“我乃王旗部落克司单于的遗女,  特来求见淮阳王！”

    崔行舟听得心念一动,  那个克司单于正是被义子阿骨扇弑杀的老单于。

    如果他还健在，边关不至于会有这一场战火。

    想到这，他沉声道：“让他们进来。”

    当察锡首领领着一个蒙面的女子入了帅帐时，那女子解下了头巾,  抬头一看崔行舟,  却失声叫道：“怎么……是你？”

    原来来者正是林思月，她乃逝去老单于的遗女,  此番来见淮阳王也是谋求复兴部族的大业。

    可是她万万没有想到，端坐在主帅高座的男人，居然是柳娘子和离的夫君――崔军爷！

    而崔行舟看见了林娘子也是一怔，他没想到那个柳眠棠救治的商户弃妇，居然是蛮族老单于的女儿！

    这两人一时都有些凝神，叫一旁的察锡首领就有些摸不着头脑了。

    若是前几天，他可能还会大胆揣测着是淮阳王看上的老单于的王女。可是那么一个如花的姑娘，被淮阳王领进帐子后写了一宿的大字后，察锡首领觉得有些看不透这些汉人的贵族男子了。

    不过还是崔行舟率先开口道：“你说你是老单于的王女，有何凭证？”

    林思月早有准备，命一旁的随从奉上了老单于的鹰头玺印，这玺印是当年蛮族与大燕交好时，高祖所送。

    而如今篡权的阿骨扇到处搜寻，都没有发现这玺印，所以他如今用的印章不过是私刻的金章，名不正言不顺。

    这也是阿骨扇一直气急败坏到处搜寻老单于女儿的原因。

    看了这玺印，加上有蛮族大部落察锡首领的引荐，林思月的身份确凿无疑。崔行舟此时也明白了为何柳眠棠求助于林思月时，她能给眠棠派去那么多能打的勇士，以至于隐在暗处的范虎毫无用武之地，白领了饷银。

    不过林思月却很质疑这位淮阳王的身份。她直直看着他道：“阁下真的是淮阳王崔行舟？”

    崔行舟缓缓道：“本王并无人追杀，何须找人装扮？”

    林思月却高挑眉毛道：“那便是说阁下假扮了一位千夫长，在武宁关欺骗了一个小娘子后，又将她始乱终弃了？”

    崔行舟闻言，脸色阴沉了下来。而一旁的莫如也气愤道：“大胆，竟然敢污蔑王爷！堂堂淮阳王岂是尔等能冒犯的？”

    依着他看，是反着说才对，他们王爷虽然的确欺骗了小娘子，可是从来没说不负责任啊！

    而一旁的察锡首领也急得跟林思月使眼色。他们此来是有求于淮阳王，可她却突然来了这么一句，岂不是要前功尽弃？

    林思月也是知道自己不该这么问，可是想到那个柳娘子脏污着小脸，在寒风里辛劳运货售卖的情形，她就忍不住替柳娘子打抱不平。

    不过崔行舟阴沉了一会脸，倒是平静下来，淡淡道：“她同本王只是闹别扭……不过还是要谢过王女替眠棠费心，派出人手保护她一路平安去了金驼镇。”

    听崔行舟这么一说，林思月倒是不确定了。崔行舟既然能知道柳眠棠运送黑尾羊的事情，难道真像他说的那样，两个人只是闹别扭，已经和好如初了？

    只是她从小接受汉学，知道中原地区的繁文缛节，依着柳娘子的出身，是绝对不可能成为淮阳王妃的。

    那么这个王爷对待外室也太小气了吧。他身为堂堂西北主帅，却须得自己外室靠着开药铺，私买货物来赚钱养家？

    林思月满心替柳眠棠打抱不平，可是自己此来肩负着振兴部族的大业。于是她只能强压着怒火，垂下眼皮，命人呈递上了她所写的陈情书文。

    因为她的父王乃是得到过高祖封号的，可是阿古扇不过是个篡权夺位者。如今阿古扇颓势已显，林思月想要抓住千载难逢的机会，重振王旗部落。

    崔行舟看过了陈情书，大致的意思是老单于之女想要讨得朝廷的敕封，以便名正言顺声阿古扇，同时避免蛮族更大分裂。

    其实在此之前，就有人曾经探过淮阳王的口风，淮阳王从来都不接话。

    对于大燕来说没有义务来维持蛮族的繁荣。而且如今淮阳王也不需要借助外力来帮他击败阿古扇。

    如果今天没有看到林思月的话，崔行舟对于这类请求是理都不会理的。

    所以，当他看罢陈情，想要一口回绝的时候，却突然想到了柳眠棠。

    这个小娘子为人油滑，并非人之效仿的楷模。但崔行舟偶尔也能从她的身上学到些人生体悟。例如柳娘子常在他耳边念叨的：做人留一线，日后好见面。

    细细想来，她无论是做瓷器生意，还是药材生意，都将自己很短时间积攒的人脉发挥到极限。

    而眼前这位老单于的王女显然在蛮族里有着不错的声誉。他此时一口回绝了倒也无妨。可是却也得罪了草原上大大小小的部落。

    想到这，崔行舟倒是缓了缓嘴，略想了想道；“王女的意思，本王已经明白，老单于乃先帝敕封，德高望重，王女如今有心重新与大燕交好实属难得。本王会将陈情上奏朝廷，等待万岁重新册封……”

    林思月早先派人试探淮阳王的口风，却屡屡被回绝。今日来也没有抱着很大的希望。可是没想到崔行舟此番竟然这么好说话，实在是叫人意外。

    为了表达诚意，崔行舟当着王女和察锡首领的面儿亲自为万岁写了奏折一封，并派人快马送出。

    莫如在一旁看着，心里觉得他家的王爷做事似乎圆滑很多了，如此一来，淮阳王仁至义尽。若是万岁回绝了此事，也不关淮阳王的事情。可若是同意了，草原上未来的女王也要满心感念崔行舟的仁义了。

    果然，当林思月走的时候，初时认出淮阳王的反感之意消减了不少，脸上也带了几分敬意。

    不过临走前，林思月还是不放心问一下柳娘子的下落。崔行舟面不改色道：“日后有空，本王会带柳娘子一同去王旗做客，品尝草原正宗的马奶酒。”

    听他说得言辞确凿，林思月也就放心了，于是让侍卫拿了王旗部落特制的牛肉干和大块干乳酪，还有草原上特有的驱寒草药。

    “这些都是我给柳娘子准备的，只是她那次走得急，我给忘了。若是王爷能替我带给她是最好的了。尤其是那草药，乃是草原特有的绝崖花，五年才能结果。果壳研磨入药，最对她的寒症，对受损的经脉筋骨也很好。”

    崔行舟命莫如收下，并对林思月道：“请王女放心，我一定带到！”

    那天之后，王爷竟然难得心情愉快了些，并吩咐莫如一定要保存好王女托付的物品。

    莫如其实很想没大没小地问问：“王爷，您这是总算找到了去找柳娘子的借口了吧？”

    不过看着崔行舟在月光下虎虎生威的铁拳，还是一缩脖子，决定装糊涂的好。

    草原上，西北主帅将柳娘子做生意的圆滑发挥到了极致。

    可是到了油滑鼻祖柳眠棠这里，却遇到了不大不小的难题。

    神威镖局的困顿远比她想得要严重得多。

    其实外祖父这些年积攒了不少家底。就算当初为她父亲赔偿了大笔银子，也不至于落得破产的下场。

    可是他老人家重仁义，需要养活的元老太多，镖局的生意又一落千丈，所以造成入不敷出。这些年里，都靠着老大搏命进银子，后来西北不进钱，就只能靠变卖田产维持生计。

    可是再大的骆驼也经受不住这么啃吃。若是外祖父最后一处庄子变卖了，陆家的家底也就剩下不多了。

    眠棠休息两日后，便让账房将如今还在陆家领着月钱的元老镖师名单抄一份给她。

    那管账的账房是年轻时便跟着陆老爷子闯荡江湖的。按着辈分，柳眠棠得叫他张二爷爷。

    所以听眠棠要名单，他便从厚厚的账本上抬头斜看了看柳眠棠，毫不客气问：“柳丫头，你要这个干嘛？”

    柳眠棠让芳歇给她搬了条凳，坐在账房里的炭盆便烤着手道：“这不是年关快到了吗？我多久没回陆家了！如今又不是孩子了，该走的礼节不能省，又不想烦着外祖父，便想着请二爷爷帮我开个单子，到时候，我依着月钱的高低，就能排出这些叔叔大爷们轻重缓急，挨个儿过去送份年礼。也算是替外祖父走一走人情场面。”

    这话说得张二爷爷很是爱听，不过还是依着长辈的惯例再叮咛小辈几句：“能跟陆爷打江山的，都是能干踏实的，分什么轻重缓急？不在送去的果子酒水多少，你若有心，那些叔叔大爷都能领了你的这份心意。”

    眠棠笑着搓手：“就是这个道理，可我没二爷爷会说，若是二爷爷忙，就将往常支出的账本给我，我自己抄送一份就是了。”

    这话很对张二爷爷的心思。他如今年岁大，可不愿做这些精细活，而且往常的月利账本子也没有什么怕人看了，于是便叫小伙计取了厚厚的三大本子，递给了芳歇。

    柳眠棠从账房出来后，正好路过二舅舅的宅子，冲着月门往里一望，不光是窗户纸换了，而且就连廊下的灯笼也换了，都是薄纱勾梅花纹路的灯笼布，点上蜡烛的花，廊下的地上便会梅痕点点，很是雅致。

    不过这样时兴的灯笼，价格不菲，而且西州的地界可买不来呢！

    柳眠棠看了看后，便回到了自己的房中。让芳歇磨墨，碧草燃香，她铺展好纸，去抄账本上的名单。

    碧草不是很理解为何写字一定要燃香。其实眠棠也不太理解，不过是以前在北街写字时，崔九都要点上，在袅袅香气里精心写字。有些习惯潜移默化，以至于眠棠现在抄个账本都要点香。

    被碧草这么一提醒，眠棠才发觉自己又沾染了王府奢靡的坏习气。回了西州，一切都要奉行节俭。于是题字没写几个的时候，眠棠便让碧草将香熄了。

    可是不知为何，灭了香后，写出来的字就不如方才有模有样了，眠棠心里暗道邪门，就又让碧草再将香燃起来。

    碧草也是被小姐折腾怕了，一边燃香一边道：“这香是府里驱蚊子用，虽然不像土香那么呛人，可也不是什么金贵之物，小姐您放心点就是了。大不了，我用月钱给您买一盒回来，抄部经书都足够用的了！”

    芳歇在一旁瞪了碧草一眼：“再贫嘴，仔细姑娘扣你月钱，让你能在主子面前充大方！”

    碧草一吐舌头，连忙跪在桌边，替眠棠将写好的名单铺摆在地上的席子上，等着墨迹干了，再收拢到一处。

    眠棠这一写，可是写了大半天的功夫，才算将陆府养的元老们核算清楚。

    这么一算，健在的不健在的，竟然有一百六十户这么多。

    健在的自不必说，不健在的因为留下的是孤儿寡母，陆武也照样按月给钱，照顾遗孤。

    眠棠写好名单后，碧草问：“小姐，接下来是不是要去定果子点心？屋里包扎点心的纸不够用，须得再买些……”

    眠棠挥了挥写酸了的手腕子道：“不必，从明天起，我们要挨家挨户地去暗访。”

    两个丫鬟听了面面相觑，不知道小姐葫芦里卖的是什么药。

    不过眠棠第二日真的是乔装上阵，重新梳了妇人的发髻，戴了带纱的兜帽，领着两个丫鬟，假作外地来选买店铺子的商妇，按着名单上的地址，挨家挨户地走访起来。

    眠棠走访主要靠问，每条街里一到太阳好时，总有三五成群凑在一起聊天的老妇们。眠棠借口着要在街里租住房屋或者店铺，不动声色地就将邻居们的情况打听个明白。

    毕竟她在灵泉北街板凳子上练就的聊天闲扯的功夫并非浪得虚名，很容易跟老妇人们迅速达成一片。

    可是这几日走访下来的结果，却让眠棠听得堵心憋气。

    这些月月领着月历的元老们，大部分日子过的甚是红火。

    例如以前替外祖父分管水运的曹爷，虽然当初跑到陆家哭穷，只说自己丧了原配，拉扯着三个儿女不易，所以外祖父额外给了他两份月历，可是他趁着当初镖局生意不行时，自己另外支摊子，靠着低价拉拢住了神威镖局原来的老客。

    他的水运行当初虽然本钱不甚充裕，可靠着吃靠陆家，还是一点点地将生意做起来了。只不过也许是怕陆家知道，他没敢顶了自己的名头，而是让他的一个侄子出面代为打理。不过他的侄子原本是乡下种田的，说话都说不利索，什么事儿都要请示着叔叔。

    邻居们经常在家门口听到那位曹爷一边急匆匆地走，一边申斥着他的侄儿办事不利。

    还有曾经跟外祖父独闯历山贼寨的詹爷，动不动就将与外祖父的同生共死挂在嘴边，也是领着比较着众人更高额的月钱，人家在乡下居然购置了田产无数。虽然詹爷为人低调。奈何有个爱炫耀的婆娘。一次无意间跟邻居们纳鞋底子的时候，说走了嘴，只说他家光佃户就雇佣了十来个呢！

    如此这般的富户，名册的前排比比皆是。外祖父重情义，可是耗尽自己家底养的这些个元老们，大都自己另外寻了营生，日子过得风生水起，却依旧吸着陆家的血。

    而真正须得陆家帮衬的也有，但是不过是十几家罢了。

    眠棠走了一遭，暗暗替外祖父心疼。说实在的，外祖父当初病倒了后，精力不够，管理上也有疏漏，那些个所谓跟他同生共死的兄弟，大都动了心眼，明修栈道暗度陈仓，一点点地将镖局从里到外的掏空了，各自闷声发着大财，却还要领陆家的养老钱。

    当眠棠从外面回来时，便将大舅舅叫来，跟她说了自己探查的情况，问大舅舅是否知情，为何不减了这些人的月钱。

    陆羡听了，急得直摆手：“我的小祖宗啊，一个不留神，你就差点捅了马蜂窝！你可千万别在你外祖父面前提减月钱的事情！”

    原来这些人私下的猫腻，陆羡也是知情的。

    只是当初他提了不给月钱时，那帮子元老竟然商量好了，一股脑儿跪在陆家门前哭，只说自己为了神威镖局敬奉了自己大半的年华心血。可是镖局说散就散，不管顾着他们这帮子人，大爷如今又要给他们按上贪墨的罪名，千方百计的找借口甩了他们这些无用的老人。他们如今大不了死在陆家的门前，以死明志，也算是为陆家鞠躬尽瘁死而后已了。

    外祖父重情义，听不得这些个，只勃然大怒，差点在家祠前将陆羡活活抽死。打那以后，陆家上下，再没人敢提“减月钱”三个字。

    眠棠却眉峰不动，又问：“那这事儿，我二舅舅怎么说？”

    陆羡长叹一口气：“你二舅舅多会做人，也劝我莫要太计较了，毕竟那些元老的确是替镖局卖过命的，养着他们应当应分，何况陆家又不是养不起，何必招惹一群人跪在府门前，让老爷子背负不义的骂名……”

    眠棠微微皱了皱眉，倒是没想到凡事都仔细的二舅舅，竟然能帮衬着外人说话。

    她的外祖母过世得早，大舅舅的妻子沈氏是个忠厚老实的，不像二舅妈全氏那般会来事儿。所以现在陆家的掌事是全氏，所有的账单子，包括分发月历的事情，都归二房来管。

    回家这么久，眠棠可是将一切看在眼里，大舅舅屋里的表姐陆青霞已经出嫁，据说当初的嫁妆也不算丰盈，大表哥陆之荣成亲的时候，也不算太过风光，而二表哥陆之华如今还没有成家，据说已经早早弃学跟着沈氏那边的舅舅学做生意呢。

    可是到了二房这边，简直是扑面而来的富贵之气。单是平日里的吃穿用度，都跟满府的人不一样。

    不过全氏倒是理直气壮，只说这些都是她的嫁妆贴补，她娘家是官家，她总不能因为嫁入了商户就过苦哈哈的日子吧！

    不过依着眠棠对二舅妈的了解，她可不是个能拿自己的私房贴补了婆家的人。而且她冷眼看，二舅妈对二舅舅那叫一个体贴信服。

    只有能从外头赚了银子的男人，才能像二舅舅那般，在官眷夫人面前说话底气十足，说一不二！

    那天晚上，因为不是月头，不必全家人齐聚一处。眠棠照例要陪着外祖父吃饭。

    只不过她看着外祖父，有些叹气。陆武放下汤碗问她叹什么气。

    眠棠老实道：“小时听我母亲说，外祖母是个顶厉害的人，外祖父有些怕她，所以我想，若是外祖母还在就好了……”

    陆武差点将刚喝的汤呛出来，自己怕老婆的陈年旧事，竟然被外孙女抖了个干净。于是他一瞪眼道：“小混账，要气死我吗？依着我看，你就跟你外祖母一个样子！也不知将来哪个倒霉，要受你的管了！”

    眠棠笑嘻嘻道：“别人的事情，我才不爱管呢！可是外祖父的事情，我却管定了！”

