    天九劫点了点头。

    他的念力爆发，沟通空间戒指，天罗地网刹那显化。

    一道看似和普通渔网一般，并不起眼，直径一米来长的小网出现了。

    天罗地网！

    做不得假！

    叶寒一眼就可以看明白一切，这是最初的形态，如果打入元力，进行炼化，在战斗之时便可爆发出如那一日般封天印地的景象。

    叶寒元力爆发，一道元力大手臂抓捕而去，直接将这天罗地网带回来。

    念力一扫，就发现这天罗地网内部没有属于眼前这天九劫的印记，看来此人的确是诚意十足。

    “很好！”

    叶寒掌指变化，一百枚天龙丹打出去。

    “等一等！”

    就在叶寒将要离开，前去其他的牢门之中时，天九劫的声音再度出现。

    “怎么了？”

    叶寒看着对方。

    “你叫什么名字？”

    天九劫道。

    “叶寒！”

    叶寒吐出两个字。

    “叶寒，你能被送到这地牢之中，说明身份并不见得有多么高贵，当然，这不是贬低你，你不要误会。”

    天九劫侃侃而谈，居然在一刹那间再度从空间戒指中取出一样东西，用元力送了出来：“在天牢的第六重，镇压着我们天地门的一位尊者，叫做地空尊者，你将这一枚戒指拿给他看，他可以给予你莫大的机缘，让你凝聚武道皇座也说不定，算是帮我一个小忙，如何？”

    “没有问题。”

    叶寒点了点头，直接将这戒指接过。

    看起来好像是玉石铸造而成的戒指，并无什么奇特的地方，也未曾在其中隐藏什么印记、力量之类的。

    带着戒指离开此地，叶寒穿梭在每一条通道之中，出现在一个又一个石洞囚牢前方，开始换取宝物。

    天龙丹，上一次在天牢之中本来已经消耗完毕了。

    但叶寒却是早有准备，又炼制了一批，甚至这次直接炼制了上百万枚。

    在天府的下方存在着最顶级的巨大龙脉，炼制天龙丹的速度要比当初在太虚王城更快。

    进入地牢，就是叶寒的大计划，他当然要提前准备好一切。

    除此之外实际上还有一些宝物，其他的丹药、灵液，包括大药之类的，这些宝物的品质稍弱了一些，在天府宝库中换取不到什么积分，但在这地牢里面可是稀缺品。

    每一处囚室，皆是关押着一些昔日的强者，类似那个天九劫一般，只关押了二十年的存在少之又少，很多人甚至关押了上千年，甚至都快要老死在这地牢之中了，处于绝望和痛苦之中。

    在无法补充元力的情况下，又要抵抗阴冥之气的入侵，其实上每天都是一种折磨。

    叶寒的到来，变成了他们的希望，让这些囚徒重见光明一般。

    在地牢中换取宝物，比在天牢中更简单，而且这一趟前行两日之间，叶寒将这地牢第一层终于几乎逛完，单单最珍贵的神级武技，他都得到了两种。

    还有各种神珍矿石，都很不凡，能够炼化出大量的本源神液，对帝龙戟产生加持。

    “地牢第一层，一千处囚室，扫荡完毕。”

    叶寒自言自语，然后出现在一处通道的尽头，冲着第二层而去。

    第一层关押的最强者，也不过是类似天九劫一样的半步武神，身上的宝物虽然不少，但除却天罗地网之外，没有让叶寒真正惊喜的。

    第二层就不同了，这一层的囚室数量反而更多，足足有两千多处囚室，有武神级的存在被镇压在此地。

    来到第二层的一处囚室前方。

    叶寒猛地察觉到，一股犹如风暴般的念力波动出现。

    哗啦啦……。

    锁链在抖动，一瞬间就有人疯了一般想要扑出牢门。

    “我意无双！”

    叶寒心中吐出四个字。

    自身的意志立刻爆发，念力滚滚激荡，又得到了龙帝意志的加持，根本不受影响。

    地牢第二层之中的镇压之力更强，虽然这些高手都是手段通天的存在，甚至不少武神级的强者被镇压于此，但对叶寒的威胁依旧不大。

    若是没有几分本事和自信，叶寒怎么可能轻易走下第二层找死？

    “放我出去，放我出去……。”

    “你是什么人？小子，你放我出去，本座必给你天大的好处，可以收你为弟子，可以……。”

    如同疯子一般的身影出现，不停摇晃着牢门，和叶寒对话。

    “好好待着吧，力量不够，就别乱用。”

    叶寒神色冷漠，不以为意。

    别看这里镇压的很多人都看着凄惨、可怜，事实上大都是绝世凶人，惊天狂徒。

    这一路走下来，叶寒感受到太多不同的杀念。

    如果不是修炼过杀气诀，对于这种气息的把握和感应无比精准，叶寒此刻甚至都要被杀念入侵。

    “我感觉到了天龙丹的气息，你将天龙丹给我，我传授你无上秘术，如何？”

    此人似乎冷静几分。

    “一部神级武技……换取两枚天龙丹。”

    叶寒依旧是不厌其烦地说出这番话。

    “你的境界太弱了，顶级的武技、神通，你也无法修炼，无法掌控，小子，你既然能够在地牢之中如此行动，肯定有着非凡的手段，能否释放我出去？我甚至可以让你在体内种下武道印记，哪怕成为你的护道者，追随者，都不想在这地牢中再多呆一天。”

    此人倒是拿出了一些宝物进行换取天龙丹，但声音传递开来，依旧想要说服叶寒。

    在地牢久了，总是有一抹希望，哪怕面对昔日他眼中蝼蚁般的天人境武者，都如此对话。

    “不想呆在地牢？”

    叶寒冷笑：“地牢之外，有绝世强者看守，就算我放你离开，你也不可能逃得掉。”

    未曾废话，叶寒继续前往下一处地牢。

    时间在不断流逝，大量的宝物，全部都被叶寒所换取到手。

    哪怕是武神被镇压在此，对于天龙丹都有着绝对的需求，愿意拿出各种顶级宝物来换取。

    一眨眼又是三天的时间流逝，叶寒将这第二层也扫荡完毕。

    五十亿！

    叶寒的大致估算之下，在将一些自己所需的宝物留下，剩下的东西，现在拿去天府宝库，能换取五十亿的积分。

    “地牢十八层，这才只是最上面两层。”

    叶寒无比期待，随之冲着地牢第三层而去。

    【作者有话说】

    七

