    “沈董事！”秘书一瞧见沈父到来，她立刻焦急呼喊。

    沈父没有停步，直接往那间办公室而去。

    “沈董事！”秘书来不及迎接，沈父已经推开了总经理的办公室大门。哐啷一下，力气用的很大，显示出他的愤怒，此刻已经燃烧到了一个极点。而在办公室里面，沈澈坐在沙发里，他正对着黑色的液晶屏幕，独自一人抽着烟。

    “沈总，沈董事来了！”秘书慌忙呼喊，她手足无措。

    沈澈幽幽出声，“你下去吧！”

    “是！”秘书立刻应声，带上门而去。

    沈父几个大步走到沈澈面前，他怒声质问，“你最好给我解释清楚！波多尔公司的合作到底是怎么回事！”

    “爸，坐下来再说。”沈澈淡然回道。

    沈父征战商场几十年，还不曾这样动怒过，商场如战场，易怒易躁都是大忌。可是此时此刻，他已经顾不得这些了。他刚刚得到消息，就立刻总部赶来了信谊，怒气积压累积到了一定基础，他怒目以对。

    沈父沉了沉气，在他的面前入座，冷声喝道，“给我解释清楚！”

    “我已经回执给总部了，我想秘书也已经转告的很明白。”沈澈依旧是那淡淡的口吻。

    沈父心中咯噔一下，秘书所转达的话语却是告诉他，波多尔公司的合作项目失败了！

    “不是说今天早上九点就要签合同吗！到底是怎么回事！”沈父本以为已经铁板钉钉的事了，因为沈澈是那样的坚决肯定。但是谁知道，这一切都是镜花水月一场空！

    沈澈只字不提其中的过程，只是沉声说道，“爸，你说的没错，商场每天都有变化，哪怕只是一个晚上，也可能会生变！”

    沈父眼眸一沉，沈澈抽了一口烟道，“这个教训，我会吸取！”

    沈父瞧见他如此，心中还有许多话也突然之间一下子说不出来了。沉默良久，他不禁皱眉叹息，“吸取教训固然是应该的，但是现在，董事会那边又该怎么办？”

    元老们原本就对沈澈颇有意见，只等瞧这次的项目是否拿下定结果。之前沈父只以为是铁定拿下了，可是谁知道半路生变，现在形势岌岌可危，就连他自己也不知道，是否能够保住沈澈了！

    沈澈眼底沉静一片，没有半点起伏，“我愿意接受任何安排。”

    不管是留还是走，他都无怨无悔！

    沈父瞧见他这个样子，那样的泰然若定，他一下惊觉他的成长，可是却也不免担忧！

    他绝对不能就这样被请退出齐亚！

    此时，秘书再度敲响了办公室大门，“咚咚！”

    “进来！”

    秘书走来道，“沈总，波多尔公司的罗宾先生派了秘书琳达小姐过来，您是否要见？”

    罗宾先生的秘书？沈父感到诧异！

    沈澈蹙眉，他沉声吩咐，“让她进来！”

    琳达随即走进了办公室里，她立刻微笑问候，“沈总，您好，打扰了。”

    “琳达小姐，罗宾先生派你过来，是有什么事情？”沈澈凝眸询问。

    琳达有些迟疑，因为她只以为沈父是某位大客户，她尚且不知道他的身份。

    沈澈瞧出了她的犹豫，他低声道，“他是齐亚的董事沈峰。”

    一听到这个名号，琳达也明白过来了，他是董事沈峰，也就是这位沈总的父亲了！

    既然是自己人，那么也就但说无妨了！

    琳达立刻道，“沈总，这次的合作项目，罗宾先生让我过来向您致歉！他本想亲自来，但是因为一些事情必须要赶回英国，所以只能派我过来，他希望和信谊公司有合作的机会！”

    官方的话语太过堂皇，沈澈微微一笑，“告诉罗宾先生，我也希望有机会的合作。”

    琳达回了个笑，又是说道，“还有，罗宾先生有一件事情让我转告您。”

    “这次的合作虽然已经签给了五洲，但是五洲这边需要第三方公司进行接洽合作。罗宾先生十分看好齐亚，希望信谊公司能够和五洲携手，这样一来，也算是双赢了！”

    呵！好一个罗宾布鲁克！果然是地道的英国商人，办事有够严谨！

    哪里都不得罪！

    沈父一听此话，心中却是一喜，他不动声色，瞧向了沈澈。

    沈澈扬起一抹微笑，低声说道，“这件事情，我知道了，辛苦琳达小姐跑一趟。”

    “沈总，沈董事，那我先告辞了。”琳达礼貌颌首，转身退了出去。

    琳达走后，沈父扭头问道，“沈澈，你要怎么做？”

    手中的烟抽尽最后一口，沈澈将烟掐灭，他沉静的语气里，有一丝冷冽，“放心吧，爸，我不会放过任何一个机会！”

    哪怕是要和五洲成为商业伙伴，甚至是居于次位，他都无所谓！

    “沈澈……”沈父愈发错愕。

    自己的孩子，沈父自然是了解他的。

    沈澈自小到大全都是一帆风顺，哪里受过什么挫折，此番在唐仁修这边却是屡次碰壁。现在还要从五洲那里得到最后一次机会，这对他而言无疑就是羞辱一般。但是，他的态度却是明了！

    沈澈却只是微笑，“爸，你先回去吧。”

    沈父瞧见如此，他心里仍旧是担忧，但也没有办法，只是起身离去。

    沈澈还怔怔坐在沙发里，半晌都没有起身，也没有动作。

    关闭的液晶屏幕，里面还放着一卷录像带，那是从澳门赌场里取得的视频，他方才已经瞧见了整个过程。

    顾敏，从什么时候开始，她已经不再是在他身后温柔微笑的女孩儿了。又是从什么时候开始，她亦变得从容，能够在那样紧张千钧一发的时候镇住场面，还没有表现慌张来，更甚至是能够这样一来一往的和爱德华先生攀谈。

    而唐仁修，他果真不是一般的大胆。

    竟然一局定输赢！

    现在，他也要赌一局。

    过程已然不再重要，重要的是胜负。

    也许，这也是他在齐亚的最后一局！

    ……

    沈父这两天一直都心神不宁，董事会那边又再次施压了。如果这次连最后的第三方合作机会都没有拿下，那么只能退出齐亚。元老们的态度坚决，而齐亚董事长沈锺为了给自己的儿子沈逸将来铺路，所以此番也没有多说什么。

    沈父知道，已经是骑虎难下了！

    “老爷，你就不要愁眉苦脸了！”沈母见他成天伴着一张脸，不免担忧，“喝杯参茶吧！”

    沈父捧过茶杯，喝了一口叹息道，“这次的事情严重！”

    “爸爸，是有多严重？”沈清清在旁看着时尚杂志，听到父亲的叹息，她也不禁好奇了。

    “你哥这一次没有拿下波多尔公司的项目，惹得董事会非常不满！只怕我也保不了他！”沈父皱眉道。

    “老爷，那小澈是要离开齐亚吗？”沈母惊愕问道。

    “有这么严重吗？”沈清清也吓了一跳。

    “如果没有这么严重，我需要这么放在心上吗！”沈父喝了一声，沈清清着急问道，“爸爸，那你替哥说说话啊！”

    “有什么用？项目没有拿下，说再多的话都是空话，董事会要看的是摆在他们面前的合同！”沈父这几日为了沈澈而奔波，早已经劳心劳肺了，“现在，只能看他能不能拿下第三方合作了！”

    “什么第三方合作？”沈清清诧异了。

    “波多尔公司的项目已经签给了五洲四海，只不过这次对方公司提出要第三方合作加入合作。四海那边现在还没有下定夺，沈澈的去留就看这一次了！”沈父的声音发沉。

    沈母道，“小澈一定会拿下的，你就放心吧！”

    “你懂什么！四海的负责人是唐仁修！”沈父喝了一声，愈发感到烦躁，他嚷了一声，“不和你们说这些了！说了你们也不明白！”

    “老爷，你就宽宽心吧，一定不会有事的……”沈母还在劝慰，沈清清的心中却是拧作一团！

    五洲集团唐仁修？

    沈清清的耳畔突然想起那日，她不小心听到了父亲与沈澈的谈话。依稀之间，清楚记得那一句——我已经打听过了，顾敏在四海工作，她现在明里是唐家二少身边的助理，私底下却是他的人！你是不是放不下她，所以才事事和唐仁修对着干？

    ……

    “顾助理，拜拜。”

    “拜拜。”

    下班时间，顾敏和同事一起走出公司。在门口就要分道扬镳，顾敏便往转角而去。

    只是她刚转身，却有人在呼喊，“顾敏姐！”

    那是一道清亮女声，有些熟悉的感觉，顾敏不禁回头，只见路边停靠了一辆车。车窗降了下来，露出一张俏丽的脸庞来。

    车子里的女子，却是沈清清！

    她已经很久没有见过沈清清了，此刻突然瞧见，顾敏感到万分错愕。

    顾敏狐疑着走上前去，沈清清立刻将车门打开了，在里面探头朝她喊道，“顾敏姐，上车再说。”

    “只聊一会儿好吗？”瞧见她在迟疑，沈清清近乎哀求着一句。

    顾敏秀眉微蹙，她终究是不忍心，还是上了车。

    “顾敏姐，你去哪里，我送你一程吧？”上了车后，沈清清殷勤问道。

    “不用了，清清，有什么事情你就说吧。”顾敏轻声一句，不想再迂回下去。

    沈清清沉默了下，她年轻美丽的脸庞上有一抹焦虑，立刻说道，“顾敏姐，波多尔公司的那个项目，对我哥而言真的很重要！”

