    眼见魏谦要祭出符器，李御风知道危机来临，这个时候可不能坐以待毙。

    李御风看了看手中雷炎符，心中已有了决断。

    只见他右手一挥，原本正在跟风雷刀缠斗的苍翠剑立刻如同乳燕归巢，飞到了李御风身前。

    李御风从储物袋内拿出一把铁质剑鞘，将苍翠剑插入其中。

    随即，李御风双目紧闭，凝气提神，似乎在酝酿着什么。

    同一时间，看到李御风收回了苍翠剑，风雷刀没了钳制，立刻向着李御风劈斩而来。

    不过李御风身前的玄火盾还在旋转防守，几次都将风雷刀的攻击抵挡在外。

    魏小九和王蓉蓉这时候也拼尽全力出手，蓝色尺子和紫色飞剑在两人操纵下，对着李御风发起疯狂的攻击。

    由于玄火盾要抵御风雷刀的攻击，两人的攻击可以直接打在金光罩上。

    每一次轰击，都让金光罩的光芒变得暗淡一分，击破李御风的防御，只是时间上的问题。

    看到李御风仿佛放弃了挣扎，一味的防守，魏小九和王蓉蓉操纵法器，对着金光罩更是猛攻猛打，大有不破光罩，誓不罢休的架势。

    同时风雷刀也搅动周身灵气，释放出十多道风刃，速度飞快，如同游鱼穿梭，争先恐后的斩向李御风。

    这些风刃快的让人眼花缭乱，几乎眨眼间就来到李御风身前，对着金光罩斩击而下，让金光罩的光芒有暗淡了一些。

    看着金光罩的光芒已经变得有些暗淡，李御风心中也有些焦急。

    但他知道现在不是着急的时候，他必须静下心来，凝聚剑心，发动最强一招。

    他温养了几个月的剑心，今日终于能够大展身手。

    拔剑术！

    李御风在模拟世界中修炼了几十年的一招剑术，也是他最强大的底牌。

    想要释放拔剑术，需温养剑心，将自身精气神凝聚在一起，与手中宝剑合二为一，达到神剑合一的境界，方能发挥出拔剑术的威力。

    李御风现在修为还低，无法让自己瞬间进入人剑合一的地步，所以他只能静心，在冥冥之中抓住那稍纵即逝的机会。

    此时此刻，李御风要精心，不被外界事物所干扰，祭出自己的大招。

    玄火盾和风雷刀不断碰撞，发出“砰”、“砰”的沉闷声，两件法器化作两团光芒，在互相交错，拼杀。

    可玄火盾的品阶毕竟风雷刀低了一阶，随着时间的推移，玄火盾上布满了刀痕，甚至已经出现了道道裂痕，整件法器用不了多久，恐怕就要报废了。

    玄火盾怎么说也是一件二阶下品法器，眼看要被击毁，李御风心中也是万分的心疼。

    另一边，努力运转法力要祭出符器的魏谦也无比着急，他万万没想到李御风手中底牌如此众多，仅仅是这玄火盾就让他劈斩了半天。

    可就算这样，还是未曾将这面盾牌击碎，此刻他不仅暗自咬牙，一定要以最快的速度斩杀李御风，以免出现不测。

    双方现在都知晓对手的强悍，他们都在孕育大招，就看谁能先释放出攻击手段。

    魏谦这边毕竟有三人，明显占据优势，但生死危机之下，李御风只能硬着头皮坚持。

    而魏谦也是心思缜密之人，颠沛流离那么多年，自然精明无比。

    他看到李御风现在完全是防御姿态，甚至没有祭出手中威力强大的雷炎符，瞬间就知晓李御风一定也在憋大招。

    这个时候可是要拼命，于是他对着魏小九和王蓉蓉喊道：

    “小九，蓉蓉，你们助我全力攻击，不可给这小子喘息机会。”

    话毕，他一边祭炼符器，一边操纵风雷刀对着玄火盾猛攻猛斩，同时还释放风刃不断的轰击金光罩。

    魏小九和王蓉蓉听了魏谦的话，自然也不敢怠慢。

    甚至服用丹药，临时增强法力，操纵手里的法器打向玄火盾。

    三人全力出手，李御风压力倍增，强横的气息让人窒息。

    玄火盾被三件法器同时攻击，终于坚持不住，发出一声沉闷的轰鸣声，红光一闪，被彻底击碎。

    没了玄火盾的阻碍，三人操纵法器向着金光罩砸去，每一下都让金光罩泛起涟漪，光芒也变得忽明忽暗。

    看着玄火盾被击碎，李御风也是肉疼无比，这宝物可是价值上百块灵石。

    从魏谦祭出符器，到现在玄火盾被击碎，看起来时间很长，其实不过只是数十息的功夫。

    就在这个时候，魏谦冷哼一声，胸前漂浮的符器，缓缓散发黑光，一道漆黑的匕首隐隐浮现，眼看就要成型。

    看到魏谦符器将要祭炼成功，一旁的魏小九和王蓉蓉脸色都露出了畅快的笑容，仿佛李御风必死无疑。

    千钧一发之际，原本紧闭双目的李御风，突然睁开了眼。

    只见他身影如白驹过隙，快步向着魏谦所在方向冲来，左手持剑鞘，右手缓缓拔出苍翠剑。

    当他拔剑的时候，只见一道青色的剑光浮现，璀璨夺目，让四周空间扭曲。

    一剑在手，鬼神不留！

    这一剑刹那芳华，仿佛能斩破世间一切敌。

    李御风简单的一个拔剑动作，仿佛蕴含无上剑道之威，但却又朴实无华。

    拔剑，斩敌，一气呵成。

    剑落，魏谦身前的风墙直接被一分为二，同时被一分为二的还有魏谦的身体。

    一剑祭出，练气九层修士魏谦身首异处。

    直到死，魏谦都没有祭出自己的符器，他瞪大双眼，带着不甘就这样死去。

    原本将要祭炼完成的符器，没了魏谦法力的加持，也重新化作一道符箓，缓缓掉落在地上。

    施展了拔剑术，李御风只觉自身法力被抽干了一般，现在的他也到了强弩之末的地步。

    转头望去，不远处的魏小九和王蓉蓉仿佛被吓傻，竟忘了逃走。

    直到李御风目光投来，两人才惊醒过来，立刻分开逃走。

    眼看敌人要逃，李御风岂能让他们如愿，今天这些人必须死。

    他口念咒语，猛的祭出雷炎符，雷炎符在空中绽放光华，只见虚空一道巨大的雷球缓缓浮现，有脸盆大小，向着魏小九砸去。

    雷球内电光闪烁，携带天地之威，猛的砸在魏小九身上。

    “轰！”

    一声爆炸声响起，魏小九连惨叫声都来不及发出，直接被雷球吞噬，彻底身死。

    虽然用雷炎符杀一名练气六层的修士，有些杀鸡用牛刀的感觉，但这个时候，李御风也管不了那么多了。

    一击轰杀魏小九，王蓉蓉吓得肝胆欲裂，哪里还敢逃走，立刻跪下求饶，只求李御风饶她一命。

    李御风拖着疲惫的身体，强装镇定，走到王蓉蓉不远处，看着她漂亮的脸蛋，嘴角露出了一丝笑。

