    溪午学塾。

    刚进门的庭院内，垂花门下的黄狗还在低咆。

    裴凌与终葵镜伊并未将其放在心上，还在看着面前的白袍人。

    只听嵇长浮说道：“我姓嵇，名长浮。”

    这名字说出来，嵇长浮心头微微一跳，仿佛犯了一个很重要的错误，但他思来想去，也找不出问题在哪里，只得暂且压下。

    嵇长浮？

    这名字，自己一定在哪里听过！

    裴凌微微皱眉，但仔细回想了片刻，却一点记不起关于对方的任何事。

    就在此刻，垂花门中传出一声呵斥，黄狗顿时噤了声，夹着尾巴趴回原地。

    伴随着咳嗽声，一名须发花白、面容古板，穿着一袭洗得发白的青色袍衫的老夫子走了出来，看到他们三人，顿时拧起眉头，呵斥道：“都这么晚了，早课早已开始，身为人师，却还在这里磨磨蹭蹭，成何体统！”

    “快点进去授课！”

    闻言，裴凌、终葵镜伊以及嵇长浮三人都是一怔，尔后连忙点头：“是，夫子。”

    三人心中都很忐忑，是的，他们已经迟到，得赶紧进去给学子们授课，否则后果会很严重！

    他们不敢怠慢，跟在老夫子身后，快步走进垂花门，匆匆走到瓦房前，却见瓦房高大，分作数间。

    第一间学堂门口，挂着一个“丙”字，老夫子站住脚，吩咐终葵镜伊进去：“好生教导学子，莫要懈怠。”

    “若是教导无方，后果自负！”

    终葵镜伊定了定神，说道：“是。”

    尔后举步入内，却见外观看起来明亮宽敞的屋子，里面却是一片阴暗冰冷。

    仿佛一下子走进了某个墓穴一般，说不出来的压抑难受。

    约莫十几个学子，有男有女，面色呆板的坐在下面。

    这间学塾对于学子的服饰似乎有着要求，此刻所有男性学子，都穿着深蓝长袍，衣襟袖口露出寸许的白色中衣衣缘。长发以同色布帛整整齐齐的束起，腰间佩戴着一个攒珠香囊，坠着一缕流苏。

    女性学子，则绾着双螺髻，发髻上饰以五彩丝绦。清一色着荼白地绣缠枝花卉短襦，系着浅蓝下裙。裙摆上打着同心如意结，缀下长长的丝绦。

    所有学子见终葵镜伊入内，齐刷刷的转过头朝她看过来，目光空洞而茫然。

    老夫子站在门口，并不进去，再次提醒终葵镜伊：“花夫子，记住，一定要用心教导。”

    终葵镜伊点头道：“明白。”

    紧接着，老夫子又带着裴凌与嵇长浮走到下一间学堂门口，这一间门口挂着“乙”字，老夫子示意嵇长浮入内：“嵇夫子，用心教导学子，莫要堕了我溪午学塾的声名。”

    嵇长浮走进去，只觉得这间屋子，比丙字学堂更阴暗森冷。

    里面的学子数目倒是差不多，打扮也完全一致。

    只不过，这些学子此刻盯着嵇长浮的目光，透着无比的恶意。

    似乎随时随地，会做出一些什么举动来。

    跟刚才一样，又一次提醒嵇长浮，必须“用心教导”学子后，老夫子带着裴凌，走到了第三间学堂门口。

    “进去吧。”老夫子淡淡说道，“王夫子，这里面的学子，就都托付给你了。”

    裴凌缓步入内，这间学堂，远比之前的两间更晦暗、更阴冷，仿佛是墓穴的深处。

    入目的任何角落，都可能随时随地跳出鬼魅。

    学堂里的学子们，端坐座中，一动不动，脸上都挂着诡异的笑容。

    ※※※

    丙字学堂。

    老夫子带着裴凌与嵇长浮离开的脚步声离去之后，学堂内，便是一片死一样的寂静。

    所有学子一瞬不瞬，盯着终葵镜伊，默默不语。

    终葵镜伊打量他们片刻，忽然感到自己似乎忘记了很多事情，但却怎么也回想不起来。

    就在此刻，远处忽然传来一阵击打铁片的“哐哐”声。

    授课时辰到了！

    终葵镜伊猛然回过神来，教导学子要紧，不能再胡思乱想下去了。

    于是，她干咳一声，宣布道：“现在开始授课。”

    学生们眼神依旧空洞，语气轻飘飘的说道：“是，夫子。”

    终葵镜伊没有察觉到任何问题，立刻道：“终葵氏祖传的枪道，讲究的是……”

    她直接开始讲述起枪道的修炼，她的本命法宝是枪，主修的便是枪道。

    接下来，她每说一句关于枪道的心法、心得，她对枪道的领悟，便遗忘了一分。

    说着说着，终葵镜伊发现，自己对自幼修炼的枪道，开始越来越陌生……

    ※※※

    乙字学堂。

    一双双满怀恶意的目光，尽数笼罩嵇长浮周身。

    四周晦暗阴冷，仿佛是众多恶鬼，藏身学子们的皮囊之中，蠢蠢欲动，想一拥而上，啃噬嵇长浮。

    须臾，击打声响起。

    嵇长浮旋即开始讲解双修之法，采衤卜之术：“圣教诸道传承之中，阴阳和合之术，虽然并非最强，但胜在能够辅佐其他所有传承。故此，此术乃我圣教精锐必修。”

    “今日，我为大家讲解双修之法中的采衤卜之术……”

    “采衤卜，有采阳补阴，也有采阴补阳。”

    “我所擅长者，自然是采阴补阳……”

    “首先，是炉鼎的选取……”

    讲着讲着，他脸色渐渐开始挣扎起来。

    他的“法”在流失，元婴法相正在衰弱！

    片刻之后，嵇长浮不再多说一个字，法相的衰弱，让他越来越意识到不对劲。

    即便记忆仍旧没有恢复，他也本能的察觉到，不能继续说下去了！

    只不过，他住了口，底下的学生却是不愿。

    当即，便有一名男性学子开口：“夫子，学生愚钝，夫子所言如何双修，如何采衤卜，烦请夫子当众演示一番。”

    其他学子纷纷附议：“对！”

    “还请夫子言传身教，莫要吝啬学识。”

    “夫子方才说的几种姿势，学生也没有领悟……”

    “夫子学究天人……”

    “请夫子立刻演示！”

    顿时，整个学堂的学子，七嘴八舌的催促嵇长浮继续传授。

    嵇长浮不言不语，他刚才说了很多双修心得，眼下对于双修之道，已经变得非常陌生。

    而且，就算他还记得所有的心得与领悟，眼下这种情况，他也一点没有继续传授的打算。

    更别说，当着这么多人的面演示！

    眼见嵇长浮迟迟没有回应，学子们还在不住的劝说，但他们的面容，却渐渐开始狰狞起来。

    很快，就有一名男性学子狞笑着说道：“既然夫子不愿为我等演示，那我等为夫子演示，还请夫子指正！”

    话音未落，乙字学堂的所有学子，不论男女，纷纷解去衣物，一个个排着队，朝嵇长浮走去……

