

　　    傅华心里愣了一下，束涛敢在他面前这么说，一定是有了一定的把握了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说现在张林已经是等于向社会公开表态支持中天集团了，这个束涛的信心究竟从哪里来的啊？
　　
　　    傅华笑了笑，说：“怎么会是妄想呢，最后的结果还没出来，什么可能都是有的啊。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“傅主任真是厉害啊，到这个时候还觉得什么可能都是有的。我估计目前在海川，除了我之外，也就你还认为城邑集团还有机会。我告诉你吧，傅主任，城邑集团是不会败的，因为我们公司的实力在那呢，不像中天集团，虚有其表。我有信心战胜他们的。”
　　
　　    傅华可以感受到束涛说这句话的时候，心里是有底气的，特别是他点出了中天集团虚有其表这一点，似乎掌握了中天集团的真正底牌，看来束涛前几天的北京之行一定是挖到了中天集团什么不为外人知道的资料了。
　　
　　    傅华印证了他心中不好的预感，这一次中天集团的竞标凶多吉少了。看来张林出面应酬林董，也只是跟林董虚与委蛇而已，林董和丁江他们完全是被蒙蔽了。
　　
　　    傅华看了看束涛，笑了笑说：“看来束董一定是运筹帷幄好了，才会这么信心十足啊。”
　　
　　    束涛笑笑说：“也可以这么说吧，我束涛看上的东西，又怎么能让别人夺去呢？”
　　
　　    傅华看束涛得意的样子，便觉得中天那边应该是没戏了，因为束涛是知道他跟丁江父子的关系的，此刻敢在他面前把话说得这么满，一定是不怕丁江父子和中天集团再做什么动作的。也就是说，束涛说这番话，是有借傅华的口向丁江父子示威的意思了。
　　
　　    傅华猜不出来束涛私下做了什么动作才会这么有信心击败中天集团，但是他对束涛这个有点嚣张的态度心中是很不满的，便笑了笑说：“如果束董真的有把握拿下项目，我倒是要恭喜你了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“那就先谢谢老弟了，等城邑集团拿下这个项目，我到北京去找你喝酒，一起庆祝一下。”
　　
　　    傅华笑了，说：“也许束董真的有办法拿下旧城改造项目，但是要说庆祝，恐怕还是为时尚早吧。不好意思啊，我这话可能说的不中听了。”
　　
　　    束涛脸上的笑容僵了一下，旋即恢复了正常，笑了笑说：“为什么傅主任会这么觉得呢？”
　　
　　    傅华笑着摆了摆手，说：“我这话多了，束董就当我没说过好了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“可是你已经说了啊，有什么话还是说明白一点比较好。”
　　
　　    傅华本来就是想打击束涛的嚣张气焰的，便笑笑说：“那我就说了。我觉得对于城邑集团来说，似乎还没这个实力搞好旧城改造项目，你要硬吃下来这个项目应该并不是什么好事啊。束董你也是商界的老人了，自己有什么实力恐怕自己最清楚不过了。我一直都想不明白你为什么一定要争取这个项目，要知道有些事情如果要强做的话，恐怕不但不会成功，反而会反受其累的。”
　　
　　    束涛脸上的笑容完全不见了，傅华在海川政坛上是有智囊之称的，特别是他辅助金达成为海川市长最为人称道。海川很多人对傅华看事情的观点是很看重的，束涛对此也是知道的，因此他对傅华的看法也不敢就当做是虚声恫喝。
　　
　　    束涛干笑了一下，说：“我相信城邑集团还是有这个实力的。”
　　
　　    傅华看了束涛一眼，笑了笑说：“我希望你们真的有这个实力，毕竟这个项目对海川市来说是很重要的，如果你们能够做好，对大家来说都是有利的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“我们一定是能做好的，我们也有这个实力。”
　　
　　    傅华说：“既然束董觉得你们城邑集团真的有这个实力，那我再多一句嘴吧。如果你真的想顺利的完成这个项目，最好是不要跟孟森搞在一起，要不然你等着看，如果这个项目将来出什么问题的话，一定是在孟森身上。”
　　
　　    束涛心说为了争这个项目孟森是出了很大气力的，这个时候你让我去跟他划清界限，就算我肯，孟森也不肯啊。
　　
　　    束涛笑了笑，说：“其实你们对孟森这个人是有误会的，他现在已经是一个很守法的商人了，我跟他的合作很好，看不出有什么问题来。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，他知道束涛并不会听他的意见的，虽然他说束涛不要跟孟森搞在一起是为了整个项目好，就算这个项目最后落到了城邑集团手里，项目仍然还是海川市的项目，如果其中有什么闪失，真正受损失的是海川市。傅华并不乐见这种情形发生。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我们的话越扯越远了，别谈这些了，喝酒，喝酒，来，我先感谢一下束董百忙之中还能抽出时间来陪我吃饭。”
　　
　　    束涛笑了起来，说：“这话过分了，你能出来吃这顿饭，是给我面子……”
　　
　　    两人嘻嘻哈哈，开始喝起酒来。席间束涛还面面俱到的敬了郑莉和赵婷酒，酒桌上的气氛倒是很不错，直闹腾到十点钟宴会才结束。
　　
　　    送走了束涛，傅华就回了房间，郑莉说：“这个束涛算是个人物，沉稳干练，我感觉比丁益是要强一些，看他今天那个样子，恐怕这一次丁益他们是要输了。”
　　
　　    傅华说：“你也看出来了？”
　　
　　    郑莉说：“是啊，你要不要提醒一下丁益啊？”
　　
　　    傅华说：“我倒是想提醒他们，可是我要提醒他们什么啊？我都不知道束涛做了什么？而且束涛今天敢于在我面前说这些，就代表他已经布局完成了，再要提醒丁益他们，恐怕已经晚了。还是随他去吧，反正我前面也提醒过他们了，该做的我都做过了，输和赢就只能看他们自己了。”
　　
　　    30、第二天，傅华带着郑莉和赵婷傅昭回到了他在海川的家，久未住人的房子有一股沉闷的气息，家具上，地上到处落满了灰尘，让人有一种破败的感觉。赵婷原本还想看看能不能住在这里，看看这个样子，显然不是她能承受的，只好放弃了。
　　
　　    一行人在这里稍待了一会，便离开回海川大酒店了。傅华回到了酒店之后，傅华就想去看一下同住在这里的林董，林董来了海川之后，两人还没有聚一下呢，傅华猜测林董不会在海川呆的时间太长，就想说早点请林董吃顿饭。傅华把这个意思跟郑莉说了，郑莉也觉得傅华应该尽尽地主之谊，于是傅华便找到了林董的房间，林董给他开了门。傅华看林董的神色之间似乎十分的凝重，心中就有些疑惑。
　　
　　    林董把傅华让进了房间，傅华看林董把行李箱打开放在床上，好像正在收拾行李，心中的疑惑就更加深了，他笑了笑，问道：“林董这是干嘛，这就要回北京吗？”
　　
　　    林董点了点头，说：“是啊，公司有点急事，我需要马上赶回去。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这么匆忙啊，我刚才还在想来问一下你什么时间走，好跟你做个伴一起回去呢。”
　　
　　    林董说：“我不能等你了，我下午的飞机票都订好了。”
　　
　　    傅华很怀疑林董的匆忙离开是因为束涛在背后搞了什么鬼的缘故，就问道：“什么事情急成这个样子啊？丁董知道你要回去吗？”
　　
　　    林董笑笑说：“是我公司内部的事情了，突然发生了一点，我需要赶回去处理一下。我要回去的事情已经跟丁董说过了。”
　　
　　    傅华说：“哦，是这样子啊，要不中午我给你送行吧，说起来我在这里也算是地主，你来海川，我是应该招待一下。”
　　
　　    林董笑笑说：“真是不必要了，我现在就是急着赶回去，也没什么心情喝酒。回头等你回了北京，我来请你喝酒吧。”
　　
　　    看来事态是很严重了，搞得林董；连喝酒的心情都没有了，傅华这个时候也就不好再自讨没趣了，就笑笑说：“那行啊，我就不打搅你收拾行李了。”
　　
　　    傅华就回了房间，郑莉看了看他，说：“跟林董说好了？”
　　
　　    傅华说：“这顿饭请不成了，林董要急着回北京，没时间跟我们吃饭了。”
　　
　　    郑莉说：“这么快就要走啊？”
　　
　　    傅华说：“他说公司发生了点状况，需要紧急赶回去处理。我看他神色十分的严肃，恐怕不会是仅仅发生了点状况而已，应该是很严重的状况。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“你说会不会是昨晚那个束涛搞出来的事情啊？”
　　
　　    傅华说：“我跟你想的一样，恐怕是了。看来这一次他们要争取旧城改造项目怕真是凶多吉少了。”
　　
　　    两人正说着，有人敲门，傅华去开了门，见丁益站在门外，便笑笑说：“进来吧。”
　　
　　    丁益跟郑莉打了一声招呼，然后就跟傅华坐到了沙发那里，看着傅华问道：“傅哥，你知不知道中天集团北京那边发生了什么事情了？为什么林董突然要推掉原本安排好的行程赶回北京去呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

