    院里再次安静下来，一个个看着江浩。

    江浩继续道：“后来我把秃三炮的两个手下都干掉了，秃三炮也受了伤，藏在一个沟里不冒头，这家伙想要活命，开价三千大洋让我饶了他，呵呵，我是来救九儿的，能答应他吗。”

    “不过我将计就计，假装答应他，把那家伙引出藏身的地方，这下秃三炮彻底落到我手里了，我压着他去了牛肉铺子，可到了里面一看，发现九儿被关在一个笼子里，我当时就怒了。”

    “土匪真他妈不是人。”二嘎说道。

    “对，不是人，占鳌大哥，怒了你怎么办的。”大壮问道。

    “我当时就掏出枪，呯呯两枪，把看管牛肉铺子的两个土匪伙计给崩了。”江浩道。

    “好，好，崩的好。”

    “这么糟蹋人，就应该崩了他们。”

    众人激动的叫道。

    “那秃三炮呢，你没杀他。”大楞问道。

    江浩道：“呵呵，怎么可能放过他，我当时真想把他放到锅里煮了，才能解恨，不过怕吓到九儿，最后把秃三炮也崩了，救出九儿后，一把火烧了牛肉铺子。”

    江浩虽然有些醉意，不过说话还知道藏着，九真一假，比如银元和枪的事情就隐瞒了下来。

    “好，占鳌兄弟好样的，我们佩服，大伙再敬占鳌兄弟一碗。”说着满桌的人都端起酒碗。

    烧酒坊的人，喝酒都是一碗一碗的，江浩之前酒量也不算差，白酒八两啤酒半箱，可在这里就不行了，这群人可以说是酒水里泡出来的，平时口渴了，直接喝酒解渴，每人喝个三四斤跟玩一样。

    到最后，江浩只觉眼前人影晃悠，醉醺醺的说道：“不、不行了，我是再、再也喝不动了，今天这事，你们听听就得了，别说啊，都不能说出去。”

    江浩说完就趴在了桌子上。

    “占鳌大哥，占鳌大哥。”二愣子捅了捅江浩，江浩没有反应。

    大壮道：“占鳌大哥是大英雄，真汉子，不过这酒量还得练练，两碗酒就倒了这可不行。”

    “现在怎么办。”二嘎子问道。

    罗汉道：“夜了，把占鳌兄弟抬去咱们屋里睡觉，大伙也拾掇拾掇早些歇了吧。”

    “好嘞。”大伙应了。

    江浩身高体壮，大壮、二壮、二噶、大楞四个人一起抬着他进屋，就在这时旁边一个女声响起，“把他抬到我屋里去吧。”

    众人都是一愕，转头看向站在院门口的老板娘，此刻九儿已经洗了澡梳了头，虽然脸色还有些差，可也恢复了不少。

    听老板娘如此说，众人心中错愕不已，心说，老板娘让把这个男人抬到她屋里去，这，这是要......。

    不过这些不是他们这些伙计能管的，几个人抬着江浩到了上坡掌柜的屋里，把江浩放到炕上，几个人出门，二壮还想说什么，大壮一把把他拉走，顺手还关上了门。

    几个人回到院里，二壮说道：“把占鳌大哥放老板娘屋里，合适吗？”

    大壮狠狠打了二壮脑袋一巴掌，骂道：“你操的什么闲心，这事儿用得着你管吗。”

    二蛋他爹说道，“老板娘不容易，老掌柜的死了，也应该有个男人依靠，占鳌兄弟不错，又救了老板娘，如果愿意留下其实也好。”

    “你怎么知道老掌柜的死了，不是没找到尸首吗。”二蛋他娘说道。

    二蛋他爹一瞪眼，“你懂个屁，少说话。”

    罗汉看看大伙，说道：“好了，都睡去吧，今天的事儿，大伙自己知道就得了，谁也别往外乱说，小心给自己招灾惹祸。”

    众人心中一凛，默默的回了屋子。

    九儿端来一盆温水，试了试水温正合适，把铜盆放到炕上的方桌上，爬过去给江浩解开衣服，一眼就看到别在腰里的那把枪，小心翼翼拿下来放到一旁，解开上衣露出江浩精壮的身子。

    用温水泡了毛巾，温柔的给江浩擦脸，擦身子，擦得很仔细，酒醉中，江浩都舒服的直哼哼，等把上身擦完了，九儿踟躇了一下，还是伸手解开江浩的裤腰带。

    艰难的把裤子脱掉，只留一条大裤衩子，九儿又给江浩擦下半身，最后把脚也给洗了，伺候的无微不至。

    把水倒掉回屋，关好房门，爬到炕上拿被子准备给江浩盖上，忽然一只手抓住九儿的手臂，一把将她拽过去，身子一下压在江浩身上，九儿发出一声低呼，抬头就看到江浩正睁着眼睛瞅着他。

    四目相对，两人都能感受到对方的呼吸。

    “你醒了。”九儿道。

    江浩看着眼前的女人，不由分说啃了上去，九儿呜呜叫，慢慢的迎合起来，良久两人才分开，都是气喘吁吁。

    江浩在九儿耳边道：“以后再不让你吃苦，以后再不会让你受委屈。”

    九儿死死抱住江浩，带着哭腔道：“以后你就是我的男人，我男人。”

    “要我，要我。”九儿道。

    经历如此多的苦难，她需要慰藉，深深的慰藉。

    三两下扒掉九儿的衣服，翻身把女人压在身下，刚想动作，忽然女人伸出手顶住江浩的胸膛，江浩一愣：“怎么了。”

    九儿看着他道：“我是想告诉你，李麻风没有碰过我的身子，那帮土匪也没碰过我的身子，只有你碰过，以后，也只有你能碰。”

    呼~呼~呼~

    房间里响起最原始的声音。

    良久，江浩一声闷哼，释放所有激情。

    江浩要起身九儿却不让他动，又端来温水体贴的给他擦身子，然后自己清洁，做完这一切，又跳到炕上，身子紧紧的贴着江浩。

    九儿一脸满足，在江浩耳边道：“真好，你真好。”

    江浩刚刚醉了，激烈的活动一场后，出了一身汗反而醒酒了，没了多少睡意，两人一句一句的说着话。

    忽而九儿道：“我给你掏掏耳朵。”

    “不用。”

    “你别动，我掏耳朵可舒服了，我给我爷我奶，给我妈都掏过耳朵，她们都喜欢的很呢。”

    在笸箩里找了一根签子，趴在耳边轻柔的给江浩掏耳朵。

    “哎呀呀呀，别说，还真是舒服。”

    “对吧，我这可是绝活。”

    “嘿嘿嘿，我也有绝活，也会掏。”

    “啊！~~~”