    瞳月逃了。

    绿烨低吼一声，立刻追去！

    叶辰也懒得理，想追就让他去追，正好，先把这边剩下的麻烦，全部解决。

    此时。

    天目族跟绿鬼族，都死的差不多了。

    洛叶冲到叶辰身边，道：“莫亚殿下……您没事吧？”

    叶辰摇头，道：“你赶紧去帮绿鬼族，将剩下的天目族杀完，别再偷奸耍滑！”

    洛叶委屈的很。

    开始的确是怕死，没真正出力，可后面是真的拼命在砍了，现在自己都浑身是伤了……

    但莫亚殿下都这么说了，洛叶也不敢不从，再次提着刀杀了过去。

    半刻钟后。

    战斗终于结束。

    满身是血的洛叶，跟同样奄奄一息的三个绿鬼族战士，来到了叶辰面前。

    叶辰起身，看着面前这些家伙，道：“辛苦了！”

    话音落下。

    嗖嗖嗖的呼啸声响起，七把无柄的极品法剑，从叶辰的储物戒中激射而出，化作七星剑阵，一轮冲杀，便只剩下一个魔族洛叶。

    洛叶的一条手臂，被叶辰的剑阵斩断，他的身形暴退。

    “莫亚殿下，你……”

    叶辰冷笑一声，七星剑阵再度呼啸杀去。

    洛叶挥刀而斩，铛铛铛的声响不断发出，然而，他就算全盛时期，也不可能是叶辰的对手，更不提现在。

    为了速战速决，叶辰一步踏出，脚下金光爆闪，天痕剑也随之出现在了手中，剑光之中，有青龙虚影浮现。

    青龙剑气，携带着摧枯拉朽的威势，狠狠劈在了洛叶的脑袋上。

    “轰！”

    洛叶的身体，瞬间炸裂，化作血雾飘荡。

    叶辰心念一动，七把极品法剑，以及手中的天痕剑，全都收回储物戒内，再看这通道中满地的血肉碎片，叶辰的嘴角，浮现了一抹冰冷的笑。

    不管是魔族，还是天外天的三大异族，手里不知沾染了多少人族的鲜血。

    杀他们，不会有一丝一毫的心理负担！

    而且，今日不杀他们。

    魔族跟天外天三大异族，一旦达成了合作，那后果将会无比严重，人族会承受巨大的死伤！

    叶辰现在也不急着清扫战场，而是坐在了地上，运功打坐，假意疗伤。

    等了好一会，去追杀瞳月的绿烨，垂头丧气的回来了。

    当绿烨看到这里，死的只剩下一个莫亚……眼珠子都鼓了出来。

    叶辰起身，道：“绿鬼族的战士，果然骁勇，用生命战斗到了最后一刻。”

    绿烨总觉得哪里不对劲。

    可现在，也没心思想那么多了，他哭丧着脸，忧心忡忡，道：“莫亚殿下，完了，完蛋了，瞳月逃回去了，天目族跟铁甲族，一定会立刻就报复……”

    叶辰道：“放心吧，你们绿鬼族的实力也不差，更何况，还有我族的卡托大将军在天外天，他会站在你们绿鬼族一边的！”

    绿烨依旧还处于惶恐不安中。

    叶辰继续道：“对了，瞳月逃回去，天目族会不会将天门打碎……”

    绿烨摇头，道：“天门一旦开启，就无法逆转，即便他们将天门收走也影响不到我们，我现在担心的是，他们会派出大量归一境战士进入通道来追杀我们……”

    叶辰无所谓的道：“这哪需要担心，我们已经出发了三天，以瞳月那状态，逃回去也要三四天，天目族跟铁甲族想追杀我们，也要他们追得上才行。”

    绿烨道：“莫亚殿下……我们要离开通道，还得借助一座天门，那座天门，掌握在瞳月的手里，没有另外一座天门，我们会被困在通道里，成为瓮中之鳖！”

    叶辰瞥了一眼绿烨。

    你才是鳖！

    绿鳖！

    “瞳月的储物戒都在这里！”叶辰抬手一挥，刚才砍掉了瞳月的一条手臂，储物戒指还戴在那断臂的手指上呢。

    将瞳月的储物戒取下，强行破除了储物戒上的印记，将里边的东西，全部倒了出来。

    哗啦哗啦。

    元石，丹药等等一大堆。

    其中便有一座巴掌大小、通体镌刻有繁复纹路的石门。

    “这就是对应的另外一座天门吧。”叶辰道。

    绿烨依旧一副死了爹的表情，垂头丧气，道：“可是……我根本不知道如何激发天门……”

    叶辰鄙视了绿烨一眼，要不是还有点事想跟这家伙确认一下，早砍他了！

    “天门的事先放一边，路上继续研究琢磨，说不定就找到办法了。”叶辰道：“另外一件事，你们想出去确认人族修罗的身份，可即便这小型的天门波动没被人族真武殿发现，你们也不敢随便大摇大摆的去查吧。

    人族世界中，是不是有投靠了你们的人？”

    绿烨看着叶辰，脸上浮现一抹警惕。

    叶辰道：“我们马上就要合作，投靠了你们的人，也是我们的伙伴，我现在得弄清楚，到时候开战的时候，也不至于误伤。”

    绿烨点头，道：“莫亚殿下考虑的极是，我们天外天，的确在苍洲有一些棋子，但具体是谁，我还没资格知道，瞳月也不行。”

    叶辰甩了个白眼。

    看样子，绿烨是真的不知道。

    叶辰倒也没怀疑绿烨骗自己，这种大事，天外天三大异族中，恐怕也只有最顶层的那部分强者才有资格接触。

    既然如此。

    那这绿烨留着也彻底没用了。

    绿烨还沉浸在忐忑之中，忽然，一股剧烈的痛苦从他胸膛位置爆发。

    低头一看。

    却是一把涌动着魔气的长刀，贯穿了自己的心脏！

    “莫亚……你……”

    叶辰身上，天魔气散去，血肉骨骼变化，恢复了原本模样，淡淡道：“其实，我是人族！”

    绿烨的眼中，浮现着浓浓的难以置信之色，短短瞬间，他的脑海中，便将这几天的事情，全都过了一遍……这才明白，原来，自己跟个傻子一样，被利用了！

    叶辰抽出了长刀。

    绿烨倒在地上，浑身抽搐。

    叶辰只能再劈了一刀下去，这才砍死绿烨。

    随后，叶辰将长刀丢在一旁。

    用刀，还是不习惯，刚才用剑捅的话，哪需要来第二下！

    接着，叶辰精神力一卷，将周围一些有用的东西，全都塞入了储物戒中，随后尝试沟通掌心中的空间烙印……结果发现，在这天门通道中，空间烙印失效了。

    “看来，只能研究这座天门的秘密了。”叶辰嘀咕一句，然后一边顺着通道以最快的速度前行，一边用武道天眼仔细观察，同时向剑墓内的腿爷以及洛青衣请教！

    不知不觉，十多天时间过去。

    叶辰停了下来，因为，这条通道已经没有前路了。

    经过这一次天门通道的穿梭，叶辰再一次认识到了自己掌心处那道空间烙印的可怕之处。

    利用空间烙印，往返天外天，一天的时间绰绰有余。

    而借助天门通道，往返一次，得一整个月，当然，这跟速度有关，可叶辰现在的速度之快，只有通天境的家伙才能比得上。

    也就是说，天外天异族想要将往返时间控制在一个月内，就必须出动最低都是通天境的强者，可那样一来，他们便需要搭建大规模的天门。

    搭建大型的天门，还没到呢，人族真武殿就已经提前察觉了。

    将这些念头压下，叶辰继续拿着那巴掌大小的天门进行研究。

    一路上，在洛青衣跟腿爷的指导下，叶辰对这天门已经有了一定的了解，不过还是不太够，还得继续！

    叶辰的力量，以特殊的方式，涌入天门之中。

    “嗡！”

    天门从他掌心中飞了出去，瞬间变大，屹立于这通道的末端。

    叶辰走到了天门的旁边，接下来要做的，就是如何解开天门奥秘，打穿堵在前方的屏障了！

