    次日上午，郭宋在丹凤门举行仪式，欢迎来自新罗的国使，丹凤门并不是一个简单的城门，它实际上也是一组独立的建筑群，有内外城门，有瓮城，瓮城内还有大量建筑。

    很多官衙都有对外的功能，有的官衙在外面独立建立了一座涉外衙门，但大部分官衙都是在丹凤门瓮城内设立一个对外窗口，交接文书之类。

    所以丹凤门的外宫门并不设防，普通百姓也能进入，更不会搜身检查之类，但内宫门却戒备森严，必须凭通行牌才能入内。

    郭宋举行的欢迎仪式，就是内宫门处，后面是笔直的御道，两侧便是广阔的丹凤门广场。

    仪式很简洁，但又不失隆重，郭宋接受了新罗摄政王金彦升的亲笔信，仪式结束后，朴恩泽被请到凤栖阁，双方举行正式会谈，由右相潘辽代表郭宋和朴恩泽进行会谈。

    今天郭宋难得清闲，他坐一辆轻便马车来到了东市，他喜欢逛市场，尤其喜欢逛两市和西安门外大街，市场的喧嚣热闹让他感觉很接地气，他毕竟出身底层，时间久了，他也受不了宫廷的压抑感，就想出去走走。

    但朝臣和护卫们都反对他随意出去闲逛，反对他微服私访，最后大家达成了妥协，郭宋可以出去闲逛，但不能随意抛头露面，只能坐在马车内。

    就算这样，臣僚们也不放心，在潘辽的安排下，匠作监设计了一种轻便马车，上下车很方便，车身很窄，里面只能面对面各坐一人，而且不占道路，这种马车很适合女性或者老人，市场上大量推出，一时风靡长安，很快，太原、成都以及关中各县大街上也出现了这种单马拉拽的轻便马车。

    这种马车尤其受大户人家女眷欢迎，她们不太方便出门，有了这种专门为逛街而设计的马车后，大户人家的女人们都可以随意出门了，再带两个骑马的随从护卫便可。

    郭宋乘坐的，就是这种黑顶轻便马车，东市和西市内随处可见，没有人会关注它，这种思路就像要藏匿一颗沙子，最好的办法是把它扔到沙滩上去，郭宋乘坐这种马车，一点都不显眼了。

    轻便马车驶过了布行，经过独孤家的棉布大铺，有侍卫去打听，片刻回来禀报道：“启禀殿下，独孤东主这几天都在新丰县。”

    郭宋点点头，新丰县是这些年刚刚兴起的棉麻纺织中心，那边有二十余家千人以上的工场，从业人员达数万人，大部分是年轻女子，尤其安西培育出可以用来纺织的长绒棉后，利用棉花进行纺纱织布便在长安大规模兴起，独孤家在太原有一家麻纺工场，在新丰县有两家棉纺工场。

    这段时间，洛阳难民大规模逃来长安，便成为各家工场招工扩厂的良机，独孤长秋呆在新丰县就能理解了。

    马车没有停留，直接转头向东市中部而去，东市中部是奢侈品集中地，珠宝行就在这里。

    马车在聚宝阁前缓缓停下，聚宝阁是长安三大珠宝铺之一，它最初是几个皇族投资的铺子，连代宗皇帝在里面也有很大的份子，由皇商大管事李安负责打理，后来郭宋在铲除鱼朝恩中居功至伟，代宗李豫便把这个铺子赏赐给了郭宋，由郭宋和张雷共同持有。

    郭宋在河西渐渐被天子李适猜忌后，他便把长安的商铺都转给了张雷和独孤家族，聚宝阁便成了张雷和李安的产业。

    目前李安已经从聚宝阁退出了，张雷因为产业太多，便放弃了珠宝行业，聚宝阁又重新回到郭宋手中，经过了两三年的沉寂，半个月前，聚宝阁又重新开张。

    目前聚宝阁的东主是郭宋的妻子薛涛，她受丈夫的影响，一直比较沉迷于珠宝玉石，尤其喜欢于阗籽玉，她自己出资五万贯，郭宋又资助她五万贯钱，连同聚宝阁店铺一起送给她，独孤幽兰、张敏秋和刘采春也各投了五千贯钱，占了一点小份子。

    几人筹备了近一年，半个月前，聚宝阁又重新开张了，主营玉石以及珠宝首饰。

    聚宝阁占地约五亩，有一座独一无二的青石砌成的大仓库，可以给数百名客人提供珠宝保存业务，所以聚宝阁一直是长安皇族权贵们的珠宝供应店铺。

    抢在泾源兵变之前，郭宋便将聚宝阁库存的所有珠宝都装箱送去张掖，郭宋夺取长安后，这些珠宝玉石又运回兴庆宫，便一直存放在兴庆宫的地下仓库内，其中有一部分陆续还给它们的原主人，但还有一大半的原主人已消失了，它们原主人基本上都是李唐王朝的皇亲国戚。

    聚宝阁的掌柜伙计基本上还是原班人马，很多人已经改行，原来的刘大掌柜也在家里照看孙子，现在都被薛涛派人重新请回来，给了他们双倍的工钱，有了众人的努力，聚宝阁很快就恢复了。

    郭宋下了马车，走上了聚宝阁的台阶，一名伙计连忙替他开门，“欢迎客官惠顾！”

    里面的伙计、管事、掌眼虽然都是以前的旧人，但他们只认识张雷，并不认识郭宋，这里面只有刘大掌柜认识郭宋。

    聚宝阁的布局和从前不太一样了，进大门后是一个休息大堂，在这里喝茶休息等候，然后左右各有一个大厅，从右边门进去，里面是珠宝堂，左边门进去，里面是美玉堂。

    一般都是男客人去美玉堂，女客人去珠宝堂，珠宝堂女客人不多，但不代表生意不好，很多高官世家都是上门去品鉴销售。

    倒是美玉堂内有不少男客，足有二三十人之多，郭宋走进了美玉堂，大堂内光线很好，大片阳光从新安装的大玻璃窗照射进来，整个大堂内显得十分亮堂。

    靠墙放置着一圈展示木柜，里面摆放着很多铜制托盘，托盘的波斯绒布上放着一块块美玉，很多男子都负手弯腰欣赏柜台里的美玉。

    玉和剑都是从汉朝以来男子的必佩之物，所谓君子佩玉，已是数千年的传统，尤其隋唐乃至宋朝男子腰间都束革带，革带上都挂着各种装饰品，其中美玉必不可少。

    唐宋两朝男子对于玉的迷恋和追求，远远超过了今天。

    汉唐的玉大都来自昆仑山，所以又叫昆冈之玉，丝绸之路同时也是玉石之路，对外输出丝绸，对内输入玉石，于阗国的美玉大量进入中原，所以又叫于阗玉，一直到一百多年清朝平定南疆后，才改名为和田玉。

    郭宋来聚宝阁倒不是为了买玉，而是想看一看店铺的经营情况，开业大半个月了，他还是第一次来。

    一名伙计走上前行一礼，彬彬有礼问道：“客官想买什么样的玉？”

    “我先看一看！”郭宋笑了笑道。

    “有需要尽管吩咐我！”伙计退下去了。

    “这个有红皮的玉璧要多少钱？[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]”旁边一名老者指着柜台里一块玉璧问道。

    伙计连忙上前道：“这个最低一百贯钱！”

    “太贵了！”

    老者连连摇头，他指着自己腰间一块白玉道：“我这个白玉碧才几贯钱，你们那个还没有我这个白，凭什么卖百贯钱，这不是在坑人吗？”

    老者越说越气，挥舞着胳膊道：“你们这里就是黑店，太黑了！”

    他的声音很大，引来周围所有人的注意，伙计一时间不知该怎么回答。

    郭宋忍不住上前道：“老丈，能否让我说两句！”

    老者瞪了郭宋一眼，“你想说什么？”

    “老丈，你那个是玉髓，它又叫石英，与河滩上的砂子是一样东西，哪里都有，只不过你那个玉髓稍微大一点，而是这个玉璧是于阗籽玉，只有于阗河才有，非常名贵，上面还有红皮。

    你自己掂一掂重量，两样东西大小差不多，但于阗玉就比你的玉髓重多了，再看品相，于阗玉温润细腻，宝光内敛，就像君子修德于内，你觉得和你那个白花花刺眼的玉髓是一样东西吗？”

    老者脸胀得通红，恼羞成怒哼了一声，“你说服不了我，我看你和奸商就是一伙的，懒得跟你说！”

    他一把推开伙计，怒气冲冲走了。

    这时，刘大掌柜闻讯赶来，他一眼看见郭宋，顿时吓了一大跳，一名郭宋的随从上前给他低语两句，刘大掌柜点点头。

    他对众人道：“各位，于阗玉大家都知道，只有于阗国才有，月圆之时才能下河踏玉，产量稀少，目前长安只有几家珠宝大铺才有出售，自古以来就很名贵，玉髓是低端的玉，确实很便宜，本店一向只卖高品质的玉，像玉髓是进不了本店的，本店绝不会弄虚作假，砸自己的招牌！”

    这几句话其实是对郭宋说的，却赢得众人的一片鼓掌声。

