    “保九冲十，重伤状态都能开出八品天花，现在活蹦乱跳的那还得了？”

    “你以为十品天花是大白菜呢，到处都是？一天时间冲到大罗金仙，根基怕是都虚浮到天上去了。”

    “道友言之有理，修行之道不在于你能走多快，而在于你能走多远。”

    “比如贫道，每一个境界都细心打熬，不到极限绝不突破。走的快并不代表走的…”

    一位大能正在吹嘘，话到末尾，却突然顿住了。

    余光所见，裂天的头顶之上已经开出了六品天花。

    “卧槽！”

    好快！

    说话的时间，就冲到了六品。

    如此速度，是有人在后面催你吗？

    “咳…就像我说的，凝聚天花也是如此，快了并不一定好，不扎实，虚浮。”

    他还在嘴硬，还在狡辩，话已至此，总得圆回来。

    “道友，已经八品了。”有人善意的提醒。

    “什…什么，怎么这么快？”他愣了一下，转眼一看，果然，八品天花滴溜溜旋转，悬在裂天的头上，熠熠生辉，妙不可言。

    “不过…看样子裂天太子是想一股气冲到极限，那么…九品应该就是终…”

    “道友，已经九品了，第十品天花的虚影正在凝实。”

    “我…我是傻逼…”

    “…”

    诸神震撼了，眼见裂天凝聚天花，几息之间，便从一品冲到了接近十品。

    这速度堪称恐怖，如鱼得水，非常的丝滑。

    “轰隆隆…”

    十品天花成就的那一刻，天地变色，发出阵阵轰鸣，晨钟暮鼓，又似神祇吟唱，怪音不止。

    诸神面色微变。

    这异象有些不对劲。

    正常来说应该是各种祥瑞之状，金莲，仙女，瑞兽啥的。

    但这些全都没有。

    古怪！

    …

    裂天重现于世，花开十品，晋升大罗，令三界所有的仙神瞩目，各有表情，各有心思。

    尤其是大雷音寺那尊大佛，经都不念了，面色无比的难看，恨得牙痒痒。

    当弟子的花开十品，把他都给超越了。

    这简直就是活生生的打脸。

    早知道金蝉子这么猛，还历什么劫，取什么经啊？

    混沌中，西方二圣也是这么想的。

    如此天才的弟子，完全可以培养成未来佛，以后接如来的班。

    现在看来，怕是不太可能了。

    回炉重造都困难。

    …

    裂天缓缓睁开双目，瞳孔深处有阴阳太极鱼转动，包罗万象，仿佛要衍化世间万物。

    “十品真是极限了吗？”

    他低声言语，冥冥之中有感，十品天花绝非终点，只不过被加以限制了。

    顿了一下。

    裂天收敛了三花五气，正式迈入了大罗金仙之境。

    同样的境界，比之前世花开八品强大太多了。

    念此。

    裂天运转玄功，体内发出道音。

    他在巩固。

    宏大的气息层层叠叠，浩瀚无际。

    少许之后。

    他站起身，神目如电的看向战场，一步迈出，天地共鸣，踏虚空而去。

    这一刻。

    诸神顿时沸腾了。

    “裂天太子赶赴战场了。”

    “他还是那个他，突破之后的第一时间，就赶赴战场，连口水都没喝。”

    “有什么用？刚突破大罗金仙，境界都不一定稳固得了，去了又能改变什么？”

    诸神各抒己见，见解不同。

    很多神仙认为，去了也改变不了什么。

    又不是前世的那个裂天，修为差的太多了。

    即使花开十品也很难改变局面。

    …

    裂天并不知道他人所想，目光直视着战场，双眼渐渐平静，不去考虑其它，万物俱静，仿佛世间的一切都不存在了。

    脑海内闪过诸多的画面，前世今生。

    人皇喋血，尸骨无存，生母被杀，血溅虚空。

    那个自称金蝉子已死，在灵山之上发出不甘咆哮的自己。

    诸多的不甘，无尽的愤怒。

    同时。

    他的脑海中又浮现出另外一副画面。

    一个仰天凄吼的身影，向天迈出惊世一步，仿佛要把整个天都踩在脚下。

    何等霸气，何等的信念。

    这一步，在裂天的脑海内不断地浮现，不知多少遍后。

    裂天的身上发生了变化，一股无形的势在凝聚。

    他就这样一步一步的脚踏虚空，向着战场走去。

    那里，项羽以一敌多，正在奋战。

    裂天的脑海中再次浮现那个影子，向天迈出一步的画面。

    无尽愤怒，无上信念。

    裂天似有种错觉，自己就是那个身影，自己就是那个脚踏天地之人，一股无法形容的情绪在他的心中滋生。

    怒！

    脑海中只剩下无尽的愤怒，和无敌的信念，就算是天也敢踩在脚下。

    这一刻。

    裂天身上的气息已经达到了顶点，所过之处，虚空都在破碎，星辰都在让路。

    所有仙神都震撼的看着裂天的身影，他就那样一步一步的向战场走去。

    身上散发的气势，惊天动地，绝世犀利。

    妖族的几位大妖都停下了手，惊疑不定的看着向他们走来的人。

    心中震颤不已。

    这还没有动手，他们就在此人身上感受到了一股不可力敌的大势。

    这简直离谱。

    “裂天太子！刚晋升大罗，胆敢对我们动手？”

    九灵元圣怒喝，荡起强大的气势。

    裂天充耳不闻，几步过后，他停了下来，闭上了眼睛，接着，蓦然的睁开。

    一步落下，裂天那心中的狂怒宣泄而出，随着其右脚，蓦然轰鸣天地。

    整个人在这一瞬间，仿佛达到了一种无法想象的境界，那一步，踏天而去。

    整个世界似在其脚下，众生也全部都在其脚下，规则也好，法则也罢，一切的一切，都在这一步之中，灰飞烟灭。

    整个天空，在这一步中出现了大裂缝，轰然崩塌，无数的星辰破碎，虚空倒卷，一片片星域仿佛发生了大爆发，全部泯灭。

    踏天一步！

    九灵元圣，九头虫，金毛吼几位大妖狂喷鲜血，身躯裂开，神魂都在颤栗。

    但这还没完。

    裂天当空踏下，宛如神祇降临凡俗，高高在上，俯视着几位妖神。

    一股不可抵抗的无上威压，如同天塌，硬生生将几尊妖神踩在脚下。

    修为弱小的鲤鱼精和黄风怪承受不住，直接炸开，化成血雾。

    这一幕把所有人都看傻了。

    裂天太子高高在上，在他脚下，是几尊苦苦挣扎的强大妖神。

    …

