 这阵法的确是玄奥无比，是一个九级传送阵。

    这样的阵法，绝对是一个超级强者构建的，地球上的武者，根本不可能。

    即便是数千年前，那些迈入过入圣境，甚至是渡劫境的武者，都不可能。叶

    欢心头震撼。

    以叶欢曾经的修为，当然是可以布置出的。

    但地球上，怎么可能有这样的强大的修士。叶

    欢心头一动，暗暗猜测，或许是青铜秘境之中，那些死亡的强大修士。那

    些恐怖的神魔，可以可以修建出这样九级传送阵。

    原本在叶欢的计划之中，他达到了入圣境，再自己去收集材料，布下一个最低等的跨星域超级传送阵，只有五级。五

    级的传送阵，那就远远没有这么稳定了，没有入圣境的修为，根本扛不住传送阵的威力。

    九级传送阵，十分安全，只要现在启动这传送阵的力量，叶欢现在就能够到达修真大陆之上。

    不过，这传送阵的能量，已经不足再启动一次了。

    收集能量！

    这瞬间变成了叶欢最重要的事情。他

    的目光，再次落入了凶兽之上，神识传达出一个消息：“

    我可以，将你从阵法之中解救。”“

    吼吼——”

    凶兽瞬间激动了起来，虽然它神识低下，但是能够从阵灵之中解脱出来，那绝对是无比幸福的事情。

    千百年来，他沉寂在这里，没有一丝希望。

    这阴魂之气，是他功法的手段，同样，也在折磨着它。太

    痛苦了！“

    不过，你需要成为我的器灵！”叶

    欢再次传达出一个消息。

    凶兽，瞬间犹豫了起来。从

    阵灵之中解脱，却要成为器灵，虽然没有了阴魂之气的折磨，但同样也没有自由。没

    有完全解脱。

    “你只是残魂而已，若是我放你离去，你也会很快消亡。必须寻找一个载体，我的剑，正好！”叶

    欢再次说道。“

    吼吼——”凶

    兽发出了低沉的声音，仿佛在思考，在犹豫，以它的神智，需要慢慢想清楚。

    “成为我的器灵，我保证，百年之内，为你寻找一具肉身，让你重新变回真正的妖兽！”叶

    欢的神识，平淡地说道。

    “这是你最后的机会，同意，我便破阵救你。拒绝，那你便覆灭吧！”叶

    欢冷漠地威胁道。“

    吼——”

    凶兽的声音，在大阵之中传出。

    ………

    …

    素心门之中，早已经是震动万分了。

    那凶兽的虚影，被之前众人看到，心神震撼。这

    凶兽看上去太过强大，仅仅是一个气息，便让众人感受到不可抗拒的威能，宛如绝世恐怖的洪荒巨兽一般。

    “师祖，那是什么？”一

    处庭院之中，宁小依有些担忧地问道。

    眼中，闪过淡淡地担忧。

    众人也是齐聚，古瑶，云飞扬等人都走了出来，十分惊奇。

    “他，还是进入了第三层，将守护裁决峰的阵灵激活了出来。”惜月微微摇头，轻轻叹气。

    她早就猜到了，这个傲气的世俗杀神，不会轻易妥协，必然会进入第三层。

    “那凶兽，很厉害吗？”

    古瑶忍不住问道。

    她相信独孤笑的实力，他是一个很奇特的男子，仿佛能够掌控一切。

    应该会没事的。“

    我们素心门的前辈，入圣境的强者，曾经陨落在其中。你说呢？”惜月平静地问道。

    入圣境！

    这句话，却犹如平地惊雷一般，让众人心头猛然一震。这

    凶兽，也太可怕了。

    可以诛杀入圣境的强者，太恐怖了！“

    这——”宁

    小依和古瑶两人，脸色几乎是一白。入

    圣境啊，那是无上的存在，只有古代的前辈，才能够达到。那

    个人，真的能够抵挡吗？

    ………

    …

    与此同时。

    九剑峰。

    此刻，古界大比在即，九剑峰早已经挑选出最杰出的弟子，尽全力培养，希望可以在古界大比之上获得好名次。

    这个名次，获得的好处，不仅仅是弟子的，也是宗门的。八

    大宗门，每一个宗门，有十名弟子参加的资格。

    不过九剑峰，已经沦落到只有八个弟子的名额了。

    这可以说是赤裸裸的针对了，若是九剑峰这次比试发挥再不好，说不定会被取消八大宗门的名额。毕

    竟，九剑峰的实力，已经很弱小了。八

    个弟子的名额，其中一个，是为独孤笑保留的。原

    本龙长老联合众人，是不同意留给音讯全无的独孤笑的。还

    好洛千秋力排众议，将名额，执意留给了独孤笑。这

    天，一位超级强者，却是闯入了九剑峰之中，恐怖的气息，惹得九剑峰的众人，顿时心惊胆颤。

    九剑峰的一众核心长老，瞬间冲霄而起。

    “站住，你是什么人？”大

    长老立刻叫道，洛千秋也是瞬间踏步而出，气势滚滚。“

    诸位不要悸动，我是独孤大师吩咐我，来九剑峰等候他的。”

    来人，正是先天六层的陆风，冲着众人抱拳说道。“

    你说的独孤大师，是独孤笑？”

    龙长老低沉地问道。

    “正是独孤前辈！”陆

    风无比恭敬地说道。龙

    长老的眼神，顿时阴沉万分，心头无比震撼。独

    孤笑出去短短几个月的时间，便派来了一位先天六层的高手，这也太恐怖了。

    多了这么一位强者守护，想要诛杀独孤笑，便更加困难了。“

    真的是独孤笑，他现在如何了？”

    洛千秋顿时一喜，连忙朗声问道。

    “独孤笑前辈的事情，我不能说，不过他很快便会前来，到时候你们就知道了。”

    陆风说道。“

    哈哈，好，太好了！”

    洛千秋狂喜，一众长老，也是纷纷露出了兴奋的神色。

    “独孤笑，一来便给我们送来了一位先天六层的强者，太好了！”

    九剑峰的实力底蕴，太弱小了，一位先天六层的强者，可以极大增强九剑峰的实力了。只

    是，众人不知道，在此刻，还有几位先天七层的强者，正在前往九剑峰。

    正是龚老鬼等四人，他的实力强大，距离九剑峰，也只有一两天的日子。等

    候洛千秋等人，见到龚老鬼四人，只怕是会惊掉下巴。九

    剑峰的宗主洛千秋，也不过是先天七层罢了。

    此刻，裁决峰之上，有剑气滚滚，火焰燃烧之中，隐隐有凶兽嘶吼的声音。 