    见面的地点在伦敦一个根本不出名的小咖啡店里，

    当杨逸告诉贾斯汀会面地点后，贾斯汀很快就找到了地方。

    意大利好像确实出帅哥。

    贾斯汀个子很高大，四十来岁，一脸的络腮胡子打理的非常整齐而有型，黑色的头发有点自来卷，脸上总是挂着温和的微笑，看起来确实是个非常有魅力的人。

    至于杨逸，至少在比帅的时候他不会输给任何人，就像贾斯汀的帅属于中年人的成熟魅力，杨逸的帅就是年轻人才有的青春朝气，而且他们的帅都属于那种超越国界和人种的帅，所以在两个人会面的时候，很是引起了一些女顾客的频频侧目。

    杨逸和迈克一起来的，而贾斯汀却是自己来的，连个随从都没带，从这一点来说，这个人确实体现了相当大的诚意。

    贾斯汀径直走到了杨逸所说的桌子前面，杨逸和迈克都起身站了起来，然后杨逸沉声道：“您好，是西塞罗先生吗？”

    贾斯汀微微一笑，朝杨逸伸出了手，道：“您是海神。”

    杨逸和贾斯汀握住了手，微笑道：“我是海神。”

    和杨逸握了握手，贾斯汀朝迈克伸出了手，而迈克则是一脸严肃的道：“我是奶酪。”

    “你好，奶酪。”

    杨逸指了指椅子，道：“请坐，西塞罗先生。”

    贾斯汀微笑着坐了下去，但是等他坐下之后，却是笑着道：“请不要叫我西塞罗先生，叫我贾斯汀就好，很高兴见到两位，今天是个不错的开始。”

    招了招手，贾斯汀叫过了女招待，大声道：“一杯拿铁，谢谢。”

    喊过女招待要了咖啡之后，贾斯汀搓了搓手，然后他看向了迈克和杨逸，略微停顿了片刻后，微笑道：“我们能在这里见面，想必两位知道我是做什么的，那么一些不必要的话就不说了，让我们直奔主题好了。”

    杨逸是希望迈克和贾斯汀接洽的，但是看着迈克一语不发，杨逸只好亲自来了，他点了点头，微笑道：“是的，您请说。”

    贾斯汀的咖啡送来了，他端起抿了一口，随即就微笑着放下了杯子，道：“我是做情报生意的，我和您联系就是希望能和你们建立合作关系，以水组织的亮相方式来说，想必您现在是需要情报支持的吧，比如无畏佣兵团现在的动向。”

    杨逸有些惊讶，于是他有些愕然的道：“您是说，卖给我们情报？”

    贾斯汀点了点头，然后他微笑着道：“当然，但我来不是只为了做成这一单生意，我目前专注于雇佣兵这一块的业务，水组织的亮相很惊艳，我希望能和水组织建立起长期合作的关系，只要你们需要情报，我可以以优惠价向你们提供情报。”

    杨逸看了看迈克，发现迈克还是没什么表示后，他看向了贾斯汀，低声道：“西塞罗先生。”

    “哦，请叫我贾斯汀，叫我贾斯汀就好。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，贾斯汀，我想您可能误会了什么，我们不是一个佣兵团，我们是间谍，没错，水组织是一个间谍组织，不是佣兵团，所以我们是情报的提供方，不是购买方。”

    贾斯汀惊讶起来了，他坐直了身体，一副惊讶的样子道：“水组织是个间谍组织？这和我得到的消息有所差别，好吧，怪我没了解清楚。”

    短暂的沉默了片刻，贾斯汀似乎是在思索什么，然后他抬起了头，看向了杨逸道：“你们是一个间谍组织，就是说，那么您现在有固定的联系人吗？”

    贾斯汀有此一问，是想知道水组织和西塞罗家族是否已经达成了合作，如果水组织和西塞罗家族建立了合作关系，那么西塞罗家族会指派一个专门的联系人给水组织，如果没有的话，那说明水组织和西塞罗家族还没有合作关系，至少不是深入的合作关系。

    杨逸摇了摇头，微笑道：“我们是刚刚成立的，目前还没有联系人。”

    贾斯汀点了点头，然后他微笑道：“那么贵组织专注于那个领域的情报呢？还有，贵组织的大概活动范围方便说一下吗？”

    杨逸沉声道：“我们的情报类型没有限制，活动区域也没有限制，全球任何地方我们都可以展开工作。”

    贾斯汀略微思索了片刻，然后他点了点头，微笑道：“我明白了。”

    接下来就是喝咖啡，杨逸没急着说话，而迈克则是一直慢慢的品着咖啡，三个人好像同时失去了说话的兴趣。

    等着贾斯汀喝完了杯里的咖啡后，他终于一脸严肃的道：“我想我们可以合作。”

    杨逸微笑道：“当然，我们当然可以合作。”

    贾斯汀似乎在犹豫，片刻之后，他沉声道：“我还不知道你们的实力。”

    杨逸信心满满的道：“您很快就可以看到我们的实力。”

    贾斯汀呼了口气，他往后靠了靠，十指交叉，思索了片刻之后，点头道：“好的，我建议水组织和我单线联系，您明白我的意思吗？”

    贾斯汀的意思很明显，就是让水组织别和西塞罗家族的情报网联系，而是只和他联系。

    杨逸以为贾斯汀是代表西塞罗家族来的，但是贾斯汀这话一出口，他就知道自己想错了，贾斯汀不是代表西塞罗家族来的，他是代表自己来的。

    杨逸不敢答应了，因为答应了下来就代表贾斯汀以后才是他的上家，他就不能再和西塞罗家族建立起更密切的关系。

    要知道现在西塞罗家族控制着大半个地下世界的情报市场，如果抛弃了这个大市场，只是和贾斯汀一个人单线联系，只能从贾斯汀一个人手里接任务，这不是杨逸能接受的。

    杨逸有些迟疑，这个时候，贾斯汀却是吐了口气，低声道：“如果我没猜错的话，水组织和歌唱家有关系吧。”

    杨逸端着咖啡杯的手为止一僵。

    贾斯汀一脸的平静对着杨逸道：“不要因为一棵树而放过一片森林，但是在森林里就要遵守丛林法则，如果你背靠的大树会成为你的保护伞，那么放弃一片森林就不是错误的选择，您觉得对吗？”