    游玩的人流集中在玄鸮大街，奔驰而来的快马紧靠土坯街道，马蹄没在浅草里没有荡起多少尘埃，也没有惊动大街上的人群。

    游人感叹广州城幸好一片荒芜，否则建成后哪能这般肆意在街上纵马。

    骏马在蓝田对面的草地停下，高顺看到来人竟然是高原不由心中一颤，高原明明护卫吕玲绮与两位公子去海边玩耍，现在独自快马奔来难道出了事？

    高顺撇开众人一个箭步迎了上去，“可是出什么什么事？主公与两位公子无虞吗？”

    高原听得一怔，“我奉先生之命办事去了，主公身边还有其他的护卫。”

    “原来是这样。”高顺长舒一口气。

    蓝田跟着高顺的步伐来到路南，看高原的神情就知道事情已经办好。

    高原先是冲众人抱拳行礼，然后附在蓝田的耳边小声汇报，蓝田越听眉毛皱得越紧，心说果然跟自己猜得差不多。

    姚歧与陈图发现蓝田盯着他们看，两人同时产生了不详的预感。

    “陈县令，番禺商行的掌柜你认识吗？”蓝田听完高原的叙述意味深长地问。

    陈图吞了吞口水，硬着头皮说道：“认识，只是来往不多...”

    旁边的姚歧一听就没有好事，心说这个时候你还遮遮掩掩旳干什么？番禺商行的掌柜不是你外甥吗？看这情况八成是得罪了蓝田。

    蓝田露出了奇怪的笑容：“番禺城最富的商行掌柜，陈县令居然说来往不密切？那王示不是你的外甥吗？”

    “卑职知罪...”

    陈图被蓝田的强大气场弄得心惊，他心里瞬间明白外甥王示垄断工地菜肉供应，应该是被蓝田查得一清二楚了，想到这里他两腿一软就要往下跪。

    高顺看到蓝田递来的眼色，就在他跪下去的瞬间将陈图截住。

    “陈县令何罪之有？大庭广众之下成何体统？”蓝田的声音高了几分。

    陈图被这么呵斥反倒清醒几分，他挣脱高顺拍了拍袍子下摆，然后拱手告罪：“那些菜农应该与王示有关...”

    沙摩柯一听这还得了，原来自己被人给阴了，只见他气呼呼地说道：“俺还以为是头人首领们耍懒，原来是王掌柜暗中动了手脚，看我不剥了他的皮。”

    沙摩柯说完就要离去，吓得陈图差点魂飞魄散，双腿一软又要往下倒，依旧是高顺单手将他托住。

    “事情还没查清楚，尔等不要鲁莽。”

    听到蓝田呵斥，沙摩柯果然变得老实，但心中的郁结消失了。

    蓝田望着姚歧吩咐：“王示与陈县令有亲，这件事就交你去查证，我会让高将军配合，注意不要冤枉好人，也不要纵容坏人，一切依照律法办事。”

    “唯。”姚歧拱手应答。

    姚歧心中对陈图无比同情，王示仗着与县令的关系，才做到番禺首富的位置，也不知道有没有什么违法勾当，这个时候他不敢也不能徇私枉法，高顺那张铁面无私的脸一看就不好说话。

    “府君，那卑职...”陈图勉强站直了身子。

    蓝田皱眉说道：“照拂亲眷乃人之常理，但需懂得把控分寸，王示这事你不可能撇清关系，先回去收拾等候消息，如果没有重大过错我会安排调离此地，如果事情严重的话...”

    “多谢府君...”陈图惊出一声冷汗，他还以为蓝田会借此立威，自己侥幸不死也会罢官，但似乎仍然有转机。

    “现在谢我尚早，祈祷你外甥没做什么天怒人怨的事吧。”蓝田轻轻摇头，在他印象之中，这官商勾结一般都事儿大。

    “唯。”陈图点点头。

    广州城的工地蓝田来了数次，他刚才借口四处看看，就是给高原时间打探情况，这个时候已经锁定了目标他就没了兴致。

    蓝田将工地现场交给沙摩柯，他准备与高原去海滩找妻儿。

    “先生，这些酥饼...”高顺欲言又止。

    蓝田突然想起一段电影情节：请两位公子吃饼。

    “送回番禺去吧，姚公花钱买的不要浪费。”蓝田说完就与高原离去，众人拱手行礼相送。

    高顺与姚歧要回番禺查案，随即吩咐从人去牵来马匹。

    在等待的时间，陈图瘫坐在地脑中一片空白。

    姚歧走到陈图的身旁，蹲下来安慰：“陈县令但放宽心，事情应该没那么糟糕，令甥虽然生意做得很大，但是他秉性比较善良，应该没做什么伤天害理的事...”

    “不要提这畜生，当初我就千般劝他，让他别碰这工地的事，可...”陈图欲哭无泪。

    这时候一个长者走了过来，正是姚歧那位名叫刘熙的朋友。

    “这还是真是...”姚歧连忙站起身。

    刘熙捋须说道：“我观蓝府君喜怒不形于色，行事冷静又心思缜密，果然不是等闲之辈。”

    “兄还要回番禺查案，不能留在此陪先生游玩...”

    “岂能因私废公？自然正事要紧...”

    刘熙拱手与姚歧道别，又对高顺轻轻点头示意，然后大步淹没在人流中，高顺随即皱起眉头，这个长者对先生品头论足，也不知道是何方神圣。

    蓝辕、蓝霁第一次来到沙滩，孩子的天性完全被释放出来。

    两人在家里就爱玩水淹蚂蚁洞、火烧毛虫等游戏，在海滩少不了抓海边的小鱼、逮寄居蟹等小动物。

    蓝辕与蓝霁生长在河边，早早就都学会了游泳，所以两人在浅滩玩耍，父母都不怎么担忧，直到天色渐渐暗淡，潮水已经开始缓缓退去，蓝田才催促二人上岸。

    “父亲，刚才海水把我们往里拉，这到底是什么原因？”蓝辕好奇地问。

    蓝田回答：“现在海面开始退潮，退潮的时候会向海中拉拽，涨潮的时候又会向岸边推，潮涨潮落周而复始。”

    蓝辕又问：“如果此时船在海中往回划，岂不是要被海水拉回去？”

    蓝田：“潮浪的力量也是有限的，只要力量超过拉拽就能靠岸，只是比退潮时候要更费力些。”

    “难怪这时候没有渔民回来。”蓝辕似懂非懂。

    蓝田点点头：“顺势则力盈，逆潮则力亏，做人做事同理...”

