    大家听了之后觉得很过瘾，但却也有点懵懂，不知道所谓极致的准极致的快极致的强到底能极致到什么程度。

    “乐老头，你这是打嘴炮啊，光说不行，给我试试，试试。”小虎过来一把搂住乐大远，微微晃动了一下，指着这三门洛基十字让他来一个试射。

    一些云顶的人看了就笑，倒不是笑小虎这个有点没老没少的动作，而是笑小虎平时看起来大大咧咧的，但其实是很心细的。

    他抱着乐大远的角度，正好隔在了云顶大师与反抗区和耀世军的人之间，让他们无论想要做什么都要先过小虎这一关才行，防备之心很明显。

    云顶的人看懂了，笑笑。反抗区和耀世军的人自然也看懂了，却被气得的够呛。

    他们会向乐大远动手吗？显然是不能的！他们动手有什么动机和好处？先不说能不能杀掉人家，就算能，他们自己又要如何？会顷刻间被云顶的高手给灭掉，之后反抗区和耀世军也会在几天内覆灭。

    他们图什么？！

    云顶的人之前没做什么过头的防范也是因为这些外人没有动手的动机。

    但小虎可不管这个，他是最早跟着叶钟鸣的几个人之一，他深知乐大远在叶钟鸣心中地位，当年，为了乐大远，叶钟鸣带着人是真心和那个强悍的养猪将拼过命的。

    所以他才不管其他人有没有那个想法呢，他想到了就做。

    乐大远拍掉小虎搭在他肩膀上的手，笑骂道：“都当爸的人了，稳重点。”

    说完，乐大远看着其他人又说道：“装备我在云顶试过了两次，应该是没有什么问题的，这里就不试验了，直接应用在了实战中吧。”

    这个……其他人面面相觑，不知道乐大远这是什么意思。

    只在云顶试验过？还只有两次？在这里不实验？

    听起来有点好笑，如果不是说话的人是乐大远，其他人早就反对了。

    云顶有云顶的环境，这里有这里的环境，在云顶的时候，试验对象和这里的能一样？还有，这种蕴含着高等级技术以及复杂工艺的武器，试验两次能干什么？基本数据都采集不全吧？！

    “没办法啊，”乐大远指了指三门武器，“费钱。”

    之后就不说话了，也没其他人说话。

    阿朗和耀世第三军的指挥官不明所以，不懂为什么两个字费钱就把所有人给打发了。

    费钱？云顶缺钱吗？如果云顶缺钱，那么自己等人算什么？穷鬼？乞丐？

    他们不知道是，一个平时消耗了云顶半数资金的技术部主官说费钱，那肯定是真的费钱……

    武器试射的事情就这样不再被讨论，阿朗和耀世军的人心里痒痒也只能憋回去。

    乐大远这时开始介绍他带来的另外几样东西。

    “改良过的微雕子弹，黎强之前陪我试验过，效果虽然相比于之前有所降低，但胜在制造难度降低，成本降了下来，现在远程部队都已经装备上了，数量大概有七百万发，应该足以在需要的时候为你们提供充足的远程火力，以此来减少伤亡。”

    在云顶，一切的一切都有一个重要目的，就是减少伤亡，以至于很多非云顶系的人都会酸溜溜的说，人家云顶的战士很值钱的。

    “我还改良一些这种……霹雳车？”乐大远笑着说道：“就是以前那种可以移动的重火力点。”

    “现在的它们不仅可以使用微雕子弹，还可以使用另外一种能源系统……月岁金系统。”

    乐大远在洛基十字上安装了他研究出来的月岁金系统，花了些时间简化和缩小了之后，用在了被大家戏称为霹雳车的这种装备上面。

    “用微雕子弹和普通子弹的时候，还是和以前一样的控制方法，两种方式，全自动和半自动，具体情况用哪种方式你们都懂，我就不说了。另外月岁金方式，这个需要进化等级在六星以上的人来完全手工操作，激发方式两种，第一种点射，射速两秒一次，充满一次能大概能够射击十分钟，第二种连射，这个需要很大的力量来控制才可以，到时候战场上熟悉吧，三分钟时长。”

    “这东西多少台？能下发给各个战队吗？”

    夏蕾听过了之后问道。

    之前这种射击车就发放到战队，后来又被收了回去。

    “一共两千台，每个战队先给十台吧，其他的，还给黎强那边。对了，微雕子弹你们每个战队也领十万发吧，元素属性你们自己和黎强协调。”

    有了洛基十字，有了微雕子弹，以及霹雳车，大家的信心骤然增强了不少。

    洛基十字很明显是给魔鲸准备的，虽然没有试射，但既然拿出来了，应该就会效果。

    至于微雕子弹和霹雳车，无疑也是对付海兽的利器，强大的火力加上强大的威力，自然可以在战斗的时候提供充足的支援，有效杀伤海兽数量，无论是在战略上还是在战术上，都有不同一般的意义。

    可是，这些虽然给了云顶众人以信心，但真正让他们下了要决战信心的，是乐大远拿出来的最后一样东西。

    “青铜面具？”

    开始的时候，大家以为是什么大杀器呢，乐大远拿出来之后，大家难免有点失望。

    “红妆卫队现在的标配之一哦。”

    一句话，让大家不仅把刚才的话收了回去，并且目光变得火热起来。

    这就是红妆卫队在云顶诸人之中的地位。

    哪怕这些人，是一个个在国区进化者眼中的大佬。

    “钟鸣特意用一次单独联系传下来的技术，非常详尽，说这是他在天上那个种族学到的，在攻克了一些技术难关后，不久之前我们技术部成功制造了出来。”

    “万事开头难，在成功了第一次之后，事情就变得简单了，所以这阶段我们全力投入，一共制造了一千个高等青铜面具和五万个普通青铜面具。”

    “一千个高等青铜面具红妆卫队分过了之后，剩下的每个战队分一点，一个战队也就十几个，但那个五万个普通面具就不要分了，集中给一个战队吧。”

    这话说完，乐大远就觉得，自己好像捅了马蜂窝了。

