    鲲鹏身影内，叶辰将最后一个光点炼化。

    “轰！”

    鲲鹏至尊法的烙印，于他的脑海中，化出无数的玄妙奥义。

    叶辰感觉自己宛若位于一片特殊的世界，如那鲲鹏展翅，翱翔于星空长河，横击浩瀚星空，纵掠四海八荒。

    这是一套速度与攻击结合的秘术，强大无边。

    叶辰现在还仅仅只是初步感受，便已经心神震撼不已。

    哪怕仅仅只是鲲鹏至尊法的一丝烙印，可也属于顶级的禁术！

    压下心中的激荡情绪，叶辰很清楚，现在要做的，不是去参悟这一丝烙印中的禁术，而是要开辟洞天，引落雷劫，轰杀外边的一群强敌。

    跟丰万里所说，要去天外天，不过是让丰万里他们能够放心离开这片区域罢了。

    从腿爷与洛青衣的口中，了解到了关于雷劫的信息后，叶辰便已经打定主意，必须要干一票大的、狠的！

    至于外边如此多的强者，会导致雷劫的威力变得恐怖无边，叶辰压根不在意。

    他……有保命的办法！

    “鲲鹏身影的力量在消散，我得抓紧了，必须要在鲲鹏身影彻底消失前，把九座洞天开辟出来。”

    叶辰低声自语，随后再一次盘膝而坐，丹田之中那已经蕴养到极致的剑气，迸发难以形容的锋芒。

    凌厉的气息，在叶辰的身边涌动，九霄剑典开辟洞天之法，一遍又一遍的运转。

    剑墓内。

    洛青衣脸上，挂着浓浓的担心与愤怒。

    腿爷道：“你放心吧，他应该不会胡来，问题的严重性已经跟他强调的很清楚了。”

    洛青衣咬着红唇，道：“如果没告诉他那么多，或许他还会去找一个没人的地方开辟洞天，可跟他说了那么多，他直接在人群里开辟洞天的可能性更大！”

    腿爷：“……他是想把敌人都轰死？”

    洛青衣：“他会把自己也玩死。

    那么多强者在他的附近，引起的雷劫之恐怖，非比寻常！

    他的体魄是很强，永恒金身的持续时间也比之前久了许多，但他的永恒金身，最多只能扛住三道雷劫。

    他的古族本源，有恢复奇效，加上他的灵武合一，还有剑阵，镇天宝塔，所有的底牌我都算进去，他也就只能撑过五道雷劫！

    九道灾劫，还有四道雷劫他怎么抵挡？”

    腿爷：“你别忘了，他手里，还有一个东西……”

    洛青衣眸光一闪！

    …………

    原本宛若真实的鲲鹏身影，随着被叶辰炼化了里边的一百零八个光点，鲲鹏身影的力量在消散，快速变得虚幻。

    不多时。

    外边的人，都已经能够看到里边的叶辰了。

    “哈哈哈，叶辰，你今天完蛋了！”有大笑声响起，一名司徒家的圣境强者，冲杀而出。

    可不等他靠近，鲲鹏虚影爆发一股强大的力量，直接将人掀飞。

    轮回者李世绩冷喝，道：“鲲鹏虚影彻底消散前，谁都不许妄动，否则，别怪我不客气！”

    一旁，林娇目光冰冷，盯着叶辰，大喝道：“叶辰，自己主动出来，交出至尊法烙印，可以给你一个痛快的死法，不然的话，等鲲鹏虚影彻底消失，必让你求生不得，求死不能！”

    叶辰已经能够听到外边的声音，他却不予理会，继续运转功法，为最后一举开辟九座洞天做准备。

    “他在干什么？莫非是想参悟至尊法烙印？如果被他参悟，烙印会不会消失？”司徒波蹙眉。

    林娇冷哼一声，道：“即便他彻底把至尊法烙印参悟也无妨，大不了将他抓回去，直接把他的肉身神魂一同炼化，重新提取至尊法烙印！

    司徒波，欧阳海，柳擎，我知道你们三个在想什么，不过，丑话说在前面，至尊法烙印，不是你们有资格去触碰的。

    待会，谁若敢暗中动心思动手脚，轮回神宫，必然不会放过任何一人！

    只要你们老老实实的配合，这一次，轮回神宫也不会让你们白跑一趟。

    到时候，你们三人，一人一门禁术，一件圣兵！”

    此话一出。

    三人脸上，都浮现一抹笑容。

    这至尊法烙印，也就相当于禁术而已。

    放弃至尊法烙印，换取一门禁术以及一件圣兵，对于他们而言，大赚特赚。

    轮回者如此在意至尊法烙印，那是因为轮回者的野心更大，他们想以至尊法烙印去捕捉完整的至尊法！

    “既然林尊者都这么说了，我司徒波自然是愿意与轮回神宫建立一个合作关系。”

    “轮回神宫果然大气，出手便是禁术与圣器。”欧阳海面露笑容。

    柳擎笑道：“林尊者的魄力，也让我柳某佩服。”

    远处。

    施逢春以秘法，投射叶辰所在区域的画面。

    他的眉头紧蹙。

    原以为叶辰要去天外天，可现在看来，叶辰压根没这个打算。

    要去的话，早就去了，也不会等到现在。

    徐风华道：“施殿主，你们说叶辰有办法离开，他到底想怎么离开？”

    施逢春摇头，道：“他不走了。”

    “不走？他想做什么？”

    施逢春道：“我的预感是对的，他真的马上就要干一件惊天动地的大事。”

    “施殿主，到底怎么回事？”徐风华急了，云里雾里的。

    施逢春深吸了一口气，道：“那片区域，已经开始有雷劫的气息在酝酿，我掌握雷霆法则，所以我能隐约捕捉到一丝痕迹。”

    “雷劫？谁渡劫？”

    “叶辰！”

    “他如何渡劫？他要成圣？这不可能！”

    施逢春道：“他仅仅只是要开辟洞天而已……”

    “开辟洞天？他已经有洞天了，还怎么开辟？

    而且，开辟洞天能引来雷劫？开什么玩笑，自古以来，唯有入圣之人，才会招引天地雷劫！

    退一万步，叶辰真的引来了雷劫，他如何能渡劫？周围两个帝境，一个准帝，大圣数名，一堆圣境。

    这要是引来雷劫，即便帝境强者去应劫，也是九死一生吧！”

    徐风华完全无法理解这一切。

    施逢春也担心。

    可担心也没屁用。

    叶辰已经走到这一步，没法阻止了。

    现在能做的，唯有相信叶辰。

    施逢春道：“徐掌门，一起看看叶辰为我们上演的大戏吧，说不定，他真的能弄死帝境……”

    此刻。

    叶辰的气势，越来越强盛。

    一切都已经就绪。

    他整个人，如同一把绝世神剑，锋芒举世无双，光芒万丈！

    “他这是……要开辟洞天！”帝境轮回者李世绩，惊呼出声。

    其余人，全部一脸茫然与震惊。

    开辟洞天？

    已经有洞天的叶辰，还能再进行开辟？

    而且，就算他真的可以开辟洞天，在这种环境下，他开辟洞天又有何意义？

    “鲲鹏虚影即将彻底消散，待会都不要大意，封锁一切，不能让叶辰有一丝一毫逃走的机会！”

    轮回者林娇轻喝，道：“叶辰，你就算开出九座洞天，也改变不了什么，你注定死路一条！”

    叶辰的双眼睁开，目光若剑。

    他的身体，猛地站了起来，一股无敌气概直冲云霄。

    “帝境，准帝，大圣，圣境，你们能奈何我叶辰如何？！”

    叶辰大笑，无比的张扬，道：“轮回者，世家之主，一教之主，都是一群废物，都睁大你们的狗眼看清楚了，今天，我便教教你们，什么才叫洞天，哈哈哈！”

    叶辰的气势，越发的高昂，下一刻，他的丹田震动，恐怖的锋芒爆发，一道剑气，从他的体内，激射而出。

    剑气呼啸声，犹如天地惊雷。

    叶辰身边的空间，刹那间粉碎湮灭。

    紧接着，九座洞天瞬间出现，围绕叶辰的身体盘旋，犹如九个全新的世界。

    此刻的叶辰，风采绝代，光芒万丈，辉煌无限！

