    “亲王，蔡悦女士回来了。”

    警卫上前汇报。

    “蔡悦回来了？”亲王也是有点懵了，他本想打电话叫情报组的人出发去寻找蔡悦，一定要在叶尘发现之前找到蔡悦，没想到蔡悦就回来了。

    “她一个人回来的？”亲王问，没道理啊，自己的下属都遭受到攻击了，蔡悦一个人就回来了？

    警卫回答：“是的，亲王。”

    亲王皱眉：“你去蔡悦请到我这里来。”

    数分钟后，蔡悦面带微笑的走了进来。

    “亲王，你找我？”

    “你们先下去。”亲王让其他的人下去后，笑着对蔡悦道，“蔡女士，请坐，真没想到你居然平安归来。”

    “亲王，你的这些皇室警卫队的人不行啊。”蔡悦一副鄙夷的说道，“在路上我被人挟持了，幸好我的一个朋友出手救下我，否则，我就回不到皇宫了。”

    蔡悦早就想到了对策。

    “是什么人救了你？”亲王问道，当时监控都黑了，显然那些恐怖份子的实力和手段很厉害。

    居然有人解救了蔡悦，这多少有点不可思议。

    蔡悦道；“我一个在暹罗国的武道朋友，当时他刚好路过现场，就把我救下来了。”

    蔡悦回来之前，就知道亲王肯定会第一时间问她，故此，和神王宗碰过面。

    “没想到蔡女士在暹罗国还有这么厉害的高手。”

    亲王笑道：“那太好了，我正要派人出去找你呢，明天，你把你的那个朋友给我介绍一下，我们暹罗国皇室缺少人才。”

    “没问题。”蔡悦点头，“没事的话，我就先去见叶尘了。”

    亲王干笑道；“蔡悦，今晚的事情，叶尘还没不知道，如果，你可以不告诉叶尘的话，那是最好的。”

    亲王知道即便现在叶尘是在皇室中，一言一行都受到监控，明面上叶尘被拿捏得死死的，但他知道叶尘肯定不会这么轻易就范的，加上叶尘手段鬼神莫测，万一知道蔡悦被劫持，一定会雷霆大怒，那时候，自己也是难免要和叶尘解释一番。

    “没问题，我也不想让叶尘担心。”蔡悦求之不得的，想着怎么才能在叶尘前面解释过去，亲王就先提出来保密。

    “蔡女士，多谢，多谢。”亲王拍了一下手掌，很快，一个仆人拿来了一张支票。

    “蔡女士，我这个人喜欢用钱说话，这一张支票，你拿着。”

    蔡悦笑道；“暹罗元啊？”

    “是美元。”

    蔡悦哦的一声，这才拿起支票一看，一百万美元，行，亲王还是挺大方的。

    蔡悦把钱收好后，说：“那没事，我先回去了。”

    亲王点头，看着蔡悦离开。

    他以为蔡悦会拒绝那一张支票呢，没想到停贪婪的嘛，很好，只要蔡悦贪婪，那就有机可乘。

    蔡悦回到房间后，看到叶尘没回来，就知道这货肯定和郑晴雯公主在聊天呢，也不去打扰叶尘良好美景。

    大概过了半个小时这样，叶尘哼着曲儿回来了。

    “悦姐，你逛街回来了啊？”叶尘惊讶道，“没买东西啊？”

    “就单纯逛街。”蔡悦道，“就暹罗国这小地方能有什么好东西，那些超市小的很，比不上我们神州国。”

    叶尘嘿嘿一笑，屁颠走到蔡悦后面，给后者按摩；“悦姐，我和公主聊天的时候，知道一些郑争的事情。”

    “使用美男计了？”蔡悦笑着对叶尘问道，“不像啊，使用美男计的话，会回来这么快，最少一夜九次郎吧。”

    叶尘乐乎道：“我肯定能一夜九次郎。”

    叶尘的表情开始严肃：“说正事了，我和公主聊天的时候，发现郑争和郑求有过一些私下的恩怨。”

    蔡悦问道；“什么恩怨？”

    “这两人经常去黑市打架，而且，郑求身后好像有山姆国的人站队，郑争为此说过了很多次，但郑求没有听，所以两人经常爆发一些矛盾。”

    “在皇宫肯定不能私下打架，所以这两人去地下擂台上打架，两人互有胜负。”

    “我觉得嘛，这个郑求肯定是有动机杀郑争的，郑争死的时候，郑求在夜店撒了几百万，高兴得很。”

    叶尘把打探得到的情况都一一告诉蔡悦，也是让蔡悦分析分析。

    “我估计那个慢性毒药，肯定山姆国在背后帮郑求，只要郑争死了，郑求是很有可能继承皇位。至于其他的皇室成员，没那个实力和水平，构不成威胁。”

    叶尘又说。

    “要是阿莱婆婆能把郑争从下面叫上来那就治好了。”

    蔡悦沉思一番后“你说在理，郑求是最大的利益获得者，之前郑争反对他和山姆国的人，郑争死了，他就没什么阻拦。肯定是郑求。”

    “问题是，找到那个下毒的人啊。”叶尘有点无奈道，“我们这都是推测，万一那个凶手离开了暹罗国，那就凉了，总不能对郑求严刑逼供吧。”

    叶尘恨不得现在就去找郑求问个究竟。

    郑求和谢文鼎都认识，麻的，肯定是搞事情。

    只是郑求的身份摆在那里，肯定不能直接动手。

    阿莱婆婆那边又不帮忙，叶尘窝火。

    “叶尘，我之前不是说有认识神王宗的人嘛，明天一早，他来皇室，到时候我们好好问一下。”

    “那个使用雪山一支篙的人，不出意外，还在暹罗国，你先不要着急。”

    蔡悦安慰叶尘。

    叶尘一听，高兴道：“那太好，等神王宗高手来，我们就有把握了。”亲王之前可是给三天的时间，现在过去一天，剩下两天找不到凶手，皇室就对他动手。

    叶尘也想到最坏的结果，万一站找不到凶手，他会先让大使馆人送蔡悦回去，以大使馆的能力和手段，要送蔡悦回到神州国，应该不是什么难事。

    “悦姐，你看时间也不早了，我们早点睡觉吧。”

    叶尘正色道；“我先去洗个澡。”

    “滚蛋。”

    叶尘嘿嘿一笑：“孤男寡女不做点事情，感觉来一次暹罗国不容易啊。”

    “是吗？”

    蔡悦捏着叶尘耳朵。

    ‘疼，疼，悦姐，我错了。“

    蔡悦捏着叶尘耳朵赶出房间。

    “明天早点起来。”

    关上门。

    “悦姐就是太害羞了。”叶尘摇头，“我一定要发挥小强精神，每一次失败都是为了下一步胜利做准备。”

    叶尘自我安慰一番，回自己的房间睡觉！

    ···

    “王子。”

    “说。“

    “阿莱婆婆死了。”一个下属汇报。

    郑求放下手中的红酒杯子，不可置信问道；“你确定？”

    “是的，王子。”下属说道，“我们的人抵达阿莱婆婆住处的时候，发现阿莱婆婆已经死了，连头都被捏爆了。”

    “天助我也啊。”

    郑求恨不得叫上是十几个美女一起祝贺一下，一个小时之前，他派出私人杀手去刺杀阿莱婆婆，没想到后者就被人干掉了，不知道是谁帮了他这个大忙，杀了阿莱婆婆。

    “王子，下一步呢？”

    郑求道；“我一会和山姆国的人碰头，你准备好车子，我马上出宫。”

    下属：“是，王子。”

    十分钟后，两辆皇室车子行驶出皇宫大门。

    车子在路上速度很快。

    十五分钟，来到了山姆国驻扎在暹罗国的大使馆。

    两个山姆国大兵拦下了皇宫的车子。

    “我是郑求我要见你们的长官，邓肯先生。”郑求拿出自己的证件。

    “原来是郑王子，你稍等片刻。”

    很快，两个大兵放行车子进入大使馆。

    郑求下车后回头叫保镖不要跟着进去了。

    他熟悉这里的地形。

    上楼。

    “邓肯先生，我就知道你没睡。”

    办公室门没关上，邓肯正在里面办公室。

    “郑王子。”

    邓肯起身，相迎：“没想到你来大使馆了，出发之前，你应该提前给我打一声招呼，我好下去迎接你。”

    “邓肯先生太客气。”

    郑求把门带上。

    邓肯一看郑求这个架势，就知道郑求这一次来，是有重要的话，不方便在电话里说明。

    “郑王子，你这么晚来找我，是出事了、”邓肯问道，三年前，山姆国已经暗中支持郑求，打算让郑求接替皇位，成为暹罗国的国王。

    “阿莱婆婆是你们杀的、”郑求问道。

    “她死了？不是我的人杀的，如果我要叫杀手去杀阿莱婆婆，我会事先告诉你。”邓肯说。

    邓肯早就想杀了阿莱婆婆，因为传说阿莱婆婆可以通灵，让郑争上身，虽然这个行为很诡异，但不可否认，已经威胁到他和郑求了，所以派杀手去刺杀阿莱婆婆，后面刺杀任务失败，阿莱婆婆开始警惕，安排上狙击手，以及叫上一些愚昧的信徒去皇宫抗议，邓肯这才没那么高调去刺杀阿莱婆婆。

    “不管是什么人杀，阿莱婆婆死了，明显是好事。”郑求说，“只要不找到下毒之人，我就永远高枕无忧。”

    邓肯明白郑求来的目的；“你是说，让我灭口？”

    郑求呵呵说：“邓肯先生，你不灭口，万一这个人泄露我们之间的计划，只怕，影响大计，到时候我们就功归一篑了，还是先杀的话，我知道那个人是人才，可我的皇位，才是最重要的，你们要懂得取舍。”

