
第二天，伴随着全明星的结束，唐银他们也准备回去结束这次旅行了，虽然中间出了一些意外，但总体而言还是不错的，毕竟现在的唐银他们也算正式见过父母的了。唐银觉得是时候将同居之类的事项安排上来了。

在机场，楼冠宁他们都来送别兴欣众人。

“老孙呢？他这么没来？”张佳乐率先关心起这位老搭档，毕竟他可是十分期待接下来两人的战斗。

“刚刚签完合约，先留在我这边。等挑战赛需要他的时候他在过去。”楼冠宁解释道。

“嗯嗯，确实要磨合一下。好好利用他，这么好的资源可不要浪费了。”唐银说道，对孙哲平他还有点小郁闷。

“额......大神你能换一个词不，你这说道我忽然感觉自己好卑鄙啊......”楼冠宁说道。

“嗯，那使用？重用？运用？启用？任用？备用？这么多的词语总有一个适合你。”唐银笑道，并且表示他的词汇量很大。

众人：“……”

之后大家相互道别，登机，回家。

这次全明星之旅收货还是很好的，除了唐银成功转正，现在在想方设法的和陈果抢夺唐柔的同居权以外就是他们战队多了孙哲平这一位强大的阻力。虽然说因为手伤的原因，可以发挥的十分有限，但单单他个张佳乐的繁花血景打法就够所有人吃一壶的了。

至于繁花血景有多强，要知道繁花血景这个打法，是张佳乐和孙哲平这两位才华横溢的选手经过一整个赛季的打磨才创立出来的。

特别是在第三赛级，完美磨合的繁花血景彻底席卷整个联盟，所有战队都被这套打法震惊到了，有的甚至还没有反应过来就发现自己已经败了。

在那个赛季繁花血景达到了一个巅峰。

只可惜在最后的总决赛中，被叶修带领的嘉世战队打败，并给嘉世打造了至今也无人超越的三连冠和一个王朝！

而在繁花血景被叶修的却邪一矛破去之后，叶修也难得的接受了一次采访，当然是在QQ上的。同时也留下了那一句经典语录：“一套打法用个几遍就够了，往几十遍上用，烦不烦啊？”

虽然说这话特别嘲讽，但却没有让繁花血景沦为笑话，因为道现在有资格说这句话的也只有叶秋一人！至于其他人？呵呵，有本事你先来破一个在说。

而这就是繁花血景在联盟中的地位！

所以在唐银他们将孙哲平会和他们一起打挑战赛，兴欣的众人都是精神一震。

魏琛自然不用说，他可是和孙哲平交过手的。低者为当年的联盟第一狂剑的实力可是相当认可的。而且孙哲平不想他，现在的孙哲平也才25，还是可以打职业的年龄。对他们兴欣而言，这位简直就是一位强援啊！

“要是那家伙的伤好了吧改多好啊，诶，小银，你的运气能帮上他吗？”魏琛想唐银问道，毕竟唐银的运气的变态程度在哪里，说不定还真的有什么方法呢？

“我试着扔过硬币，但什么都没法生，毕竟这生理症状，不归我的玄学管，就是我运气再好，我未来还不一样要老死？”唐银也有点遗憾的说道，当时去义斩基地唐银就有将自己的运气打开，希望可以影响到孙哲平，但最后却什么都没发生。

“确实，要是他手能好的话，哪怕竞争对手是义斩的人，我也要努力将他拉道我们战队，毕竟未来还要向总冠军发起冲锋，他加入的话，那成功率就更大了。”叶修也无奈的说道。

“你们也不要多想了，要是他手能好的话，早就回百花了。哪里还有你们什么事情？”张佳乐遗憾的说道，毕竟要是孙哲平手好回到了百花，又哪里有他退役什么事？

“对了，小银之前有弄其他职业的银武吗？”魏琛这时候问向陈果，毕竟这些武器装备，还有材料的统计之前都是陈果负责。

“嗯，七十级的有，但七十五级的自制武器装备的材料，之前都优先给大家打造装备了，现在要弄的话只能估计不能完成七十五级全面覆盖。”陈果拿着伍晨给他的，这段时间的公会发展报告说道。

“那接下来的目标就很明确了，竟可能的先将孙哲平的材料打出来。陈姐等等你吧我们狂剑士的武器装备资料都发给孙哲平，让他向选一个模板。”叶修说道，现在回到战队叶修就进入状态。都开始忙战队的事情。

这让陈果也有点小郁闷，他还想和大家分享一下唐柔的八卦呢，但叶修依靠就对这个没兴趣，而现在的魏琛也去轮回忙去了，剩下的伍晨、乔一帆、莫凡，罗辑也没有一个是喜欢聊八卦的。

至于唐银，这个和她抢小唐的的家伙。现在陈果才懒得理会他。自从见过唐柔家人之后，唐银就更加肆无忌惮了。现在既然都开始和她抢唐柔的同居权了，这作为好闺蜜的陈果怎么能同意。

而且实际上现在的唐柔也有点没准备好，毕竟要是唐柔想的话，陈果当然不会不让。这不是唐柔还没有准备好吗？而她又不忍心拒绝唐银，所以陈果就大义凛然的结果守护自家闺蜜的任务。表示要保护实际上独一无二的唐柔，排斥唐银这个类人猿生物！

“诶，对了我想到一个可以让我们更好的制作自制武器装备的方法。”唐银忽然说道。

“嗯？什么方法。”魏琛好奇的问道。

但唐银已经看向了罗辑问道：“罗辑你能算出材料的属性和适配机制吗？”

“额.....这个可以算吗？”叶修也有点好奇，因为在这之前，他们的材料研究都是经验学，大部分都是依靠各种材料堆出来的经验。至于那些材料的背景介绍也十分笼统，两常考的价值都十分有限。

而听到唐银的话，罗辑想了想硕说道：“理论上是可以的......”

——————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69729197"  chaptername="第八百二十一章  理论上是可以的（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
