    没有人能够生而知之，尤其是官场之上的都勾心斗角、实务处置，都需要一点一点的去磨砺、去积累，似房俊那般初入官场不久便能够将公务轻易上手的情况，已经算是少之又少，似李治这般自幼生长在宫墙之内，不知人间疾苦，又岂能那般容易便能够处置实务？

    这可不是只靠着一张嘴耍嘴皮子就行的，你得有真材实料拿出来，让手底下的人信服，才能够成事。

    所以他虽然看好李治的心性更适合成为一国之君，却也有着足够的耐心，允许其犯错。

    李治听到父皇询问，就有些愁眉苦脸，嗟叹一声，有些无奈道：“以往儿臣亦在尚书省任职，自以为纵然算不得出类拔萃，却也能够将公务处置的得心应手。然而如今到了兵部，方才知道实务之难，不下于尚书省十倍百倍。单只是实务之难也就罢了，费些心思也还能勉强处理，可是这人心之道，儿臣却着实有些无能为力。”

    李二陛下温言，顿时剑眉一挑，沉声问道：“是有人故意刁难？真真是好大的胆子，你乃朕之皇子，更是兵部主官，那些人难道还敢置公务于不顾，纯心刁难于你？说说看都有谁，父皇替你收拾他们。”

    李治忙道：“父皇误会了，并未有人纯心刁难。儿臣固然鲁钝，可却也不蠢，明刀明枪还是能够抵挡的，怕只怕有些人鬼鬼祟祟不敢露面，却在背地里下绊子，这就令人防不胜防了。”

    他自然不能让李二陛下出面给他摆平兵部上下，那样一来他李治成了什么人？更何况那些人即便是摄于皇帝之威严俯首帖耳，却也并非衷心臣服，看似扺掌了整个兵部，实则毫无意义。

    李二陛下觉得这个稚奴今日前来，始终是话里有话，忍不住问道：“可是你觉察到了什么？”

    李治略作沉吟，实话实说道：“非是儿臣觉察到了什么，或许是儿臣心胸狭隘、小人之心吧，总是害怕有人在背后搞手段，出其不意的对儿臣施以打击。”

    “呵，”

    李二陛下便笑了一声，呷了口茶水，似笑非笑道：“说起背后搞手段，你那位舅父才是一等一的好手，朕还真就不信有人能将手段搞到他的背后去？”

    这话就有些尴尬了，李治赔笑道：“舅父固然精明，可儿臣欲有作为，总不能事事依靠舅父，还是应当自己去面对艰难，增加阅历。”

    这话实际上就是表明了自己的立场：我借助长孙无忌的力量去争储，但是我有自己的底线，知道什么事情是我能做的，而什么事情是我不能做的，您只管放心就好。

    李二陛下自然听得懂，略感欣慰，捋须微笑道：“那么不妨给为父说说，到底遇到了什么难题？”

    李治又叹息一声，将柳奭提点之后自己的猜测说了出来，不过略过了柳奭这个环节。

    解决不了问题也就罢了，若是连发现问题都需要别人提点才行，那也太过没用。

    晋王殿下是个要脸面的……

    李二陛下蹙眉，看着李治问道：“这是谁跟你说的？”

    李治心里一跳，不肯承认：“回父皇的话，并非旁人与儿臣提及，只是儿臣自己猜想罢了。”

    李二陛下哼了一声，没有继续追问，想了想，说道：“稍后为父知会李君羡一声，让他派遣一些‘百骑司’的好手，由军械装船开始，直至运抵辽东，沿途监管，确保不出差错。”

    李治大喜：“多谢父皇！嘿嘿，或许这只是儿臣以小人之心度君子之腹，太子哥哥不至于不惜耽搁辽东大军的战备亦要打击儿臣，不过小心驶得万年船，还是谨慎一些为好。”

    李二陛下默然不语。

    父子两个又说了一阵，李治告退出去。

    李二陛下望着这个嫡子的背影，轻叹一声，摇了摇头。

    当年文德皇后殡天，余下稚奴、兕子、小幺三个呀呀学语的孩童，除去小幺年岁太小需要乳母喂养照顾，稚奴与兕子都被他养在身边，朝夕相处，感情自然非比寻常。

    知子莫若父。

    对于这个自己一手带大的儿子，李二陛下自然了解其聪慧伶俐之处，却也知道心胸不够宽阔乃是他的缺点。

    与此相比，太子固然优柔寡断、妇人之仁，可是大义名节上却是绝对不亏，如今又有房俊辅佐，早已经志向远大胸怀四海，又焉能不惜葬送辽东大军一冬天之战备，以此来打击晋王之威信呢？

    稚奴口口声声自己小人之心，却也当真是小人之心了。

    不过自己现在一力栽培稚奴，有时候需要教诲，有时候则需要引导，让其自己去体会朝政实务之核心，他相信以稚奴之智慧，三五年之后必将脱胎换骨，若是有个十年八年的栽培，必成一代明君。

    一手将一个自己最得意的儿子培养成材，这也算是一个莫大的成就。

    就只是可惜了太子……

    可又能怎么办呢？

    家国天下，身处君王之位，首要考虑的便是江山传承，又岂能将父子之情放在首位？

    那或许是对太子的公平，却是对天下人的不公。

    *****

    李治回到王府用了晚膳，沏了一壶茶与晋王妃在花厅之中坐了一会儿，聊了聊天，便觉得有些困倦，沐浴之后回了卧房歇息。

    可不料将将躺下，便有内侍敲门禀报，说是长孙家来人求见。

    虽然扰了好梦心里不大爽利，可如今自己与长孙家正处得蜜里调油、难分彼此，且知道这个时候长孙家来人必有要事，只得强打精神，披了一件袍子便来到正堂。

    来人是长孙无忌的五子长孙淹。

    长孙淹正坐在堂中，见到李治从后堂出来，赶紧起身见礼：“微臣见过晋王殿下。”

    李治坐下，摆了摆手，笑着说道：“都是自家兄弟，何须这般见外？坐下说话。”

    “喏。”

    长孙淹依言坐了，便听得李治问道：“这么晚前来，可是舅父有何吩咐？”

    长孙淹便说道：“正是父亲命微臣前来告知殿下，从江南雇佣的船只已经抵达潼关之外，半夜的时候便能够入关，集结在房家湾码头。明日一早，殿下便可指挥兵部官将军械装船。吾家有族人在辽东那边经营买卖，昨日来信，说是辽东的天气已经很冷，刮了几场大风，预计用不了几日就得下雪，殿下还需抓紧才行。”

    辽东苦寒，路况更是不佳，平素还好，一旦降下大雪，那便是千里封山寸步难行。万一等到辽东下了大雪，就算这些军械能够运抵柳城码头，也休想将其运到各个军队的驻扎之处。

    所以才会这般急切。

    李治顿时精神一振，欣喜之余也有些奇怪：“那房俊如今正在江南，各大士族调动如此大规模的船队，自然不可能无声无息，难道他就没有从中作梗，试图阻拦？”

    关中少船，虽然如今航运渐渐成为大唐国内运输的重头，但是毕竟起步晚，不可能凑足运输军械所需的百余条货船。想要一次凑足这么多的船只，那就只有那些江南士族才行。

    可如今房俊就在江南，如此大规模的船只调动不可能避过他的耳目，一旦被其察觉，说不得就要横加阻拦，如此一来势必要耽搁运输军械的计划。

    所以起先长孙无忌提及这个主意的时候，李治并未抱着太多的成算。

    可除此之外又别无他法，所以李治一直提心吊胆……

    长孙淹如今乃是长孙无忌诸子当中主管外事的那一个，深受长孙无忌之器重，所以知晓很多内情，闻言便摇头道：“据微臣所知，整个船队集结的过程很是顺利，并未受到任何阻拦。不过据江南快马来报，房俊前些时日曾遭遇一场刺杀，所幸只是受了轻伤，并不大碍，或许正是因为全力侦缉凶徒，故而未有精力拦阻吾等行事。”

    李治大吃一惊，失声道：“房俊遭遇刺杀？”

    前些天丘行恭还曾跑到父皇面前供述，说是长孙无忌意欲派遣丘英起南下暗杀房俊，结果丘英起阳奉阴违，非但没去，反而偷偷潜回长安刺杀了高季辅。

    却不成想房俊依旧遭遇了刺杀……

    这背后是否长孙无忌指使？