    在等待放榜的这段时间里面，周辰和霸刀却是并没有带在太原城之内。

    而是每日天刚蒙蒙亮的时候，便出城窜入了一片山林当中。

    太原城周边，地势多数平原形态，虽说是山林，其实也不过就是一个稍大一点的土丘罢了。

    当然，周辰和霸刀他们两人也并不是出城来看风景的，他们对于周围的环境优美与否根本就不在意。

    他们两人之所以出城来，目的只是为了避开闲杂人等的耳目，然后进行刀法这一方面的修行而已。

    太原城内租赁的那个院落虽然也算是宽敞，但是其中居住的人员实在是太多了。

    足足二十来个镖师，难免有些人多眼杂的。

    即便这些镖师同样是出自于龙门镖局当中，然而周辰的心里面实际上对他们却并没有太多的信任。

    有些事情赵镖头可以知晓，但是其他的镖师就没必要了解太多了。

    “哼！”

    “哈！”

    枝叶渐渐枯黄的树林当中，一道道好似闷雷炸裂般的哼哈声时不时地回响而起。

    只见周辰赤裸着上半身，双手握着一柄长刀正在不断地劈砍着。

    那柄刀刀身挺直，刀尖处有弧度，有反刃，形似雁翎。

    这并非是江湖武林中人所喜爱的那种环首大刀，而是现如今朝廷军队里面最为常见的雁翎刀。

    清晨的阳光透过斑驳的树影照射而下，在周辰的身躯之上映衬出了一层层淡淡的金色轮廓。

    他身上那密密麻麻地汗水，更是闪耀起了璀璨的晶莹之色。

    在周辰的不远处，则是站着身着一袭黑色劲装，手中倒持一柄木刀，腰板挺得笔直的霸刀。

    此时此刻，霸刀整个人浑身上下锋芒毕露，他就好似一柄出了鞘的锋锐利刀那般。

    霸刀一边来回地在周辰身前走动徘徊着，一边开口指点着周辰握刀劈砍的姿势。

    “刀的章法路数有很多，劈砍，削抹，横扫，斜挑，直扎等等不一而足。

    不过这些章法路数当中还是要以劈砍最为常见，同时劈砍也是最为基础的刀法。

    公子您初次修炼刀法，所以用这劈砍一道作为起步实在是再适合不过了。

    而且这劈砍的章法路数修炼到极境以后，其威能亦是绝然不可小觑。

    属下祖上曾有一位先人，终其一生只修炼一刀，那就是劈砍。

    仅仅只是简简单单地拔刀、劈砍，其威能却是比之属下先前所修炼的绝情斩都要强横数十倍。

    一刀斩出，刀芒纵横十余丈，开山裂石亦是不在话下。

    属下所修炼的绝情斩弊端实在是太大，想来公子您是肯定看不上的。

    因此属下便直接指点公子您走属下那位先祖曾经修炼刀法的道路。

    专攻于劈砍这一条路数，由基础臻至深奥，最终修得属下先祖所创出的那门拔刀术。

    最为重要的还是，属下先祖创出的那门拔刀术唯有先天境界的强者方才可以发挥出真正的威能来。

    而公子您本身所凝炼的功力便是先天真气，这一点正好就和那门拔刀术相契合，可以说这门拔刀术是眼下最为适合公子您的刀法了。

    当然，等到公子您打下一副敦实的基础以后，属下也同样会将自身所修炼的其他高明刀法倾囊相授。”

    耳中听得霸刀的讲解，周辰点了点头，他抹了一把脸上的汗水，满面笑容地说道：“我是第一次接触刀法方面的修炼，此前根本就一点也不了解，一切全都有劳老柳你多多费心了。”

    霸刀的面色虽然十分地冷峻，不过他却没有任何的推辞，当即便郑重地点头应承了下来。

    毕竟他现在与周辰是一荣俱荣，一损俱损的关系，周辰的实力愈发地强横，这对于他来说亦是越来越有利。

    既然周辰已经吩咐让霸刀尽心尽力地指点他修行刀法，那么霸刀自然是拿出了他往常教导弟子们的严苛一面。

    只见霸刀手中倒持的那柄木刀倏然一动，‘啪’地一声狠狠抽在了周辰的腰间，疼的周辰立刻就咧起了嘴来。

    “怎么一说话手里面的动作就变了呢？这劈砍一道讲究的是腰马合一，调动全身的力量劈砍出最为强大的一刀。

    不是随随便便晃动一些胳膊，划拉划拉手里面的刀就可以了。”

    突然间被霸刀用木刀抽打了一下子，周辰到也是并不生气，毕竟是他自己要求霸刀严厉一些，用心教导他的。

    事关于自身未来实力的事情，周辰自然是半点都不愿意打马虎，他十分用心地记住了霸刀刚才所说的那一番话。

    随机，只见周辰身后脊柱如同大龙般蜿蜒，双腿，腰间，双臂齐齐发力，一板一眼地劈砍起了手里面的雁翎刀来。

    伴随着一颗颗晶莹的汗珠挥洒而下，时间亦是一点点地流逝了。

    直到日上三竿的时候，周辰俨然已经劈砍出了整整三千刀。

    此时此刻，周辰感觉到他自己的双臂好似是犹如山岳般沉重，每挥动一下都是无比地艰辛困难。

    眼见得周辰已经打到了极限，霸刀这才走上前来出声说道：“公子，今日的功课已经足够了，再继续劈砍下去亦是没有什么意义了，而且还有过犹不及的弊端。

    公子您现在所需要做的便是运转您所修行的内功心法，通过运行小周天循环来疏通双手上面的经脉。

    一来恢复双手的劳累，避免形成什么暗伤，二来则是趁着这个时间使得手臂上面的经脉变得更加坚毅。

    倘若您日后想要将刀这种兵器运用的如臂使指的话，那么手臂上面的经脉就尤为重要了，越发宽阔坚毅就越发有利。”

    正所谓术业有专攻，周辰自然不会去无视霸刀这个专业人士的建议了。

    “好！”

    只见周辰点头应了一声以后，他当即便尽力将雁翎刀重新归入刀鞘之内，悬挂在了腰间。

    紧接着，他更是不顾地面上的尘土与枯叶，直接就盘膝原地做了下去，开始运转导引术凝炼起了功力来。

    与此同时，周辰在行功的过程当中更是依照霸刀的指点，特意朵冲刷了几遍手三阳经和手三阴经。

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！