    太后以为云黛变好看是因为吃苦受累没好好打扮的缘故。

    皇后对此心知肚明，保持着贤淑温柔的笑容，没有说话。

    云黛挂着笑容，说道：“太后娘娘恕罪，让奴婢为您诊一诊，也好对症下药。”

    太后惊奇：“你还会诊脉呢？”

    “稍微会一点点。”

    “这么点儿年纪，会的这样多，可怜见的。过来，到哀家这里坐着。”太后拍拍身边位置，叫她过去坐。

    皇后眼角跳了跳。

    除了儿时的太子，还没有人能得到坐在太后身边的殊荣。

    不过是个奉仪……

    皇后微微皱眉。

    云黛也不用旁人帮忙，自己捡了个小杌子，坐在太后脚边，笑盈盈道：“奴婢还是坐在下面更方便些，老祖宗您说呢？”

    还从未有人这般称呼过太后娘娘。

    太后听的竟觉得窝心，很是喜欢：“瞧这小嘴甜的。”

    她笑眯眯伸出手。

    太后虽然已经六十岁，但平日里锦衣玉食保养的好，看着也就四十多岁的样子，肤白如凝脂，手也是白皙纤细。

    还保留着年轻时候的大半美貌。

    这时元姈公主进来，请安行礼，看见云黛亲昵的坐在太后下首，略有不悦。

    太后只看她一眼，连个笑脸都没给。

    皇后朝她摇摇头，示意她站到一边去。

    元姈也没心情拈酸吃醋，就一直盯着云黛看。

    云黛朝为太后诊了片刻，笑道：“老祖宗身子康健的很，只是中了些暑气，加上饮食不佳，这才迟迟没好全。”

    天热本就容易乏力，加上她没胃口吃，也就更不好了。

    其实就是一点小问题，寻常人家都不会在意。

    当然，换成太后娘娘，那就是天大的事了。

    她写了几味药，交给连升，让他去太医院取来。

    太后身边的太监立即接过去，说不麻烦连升，他自己去取。

    看太后没反应，旁人也都习以为常，云黛知道这位公公必定是太后身边信任的，也就由得他去。

    等药取来后，她已经在慈安宫的小厨房等着，洗干净手，挽起袖子准备煮羹汤。

    玉竹给她帮忙打下手。

    不要旁人帮忙，以免有什么说不清楚。

    在厨房待了半个多时辰，仔细熬了一小锅子银耳枸杞薏米粥，加了些滋补养血的黄芪。又做了个莲子炖冰糖。

    最后做了个冰碗子，把藕切成薄片，甜瓜的瓤去籽，跟藕片一起冰镇着。一片片累在小碟子里。

    做好了，她亲自端着送到太后面前。

    完全不给旁人碰。

    太后身边的太监拿筷子，分别试吃了一点，确认无事后，才退下。

    云黛笑道：“老祖宗，奴婢喂您。”

    太后一向习惯自己食，不过面前这小姑娘脸蛋饱满，笑容甜美，看着就让人心里高兴，竟就同意了。

    云黛就端着碗，握着银勺，一勺一勺喂给太后吃。

    云黛又讲了几个笑话。

    太后一边笑着听，一边吃，竟吃了一大半。

    吃完了，太后肚子里有食，心情也舒畅，精神看着明显渐好。

    皇后在旁看着，神色有些古怪。

