    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    听到李公甫的问话，陈二连忙回道：“回大人，这窗户我们没有动过，不过晚上歇息的时候，窗门都被我们关上了，而早上起来，我发现窗户敞开，孩子也不见了。”

    李公甫听到陈二的话后，走到窗户前摸了摸，仔细的看了看，轻声自语：“看来所谓的野兽做案是不可能啦，既然能开窗就应该是人为。”

    这时，李公甫身边的一个捕快，听到李公甫的话后，悄悄地对李公甫说道：“大人，会不会是那野兽成精？”

    李公甫闻言如受雷击，眼中精光一闪，喃喃自语道：“野兽成精，难不成真的是妖怪做案。”

    李公甫自然十分小声，不然让别人听到，这丢失孩子的案子，变成妖怪做案，恐怕更加人心惶惶。

    有了些想法，李公甫也没有停留，再说一众捕快搜索了半天，什么线索都没有找到。

    李公甫带队回到衙门，众人聚集在一起，神色凝重，李公甫扫视了众人一眼。

    “案子发生了这些天，孩子更是丢了好几个，我想这么长时间来，大家心中对这件案子也有了猜测和推断，大家没有一点线索，不妨大家将自己的猜测说一说。”

    众人听到了李公甫的话后，纷纷对视一眼，其中一位捕快说道：“大人，属下认为这件案子，有可能是江湖中人所作。”

    “是啊！”

    “有可能，也只有江湖中人才能如此干净利索。”

    李公甫看到不少人附和，没有开口说话，因为李公甫的直觉，告诉自己对方的猜测，很有可能是错的。

    作为武者，作为一位先天武者，第六感非常的灵敏，而且李公甫的这种直觉，曾多次救过李公甫的命。

    这时，一位老班头突然站起来说道：“大人，手下也有一种猜测。”

    “说说！”

    老班头看了一眼李公甫，发现没看出什么，语气带着几分不确定道：“大人，我猜测作案之人，可能不是人！”

    老班头话音刚落，在场所有人闻言一惊，不是人，会是什么，鬼魅、山精妖怪！

    想到这，大家不有打了个冷战，人，大多数，对那些妖魔鬼怪，都有本能的畏惧之心。

    不过却无人反驳，因为这案子，一点儿线索都没有，真的很有可能，不是人所作，而且这么多孩童失踪，就算是江湖好手，作案多次也总会留下线索。

    李公甫虽然也是这样想，但是看见大家气势不高，而且都有了一些畏惧，连忙开口说道：“诸位，如今，天下太平，国泰民安，那些妖魔鬼怪不冒头也就罢了，如果兴风作浪，定要将其灰飞烟灭！”

    “大人，小妖怪我们倒是可以应付的了，可是要是有些道行，我们……。”

    李公甫闻而不答！

    “诸位，不管如何，保境安民乃是我等的职责，如今正是我们为民除害之时，我希望大家能与我共同破案，抓出真凶，救出孩子。”

    “好了，大家散了吧，都回去好好休息休息，晚上行动。”

    ……

    天色慢慢的暗淡下来，衙门内众人集合一起，李公甫将数十名捕快，分成十人一组，一组蹲守一处村庄。

    至于为什么守卫这几处村庄，因为这几处村庄里有孩子，而且根据众人推测，这几处村庄应该就是，妖物下一次行动的地点！

    夜色如水！

    几个小队在村落之间，不断悄悄的巡查，虽然守株待兔的办法最笨，但是一点线索没有的情况下，这是最好的办法。

    王总村！

    一道身影在月光的照耀下摇摇晃晃的出现，其身形在地面上拉出了一道长长的影子，隐隐看去披头散发。

    这人影，行走之间摇摇晃晃，有些僵硬，给人一种木偶的感觉，只见这人影不断的朝村内来而来。

    “大人有情况！”

    有一位捕快半梦半醒，正好看到了这人影，推了推一旁犯困的班头。

    “什么情况？”

    只见那捕快指着远处，说道：“大人，你看！”

    顺着那名捕快手指的方向望去，正好看到那摇摇晃晃的人影朝村那走来。

    “随我抓住此僚，大人那里，我亲自为诸位请功，赏银百两。”

    说完，那位班头领着手下的捕快，直奔那摇摇晃晃的身影，有赏银百两和升官之说，就算是真的是妖魔鬼怪，也要斗上一斗。

    只见那班头先行一步，对着那摇摇晃晃的身影喊道：“贼人休走，还不束手就擒。”

    同时，身后的一名捕快，掏出烟花拉响信号弹，一个炫目的烟火在空中爆开，其余的小队，包括李公甫在内，全部朝烟花爆炸方向而去。

    那摇摇晃晃的身影仿佛被吓到一般，居然转身就跑，可惜和来时一样，行为僵硬，速度很慢。

    那班头见此精神一震，带领着手下直接扑了上去，长刀出鞘，先行一步，对着对方的后背狠狠地劈了下去。

    劈在对方后背之上，直接划出一个大大的口子，一股恶臭的黑血激射而出。

    班头见此心中一喜，既然自己能伤到对方，就算是妖怪也不怕，单凭这一刀自己也占据了优势。

    那身影吃痛，惨叫一声，声音仿佛饿狼，从惨叫声听不是痛苦，而是愤怒。

    只见那身影转回头来，吓着班头一跳，只见那身影长着一张恐怖无比的面孔，双目塌陷，一只眼中更是长满了蛆虫，脸上还有一道长长的剑痕，血肉翻腾，腐肉之上也有白花花的蛆虫。

    “呕！”

    班头：请让我吐个痛快，呕~呕~呕！

    班头强压下心中的干呕，躲开对方的攻击，只见对方双手探出，每一个手指上都有猩红的长长指甲，锋利无比，要是划在身上，绝对划出个口子。

    这是其他几名手下也扑了上来。

    捕快甲：“妈啊，鬼呀！”

    捕快乙：“呕，这到底是什么怪物？呕~！”

    其中一名捕快更是被吓得转身就跑。

    “站住，谁都不许跑。”

    班头靠着自己的威望，总算稳住了人心！

    所有人手握长刀，紧紧的盯住那怪物！

    只见怪物身形十分不灵活，甚至僵硬，看上去吓人，但其实很容易应对。

    只见手中的长刀，砍在对方身上，就能在对方身上留下长长的刀痕，而对方行为僵硬，反而伤不到自己等人。

    于是众人不断的劈砍着对方，并躲闪着来自怪物的反击。

    “我来！”

    这时，看到信号的李公甫等人，也赶了过来，只见李公甫长啸一声，远处凌空一跳，手持长刀，对着那怪物狠狠地劈了下去。

    凌厉无比的刀芒携带刀势，直接狠狠的劈在了怪物身上，黑血当即喷出，哪怪物也当场被劈成了两半儿。

    看着那怪物被劈成两半儿，众人纷纷松了口气！

    “大人！”

    班头连忙上前行礼。

    “嗯！”李公甫微微点了点头，应道：“走吧，我们还是看看这到底是个什么怪物。”

    众人纷纷走上前，只见那怪物被劈成两半儿，但却还在挣扎不已，还没有死透。

    李公甫也是皱了皱眉，就在李公甫准备再补上一刀，其身后突然传来一声虎啸，紧接着一只黑色的斑斓猛虎，如闪电一般，直接将李公甫撞飞出去。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

