    “殿下，这样真的好吗？”

    大厅的最前方，希尔瓦娜斯没有和众多领主那样出来凑热闹，而是留在了属于北星域提瑞法森的观看室里，她不太喜欢那种曝光的场面，尤其是现在生死界对立的情况下，很多人的情绪甚至会直接发泄到他们身上。

    不要以为不会，人性有多恶劣，她早在还是生灵的时候就已经足够了解了......

    “你指的什么？”希女王悠悠的喝着红酒，看着比赛，像极了一个来看热闹的观众.....

    “我是指让那小家伙留在那里......”说话的人混身笼罩在盔甲里，发出厚重的金属声，正是混沌四大骑士之一：莫艾劳兹！

    上次叛乱过后，走了四个巫妖，两个混沌骑士，排名第一的骑士艾德莫里是北星域三军元帅，坐镇重军区，能陪着希女王过来的便只有这最后一位了......

    “让那小家伙留下来继续作战这件事......”骑士声音低沉道。

    王小佳最后几年都是她在培养，她非常清楚那小家伙的潜力，假以时日，那些个古王队的新秀没一个比得上她，她需要的紧紧是时间而已，未来必定是势力里的顶尖战力，如果几天折在这里，可就变成别人的了！

    她可不看重这次输赢，联邦对北星域认可度本就不高，这些年女王做了那么多努力，不论是封印亡灵通道还是封印虚空之乱，北星域出的力超过其它三个星域加起来之合，可那又怎么样？

    该排挤还是排挤，该歧视还是歧视，在她看来还不如让死界赢了这场，死界赢了，生死颠倒如果真能成功，那对北星域反而是好事，也是因为这个原因，上一次反叛才会有那么多人加入......

    生死颠倒，重获新生，多少死灵梦寐以求？

    虽然他们在女王法则领域里，也能体会部分新生的效果，但终究比不上的......

    小佳的作用很大，这是亲自训练小佳十年的她得出的非常肯定的答案，未来还是实力为主，哪怕死界这次赢了也不会慢待北星域，北星域的亡灵大军是一股非常可怕的力量，而小佳成长起来后，有足够能力，维持北星域的利益，可一旦死在这里，那就不一样了！

    “是嘛.......”希女王微微叹气，时间太紧了，她也是知道的，小佳拥有的潜力无双，再给一点时间，是不会像现在这么被动的。

    但没办法，死界那些家伙已经注意到小佳这伙人了，心里也清楚生界的打算，现在没有直接开战都已经是天神校长周旋的结果，因为死界也清楚，一旦让宇宙意识全面开放禁止，今必胜古可不是说着玩的.....

    “有多少胜算？”希女王眯着眼：“对上那家伙......”

    “额......”莫艾劳兹愣了一下，她很清楚殿下指的是哪个，莎拉那孩子其他人不知道，他们这些亡灵是知道的，论硬实力，成长成未来的黑龙之祖那级别都不是不一定，一旦到那个时候就很麻烦了。

    死亡之翼的打算他们都是清楚的，这些老家伙虽然古老、强大，但却虚弱无比，一具年轻且潜力无限的身体，是他们释放力量最佳的容器，一旦双龙魂融合，即便是现在第一领主，掌握着法则之力也绝不是对手！

    百万年前，希女王知道莎拉的存在后，就知道要出大事，而王小佳的出现让她看到了希望......

    “以后是肯定能超越的.....但现在太早了！”莫艾劳兹低沉道。

    “我问的就是现在！”希女王低沉道：“便是要那家伙看到，未来不是没有力量阻止它的！”

    骑士闻言陷入沉默，大约十来个呼吸后，她才最终咬牙回道：“不顾后果硬拼的话，三成！”

    “这么点？”

    “还低呀？”莫艾劳兹翻了个白眼，真当别人百万年的积累是假的呀？早就能步入星级，无限压缩夯实基础，说真的，真来一个星级都不一定打得过那家伙，说三成她都是往上说了！

    “是嘛.......”希女王叹了口气，看了看屏幕，目光闪烁，不知道在想些什么......

    ---------------------------------------

    “校长大人，您怎么想的？”星火学院，一众导师在看到校长的决定后都急了起来。

    那只凤凰几乎就是他们星火学院今后崛起的希望，连山达尔学院的校长都知道要保留种子，人家还有那么多个，你倒好，唯一好的苗子居然拿去冒这种风险！

    校长撇嘴，他有什么办法？卢小伟参赛前就说过，绝对不能提前投降，而且他也没投降的理由，这毕竟是关乎宇宙的大事，卢姥爷虽然被冰封，可状态是很好的，这种情况下投降可和山达尔不一样，人家是尽力了，他星火学院吃着那么好的资源，这种情况下退，今后还怎么混？

    只能祈祷小伟能撑过去了......

    与星火学院情况一样的便是风行学院和星空学院这些人了，前十的学院是不可能退的，毕竟平日里拿的都是联邦最好的资源，这个时候正要为联邦而战的时候退缩了，今后声誉掉的可不是一点点，一旦死界胜利，他们在众怒下，很可能会被推翻或者取代。

    反而硬气下去，或许会损失很多苗子，但至少风骨在，尊敬这种东西都是打出来的，想要敌人高看自己一眼，也想要自己这边不失荣耀，只能硬着头皮扛下去。

    尤其是现在队伍里有抗衡古王队存在的情况下，就更应该扛下去，半路退缩的下场绝对是最惨的.....

    几个学院此时都是和星火校长一样无比纠结，责任让他们不得不将现在最厉害的学生推到最前面，打这一场胜算极低的仗。

    现在的想法基本上都是不求能大胜，最起码能保住性命，只要能活着回来，便是学院以后的支柱！

    而对于普通观众来说，这些突然冒出来的黑马，便是仅存的希望了，生死扭转，大家族或许还能保住利益，他们这些普通子民，恐怕是受影响最大的了......

    万众期待的目光中，这第一批出来闯荡的玩家，步入了人生中第一场硬仗！

