    纣无道面前是几乎没有边际的“草头神”！

    草头神是一种类似黄巾力士的法宝生灵，只不过黄巾力士是耗费天材地宝打造，本身也能修行，更有不凡智慧，甚至有可能觉醒的超级生命，草头神却只是一种临时性的法宝人。请大家搜索（）看最全！更新最快的◎，

    许了也能炼制草头神，只要把打造黄巾力士的方法简化个百多倍，他甚至能炼造出来九级妖士的草头神，虽然最多也只能用来战斗个一两场就要报废。

    但是许了绝对没有本事，祭炼出来如此多的草头神。

    不用去数，纣无道就知道眼前的草头神一定是四万八千头，因为他是黄巾力士，运转灵性的方式，不是人类的模糊思维，更接近计算机那种数据化思维。

    不光是纣无道面对这些草头神惊呆了，就连“幕后黑手”许了也都有些惊呆，甚至白秋练也捂住了嘴巴，免得惊叫出声。

    许了拍了拍白秋练，说道：“不用担心，你的声音传不去过。”

    白秋练这才小声问道：“你准备怎么办？”

    许了叹口气说道：“草头神的数量太多，纣无道和牟虎，还有藏猿保命逃走不难，但是他们肯定没有办法保护那些普通人了。”

    牟虎和藏猿是妖将级的大妖怪，纯以境界而言，许了也不过就是这个境界，当然他的实力远远超过这两头上古石妖。

    纣无道虽然只是妖王级数，但是潜力无穷，体内还有许了赐予的法天象地符印，战斗力也不见得会输给牟虎和藏猿，两头妖将多少。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    他们三个如果一心想逃，这些草头神虽然多，就算还有背后操纵草头神的神秘人物，应该也拦不住他们。唯一可惜的是，许了一路的布局可能都会崩坏了，没有这些普通人掩护，纣无道和牟虎，藏猿很容易暴露。

    许了叹息一声，正要把法天象地符印收回来，一旦被人盯上纣无道，他想要收回法天象地的符印可就难了，这可是天庭昔日的十大神通之一，珍贵无比，没有人会舍得放弃。

    就在许了稍微犹豫的时候，十余道长啸此起彼伏，最后一个雄浑的大汉喝道：“外来者，束手就擒，我们可以饶过尔等！若是负隅顽抗，你们的下场就是被草头神撕成碎片。”

    许了稍微犹豫了一下，还是放弃了召回法天象地符印。

    这些人必然是反抗军，反抗军来历复杂，很多人最后的下场不是被虎豹乙屠灭，就是被收降，如果能通过反抗军周转一圈，最后投降虎豹乙，也算是一个“干净”出身reads;。

    纣无道稍稍犹豫，就长叹了一声，提气喝道：“我们没有恶意，只是因为飞机失事才降落到了这个地方，你们是谁？是妖怪还是人类……”

    纣无道做出对妖怪一无所知的样子，跟反抗军的首领对喝了几声，就有一个昂藏大汉分开了草头神，走到了这群人面前。

    他冲着纣无道说道：“我不管你们因为什么到了我们的地盘，但我们不会允许有人侵入家园，所以你们必须交出所有的武器……”

    纣无道高举双手，喝道：“我们没有人拥有武器。”

    这些人都是乘坐飞机去欧洲，经过了安检，不要说武器，就连稍微违禁一点的金属制品都没有。昂藏大汉虽然还有些不相信，但他随手一挥，连续使用几种手段，也只从人群中飞出了一堆钥匙，烟盒，手链，手表……之类的小玩意，这才放下了心。

    昂藏大汉把手一挥，就有人走上来引导他们，纣无道胆子自然是极大，他干脆凑到了昂藏大汉身边，压低了声音问道：“你么究竟是什么来历？这里是什么地方？”

    这支队伍里的好多旅客，也非常关心这个问题，他们都不知什么叫妖怪，更不了解什么是虚界，还以为自己是在地球上，只是卷入了一场比较古怪的“生化危机”，只要回到文明社会就一定可以解决所有的问题。

    昂藏大汉嘿然一笑，对纣无道说道：“你们应该明白了，这里并不是你们生活的地球，这里是新天庭，我们是反抗虎豹乙的反抗军！”

    纣无道做出完全无法理解的样子，不断的询问，所有人都感兴趣的问题，昂藏大汉倒也知无不言言无不尽，把这里所有的事情都跟这群“地球人”说了一遍。

    很多人连声高呼上帝，完全不敢相信这种事儿是真的，有些人略略兴奋，认为自己就要获救了，也有人被种种可能的奇异未来吸引，或者就是惶恐，完全无法决定自己该以什么姿态来面对这件事儿。

    纣无道几次都露出了沉思之色，然后每一个问题都尽量问在关键点上，在借助昂藏大汉的回答，让旅客们知道自身处境的同时，自己也对这支反抗军稍微有了一些了解。

    许了手上有新天庭的各种资料，但也没有能详尽到了，可以知道所有新天庭情报的地步。他给纣无道下了一个暗示，让纣无道引导昂藏大汉，倒是也很快知道了关于这一处虚界的事儿。

    这处虚界的反抗军，并不是妖怪出身，而是洒扫三十三天各处宫舍的仆役后代，他们跟随这处天庭碎片陨落在欧洲，就一直生活在这处秘境里，对曾经是上古天庭囚犯的虎豹乙一众妖帅，自是十分不满。

    虎豹乙无暇理会这种实力低微的反抗军，若是这头有枭雄之资的妖帅把目光投入到这处虚界，这支反抗军十之**会很快投降reads;。

    所以许了倒也觉得，暂时加入这支反抗军，也算是一种选择。

    纣无道并未有觉察到，自己度过了一次极大的危机，许了如果把法天象地的符印召唤回去，他的实力就要跌落至妖士的境界，甚至以后也未必还有机会晋级了。

    他开动了各种脑筋，很快就取得了这支反抗军的领袖，昂藏大汉的信任，这名反抗军领袖名叫天镜！

    他出身木族，祖上负责打扫天镜宫的数万面宝镜，故而才有这个名号。(未完待续。)

    p

    
