    原来从滇西入缅甸，可以从滇缅公路走腊戍方向。

    但是现在腊戍方向依然还有日军驻守在那里，那个方向当然是走不通的，只能走腾冲到八莫路线。

    这个路线在还没有开始修滇缅公路的时候，就曾经修过一段时间腾八公路，快要到八莫了，还差一小节。

    从八莫那里可以有公路直通密支那，也就是滇边州。

    在此之前，八莫还在日本人手中。

    不过不久前，虞啸卿跟滇边州那边联系的时候，就已经得知八莫少量残余之敌已经被歼灭，现在八莫落入了滇边州西南医学院义勇军保卫团之手。

    并且，西南医学院打算在八莫建一个分校，名为西南医学院八莫分校。

    要知道，八莫自古以来就是华人占多数，在日寇没有占据之前，大约有两千多户，就有1200多户是华人，也就是从滇西这边迁过去的。

    西南医学院八莫分校建立得很快，原来日本人占领的驻扎司令部就成了校址。

    日本人居然在占领期间，还征集民夫开始建造机场，打算以此作为进攻滇西的前沿机场。

    日军第33师团撤军之后，留下的少量驻扎的日军依然在监督民夫修建机场，现在西南医学院义勇军保卫团拿下这里后，发现这里的机场基本上已经修完了。

    由于此地离腊戍也不算远，二百多公里吧！

    也正因为如此，陈潇在这里布置了两个营，另外也将那3000新学生带来八莫分校区继续教学，准备把这3000新学生编入那两个营。

    最后由原来的两个步兵营扩编成八个步兵营，既要防腊戍的日军，也要防着老头子什么时候鬼迷心窍下令71师对他发起进攻。

    眼前这三千新人，只要他精心带一个月，相信不会比其他中央军部队训练一两年要差。

    而且，八莫作为对接虞啸卿人口输送的前站，也需要一定的震慑。

    “校长，告示已经全部贴出去了，并且因为他们看不懂，所以每一张告示旁边都会有人在那里宣读。

    不过，八莫有两千多户人，论人口有一万多差不多两万人，如果全部按您所说的，来学习就有粮食，怕是光我们的消耗，就要很多。”

    陈潇笑笑，语重心长的说道:“不怕没有粮食，我的粮食很多，我就怕没有人来。

    况且，孩子来上学管一天的饭，大人来上夜校管晚饭，这样大人才会欢天喜地的带着孩子来上学，他们自己也来上学。

    只要他们学会了识字，对我来说就是好事。”

    其实对他来说，有人来听他讲课，那就是好事。

    眼前这个学生姓赵，他原来不姓赵，只是后来进了学校之后，改了汉姓的，姓赵。

    学校3000新学生，几乎每个人都跟他一样，除非是原来就已经有汉姓的人。

    李茉行动能力很强，最主要是跟在她身边的一个班的战士，战斗力也很强。

    所以在保证了自身的安全情况下，并且展现了强大的武力之后，不管是真心的，又或者是假装的，那些个土司都要表示一下自己的忠心。

    怎么表示？

    出人，出力，出物。

    是的，出人出力，出物的话，目前为止只收简单的商税和农税。

    可不能不收税呀！不能开这个头，哪怕只收一点也是收。

    李自成就是不收税，才把自己闹得分崩离析，不收税如何维持统治，只能抢呗！

    抢到没办法抢了，只能自己崩溃喽！

    所以陈潇不会干这么傻的事儿，他用少量部队进驻了孟养和因多两地。

    这两个地方，一个地方放了一个连，他们的任务，就是警戒和威慑。

    但因为这两个地方离滇边太近，用两个连已经足以威慑日军。

    就是这么狂，就是这么豪横。

    日军和西南医学院义勇军双方的默契就是文多谁的人也不放，等到什么时候，谁积蓄的力量大了发起进攻时，文多就是首攻之地。

    现在的滇边州就是一个大工地，周围所有人都可以在那里找到活干，有钱或者粮食作为工钱。

    前提是你会讲汉话，一时间不会不要紧，但你不能一直不会。

    有人会对所有工人进行考核，如果考核一次不过不要紧，两次不过也不要紧，第三次如果还不过的话，只能辞退了。

    学校里有夜校，那里有人教你怎么讲汉话，怎么写汉字。

    会写汉字的人，工资会高一些，建的那些厂房，每个工地都需要有人去点名，统计。

    这些活，那些学校里面的当兵的是不干的，他们只会拿着设计图纸来监督工程。

    于是点名统计并且监督工人的活，只能在本地人那些在夜校里面学会了写汉字和说汉话的人负责，这都是当官的，工钱当然更多一些。

    于是每天晚上，滇边州里二十几个夜校几乎天天都人满。

    不过好像现在扩招了夜校学生之后，这些负责教书的比起那个陈校长差了好多，要是那个陈校长说一遍就懂了，但是这些新的教书士兵，居然还要教好多回，他们才懂。

    不过虽然难学，但只要不是太笨的人，都能学得会，一遍不行两遍，两遍不行遍。

    只要会汉话，会写汉字，会记名字，工钱就能涨，粮食就能多领一点。

    谁不珍惜这样的机会？

    八莫现在也是工地，虞啸卿亲自领着人来的，他想来见见，这大名鼎鼎的西南医学院义勇军保卫团是什么样子的？

    然后他确实看到了，什么叫做真正的军人风采，接待他的，居然是孟凡了。

    孟凡了看到他马上来了个敬礼:“团座！”

    虞啸卿挑了挑眉:“你原来在我的麾下？”

    孟凡了点头:“没错，团座，原来在您麾下林营长手下一连长孟凡了，本来在腊戍时，向英国人报的就这个名号。

    但英国人查的时候说您通报了川军团全体阵亡，无一生还。

    没办法，没番号了，就自个想个番号，现在我们的番号是西南医学院义勇军保卫团。

    报告，现任西南医学院八莫分校保卫支队队长孟凡了向虞师座敬礼！”

    虞啸卿像是吃了个苍蝇，唐基从后面走来，老远就听到了他们的对话。

    “哎呀！自古英雄出少年，年轻人，年纪轻轻就做到这么大的功业，不得了啊，不得了啊！

    师座，你看是不是该交接人了？”

    虞啸卿经唐基给他言语间抬了抬，缓了缓情绪后生硬地说了句:“唐副师座你负责就行，我想在这到处走走，不知道孟队长同意还是不同意？”

    孟凡了只是刺激他一下，并不是真的想跟他反目，也没有多大仇恨。

    只是一开始拿他们这些川军团的人去牺牲当踏脚石升官，有点气不过而已。

    但凡你能认真点带兵去打仗，死了也没人怪你。

    但是你只是把这一个团的人扔出去，让他自生自灭，然后你回家打报告说全死了，为国捐躯！

    然后领了功劳升官，这就说不过去了。

    既然做了这个事儿，你就不能怪人恨你。

    就连虞啸卿自己也知道理亏，他不知道，老头子知道他的事之后，气的不行。

    虞啸卿的到来，当然用不到陈潇来迎接，区区一个虞师的师长，打起来还不如孟凡了这八个营的八莫分校保卫支队。

    不过也交代了孟凡了，大局为重，不要跟自己人置气，先把人口弄过来，发展起来再说。

    所以，虞啸卿问到自己能不能到处走走时，孟凡了也就没为难他。

    “虞师座可以到处逛逛，但是要注意安全，并且有些军事禁地，被阻拦的话，不要强闯。

    除此以外，就没有什么禁忌了。”

    虞啸卿点头，带着几个警卫员就走了出去，孟凡了虽然不爽他，但还是安排了俩人跟着。

    “孟队长，4500人已经到了，枪在哪呢？”唐基开门见山，这个时候不需要扭扭捏捏。

    这个时候，后面的车队一百五六十辆车，上面挤的人，已经被安排下车，然后排队走过来。

    很快，八莫校区保卫支队的人就清点好了人数，过来报告。

    “报告队长，全部人员4521人，其中超过45岁的老人327个，十岁以下的531人，十岁以上14岁以下的1170人。

    其余的都是14岁以上，45岁以下的，女人1685个，男人808个。”

    “嗯！”

    孟凡了点头，问唐基:“不知道唐副师座想换什么？

    加兰德半自动步枪，在美国的售价是85美元，换十个人，给你配30发子弹。

    M1918自动步枪，也算是轻机枪，售价大概600美元，80个人换一挺，给你配两百发子弹。

    勃朗宁m二重型机枪，在美国的售价大概是2500~3000美元（1945年以后降到1560美元）400人换一挺，配1000子弹。

    迫击炮分别有60口径的，107口径的，我们来说说这个价格……”

    唐基赶紧打住:“好了喽，好了喽！年轻人啊！太贵了，太贵了，我老头子都听不下去喽！

    现在先不想这些火炮的事情，咱们先去换一些半自动步枪吧！

    轻机枪和重机枪这些，以后再说喽！”

    孟凡了笑了:“唐副师座，这些只是美国人最初的价格，如果让他们卖给你们，那最起码要贵一倍。

    对不对？

    我们只是按他们装船之前的价格卖的，如果我们要的不是人，而是美元或者黄金，那你们能买多少？

    对不对？

    趁现在，我们需要人，就赶紧的去找人，拿来换枪。

    走吧！

    既然你已经决定了要换半自动步枪，那就去拿452只半自动步枪给你。”

    然后把唐基领到军火库，看着他笑问:“唐副师座，要不要进去参观参观？”

    唐基求之不得:“那感情好，那感情好！”

    这座仓库是在一座山体挖空而成的，陈潇作为最喜欢轰炸别人军火库的人，当然要防的对方也向自己的军火库发起轰炸，虽然有雷达，但万一雷达检测不到呢？

    所以，他就把军火库挖在山体里。

    打开电灯，灯光把军火库里面所有的角角落落都照了个明白透亮。

    “这个是枪械仓库，那边那个是火炮仓库，在往那边走是弹药仓库。”

    唐基已经擦了两次下巴，他总是认为自己口水不小心流出来，一个仓库的武器装备有多少？

    如果一箱有十支步枪，100箱，就是1000条步枪。

    那1000箱呢？

    这个仓库里面肯定不止1000箱。

    他又去观看了火炮仓库，60口径迫击炮，81mm口径迫击炮，M1型75口径榴弹炮，他一边看一边流口水。

    心里一个劲的念叨:“太贵了喔太贵了喔！”

    参观完了，往外走的时候，一步一回头，满脸的不舍啊！

    452支半自动步枪，不过就是45箱而已，一辆车都能装的完，不过就是重了点而已。

    虞啸卿这边，越参观，越心惊，就问孟凡了派到自己身边的那两个引导人员:“你们这个保卫支队有多少人？”

    这两个人之前已经得到吩咐，什么该说，什么不该说都清楚。

    “报告长官，我们有八个营，大约四千多人。”

    这话说的虞啸卿心里一惊:“你们这里有八个人，四千多人。

    不是说你们一共只有七千多人吗？

    分了四千多人在这里，密支那不要了？”

    那个引导人员提醒他:“长官，没有密支那，只有滇边州。

    滇边州那边还有5700老兵，另外还有四千多人正在训练，很快就可以投入战斗了。”

    虞啸卿更为惊讶了:“还有四千多人正在训练？

    哪来这么多人？”

    那个引导人员再次回答:“当地土司送来的青壮，现在只是附近的土司送来，往后还有更多人，正源源不断的，送来。”

    “这！”

    虞啸卿更为惊讶:“如此拼命的扩军，怕是要稀释掉老部队的战斗力。

    日军再次袭来，陈院长又要如何自处？

    此举颇为不智啊！”

    谁知道那个引导人员却不高兴了:“请长官注意，不可对我们校长不敬。

    在我们这些学生心中，校长从来不会错！”

    嘶！

    这位陈院长的兵这么刚的吗？

    好歹自己也是一个师长，居然就为了一句话，敢怼自己这个长官。

    不过他也不动怒，只是试探性的又问了一句:“我是说，这毕竟以前是英国人统治的方，你们又是如何保证这些新招来的人员，他们的忠诚。”

    没想到，这一句质疑，彻底引爆了身边这两位引导人员的怒火。

    “长官，我，就是，你说的，新招来的人员。

    我们的忠诚，不允许，你来质疑。

    另外，我们所有土司在前清时，就是守土村寨的土司，我们村寨每一个人都有守土之责。

    我们不是英国人的，那片地方自古以来都是我国的领土。

    我的村寨族人，所有人姓柳，是跟南明皇帝逃过来的，我们是汉人。

    还有，因为你的言行，我无法再为你做引导，请你在这等下，我会请求队长在安排人员为你们引导！”

    说完，让附近的哨兵帮忙看一下这几个人，然后他们俩人跑去找孟凡了去了。

    “难怪脾气如此暴躁，原来是当地土人。”

    虞啸卿身边的一个心腹牢骚了一句，却被他拿鞭子抽了一记:“胡说些什么！什么土人，那是中华儿女。”

    他明白了，密支那为什么要改名，改为滇边州。

    那本来就是我们的国土，那本来就是我们的人民。

