    杨逸影开启影匿状态，潜伏在通向明教密道的必经之处。

    回想了一遍对方阵容，似乎除了带剑的邋遢男人，其他人看不出战斗风格。

    他眼光很毒，看出对方队伍里有一个矮个女生很胆小，有点类似悠悠的性格。

    那个抽烟的男子可以简单判断不是个很守规矩的人，肌肉男则是外表特征比较突出，但未必真是力量型。

    当时队伍领头的人似乎颇有威信，说了两句就让抽烟男子将烟掐灭，但可以看出，这些人未必真心服他。

    若是真心的话，想必在进入一线峡的敏感时间，烟都是不会掏出来点燃的。

    想起己方团队四人，若不是扉哥也在，可能自己老早就离开单干了。就算聚在一起，除了悠悠也是各怀心思，对面的情况可以理解。

    脑海中默默想着一会儿可能会出现的情形，时间不知不觉溜走。

    远处亮起了几道火光，杨逸影夜视优秀，看出几人正是对立阵营小队。

    他默数了一下，发现对面全员到齐。

    莫渊小队路上碰上了两波巡山的明教教众，从他们手中夺过火把向后山赶来。

    “队长，这里会不会有狼啊。”矮个女生泉美缩在队伍最中间，问前面的莫渊。

    “狼算什么，咱刚刚不是都杀了两波人了？”肌肉男道，泉美萌是萌，可这胆子也太小了。

    “我觉得狼比较可怕也。”泉美想起小时候外婆讲的故事，又缩了缩小脖子。

    “......”众人无语。

    “队长，这黑漆漆的也看不到啊，咱们走对方向没哦。”

    棒棒糖觉得自己娇嫩的脚底都磨破了，这走山路和平时逛街可不一样。

    “应该就是这个方向，快到了，后山能走的路不多。”莫渊没回头，拿着火把在前面开路。

    “小朱，你视力好，看到光明顶图上标注的悬崖了吗？”

    棒棒糖又看向身旁的小朱。

    “糖姐，我视力是还不错，可那是白天...”小朱捂脸，这些人到底有没有听自己说话啊，这话已经说过三遍了。

    “要我说，咱们就该和大部队一起行动，我都要被蚊子和枝桠搞得掉生命值了。”

    眼镜妹出发前坚决要求一起行动，现在开始抱怨。

    “哪里掉血了，快给哥看看。”走在最后的肌肉男嘿嘿一笑，就要伸手摸向眼镜妹。

    眼镜妹侧身避开，她可打不过这莽汉，只能以躲为主。

    肌肉男摸了个空，也不在意，咂咂嘴将目光投向前面棒棒糖妖娆的背影。

    “这附近也没有其他人，大家稍作分散去找吧，不要散远了，保持以我为中心100米内距离。”

    莫渊在前面搞了半天这些花草树枝也烦了，干脆下令让大家分头搜索，只是不要走太远。

    除了矮个妹子泉美还是跟着莫渊，其他几人都选了个方向散开去。

    向杨逸影潜伏方向来的正是莫渊倚重的智囊镜子，他似乎心不在焉，并没有认真仔细寻找，只是装装样子。

    杨逸影耐心等待，直到对方距离自己不足50厘米时，全速猛地跃起，幻影之刃在黑夜中没有一丝停滞，锋利的刃体横切过男人脖颈。

    这位还在谋划乾坤大挪移的男人被瞬间枭首，鲜血从断头处出喷涌而出。

    就这样死了吗，我还没有...完成我的计划...

    男人头颅飞起，眼睛露出对世界深深的留念，没有发出一丝声响，就这样去见了阎王。

    对不起了，在这里，不是你死，就是我亡。

    杨逸影默然无语，眼神冰冷。

    【你已击杀执行者，空镜】

    【杀戮值已记录：杀戮值+1】

    【幻影之刃成长度+12%】

    【检核到本次为首次击杀对立阵营执行者，奖励提升】

    【你获得，被击杀者最高品质装备×1】

    【你获得摩西的安抚项链】

    【你获得，杀戮之钥×1】

    【提示：每把杀戮之钥可抽取所击杀执行者储存空间物品一次】

    杨逸影接住男人倒下的尸体轻放进灌木丛，正打算查看获得的装备。

    【敌方阵营执行者已阵亡，清理进度7/8】

    系统提示突然出现，杨逸影观察到最近的那位身材姣好的“唐小姐”似乎愣了一下。

    他暗骂了一句系统坑爹，对方显然也收到了相应提示，不敢再继续原地藏匿，果断朝唐小姐疾跑而去，想要尝试让对方再减一员。

    【己方阵营执行者已阵亡】

    莫渊小队所有人都蓦地接收到提示，一时都有种突兀的震撼感。

    几人都是第二次进入世界，从来没经历过这样的事情。

    此时就体现出各人战斗素养的差距，莫渊只是一愣，马上意识到有埋伏，大喝一声：

    “大家快向我靠拢！”

    他身后的泉美妹子直接杵在原地，浑身发抖，鸡皮疙瘩从脖子迅速蔓延至全身。

    杨逸影正奔向的棒棒糖是第二个反应过来的，听到莫渊喊声，赶紧转身想聚集过去。

    就在这时，她听到一阵窸窣声，下意识往前一个翻滚，正好躲过杨逸影的刺击。

    杨逸影惊讶于这妹子的灵敏感知，也不敢多纠缠，直接不管不顾向吕定扉埋伏的地方飞奔而去。

    棒棒糖翻滚过后立刻起身回头查看情况，在夜色里看到一道模糊的黑影快速消失在丛中。

    只看了一眼，她就心有余悸的摸着脖子跑向莫渊，刚刚那一瞬间她感受到了死亡的阴影。

    另一边，小朱收到提示，又听到队长的叫喊，马上掏出了一把狙击枪，眼神四散望去，也看到一道黑影向远方蹿走。

    他抬起狙击枪，没有瞄准，对着黑影方向一枪盲狙。

    “嘭。”巨大的枪声响彻山林，杨逸影身边的一颗小树被子弹穿透，树身一阵摇晃。

    他惊出一声冷汗，意识到对方有远程狙击手，身形更加低伏，原本没尽全力的移动速度也再次加快几分。

    莫渊小队剩余7人快速朝中心聚拢，棒棒糖、肌肉男、剑痴、小朱、眼镜妹各自朝一个方向戒备。

    莫渊的声音里带着一丝惊怒：“镜子呢？”

    没有人回答，大家其实都知道答案。

    “我刚看到一道黑色身影朝那边去了，应该就是凶手。”棒棒糖没有转头，声音很低沉。

    “我也看到了，刚刚那枪就是朝那边射的，不知道是否打中。”小朱快速补充道。

    “就一个人吗，你们其他人有没有发现。”莫渊再次问道，他完全不清楚情况。

    “没有。”其他人都表示没发现。

    “大家赶紧寻找掩体，我担心敌方有远程手段。”小朱提醒道。

    “好，就这么办！”莫渊当机立断，让大家在靠近的几棵大树下蹲伏下来。

    “火把灭了！”棒棒糖呵斥肌肉男。

    肌肉男照做，这次没有再去欣赏美景。

    “刚刚谁离镜子最近，说一下情况。”莫渊低声道。

    “我。”棒棒糖答道，“但我没有听到一点动静，就接收到提示。”

    “能不能判断出是哪一方的人。”眼镜妹问。

    “对方好像就是一身夜行衣，没看到正面，似乎蒙着面。”棒棒糖摇头，她当时就看到一道背影。

    “我也没看到正面，距离太远，只能勉强看见道影子。”小朱也摇头。

    “现在六大门派应该还没出发或刚出发，能在这里的大概率是明教的高手。”

    眼镜妹若有所思的分析道。

    “那道身影速度极快，感觉有点像青翼蝠王韦一笑。”棒棒糖被误导，皱着眉头回忆。

    “的确很快，我们里面应该除了队长，没人能达到那个速度。”小朱肯定棒棒糖的回忆。

    “莫非是这韦一笑想吸人血了，镜子太倒霉正好撞上了？”莫渊说出推测，然后又道：

    “这么半天对方还没动静，棒棒糖你去查探下情况。”

    棒棒糖秀眉皱起来，不悦道：“这么危险，凭什么让我去查探！”

    莫渊语塞，这确实有点说不过去，于是又道：“这样吧，我和你一起去。其他人帮忙压阵，尤其是你，小朱，把枪架起来。”

    小朱点头把狙击枪朝黑影消失的方向架起。

    棒棒糖这才同意，毕竟正队长都要去了，副队长去一下也是应该。

    她等莫渊探出身形，才跟在他后面，让莫渊一阵无奈。

