    

    就在他解决了这余波不久，一名中年男子朝着南宫擎宇的方向急速飞来。

    很快，那男子到达南宫擎宇面前，躬身一礼：“南宫长老！”

    “嗯！”南宫擎宇面色不变，轻哼一声：“什么事？”

    那男子抬头，脸上带着些难看的颜色道：“长老，卢护法的魂灯……灭了！”

    说完，他低下头去，有些不敢看面前这位长老的眼睛。毕竟，他知道，那位卢涵护法，正是这位长老的门下。

    可是，他料想中的动怒并没有到来，男子有些惊奇地抬起了头，却只见南宫擎宇淡淡道：“这件事，我已经知道了，你回去吧！”

    “呃……”

    男子有些愕然，但是很快，他还是冲着南宫擎宇微微一礼，然后转身离开。他是丹心宗看管魂灯的护法，回去还有很多事情要做。

    原地，南宫擎宇手指有些颤抖，显示了他心情并不像他表现出来的那么平静。

    卢涵，不仅仅只是一个护法那么简单，更是他的外甥。他只有一个姐姐早逝，他这个外甥是他一手带大的，和儿子无异。

    虽然他平时对卢涵很严厉，但是卢涵在他心中还是占据了一个比较重要的位置的。这次派他去苍青界，也是有着避开半月界的战火的意思。可是没想到，他的外甥居然陨落在了苍青界这种小地方。

    “青衍圣……”

    南宫擎宇轻声喃喃，要说苍青界谁能杀卢涵，那只有那位帝主无疑了。想到他，南宫擎宇的脸上显现出了杀机。

    “这个该死的东西，屡次坏我大事！等这次战事结束，就算我付出一些代价，也一定要杀你！”

    南宫擎宇杀机凛然，满溢出的杀机使不自觉蔓延到了他身周方圆几里，在这个范围之内，通天境之下的武者瞬间生机断绝，惨死当场，就连通天境的强者，也是脸色惨白，赶紧远离南宫擎宇。

    死的这些人，既有半月圣殿的，也有他们丹心宗的，见到误杀了自己人，南宫擎宇这才将杀意一收，虽然他将杀意收了，但是其他人还是下意识离他远远的。

    毕竟，通天之上，实在是太强了，随随便便泄露一点杀机都能置他们于死地。

    “南宫道友，怎么，杀意这么重，连自己宗门的人都杀？”

    这时，一道带着些调侃的声音远远传来，对方人还不知道在哪里，但是声音确实稳稳传到了南宫擎宇耳边。

    “哼！”南宫擎宇冷哼一声道：“李飞捷，我的事情还用不着你来管！”

    李飞捷是半月圣殿的长老，同样是通天之上的修为，和他修为相仿，南宫擎宇站在这里一动不动，自然不是在等人，而是为了提防李飞捷出手。

    只不过，对方好像很擅长隐匿，一直没有冒头，只是一股强悍的气息一直锁定着他，让他知道对方一直就在周围，但是又找不出对方的位置。

    想到这里，南宫擎宇冷笑一声：“藏头露尾的东西，你们半月圣殿还号称是半月界最强的宗门，结果都是如你一样不敢见人的家伙，真是令人失望。”

    “我们半月圣殿如何，也是你能够评价的？”

    那声音明显微微一怒，接着，他话音一转，似乎将怒意压制了下去。

    “好啊，既然你这么想让我出来，那我就出来好了！”

    话音刚落，只见空间中出现了一个小点，接着，那小点急剧膨胀，很快变为了一人大小，一个缓缓旋转着的漩涡，漩涡周围，骇人的灵力从中散发而出。

    下一刻，那漩涡破碎，一个俊美男子从中走了出来。

    这男子一身白衣，手中拿着一把长剑，面容俊美无比，看上去大概三十岁上下，但是南宫擎宇知道，对方的年纪绝对不会像他表现出来的那么小。

    这个男子，正是半月圣殿的长老，李飞捷。

    “终于出来了！”

    南宫擎宇冷笑一声，森冷的气息从他身上各个部位蔓延而出，将他浑身笼罩。虽然这气息无形无质，但是南宫擎宇对面的李飞捷还是眉头微微一皱，眼神中带着些凝重。

    对于南宫擎宇，他还是有些了解的，他很清楚对面那个人的强大。自己之前一直隐藏在暗处，是因为确实没有必胜的把握。

    但是瞬间，所有的情绪就被他收敛，他的眼神中一片清明，残留下来的，只有满满的战意！

    轰隆！

    仿佛天塌地陷一般的巨响传来，李飞捷头顶，空间骤然裂开，来自不知名空间的无数精纯元气骤然下落，他沐浴在无穷无尽的元气之中，整个人如同神明一般。

    在着天地元气洪流之中，李飞捷身上的气息在飞速膨胀。于此同时，在他对面的南宫擎宇做出了同样的行动，同样是无尽的天地元气笼罩在了他的身上，他的气势同样在膨胀。

    很快，两个人的气息就将整片战场笼罩，战场上的其他武者也管不得战斗了，连忙飞速逃离。因为，在这两股气势的碾压之下，他们感觉浑身都要被碾碎了。

    事实上也确实是如此，一些跑的比较慢的武者，在两人的气势之下，直接被压碎成了血雾。

    “没想到你也突破到了启天境三重。”

    感受着对面的气势，南宫擎宇微微一滞。

    李飞捷冷笑一声，觉得南宫擎宇说了一句废话，他有些微微嘲讽道：“我若是没有突破，怎么敢来拦截南宫长老你？”

    “突破了，也无妨！”南宫擎宇淡淡道：“你今天还是要死在这里！”

    “谁死，你说了可不算！”

    李飞捷冷声道：“多说无益，还是手底下见真章吧！”

    下一刻，他手中长剑一划，仿佛整片天地都被他切割而开，而南宫擎宇更是冷冷一笑，无数森冷的气息同时弹出，向着李飞捷抽了过去，

    ……

    卫宗从皇宫中走出，他似乎感觉到了什么，向着苍青界之外，无尽的虚空中看了一眼。良久，卫宗才收回目光，长长叹了一口气。

    “多事之秋啊！”

    感叹完，他还是向着青恒的行宫走了过去，他要走了，有些事情也该交代一下。

    大致说一下，后面的丹心宗情节不会太长，只是一个过渡。之后主角就会进入剑界，到时候，诸天万界的征战，纪元大劫，一些老古董多年的布局，以及一些人物，像主角上一世的亲人，朋友，敌人，等等等等，这些因素都会慢慢出现……

