    最高等级抽奖机会。

    超出目前的权限，直接获得最为珍贵的UR级奖励。

    凡在系统中小心翼翼的选择了它，然后近乎手抖的在偏向里选择了【修炼类型】的功法。

    【最高等级抽奖机会】：修炼类型功法，需要消耗100点侵蚀度积分。

    积分不够！

    凡肠子都悔青了，刚刚怎么就把侵蚀度用光了呢？？

    不过转念一想，修炼类型的功法也很多，万一再抽到炼气期功法，那不是亏大了？

    就算抽到更高级的结丹期，甚至是元婴期的修炼法门，自己也练不了啊。

    “能否再细化选择？”

    “我想选炼体筑基期的修炼功法。”

    【最高等级抽奖机会】：炼体筑基期功法，需要消耗1000点侵蚀度积分。

    一千！！

    这又翻了10倍。

    12年积累的侵蚀度积分，加起来只有100点，去哪搞一千点呢？？

    怎么办？

    要不要赌一把，直接开抽？

    搏一搏，单车变摩托。

    赌一赌，摩托变路虎。

    如果赌到炼体期最强秘籍，现在就开始修炼，走上人生巅峰。

    凡红了眼，但理性最后还是压制了冲动。

    如果你玩了个抽卡游戏，大不了删号重练。

    但若是浪费了这次机会，难道还能自杀重生么？？

    稳。

    稳最重要。

    想尽办法，赚取1000侵蚀度积分，稳稳的抽一个筑基炼体的超强功法才是正道。

    呼~~

    凡睁开眼睛，长舒一口气，冲动是魔鬼啊。

    不知不觉中，天已经亮了，院子中传来了威尔练剑的声音。

    “旋风斩！！”

    一声暴喝，手中巨剑随身体转动，惯性之下力量也变得越来越强。

    “地裂斩！！”

    威尔高高跃起，重剑自上而下朝大地劈去。

    沉闷的重响过后，一道足有两三米长的细密裂痕出现在地面上，威力惊人。

    这就是赤铜级战士的强大么，真令人羡慕……

    不过强大归强大，几个剑招的名字确实不咋地，像是低端网游的技能，而且每一招喊出来也太羞耻了。

    “小凡，来吃早饭。”

    老妈泰丝准备了肉酱三明治和牛奶，另外大号饭盒里也盛满了今日份的营养餐。

    “咦？”

    “小凡你今天气色好棒。”泰丝看了一眼凡，仔细盯了两秒，露出一个意味深长的笑容：“是不是昨天有什么好梦啊？”

    不正经！

    老妈和老爸一样都不正经，等一会她肯定会去检查自己的被子，看看有没有什么奇怪的残留物。

    凡不搭话，拿起桌上的三明治就吃了起来。

    三下五除二解决战斗，差不多要和父亲一起去牧场了。

    正准备离开，凡突然又想到了什么，回过身询问道：“对了，老妈，之前让我看的那本魔法书在哪？”

    泰丝有些诧异。

    几年前在凡更小的时候，她就拿出自己珍藏的魔法书来教导儿子。

    但是很可惜，凡没有什么魔法天赋，基本上与魔力绝缘，后来也就不了了之了。

    今天怎么突然要那本魔法书了？

    “等一下。”

    “我去给你拿。”

    泰丝回到屋，打开床下的暗格，拖出一个小箱子。

    箱子里满满的都是回忆，里面有一条价格昂贵的丝绸法袍，还有一条闪烁着淡蓝色荧光的魔法吊坠。

    这些都是她年轻时冒险用的物品。

    一本厚重的古老书籍被拿了出来。

    充满褶皱的书皮，树叶反复缝钉而变得参差不齐，还有那泛黄模糊的字符，都在诉说着它的年轮。

    书在这个世界是很珍贵的东西。

    无论是纸张还是羊皮卷都价格不菲，再加上没有印刷技术，所有字符都要手抄，最后导致只有一些有钱人才买得起书。

    魔法书，更是弥足珍贵，特别是曾经那些最为古老的魔法典籍。

    毕竟誊抄过程难免有疏漏，再加上后人们的错误解读，最后导致记录的魔法漏洞百出。

    所以最初的版本是最有价值的，而泰丝手中的这本上了年纪的古书，也一定是价格不菲。

    “给。”

    “这本书一定不能丢，也不能弄坏了。”

    泰丝将书递到凡的手上，然后又嘱咐了一句：“这可是你老妈我的宝贝，知道嘛？？”

    凡点了点头，准备休息时好好研究研究。

    崎岖小路。

    凡一只胳膊夹着魔法书，一手提着饭盒，跟在父亲威尔屁股后面。

    两人聊着闲话。

    “你小子，昨天出卖我。”

    威尔可算是被儿子吓惨了，万一那些风流韵事被老婆知道了，后果不堪设想。

    “不过话说回来，你老妈还真舍得。”

    “这本魔法书平时都不舍得给我摸一下，现在直接就给你了，还允许你把书带到牧场里看。”

    威尔有些吃儿子的醋，魔法书可是泰丝的宝贝疙瘩，不让风吹不让日晒，而现在却直接拿给了凡。

    这也太宠他了吧。

    凡耸了耸肩：“别忘了，你可答应我铲一个月的牛粪来着，要是我哪天说漏了嘴就不好了。”

    “臭小子，敢威胁我，你给我等着。”

    父子正互相打趣着，村子里那群野孩子又聚在一起跑着玩，正巧碰着了。

    “废物，凡。”

    “废物，凡。”

    他们大老远就喊起了整齐的口号，一边做着侮辱性的鬼脸与动作。

    “这群小屁孩，越来越放肆了，当着我的面就敢胡说八道。”威尔瞬间就急了，又捡起几个小石子，准备把他们打跑。

    “老爸，别这样。”

    凡阻止了威尔的动作，但威尔这次好像是认真的，有些慎重的说道：“凡，你太善良了，但这个世界上太善良的人会被欺负。”

    “如果不让他们长个记性，以后会变本加厉，等他们长大了就会真正的欺凌你，到时候就不是恶作剧那么简单了。”

    善良？

    凡可没觉得自己善良，只是懒得理而已。

    “给，先帮我拿着。”

    凡把手里的魔法书与大号饭盒递给威尔，让他有些丈二摸不到头脑，自己儿子这是要干嘛？

    “这次，我自己来。”

    凡拍了拍手上的汗，朝着那一群野孩子阔步走去。

    威尔两眼发直，不敢相信正在发生的事。

    这个身体孱弱，心地善良，与世无争的好儿子……今天要动手打架了？？

    太阳从西边出来了。

    ……

    ……

