
"先起来吧。"

陆锋冲若冰挥了挥手。

"多谢向大侠。"

若冰给陆锋磕了一个头，才自地上站了起来。

跪了这么久，她的膝盖都跪痛了。

"盟主..."

也就在若冰起身之时，衡山、华山、泰山、恒山、丐帮五派的第一批人，终于爬上了黑木崖。

率先爬上黑木崖的人中，自然有着五派的高层。

陆锋对他们点了点头，并未立刻下达攻击的命令。

现在人还没来齐，下达命令早了一些。

他准备待五派的人全都上来之后，在下达自己的命令。

"你在魔教也待了一段时间了，对于魔教的高层人员，你也应该有所了解吧？"

对爬上黑木崖的五派第一批人员点了点头后，陆锋又一次看向了若冰。

"了解，了解。"

若冰急忙点了点头，并说道："为了报复杨莲亭，小女子不只是了解了日月神教...哦不，魔教的高层人员，小女子连魔教一些中低层的人员，也仔细了解过。"

"哦，这样的话，那是最好不过了。"

见若冰如此说，陆锋笑了："既然如此，那我就给你一个将功赎罪的机会，你可要好好把握住。"

而若冰见陆锋竟然直接给自己安排了任务，心中更为喜悦了。

毕竟陆锋越为看重她，杀她的可能性也就越小。

而且，自己若是全心全意的去做的话，也能让陆锋看看，自己并不只是一个花瓶。

自己是一个有能力且能办事的女子，这样一来自己未来的生活，肯定会更有保障。

于是她立刻抱拳道："向大侠尽管吩咐便是，小女子一定会尽心尽力的完成向大侠安排的事情。"

"好！"

陆锋点了点头，道："既然你对魔教的人员这般熟悉，那你待会就负责指认他们的罪责。

以保证我们不放过任何一个坏人，杀错任何一个好人。"

不错，陆锋觉得魔教中人也未必全是坏人。

两三万人中，说不定也有好人，或者只做过一些小恶的人。

这样的人杀了他们实在有些可惜了。

既然陆锋已经打算好了，以后要攻略整个天下。

这些人自然也可以放到其他地方去折腾那些西洋人！

反正总比杀了要强的多！

"是，向大侠，小女子一定完成任务。"

听了陆锋的打算后，若冰又一次连连点头，但紧跟着她的脸上又流露出一丝犹豫之色。

似有些想说但又不敢说的意思！

"有什么话尽管说。"

陆锋何等人物，自然能够看多出若冰的心思。

听陆峰如此说，若冰的心里松了一口气，她道："启禀向大侠，小女子虽然熟知魔教的情况，但想要以一人之力，辨清两万多人，着实是有些困难。

所以，您看能不能给小女子安排几个帮手，让他们与小女子一同指证？"

"那好。"

陆锋也没说什么废话，直接说道："你自己来安排吧，最多一百人。"

"是，小女子遵命。"

见陆锋这么爽快的就答应了，若冰心中不禁大喜。

"别高兴的太早。"

不过，就在若冰心中欢喜不已之时，陆锋再次开口了："在你为我做事之前，我还要先警告你。

你指证他人的时候，可不要胡乱指证，不要寻机报复。

如果我发现你指证的人，并非那种阴险狡诈，罪大恶极之人的话，那就别怪我心狠手辣了！"

"不敢，不敢，小女子绝不敢肆意诬告任何一个人。"

若冰连忙做出了保证，她倒是没说假话，整个日月神教，也就只有杨莲亭和她有深仇大恨。

其他人和她并无什么仇怨，她也没必要去陷害什么人。

"好，如果你能做好这件事情，我不光不杀你，还会重用你。"

见若冰态度诚恳，不像什么腹黑女子，陆锋也就点了点头，并且鼓励了其一句。

"向大侠请放心。"

若冰一脸坚定的对陆锋回道。

陆锋没有在理会若冰，他将目光看向了铁链所在的位置。

此时，又有一批衡山、华山、泰山、恒山、丐帮五派的弟子登上黑木崖。

因此，登上黑木崖的五派弟子，已经达到了一百余人。

但这还远远不够，陆锋仍旧没有下达什么命令。

陆锋要等到五派的弟子到齐之后，才会选择下达命令，一同攻打黑木崖。

也就在半个时辰之后，五派多达两千余名弟子，终于全部登上了黑木崖。

"现在魔教邪徒，已被咱们正道盟吓破了胆，纷纷躲避了起来。"

五派弟子们刚一到达，陆锋便开始下达命令，他高声说道："不过，即便他们躲避，咱们也要诛杀这些邪魔。

除非这些个邪魔主动放下刀枪，咱们才能暂时饶他们的性命。

至于到底杀不杀他们，那就要审查他们做了多少恶事。"

说着，陆锋将目光看向了若冰，并继续说道："至于审查的事情，就交给华山派的岳先生和这位姑娘吧。

我的意思诸位明白了吗？"

"我等明白！"

"我等明白！"

"我等明白..."

在陆锋的声音落下之后，五派众人几乎不约而同的大喊道。

"小女子一定不会让盟主和诸位英雄失望的。"

若冰也分别对陆锋和五派众人抱了下拳头。

而且她还对陆锋改变了称呼，原本她称呼陆锋为向大侠，现在已经称呼陆锋为盟主了。

"好，那便出发吧。"

陆锋看了若冰一眼，道："我们这些人里，就属你对黑木崖最为了解，就由你来为我们大家做向导吧。"

"是，盟主！"

若冰当即点头，道："这黑木崖十分的庞大，总面积不下于一个普通的县城。

不过有一点，黑木崖却比不上县城，这一点就是黑木崖皆是万丈深渊。

唯一能下山的地方，就是咱们这里，但下面有着咱们正道盟的上万好汉，他们可谓是插翅难逃。

因此，咱们只需要瓮中捉鳖就足够了。"

要说这若冰，也是一个长袖善舞的女子，张口盟主，闭口正道盟，身份转换的非常快。

不知道的恐怕还会以为她是一个资深的正道盟成员。

"不错，的确只需要瓮中捉鳖。"

陆锋微微点头道："黑木崖上，似乎有五座山峰，那东方不败在哪座山峰上，你可知道吗？"

"小女子知道。"

若冰当即回答道："东方不败在最西面的那座山峰上。"

陆锋点头道："那好，常言说擒贼先擒王，咱们就先攻打西面的那座山峰..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70598343"  chaptername="第1**章擒贼先擒王">加入书签</a>
</div>
