    已经能和刚返祖的那群怪物相比了，例如他们青云派的开山老祖！

    就在陆泽准备转身离开的时候，二长老开口了，语气中满是歉意。

    “前辈，能不能给我们青云派一个弥补的机会，若是您愿意留下帮助青云派度过难关。”

    “我愿意将青云剑法传授给你，您以后就是我们青云派的客卿！”

    陆泽看了一眼二长老，只是不屑的笑道：“青云剑法？不必了，我还看不上。”

    “至于青云派的死活，和我有任何关系么？别忘记了，你们刚才的所作所为。”

    陆泽身上还有太极剑道刚刚窥探门境，才到了小成，怎么可能会转修青云派的剑法。

    众人哑口无言，刚才所有人都想灭杀陆泽，但现在不得不恳求陆泽留下，可以说，情况是急转直下。

    二长老苦笑一声，没有想到自己终究是鲁莽，想要来到陆泽身边又不知道如何劝阻。

    现在所有的希望都在陆泽身上，要知道一个比高武二重天还强的人，真是可遇不可求。

    陈炫清也是想请求陆泽留下来，但是这样的话太括不知耻，陆泽对他恩重如山，有救命之恩。

    可青云派又对他有培育之恩，这可如何抉择。

    最终他明知自己厚颜无耻，但还是开口。

    “陆前辈，您……您可否留到青云派，我们青云派虽弱，但是门派里面的古籍数不胜数。”

    “能调查出千仑山里面的一切消息，若是前辈答应，我陈炫清甘愿做牛做马。”

    陆泽闻言，摆了摆手：“陈炫清，我知道你此意为何，但是刚才青云派对我又是如何。”

    “更何况你不欠我什么，要求也是他们求。”

    随后陆泽指着身后的二长老，一字一句的说道。

    二长老闻言，看向陆泽随后扑通一声，竟然跪在陆泽面前。

    傻子都听得出来，陆泽是有意的，但是要二长老等人道歉才行。

    “前辈若是能挽救我青云派于血蝠门危机之中，我李正伟甘愿任罚，只要前辈您能保护青云派，我任凭您处置。”

    “还有这颗破境丸也交给您。”

    此话一出，众人心中立刻掀起了轩然大波，二长老真是舍得，破境丸整个青云派不过就两颗。

    这破境丸可是能让天级大圆满突破高武境界的丹药，更是能帮助修炼者在高武小境界中突破，此等丹药关乎李正伟未来的境界。

    但是现在已经不是考虑这么多的时候了，血蝠门之难若是过不去，整个青云派可就完了。

    “破境丸二长老都舍得送出，若是前辈不同意，我们青云派真就完了，到时候我们都要成为血蝠门的血食！”

    “可现在前辈已经突破了高武境界，而且可能是四重天，到了这个境界，破镜丸的效果也甚微了吧”

    “你懂什么，你不知道前辈有什么徒弟或者后辈吗？突破高武境界的时候肯定省去了不少麻烦。”

    陆泽眯着眼睛，从众人的只言片语中得到了破境丸的消息。

    虽然说自己离高武四重天境界还是遥遥无期，但是现在可谓是未雨绸缪，准备不时之需。

    正当陆泽准备答应之时，突然远处传来急匆匆的声音，话语中夹杂着惊恐。

    “不……不好了！血蝠门攻进来了，二长老，大长老现在正和掌门联手对付血蝠门的掌门！”

    “但现在还落入下风，掌门让我带着青云派众人赶紧离开这里！”

    话音刚落，众人眼神巨变，怎么可能，血蝠门是怎么打破大阵的？

    难道真是陆泽？但是很快众人就否定了这个想法，要知道陆泽杀他们如杀鸡一般。

    但现在到底是谁将血蝠门的人放进来的？

    二长老脸色焦急，现在掌门和大长老必定落入下风，但现在谁也不知道如何是好。

    让他们逃走，又能逃到哪里去？现在唯一的出路就是和青云派共生死！

    陆泽看了众人一眼，随后淡然说道：“带路。”

    所有人闻言，面色惊喜，真没有想到陆泽不计前嫌，愿意帮助青云派。

    这让所有人惊喜万分，有了陆泽出手，区区血蝠门算得了什么。

    在另一边，一位儒雅青衫老者和一位四十多岁的年轻男人正在联手抗击一个黑衣男人。

    此人正是血蝠门的掌门，厉无畏。

    “苏无沐，你这个老东西就不要挣扎了，怪怪成为我的血食，成为我突破的高武四重天的养分。”

    苏无沐面色难看，真没有想到厉无畏竟然突破了高武二重天，再加上这防不胜防的阴险功法。

    他和大长老联合竟然还不是厉无畏的对手。

    苏无沐脸色难看，看向旁边大长老苏无情，二人本是兄弟，执掌青云派，如今青云派到了生死危机。

    苏无沐已经不在犹豫，在这么下去，他们都得死。

    且不说二人的境界本来就比厉无畏低上一大截，到了现在更不是厉无畏对手。

    这可如何是好，越拖下去，厉无畏的气血会越来越旺盛，到时候必定会越来越难缠。

    自己必须将厉无畏斩杀于此，不过难度真可谓是登天。

    厉无畏发出桀桀的笑声，哈哈大笑：“苏无沐，你这个缩头乌龟，没有想到本座我进来了吧。”

    “等我吞噬了你们青云派全部的血肉，到时候必定能突破高武四重天，今天你们青云派一个都别想跑。”

    “我现在已经将所有血蝠门之人安插在门外，今天就是你们青云派的死期。”

    他根本就没有把苏无沐放在眼中。

    苏无沐面色难看，现在只能拜托二长老李正伟杀出一条生路了，自己现在唯一的目的就是拖住厉无畏。

    只是这宗门大阵是谁破解的，不过现在已经不是考虑这个的时候。

    现在当务之急，是怎么拖住厉无畏。

    忽然一道声音传来，正是二长老，他看着苏无沐二人没事，松了一口气。

    “掌门！”

    苏无沐回头一看，竟然是李正伟，脸色难看至极，他可是给李正伟创造出逃跑的机会，怎么这些人跑回来送死啊。

