    眼看见项羽一脸戒备看着自己，张良不禁心中一滞，他深知项家人处事之风，眼前大个子，这种神情，是对秦风已经心悦诚服了。

    他心中一动，已经有了定计。

    “此子身上有绝大的秘密，也有绝大的气运，项羽，你一定把我留在秦上师的身边，你放心，我绝无害他之意，我是觉得，上师还有无数的秘密，隐藏在心中，这天下要想大变，恐怕都着落在上师身上了。”

    张良会一些观察气运之术，在关东反贼中，也是有名的，几句话说的项羽轻轻点头，两人目光触碰了一下，此时土窑内的秦风，也慢慢走了出来。

    “哥，我一个人在山中，每日捣鼓火药和麦种，实在累了一些，哥能不能从你那什么农桑堂的学子中，找个人来帮我啊。”

    项羽眼看见秦风走到了近前，故意问道。

    秦风环顾一眼大风山，确实，现在家业越来越大，不说葡萄谷和渭河支流边的山谷，就是这山顶土窑，事情也是越来越多。

    光靠着项羽和蒙婧两人，有些照顾不过来的样子，他心中思量，扫视了一眼身边的张良，眼神闪烁了一下。

    “这位兄台，也是章台村的人吧，不知道如何称呼？，以后就在此山中，帮我做些杂事怎样？，工钱绝对比你在村中种田，给的要多！”

    张良上山来，就是为了探查到嬴政变化的秘密，他已经感觉得到，一切的根源，都在眼前少年的身上，眼见秦风选中了自己，不禁连连点头。

    “上师，我叫做张列，是熊公子的伴读，身份低微，不知道公子在不在意。”

    “什么身份，我看你目光灵动，比你家的那位公子，看着聪颖多了，都是章台村之人，跟着老秦叔赚了点钱，就敢自称公子了？你的事，我和老秦叔说，无妨的。我这里不论身份，只论悟性。“

    “只是说好了，你事情做的不好，我也是不要的。”

    秦风看他答应，，上下打量张良，目光严肃了起来，他总觉得面前之人，有种沉稳无比的气质，好像天下什么事情，交到他的手上都能放心。

    “我大风山做的事情，天下必定都是独一份的，你在我这里，上学之时就在农桑堂，平日就在山上即可，只是事先讲定了，这里的秘密，是不能随便说给外人听的。”

    张良听了秦风之话，垂首低头，示意自己知道了。

    一边的项羽，素来知道这个韩国宗室子弟，一向是眼高于顶的存在，没想到今日对秦风，居然一副心悦诚服的样子。不禁咧开了大嘴笑了起来，自己心中都不知道，是为了秦风而高兴，还是为了张良而高兴。

    “秦上师，我闻秦国北军中，对抗匈奴，有一种奇物，爆炸燃烧，犀利无比，刚才秦上师对这位兄台说，小心陶罐中的粉末爆燃，难道就是此物？”

    秦风没想到面前男子如此敏捷，从自己的只言片语中，就分析出来，项羽手中之物可能是火药，不禁很是高兴，对着张良竖起了拇指。

    “对的，就是此物，项羽当年能在此山，还是拜此物所赠呢，今日农桑堂开课，你一会随我下山还是读书，你到了我山中，别的礼物没有，就让你看看，我大风山与众不同之处吧。也算是庆贺农桑堂第一日开课！”

    秦风既然看中了张良，便不再保留，他单手伸出，项羽会意，从怀中掏出一颗伏火雷，放在了少年手中。

    秦风点燃此雷上的麻布条，就向着土窑旁的山崖下扔去。

    “轰隆”一声巨响，大风山林中的鸟雀，一起都飞了起来，绕着山顶盘旋鼓噪。

    半山腰听王翦将军拾粪之术听得头脑昏沉的众人，也被此声惊动，嬴政目光一闪，以为山上出了什么事情，带着众人来到石阶上观看，却只见到少年对着大家挥手，示意一切无虞。

    农桑堂，就这么顺利开课，十天中三天有课，学员上山来，学习农耕之术，本来嬴家宗室子弟，都把学习，当成了徭役一般的存在，却出乎意料的，人人都对大风山所教授的课程，很是喜欢。

    嬴政对此事也是心中称奇，随着冬日到来，均田第一年，各地赋税足足比去年少了两成，秦皇诸事繁忙，也便没有隔着几日，就上一次山了。

    少年在山中，每日都有做不完的事情，既然纸张问世，下面活字印刷术，自然也是水到渠成了。

    张良在山中，现在每日的事情，就是用胶泥，刻出一个个小篆之子，可怜天下第一反贼，天下大道无所不通，到了秦风这里，却成了一个力工一般。

    他自己对此事却是乐此不疲，只感觉每日在秦风这里，都能学到不少以前做梦也想不到的学识。

    租庸调收取的粟米不足，为了充盈粮库，秦国朝廷，只能花费银钱，从市面之上，购买粮食。

    本来因为大风山稻种试种，咸阳粮价，已经有下跌的趋势了，现在因为地税不足，更有人故意放出消息，说内库也是金银不够，咸阳的粮价，颇有攀升之意，弄的嬴政，心中很是不爽。

    这一日，章台宫前，又说起了此事，李斯慢条斯理的向陛下禀告，今年营收有亏，群臣中，虽然为人敢质疑陛下的均田之制，只是秦皇，还是感受到了众人目光后的疑虑。

    嬴政扫视了群臣一眼，目光盯住了少府姚贾，此公分管大秦财政，想到了影卫密报，近日粮价波动，影响民生，秦皇的目光一下阴沉了起来。

    “姚贾，咸阳传言，内库金银不足，你为少府，主管此事，今日告诉朕，咱们大秦的钱袋子，是不是空了？”

    嬴政一句话问出，姚贾慢慢站了出来，目视秦皇半晌，点头一个“是”字。

    他做事素来就是此风格，众人早已经习惯，只是今日，他一个“是”字出口，再不多话，却引的嬴政嘴角抽搐了一下。

    “是？金银呢？朕统御九州，富极四海，朕的金银呢？”

    “陛下，均田制推行，天下营收有所降低，陛下这一岁来，更是悬赏数次，花了百万金处理国事，匈奴寇边，也花了不少钱，这才国库空虚！”

