    唐洛焕回过神来，他亦是伸出手来，轻轻握住了她。

    “顾总监，你好。”

    其实在这个时候，只是这一声“你好”，是否太过少了。心里面明明有无数的话语要说，可是到了此刻，偏偏又一句话也说不出来。又怎么能想到，在久别多年后，竟然会如此不期而遇。

    面前的女人，不就是在那一年突然销声匿迹的顾敏？

    她竟然就这样，毫无预兆的出现在他的眼前，甚至还带着一贯的微笑，让他猝不及防。

    只是瞧见她一切安好，瞧见她如此适然，瞧见她比从前更好，他心中在庆幸之余，还有更多的感慨，以及万分的好奇。

    那一年，她究竟是怎么离开的。

    那一年，她究竟是怎么会来到北城。

    那一年，她究竟是如何下了这样的决定，就能这样一走了之。

    更甚至是在这五年里，不曾和谁有过半分的联系。

    唐洛焕更甚至在后来也有向陶思甜打听过有关于她的情况，可是奈何，就连陶思甜也不知道她的去向。只是听到陶思甜说，她相信她一定会好好生活。他当时沉默了，一句话也没再说，只能选择了沉默。

    如今，果然如她所说。

    唐洛焕不禁微笑，却是有些恍惚。

    只是这一次的相见，实在是隔了太久太久。

    这之后饭桌上便高谈阔论起来，天南地北不着边际，钱总是热络的，招待来客总是需要热情礼遇。更何况，这位是唐家的公子，地位更是不言而喻，上边也是放了话的，要好好招待。

    顾敏话并不多，但是也能恰好的接上一些，不会太过突兀。

    偶尔的，唐洛焕会和她说上几句。可是就连他自己，却都发现不知道究竟说了什么。他只是瞧着她，渐渐的，心底的喜悦便蔓延而开。

    能看见她这么鲜活，唐洛焕是高兴的。

    期间顾敏去洗手间接了个电话。

    她一接起后，就听见那头传来稚气却是关切的童声来，“妈妈。”

    “这么晚了，你怎么还没有睡觉？妈妈不是说过，九点就要睡觉的吗？”

    “因为我想你了嘛！妈妈，你不是说今天回来吗？怎么还没有到家呢？难道是飞机又误点了吗？”稚气的童声再次先声夺人，反倒是质问起她来了。

    “是啊，飞机又误点了！妈妈马上就回来了，你先睡好不好？”顾敏一脸幸福的微笑，但是不禁有些头疼，这个小家伙还真是记忆性好，甚至还知道飞机会误点。

    “好吧。”那是无可奈何的应答声。

    “你让李阿姨听电话。”顾敏又是叮咛了一声，电话那头立刻转了另外一个人，那是照看的李阿姨，“顾小姐！”

    “李阿姨，有些晚了，你们先睡吧，我一会儿就回来了。记得要喝牛奶，一定要刷完牙才能睡觉……”顾敏不厌其烦的嘱咐着，李阿姨笑了，“哎哟，顾小姐，您这些话每天都说，我都记着呢！”

    “辛苦你了，那再见。”顾敏应了一声，这才将电话挂断。

    饭局在夜里十点左右结束了，再之后便随车前往早就安排好的娱乐会所。到了酒店门口，钱总唤道，“顾总监，你这刚下飞机回来，就先回去吧。”

    “是。”顾敏点头，她原本就想回去。扭头望向了唐洛焕，两人眼中都有一丝心知肚明，那是旧识的朋友才会明白的笑意，“洛总，真是抱歉，本来是应该陪您继续的，但是刚刚下飞机，时差还没有调整过来。明天中午，我请您吃饭，当作是我的赔礼。”

    唐洛焕笑了，“好，那我就等着了。”

    顾敏这边才道了声别，她拦下计程车而去。

    唐洛焕的目光一直尾随着她离去的身影，瞧着那辆车徐徐驶离。

    “洛总，您上车我们继续！”钱总热情喊道。

    唐洛焕却是意兴阑珊了，他摇了摇头，“不用了，这两天一直在外边游玩，今天倒是有些累了。”

    “啊，是这样，那先回去休息吧，改天我再做东！”钱总也不为难。

    唐洛焕微笑颌首，眼角的余光扫向那辆计程车的尾灯，已然消失不见了。他这才坐进了车里，一时间竟然还有惆怅之感。

    不过幸好，明天还能见到她。

    ……

    连城集团在北城是赫赫有名的，此次是和旗下最大子公司鸿兴洽谈。由于这边负责此次项目的全员都到齐了，本次的会面也正式开始。早上十点的时候，唐洛焕来到鸿兴，在会议室里进行一系列的谈判。在项目利润分配比值上，当然是按照一贯五五分成。此次项目的前期解说，都是由顾敏来完成的，因为这前期调研工作也是由顾敏带领的团队完成的。

    她就站在前方，在幻灯片的变化切换下不疾不徐讲说着。

    等到最后一张幻灯片也放映结束，会议室里亮起了灯光，顾敏回头望向了唐洛焕，微笑询问，“洛总，您有什么意见就请指出，我们会作相关调整。”

    唐洛焕道，“我想顾总监对这次的前期调研一定是费了许多功夫，因为我没有找到任何问题点，所以抓不到一丝错漏。”

    他称赞的话语让众人都是喜悦，这样一来，合作项目前期至少是一帆风顺了。

    接下来的一个小时里，都在围绕着项目而会谈之中。等到结束的时候，已然是中午的时刻了。

    唐洛焕道，“顾总监昨天说要请我吃饭当赔礼？”

    “当然，我还一直记着呢。那洛总，就给我这个机会了？”顾敏笑着应声。

    钱总等人瞧见如此，也不参与其中了，便让他们两人单独前去。

    却是来到了附近的一家小餐馆，进去的时候，唐洛焕不免愣了下。顾敏却是很自在，直接走了进去，在一张空桌子上坐了下来。只是这会让唐洛焕想起很多事情来，比如说从前在港城的时候，他们也去过相似的餐馆，一起吃过饭。只不过那个时候，一切都是刚刚开始，抱有无数的美好在其中。

    而如今，也许岁月磨砺过的不单单是时光，更是人生，是那一颗沉寂的心。

    不再如当时那样的青春。

    可或许，一切都未曾改变。

    至少，她还会来这样的餐馆吃饭。

    唐洛焕笑着问道，“你现在都是总监了，还会来这种小馆子？”

    “大餐厅的东西未必有小店的好吃。”顾敏笑了，“唐师兄，你想吃什么？随便点吧，今天我请客！”

    那熟悉久违的称呼再次响起，让唐洛焕一怔，他随即玩笑道，“你就不怕我吃穷你？”

    “在这里还真是吃不穷我。”顾敏亦是笑了。

    “你点吧。”唐洛焕哪里有概念，只让她随意了。顾敏也不再僵持，便点了几道小菜。不久菜肴就上了来，唐洛焕尝了一口，果然比起昨日的大酒店，那味道却是更加入味一些。

    “怎么样？”顾敏笑问。

    唐洛焕道，“我赞同你刚刚说的第一句话。”

    “那就多吃一点吧。”顾敏应了一声。

    唐洛焕沉默了下忽而问道，“你怎么会来这里。”

    突然提及了过往，顾敏却是坦然，她轻声道，“恩，随便走走，走到这里，就停了下来。我挺喜欢这个城市，所以就留下来了……”

    她轻柔的女声传来，唐洛焕静静聆听着，末了他道，“文化底蕴不错，比港城好。”

    顾敏点头，“是还不错。”

    “怎么没有和我们联系？”一走就是五年，如此音讯全无。

    提到此处，顾敏微微蹙眉，她亦是感到抱歉，所以只能轻声道，“对不起，让你们担心了。”

    唐洛焕瞧着她，微垂着眼睛，当时的担忧愤怒着急在经历了五年之后，却也是忽然之间沉淀下来了。他哪里舍得责怪埋怨，所以只是道，“幸好，看见你这么好好的。”

    顾敏抬眸，眼中全是感激的光芒，微笑绽放。

    从小餐馆而出，这边顾敏要回公司，她随口问道，“洛总出来这么久了，打算什么时候回去？”

    这边的洽谈已然没有什么大问题，只等回去等待那位大人物答复了。

    唐洛焕却道，“难得来一趟北城，还想再逛逛。”

    “恩？前两天逛得不够吗？”

    “我看还要两天才行，就是不知道，顾总监有没有空？”唐洛焕笑着邀请，顾敏自然是不会拒绝，“洛总要游北城，我怎么可能会没空？”

    ……

    这天晚上，傍晚的北城，天色已然蒙蒙黑了。

    在鸿兴公司大楼对面的马路上，停着一辆车。车里面，唐洛焕静静等候着。瞧着时间，已然差不多了，她也该是下班了。

    忽而，他在从大楼而出的人群里瞧见了那一抹身影。

    唐洛焕刚要下车，但是下一秒，却瞧见她朝着谁微笑开来。她往前方走去，但是那笑容并不是因为瞧见了他。他的视线立刻去寻找那源头，只见前方正对着大楼的那条路上，停着另一辆车。

    从车里下来了一个男人，西服革履，一看便知也是精英人士。

    而顾敏就和他微笑聊着，男人替她将车门打开，紧接着双双坐进了车里去。

    再然后，男人载着她离去了。

    唐洛焕瞧着这一幕，他久久没有回神。

    中午的时候没有来得及问，其实他早就应该想到，像她这样美好的女子，身边又怎么会没有追求者。

    可是，可是他又晚了一步吗？

    或许，早在多年以前，他就没有了机会。因为，绝无可能了。

    道路上川流不息，载着顾敏离去的那辆车里，放着轻快的音乐。顾敏回头，瞧向身边的男人，“怎么突然来了？年后公司不忙吗？”

    男人却沉默不言，只是握紧了方向盘。

    顾敏不明所以，她不禁回头。

    却是突然，车子就猛地在半道上靠边停下了。耳畔还有轻柔的音乐在回响，男人突然转身瞧向了她。顾敏一怔，只见他从西服口袋里掏出了一件东西来，而后握在手中，反转打开在她的面前。

    那竟然是红色丝绒盒，而在盒子里放着一枚钻石戒指！

    男人凝眸瞧着她，他有一丝紧张，却是认真说道，“我知道这很仓促，也很突然，但是我是认真的。顾敏，嫁给我好吗。”

    ……

    因为允诺了唐洛焕要带着他去游览北城周边，所以顾敏便向钱总汇报了。钱总这边急于要拿下这次的合作，自然是应允，“顾总监，你和洛总都是港城人，一定能谈的来，这次的项目上边很重视，你带着洛总游玩的时候，也记得敲敲边，让我们能快点签合同。”

    顾敏点头，“是，我知道。”

    而就在接下去的两天里，顾敏就陪伴着唐洛焕游玩。

    只是可惜，快乐的时光总是太过短暂，两天的光景也不过是弹指之间度过了。

    返回城区的路上，顾敏不禁回头笑问，“看来洛总最近不忙，所以才能这么有空。”

    唐洛焕笑了，“谁让北城这么吸引我，不过明天我也是该走了。”

    “时间还是有些赶，下次来的话，再好好带你逛逛。”其实两天的时间真是不够的，北城的风景如果真是要好好兜转，那可以玩上一个星期。

    唐洛焕点了个头，“那我可就有福了，到时候还让你给我做导游。”

    “导游当然没有问题，不过，洛总回去以后，可要记得好好宣传，北城的度假村是值得投资的。”顾敏恰时插了一句，唐洛焕微微瞠目，他笑了起来，“五年不见，我真是对你刮目相看了！好！顾总监，我一定会好好宣传！”

    顾敏自然也是放心，而且对自己所在的连城集团更是有信心，她轻声道，“你的航班是明天早上九点对吗？我去送机！”

    次日早上，顾敏这边就先到了唐洛焕下榻的酒店。本来是负责接待的主管来相送的，不过顾敏这边回了话，所以她就一个人来了。车子往机场而去，那些来时的路都一一呈现，亦是开始远去。

    等到了机场，登机的时间尚未到，两人便到了咖啡吧小坐了一会儿。

    咖啡在手边冉起袅袅香气，唐洛焕不禁问道，“如果这次五洲派来的人不是我，你要怎么办呢？”

    顾敏微微停顿，她抬眸笑道，“可是我知道，来的人是你。”

    自从连城和五洲的项目开始有意来往时，顾敏就知道也许是无法避讳了。顾敏是最好了准备的，也许会遇见他。但是理智分析后，更是明白，来的人绝对不可能会是他。如今的他，应该不会为了这样的项目而亲自出马。后来，她知道来人是唐洛焕，更是放心了。

    “如果是他来呢？”唐洛焕却忍不住追问。

    顾敏微笑，淡淡说道，“都过去了。”

    是的，一切都过去了，在这五年时间里。

    那段曾经爱过的往事，是否也在五年时间里一并过去了，所以她的身边才有了别人。

    唐洛焕的手指碰触着杯壁，他垂眸盯着那褐色液体道，“那天下午下班后，我有去你公司，我看见一个男人来接你。”

    “他是你的男朋友？”唐洛焕并没有看见她手中戴着戒指，他抬眸询问。

    顾敏只是微笑着，但是并不回答，唐洛焕又道，“打算嫁给他吗？”

    顾敏拿起咖啡浅浅喝了一口，忽然就想起了岳华，想起她曾经说过的话语，她笑着道，“女人年纪大了，都要嫁人的。”

    唐洛焕沉默了良久，他只是瞧着她的笑脸，那笑容里，他仿佛瞧到了一丝幸福的错觉，他不忍心让那抹笑容消失。

    所以，他亦是微笑着，那声音却是低了几分，“你才几岁，再过几年嫁人也不急。”

    顾敏弯着眼眸望着他，突然一句，“唐师兄，我现在过的很好，不想再去想以前的事情。”

    唐洛焕当下明白了，他笑着应允，“放心吧，在这里你已经是新的开始，不会有人来打扰你。”

    一杯咖啡的功夫，登机时间到了。

    顾敏送唐洛焕进登机口，唐洛焕回头瞧了她一眼，在这个时候他想到了那一年他们来送他出国。当时也是在机场，也是这样的分别。

    小师妹，你知道吗。这五年里，我曾经幻想过无数次我们见面的场景。不是没有猜过这样的相遇，我是那样期待着，只是没有想到这样的结局。

    回头转身进登机口，唐洛焕感到心口有些泛空，竟是怅然若失。

    遇见一个人，需要在对的时间。

    可是他，从来没有在对的时间遇见过她。

    从来，都错了，都迟了。

    ……

    唐洛焕回到港城，立刻就到了五洲集团汇报情况。

    办公室里，唐洛焕汇报了情况，而后下了定论，“北城这边的计划书非常详尽，我看没有问题。”

    “你这次去北城，时间挺久。”唐仁修漫不经心地提了一句。

    唐洛焕淡淡笑道，“北城的风光不错。”

    唐仁修没有太多在意，只是说道，“通知连城那边的负责人，让他们过来签署合同。”

    得到唐总的允准后，唐洛焕立刻联系了北城那边鸿兴公司的负责人钱总，并且将唐总的意思转告了他。钱总自然是大喜过望，在那头表达了喜悦之情，“是，那我明天就到港城来。”

    “钱总。”唐洛焕又是喊了一声，“请顾总监将那份策划再进行更全面的修订，三天内传到公司来。”

    “这没问题，不过这样的话，顾总监就不能跟我一起来港城了。”钱总道。

    “没关系，钱总您来就已经足够了。”唐洛焕笑道。

    钱总在那头称是。

    北城鸿兴公司一行，在当天就订了机票，而后次日的航班飞快的来到了港城。

    唐洛焕这边自然是派了人去接应，将钱总一行接到了五洲。

    在会议室里，唐洛焕这边已经在了，“钱总，路上辛苦了。”

    “哪里哪里，港城风景好啊，果然是寸土寸金的地方，这高楼大厦就是比北城要繁华……”

    这边两人攀谈了许久，唐洛焕已然让秘书将准备好的合同送上了，“钱总，我们先签合同吧。”

    “好好好。”钱总此番过来，就是为了签署合同，他乐意之极。

    合同书一式两份，双方都签署完毕之后，两人各自握手言和，此番项目顺利达成。

    收起合同，钱总又是请求道，“洛总，不瞒您说，这次过来的时候，我们总经理让我带了一件礼物来送给唐总，希望唐总能收下。不知道我有没有这个荣幸，能够将礼物亲自送到唐总的手中？”

    如此的请求，唐洛焕也不好拒绝，所以他道，“那我让人请示一下吧。”

    唐洛焕立刻吩咐了秘书，让秘书去请示。

    过了大概十分钟，秘书折回道，“洛总，唐总有请钱总。”

    “还有，洛总，德国那边的急电。”秘书又是叮咛了一句，唐洛焕只得道，“钱总，我这边有点事情要处理，就让秘书带你上去吧。”

    “洛总，您忙您的。”钱总笑应。

    从会议室直上顶楼办公室，大门由秘书一推开，偌大的办公间豁然呈现于眼前。里面的格调很是高雅，简洁大气，是低调中透出一丝华贵来的奢华。而唐仁修，他就坐在大班椅上。

    瞧见来人，他十分绅士，起身开口，“钱总，这边请坐。”

    能受到唐总这样的礼遇，钱总很是心花怒放，他立刻应着坐了下来，“唐总，您太客气了。”

    两人都一一坐下后，钱总立刻挥了下手，将礼物送上，“这是我们总经理让我亲手送给唐总的，希望唐总喜欢！”

    秘书徐青立刻上前接过，打开来一瞧是一只古董瓷器花瓶，价值不菲。

    唐仁修应道，“太客气了，破费了。”

    “哪里，能够和五洲合作是我们的荣幸。”钱总这边攀谈应酬的话语说了一通，唐仁修温雅说道，“这也是连城实力所在，钱总的策划书我看过，那个方案设计的很不错。”

    钱总不敢邀功，他笑着道，“这也是顾总监的功劳，是她统筹策划的。”

    此话一出，唐仁修眼中的焦距微微散开，只是笑容依旧。

    “本来顾总监也是要来的，不过因为还要修改方案所以就没有让她过来了……”钱总还在凯凯而谈，那话题不知道被带到了哪一处去。

    “唐总。”徐青在旁提醒呼喊。

    似乎每一次，有人提到姓顾的人，唐总都会有一丝不为人知的失神。

    百家姓中统计，姓氏大概有四百余个，而顾姓在其中大概排九十三位，依照全国人口总数，现今人口约为二百八十三万余。

    而会是她的几率，却连百分之零点一七都不到。

    分明这么多这么多的人，但是不知道为什么，这一次的感觉尤其不同，他竟然如此想要知道。

    所以就在下一秒，唐仁修缓缓开口，“顾总监？”

    钱总笑着应道，“是啊，顾敏总监。”

    顾敏，顾敏。

    唐仁修在心里念了两遍。

