 “一旦发生意外，直接往外边撤，我和兄弟们，会接应你……”聂云天一咬牙，沉声说道。

听到这话，秦逸尘头上却不由的一排黑线，若真出了什么意外，自己往外跑，那不就是把怪物引出去么？

不过，聂云天依然愿意一起面对，这份情义，令秦逸尘铭记在心，当即颔首道：“云天兄，放心好了。”

“红莲前辈，这东西，可有把握？”

待到聂云天离开后，秦逸尘方才继续问道。

“嗯，不过有点麻烦……”红莲点了点头，道：“也没什么，只是这符傀毕竟曾具备金仙大能的实力，而且又留有封印。”

“纵然本前辈能将封印破解，但也有一定损耗，恐怕，要在你的识海内沉睡调养一段时日。”

秦逸尘闻言一惊，有些不好意思的问道：“前辈，您不会因此受到什么创伤吧？”

尽管红莲平时很是毒舌，不过，不可否认她对自己很好，而秦逸尘内心，其实也很在乎对方。

而这符傀虽然实力强悍，但若是因此让红莲受到伤害的话，那秦逸尘宁可不要。

殊不知，居于秦逸尘识海的红莲，此刻正粉裙飘舞，不知是身为前者器灵的缘故还是如何，令她对秦逸尘的感受颇为清楚，所以当她发现前者听到这话，第一时间想到的便是担心自己时，不免感到一阵心暖，暗道还算这小子有良心。

所以红莲那好看的樱唇微微翘起，婉音带着得意：“放心，你也太小觑本前辈了，不过是一具封印已久的符傀罢了，还想反噬我？”

秦逸尘闻言这才放心，又确认红莲不是为了面子而夸夸其谈后，才问道：“那前辈你要沉睡多久才可苏醒？”

红莲想了想，道：“嗯……用不了多久，总之你就不用担心了。”

“好吧。”

秦逸尘微微颔首，红莲又道：“不过，想要收服这符傀，还需要你配合。”

“看到那些阴煞之气了么，本前辈解除封印的时候，你要以自身的精神力，来抵挡那些阴煞之气继续灌输给这符傀。”

秦逸尘点头，保证此事交给自己，红莲又嘱咐道：“这些阴煞之气不知存在多久，多少年来都无法祛除，你可要小心点。”

“多谢前辈提醒，事不宜迟，咱们现在就开始吧。”

话音落下，在其身旁，忽然飘出一道俏丽身影。

那倩影依然是一袭粉裙，令其显得绝美的同时又平添高贵，白皙额头上，一抹红莲花钿惟妙惟肖。

这倩影，正是器灵红莲。

只见红莲扫视一眼古殿，最终将目光落在了那封印有符傀的黑洞当中，伸了个懒腰道：“终于打发走了，赶紧开始吧。”

秦逸尘倒是略感诧异，不是因为红莲的干脆利落，而是：“红莲前辈，你这次竟然没有怼云天兄和那些师兄弟。”

在秦逸尘的印象中，红莲的毒舌，可不是针对自己，而是映入其视线的所有存在……如冯正英冯老家主，以及北战界的丹道巨头，就被其毫不遮掩地视为糟老头，就连在他人眼中尊贵无比的皇甫焱，红莲都没多少尊敬之意。

哪知红莲美眸斜瞥一眼，在刚才她还因为秦逸尘对自己的在乎而心情不错，所以才没计较细节，但是现在……“在你眼里，本前辈就是那种无理取闹的泼妇么？”

秦逸尘抿了抿嘴，这种送命题还是无视的好，心想是不是你心里还没数么？

然而红莲好似看穿了其心思一般，好心情顿时化作一抹羞怒，昂着粉颈哼道：“你信不信本前辈现在就把这符傀放出来，看你能不能打过！”

秦逸尘闻言浑身一颤，他很想说，红莲的这一番话，就比他姑苏逸的追杀令更具威胁和杀伤力。

当即，秦逸尘轻咳两声，连忙转移话题：“前辈啊，事不宜迟，咱们还是开始吧。”

红莲又娇哼一声，这才赤着玉足飘向那黑洞，瞥着秦逸尘：“你就站在洞口，替本前辈阻挡阴煞之气，我没说结束之前，千万不许松懈，明白么？”

秦逸尘连连点头，玩笑归玩笑，办正事时，就得拿出严肃的态度来。

于是乎，红莲便向着洞内飘去，只是刚刚融入那黑暗中，便听身后传来一阵声音。

“红莲前辈，你……真的没有勉强吧？”

那声音没了平时的轻笑，却更显磁性，更有满满的关切，仿若哪怕被对方嫌弃啰嗦，也不愿有半点意外一样。

红莲娇躯一怔，原本还羞怒未散的俏脸有所变化，几息过后，才恢复了以往的骄傲，身影向着黑洞深处飘去。

“你还是顾好自己吧，要是坚持不住，这也算风水不错。”

秦逸尘嘴角一抽，心想这特么也能算风水不错？

咋？

等死后过上几百年，尸体长毛了，再跑出去掐死姑苏逸？

摇了摇头，秦逸尘不再多想，而是立于黑洞前，星眸一凌，自眉心处，赫然涌出一道宛若岩浆的金流！那金流澎湃而又磅礴，瞬间便化作一道屏障，将洞口死死封住，没有半点空隙！在这精神力面前，原本令人如置冰窟的阴煞之气，竟仿若遇到烈焰一般，发出一阵呲鸣声被融化，随即，好似满是惧怕般，不敢再靠近。

金流化作的屏障，正应了固若金汤四字，而那修长身影，便立于屏障之后，仿若只要有他站在这里，任何可怕的事物，都休想进犯半寸。

然而，随着秦逸尘将阴煞之气阻挡，却见洞穴深处，传出一阵锁链颤抖的刺耳声响，甚至还有一阵阵低吼传出。

那低吼在古殿内回荡不已，令秦逸尘感到一股仿若灵魂欲被其生生拽出体内的颤栗，不仅如此，秦逸尘背对红莲，却依然能感到一双怨毒而又凶残的目光，正锁视着自己。

秦逸尘强定心神，心中却不禁暗道，不愧是堪比金仙的符傀，哪怕过去这么久，想要收为己用，也不是那般容易的。

随着低吼，古殿外还传来聂云天焦急的询问：“秦兄，你没事吧！？”

秦逸尘连忙道：“没事，没我的求救，你们无需进来。”

稳住聂云天一众后，才见红莲却好似丝毫不受影响，那双美眸中，还泛起抹不屑，甚至是仿若雄狮被蝼蚁挑衅的愤怒。

“区区符傀，封印于此，还敢逞凶！？”

当即，便见红莲美眸当中泛起抹与平时在秦逸尘面前迥异的凌厉精芒，与此同时，前者的倩影漂浮在半空，可玉手却已是练练掐诀。

而随着红莲的掐诀，竟见一道道光纹，从其玉掌缝中涌出。

那光纹泛着金粉光华，一经出现，便好似对封印符傀锁链之上的光纹有着猫鼠一般的克制！随着红莲的掐诀，那金粉光纹，竟最终落在了符傀右脚的锁链之上，整个过程，就宛若一片落叶一般。

然而，当那光纹接触锁链的刹那，便爆发出道道光耀，站于洞口的秦逸尘都瞬间感受到了洞穴深处传来一阵狂暴的波动。

然而还没待秦逸尘扭头查探，便听红莲凝声道：“别回头，守好洞口，现在才刚刚开始罢了，往后的阴煞之气，将越来越多。”

而事实也的确验证了红莲的分析，只见锁链光纹暴涌，仿若两股力量正在交锋，尽管红莲所凝的金粉光纹明显势如破竹，但布满光纹的锁链，依然发出剧烈的颤动！那颤动，仿若是某种可怖的存在发怒一般！连带着那通体血红的符傀都好似受到命令一般，本就满布赤色的双瞳，更是凶戾到极点。

古殿之内，阵阵似要生生轰碎灵魂的低吼不断，连那遍布的阴煞之气，都受到牵引一般，不再如先前的避让，而是宛若洪流一般，向那金色屏障冲击而去！ 