    在观狮山书院大门口附近，一片原本的荒地，在短短的两个月内疚矗立起了规模宏大的建筑。

    经过几年的磨练，南山建工的水平是越来越高了。

    对于这种钢筋混泥土的建筑，一旦地基平整好了之后，施工的进展就很快了。

    “王爷，这座歌剧院最多可以容纳三千人同时观看演出，绝对是长安城最大的一座单体建筑了。”

    许敬宗陪着李宽在刚刚完工的歌剧院里面转了一圈。

    说是歌剧院，其实这座建筑远远没有后世各种歌剧院的美轮美奂。

    毕竟只是简单的在四周围了墙壁，并没有讲究什么鸭蛋形或者飞船形的外观。

    “这么短时间能够建设成这样，也算是不错了。”

    李宽虽然觉得歌剧院中间那几根巨大的柱子很是碍眼睛，多少会影响后排观众的视野。

    不过，这个时候没有那么发达的钢架结构技术，中间没有柱子的情况下，要搞一个巨大的建筑，安全性还是有大问题的。

    这歌剧院里，以后肯定经常会有勋贵出没，这要是搞出一个房屋倒塌事故，那乐子就大了。

    反正这年头的大唐人也没有见识过这种建筑，歌剧院能够建设成这种规模，已经足够引起大家的惊讶和赞叹了。

    “王爷，紫霞姑娘他们正在后台排演《白蛇传》，您要不要过去指导指导？”

    紫霞作为观狮山书院的教谕，被李宽安排负责《白蛇传》的戏剧改造，许敬宗自然要多关心她的情况。

    指不定什么时候，这就成为自己的主母之一了呢。

    “已经搬到这里排演了吗？那就过去看看吧。”

    李宽见多了后世的各种电影电视剧，但是这个年代的戏剧却是看的不多。

    他还真是有点好奇紫霞和九条杏香能够把《白蛇传》折腾成什么样子呢。

    歌剧院都专门建设了，《白蛇传》也专门写了，要是这个戏剧改编的不够好，那就有点没有达到自己丰富大唐娱乐生活的目的了。

    这么一想，李宽对今天的排练就更加感兴趣了。

    “王爷，您来啦！”

    紫霞眼尖，李宽一进后台，她就看到了。

    “听说你已经把《白蛇传》的戏剧改编的差不多了，现在正在彩排，我就专门过来看看。”

    晴儿在李宽身后，自然知道自家王爷明明是专门过来看歌剧院的情况的，结果一张嘴就变成了专门来看紫霞姑娘，也是一阵无语。

    “那正好，王爷一会您指点指点，我总觉得书中描写的好多场景，都没有办法比较好的展现出来呢。”

    紫霞这段时间是真的忙的焦头烂额。

    这《白蛇传》篇幅长达五十来万字，要把它改成戏剧，自己每一章都要好好的揣摩很多遍。

    然后又要考虑挑选演出人员，准备演出的道具，整理戏剧的台词本……

    各种各样的杂事，她人都廋了一圈。

    不过，辛苦归辛苦，她倒是乐在其中。

    “好，本王这两天也没什么其他事，就好好看看你们这戏剧改编的怎么样了。”

    李宽倒也不客气，要说亲自去改编，他不见得很擅长。

    但是只是在那里纸上谈兵，挑毛病，提出一些改善的建议，那绝对是没问题的。

    “王爷，这戏剧，我把它编排成了二十四场，其中第一场就是《西湖相会》，那一会我们就先来演这一场？”

    紫霞看了看四周，觉得准备工作以及基本就绪了，便提出了开始彩排。

    “行，那你们就准备开始吧，本王到台下等你们。”

    李宽看到后台清一色的莺莺燕燕，不知道一会紫霞到底如何安排演出，现在倒也不方便立马提出建议。

    ……

    “啪！”

    “轰隆！”

    在几声不知道什么东西敲打模拟出来的雷鸣闪电之后，戏剧正式开场了。

    不过，李宽坐在前排，却是眉头直皱。

    后世的电视剧，第一集可是非常精彩，画面富有冲击力的，可是现在的开场，明明达不到自己的预期呀。

    不过，毕竟只是一个开始，李宽到没有说什么，继续坐在那里看着。

    很快的，白素贞出场了，没想到居然是紫霞亲自出演。

    各个人物的台词、表情倒是还比较到位，有点声情并茂的样子。

    看来紫霞也着实是花了不少功夫。

    只是李宽总觉得画面的冲击力差了一些。

    “晴儿，你觉得怎么样？”

    眼看着第一场《西湖相会》已经进展到白素贞和小青相识了，李宽低声问了问身边的晴儿。

    “好，非常好，王爷，我从来没有看过这么好看的戏剧呢。”

    晴儿虽然嘴里在回复李宽的问话，眼珠子却是一转不转的盯着台上。

    李宽狐疑的看了一眼晴儿，确定这丫头是真的被台上的戏剧给迷住了。

    这大唐上下，真是缺少娱乐啊。

    自己觉得马马虎虎的演出，居然能够把晴儿迷成这样。

    这要是再给它加点料，岂不是……

    李宽一边继续看着演出，一边盘算着如何让场面更加的壮观，更加的有冲击力。

    像是后世的戏剧，特别是涉及到这种神仙鬼怪的，不搞点烟雾环绕的氛围出来，怎么对得起观众？

    正好这阵子自己在搞黑火药，拿一些简化版的东西出来，在关键之处搞点烟雾或者声响出来，效果绝对会好很多。

    事实上，火药在发明出来之后，最先也是被应用到各种杂耍和戏剧之中的，李宽这么做，也算是顺应历史潮流，一物多用了。

    “王爷，您觉得怎么样？”

    大半个时辰过后，紫霞额头密布香汗的来到了李宽身边。

    闻着紫霞身上传来的明显是珍品阁出品的茶香味香水，李宽倒是觉得整个人都轻松了几分。

    “挺好的，每个人物的台词都经过了认真的琢磨，表情也都很到位。”

    李宽现在也算是做惯了领导的位置了，说话是越来越有技巧了。

    “不过，我觉得在开始的时候，如果加入……”

    紧接着，李宽将自己的想法跟紫霞深入的交流了一番。

    “王爷，真的能够做到这样吗？如果这样的话，到时候这个戏剧肯定能够引起非常大的反响呢。”

    紫霞虽然没有办法想象出李宽说的那种景象到底如何实现，不过出去对李宽一贯的信任，她还是非常支持对这一场戏进行修改。

    “晚点我让刘元过来一下，让他安排几个人去协助你们重新彩排一下。”

    歌剧院已经修建好了，戏剧也已经在彩排了，李宽觉得可以考虑开始安排演出日程了。

    眼下正是春暖花开之时，长安城的勋贵百姓都在抽空外出踏青。

    来到渭水边上的时候，顺便看一场演出，应该是一个不错的选择。

    ……

    大明宫中，李世民看着眼前那一张制作精美的门票，有点无语。

    “宽儿这段时间，就是在折腾他那《白蛇传》了？先是写书，接着又搞成戏剧，他这倒是闲的够可以的。”

    李忠露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，没有接话。

    有的时候，李世民看似在问自己，其实并不需要他回答什么。

    这么多年来，这点默契，李忠还是有的。

    “这一次，他都邀请了什么人？”

    “楚王太妃娘娘，皇后娘娘以及其他各位娘娘，楚王殿下都有邀请。另外，听说长安城中，大部分的勋贵官员也都收到了门票，就连房相和温相等人也不例外。”

    很明显这歌剧院会成为这段时间的一个热点，李忠在李宽安排人广发门票的时候，就派人好好的打听了一番歌剧院的事情。

    至于《白蛇传》，他更是抽空看了两遍。

    为此，还浪费了半个月的俸禄买书。

    “听说那歌剧院倒是建设的规模宏大？”

    “是的，据说最多可以容纳三千名观众，楚王太妃娘娘昨天还专门去参观了一番。”

    “太妃这次应该也是会去参加这什么《白蛇传》的首演吧？”

    李世民在纠结到底要不要去。

    一方面，他觉得自己一个帝王，跟着一堆人去看戏剧，似乎有点不大合适，难保不会有御史弹劾。

    “太妃娘娘那里是楚王殿下亲自去送的门票，应该是会出席的。”

    李宽这显然是把门票当做是邀请函来使用了。

    像是歌剧院首演，门票都是不对外开售的，赠送的都是长安城里有头有脸的人物。

    再说了，万一李世民要出席，如果里面三教九流的人物都有，似乎也不大合适。

    “既然太妃娘娘也出席，那你安排一下，到时候朕也过去瞧一瞧吧。”

    李世民心中其实也是对这戏剧版的《白蛇传》很好奇的。

    这个李宽，一向是善于创造奇迹，隐约中，李世民倒是对看戏充满了兴趣。

    ……

    味之素。

    “金掌柜，听说你拿到那《白蛇传》首演的门票了？”

    金太跟劳汉三、牛柱一起点了几个味之素的特色菜，一边吃饭，一边聊天。

    金太打铁铺子如今也是长安城有数的作坊了，旗下有着几百号匠人。

    今年顺利的拿下金太打铁铺子的运输契约之后，劳汉三一直在约金太一起出来吃个饭，今天总算是如愿了。

    “嗯，托楚王殿下的福，作为作坊城首批入驻的作坊，王管事专门安排人送了一张门票给我。”

    听到劳汉三说起门票的事情，金太脸上露出了几分得意的神情。

    这几天，楚王殿下搞出来的歌剧院要开始演出《白蛇传》了，这个消息立马就传遍了长安城。

    要知道，《白蛇传》的书籍如今在长安城就卖了将近两万册，几乎所有买得起的人家都买了这本书。

    哪怕是买不起书的人，基本上也都或多或少的听说过这个故事。

    而歌剧院要开始演出《白蛇传》的戏剧的消息传开来之后，立马就引起了长安城百姓们莫大的兴趣。

    伴随着离开开始到处送门票，大家这种兴趣就更加浓烈了。

    刚开始，收到门票的那些勋贵官员还没什么感觉，认为左右不过是一张票而已，自己是否赏脸过去看还不好说呢。

    慢慢的，大家发现似乎不是每个人都能收到门票。

    你要是没有达到一定的品级，或者一定的社会地位，楚王府居然不主动给你送票。

    对于官员来说，因为有品级可循，大家的反应还不是那么强烈。

    但是对于商人来说，发现自己居然有机会跟长安城最顶级的一帮人坐在一起看戏，立马就激动了。

    在很多商人看来，能不能拿到这张门票，就标志着自己在长安城的地位高不高。

    也难怪金太听劳汉三说到门票的事情，脸上不由得露出了自得地表情。

    “听说整个长安城，就只有不到一百家商家拿到了《白蛇传》首演的门票，金掌柜你可真是让人羡慕呢。”

    劳汉三的这话，虽然有拍马屁的嫌疑，不过倒也算是发自内心。

    “你们也不用羡慕，首演之后，歌剧院就会对外开放，到时候只要花钱就能买到门票了。”

    金太说着话的语气，像极了后世北清等名校毕业的学生说：哎，其实文凭也没什么用，进了公司，关键还是要靠个人能力。

    也像是有钱的大富翁接受采访的时候，被问道：你觉得挣钱重要吗？

    人家答：挣钱不是最重要的，至少对我来说不是的，因为我的钱实在太多了，多挣一点少挣一点，意义不大。

    “真的对外开售门票啊？我以为这种传闻是假的呢，那看来我得多去关注一下歌剧院那边的动静了，别到时会没有买到票。”

    劳汉三满脸憧憬，想着自己抢到门票的场景。

    ……

    伴随着春天渐渐进入尾声，渭水两边的柳枝已经枝繁叶茂。

    不时的有几只小鸟在树上飞来飞去。

    渭水里面，跟往常一样的不时有一群群鸭子游过，凭空给河水添加了几分生气。

    歌剧院方圆一里，今天都被千牛卫给接管了。

    在外围也有不少金吾卫在巡逻。

    今天来看戏的人，地位高，人数多，李宽也是吃完早饭就过来确认准备情况，可别出什么意外了。

    “楚王殿下，这些东西，为何这么奇怪，不让我们千牛卫试用一下？”

    李君羡亲自带着一帮人马，在歌剧院各处确认着安全情况。

    一会李世民可是要坐在前排位置的，要是有戏子借着这个机会行刺，那可就危险了。

    所以李君羡对于舞台后面的各种道具及演员的情况，都是重点进行确认的。

    “这些东西，都是一会用来产生焰火和雷鸣的，都是一次性用品，试过了可就没用了。李将军，你确定要试一试吗？”

    李宽虽然知道李君羡很得李世民信任，不过看到他带着一帮人马在后台一番乱翻，脸上也有点不高兴。

    “可以试吗？”李君羡不知道是真没听懂还是假没听懂。

    “今天本王可是专门邀请了楚王太妃娘娘和皇后娘娘她们来观看演出的，如果你不怕一会因为没有这些东西扫了娘娘们的兴致，那就试呗。”

    “你……”

    别人怕李宽，但是李君羡并不怕。

    作为李世民身边负责安全事务的将领，跟亲王勋贵们走的太近本来就不是好事，所以李君羡从来都是不给王爷们任何好脸色的。

    不过，听到李宽这半是威胁的话，李君羡脸色一变，终究还是忍下来了。

    李宽他不怕。

    但是楚王太妃娘娘和皇后娘娘，他还是不敢惹的。

    李宽也懒得再陪着李君羡到处检查了，自己带着王玄策去门口准备迎客。

    至于后台这里，就交给许敬宗去协调吧。

    这个时候，指望紫霞去应付这些丘八，那是够呛的。

    ……

    李世民今天的出场架势比较大。

    毕竟是满朝文武都知道的行程，为了保持皇家的威仪，该有的仪仗是一点都不能少。

    不过，这也有好处。

    李宽基本上只要迎接李世民，还有一起而来的楚王太妃和长孙皇后，其他人就不需要太多的应付了。

    哪怕是房玄龄、魏征、萧瑀、温彦博这些大佬都来了，自己不管也不会有人说什么。

    “宽儿，你这阵仗搞得可是够大的，一会可不要让我失望哦。”

    楚王太妃下了马车之后，李宽亲自上前搀扶着。

    “太妃娘娘，宽儿做事，一向是让人放心，我觉得今天他一定会给大家带来惊喜的。”

    长孙皇后也紧随而来。

    为了安排这些女眷，并且考虑到今后的演出的时候，也有一些勋贵女眷会来歌剧院，李宽专门让阎文本设计这座歌剧院的时候，在最后面的上半部分设置了包厢。

    有护栏挡着，除非包厢里的人走到护栏边上，要不然下面的人还真是不容易看到包厢里的场景。

    “嗯，说的也是。宽儿你陪陛下他们去吧，让静雯跟着我们就行。”

    楚王太妃看到今天不仅李世民来了，朝中不少重臣也有出席，知道李宽这个主人要是不出面招待一下，不是很合适。

    “行，那孙儿就先去带着陛下进去，让静雯跟你们去包厢。”

    李宽倒也没有客气，提醒了一句“静雯，一会到了响雷的场景，记得帮祖母把耳朵捂住呢。”

    然后便跟李世民他们进了歌剧院。

    虽然歌剧院里最多可以做三千人，但是今天却是只安排了三分之一不到的人员入场。

    歌剧院有几个大门，众人倒也没有花费太多的时间，就各就各位的坐好了。

    “你这歌剧院，建设的倒是很别致。”

    李世民看了看四周，觉得甚是稀奇。

    “也就一般般啦，跟一会的演出比起来，这个歌剧院一点都不出彩。”

    李宽昨天可是跟程静雯、武媚娘几个一起看过一次最终的彩排，对这个演出还是很有信心的。

    “哦，你对这演出这么有信心，那朕可得好好欣赏欣赏。”

    李世民本来就对李宽这么兴师动众的样子感到好奇，现在有听他这么一说，更是心痒痒的了，“要不尽快开始演出吧。”

    “行，微臣马上去后台再看一眼，一会就开始。不过，演出开始的时候，大家要做好心理准备，会有比较大的动静，这都是演出的需要，不是出什么事情了。”

    李宽跟李世民说完之后，还专门跟周围的房玄龄等人提醒了一句。

    这要是万一一会把哪个大佬给吓坏了，那就搞笑了。

    “我大唐的臣子，都是上马能作战，下马能安民的，还能怕你一个区区演出？你赶紧去后台通知开始了。”

    对于李宽说的话，李世民也好，还是房玄龄他们也好，都没有放在心上。

    再大的动静，还能有战场上的那种金戈铁马来的动静大吗？

    李宽看到大家没有放在心上，也没有再说什么，起身往后台而去。

    “王爷，可以开始了吗？”

    紫霞有点紧张的问道。

    虽然她也算是见多识广了，但是像今天这种大场面，她还是第一次经历。

    刚刚她可是粗粗的打听了一下，知道长安城的头面人物几乎全部都来了。

    就是大明宫中，也几乎是倾巢而出。

    “就跟昨天一样就行了，别想那么多。”

    李宽转了一圈，看看大家都已经化妆完毕，便通知大家准备开始。

    很快的就有人拉上了帷幕，在一众后台人员的忙碌之下，各种道具也被迅速的摆放在舞台各处，而李宽也回到了李世民身边。

    “魏王殿下，看来我们还得在楚王殿下那里多下点功夫啊，如果能让他也支持你，那我们的胜算就多很多了。”

    杜楚客坐在李泰的身后一排，将场中的情景看的一清二楚。

    只是简单的一个座位，就能让人感受到很多东西。

    “以前还真是看走眼了，我这二哥这几年可是越来越不得了了，本王三番五次的对他示好，都没有得到回应。”

    李泰心里暗自后悔。

    早些年，他是看不上李宽的。

    但是自从贞观五年开始，情况似乎就变化了。

    等到自己反应过来想要拉拢的时候，对方已经不是自己可以随便拉拢得了的人物了。

    唯一让他感到安慰的就是李宽也没有站在李承乾那边，反倒是跟李治走的很近。

    莫非……

    李泰眉头皱了皱，看着台上帷幕上方落下三个巨大的《白蛇传》，心中不知道在想着什么。

    “千年等一回等一回啊，千年等一回，我无悔啊……”

    伴随着伴奏的乐队开始敲响各种乐器，歌姬开始唱着李宽专门谱写的歌曲，戏剧《白蛇传》的第一场首演，终于正式开始了。

    