
　　“怎么？积水溅到你了？这里两百块，足够你买过一套新衣服，拿去！”车内男人说着，拿出两张钞票，塞给叶星尘。

　　他看到叶星尘穿着的衣服，并不是什么名牌，断定叶星尘不是什么有钱人。

　　叶星尘接过他手里的钞票，不假思索地直接扔回给他，冷冷道：“靠！有钱大不了啊？我不是路边乞丐！”

　　车里的男人脸色一变，打开车门，怒气冲冲地下了车。

　　叶星尘看到眼前的男人身材魁梧，不低于一米八。

　　他穿着白色小西装外套，修身的西裤，恰到好处的剪裁，增添了几分帅气。

　　“小子，敢在老子面前撒野？”

　　那个男人怒瞪叶星尘，一副想揍人的模样。

　　就在这时，另一个车门打开，有个女子走了出来。

　　“叶星尘，是你？”

　　叶星尘定睛一看，才发现该女子不是别人，正是苏雪丹。

　　他刚才只顾着与那个男人说话，没有留意坐在副驾驶位置上的人。

　　苏雪丹刚才听到叶星尘说话声的时候，就觉得很熟悉，但她没想到真的是叶星尘。

　　那个男人眉头一皱，随即问苏雪丹：“这人你认识？”

　　“嗯。”

　　苏雪丹微微点头，却没有介绍叶星尘是她的老公。

　　“既然是你朋友，这事就算了。”那个男人扫了一眼叶星尘，满脸不屑。

　　“老婆，这是你朋友？怎么不介绍介绍？”叶星尘似笑非笑道。

　　他看到苏雪丹厌恶地瞧着自己，又没有向眼前的男人介绍她与自己的关系，顿时明白苏雪丹不想让眼前的男人知道自己是她的老公。

　　她越是这样，叶星尘越要将他们之间的关系说出来。

　　那个男人听到叶星尘叫苏雪丹“老婆”，先是感到意外，紧接着脸上有种很复杂的神情。

　　苏雪丹听到叶星尘当着那个男人的面叫自己“老婆”，满脸不悦。

　　“他，就是你的入赘老公？”那个男人回过神来，面无表情的问苏雪丹。

　　苏雪丹尴尬地点了一下头。

　　“你好，我叫卢戈，是丹丹的初中同学，也是丹丹的初恋，刚从国外毕业回来。”

　　卢戈忽然主动伸出右手，要与叶星尘握手。

　　叶星尘虽对卢戈没什么好感，但毕竟是人家主动伸出手来握手，自己不握的话会显得不够礼貌。

　　他略微犹豫一下，也伸出右手。

　　当叶星尘握着卢戈右手的时候，卢戈掠过一抹狡黠的冷笑，握手的力度突然增大。

　　卢戈露出挑衅的神情，握手的力度越来越大，想给叶星尘来个下马威。

　　叶星尘嘴角微微扬起，露出一丝不屑的微笑，暗中运气，加大了握手的力度，淡定自若道：“你好，我叫叶星尘，是丹丹的现任老公！”

　　他特意将“老公”二字说得大声。

　　你是苏雪丹的初恋又怎样，如今我才是苏雪丹的老公！

　　卢戈察觉叶星尘也用力了后，又加大了手上力度。

　　他的力度很大，没想到叶星尘的力度比他更大。

　　卢戈比叶星尘高出半个头，身体长得也比叶星尘壮硕，按理说他的力气要比叶星尘大得多才对。

　　他以为，叶星尘肯定会痛得无法挣脱。

　　可他千想万想，也想不到其貌不扬的叶星尘有古武护体。

　　没多久。

　　卢戈的额头冒出汗来，脸上露出痛苦的表情。

　　在苏雪丹面前，卢戈不想认输，唯有咬牙忍着。

　　叶星尘的力气似乎无穷无尽，卢戈的手指动弹不得，已经无法用力。

　　只要叶星尘再加大力度，卢戈的手指骨有被捏碎的危险。

　　卢戈额头的汗冒出更多，痛苦的表情更浓。

　　相反的是，叶星尘显得悠然自得，脸上浮现出笑容。

　　苏雪丹似乎察觉到有哪里不对劲，看了看叶星尘，又看了看卢戈，忽然挤出一丝笑容：“你们怎么像是老朋友见面一样？握个手都握这么久！”

　　卢戈满脸尴尬。

　　叶星尘呵呵一笑，这才松开手。

　　卢戈连忙把手放下，已经痛得快要失去知觉。

　　他本想给叶星尘弄个下马威，结果没弄成，反而给自己闹了个难看。

　　“既然你是我老婆的同学，刚才的事不跟你计较，不过我还是要提醒一句，以后开车小心点。”

　　“行啦，别说了！我同学又不是故意的！”

　　不等卢戈接话，苏雪丹抢先说道。

　　她神情不悦，语气不满。

　　卢戈听到苏雪丹替自己说话，眉宇之间浮现出得意之色。

　　听到苏雪丹替卢戈说话，叶星尘心里感到不爽。

　　不管怎么说，自己表面上还是苏雪丹的老公。

　　她替初恋说话，明显是不顾自己的面子。

　　叶星尘瞥了一眼苏雪丹，转而淡淡地对卢戈道：“卢戈同学，有劳你送我老婆回来，天色已不早，路上又滑，太晚的话开车不方便，你还是先回去吧。”

　　叶星尘直接下逐客令。

　　卢戈要是稍微有自知之明，便会离开。

　　可是！

　　他这人的脸皮厚得很！

　　“丹丹，都到了你家楼下，不请我上去坐坐？”

　　卢戈没有理会叶星尘，似笑非笑对苏雪丹说道。

　　很明显，他不把叶星尘放在眼里。

　　“欢迎！”

　　苏雪丹不假思索道。

　　叶星尘皱了皱眉头。

　　卢戈用挑衅的目光扫了一眼叶星尘，钻进跑车里面。

　　“我带你把车停好。”

　　苏雪丹也钻进跑车里面。

　　“呜……”

　　蓝色兰博基尼绝尘而去。

　　叶星尘呸了一声，继续往前走。

　　叶星尘回到苏家的时候，苏雪丹和卢戈已经坐在沙发上谈笑着。

　　庾燕珍正忙着给卢戈倒茶。

　　叶星尘径直走向房间。

　　“见到有客人也不打招呼，真没礼貌！”

　　庾燕珍不满地对叶星尘道。

　　“阿姨，没事，我和他已经见过面。”

　　卢戈堆起笑容，表现得毫不介意。

　　“卢先生不愧是出过国，留过学，比别人就是有修养！”庾燕珍一脸阿谀奉承的嘴脸。

　　“阿姨，我是小辈，您可以叫我小戈。”

　　“好的，小戈！”

　　庾燕珍说着，把一杯茶递给卢戈。

　　“请喝茶！”

　　卢戈立即起身接茶：“谢谢阿姨！”

　　“不客气，不客气！”庾燕珍笑眯眯道。

　　“叶先生，过来一起坐。”

　　卢戈坐下来，转而皮笑肉不笑的对叶星尘说道。

　　“让他回房去，反正他和我们也没什么共同话题。”苏雪丹插话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，让他回房间去，免得妨碍你们聊天。”庾燕珍立即附和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第十六章 反被下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 