    听着婴儿的啼哭声还在响着，一声比一声响亮，外面的人心情激动不已。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    房间里，凤九将婴儿交给一旁的冷霜后，就在缝合着伤口，将伤口清理好后又抹上了药，给床上的昏迷过去的素惜检查了一遍，这才轻呼出一口气。

    “孩子给我，去开门吧！”洗净手后的她接过孩子，示意冷霜去开门。

    “是。”冷霜应了一声，走出外间把门打开，让老爷子进来。

    快步来到里面的老爷子见凤九抱着孩子迎面走来，便问：“凤丫头，怎么样？是不是大小都平安？”

    “嗯，爷爷放心，都好着呢！”凤九笑应着，一边把孩子递给他：“看，祖母帮我生了个小叔叔。”

    老爷子颤抖着双手接过，新生的孩子哭了一会便睡着了，皮肤透着暗红，皱巴巴的并不好看，但此时看在他的眼中，却不觉的红了眼眶。

    “好好。”

    不知说什么的他只能点着头，哽咽的道着一声声的好，继而抱着孩子来到床边，却见床上的素惜昏迷着，不由看向凤九。

    “凤丫头，你祖母她……”

    “没事，她是因为用了药处于昏迷中，等明天天亮时就能醒来了，不过她腹间有剖腹伤口，一定要小心照顾着，不能扯动了伤口，回头我交待一下，让人仔细照顾着。”

    她说着，见老爷子松了口气，这才走出外面，见她爹爹还在那里等着，便迎了上去：“爹爹。”

    “小九，大人孩子都好吧？”凤萧关心的问着。

    “嗯，还好，确实是脐带绕颈了，又是坐胎，如果不是剖腹产，还真怕有个万一，不过现在不用担心，没事了，只要休息段时间祖母就可以下床了。”

    “没事就好。”他点了点头，这才问：“生的是男的？我听你说是小叔叔？”

    “嗯，是男孩。”

    “男孩女孩都好，只要平安就好。”他露出笑容，问：“可有什么需要交待下人去做的？你说一下，回头我去交待了行。”

    “就是照顾祖母的事得小心点，毕竟她是剖腹产，腹部划开了个口子将孩子抱出来的，这伤口得好好养着。”

    一旁的小阎王听着她和凤萧在那里说着，一脸小脸也不太好看，几乎可以说从来到这里时，听到里面的产子的凶险时，他的脸色就不太好看，整个小身板也一直紧绷着，漆黑的黑瞳闪了闪，也不知在想着什么。

    良久，将事情交待好的凤九又走了进房，跟她爷爷说了一声后，这才回带着小阎王回了她在这后宫中的宫殿，却见一路上小家伙一直抿着小嘴沉默着，微垂着头不知怎么回事。

    于是，她便笑问：“怎么了？一路上也没见你开口？是不是没陪你看烟花到最后不开心了？”

    “不是。”

    他说着，抬头看了她一眼，紧绷着的小脸有着难掩的担心之色：“生孩子很危险，你以后还是不要生了。”

    一听这话，凤九愣了一下，继而哈哈大笑出声。