    龙兴城头，焱看着那森严大军中央的星罗皇帝，颇为有些平淡的开口道：“陛下看着心情不是很好的样子，现在还不动手，难道是怕输了吗。”

    “我知道你想拖延时间，给我上。”

    星罗皇帝被焱如此羞辱，自然是极度愤怒, 不过这个家伙既然敢动用百万大军包围龙兴城，就不算一个冲动的家伙，被焱激怒之后并没有自己冲出大军，而是指挥着大军冲向龙兴城。

    焱遥望着远处那黑压压的一片浪潮，眼神当中也有了几分凝重，“这家伙的脑子倒是灵光，有些麻烦啊。”

    “老大, 我们怎么办, 这外边的人甚至比整个龙兴城的人口都多, 我们一起上也挡不住啊。”

    拓跋洪凑到焱的身边轻声询问起接下来应该怎么办，他们这一个个的强者不少，但对面的大军更多。

    这人山人海一样的队伍内调动起来了，除非是有那类一击摧城的大招不断放出去吓破敌人的胆子，要不然就凭他们现在这几百人压根就不够看。

    “他有安排，我难道就没有了吗。”

    焱对拓跋洪的牢骚并不在乎，只是抬手之间，一朵金红的火焰在天空绽放，紧接着就在龙兴城内的各个角落，一道道身影迅速汇聚到了南城门口。

    “这是……圣光骑士团。”

    邪月和拓跋洪认出这些人之后都非常吃惊，因为这迅速汇集的人员超过了万数，并且都是魂师，而且更为关键的是，他们各自的魂力气息都极为接近。

    圣光骑士团, 乃是当年焱举办圣光祭典引来神迹降临之后, 武魂殿招收那些因为神迹而成为魂师的成员，所组建的魂师部队。

    圣光骑士团的成员，普遍天赋不算太高，初始魂力源自神祇的赐福，这么多年来也并没有出现多少强者，但他们的数量够多。

    武魂殿的底蕴强大，这么多年蛰伏下来，麾下三十级以上的精英魂师部队有近十万，组建了多个魂师军团。

    不过这些魂师军团大多有各自的问题，因为如果是没有血缘关系的情况下，大多数魂师的武魂差距其实都蛮大的，这就导致了就算他们努力配合，效果依旧不一定能达到最好。

    讲个简单的例子就能反应过来，原著猎魂行动当中，蓝电霸王宗被武魂殿埋伏，处于绝对的劣势，但最终被团灭的代价却是武魂殿付出两倍以上的魂师死亡，才彻底灭了蓝电霸王宗。

    为什么会出现这个结果，因为蓝电霸王宗之中的魂师大多与龙族有关，魂力气息接近, 主持魂师阵势损耗更小威力更大。

    正因为绝大部分的陌生魂师难以达到家族式配合程度，所以武魂殿的各大魂师军团其实大多以量取胜, 这一切的情况一直到圣光骑士团出现才改变。

    圣光骑士团的成员与之前那些魂师军团最大的不同在于，他们的魂师经历了光明的洗礼，魂力属性天然带着某种圣光特质，更容易配合起来。

    这种天然优势，加上年年累计的圣光魂师数量不少，经过这么多年培养，武魂殿的圣光骑士团，战斗力绝对是统治级的。

    “圣光啊！审判他们！”

    龙兴城南门之外，碧空万里无云，微风和煦，就在远处的躁动越发明显频繁的档口，南面的城门轰然洞开，伴随着无数的呐喊之声，洋溢着圣光气息的骑士洪流霍然出击。

    “突突突突突突突突突突……”

    南城平原之外，两方骑兵迅速接近着，就在大家以为一场惨烈厮杀即将展开的时候，龙兴城的南边城墙之上突兀动物喷射出无数火蛇。

    黄澄澄的子弹听铃乓啷清脆的摔在墙砖之上，这早已准备多时的金属风暴隔着上千米距离直接截断了星罗部队的骑兵中军，而此刻距离两方骑兵会战还不到五十米，一场屠杀就此展开。

    “审判。”

    圣光骑士团的所有魂师同时武魂附体，上万人的气息仿佛一体，灿烂的光华瞬间从大地亮起，一万名魂师同时释放武魂，那绝对是恢宏的一幕。

    数不清的魂环闪烁着黄、紫、黑三种颜色，那骤然腾起的恐怖气息，成为了压垮对面的最后一根稻草。

    圣光骑士团的众多魂师在运动中调整好了阵势，上万人仿佛一体，以最前边的魂王魂帝为前锋，组成一根直刺敌人中军的金光箭矢。

    这一道金光瞬间压垮扫过了星罗的前军骑兵，以极快的速度朝着中军大旗的方向淹没而去。

    “拦住！拦住他们！”

    “废物！一群废物给我冲啊。”

    “你们在干什么！往前去冲，去挡着。”

    星罗前军在武魂殿的组合拳下瞬间崩溃，几十万人仓皇溃逃，这破坏力可比几十万头猪可怕多了。

    谷熧

    星罗帝国这边掌权的大贵族虽然有不少行伍宿将，但这一次是星罗皇帝御驾亲征，大部分的正职将军全部在中军附近指挥队伍，一时间压根无法传达好命令。

    并且这些家伙的军队基本也只是普通的精锐部队，和武魂殿的魂师部队，根本上差距就是巨大的。

    武魂殿这边还是魂王魂帝这些老大带队，而他们这些老大全挤在中军想着表现，跟我上和给我上的区别很大，这一出事就翻了天了。

    百万大军看着威风，打顺风局当然厉害，但一旦出现状况，就很难快速协调解决，只能眼睁睁看着局势崩坏。

    “传令下去，中军后军调整散开，放箭阻碍敌人脚步，各将分别调度，务必将溃败的影响降到最低。”

    星罗皇帝看着前边那乱糟糟的局面也是分外头疼，连忙传讯的同时，指挥着中军散向两边。

    一杆杆大旗迎风招展，哪怕星罗皇帝的反应迅速，前军这几十万人这一战当中也算是损失掉了，就算是收拢回来，今天也是别想再上战场了。

    “咻！咻！咻！咻！咻！咻……”

    星罗一方的军队数量够多，弓箭手自然也多，无数箭矢如同疾风骤雨一般斜射坠下，覆盖向了正在冲锋的圣光骑士团成员。

    这些箭矢的威力固然不如焱安排的子弹风暴，但这么多的数量而且是密集打击，一般的魂师稍有疏漏就成了刺猬，但对圣光骑士团来说压根不算回事。

    “圣光护盾！”

    圣光骑士团的众多成员同时动用第一魂技，一道道光芒同时闪烁凝聚成为圣光护盾，众多护盾气息相连，又给整支部队套了一个更大的护盾。

    “叮叮叮叮叮叮叮……”

    密集的箭雨飞速落下，然而毕竟是普通的箭矢，打在圣光护盾之上啥用都没有，随着前军被圣光彻底淹没，星罗的中军也直面圣光锋芒了。

    “圣光审判之剑！审判！”

    所有的圣光骑士同时拔出长剑释放第二武魂，他们的骑士剑锋之上圣光凝聚之后同时激射而出，上万的圣光剑气同时击出，于半空融合成为一道更为璀璨且可怕的剑芒。

    金黄色的剑芒横扫天地，前方阻碍的一切都被瞬间扫灭，百万大军的无数旌旗皆被横扫。

    一万圣光骑士的第三魂技同时闪烁，恐怖的光芒连成一片，如同一片光海洪潮冲刷而过，将龙兴城南外的一切都尽数淹没。

    “咕咚。”

    龙兴城头，众多武魂殿的强者看着这一幕都有些发懵，焱身边的拓跋洪更是下意识的咽下口水，带着不可思议的道：“这圣光骑士团，这么猛的吗，怎么感觉比封号斗罗还要可怕。”

    “你的感觉并不算错，一群上万人的魂师部队，若是能够像刚才那样将所有优势都展现出来，的确比封号斗罗更为可怕，甚至能够摧毁一城。”

    焱看着下方那连成一片的绚丽光海，眼中并没有太多的波动，“封号斗罗再强，也还是人，不是神，只要是人，单独一个的力量终归是有限的。

    而成百过千，甚至是上万的人，同时释放同一种魂技配合，那就是另外一个层级的力量了。这么多人的魂力若是能够融合成一股，就算是神都会感觉到恐惧。

    不过这个课题难度太大，至少现在是办不到的，你像是面前这个方阵，其实最多就是利用魂力共鸣形成相近波动，还算不上凝为一股，但爆发的威力，就比绝大部分封号斗罗更强。

    当然了，这样子的队伍想要爆发如此这种威力，需要长时间的准备，天时地利人和缺一不可。

    这一次也是对面没有太多强力魂师，加上没能提前得到情报，才会输的如此之惨。他们要是有所准备反应及时，针对狙杀骑士团的关键指挥人员，就可能导致骑士团出现配合问题……”

    “原来是这样，怪不得老大你是一直在暗中调动部队。”

    拓跋洪恍然大悟的点点头，其他人也是一脸的认可佩服，显然是被圣子殿下的神机妙算所折服。

    焱并没有因为拓跋洪的吹捧而志得意满，一直都关注着战场情况，武魂殿这边的圣光骑士团战力强大，但毕竟人数太少，对面上百万人又不是百万头猪，没那么容易彻底击垮。

    就在他们说话之间，一道道身影从各方溃军之中飞窜而出迅速汇合，不一会功夫就聚集了数千人。

    这些人都是魂师，能够在乱军当中汇合一起，修为还都不低，他们集合一处后迅速行动，就朝着骑士团侧翼行动，准备进行针对打击。

    圣光骑士团当中虽然都是魂师，但强者着实不多，魂帝就几个，魂王几十个，剩下的都是魂宗魂尊。

    星罗帝国境内虽然没有上三宗，但好歹是个军阀帝国，汇集的魂师强者怎么也得有上万，质量上也更高一些。

