    火光闪烁。

    远处天空一群小黑点在炮击声中纷纷坠落。

    防空炮！

    劳伦斯一怔，随即反应过来。

    “凯尔也是你们的人？”

    这位叛逃的A级人员眯起了双眼。

    “不是。”

    “他只是履行一个身为军人的职责——保护身后的领土、平民不受到身怀恶意者的袭击。”

    艾欧.凯特摇了摇头道。

    但是劳伦斯却不会相信这样的说辞。

    军人保家卫国的职责是肯定的，但是却根本不可能有这样的反应。

    要知道，这一次是他和‘圣殿’的突袭！

    遮掩了一切的突袭！

    根本不是凯尔那个军人能够提前察觉的。

    “你预料到了我们这次的袭击吗？”

    劳伦斯沉声问道。

    艾欧.凯特没有回答，但是这样的默不作声却是说明了一切，劳伦斯沉默了一下后，那张平静的脸上突然的露出了一个夸张的笑容。

    那是一种几乎把嘴角都要撕裂的笑容。

    他嘎嘎嘎的笑了两声。

    然后，哈了一声。

    “所以，你一定预料到，我们会在那些飞机中隐藏‘异常’！”

    “你们更多的力量前去处理那些‘异常’了！”

    “那位……‘面具人’也在其中了？”

    劳伦斯的眼中浮现着一种奸计得逞的恶意。

    他没有等到艾欧.凯特再询问，就这么因为异常的影响而自顾自的说道。

    “我出现在这里，可不单单是为了‘净化’昂城。”

    “还为了拿回那件东西啊！”

    “不老不死，这样的东西理应属于我的！”

    带着这样的话语，劳伦斯迈开脚步走向了艾欧.凯特，他脸上的恶意浓郁到了一种，扭曲五官的程度，嘴里自顾自的声音，则仿佛野兽的咆哮，完全停不下来。

    “不要挣扎了！”

    “既然我算到了你们的行动，那里自然会布置一切。”

    “你不会真以为我会一个人来昂城吧？”

    “你不会忘记‘圣殿’吧？”

    “哈哈哈！”

    宛如是揭晓了最终的答案，劳伦斯终于不再压抑自己了，他开始放声大笑，笑得前倒后仰，笑得抱着肚子在地上打滚。

    “死了！”

    “‘面具人’死定了！”

    “前去阻止‘异常’的人都会死！”

    劳伦斯一边打滚，一边狂笑着。

    而就在这样的笑声中，昂城西北方郊外的夜空，突然升起了一道刺目的白色。

    但随即，这刺目的白色就出现了一抹耀眼的腥红。

    这腥红让人很不舒服，只是看着就引起身体阵阵的不良反应。

    昂城的夜晚，不少人都注意到了这奇特的一幕。

    普通人只是扫了一眼，就头晕目眩起来。

    大部分人更是当即呕吐不止。

    一小部分体质差的人，更是纷纷倒地抽搐。

    “神啊！”

    “注视这里吧！”

    “看着那些异端吧！”

    “他们必将遭受您的惩罚！”

    教宗近臣在夜色中，高声祈祷着。

    在他的身后是上百‘圣殿’执事，以及数量超过五百的信众。

    随着祈祷声响起，那五百信众最先开始行动。

    其中的一百人，面带着狂热走向了这位教宗近臣，然后，围绕着这位教宗近臣一个个的跪了下来，开始祈祷着。

    随着低声的祈祷，只见他们本来充斥光泽、弹性的皮肤，迅速的枯萎，那结实的肌肉，更是以肉眼可见的速度干瘪下去。

    两个呼吸不到，最近的上百人就变为了一地的枯骨。

    而这一幕，并没有吓到这些信众。

    相反的，剩下的人越发的狂热了。

    一波一波前仆后继，就如同是飞蛾扑火一般，冲向了教宗近臣附近。

    很快的，五百信众就死完了。

    上百的执事开始行动起来。

    他们没有如同信众一般祈祷，而是站在了那位教宗近臣附近，直接割开了手腕。

    鲜血喷涌而出。

    喷散在地面上，喷散在那枯骨上。

    毫无生机的枯骨，顿时开始闪烁着猩红的光芒。

    一点、一点。

    一片、一片。

    当所有的枯骨都开始闪烁的刹那，一个硕大的术式出现了。

    执事们看着出现的术式，没有任何的犹豫，将握着的匕首，直接刺入了胸膛。

    噗、噗噗！

    一阵阵金属利刃切割血肉的声响中，这些执事纷纷倒地。

    但是，他们的脸上却没有任何恐惧。

    有着的只是向往与解脱。

    呼！

    跪倒在最中间的教宗近臣，深深的吸了口气后，他一字一句的吼道——

    “请您惩罚那些任何阻碍‘异常’落地的人！”

    “请您给与他们最为严厉的惩罚！”

    “请您夺走他们的生命！”

    “请您泯灭他们的灵魂！”

    声嘶力竭的吼声在昂城的这片郊外回荡着。

    然后，淡淡的白光出现在了这位教宗近臣的身躯上。

    犹如是磁铁相吸般！

    嗡！

    就在这淡淡白光出现的刹那，周围枯骨、尸体上刺目的红色光芒瞬间涌向了这些淡淡的白光。

    下一刻——

    浓郁到刺目的白光冲天而起。

    一同出现的还有那令人无法忽视的腥红。

    成功了！

    教宗陛下的术式成功了！

    教宗近臣心底一喜，眼泪忍不住的夺眶而出。

    他没有辜负教宗，没有辜负‘圣殿’。

    这天下，还是‘圣殿’的天下。

    欣喜之极的教宗近臣匍匐在那，全身兴奋的颤抖，而就在这个时候，一阵脚步声突然响起。

    踏、踏踏。

    教宗近臣下意识的抬头。

    他看到了一道披着黑色斗篷，戴着夜枭面具的人影走近。

    立刻，教宗近臣瞳孔一缩。

    ……

    艾欧.凯特注视着这样的别扭的光辉，眼中闪烁不知道是在思考着什么，而一旁的劳伦斯，似乎是担心艾欧.凯特不知道这是什么一般，马上的讲解起来。

    “献祭祈愿术。”

    “你听说过吗？”

    “一定没有的，这是那位教宗最近创造出的术式，顾名思义，它是能够完成愿望的术式。”

    “虽然会有一定的牺牲，但是能够大规模的扫清‘夜枭法庭’的力量，那位教宗也是十分乐意的！”

    “至于愿望？”

    “您猜猜我们会许下什么愿望？”

    “我现在真的想要摘下你的面具看看您这位凯特家族族长的神情。”

    “是愤怒呢？”

    “还是后悔呢？”

    说着这样的话语，劳伦斯站了起来，他拍打着身躯上的泥土。

    “就这样？”

    艾欧.凯特淡淡的问道。

    “你还要怎么样？”

    “大规模消耗‘夜枭法庭’的力量。”

    “拿到‘面具人’的面具。”

    “我们已经是一箭双雕了，还要怎么样？”

    劳伦斯嘴上这样说着，但是眼中却是变得冰冷下来，他的语调还是那种略显狂妄，但却夹杂着更多的冷静，他抬手一指艾欧.凯特。

    “如果能够多干掉一两个‘利爪’，我们也是不介意的。”

    “‘面具人’也是一个‘利爪’吧？”

    “一切的事情都是因他而起的！”

    “不！”

    “应该说这一切都是你们的布局——自从艾特德蒙找到你们后，你们就开始了这次布局，他需要的是引我入局，夺走我拥有的一切，而你们则是重新回到世人的眼前。”

    “一切都很完美。”

    “除了……”

    “你们将目标选择成了我。”

    劳伦斯自得的一笑。

    他当然有自得的本钱。

    一切都没有逃脱他的预料，一切都在他的掌握中，这还不够自傲吗？

    ‘异常’则是不断的放大着这种自傲。

    让他原本想要当即干掉眼前对手的想法，稍微的缓了缓。

    他还想要和对方说更多！

    不然的话，他这层层布局没人知道的话，岂不是太可惜了？

    更何况，一切都在他的掌握中，对方又怎么可能翻盘？

    飞龙骑脸，怎么输？

    “我从不在乎‘收容所’的身份。”

    “更不在乎什么名誉、荣誉之类。”

    “我需要这个身份，只是为了更容易的得到我现在所拥有的‘道具’。”

    劳伦斯说着指了指自己的手套、帽子、风衣等。

    然后……

    又指了指一枚钉子。

    这是一枚足有10公分长的铁钉，造型古朴，平整的一面有着未知、抽象的雕刻，而锋锐的一面则已经钉入了地面。

    准确的说是，钉入了艾欧.凯特影子所在的地面。

    “它也是我的收获之一。”

    “没有任何直接破坏的作用，就是能够把人固定在地面。”

    “虽然有着强烈的副作用，但是我很喜欢它。”

    “因为它能够让我看着我的对手无力挣扎！”

    “不然的话，就算我被它影响了，也不会做出满地打滚的事情来！”

    劳伦斯说着就冲艾欧.凯特得意的一呲牙。

    接着，他继续说道：

    “这些！这一切！”

    “都是为了我的下一个目标铺垫着！”

    “没错，就是不老不死。”

    “之后？”

    “自然是神！”

    “我将如同神一般降临人间！”

    劳伦斯说着就这么的抬起了双臂，平举在两侧，那不像是拥抱天空，配合着那高傲扬起的下巴，更像是俯瞰大地。

    宛如神。

    或者说，劳伦斯自认为他就是神。

    这也是‘异常’的影响。

    一根钉子能够改变一场战役。

    同样的，一根钉子也能够改变一个人的习惯。

    劳伦斯自认为一切都掌握在手中。

    事实上，从现在的情况来看，就是如此。

    做为胜利者的劳伦斯准备结束这次战斗了。

    不过，在此之前，他想要满足一下自己的好奇心。

    他要看看凯特家族族长这个时候的神情是什么样！

    大踏步的，劳伦斯走向了艾欧.凯特，一把就拽下了艾欧.凯特的面具。

    然后，劳伦斯瞪大了双眼，他不可置信的喊道——

    “怎么会是你？”

