    小熊疑惑,他马上就中考了呀！如果他没考试，真正的陈晓回来时怎么办？他和陈父陈母看起来都挺重视升学考的。

    任老再次说道：“陈晓啊,听爷爷一句劝,早点走，越早越好。现在情况越来越严重了,那些东西根本没有办法彻底消灭,数量也一直在增加。”

    “即便你们现在走,也不是最早那一批。爷爷知道你有本事,不过,H市不是能久留之地了。”

    听着任老完全算不上暗示的话,小熊明白了。

    “任爷爷,你们也要走吗？”

    “哎,要走的，都得走，留在这里已经没什么用了,可能会比你们稍微晚几天。”

    和任老讲完电话,小熊抬起头，看看坐在床上认真打坐的陈南，又看看桌面上的一叠试卷。

    小熊打开门,朝外走去。

    因为他不是陈晓本人,要做这个决定，小熊需要慎重考虑，他准备先去外面看看情况。

    外面依旧是人来人往，似乎与往常没什么不同。

    不过……小熊抬起头,现在是正午，太阳在头顶上，整个天空都灰蒙蒙的，阳光仿佛都失去了往日的活力，这种天气说不上阴天，但是也绝对称不上晴天。

    周围那些巷子里，角落里，让他不舒服的气息越来越多了。

    在他不注意的时候，那种气息已经充斥在这个镇子的所有不起眼的地方。

    任老说得对，事情正往更糟糕的方向变化着。

    路过超市的时候，小熊看到外面排着长长队伍的人群，也许很多人都发现了周围的变化，他们也在做着准备。

    小熊做了决定，转身往回走。

    路过旁边的甜品店的时候，小熊进去买了一大包新烤出来的面包，一半是带奶油的，这些带着路上压压惊吧。

    上楼后，小熊将家里所有人都喊到了客厅里，然后在父母和爷爷奶奶诧异的目光中，说道：“爸，妈，爷爷奶奶，我们离开H市吧！”

    “我从打听到了内部消息——别问我是怎么打听道的——这里会越来越危险的，最好赶紧离开。”小熊严肃脸说道。

    “你同学跟你说的？”陈母立刻问道。

    小熊张了张嘴巴，没说话，就让陈母这样认为吧。

    小熊本来以为他要花费大力气才能劝说动陈父陈母，结果，他说完这两句之后，陈父陈母面色微变，却没有说出反对的话。

    “小仪，我也觉得要出事，我们公司已经有十来个人不来上班了。”陈父最先说道。

    陈母环顾四周，艰难道：“我当然知道，只是，只是舍不得家里，还有晓晓也该中考了……”

    “走吧。”陈母最终说道。

    没想到陈父陈母这么痛快地就做了决定，倒是爷爷奶奶故土难离，有点舍不得走。

    但还是让陈父劝说着打算和他们一起走了，儿子一家走了，他们留下来又有什么意思。

    最后，一家人商量着留出一天时间收拾，明天中午出发。

    他们不止需要收拾东西，还需要通知亲友。

    小熊通知了同桌叶泽，叶泽听说小熊一家明天要走，直接挂了电话去劝说自己的父母了。

    叶泽父母的消息更加灵通，知道已经有人悄悄走了，他们家也在做准备，只是资产较多，没有那么快而已。

    现在被儿子抹脖子滚地一通折腾，终于也决定明天走。

    小熊和叶泽在班上的同学群里说了要走的事，接着，小熊挨个去通知老师，叶泽把几个好哥们拉到了一个群里，劝说大家都争取明天出发。

    这几个学生最后统一了说辞，各自去劝说自己的父母，说是几个同学家里打算一起走，就差自己家了。

    人都有从众心理，父母们也是一样，而且他们对孩子同学的父母虽然不熟悉，但是家长会和接孩子的见过，也算是点头之交了。

    最后，除了一家没办法要回赶老家接亲戚，其余几家说好一起离开，路上也有个照应。

    几个好基友高兴坏了，在群里商量着要带什么。

    “我家带了不少羊排羊腿，我们路上可以烤肉。”叶泽道。

    “我家带了大虾，水果。”

    “蔬菜我家带了不少，我待会再去买几箱午餐肉罐头。”

    “我带上面包。”这是小熊。

    “……”

    “……”

    “……”

    “面包怎么了？我们总得吃早餐吧？”

    叶泽发了个大笑的表情，给小熊救场：“兄弟们，把所有充电宝都带好，到时候我们可以联机游戏。”

    “我下载几部动画，到时候一起看。”

    小熊一听，趁着还有WIFI，下载了不少儿童歌曲，世界名曲之类的。

    下午的时间，就用来打包家里需要带走的东西了。

    第二天一早，陈母出去进行最后的采购，陈父则带着小熊和陈南开始把东西装车。

    除了陈母囤积的食物和零食，一家的衣服精简之后带了一批，各自的被子，以及生活必需品。

    除了后备箱，车厢内，车顶也得放东西。

    为了尽可能多带东西，陈家打算两辆车都开走。

    陈母回来的时候，带着刚买来的煤气罐和帐篷，防潮垫。

    陈母看着儿子一手一袋百十斤的大米轻松地从楼梯走下来，心里又是心酸又是欣慰，转眼儿子已经长大了，已经成他们家未来的顶梁柱了。

    陈父跟在小熊身后，手里拎着几大袋子卫生纸，被陈母给了几个白眼。

    他也没办法呀，他每天就是坐办公室，谁知道儿子力气比他还大呢。

    小熊最后将一大包符纸和符袋带上，放到自己脚边。

    陈父带着爷爷奶奶坐那辆七座的车，陈母带着小熊和陈南做四座的，两辆车一前一后朝着市外驶去。

    路过加油站的时候，陈父加满了油，还写证明买了些散装汽油。

    快出市区的时候，陈父将车停在了一片开阔的地方，那里已经有几辆车停着了。

    陈父和陈母下了车子，那边已经有人迎了过来。

    一个中年男人笑着道：“是陈晓爸爸吧？”

    “是我，你是叶泽爸爸？”

    “对对，上次家长会的时候我们见过，我们也是刚到，来来，我给你介绍一下，这是张逸轩爸爸，这是……”

    大人们聚到一边，几个少年也被叶泽拉着过来招呼小熊。

    除了叶泽多少知道一些，另外几个学生只从学校失踪的学生上猜测是不是有人在报复社会。

    现在，他们已经马上要离开了，危险远去，开始沉浸在不用面对中考，全家一起出门旅游的喜悦中。

    他们班参与这次集体出行的男生有四个，女生有三个，人数相当多了。

    每家同行的还有各自的亲友，车队人数算不上少。

    在这里待了将近一个小时，各家的人才都到齐了，二十多辆车开始出发。

    小熊坐在陈母旁边，闭着眼睛思考替身符和驱邪符的画法，还用手指在腿上比划着，替身符他已经有大致的思路了，驱邪符总感觉还是差一些。

    陈母边开车边看旁边的儿子，说道：“你要是困了就拿个毯子盖着，别着凉了。”

    “我没困呀，我一点也不冷。”小熊睁开眼睛说道。

    “妈你是不是困了？那我跟您说说话吧，唔，就说说，我都带了什么吃的吧，有全麦面包，在门口那家甜品店里买的，才三块钱，个头特别大，还香甜有嚼劲，您真应该尝一尝；还有豆馅面包，也是门口那家……”

    陈母头大地看着前方，特别后悔把儿子叫起来，她直接给盖一下不就得了，干嘛要叫醒他呢！

    六点多的时候，队伍停了下来。

    “起雾了，今天不能走了。”

    “高速估计也不能通行了，我们先找个地方过夜吧。”

    “可惜这前不着村后不着店的，路过之前的镇子的时候应该留下来的。”

    “那会儿才四点，谁知道会起雾，算了，好在我们带的东西全。”

    陈父和陈母将车停在了开阔地区，让陈爷爷陈奶奶出来转弯透气，他们两个开始搭帐篷，铺防潮垫。

    小熊从车上将煤气罐，锅和蔬菜抗下来，陈爷爷笑呵呵地站在一旁，等孙子都放好了，自己动手做饭。

    聚集地热闹起来，晚饭也是多种多样，有年轻夫妻只带了饼干方面面和矿泉水的，也有在家里做好饭菜的，还有带着外卖过来的。

    能做饭的也不止陈家，叶泽家里开的是房车，可以做饭，还有人带了酒精炉。

    不大功夫，这里车子周围出现好多帐篷，以及各种饭菜香味。

    几个学生心心念念着一起野餐，端了各自的饭菜凑到了一起，虽然没能烤肉，一起吃也足够热闹了。

    吃过饭，老人在周围遛弯遛狗子，家庭主妇忙着带孩子，也有人开车累了进帐篷休息。

    小熊和陈南住一个帐篷，叶泽不仅劝着他爸妈把帐篷搭在陈家旁边，自己还带着只大狗挤在了小熊和陈南的帐篷。

    陈南在帐篷黎打坐，叶泽搂着狗子玩游戏，边玩边看小熊。

    小熊完全无视他的视线，认认真真地洗脸，面膜，涂抹东西。

    叶泽发现，原本长相普通，瘦削的陈晓在最近一段时间，明显白了不少，睫毛似乎也长了，明明现在仍然是平凡无奇的一张脸，却让人觉得好看了不少。

    “你看什么？”小熊问道，他已经做好最后的护肤工作，开始利落地收拾那些瓶瓶罐罐。

    “咳咳——我就是觉得你胖了点。”叶泽忙找了个理由。

    小熊动作一僵，他过来之后，将成绩提高了，身体锻炼好了，还学了道经，若非要说有什么不好的地方，那就是他过来给原主长胖了几斤。

    没想到这都让叶泽看出来了……

    在他们不远处的一个帐篷内，三个女生笑嘻嘻地挤在一起。

    其中一个说道：“喂，反正也无聊，不如我们玩个游戏。”

    “好啊，什么游戏，说说。”

    “我们打电话给那群男生，我的手机能设置隐藏号码，看我的，我先来，嘻嘻。”

    女孩子拨出电话，然后故意压低嗓音，说道：“喂？今天12点我等着你，你可一定要来啊，别忘了！”

    说完，她立刻挂了电话，然后笑了起来，“这下肯定能把叶泽那家伙吓住，他最近说不敢接电话哈哈哈，你们俩要不要试试——”

    女孩子笑到一半，忽然停了下来。

    旁边一个本来笑着的女生奇怪道：“张晗，怎么了？”

    张晗好几秒之后才抬起头，结巴道：“糟了，我打错电话了，可能刚刚不小心按错了数字……”

