    陆川还在等白猿继续说，但是他说完三个字就不吭声了。

    “没了？”

    陆帝君一脸错愕：“就这？”

    “就这！”

    老白猿点头很认真的样子。

    陆川：“……”

    看着这满脸褶子的老白猿的笑容，陆川神情不善，很想重拳出击，让这只老猴子知道一下花儿为什么这样红。

    他好不容易从太上小气鬼儿那弄了些金丹，结果又被太上的化身给拿回去，这臭牛鼻子实在太坏，咳，当初道门好像是他们两人一起创的来着。

    看到陆川眼中闪烁的目光，老白猿干咳一声有些心虚。

    “咳咳，看在真武帝君如此爽快还不还价的份上，这样吧，我再免费送给帝君一个消息如何？”

    “说！”

    陆川目光一闪幽幽道。

    老白猿赶紧道：“弥勒佛如今在寻找一只猴子。”

    “猴子？”

    陆川沉吟起来，突然，他目中精光暴涨：“花果山……他是冲着孙悟空来的！”

    他之前还有些想不通弥勒佛怎么也知道燃灯在花果山藏了舍利子。

    如果按白猿所说弥勒在抓猴子，那么他来花果山很有可能冲着孙悟空来的，更准确的说是无骨舍利来的。

    只是他来后没找到无骨舍利但寻找到了燃灯藏的三颗舍利子，现在抓孙悟空应该是发现无骨舍利生出灵智化形成功了……

    不得不说，这颗七转金丹花得挺值，转眼间陆川就通过老白猿提供的消息将这件事联系起来猜了个八九不离十。

    只是——

    燃灯是佛祖级人物，纵然圆寂了但是留下的禁制威力却不会减少，不是一般人可以解开的。

    他是有燃灯遗留下的舍利子当钥匙，所以才能轻而易举的打开燃灯的禁制，而弥勒能取走燃灯留下的舍利难道也晋升到了佛祖级？

    陆川心头一沉，佛门之前最负盛名的燃灯、如来、药师三大佛祖，但是弥勒却很低调，不怎么为人知。

    不过现在想来应该是深藏不露，弥勒佛应该是佛门中一尊非常强大恐怖的高手。

    毕竟……他与药师佛一般也曾是西方教下天尊的门徒。

    后来佛门出世，他成了三世佛中的未来佛，被称为东来佛祖，在西游中仅是一个座下的童儿就让取经队伍吃尽了苦头……

    陆帝君估量对手的实力喜欢看对方的根脚来历和背景。

    这背景不小的那实力一定若不到哪里去。

    老白猿眉开眼笑：“帝君现在觉得这颗金丹花的值了吧？”

    陆川望着这头老白猿，忽然眼前一亮道：“老狐狸，你是不是当初就知道无骨舍利在这里？”

    他就说嘛，太上就算有化身下界也不可能如此巧合刚好到花果山，而且还托生成了老白猿。

    真当这是在写书要凑个无巧不成书?

    “这些都已经不重要了。”

    老白猿摇摇头，目光深邃道：“重要的是现在三界中已经有不少人都在找舍利子，这些舍利子对佛门的重要性似乎有些超出我的想象了。”

    老白猿有些感慨的说道，扭头看向陆川，神情凝重：“真武，这次佛门之中有些事似乎也不太寻常，你得注意。”

    “知道了，反正不管怎么样……”

    陆川目中精光闪烁：“这场浩劫中谁掌握了十七颗舍利子，谁就掌握了主动。”

    老白猿轻轻颔首，一扭头，旁边的陆川早已没有了身影。

    无尽天穹之上陆川的化身神情微沉，看来这次舍利子倒是个稀罕物，不仅无天在找，他在找，现在就连弥勒佛也开始寻找了。

    “看来得加快进度了。”

    半路突然跳出来的弥勒佛让陆川感觉到了些许的压力，况且估计无天很快也就得知一些舍利子的下落了。

    双塔郡，陆川赶来时已经到了晚上。

    此郡之所以得名正是因为郡内有两座佛塔，西游之后佛门虽没有在东土大兴，但也流传了开来，出现了很多信众和寺庙。

    嗡！

    陆川站在上方，双瞳亮起金色，燃起了浓浓火焰，开始盯着两座佛塔去看。

    还别说，陆川在寻找舍利的时候心中忽然涌起了一个念头。

    原来猴子有金身，现在他也有；原来猴子有火眼金睛，巧了，现在他也有；原来猴子躲过大劫进行救世，现在他也……

    “所以……”

    陆帝君忽然停下有些不淡定了，神情中满是古怪之色。

    当初他就是手欠替猴子默写了西游记前六七回的故事内容而已，再说，后来他的命运不是嫁接到老牛头上了么？

    可是现在巧合这么多，如果这次找到最后他自己变成无骨舍利……那乐子可就大了。

    可是想想……此事的可能性非常小。

    陆川转念一想又松了口气，佛界入三界前他陆某人就已出世了，他是无骨舍利……开什么玩笑？！

    此时，陆川非常确定那颗无骨舍利是孙悟空和六耳两个神猴中的其中一个。

    不管是谁这俩猴都是他最大的王牌，另外除了无骨舍利外其余古佛舍利中只重要的应当就是燃灯留下的唯一一颗佛祖级舍利，此时也掌握在他的手中。

    十七颗舍利，他陆某人手中已经掌握了算是五颗，其中还有最重要的两颗，他还怕什么？

    陆川望着双塔寺许久可是没有任何发现，神情不由的沉了下来，不得不说说

    其实他有个办法可以快速确定这里有没有古佛舍利。

    那就是拿出燃灯的舍利子，这些燃灯设下的禁制必然可以和燃灯的法力生出感应。

    只是这有个问题，那就是他一旦让燃灯舍利现世，那么就算隔着千万里也立马就会吸引来无天、弥勒等人的目光。

    “拼了！”

    陆川咬咬牙，这些舍利子他盯上很久了，事关他算计中晋升祖境的关键，绝不可能轻易放手。

    咣当！

    陆川大手一挥祭出身上的皂雕旗形成一个结界遮蔽天地，接着心念一动，塔内神殿中的那口金色的丹炉打开，一颗舍利子散发金色的佛光从他的眉心浮现散发光芒照耀双塔。

    嗡！

    本来毫无动静的双塔，在这颗舍利子的佛光照耀下，突然，淡淡的佛光也自两座塔上不断散发出来，上空也隐隐传来佛音禅唱之声，让人心神宁静平和，忘记了一切烦恼忧愁喜怒哀乐。

    “有动静了。”陆川神情一喜。

    只见两尊发光的佛塔开始渐渐的合拢，要合二为一，并随着两尊塔的接近，一尊宝相庄严，面色慈悲，高有丈五的金佛虚影浮现在天空中，佛光浩荡，禅唱之声冲天。

    最后这些佛光向一起凝聚化成了一颗舍利子。

    灵山，大雷音寺。

    正在闭目的无天倏然睁开眼来，大袖一甩，脸上露出一抹喜色：“先天灵宝的气息……终于，有动静了。”

    乔家庄。

    “舍利子？”

    正在暗中守护两个小子成长的大鹏打着呵欠，可是远处那道一闪而逝的佛光瞬间还是让他来了精神。

    因为他记得如来说过，燃灯去过双塔寺所以那里可能有什么，而投胎在乔家庄也是因为离双塔郡不远好盯着双塔寺。

    “如来说过让我尽量不要打扰他，并且看看最后收集舍利子的人是谁。”

    大鹏目光闪烁：“如果不是那帮妖魔就可以引对方来找自己……”

    唰！

    大鹏化作一道金色闪电一闪消失，呼啸而去，瞬息出现在双塔郡朝那颗舍利子抓去。

    不过轰的一声皂雕旗上的光幕将它的那只金色大爪子给震开了，让大鹏发出一声轻咦。

    “我咦你大爷的！”

    陆帝君忙活了一场正要摘桃子，眼下居然有人来抢，就算没有得手他也受不了这个屈辱。

    当然，更重要的事他发现刚才的动静有些大，已经引来了人，他必须先走。

    嗤！

    大袖翻卷，陆川卷了舍利子后一步踏出，虚空扭曲，他整个人消失朝着那道金色闪电追了下去。

    轰！

    几乎就是他前脚离开不久，此地一朵黑莲就凭空浮现散发恐怖气息，无天的虚影浮现，看着四周空无一人的场景神情一冷，嗤的一声，眼中射出两道光芒形成一个漩涡四周的时空开始扭曲，逆转时间将之前的事情还原。

    紧接着……

    无天看到了一个英武男子，身穿黑袍，召唤出一颗舍利使得此地的舍利现世，最后遁入虚空消失。

    “燃灯舍利！”

    无天一眼就认出了那颗舍利子，脸色一沉，他想继续溯本还源追进虚空当中。

    只是那人在时空之力的领悟造诣极高，加上又有皂雕旗这样的先天灵宝遮掩掉了身上的一切踪迹，让他难以追下去。

    不过……

    那道身影手中的先天灵宝皂雕旗早已让那个人的身份呼之欲出。

    “天界真武么？”

    无天神情冰冷：“本座还没去找你，你倒先来坏本座的事了，呵呵，跑吧，看你跑得了和尚能不能跑得了庙，不过还是要多谢你替本座寻找到了舍利。”

    之前巨蝎屡次建议攻打这货，但他因为忙着找玉帝和如来的转世身所以没有搭理。

    不曾想现在这家伙居然跳出来在他眼前蹦跶。

    此时陆川还在追那道金色闪电，不过越追他就发现这道金色闪电越熟悉，毕竟，三界能飞出这种速度的鸟好像没几只啊！

    “呔，前边那鸟等一下！”

    半途中一道长虹突然从斜刺里冲了出来追那道金色闪电大喊道：“你是传说中的大鹏鸟么？”

    大鹏撇嘴，老子没功夫跟你小子瞎扯淡。

    它看了眼虚空中有些蛋疼了。

    如来你个坑货，他是万万没想到这次爪贱惹到了一个大罗金仙，动念之间，往来三界，贼恐怖啊。

    [笔趣阁 www.biquger.vip]幸亏他飞的快还灵活可以和这家伙兜圈子，说起来他不知多久没这么酣畅淋漓的飞过了，今日就好好飞一飞。

    嗤！

    没过多久那道神光就落在了地上变成一个二十岁上下的年轻人，身穿皱巴巴的黑白阴阳鱼道袍，揉着大腿指着远去的金色闪电道：“大鹏鸟你牛什么牛，好歹让道爷瞧瞧长什么样啊，哎呦累死我了。”

    往旁边一瞧正好是一户人家，年轻道士抬头赫然写着乔府二字，于是开始敲门。

    最后一个身穿白衣的英俊年轻人开了门。

    “道长……有什么事么？”年轻人迟疑。

    年轻道士一本正经道：“无量菩提，乔公子吧？贫道云游子，继承师父嘱咐，正在云游四方，斩妖除魔，扶危济困……”

    年轻人狐疑的盯着道士，道长，你这道号不会是现取的吧？

    忍不住笑着打断道：“道长你就直说吧，要吃饭还是借宿？”

    年轻道士嘿嘿一笑：“饭要吃，宿也要借，主要是歇歇脚，累死我了。”

    乔家少爷笑容一凝盯着厚脸皮的道士。

    这时道士已经从他旁边挤进门去：“乔公子你不知道啊，刚才我在抓一只大鹏鸟，可惜，被他跑了，等贫道抓住了到时候送你俩鸟蛋……”

