    西堤满脸遗憾地说：“剑神大人，奴婢也不知道，前任魔王的去向……”叶帆二话不说，直接施展“龙之瞳”！霸道的精神压力，直接让西堤浑身紧绷，汗如雨下！饶是西堤的实力，仅次于三巨头之流，也扛不住如今叶帆的精神压迫。

    而且还是在毫无防备的情况下。

    “告诉我，撒旦到底在搞什么？”

    叶帆沉声问道。

    一旁其他的恶魔，看到同僚被逼问，都是局促不安，但也不敢上去打扰。

    光是这股龙威，已经让它们感到恐惧！至于莎莉叶，压根没有什么不满，她的王国，就是叶帆的。

    叶帆想在第一王国做任何事，她都不会有异议。

    何况，撒旦这样的大魔头，突然说因为失去信心而逃跑，本就很离谱。

    西堤面如白纸，艰涩开口：“奴婢……真的……不知道……”“撒旦在战争失利后，就消失了，什么音讯也没留下……”“它临走前，什么消息也没留下？”

    “没有……它只是非常忧愁，失去了信心，所以……它的离开，奴婢也并不意外”。

    叶帆见这样都问不出什么，也只好撤了龙之瞳。

    其它的魔王军，不由都松了口气，但也感到唏嘘和失望。

    谁能想到，它们都还坚守炼狱火湖，撒旦却先跑了。

    莎莉叶初登基，有大量事情需要接管、熟悉，也要跟炼狱火湖的各种强者见面。

    苏轻雪见状，说道：“老公，我们在炼狱火湖四处逛逛，看还有没有什么鸿蒙的修士，在这里屠杀”。

    “也好”，叶帆在这里也帮不上什么忙，索性帮莎莉叶去清扫一下第一王国。

    毕竟是自己心头肉一样的女人，虽然都已经当魔王了，可叶帆还是很操心。

    等出了红龙城没多久，苏轻雪说道：“老公，我们去一趟至高天”。

    “至高天？”

    叶帆纳闷：“不是说帮莎莉叶巡逻下火湖吗？

    怎么，老婆你要宰了阿顿？”

    “到了你就知道了”，苏轻雪说。

    叶帆虽然不解，但还是和女人一起，通过两次转移，来到了至高天。

    一座耸入云霄的白金高塔内。

    一枚炽热的恒星，正在吸纳源源不断的信仰之力，加速恢复元气，正是阿顿。

    高塔上的防御禁制，在叶帆眼中，根本形同虚设。

    当叶帆和苏轻雪进入高塔，没有任何一个天使察觉到他们。

    “老婆，要不我来吧，这货虽然实力一般，但你杀它，恐怕费劲……”叶帆说。

    苏轻雪白了男人一眼，“谁说我要杀它了？”

    正在这时，阿顿化作人形，翩翩俊美的形象，高冷雍容。

    可是，下一秒，阿顿就露出了一个谄媚的笑容，低下了头。

    “拜见剑神大人，苏小姐，您两位莅临至高天，真让至高天蓬荜生辉啊！”

    阿顿说着，赶紧施法变出两只白玉镶金边的奢华座椅。

    “两位请坐，因为是秘密见面，小神不敢叫仆人上来，招待不周，还请原谅”。

    叶帆呆了足足数秒钟，才醒悟道：“老婆……你三番两次，让我别杀它……难道是因为……它是你的人？”

    苏轻雪玩味笑道：“不然你以为呢？

    就它这点实力，就算真要对付鸿蒙，也没多大用。”

    “感谢苏小姐替小神求情，也感谢剑神不杀之恩！”

    阿顿说着，赶紧抽了自己两耳光！“小神之前为了让其他人信服，对深渊魔女出言不敬，还请剑神和苏小姐责罚！”

    “但请剑神大人相信，小神绝对不敢又任何伤害魔女大人的念头，所有招数都在小神的控制范围内！”

    这番话，叶帆还是相信的，其实之前在炼狱火湖，他就觉得这阿顿应该能表现得更好。

    毕竟一枚超级恒星的自然天神，不该只有那么点爆发力。

    而且也没用出什么特别的法则，像是少了点什么。

    原来，这家伙一开始就在“演”！“我想起来了！”

    叶帆无语道：“太沧这次发兵去炼狱火湖，也是你的建议！”

    之前还以为，是阿顿这家伙憎恨恶魔，才会有这样的想法。

    现在才晓得，这次战争，要对付的不是第一王国，而是找个机会，击垮太沧，顺便收了第一王国！同时，阿顿从头到尾，都表现得“英勇无畏”，得到大量神族的敬仰！“小神哪有这样的魄力，都是苏小姐调度有方，掌控全局，小神只是听从安排！”

    “多亏了苏小姐，小神的信仰之力，刚才发现又强烈不少，真是感激不尽！苏小姐真乃智慧女神啊！”

    阿顿不敢居功，马屁阵阵。

    叶帆哭笑不得，朝着苏轻雪拍了拍手。

    “苏轻雪，你这个舞台，搭得够大，把第二、第三王国的野心堵住，把第一王国给了莎莉叶，太沧也彻底受挫……”叶帆感慨道：“我也被你骗得蒙在鼓里啊，莎莉叶要是知道，阿顿是你的人，估计心里不好受”。

    “老公，我也知道这样做，有些对不起莎莉叶，你要是不解气，怎么打它都行，留它一条命就好”。

    听到苏轻雪这么说，阿顿眼神明显颤抖了下，露出一抹恐惧。

    叶帆确实很不爽，但苏轻雪都这么说了，自己也不可能真的再暴打阿顿一次。

    “算了，但要是敢对莎莉叶有任何企图，我会毫不犹豫宰了你！”

    叶帆警告道。

    阿顿忙摇头，“剑神大人，您放心，小神是自然天神，不是天使族，别说跟深渊魔女，跟恶魔都没多少仇恨”。

    “小神只是为了登顶至高天，才不得已做做样子，小神的未来，还要仰仗两位，怎敢对深渊魔女不敬？”

    叶帆莞尔，这货倒是有点江?的影子。

    “老公，其实……我怀疑莎莉叶，早就看出来了，只是她没说罢了”，苏轻雪道。

    “什么？”

    叶帆蹙眉，“莎莉叶知道，阿顿是你的人？”

    “虽然不至于多详细，但估计……她已经猜到了几分，所以她后来对阿顿的辱骂，也没怎么生气”。

    苏轻雪笑道：“毕竟跟我在一起久了，她又冰雪聪明，其实有时候，比你还了解我呢”。

    叶帆挠挠头，压力突然有点大，身边都是一帮什么妖女。

    “老婆，你究竟想做什么啊，怎么跟阿顿扯上关系的？”

    叶帆不解道。

    

