    “是的是的，现在就算是房价还在上涨的城市，也有很多片区是不涨的，就算涨的片区，有的片区涨得快，有些片区涨得慢，这里面很多门道。”

    青阳经城区山猫咖啡厅里，关莎浑然不知远方杜晶内心的转变，一种危险正在不远的将来朝她逼近，这种危险她根本无意防范，因其来自身边最亲近的人。

    关莎拉着沈俪说着自己对房产投资的理解，生龙活虎。

    这家山猫咖啡厅里的美式咖啡挺苦，但关莎硬是没跟沈俪一样点咖啡奶茶。

    “你还真忍得住啊……”沈俪一边搅动着杯里的珍珠一边笑看关莎。

    “这不是创业压力大，前天我发现小肚腩都被压出来了，一定要收回去。”关莎逼迫自己尽量不去看沈俪杯中的珍珠，当然，她也避开了隔壁桌的荔枝椰果和椰子布丁。

    既然要追萧杰，身材必须不能跨，如果一坐下来就有肚腩，将来若被萧杰看到了就要减分了。

    “我现在每天睡前都要做100个上卷腹和100个下卷腹。”关莎打开手机里的打卡APP在沈俪眼前晃了晃。

    沈俪看到打卡次数仅有两次，有些想笑，但忍住了，郑重其事地表扬关莎：“不错，持之以恒下去，整个雁子谷就你的马甲线最美。”

    “嘻嘻。”关莎听后非常满意，觉得喝下去的美式咖啡都是甜的。

    山猫咖啡厅虽地处经城区，但离雁子谷并不近，关莎也不是因为办事而顺路经过，她是特意带着沈俪来这里，因为任天行说这家咖啡厅他跟萧杰来过，萧杰拼了命都要抢到投资份额。

    来到萧杰曾经来过的地方，居然就跟再次见到他一样令人兴奋。

    “我说你最近怎么经常傻笑？”沈俪的话把关莎的思绪拉回了现实。

    “啊？哪有？”关莎一脸无辜，“刚才我们说到哪里了？”

    “说到有的片区涨得快，有的片区涨得慢。”沈俪提醒。

    “对对，沈俪姐，干了这行我才知道搞投资并不容易，不管什么投资吧，房产也好，股票也好，如果没有一个完整的逻辑链和思维体系，就会老是踩坑。”

    “房产和股票我都不熟。”沈俪说，“我知道的对女人来说好的投资就是投资自己，把自己的脑子武装得很能挣钱，这样投资回报率最高，而且挣钱这事儿会让人动力满满，就没功夫多想，更没功夫堕落。”

    关莎一脸埋怨，“就是因为沈俪姐你把自己搞这么忙，你想想咱俩住一起多久了？也就今天才能把你约出来一小时，要我说，你赚那么多钱也要有时间花才是。”

    “花钱的地方多了去了，咱都住青阳了，楼下苹果12块一个，还怕钱花不出去？”

    沈俪刚说到这里，她的目光无意中扫到了一个女人，那是一个让她只要看一眼浑身汗毛都能竖起来的女人。

    女人一身灰色职业装，从咖啡厅的后厨走出，面目严肃，身边跟着一个颇有艺术家气质的男人。

    那男人不仅扎着小辫，还留着山羊胡，高瘦的身板上挂着绿色的围裙。

    男人身后跟着一个看上去三十来岁的女人，周围的店员瞅见其三人一同出来，都警惕地赶紧加紧忙手里的活，自不必说，这几个人中肯定有老板或者店长。

    关莎瞅见沈俪状态不对，她好似看到了什么赶忙用手遮着脸，同时身子还转向了窗边的方向，关莎朝自己斜后方看了一眼，这一看，就连她自己也愣住了。

    咖啡厅通向后厨的走道出现了一个女人，三十来岁，一头短发，身穿灰色西装，这个女人虽然关莎之前只见过一次，但印象却非常深刻。

    “马……马总……对不起……”

    “在停车场你都能撞？！”

    任天行憨憨的声音连同女人那阴沉的脸同时出现在关莎脑海里。

    任天行的领导？！关莎记得是她的名字叫马钰，正是她的保险赔了自己借蒋一帆的那辆保时捷修理费。

    大概是由于关莎扭脖子盯着人看的时间过长，马钰的注意被成功吸引。

    山猫咖啡厅金权集团已经投资入股了，故马钰今日是来跟进项目进展的，除了查看咖啡厅的生意状况，跟创始人过一遍新品菜单以及沟通管理问题外，马钰也询问了创始人是否需要金权集团进一步的帮助。

    马钰的这项工作自然是萧杰布置给她的，她例行公事，按时到店开会，没想到开完会出来的时候会碰到关莎。

    马钰自然记得关莎，不是因为关莎出众的外貌与她那辆豪华的保时捷，而是她马钰才刚买下雁子谷的房子不久，就在停车场出了一场意外车祸，这场非她所为的车祸让她现在的每月保费涨了近30%，苦不堪言。

    只不过，让马钰眼神聚焦的人虽然是关莎，但使得她脚步不禁停下来的，却是关莎对面坐着的沈俪。

    即便沈俪用手遮住了半张脸，还是侧着身子，但马钰仍旧一眼就认出了沈俪，马钰惊讶于这个女人居然在青阳出现了。

    “马总，那您看后续多长时间可以有结果？”山猫咖啡的创始人董总问道，他正是那个身上挂着绿色围裙的山羊胡男人。

    “马总？”见马钰一时间没回答，董总重复问道。

    “啊？！哦，大概一周，我们回去自己内部也要开个会。”马钰回答，她说完这句话，不禁又瞟了一眼沈俪的方向，那目光如夏日里的一道冷空气，让关莎看得都有些打哆嗦。

    沈俪一直把自己当成鸵鸟，以为只要她看着窗外，马钰就看不见他，非常滑稽，而且直到马钰已经瞪着高跟鞋走出店里上了自己的车，沈俪也没有马上转过脸。

    “人走了。”关莎提醒。

    沈俪突然指着窗外，“你看路边那个小孩很可爱。”

    “怎么了？你跟那个叫马钰的有仇啊？”关莎完全不吃沈俪装傻这套。

    “没有没有。”沈俪的目光有些闪烁，“估计是我认错了。”

    “但她盯着你看了好久，肯定认识你。”

    “那估计是她也认错了。”沈俪笑得有些尴尬，赶忙转移了话题，“对了你不是还要教我怎么投资买房的么？还说什么公司遇到了问题，希望咱们一起想办法。”

    “对，问题却是很棘手。”关莎表面上不再纠缠，算是给了沈俪一个台阶下，但这也太有趣了，沈俪这个兼职无数的大龄女青年会跟任天行的领导马钰有什么瓜葛呢？

