    叶城的攻击看似全无章法，实际上每一击都落在黄耀的命门上，让黄耀疲于奔命，根本找不出任何反击的机会。

    “混账！”

    黄耀何时受过这等屈辱，立即调动着体内全部元气，倾尽一切的开始反攻，为此不惜燃烧着体内精血，只为了将叶城的脑袋彻底碾碎！

    他自信自己半步神境的实力，若正面对决，叶城决不会是他的对手。

    只可惜，他低估了叶城的真正战力！

    砰！

    两人对了一拳，依旧是黄耀往后退了数步，虎口上有鲜血溢出，浑身剧痛。

    下一刻，叶城五指凝拳，十杀拳不断轰出，一拳更比一拳强，他想要在正面上完全击败黄耀！

    “该死！”

    黄耀被叶城的凶猛震住了，不敢继续拼命，且战且退，想要等到援手。

    叶城出现在西域苏区的事情早已经上报，最多半个时辰内就会有神境强者赶来，那时候，叶城必死无疑！

    现在他要做的，就是拖住叶城以及保护好皇甫兴！

    “无趣！”

    见黄耀不愿与自己正面抗衡，叶城不再留手，五指之间凝聚出一滴滴血色光束，爆射而出，封死了黄耀的四方空间。

    同时，叶城大手一挥，聚气为剑，一道殷红色的大剑如同爆瀑般对着黄耀斩下。

    嗤！

    剑气滚滚，撕裂开黄耀的防御，在黄耀身上留下一大道剑痕。

    鲜血淋漓！

    黄耀又退了数步，大口喘着粗气，越加震惊于叶城的强大，这绝对不可能是一名五道境所能发挥出的实力！

    在他看来，叶城已经无限接近于神境！

    “少主，走！”

    当下，黄耀知道若是再与叶城搏杀下去，他有很大概率会殒命在此。

    于是，黄耀一把拉住皇甫兴，打开传送阵，想要先行离开。

    星芒涌动，传送真开启！

    但是下一刻，一个巨大的结界将黄耀皇甫兴笼罩在内，阻止了两人的传送离开。

    叶城如同鬼魅般出现在黄耀正前方，一个撞击将黄耀撞飞出十数米之远，一拳拳行云流水，不断落在黄耀身上。

    咔嚓咔嚓！

    黄耀的防御渐渐崩散，身上出现一个个拳印，变得血肉模糊起来。

    砰！

    最后叶城一脚踏下，将黄耀彻底击溃在地，使其失去了战力。

    这一幕，自是震惊了无数人！

    先前冷嘲热讽的年轻男女一个个张大着嘴巴，看着威风凛凛的叶城，既敬畏又惶恐，同时生出了一丝崇拜！

    “五道境的叶城竟然直接战胜了半步神境的黄耀？叶城竟然如此强大？”

    “怪不得叶城如此倨傲，敢与镇西王为敌！”

    “叶城可还不到三十的年纪，再给叶城几年时间，怕是这世上又要多出一个无上强者！”

    “叶城要没有如此实力，也不可能坐稳江南地下世界之王的位置！”

    “难道叶城真要挑衅整个西域！”

    “叶城此举，必定会让镇西王震怒！”

    “你……你别过来！”

    亲眼目睹了黄耀的下场，皇甫兴满头大汗，看着如同死神般逼近自己的叶城，声音嘶哑：“叶城，你若是敢动我一根指头，我父亲决不会放过你的，整个西域的强者都会出手杀了你！有什么话，现在我们可以坐下来谈！你不就是要救那两个贱民吗，我不与他们为难就是！”

    “贱民？你真以为自己生来高贵？”叶城语气冰冷，不带任何感情。

    “你……你什么意思！你若是敢动我，我决不会放过你，我……”

    啪！

    这一次还不等皇甫兴说完，叶城直接一个耳光扇了过去。

    被当众扇了一个耳光，皇甫兴恼羞成怒，脸上的肌肉渐渐扭曲，怒吼道：“叶城！你敢打我！你到底知不知道自己在做什么！今天我若是有个三长两短，我保证你无法活着走出西域！”

    啪！

    对此，叶城又是一个巴掌扇了过去。

    紧接着，叶城往前迈了一步，撕开皇甫兴的身前防御，一把揪住了对方衣领，轻而易举的将其举了起来，冷冷道：“我没兴趣听你的威胁，告诉我，苏区的户籍档案在哪里？”

    “你……你到底想要干什么！”皇甫兴语无伦次，不断瞪着双腿，心中蒙上了死亡的阴霾。

    “你不需要知道我要干什么，你只需要告诉我想知道的，明白吗！”叶城瞳孔中掠过一抹殷红的光芒，死死的盯着皇甫兴。

    被叶城深邃的瞳孔盯着，在巨大的恐惧中，皇甫兴几乎完全无法抵御叶城的瞳力影响，很快就将掌管户籍档案的地方如实说出。

    叶城拎着皇甫兴，旁若无人的前往户籍档案保管的地方。

    叶城所过之处，无人敢拦！

    谁也不敢在这个时候惹怒这个杀神！

    很快，叶城在皇甫兴的招供下找到了苏区的户籍档案，里面记录着二三十万人的信息，这些信息纵横分布，正是西域掌控着这些人的基础！

    只要这些户籍档案没了，这几十万人就可以随时离开西域，不会再被监控，不会如同牲畜一般活着。

    眼见着叶城所作所为的众人，看着叶城手中握着的户籍档案，一个个屏住了呼吸，既激动又恐惧。

    “从今以后，苏区户籍上的所有人，你们自由了，你们可以随意离开西域，再无人可以阻止你们！若你们无处可去，可以前往江南，在那里，你们可以找到自己的容身之地！”叶城没有任何犹豫，掌心中渐渐生起一缕缕花火，将苏区所有户籍档案全部焚毁。

    火光闪烁！

    望着这火光，西域苏区生存在底层的众人一个个身躯颤抖，他们自然清楚户籍档案被销毁后他们将获得什么，一个个死死的攥紧着拳头，看向叶城的双眸如同朝圣。

    “爷爷，现在我们是不是可以离开这个吃人的地方了？我不想被抓去挖矿，我也想去学习！”十二岁的少年眼神中有着期翼。

    “是！是的！我们可以离开了，我们现在就走！但是孩子，你要记住，是叶先生救了我们！若是将来你有出息了一定要记得报答叶先生！知道吗！这是我们的救星啊！”

    衣裳破旧的老人双膝跪地，双手举起，重重的给叶城磕了一个头，这是他表达自己感谢的唯一方式。

    很快，越来越多的人聚拢而来，不断以自己的方式对叶城表达着感谢。

    “走吧！离开此地……去迎接你们的新生！”叶城掷地有声，他并不需要什么感谢，他就是凭着自己的心意行事。

    “叶城！你死定了！我父亲决不会放过你！你死定了！”

    皇甫兴嘶吼着。

    “我死不死我不清楚，但接下来，你该得到审判，你也确实该死了！”叶城声音幽幽，如同炼狱中的判官。

    【作者有话说】

    第三章，提前祝福大家六一儿童节快乐呀！六月，水门一定努力更新！

