
　　唐明和高飞两人也倒是无所谓，他们两人也有非常多的事情需要交流。

　　唐明询问了高飞战五渣的一些情况，这才知道，两个人竟然是在游戏中认识的，是高飞进入这个游戏之后第一批认识的朋友。

　　这让唐明想到了斗气化马、天下无刀等人，也是他在新手村的时候认识的朋友，这样的朋友反倒是最真实，而且刚才唐明和战五渣接触之后也觉得这人挺实在的。

　　在艰难的等了200分钟之后，唐明招妖符的冷却时间终于到了，几个人几乎是欢呼着冲入了陷坑中的平台之中，然后眼巴巴的等待唐明使用招妖技能。

　　其实唐明也在等待这个时候，所以马上使用了招妖符的技能，等待怪物的冲击。

　　情况和上一次差不多，同样是疯狂的怪物和一群打了鸡血一般的玩家，但因为已经有了上一次的经验，所以这次几个人的杀怪更显得游刃有余，并没有用多长时间就把怪物全部击杀，几个人还有点意犹未尽的感觉。

　　就这样一群人一直杀到了天黑，再次击杀了一批怪物之后，众人一起下线吃饭，他们约定好了休息一段时间等唐明招妖符的冷却时间快到了之后再进入游戏。

　　吃完晚饭之后唐明习惯性的上论坛上看了一下，论坛上依旧非常热闹，游戏线下活动的热度已经过去，有两种旋律的帖子占据了主流。

　　第一种就是各大公会招收新人的帖子，由于游戏涌入了大量的新人，所有的公会都想抓住这一次机会扩大公会的规模。随着游戏玩家开始进入二十级，游戏即将进入平稳阶段，到时候各大公会之间的竞争就会越发的激烈，现在抢人总比以后抢人的好。

　　还有一种帖子就是寻找团队玩家，组队参加游戏大赛，这样的帖子在网上非常多，这种帖子绝大多数都有一个差不多的特点，说先发帖人都是在等级榜、名人榜或者各大榜单有一席之地的人，他们首先会介绍一下自己，比如在以往各大游戏之中的经历，取得过什么傲人的成绩之类的事情。

　　下面就是关于招收队员的一些要求，首先要求的是游戏的经验，同样要求游戏经验确保不是什么菜鸟，然后就是现在游戏中的等级，职业等等，最后都会注明如果有特殊的天赋技能也可以联系面谈等等。

　　每一个帖子下面都有很多的人留言，这些人在寻找队友的但同时，玩家也在寻找战队，整个游戏论坛就像是一个大型的交易市场，好不热闹。23sK.com

　　简单的休息之后唐明上线，没想到已经有人等待这里了，竟然是王悦。

　　因为天色已经黑了下来，王悦点了一盏灯，坐在一块巨石上面看着天上那漂亮的月亮。

　　游戏中的月亮要比现实中看起来更大更加明亮，天上的星星和银河也是格外的清晰，也正是因为这样才保证了就算是太阳落下之后游戏玩家不借助任何的照明设备依旧可以看清楚一切，不会影响视线。

　　“怎么上来得这么早啊，不多休息一会。”唐明走到了王悦的身边。

　　王悦一手撑着下巴，头也没抬地回答：“闲着也是闲着，家里这么烦人，还不如到游戏里待一会吗，游戏里的晚上很漂亮啊。”

　　虽然王悦什么都没说但是唐明却已经想到了什么。

　　“是因为你哥吧，上次那件事让他误会了，我发了视频之后现在他应该能想明白吧。”

　　王悦抬头看着他：“他才想不通呢，他就是这种一个爱钻牛角尖的性格，劝你一句啊以后防着他点，谁知道他能做出什么样的事情出来。”

　　唐明在王悦的身旁的大石头上坐了下来：“来就来吧，我在s市人生地不熟的，你哥可是这里的地头蛇，我惹不起也躲不起，他要是想找我的麻烦怎么都能找到我。”

　　“那你倒是真说对了。”王悦忽然想到了什么：“对了，我的那个公寓已经暴露了，我怕他会去找你麻烦，最近要是有人敲门你千万不要开。”

　　唐明也是有些郁闷，这才住了多长时间啊，难道又要搬家了。

　　"没事，就算你哥哥再厉害，那也要讲道理啊对不对，我们之间有没出什么事，如果我现在逃离，那岂不是很心虚。"

　　王悦白了他一眼：“那我不管，反正已经提醒你了，你要是不怕就待着吧，丑话说前边，要是你被打了我可不负责任。”

　　唐明只是笑了一下没有再说话。

　　这时候在他们的身边忽然出现了一个帐篷，战五渣也上线了，收拾帐篷出来的时候他看到并排而坐的唐明和王悦，一时间有些愣住了，显然是感觉自己打扰了唐明和我王悦。

　　“我去挖陷阱了。”说完之后战五渣就跑了，竟然都没有给唐明和王悦说话的时间。

　　唐明笑了起来："这小子也挺有意思的。"

　　“实力也不错啊，你是想把人家拉入你的战队吗？”王悦忽然问道。

　　唐明马上就想起了什么：“没错啊，我是挺需要一个猎人的，他我是一定拉的，但是你呢，你还没给我答复呢，要加入我的队伍吗？”

　　唐明看着王悦等待她的答复。

　　“想让我进你的战队，有什么好处？”王悦反问。

　　“好处，你说吧，想要什么好处，随便提。”

　　王悦想了一下说道：“暂时还想不到，你就继续欠着吧，你记不记得你之前还欠我一个条件。”

　　唐明想了一下好像真有这么一回事，时间挺长的要是王悦不说他都快要忘记了。

　　“没问题，我都记着呢，这么你答应加入我的战队了。”唐明高兴的说道。

　　王悦轻轻地点头表示肯定，过了一会之后她忽然抬头说道：“桃气十足的那件事,跟你您说一句对不起。”

　　唐明一愣：“你有什么对不起我的？”

　　“桃气十足是因为我认识你的啊，没想到她竟然是这样的额的人，那件事肯定对你造成了很大的影响吧。”

　　王悦不说还好，她这么一说唐明忽然想到一件事。在网上那篇黑说王悦在唐明家过夜的帖子出现后王悦好像并没有太过于激动，反倒是桃气十足在网上发帖承认她和唐明的关系之后，反倒是王悦有些激动在游戏里直接发信息质问他。

　　这有点不符合常理啊，王悦的反应也太奇怪了，难道这两种情绪不应该反过来吗，又或者说王悦对于唐明有了女朋友这件事非常在乎吗?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第390章 一句对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 