    “！！！”

    三角蚩炎人一下子从凶兽背上弹起，眸光微微不可思议。

    青阙血脉都没觉醒，身高只有两米的青面少年竟然能瞬间斩出三十六剑……

    这不是成年青阙级高手才有可能大成的吗？

    他怎么会？

    青面人中出现了一个剑道天才？

    “！！！”

    蚩择、蚩日、蚩飞、蚩魁全都震惊，有点不敢相信。

    这剑速也太快太厉害了！

    就是他们遇上也很难躲避……

    “！！！”

    幽泉大部这边同样震惊。

    甚至那土、萨洛贡、戴蒙更甚，因为他们可是知道王奔拿到斩金十三剑这套剑技只有不到一个月时间。

    这么短时间内就将一套高级剑技修炼至大成……

    这剑道天赋未免也太恐怖了吧？

    简直闻所未闻！

    “天才！真的是剑道天才！”

    四名金甲元罡将领中，有一位腰挂细剑……

    他看着王奔双眼放光。

    “不到一个月时间就将一套高级剑技修炼大成，我青面人中百年难得一遇的绝世剑道天才啊！”

    “什么？不到一个月？这不可能！”

    “真的假的？我们怎么不知道？”

    “百年一遇，有这么夸张？”

    另外三名金甲巨汉一愣道，有些不敢相信。

    青面人爱练重剑，轻剑少，天才就更少了。

    “你们关注的太少了，所以不知道！”

    细剑将军认真道。

    “绝对不夸张！

    他若能成为元罡级强者，将来战力很快就会超过我，或许凭自己就可以成为黄金级！”

    “凭自己就可以成为黄金级？老八，你越说越夸张了！”

    “这怎么可能？”

    “我不信！”

    “——”

    细剑将军不想再对三人对牛弹琴。

    “看打斗，此局我们胜了！”

    …………

    任何战技大成之后都不是之前可比的。

    斩金三十六剑同样如此。

    三十六道剑气几乎同时出去，但是开道的只有四道。

    其他的三十二道全部一一融入了最前面的四道之中，威力和坚韧程度一下子成倍增长。

    “嘭——”

    蚩升一拳轰在上面。

    尽管将之轰碎，但拳头上却被出现许多伤口，深可见骨，鲜血淋漓。

    “嗖——”

    王奔借助出剑之力后退，接着挥剑再斩。

    又是三十六道剑气！

    “！！！”

    蚩升震惊，不敢再硬碰，连忙闪身躲避。

    “嗖——”

    就在这时，王奔竟提前预判了其行动轨迹，刚好出现在了其落脚的地方。

    “斩金三十六剑！”

    “嘭——”

    蚩升一下子飞了出去，身上多出被剑气击中。

    虽然有铠甲和火属性能量护身，但依旧受创不轻。

    “嗖——”

    王奔身形一闪，再次出现在倒飞的蚩升身边，手中长剑就对着其脖子斩去。

    “尔敢？”

    三角蚩炎人出手。

    “嗤——”

    一道红色晶芒向王奔激射而来。

    “！！！”

    王奔连忙闪身躲避，后退，急退，两下就退到了青面人阵营。

    速度极快……

    “蚩锋你……”

    为首金甲巨汉大怒，上前一步咬牙怒喝。

    “没事儿，只是我族天才的命远不是你们的天才可比的！”

    三角蚩炎人，也就是蚩锋摇摇头，笑道。

    “混账，找死！”

    金甲巨汉大怒，身上金光一下子就爆了开来，恐怖的气势直接凶猛的向对面碾压过去。

    其实力比黥、垣、埭、溟等要强出不止一截，十分接近垣施展黄金秘法后……

    “怎么现在就想开战？”

    蚩锋从凶兽背上站起来。

    “我允许你们四个一起上！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “揍爆他！”

    三名金甲巨汉大怒。

    “好了！”

    八长老灰岩挥挥手。

    “还剩最后一场，比过再说！”

    “！！！”

    众人一怔，看了戴蒙和蚩魁一眼，点点头。

    还有最后一场比斗，这两人——胜负很难说哦……

    “！！”

    对面蚩锋也暗暗松了一口气。

    若四个一起上，他还真打不过，尤其是为首那个家伙，战力跟他差不多。

    场面将对他们不利。

    还剩最后一场，比就比吧！

    蚩魁对戴蒙……

    还是蚩魁的希望更大。

    …………

    蚩魁和戴蒙已经都到了场中。

    两人处于决胜局，压力都很大。

    但是他们都非寻常少年，为了部落，他们愿意拼尽全力。

    “嘭——”

    战斗一下子就开始了。

    蚩魁是蚩炎人中少有的体型魁梧高大型的，接近三米，肉身极为精炼，力大无穷。

    虽然没有掌握火焰神通，但其能从众烈火部少年中脱颖而出，就说明了许多问题。

    战力十分强悍。

    戴蒙身材比蚩魁高两个头，觉醒青阙血脉，单论力量比蚩魁更大。

    其武道天赋突出，又经过王奔一番指点，再少破绽……

    两人交战竟半斤八两，势均力敌。

    “嘭嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——”

    两人都是拳师，不擅长兵器。

    碰撞到一起拳拳到肉，近身肉搏，战况十分激烈，惨烈。

    你来我往。

    两人体内都有能量，耐力更长。

    一直战斗了有半个小时，双方都消耗巨大，气喘吁吁。

    战斗也到了尾声。

    最后，戴蒙灵光一闪，想起王奔的提点，一招解决了战斗。

    五局三胜，幽泉大部获胜！

    “噢！胜了胜了！”

    众青面人大声欢呼。

    “哈哈哈……”

    幽泉大部，四名金甲巨汉大喜。

    “蚩炎人，退吧，血晶矿是我们的了！”

    “滚吧！红皮猴子！”

    “蚩炎人，不行！”

    ……

    “嘭——”

    蚩锋手中火焰捏爆，十分气愤和不愿置信。

    本来信心满满的约战，结果……

    “可恶！”

    蚩锋看了面无甚表情的蚩择一眼，再次捏爆一团火焰，大手一挥。

    “走！”

    蚩炎人大军顿时如潮水一般迅速退去。

    “噢！噢！”

    青面人彻底欢呼。

    营地成为一片欢腾的海洋。

    三千甲士齐齐举起手中长剑挥舞……

    “……”

    王奔淡淡的看着这一切。

    如果不是为了浸泡幽泉和黄金血，他绝不会让幽泉大部获胜的。

    但是……

    不过等他得到黄金血，一定会再来的，到时给幽泉大部找些麻烦。

    蚩炎烈火燎原部这么好的一个对手怎么能无所事事、偃旗息鼓呢？

    必然要多和幽泉大部亲近亲近，相亲相爱。

    毕竟血晶可是好东西……

    ………………

