    周吉有想过姚长老无数应对的方法，可从来没想到姚长老居然会这么刚的，他居然要返程去无始仙域讨要说法！

    好在一旁的孙梓很快就开口提醒：“姚长老，这一次我们还带着学员们呢，他们的安全还是重要的。”

    听到孙梓这么说，姚长老胡须抖了抖，看了在场三位执事一眼后，直接道：“那就这样，小周你带着这两个俘虏跟我走，小孙你和小金一起带学员们回去，接下来的路上应该不会有什么问题的。我已经发消息通知回去，广清仙域的人会在界幕那边接应你们。”

    刚刚的战斗中，金柳思全程将学员们聚集在飞梭尾部的位置，这里也是逃生舱所在的位置。但由于位置靠后，周围并没有什么能看到外面情况的舷窗，所以学员们还是一头雾水。

    他们正远远的看着周吉和孙梓一人提着一个形容凄惨的人，和姚长老还有金执事他们对话。

    “越哥儿，听到没有？他们到底在说什么啊？刚刚到底发生了什么？”

    姜涛和吴越趴在飞梭尾部的房间门口，伸出脑袋向外张望。和他们一起这样头盔长老执事们的还有四五个。

    姚长老之前就已经做好的隔音的法术，可这些家伙一个个的都不信邪，也都手段尽出想要突破姚长老的封锁。

    “别吵，你这样我什么都听不到！”

    吴越轻轻揉了揉耳朵，刚刚他施展了一门增强听力的法术，可那边谈话的内容没听到，被姜涛这么在耳朵边说话，直接震得他耳朵都蜂鸣了起来。

    “啊？哦哦……”

    姜涛见状，赶忙闭嘴。

    他们这些小年轻，现在正是好奇心旺盛的时候，之前听金执事说外面有星盗来袭。姚长老带着两位执事出去御敌。他们本来以为敢来袭击广清仙域飞梭的星盗怎么都是有头有脸的那种，首领实力和姚长老比肩的。

    可谁知道就这么一小时都不到，敌方就全军覆没了。

    “越哥儿，你看那个女人，那个周执事手里提着的那个女人，是不是有点眼熟啊？”

    吴越闻言，灵元运转到双目，仔细看去。

    “那……那个好像是无始仙域之前下来调查绝地爆炸事件的女人？我还被她问过话。”

    由于女人头发披散，再加上姚长老施展的法术隔绝了气息，他第一时间没认出来，直到姜涛提醒才注意到。

    “该不会是无始仙域的人要截杀我们吧？！”

    姜涛倒吸一口凉气缓缓道：“那他们不得派实力强大的灵械军团来？”

    正说着，他们就目瞪口呆的看到周吉从纳物袋中倒出一堆残肢断臂，十多个灵械脑袋，还有三颗闪闪发亮的人造丹田。

    “嘶……周执事这是干掉了一整个灵械军团的小队啊！我记得他才刚刚到凝丹而已的……”

    吴越不自觉的跟着倒吸一口气，看向那些残肢断臂，眼睛闪闪发光。

    ……

    “这就是我之前缴获的，她带了一个灵械军团小队过来，队长是凝丹巅峰。”

    姚长老已经定好了方案，由周吉跟着他一起回去“讨说法”。出发之前，周吉自然是要把缴获的物资都存好的，万一自己这一去跟姚长老被人家直接拿下了，那好不容易缴获来的东西不就浪费了吗。

    他一边说着，同时将三枚人造丹田拖了起来。

    “这就是他们的人造丹田，那我就先给到你们了，刚好回去的路上也可以做做研究。”

    孙长老看着那人造丹田，不屑的哼了一声。

    之前人造丹田是在灵械士兵的外骨骼皮肤的包裹中，很难被注意到，现在仔细观察，他们才发现，这人造丹田中居然真的有人体的一些组织在。

    也就是说，基本上每一个人造丹田的生产，都需要一些取自正常人丹田的组织才行。这种手段虽然迄今为止还没有被冠以反人道之类的说法，但很多研究者还是不屑的。

    孙梓和金柳思看得眼睛都直了。

    不屑归不屑，但有机会让他们研究这玩意儿，他们肯定是不会放过的。

    人造丹田上最有价值的东西就是结晶或者金丹的保存手段，以及对外的灵元转换阵法！

    “嘿嘿，这么多材料……”

    金柳思这时候已经不自觉的笑了起来，就差嘴角流出口水就能变成标准的痴女形象。

    姚长老表现的没有多少意外，在听到周吉说这梁主任带着一队灵械军团的小队时他就猜到周吉有所缴获了，在战争年代，几大势力之间的战斗结束后总会有灵械或者法器被对方所缴获，往往过不了多久，其中的关键技术会被破解，这种情况都是常态。

    无始仙域之所以能捂着他们的灵械军团技术无非是因为现在并没有什么大型战争，而且灵械军团如今多做的是区域内部的防护巡逻，基本不出无始仙域。

    就在姚长老准备继续开口说什么时，却听到飞梭尾部传来几声重物落地声，接着就是压抑的痛呼声。

    他们转头看去，刚好看到几个青年人正慌忙的从地上爬起来。

    姚长老瞥了他们一眼，还不等这些家伙开口就，撤去了隔音阵法，吩咐其了孙梓和金柳思：“刚好回去的路上这些小家伙都闲得没什么事情干，小孙和小金你们两个就组织他们对这些灵械士兵进行拆解分析吧。小周，我们出发。”

    说着，他转头往一旁亮起的阵法走去。

    走了两步，他又停下来：“哦，对了，这一次属于教学活动，没有贡献拿，全凭自愿。”

    很快，周吉就听到从飞梭尾部传来的欢呼声。

    不过这时候，他已经走到阵法前，通过阵法传送，抵达了一旁的另外一艘小型飞梭中。

    这玩意儿是姚长老自己随身带着的一艘小型飞梭，没有防护装置和灵晶炮这种火力装置，这也换来了速度和灵活上的优势，以及可以缩小的特点。

    能缩小的浮空梭周吉见过，能缩小的飞梭他还真是第一次见。

    两艘飞梭在小行星带处分道扬镳，来自广清仙域的中型飞梭安稳通过了小行星带，而后闪烁几下，进入跃迁，而姚长老的私人飞梭，则是化做一道流光，消失在了黑暗之中。

