    曲阜，孔家。

    “我早说过李贼非人主。此番他前有拷掠百官，人心尽失；后有山海关大败，兵锋大挫，气数将尽也。京城他是万待不下去的。”

    “马后炮谁不会放？现在是说这个的时候吗？要紧的是赶快把庙里的大顺国永昌皇帝龙位给撤下去。这东西绝不能留，也决不能传出半点风声。”

    “可现在咱们也不知道李自成究竟损失了多少兵马啊。大顺拥兵百万，一旦后续的大军蜂拥而至京城，战局再有了逆转又如何？”

    “李自成他还逆转的了吗？郁洲山那位驸马爷可说过了，李自成山海关一败，颓势就要一发而不可收拾。接下来就是鞑清入关……”

    孔家家老们七嘴八舌，各持己见，吵得孔胤植头都要炸了。

    可最终他也不敢砸了大顺国永昌皇帝龙位，因为他不能确信李自成就真的一败涂地了，但不管怎么说李自成的位置是从庙里撤下来了。

    非但如此，对于不久后秦朗与大明坤兴公主的婚事，孔家还要把礼单备的更加丰厚。

    而京城里，就在李自成山海关大败的消息传到南方的时候，李自成的大军也终于回到了京城。

    白太海再次见到罗虎的时候，都险些认不住眼前人了。

    脸上的刀伤让罗虎大半个脑袋都被白纱包裹着。

    山海关一战，李自成大败而输。

    虽然他已经把刘芳亮部给拉上，实力远比历史同期的一片石大战兵力来的雄厚，可面对加进来的鞑清大军，李自成还是没能支撑的住。

    不是大顺军不敢战不能战，实乃以寡敌众。若是把关中、荆北的五营主力通通聚集起来，拉出来跟清军正面决战，还真不一定会败。

    但现在李自成身边只有十万精兵。

    明明他都已经把吴三桂揍得只剩最后一口气了。数万八旗兵的加入，叫李自成大军的攻势戛然而止。

    只不过李自成治军严谨，号令森严，李闯军的五大营也的确都是精锐老兵，多尔衮派出了数万八旗参战，也不能一举把李自成掀翻。

    最后是把手中全部的兵力都压了上去，方才叫李自成不得不退。

    作为闯营的骨干将领，罗虎率领的震山营三千军，本就是进攻时的锋锐，撤退时却又因为与鞑子纠缠的太深不得不殿后。

    一来二去的，这支闯营的精锐部队，等退回京城时候，赫然就只剩下寥寥千人了。

    主将罗虎被一刀砍在了脸上，险些丧命沙场。

    “白太海。”

    “小人在。”

    “你说我大顺还能在京城站稳脚吗？”

    “啊？”

    罗虎的问话吓了白太海一大跳，这种话语那不是在要他的命吗。

    “我大顺拥兵百万，皇爷今只是略守小锉……”

    罗虎举手止住了白太海的话头，“我要听真话。”

    真话？白太海那里知道说啥子真话，他说的都是秦朗的话。而且说真话他还要不要命了？

    “放心大胆的说，我保你性命无忧。”

    白太海低着个头，脑子里无数个念头在攒动着，也不止过了多长时候，猛地一咬牙，抬头直视罗虎。“将军明见，大顺在京城是站不住脚的。”

    “之前皇爷以刘总爷拷掠百官，抢掠京畿富户百姓，已使得人心尽失。吴三桂兵锋不来则罢，否则就是遍地反旗，至少在京畿是如此。届时京师便是一座孤城，还是内心不稳的孤城。这如何还能守？”

    “眼下大顺最要紧的是保住河东与关中之安稳。”

    罗虎眼睛闭了上，他就知道白太海是有见底的人。皇爷自从山海关大败，心中就已经起了西还的念想。京城接下来就只剩下一次登基大典了。

    “接着说。说说河东，说说关中。”

    白太海拿定了主意就没再遮遮掩掩，这阵子他作为罗虎收入囊中的人，可从军中听到了不少小道消息。“小人此前曾听说皇爷进大同时候想要一刀杀了大同总兵姜瓖？”

    “是有此事。只不过为过天星所阻。”

    过天星就是张天琳，这是李自成的老部下。李自成最终没杀了姜瓖，留下张天琳、柯天相、张黑脸掌控大同，姜瓖虽然仍被封为总兵，但已无大权。

    只不过具体情况还很难说，姜瓖毕竟在大同做了多年总兵，军中有的是愿意为他卖命之人。

    他在大同军中还是很有影响力的。

    白太海心中有些鄙夷，都已经动过杀心，还付出过行动，竟然就这么的高高放过了，还留下一个不靠谱的人留守大同府，他真不知道李自成脑子里想的是什么。

    那个张天琳在大同府，不理政务，不理军伍，整日以毁寺为乐，将云冈十寺全部破坏，简直是千年不遇的奇葩。

    “将军明见，那姜瓖明明是举兵投效了皇爷，不得封赏也就罢了，还险些挨了一刀，后又被剥夺兵权，他心中岂能无恼火？之前我大顺兵势威隆，姜瓖自然不敢妄动。可现在皇爷山海关受挫，日后若再京师不保，姜瓖他还能安分守己吗？”

    “你是说……”

    罗虎陡然睁开了眼睛，面部动作过大，肌肉抽动叫他还未愈合的伤口猛地一痛，只是这点痛苦根本就没有让他动容。

    “不怕一万就怕万一啊。您说，要是您置身处地，您还会对大顺忠心耿耿吗？何况姜瓖本就是一贰臣。”

    “不但是大同的姜瓖，还有宣府的王承允，皇爷都该防备着他们。”

    白太海从来不惮于用最坏的恶意揣测人性。

    他听过秦朗的分析，私下里且以为是很有可能的，而现在的这一步步现实无不证实了秦朗的猜测，那他自然就更对秦朗的话深信不疑了。

    基于李自成会撤离京师，鞑清会入主中原，并且会施行汉法，交好士绅以安民心，成就女真入主中原之伟业，这样的举动来揣测，他觉得不管是宣府还是大同的前明降兵，那都是不可靠的。

    “小人曾听说皇爷使人拷掠百官，即便只是些零头，即可代前明两年加派。然而这么多银子宣府大同的人马何曾见到过一文？”

    “之前大顺如日中天时候，这一切都不成问题，可现在皇爷受挫，局势骤转直下，想要安定两镇人心军心，必然要重金施恩。”

    “说实在的，杀姜瓖的最佳时机已经错过了。但现在亡羊补牢，为时未晚。以重金收买军心，再把王承允、姜瓖的嫡系尽数剔出来杀了，把他们的田亩土地都给两镇兵将们分了。只要能把大同宣府两镇数万精兵牢牢的把控手中，皇爷就是撤出了京城，那大顺根基也固若金汤。”

    还是那句话，中原和北直隶早就在此前的连绵战火和天灾人祸中耗尽了底蕴，反倒是秦地先有洪承畴，后有孙传庭，绞杀农民军，驱赶农民军，内部好歹得到了一些安宁，哪怕旱灾依旧，但民生却真的恢复了几分。

    再加上河东之地，以及还被大顺牢牢握在手里的荆北之地和中原大部，李自成的根基真的并未受损的。

    吴三桂背后的鞑清便是入主了京城，便是顺利占据了北直隶，乃至是中原大部，又能如何？

    没钱没粮的，占了日子也不好过。

    大顺这边实际上只要守住豫西便就可以。一边遮蔽荆北，一边沟通关中，一边掩护河东。

    那河东，东有太行，北有崇山峻岭，南面也有大河相隔，鞑子就是绕道了南边又如何？就那几个渡口，看住了就是。

    就李自成这底蕴，只要站稳了根脚，真的不怕鞑子的。何况齐鲁大半还在大明的手中。

    并不想金钱鼠尾的白太海，毅然决然的给了本就已经偏离了原本轨道的历史车轮重重一脚。

    他真的不想留辫子。

    而至于秦朗那边儿，他这不更得罗虎信任，地位更高了么。

