    任务结束，

    　　亚莉莎心事重重，

    　　龙胆跑佐久夜那喝啤酒了，

    　　莲华和浩太回家看望家人了，

    　　索玛去接受噬神者的定期调整，

    　　流云则回到了自己的房间，阴雨绵绵的天气，流云选择和绯玉丸在房间里打游戏放松一下心情。

    　　刚刚莲华为什么会生气流云是知道的，用人来筛选人这个理念是他所不能接受的。当初他的家人就是面临着和他们一样的选择。

    　　而且刚刚进入地窖的时候，屏幕上也有着群众反抗芬里尔的游行示威。

    　　但是这个是没有办法的，芬里尔收容的人是有极限的，且不说人口居住地区的分配问题，粮食的问题才是关键。

    　　芬里尔有着自主环境模拟系统，也就是所谓的自己制造生存所需，比如说培育食物和打造科技，但是这一切都需要一个东西，那就是荒神核心。

    　　自主环境模拟系统的基础就是荒神核心，有了荒神核心自主环境模拟系统就可以运转起来。

    　　所以极东支部才会迫切的需要噬神者，凭借噬神者击败荒神来获取荒神核心，用荒神核心来维持自主环境模拟系统，以自主环境模拟系统产生的物品来养活人民群众。

    　　但是，自主环境模拟系统是有极限的，准确的说是芬里尔捕获的荒神核心是有限的。

    　　所以就算极东支部的芬里尔是大型的人类聚集地也没有办法拯救所有人，也就是所谓的用人来筛选人，用能够拥有相应抗性的人来筛选救助的人。

    　　没有办法进入芬里尔的人只能在外面面对凶狠的荒神，而且会没隔一段时间在芬里尔的装甲壁外游行示威，以此来控诉芬里尔的独断专行。

    　　但是这些又和流云有什么关系呢？流云又不是圣人，也不想去成为圣人，或许卡莲或者琪亚娜这些体内流淌着卡斯兰娜家族热血的人才可以成为圣人吧。

    　　……

    　　滴答，滴答……

    　　水龙头的水滴一点一滴的落在浴池里，而浴池中的银发少女正看着水面上倒映着的自己在愣愣的发呆。

    　　亚莉莎现在脑袋空白一片，和流云接触过的记忆一点一点的涌上心头。

    　　自己在运输机上想要跳起时被他一把拽下，一开始亚莉莎还以为流云是个徒登子，拖后腿的。

    　　还什么刻舟求剑懂不懂？想到这里，浴池里的亚莉莎伸出手放在了自己的额头上，手臂上的水滴落在上面上，带起了一圈又一圈的涟漪，水面中属于自己的倒影也变得模模糊糊起来。

    　　刻舟求剑自己当然不懂，后来去请教了佐久夜姐才知道是什么意思。

    　　然后……，他制服了正在犯病的自己，虽然自己很佩服他的身手，但是骑在自己身上这一点真的太过分了。

    　　想到这里，亚莉莎不由抬起了自己的头，抚了一下自己湿漉漉的长发，脸色羞红，双目就这样没有焦点的看着天花板。

    　　“不过，流云先生真的是一个很强大的人呢……”

    　　不论是武力，智商，还是待人处事，全部都表现的特别优秀。而且不知道为什么，和他在一起的时候总是感觉很心安。

    　　泡在浴缸里的亚莉莎突然往深处一仰，只留下了一个脑袋留在水面上，整个身体就这样泡在温暖的水池里。

    　　戴着噬神者手环的手再一次浮出水面摸了摸自己额前的秀发，这里曾经沾上了斩杀金刚荒神而溅上的血液。

    　　但其实在回到芬里尔之前就已经被流云拿出的面巾纸擦干净了。

    　　“真是的！为什么要对女孩子这样啊！”

    　　“对女孩子这么温柔真的好吗！”

    　　似发泄，似抱怨，似傲娇的语气从亚莉莎的朱唇中爆发出来。

    　　因为这两天的接触让亚莉莎不知道该怎么去面对流云这个人，自己的骄傲貌似在别人面前不值一提，那么温柔细雨的又不是自己的风格，所以亚莉莎不知道该怎么面对这个邻家大哥哥的家伙。

    　　脑袋里的思绪太多，索性直接不想了，将脑袋也埋在水里，反正以噬神者的体质憋个一段时间根本没有问题。

    　　“咚咚咚——”

    　　“什么事？”听到敲门声的亚莉莎猛的抬起头，对着敲门的人喊道。

    　　“亚莉莎，龙胆让我喊你去流云那里吃晚餐。”佐久夜那温柔大姐姐的声线确实让人感到舒心。

    　　但是佐久夜在说这句话的时候还是有一点不好意思的，因为蹭吃蹭喝的习惯真的不太好，而龙胆这个没皮没脸的人根本没有这种自觉。

    　　“嗯，马上就来，你先去吧。”

    　　从浴池中起身，傲人的身段就这样暴露在空气中，伸手拿起放在旁边的浴巾擦拭着身上的水渍，最后以一个极快的速度穿上自己的衣服。

    　　穿上衣服的亚莉莎重新拿起毛巾擦拭着自己的秀发，突然意识到了一件事：自己的肩带。

    　　短裙虽然有腰带束着，但是自己的短裙上的肩带一直都是留一个挂一个的。

    　　“这样……是不是有一点不太礼貌。”

    　　想了想，亚莉莎还是决定将肩带重新挂在肩膀上，顺便整了整自己的衣服。但是亚莉莎自己也不知道自己为什么要注意这点小事。

    　　……

    　　“小绯，几点了？”放下手中的游戏手柄，流云摸了摸正在兴致勃勃打游戏的绯玉丸的脑袋，软软的发丝传来了良好的触感。

    　　“真是的，哥哥抬头看一眼时钟不就好了嘛。”正在通关游戏的绯玉丸不满的瞥了一眼流云，撇了撇嘴嘟嘟囔囔的抱怨道。

    　　结果抬头一看，这里好像不是圣芙蕾雅学院宿舍……怎么可能有时钟，唯一看时间的就是她左手边的通讯器了。

    　　“19:30了。”赶紧看了一眼流云的通讯器，报出时间后赶紧重新拿回手柄。

    　　正在思考要不要吃晚餐的流云突然听到了一声敲门声。

    　　“流云，开门呀。”听到这个声音，流云猜都不用猜了，绝对是雨宫龙胆那货，那么是开门还是不开门呢？这是一个问题。

    　　“开门，社区送温暖。”随着流云发呆的时间，雨宫龙胆敲门的声音也随之响了起来。

    　　“呵呵，送个屁温暖。”

