    摩尔斯电报机是一种比较成熟，可靠的电报机，这种电报机其实是第二代电报机。

    这种电报机的制作也非常简单，零件也非常简单，图纸也非常简单，不需要太多的电子元件，以赵文现在手中的资源，差不多可以制造出来。

    摩尔斯电报机最重要的部分就是电磁铁，发电机都已经制造出来了，要不了多长时间，电力就能稳定的输出，到了那个时候，电磁铁也就能制造出来。

    电磁铁的制造非常简单，学过初中物理的都能制造出来，最简单的电磁铁无非就是用绝缘导线缠绕一根铁棒罢了。

    所以，赵文在绘制烧柴汽车的时候，顺手就将摩尔斯电报机的图纸给绘制了出来。

    当然了，历史上地位非常高的摩斯电码也变成了赵文电码，谁让这个时代是赵文先发明电报机的呢？

    “小三！”赵文骑在战马上，看向跟在自己身后的李小三。

    “大人！”李小三往前赶了几步，看向赵文。

    赵文道：“传令下去，全军加快速度，争取在明天下午之前到达荥阳。”

    “遵命！”李小三冲着赵文拱拱手，随后带着几个传令兵，将赵文的命令传达了下去。

    几刻钟之后，赵文的大军速度快上了不少，往荥阳方向不停的赶着。

    与此同时，孙传庭坐在周王府的偏殿中，他看着坐在主位上的当代周王朱恭枵，开口道：“王爷，如今河南府已经被赵贼拿下，恐怕要不了多长时间，赵贼就能兵临开封府城之下，还望王爷能为城防贡献一些力量。”

    如今的周王已经是一个四十多岁的中年人了，这个时代的人寿命一般比较短，所以四十多岁的周王两鬓都已经变白。

    周王捋着下巴上的胡子，道：“寡人为朝廷周藩，故理应为朝廷出力。

    这几百年来，我周藩一脉也积攒了不少银钱和粮食，只要能有利于城防，寡人定然会鼎力支持。”

    和福王这些抠门的王爷不同，周王朱恭枵乃是一个深明大义的王爷。

    历史上李自成好几次攻打开封，一直迟迟攻打不下，有很大一部分原因就是因为周王朱恭枵。

    周王朱恭枵在李自成攻打开封的时候，可以说是散尽家财，将家底都掏了出来，提供给城中的守军，或者招募城中青壮。

    在周王的带领下，开封固若金汤，李自成久攻不下，最后不得不掘开黄河，水淹开封。

    “王爷如此深明大义，请王爷受下官一拜！”孙传庭说着撩起衣摆，直接跪在了大厅中，恭恭敬敬的朝着周王行了一礼。

    周王道：“孙大人不比如此，快快请起。”

    “多谢王爷！”孙传庭告了一声谢，从地上站了起来。

    “寡人亦是太祖血脉，自然有守城之责，就算孙大人今天不来寡人这里，寡人也会打开王府府库，将府库中的钱粮提供给城中守军。”周王看着孙传庭，一脸平静的道。

    在周王的眼里，好像这一切都只是一件再也正常不过的事情。

    在明朝，能和周王一脉相比的藩王脉系，真的没有几个。

    初代周王朱橚据说是明成祖朱棣的胞弟，不敢说有成祖之资，但也不是泛泛之辈。

    周王这一脉可以说是人才辈出，第二代周王朱有炖，博学精思，擅长书法，著有《东书堂帖》，是明初著名的书法家。

    他的八弟，第一代镇平王朱有爌，也是个勤奋好学、多才多艺的人，对诗歌、书画、骑射、毡鞠，无一不精。著有《道统论》和《贤王传》。

    第六任周惠王朱同镳的第十三子博平王朱安?，是当时宗室中最有名气的一个，著有《贻后示》、《养正录》等书。

    周王这一脉治家严谨，不是寻常藩王能比的上的。

    所以，当代周王也是一个非常英明的王爷。

    “如果有王爷的帮助，那下官对于开封府的防守便有了信心。”孙传庭回道。

    “只要有能帮得上的，孙大人只管言语，寡人定当竭尽所能。孙大人可以开一个清单，将如今需要的东西写在清单上，只要寡人有的，都会提供给孙大人。”周王道。

    孙传庭再告了一声谢，随后带着随从离开了周王府。

    回到知府衙门之后，孙传庭坐在书房中，开始磨墨书写清单。

    吴甡站在孙传庭的旁边，他看着正在书写清单的孙传庭，长叹道：“要是当今各地藩王都能有周王如此胸襟，咱们也不至于沦落至此。”

    孙传庭放下手中的毛笔，看向吴甡，“周王一脉从开始到现在，人才辈出。周王一脉治学严谨，家风醇厚，别说是藩王了，就算是当今天下的书香门第之家，又有哪一个能比得上周王呢？”

    “这倒也是！”吴甡道。

    孙传庭不由得回想起晋王福王他们的所作所为，将其和周王一比，又摇摇头叹息了一声。“唉，其他的藩王，都是一群饭桶！”

    孙传庭说罢，便又埋头书写起来。

    差不多半个时辰，孙传庭将书写完毕的清单交给吴甡，“你带着清单，再带些人，拿去周王府，让周王过目。”

    “是！”吴甡接过清单，看了一眼，随后走出了知府衙门。

    半个时辰之后，吴甡拿着清单，带着差不多一百人来到了周王府。

    当天空黑下来的时候，一支庞大的车队从周王府驶出，朝着知府衙门的方向而去。

    等到这些物资被运送回知府衙门之后，孙传庭便将其安置在知府衙门的后院当中，并且派大量兵马看守。

    孙传庭忙完一切，回到书房，拿着开封府的地图，仔细研究起来。

    就在这时，书房的房门突然响了起来。

    “大人，是我！”

    吴甡的声音出现在书房的外面。

    孙传庭放下手中的地图，看向书房，“门没锁，进来吧。”

    吴甡推开书房的房门，走了进来。

    在他的手中有一封用火漆封好的书信。

    他将这封信放在孙传庭面前的桌子上，“大人，这是从兵部发来的，刚刚送达。”

    孙传庭一听这话，急忙将信拿了起来，检查了封口之后，将信封打开。

    孙传庭取出信封里面的信件，看了起来。

    片刻之后，孙传庭放下手中的信件。

    “这是从兵部发出来的，说陛下调拨了三万京营兵马，前来河南，协助本官抵挡赵贼。

    可是如今的京营，哪里还能挑出三万精兵？估计，这三万人马只是纸面上的数字，真实数字，恐怕连一万都没有。

    这些兵马估计也大都是些废物，对于抵挡赵贼，一点用处都没有。”

    孙传庭看着书桌上的信，一脸愁容的道。

    孙传庭虽然没有和京营接触过，但是现在的京营兵马，孙传庭就算不接触，也知道都是些什么货色。

    让这些兵马打打顺风仗还行，可要是面对赵贼这种程度的兵马，恐怕被赵贼的兵马看一眼就会崩溃。

    “这些兵马要来有什么用？陛下也真是的，给我些钱粮也比给京营的人马好。这些京营兵马，一个个的什么本事没有，就是脾气大，我怎么能使唤动弹？”孙传庭不停的摇着头。

    “可是大人，这些兵马出京已经有好几天，估计再半个月左右就能到达河南。”吴甡道。

    “半个月？哈哈！”孙传庭耻笑一声，“半个月是抬举他们了，能一个月之内赶到河南我都烧香拜佛了，还半个月？”

    “行了，不说这些事情了。如今赵贼的兵马马上进逼开封府，城中的治安尤其重要，你现在着手处理这些事情去吧。”孙传庭道。

    吴甡也没有停留，走出了书房。

    吴甡走出之后，孙传庭看着桌子上的这封信，讥讽的笑了一声，随后将其收起。

    夜色浓郁，残月如钩。此时的开封府城中寂静无声，有的只有巡城士兵的脚步声。

    在黑暗的开封府城中，巡城的士兵巡逻着每一条街道。

    可是，这些巡城的士兵只能巡逻街道，又不能擅闯民宅。

    在开封府城西的一个小巷子中，一处宅院的房子里面亮着灯。

    十几个大汉拥挤在房子里，显得房间拥挤异常。

    房子正中间放着一张桌子，桌子上点着一张油灯。

    一个黑脸大汉坐在桌子的北面，他看着坐在桌子旁边，以及站在桌子周围的汉子，压低声音，“今天下午的事情你们看到了吗？周王竟然给孙传庭提供了大量的物资，这些物资肯定会被孙传庭用在守城之上。

    这对于大人攻克开封府，恐怕会有一定的影响。”

    此话一出，坐在他对面的一个年轻汉子便嚷嚷了起来，“呵呵，孙头，不是我说你，你现在怎么变得这么胆小？就孙传庭他们，不是我看不起他们，就算他们将城中所有的物资全拿出来，也挡不住大人的大炮。

    大人的大炮有多厉害我不说你们也知道，几十炮下来，哪个城墙能挡得住？就算有周王的资助，开封府也不是大人的对手。”

    这些人乃是赵文布置在开封府的探子，以侦查开封府的动静以及搜罗消息为主。

    今天下午的时候，吴甡带着人从周王府拉物资时闹出的动静不小，当然瞒不过这些人的眼睛。

    “你懂什么？”黑脸大汉眉头一皱，呵斥道：“你声音小点，外面街道上到处都是孙传庭的人马，你想将那些人全都招过来不成？”

    黑脸大汉叫孙好，是这伙人的头头，平日里被手下的人称孙头。

    年轻汉子急忙闭上嘴巴。

    “虽然话是这么说，大人的武器在大明这个地界上，就没有能挡得住的。但是，不能因为大人的武器厉害，就不重视这些东西。

    俗话说，骄兵必败。大人为时常告诫咱们，万事要小心认真，不能因为自己的实力强大就看不起任何人。”孙好劝解了几声，又道：“这个消息咱们要想办法及时送出城去，送给大人。”

    “可是自从孙传庭进入开封之后，便严防死守城门，前几日咱们还试探了一次，可是出不去啊。咱们连城都出不去，怎么将消息送给大人？”年轻汉子沮丧着脸，看着孙好。

    在孙传庭进入开封府之后，便让人将开封府封锁了起来。

    孙传庭之所以这样做，是害怕被赵文的探子混进来。

    可是他不知道，赵文的探子早在很长时间之前，就已经混进了开封府。

    “不然总兵大人要咱们干什么？总兵大人每年给咱们那么多的银子，时白让咱们花费吗？”孙好皱着眉头喝了一声，又言辞激烈的道：“你们都给我想，想不出来不准睡觉。”

    房间里面的人一听这话，愁眉苦脸的思索了起来。

    “你们先在这里想着，我出去看看。”孙好冲着房间里面的人说了一声，随后走出了房间。

    他来到大门后面，将右手放在腰间别着的大黑星上，顺着门缝看向外面。

    一队巡城的兵马从大门外走过，脚步声在孙好的耳边回荡着。

    等巡城的兵马远去时，孙好一口浓痰吐到了地上，“真是晦气。”

    ……

    第二天的太阳跃出地平线，大地也苏醒了起来。

    荒地上的青草在阳光中拼命的生长着，叶子上的露珠反射着阳光，如果仔细看的话，还能看到反射出来的彩虹。

    可惜，这种美好的场景没持续多长时间便消失了。

    一只马蹄踩在了草上，将其踩进了泥土中。

    草叶上的露水也很快落在了地上，和其他落在地上的露水一起，将大地打湿。

    赵文骑着战马行走在荒地上，胯下的战马马蹄子湿漉漉的，沾满了露水。

