    一刻钟后，周恒带着赵云他们登上城楼，居高临下的俯视着城外的十万大军。

    此次青冥城对于无双城可谓是志在必得，十万大军皆由修士组建而成，摇旗呐喊声响彻方圆十几里，声势滔天，远胜世俗百万大军。

    烟尘滚滚间，给人一种无法匹敌的压迫感。

    “城楼上的人给我听着！不要做无畏的抵抗，速速打开城门投降，我青冥城向来宽厚，定会优待你们！倘若你们不识好歹，负隅顽抗，待城破之时，定叫你们血溅三尺！”

    一名四十几岁，身披暗金色盔甲的中年男子驾着一匹棕色骏马，从青冥城大军中驶出，抬头望着城楼方向，粗狂的声音在灵力的包裹下几乎传遍了整个无双城。

    城楼之上，周恒背负双手，居高临下的看着这中年男子，神色淡漠道：“周某奉劝诸位一声，识相的，便赶紧离去，尚可保住性命，倘若冥顽不灵，此处，便是你们的埋骨之所！”

    “不识抬举的东西，居然还敢威胁我青冥城大军？找死！”

    青冥城的中年男子眼中寒芒一闪，舞动着手中的巨锤，发出呼呼的破风之声，“众将听令！”

    “在！”

    在他身后，青冥城十万大军同一时间相应，声若洪钟，震撼心弦，一股肃杀之意悄然弥漫。

    “准备进攻，拿下无双城！”

    “是！”

    百丈烟尘滚滚而起，青冥城十万大军已然蓄势待发！

    城楼之上，目睹着这一幕的周恒淡淡一笑，头也不回道：“陈庆之！”

    “属下在！”

    在他身后，一名白色披风的青年单膝跪下，看上去三十岁出头的样子，留着小胡子，十分的俊朗。

    “白袍军，来自南北朝！”

    “将军：陈庆之！（金丹境九品）”

    “人数：七千人！”

    “修为：筑基境六品至金丹境三品！”

    “特殊属性：无敌军魂！（一旦激活，实力倍增，可抗元婴境三品！）”

    “忠诚度：100！”

    ‘名师大将莫自牢，千军万马避白袍’！

    这句传承了上千年的华夏童谣，周恒耳熟能详。

    “带领白袍军，将青冥城这十万大军彻底留在无双城外，有没有问题？”周恒冷声道。

    “主公放心，最多半个时辰，定让这青冥城大军尽数埋葬在此！”陈庆之信心满满。

    “去吧！”

    周恒挥了挥手，陈庆之起身离去。

    城楼下，城门大开，陈庆之率领白袍军强势杀出。

    “这无双城内，什么时候又多出了一个陌生的金丹境九品？”甄悲炬目光一闪，有些意外。

    不过甄悲炬倒也不惧。

    他成为修士至今，不知斩杀过多少同级修士，同为金丹境九品，他相信自己更强。

    想到此处，甄悲炬双腿一夹，身下的骏马宛如一道闪电，疾驰而出，几个呼吸间便到了陈庆之近前，二话不说，抡起手中铁锤，带着刺耳的破风声，朝陈庆之的脑袋狠狠砸去，仿佛连空气都要被震爆！

    陈庆之面无惧色，手中银枪横扫而出。

    “铛！”

    刺破耳膜的撞击声响起。

    甄悲炬手中的铁锤险些脱手而出，眼中露出一抹骇然之意。

    陈庆之不给他多余的思考时间，长枪如臂指使，速度极快，让人眼花缭乱。

    甄悲炬刚开始还能挡住，可挡了将近一分钟后，他就有些扛不住了。

    “情况不大妙啊！”

    青冥城大军之中，另外两名金丹境九品对视一眼，脸色微变。

    下一秒，又是铛的一声脆响，甄悲炬的双锤相继脱手而出，眼中露出骇然恐惧之色！

    “竖子住手！”

    二人大惊失色，驾马杀向陈庆之。

    然而，晚了！

    陈庆之挑飞甄悲炬双锤的瞬间，枪尖往下一点，刹那间就已贯穿甄悲炬的咽喉！

    “全军出击，杀！”

    两名青冥城金丹境九品面若狰狞的怒吼。

    “杀！”

    十万青冥城大军宛若蝗虫般扑向陈庆之。

    “白袍军何在？”

    陈庆之面无惧色，高高举起手中银枪，枪尖上的殷红血迹尤为刺眼。

    “在！”

    七千白袍军齐声回应。

    “聚战魂，杀敌！”

    陈庆之一声低吼，耀眼的白光从他身上涌出。

    七千白袍军，皆是如此！

    宛若百川汇海，所有白光皆在虚空中汇聚成一道五官朦胧的千丈身影，一股难以形容的气息笼罩而开。

    “元婴境？”

    青冥城的两名金丹境九品面色大变！

    朦胧巨人伸出右手，轻轻一按。

    “住手！我妹妹可是——”

    其中一人忍不住尖叫。

    可巨掌却根本不给他说完的机会，犹如不可撼动的巨山一般，无情的镇压而下！

    “噗！噗！噗！”

    刹那间，血肉横飞，十万大军，尸横遍野，血流成河！

