    慕容舜华瞥了他一眼，口吐兰气：“再敢出言龌龊，我不仅踹你一脚，还要捅你一剑！你最好给我小心点。”

    秦云心中不屑，嘀咕道，你若捅朕一剑，朕便捅你一辈子。

    “你说什么？”慕容舜华没听清，蹙眉追问。

    秦云脖子一缩，讪讪一笑：“没啥，没啥。”

    慕容舜华翻了一个白眼，又飒又可爱，然后转头看向别处，不搭理秦云。

    清风徐徐，掀起她的秀发，那完美的轮廓以及冰肌玉骨，真是让人如坠梦境！

    秦云坐在她对面，看的入神，好半天才回过神。

    “慕容姑娘，那边的风景不错，姹紫嫣红，不如咱们过去看看？”

    “没兴趣。”她果断拒绝。

    “那咱们下山，去划船？”

    “没兴趣。”

    “那咱们回帝都，本王知道一家包子铺很好吃。”

    “更没兴趣。”

    “……”

    秦云口干舌燥，心想你干啥都没兴趣，又为什么要接受朕的邀约呢？

    慕容舜华这时候，忽然主动道。

    “这狗皇帝确实有所改观，我暂时就不杀他了，晚些时候，我回云州。”

    “这次来见你，也是向你告别。”

    秦云脸色一变：“回云州？”

    “回云州干什么？”

    她看了一眼秦云的表情，心中竟有些不舍，缓缓道：“我是邀月宫的掌教，不回云州，难道还一直留在帝都？”

    秦云心中微微着急，云州跟帝都山高皇帝远的，她若离开，以后可就没那么多机会见面了。

    弄不好，这风华绝代，武功旷世的慕容掌教会被其他男人拐跑了。

    那就真是错过了一个亿的黄金！

    秦云想了半天，开口道：“慕容姑娘，本王觉得我那皇兄，其实还是有点昏庸暴躁。”

    “依本王看，你暂时还不能走！”

    “如果他还是以前的老样子，恐怕还得请你去一趟皇宫，说教说教他。”

    闻言，慕容舜华情不自禁的嘴角上扬，如春暖花开，一夜春风忽来，让人心旷神怡。

    “那，到时候本教主再从云州赶来就是。”

    秦云撇了撇嘴，不甚欢喜。

    脑中灵光一现，蹦出一个馊主意。

    要不然直接给慕容下蒙汗药？把她扛回皇宫生米煮成熟饭先，最好让她当娘亲，一下子就收心了。

    方法卑鄙是卑鄙了点，但效果好啊，就是危险系数高。

    突然，慕容舜华犀利的目光瞥来：“秦小布你在想什么，表情那么阴险？”

    秦云脖子一凉，尴尬一笑：“没没没，本王在想家里那只母马下崽了没有。”

    “既然如此本王就不挽留你了，下次来帝都一定记得找本王。”

    “你到四海酒楼，我有眼线在那，会知道你来的消息。”

    她轻轻颔首，罕见的有些温婉恬静。

    稍微犹豫一下，从腰间解下了一块令牌，上面写着邀月二字。

    “进谏让皇帝抓权臣，赦免赋税等问题是你帮了我，也帮了天下百姓。这令牌代表我的一个承诺，言出必行。”

    “你收下吧。”

    秦云接过来，入手冰凉，很古朴。

    眼珠子一转，开口道：“你确定言出必行？”

    慕容舜华点头，补充道：“但不能违反我的底线。”

    “那好，本王现在就用这令牌，请慕容姑娘你不要回云州了，本王在帝都给你安个家。”秦云拍着胸口豪气干云。

    闻言，慕容扬起了眉头看着他，眼神审视，没有说话。

    秦云被看的发毛：“咳咳，本王的意思是说送你一处宅子住。”

    “不可能，云州我肯定要回去的！”慕容舜华摇头。

    秦云再道：“没说不让你回去啊，本王的意思是你住在帝都，偶尔回去一趟就成。”

    “反正你也是江湖人，四处奔走。”

    慕容舜华抿了抿晶莹的嘴唇：“你知不知道我这令牌的一个承诺，是多么值钱，甚至值命，你就打算这么用？”

    “对！本王就这么用！”秦云毫不犹豫，又道：“难不成你想要反悔？”

    慕容舜华假装不经意的问道：“你为何一定要让我留在帝都？”

    秦云双手一摊，吊儿郎当的坦率道：“慕容姑娘唇红齿白，风华绝代，本王想要和你近一点，可以赏心悦目。”

    这登徒子！

    慕容舜华心中暗骂一句，脸颊竟升起两朵红云。

    要是以前她会直接一剑刺去，但对于秦云，她却没有那种生气，反而是有些慌乱。

    犹豫问道：“你这种皇亲贵族，拥有金银无数，权力又显赫，说的话能信吗？”

    秦云咧嘴一笑：“本王，从不说假话！”

    “是么？”慕容舜华很担心自己被欺骗，追问道：“如果我发现你有一天说假话，那怎么办？”

    “那你捅我一剑吧！”秦云一本正经道。

    “这可是你自己说的，别到时候我捅你一剑，各州府官兵就开始通缉我。”慕容扬眉，一副本掌教天不怕地不怕的样子。

    “一言为定！”秦云朗声一笑。

    在他心里，别说被捅一剑，若能将此等仙子的感情和身子都拿下来，被捅十剑那又何妨？

    他再一次开口，很是正式：“慕容姑娘，那你可否答应本王的请求？”

    慕容舜华显然没想好，玉手攥了攥剑柄，不知为何有些紧张，行走江湖这些年她那怕遇上了再强的对手，也没有这样过。

    她自问，难道自己真喜欢上了这个极度有才，又爱民的王爷？

    最后，她咬牙相信了那些轻浮的花言巧语。

    “我说了我言出必行，既然这个令牌你要这么用，那我答应你便是。”

    闻言，秦云露出了一个发自内心的笑容！

    这下，是把人留下来了。

    近水楼台先得月，他就不信，以他两世为人的手段，不能征服一个慕容舜华！

    气氛微微巧妙的尴尬和暧昧。

    慕容舜华掩饰紧张，转移话题：“对了，你到底是那一位王爷，为何我没有听说过一位当朝王爷，叫做秦小布的？”

    秦云打着马虎眼道：“我只是不起眼的一个小王爷，姑娘不知道也罢。”

    “对了慕容姑娘，走，本王陪你去帝都看看院子，本王名下有很多府邸，你喜欢那一处，本王就送你作为家。”

    换了其他女人，听见一个王爷挥金如土送自己一套帝都的院子，估计都高兴疯了。

    但她却摇摇头，拒绝道：“不用，我有住处。”

    “陵山山脚往北三里路，那有一篱笆院，在那我住的很习惯。”

