    基地内，众人爆发大战！

    神雕侠侣出手绝伦，仅凭小龙女一人，便牵制住了同为八阶战尊的郭家四大长老！

    而杨过的实力更是强悍，战尊级高手根本别想轻易的从他身前过去！

    其余的战皇级高手纷纷加入了战斗，三万亲卫一拥而上，他们实力虽敌，但他们都抱着必死之念，以数百人死磕一个人，怎么也能拖住一段时间！

    一时间，战斗陷入了胶着！

    而在后方，秦北还一直在屋内疗伤。

    就在这时，门口突然闪过了几道人影，紧接着响起了敲门声。

    “谁？”

    听到敲门声，秦北立刻睁开了眼睛，锐利的目光向门口看去！

    “秦军主，是顾战王命令我们来的，前面快要撑不住了，顾战王命令我们无论如何也要将你送走！”门口传来声音。

    “进来吧。”

    秦北说道，只见房门打开，进来了几名亲卫。

    “秦军主，现在外面太危险了，我们赶紧撤吧！”

    一人迅速来到秦北身边，架着秦北的手臂就要撤离。

    然而，在不经意间，只见那人的指缝间，还夹着一根银针！

    见秦北似乎没有意识到，那名亲卫的脸上闪过一丝冷笑，趁机就要将银针刺入秦北的体内！

    不料，他刚想将银针刺进秦北体内，秦北却突然出手抓住了他的手腕！

    “这种低级的把戏，玩够了么？”

    秦北冷冷的看向那人，冰冷的眼神瞬间使得他从脚跟子冒气一股寒意，直冲后脑勺！

    他下意识的躲开，不过很快又意识到，现在的秦北，身受重伤啊！

    “你是怎么发现我的破绽的？”

    那人的眼中闪过一丝惊疑不定，他自认为自己伪装的很完美，根本不可能被发现！

    “我的手下，可从来不会称呼我为，秦军主！”秦北冷冷开口！

    从他们一开口，秦北就一经发现了他们的异常！

    “原来是这样！”

    “呵呵，本想让你痛痛快快死去，只可惜，你不配合啊！”

    见自己暴露，几人也不再伪装，纷纷露出了本来的样貌！

    刚才刺杀秦北的人，身穿一袭黑色劲装，唯一醒目的，便是他的脑袋上留着一个阴阳头！

    而另外两人，则是穿着黑白长衫。

    “纳三少，黑白无常？”

    秦北冷冷的瞥了三人一眼。

    上京十三太保中，纳三少是仅次于乞丐和教头的存在，而他最擅长的，便是刺杀！

    黑白无常，同样也是最擅长偷袭的杀手！

    “秦军主，若是放在平常，我等是万万不敢对你出手的，当然，龙虎豹那三个蠢货除外，可是现在，你身受重伤，你现在，还拿什么跟我们斗？”

    “我劝你，最好老老实实的，我这根针很快，一下子你就死了，保证你不会受到一丁点儿的痛苦！”

    “是么？”

    突然，秦北的嘴角闪过一丝笑容！

    他伸手朝暗处一抓，直接从暗处抓出了一个穿着灰色长衫的人！

    “灰无常！”

    黑白无常脸色一变！

    他们其实是三胞胎兄弟，平日里以黑白无常面人，而他们最大的杀招，便是隐藏在他们之中的灰无常！

    毕竟黑白无常名声在外，谁也不会料到，竟然还会有个灰无常！

    然而，让他们万万没想到的是，秦北竟然一开始就发现了灰无常的存在！

    “你们这些伎俩，太低级了！”

    秦北面露嘲讽，就像是捏死一只小鸡般，轻易的便捏死了灰无常！

    “你...你没受伤？”

    纳三少眼球一震！隐约发现了事情的不对劲儿！

    秦北一招就捏死了灰无常，这哪里像是一个身受重伤的样子？

    “不放点假消息，我怎么知道，有多少人想杀我呢？”

    秦北冷笑了一下，他走下床，浑身的气息像是一栋摩天大陆在拔地而起！深不可测！

    “现在，人都应该到齐了吧？”秦北的目光缓缓看向远处。

    “可恶！”

    纳三少脸色瞬间凝固，他，怕了！

    这一切原来就是一场彻头彻尾的骗局！

    他们被骗了！

    秦北根本就没受伤！他们完蛋了！

    那一瞬间，纳三少瞬间绝了想要刺杀秦北的心思，他猛地将黑白无常拽向秦北，自己却夺路而逃，拼命狂奔！

    “纳三少！你！”

    黑白无常也是心里一惊，没想到纳三少这个王八蛋竟然打都不打就把他们给卖了！

    黑白无常根本就没有反抗的机会，只一瞬间，被秦北的大夏龙雀刀所斩杀！

    而逃出去的纳三少则拼命狂奔着，无论如何也要逃出这个地方！

    只要逃出去了，从今往后他就隐姓埋名，此生再也不踏入上京！

    “跑？你跑得掉么？”

    正狂奔之时，纳三少的耳畔突然响起了秦北的声音，让他瞬间脸色大变！

    还没来得及求饶，大夏龙雀刀已然斩来！

    纳三少，卒！

    斩杀纳三少后，秦北看向不远处的练兵场。

    哪里喊杀声冲天，很显然，那里正在进行着一场激战！

    “有些事情，也该了解了！”

    秦北双目一凝，瞬间以极快的速度，向练兵场跑去。

    而此时，练兵场已化作一片人间地狱！

    三万亲卫死的死，伤的伤！

    虽然他们人数上占尽了优势，只可惜，他们都实力太弱了！即使是数百人联手，也不足以和一名战皇级，甚至是战尊级强者抗衡！

    顾小枫，拓跋鸿，南宫冥皆已是浑身浴血，体力几乎达到了极点！

    火云邪神正在和郭不群决战，同为九阶战尊级强者，短时间内，二人很难决出胜负，更无法出手援助。

    而神雕侠侣也只能尽量拦截战尊级强者，也差不多到达了极限！

    毕竟对方的高手，实在是太多了！

    “哈哈哈哈，我看现在还有谁能救你们！今日，便是秦北的死期！”郭天叙大笑道！

    “哪怕流尽身上最后一滴血，我也绝不让你在南域放肆！”南宫冥颤颤巍巍的站起，手中的龙胆亮银枪不知道杀了多少敌人，早已是血迹斑驳！

    “那你就去死吧！”

    郭天叙双目冒出杀意，直接向南宫冥杀去！

    轰！

    就在郭天叙即将要斩杀南宫冥之时，突然，大夏龙雀刀从天而降！瞬间逼退了郭天叙！

    “大夏龙雀刀！”

    郭天叙的目光瞬间凝固了！他知道，这是秦北的贴身佩刀！

    可是...纳三少和黑白无常不是已经去刺杀秦北了嘛？那为何大夏龙雀刀还会突然出现在这里？

