    

    第八十五章蒋梅红住院

    身为一个省份武道协会的会长，贾会长也不是什么简单的人物，他深深看了一眼秦秋水。

    “你该不会是故意弄死林强，想激发我们的怒火吧？”

    秦秋水的脸色一变，立即开口说道：“贾会长，这怎么可能呢？就算给我一百个胆子，我也不敢做出这种事。”

    贾会长冷哼一声道：“我谅你也不敢，虽然你背后有峨眉派在撑腰，但我们也不是吃醋的。”

    “至于秦风那个小子，我不会轻易的放过他。”

    贾会长很清楚，秦风的背后有秦家。

    但所谓的秦家对他来说，不过如此。

    唯一让他有些担忧的，还是秦家背后的门派。

    不过他觉得，就只干掉一个秦风，应该不会把秦家背后的门派招人过来。

    那个秦风还不配。

    这件事情贾会长已经决定好了，一定要让秦风为林强的死付出代价，他不会轻易的放过秦风。

    而此时的秦风那边。

    接下来这几天都在学习天丹术。

    随着学习，他才能感觉到这本书的神奇之处，简直就是一本神书。

    “哥，你说慕容清姐姐会不会有什么问题呀？”

    秦雨露出满脸的担忧，她在担心慕容清的情况，慕容清这次离开之后，总给人一种凶多吉少的感觉。

    秦风想到这里，也紧皱起眉头，“慕容清之所以不把一切告诉我们，应该是在办一件很危险的事情，她不想连累我们。”

    “虽然我也很想要知道，但总不可能逼她，所以这件事情还是顺其自然吧。”

    “我相信如果真有缘分的话，我们一定会再次见面的。”

    秦风抬起头，看向窗户外面，在心里祈祷慕容清不会有什么事情。

    随着接触这么长时间，两个人已经成为了朋友，秦风自然不愿意看见朋友出事。

    手机突然在这时候响起来，秦风拿起来一看，发现正是苏婉打来的电话。

    秦风和苏婉之间已经没有什么纠葛，正常情况下来讲，苏婉不会突然打电话过来，难不成是发生了什么事情？

    想到这里，秦风紧皱起眉头，随后还是把电话给接通。

    “秦风，我妈住院了，你能借我一笔钱吗？”

    “我一定会尽快还给你的。”

    苏婉的声音中充满了担忧，听起来好像刚刚哭过。

    秦风心头一紧。

    蒋梅红竟然住院了？

    现在苏婉一家三口，已经从苏家被赶出来，没有了苏家的支撑，他们可没什么钱。

    尤其蒋梅红这个人，平时比较喜欢赌，因此得罪了不少人。

    以前有苏家在的时候，别人还会因为苏家的面子上，而畏惧蒋梅红三分，现在没有了这一层关系，蒋梅红自然要被很多人针对。

    秦风不用猜也能知道，这件事情肯定跟赌有关系。

    他毕竟当了三年的上门女婿，对于自己这个丈母娘什么熊样，心里还是很清楚的。

    “在哪家医院？我马上就过去。”

    苏婉那边，立刻汇报了一下医院的名字。

    在市里的中医院。

    秦风第一时间赶过去。

    中医院三楼的一间手术室内，蒋梅红还在里面接受着治疗，他们都被赶了出来。

    苏培生焦急的一根烟接着一根烟的抽。

    苏婉也坐在走廊里，露出满脸的担忧。

    一看到秦风走过来，苏婉赶紧站起了身，“秦风你来了。”

    “你钱到了吗？你放心吧，这次的钱我以后一定会还给你的。”

    秦风倒是一点不怀疑苏婉这句话，苏婉不是一个喜欢欠别人情的人，尤其她这次欠的还是秦风。

    秦风点点头说道：“钱的问题不着急，我都已经带来了，蒋阿姨的情况怎么样？”

    “到底发生什么事情了？”

    苏婉叹口气说道：“我妈一直喜欢赌，她去金城的一家地下D场跟人赌钱，以前她就经常去的，这次也不知道怎么了，竟然跟人干起来了，还被捅了一刀。”

    “现在还在接受治疗当中，也不知道她能不能挺过这一关。”说到这里的苏婉，眼睛都通红起来。

    不管再怎么说，蒋梅红都是她的母亲，她不愿意看到蒋梅红出事。

    秦风有一种果然不出所料的感觉。

    秦风在知道这件事情之后，就怀疑和赌钱有关，事实证明果然如此。

    这个蒋梅红，简直就是狗改不了吃屎，她能够有今天这种结局倒是也很正常。

    就在这时，一会儿人冲了过来。

    从他们的衣着打扮上来看，就知道不是什么简单的人物，应该是混社会上的。

    领头的是一个光头，带着个耳钉，看起来极为丑陋，脸上还有一道刀疤，让他本就比较丑的一张脸，更增添了几分邪恶气息。

    “蒋梅红那个女人呢？谁是他的家属？”

    一听见对方这些话后，苏婉愣住了，苏培生也在这时走过来，紧皱起眉头询问：“你们是什么人？”

    “该不会我妈就是被你们捅伤的吧？你们是那家地下D场的人？”苏婉有了这个猜测。

    心里都咯噔一声。

    对面未免也太嚣张了，不仅敢做出这种事情，还敢找上门来，眼里还有没有王法了？”

    苏婉简直不敢相信，对方究竟是多么嚣张跋扈的一群人。

    领头的光头叫做勇哥，他冷笑一声道：“那是你妈活该，蒋梅红这个贱女人，欠了我们那么多钱，别说是给她一刀了，就算把她弄死都是他活该。”

    “冤有头债有主，你和那个老头应该就是蒋梅红的亲人吧，给你们三天的时间，把蒋梅红欠的五十万凑齐，不然别怪我找你们麻烦。”

    勇哥的嘴角噙着冷笑，他带那么多人过来，可就是为了处理这件事情。

    苏培生被气得不轻，指着他们喝道：“你们实在太过分了，伤了我老婆还敢这么做，你们太没有法律了，我这就打了电话要告你们。”

    苏培生刚刚拿起电话，勇哥的一个小弟眼疾手快，直接给抢了过来，随后当着众人的面摔在地上。

    附近有不少病患和医务人员过来观看，又一个小弟怒吼道：“都把你们眼睛收回去，，谁要是敢打电话找巡捕，看我怎么收拾你们。”

    这话还是很有威慑力的。

    他一句话，所有人都老实了，乖乖转过头不敢再看。

