
　　“黎岛主！”

　　眼见黎冰力竭坠落，距离最近的紫缘心头一惊，脚下一晃，娇躯化作一道紫色疾影，瞬间靠近过去，将她一把抱住，“你、你还好吧？”

　　“我没事。”

　　此时的黎冰面色惨白如纸，额前香汗淋漓，气息急促欲断，嗓音细若蚊蝇，显然在施展了威势惊人的“冰凰葬天”之后，已经浑身脱力，然而她的语气却依旧清冷平静，仿佛什么都没有发生过一般，“紫缘姑娘，麻烦你送我去爹爹那边，我要和他做最后的告别。”

　　“哦，哦。”

　　经历了先前那一幕，紫缘早就被黎冰所展现出来的惊人实力折服，自然不会拒绝对方的要求，闻言果断扶住她纤柔无力的娇躯，朝着冰螭圣人的尸身方向踏步而行。

　　“咔、咔咔、咔咔咔......”

　　就在所有人都以为战斗已经结束之时，耳边突然传来了一阵阵轻微的冰层碎裂之声。23sk.Com

　　声音很小，几乎无法为常人察觉。

　　然而在听见这几道声响的瞬间，诸女却皆是面色大变，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　只因声音传来的方向，竟然是那根由黎冰借助天时地利，耗尽毕生所学凝聚而成的擎天冰柱。

　　他居然还能脱身？

　　黎冰亦是神情剧变，连忙看向海蓝冰柱，脸上写满了难以置信之色。

　　“不好！”

　　紫缘也是很快反应过来了，猛地抬起玉臂，手中宝剑直指冰柱所在的位置，一道极寒之气自剑刃表面疾射而出，精准地落在擎天巨柱之上，试图巩固冰层。

　　“轰！”

　　然而，不等她的玄阴之气发挥作用，看似接天连海，牢不可破的擎天巨柱，居然瞬间炸裂开来，化作无数颗硕大冰锥，朝着四面八方溅射开去，将可怕的寒意瞬间散布至大海的各个角落，海面上一时间冰晶飘零，寒雾遍布，入眼皆是白蒙蒙的一片。

　　海风吹散寒雾，爆炸的中心位置，显现出一道壮硕的身影。

　　油光蹭亮的脑袋在阳光照耀下，反射出刺眼的光芒，身上的白色荧光更是前所未有的灿烂夺目，似乎在宣示着此人不同寻常的身份和实力。

　　转轮法王，王伦！

　　他竟然以一己之力，强行震碎了那犹如世界树一般的擎天冰柱，重新获得了自由。

　　此等不可思议的景象，直教在场诸女目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　便是沈小婉这等天生神力、禀赋异常之辈，扪心自问之下，也不得不承认若是换作自己，一旦陷入黎冰的冰凰葬天之中，绝对无法独自脱身，只能任由肉身被寒冰逐渐削弱，终至生机断绝，埋葬于冰晶之中，成为类似标本一般的存在。

　　“我承认，先前是小看你了。”

　　“我”字出口之时，光头男还悬立在高空之中，待说道“你”字之时，他却已经贴着海面而立，竟是神出鬼没地出现在紫缘与黎冰身前，脸上的表情无比狰狞，看似在笑，却给人以阴森恐怖的感觉，“来来来，咱们好好玩玩！”

　　他背后的白色法_轮旋转得从未如此刻这般飞快，身上的气势也从未如此刻这般强大，在莹白色强光的衬托下，就如同一名来自天庭的威武神将，一位威震荒古的无敌战神，三拳两脚之间，便能令所有敌人原地升天，一切阻碍灰飞烟灭。

　　在王伦的骇人威势之下，紫缘只觉口干舌燥，心跳加速，四肢隐隐发软，短短一瞬间，竟然生不出丝毫抵抗之意。

　　“紫缘师姐小心！”

　　就在她惊魂不定之际，一道清脆而嘹亮的嗓音突然自几人头顶响起，随之而来的，是一股犹如泰山压顶一般的恐怖声势，“乱披风锤！”

　　正是沈小婉眼见二女遇险，果断纵身而起，浩天锤高高挥起，对着王伦光秃秃的脑袋狠狠砸了下去。

　　锤头未达，锤风已至，四周一时间风声呼啸，气流狂涌，在海面上卷起滚滚巨浪，气势煞是骇人。

　　然而，面对如此惊天动地的一锤，王伦却连头都不回一下，只是抬起左臂，反手挥出一掌。

　　“轰！”

　　一个直径约莫一丈左右的蓝色法_轮瞬间在他掌心浮现，沿着顺时针飞速旋转，与沈小婉手中的巨锤狠狠撞在了一起，爆发出一道惊天巨响。

　　正面对拼之下，以力量著称的“女霸王”居然被轰得高高飞起，在空中划出一道完美的抛物线，随即重重跌落下去，“扑通”一声掉在海里，激起浪花朵朵。

　　反观王伦却依旧挺立在原地，竟是连脚步都不曾挪动分毫。

　　被沈小婉这么一阻，紫缘终于回过神来，美眸中闪过一丝坚定之色，咬了咬牙，果断举起寒冰倚天剑，朝着光头男的心脏位置狠狠刺了过去。

　　然而，面对她的全力一剑，王伦却丝毫没有闪避的意思，只是左手一探，轻松捏住了剑刃两侧，便令倚天剑再也无法前进分毫。

　　“你们喜欢玩冰是么？”

　　在紫缘绝望的眼神中，王伦脸上再次流露出狰狞笑容，右手高高举起，掌心浮现出一个纯白无瑕的小巧法_轮，其间竟然散发出冻彻骨髓的寒冷气息，“我是个仁慈的人，既然这么喜欢冰，那就让你们统统死在冰系灵技之下罢！”

　　在魂力加持之下，白色法_轮中的寒冰气息，竟然比黎冰这等冰系修炼者还要厉害几分，仿佛连整片天地都要冻结成冰。

　　到此为止了么？

　　即便将体内灵力催发到极致，宝剑依旧被王伦牢牢捏住，不得寸进，眼睁睁地看着白色法_轮越来越近，紫缘只觉自己从未如此刻这般弱小，这般无力，一股浓浓的绝望感止不住地涌上心头。

　　眼看她就毙命于王伦掌下，一道绿色身影忽然自远处疾驰而至，以迅雷不及掩耳之势挡在紫缘身前，掌中一口宝剑散发出无与伦比的锋锐之气，狠狠撞在了白色法_轮之上。

　　“轰！”

　　伴随着震耳欲聋的巨响之声，绿色身影不由自主地向后倒飞出去，直至数丈开外方才止住身形。

　　而王伦在反弹力作用下，竟也站立不稳，踉踉跄跄地向后退出数步。

　　“珊瑚师妹！”

　　看清出手相救之人乃是珊瑚，紫缘心头一松，脸上却难掩担忧之色，“小心，此人不可力敌！”

　　“紫缘师姐放心。”

　　珊瑚落了下风，却并不气馁，手中长剑一振，眸中竟然流露出跃跃欲试之色，“有我在，他伤不了你！”

　　话音刚落，她已然纵身而去，长剑在空中划出一道耀眼白光，朝着光头男狠狠斩去，竟然主动朝着这位上古巨擘发动了猛攻。

　　“不自量力！”

　　面对珊瑚的挑衅，王伦脸上写满了不屑，眸中却不自觉地闪过一丝慌乱之色，掌心闪耀着一枚金色法_轮，毫不犹豫地迎向扑面而来的剑光。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　法_轮与剑光数度碰撞，发出阵阵巨响，声势端的惊人，震得人耳膜生疼。

　　面对拥有魂力加持的上古大佬，珊瑚很快便落在了下风，左支右绌，狼狈不堪，莫说出招反击，便是勉强招架，也已经十分吃力。

　　即便如此艰难，她却始终咬紧牙关，目光始终坚定，持剑奋力抵挡，愣是没有倒在王伦疾风暴雨般的法_轮攻势之下。

　　眼见两人缠斗起来，沈小婉自然不会袖手旁观，亦是挥锤而上，与珊瑚两面夹击光头男。

　　或许是魂力太过强大，即便二女联手，依然被王伦狠狠压制，丝毫看不见获胜的希望，然而双方你来我往地纠缠了十来招，光头男虽然大占上风，却也未能化优势为胜势，一举定下乾坤。

　　为什么？

　　明明那样弱小，为什么还要苦苦挣扎？

　　你们根本不可能赢，为何却还不放弃？

　　久战不下，王伦额头青筋暴起，表情愈发狰狞，几乎无法掩盖眸中的焦躁之色，显然已经失去了耐心。

　　“滚开！”

　　他瞅准机会，一招“天神轮”将沈小婉狠狠打飞出去，随即大步而上，掌心浮现出一个前所未见的七彩法_轮，沿着逆时针飞速旋转，散发出摄人心魄的毁灭气息，口中怒喝一声，“湮灭之轮！”

　　在二女的倔强和坚忍之下，他终于再无留手，祭出了自己最强的杀手锏。

　　吾命休矣！

　　感受到七彩法_轮中蕴含的惊人能量，珊瑚瞳孔急剧收缩，只觉一股无形的压力笼罩在身上，一时间四肢乏力，心跳加速，想要挥剑抵挡，却连手臂都抬不起来，顿时花容失色，心胆俱寒。

　　正在此时，一股玄妙而浑厚的力量不知从何而来，突然涌入珊瑚体内，很快就流遍了五脏六腑，四肢百骸。

　　她只觉身上压力骤减，瞬间恢复了行动能力，不禁士气一振，再无迟疑，抬手挺剑，对着迎面而来的七彩法_轮狠狠劈了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百五十章 我是个仁慈的人免费阅读。https://xs.23sk.com 