    呢喃的话语在夜空回荡，一道道光芒降落在张平身上。那光芒范围极广、几乎无法躲避，一旦落在张平身上，就会向张平身上汇聚，形成一道道光环。

    第一道光芒落下，张平浑身僵硬；

    不等张平动作，第二道光芒落下，浑身真气流转停滞；

    而后第三道光芒落下，浑身开始无力；

    第四道光芒落下，张平眼前世界开始朦胧、不真切，五官似乎要罢工；

    又有第五道光芒落下，张平的思维都开始迟缓。

    朦胧中，张平似乎听到了轻柔的声音：

    石化，

    封魔，

    虚弱，

    感官剥夺，

    意识剥离。

    咒术，其实是神术中言灵术的一个变种，是一个庞杂的修行体系，而诅咒就是其中一个重要的分支。

    不过因为‘诅咒’顺口好记，通常大家还是习惯用‘诅咒’这个名字。

    咒术，更是摩迪摩多神族中非常高深的修行系统，传说是圣言术变化而来；只有真正的精英、且拥有足够身份的才能学习；学习难度极大，但效果贼好。

    这种诅咒手段，张平也在虚拟记忆空间感受过，但显然现场的诅咒效果更好。

    一个娇小的身影从中走出，她有一头紫色的长发，外表看上去就是一个人族的叛逆小萝莉——紫发、好似动画中精灵一样的耳朵、一身黑色的却隐隐透着金色纹路的长裙。

    只是一双眼睛却隐隐有些诡异——那是一双完全没有眼白的、宛若紫水晶一般的眼睛。

    要说单独这样一双眼睛还是很漂亮的，但仅限于虚拟世界。现实世界看到这样的眼睛，多少有些不自然。

    “女孩”手中挥舞着一把金色的法杖，袅娜走向张平，忽然女孩紫水晶一样的眼眸中闪烁震撼、惊惧，身影爆退。因为她赫然在张平脸上看到了淡淡的嘲讽和微笑，还有张平眼睛里有金色的光芒闪烁。

    此时张平的眼睛也没有了眼白，只有金色的火焰在燃烧。

    咒术的效果不错，奈何张平的根基更好。一切咒术、诅咒效果，在同等级的情况下，被太阳真火完克！

    那些咒术的效果只持续了一瞬间，就被太阳真火焚毁。

    看到对方爆退，张平笑了：“竟然还是一个紫眼睛的，遇到了神族的贵族呢！”

    摩迪摩多族天生就有等级划分，刚好表现在眼睛上。通常划分为七个等级：红橙黄绿青蓝紫。此外还有一些变种，如金色、银色、血色等，不过整体是七个等级，变种一般都是‘紫级’的。

    不管怎么说，张平都很高兴。眼下竟然是一个紫级的小魔女不说，还是一个会咒术的，身份绝对尊贵。这要是杀起来，啧啧……

    然而就在这时候，小魔女开口了，竟然是磕磕绊绊的汉语：“秦皇星上的惨案我们也听说了。但如果我说，这并不是摩迪摩多神族做的，是被栽赃的，你信吗？”

    张平有些惊讶，但想了下就笑了：“我信！因为事后想想，没有任何一个文明会在干坏事后，留下属于自己的证据！”

    张平也不是胡说。虽然现场发现的是摩迪摩多神族人的尸体，但并不是说他们就一定是替摩迪摩多神族做事。这年头，二五仔啊、叛徒啊、雇佣兵啊、亡命徒啊等等，甚至还有一些邪恶的控制手段等，实在是太常见了。

    对方明显松了一口气：“既然这样，那我们并不是不死不休的敌人。”

    但张平却嘿嘿笑了：“我还是赞同。”

    “我叫阿西亚吉娜。你呢？”

    张平想了想：“我叫高云河。”

    阿西亚吉娜松了一口气，双方既然互通了姓名，这是一个很好的开端。当即说道：“既然如此，我们这一次保持冷静如何？大家若不死不休，只会便宜了真正的敌人。”

    然而张平却摇头了：“你说的对。”

    阿西亚吉娜脸上有笑容绽放，然而还没有完全绽放，就尖叫一声，身影爆退，同时一道道咒术降落，阻止张平的动作。

    就在说话间，张平竟然主动攻击了。阿西亚吉娜后退到哨所内，指着张平尖叫：“高云河，我要让你后悔！”

    哨所内，有十几名神族战士冲了出来，战斗瞬间爆发……然后就结束了。一道抗拒火环，身影闪烁间，张平轻易的放倒了这些家伙。

    张平冷笑着看着对方：“很抱歉，我接到的命令就是：杀！杀不动了为止！你说的我信，但这和我要杀你没什么关系。”

    阿西亚吉娜看着缓缓逼近的张平，脸色完全愤怒了，“好，好得很！”

    随后双手举起法杖，口中说着什么，似乎在祈祷。一种磅礴的气息开始酝酿，张平隐隐不能靠近。

    张平笑了，打了个响指。

    “轰！”

    远处有火焰闪烁，随后就看到正在祈祷的阿西亚吉娜身前虚空中出现一片裂纹，而后一颗拳头大小的子弹轰在阿西亚吉娜胸口。

    只看阿西亚吉娜一口血液喷出，人也倒飞出去。

    反器材狙击枪、加强型号的。

    半空中，阿西亚吉娜艰难的扭头看了一眼冲来的张平，眼神闪烁着磅礴的怒火，几乎是从牙缝中挤出一句话：“高云河，我诅咒你浑身溃烂而死！”

    话音未落，身上有卷轴撕裂，人竟然凭空消失了。

    竟然是在这里可以使用的卷轴。

    看着消失的阿西亚吉娜，看着半空中落下的破裂的卷轴，看着剩下几个瑟瑟发抖的摩迪摩多神族的战士，张平立即完成清场。而后建起了破裂的卷轴，收好。

    竟然是在这个世界可以使用的卷轴，有必要拿回去研究一下。当然张平才不会自己研究，而是给研究的人；等别人研究完了自己再学习，多好！

    至于说阿西亚吉娜最后的诅咒，张平完全没有放在心上，那就是一句气话——诅咒要是随口就能说出来，早就制霸天下了。想要诅咒生效，需要一定的、或者物品。越是强大的诅咒、越是强大的目标，要求就越高。

    就算是在修行世界，也要讲一个‘能量守恒’的！

    楚依依走了出来，手上端着一把长达两米的“狙击炮”，怪笑：“高云河同学，接下来去哪？”

    张平笑了：“恐惧城堡！”

