    

    “谢伶？”洛水放下手中的茶具，认真看了看她。

    是有些像，只是谢可人人如其名，长得更加精致一些，皮肤也更加细腻一些。

    “她现在怎么样？”洛水轻轻一笑，启唇问道。

    从毕业，除了与木影偶尔约着出去逛逛，那些同学她好像一个都未再见过了。

    “我表姐还那样，开了家律师事务所，做的风生水起的……”

    一听自家女神好奇，谢可人挺起胸膛如倒豆子一样噼里啪啦将谢伶的事情说了个顶朝天。

    于是，洛水对谢伶的印象也瞬间从刻板严肃的形象变得……逗比又龟毛。

    网络上的词汇真神奇，普普通通的字一经那些神奇网友随便组合，就变得有趣极了。

    只是没想到，她再次听到孟萌的消息，会是在这种情况下，出于眼前这个可爱的女生之口。

    孟萌的名字出现在脑海，好似过了一辈子一般。

    孟萌当年做了错事却不甘心，但她的不甘在绝对的势力面前太过不堪一击，反倒累及家人，让至亲之人为她的任性和自私买了单。

    受不了各方压力退学后，她就被家人带去了边陲的某小镇，日子不好不坏，但很安稳。

    孟萌在小镇做了老师，相亲认识了一个老实忠厚的男人，两人结了婚，现在孩子都快会走路了。

    不知她会不会后悔？洛水淡淡的想。

    不过不重要了，她亏欠的人不是自己，是那个掏心掏肺对她的原主。

    所谓：前世因，今生受者是；后世果，今生做者是。

    谁也逃不过！

    这么算来，孟萌已没了主角光环，此生就这样了，黑心团子让她抢夺世界之气运，该是成功了吧。

    洛水慢条斯理地斟好茶，刚站起身打算向谢可人暂别，身体一软眼前一黑就失去了意识。

    另一边。

    陆笙抬起腕表看了一眼，已经过了十分钟，他纤长舒朗的眼睫轻颤，眉心拧成了一团。

    这么气吗？

    难道……他真的过了？

    手指灵活地玩儿着钢笔，脑中回想起昨晚的火热，陆笙耳根悄悄红了红，面上稍带了些尴尬。

    好像是过了些……

    洛洛说的饿狼，好像也没说错。

    “唉……”办公室传来男人沉沉的叹息，陆笙揉了揉眉心站起身，往外面走去。

    自己的老婆自己宠，冰冰冷冷的客房哪里有宝贝软软的身子抱起来舒服！

    只是，还没等他到茶水室，就听到了一声陌生又紧张的‘夫人’。

    夫人？

    公司除了洛洛，还能有别人吗？

    右眼皮也在此时刷刷跳了起来，心里突然有一种十分不好的预感，陆笙犹如闲庭漫步的脚步顿时健步如飞，须臾就消失在了拐角。

    刚到茶水室门口，只听‘哐当’一声，有什么东西掉落破碎。

    接着，陆笙就看到了让他目眦欲裂的一幕。

    洛水娇弱的身子摇了摇，浑身无力地倒在了地上。

    温热的茶水洒落一地，溅在她的身上，有些许杯子碎渣在她摔倒时划破了她的胳膊上。

    女孩儿皮肤本就又软又嫩，这么一伤，像是茫茫大雪中落下了点点红梅，瞬间击碎了陆笙的理智。

