    “呼！呼！呼！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ........

    ........

    到看到自己身边的战士又死了一个之后，刘飞洋也是已经不继续使用狙击步枪来进行作战了，这个时候，他只是使用着MG42通用机枪，和他的副机枪手，进行着疯狂的扫射，

    尽力把所有朝着他们冲锋过来的鬼子官兵，进行着最疯狂的扫射。

    但是面对着越来越多，越来越不要命的冲杀过来的鬼子部队的杀戮，也是把刘飞洋和他的副机枪的体力给消耗的很是巨大来着，

    于是战斗到最后的刘飞洋，和他的副机枪手也是已经气喘吁吁着，

    就连他们手上的MG42通用机枪，也是已经换了好几挺来进行狂暴的扫射攻击了。

    “该死的鬼子！来的人太多了，我们怎么杀也杀不完啊！”

    看着一个又一个，一批又一批的鬼子官兵，在接近他们的时候，全部倒卧在地面上，血流成河的战况，刘飞洋身边的副机枪手李茂刚，也是很是不甘心的大口大口的喘息着说道。

    “对不起，这一次我要连累你们死在这里了！”

    “不过现在你还是有机会离开这里的！所以如果不想阵亡在这里的话，那就赶快离开吧！我会替你和其他想要撤离的兄弟们，抵挡住这些该死的鬼子的进攻的！”

    对于副机枪手李茂刚的不甘心的说话，刘飞洋则是浑身酸痛的，进行着回应道。

    “团座！”

    “我和其他留下来的兄弟们都已经说了，即使是战死沙场，我们也要陪你到最后，要不然我们早就撤离这里了，何必还要战斗到现在这个快要抵挡不住这些来势汹汹的鬼子大军的地步？”

    副机枪手李茂刚听后，却是一点也没有动摇自己想要坚守这里到最后的决心，而一边帮忙着更换弹链，一边语气更加坚定的回应道。

    “嗯！放心，今天我们也是已经杀的够本了，都杀了超过一个师-团的鬼子了，所以即使是今天战死在这里，我感觉我们也是值得了！”

    “而且我还是给予这些鬼子准备了，最大的惊喜，留在后头呢！”

    “我现在最想看到这些鬼子，当他们看到胜利即将要到达他们手上的时候，却是他们阵亡的时候的表情，到底会是什么样子的，我想一定会是很精彩的表情的！”

    “哈哈哈！所以我们今天就尽情的杀戮一番这些鬼子吧！争取阵亡之前，能够多杀一些鬼子来给我们陪葬吧！”

    看到自己身边的副机枪手李茂刚面对着随时随地都会阵亡的危险临身的情况下，依然还是死战到底，没有半点畏惧的表现，

    刘飞洋也是很是满意的，感激着自己愿意舍命来陪伴自己最后的战士道。

    “嘿嘿！我也是很是期待那一刻呢，希望我能够看到团座你给予这些鬼子的最后的礼物！”

    “那样的话，我即使是战死也会很开心的！”

    “我相信团座你给与这些鬼子的惊喜礼物，一定能够带走不少的鬼子一起陪伴我一起阵亡的！所以我很愿意看着这些鬼子一起跟随我去死！”

    对于刘飞洋留有的后手，副机枪手李茂刚也是情绪激动的，舔了舔自己那干裂起来的嘴唇，露出了战意十足的笑容回应道。

    见此，刘飞洋也是不再废话，而是继续操纵着手上的MG42通用机枪，继续进行着疯狂的扫射进攻。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ........

    ........

    而这个时候，日军部队。

    “八嘎呀路！给我冲啊！突击！突击！”

    “胜利即将是我们的！”

    “对面的阵地上的支那军，已经死剩不到12人了！”

    “我都看到他们就只剩下那么一点人了，快给我加大进攻的人数，和速度，务必要把他们全部歼灭掉，或者是活抓下来的！”

    “特别是那个刘飞洋的支那军军官，更加不要让他轻易的死在我们帝国皇军的进攻下的，务必要留住他的狗命，然后把他活抓下来，我们一定要把他带回去本土那里，进行好好的折磨，和游街示众！”

    “我要让他知道杀戮了我们帝国这么勇士的下场，和惩罚到底是怎么样的！我要他比死还要痛不欲生！哈哈哈哈！”

    “给我突击！突击！”

    “这些支那军就快要坚守不住了！他们快要弹尽粮绝，和全军覆灭了！”

    “帝国的勇士们，给我冲啊！”

    “突击！突击！”

    当看到刘飞洋所部的战士越来越少之际，作为指挥前线部队进行不要命的疯狂的冲锋陷阵的藤田进师团长也是像疯子似的，杀红了眼睛，

    不断的在下达着拼死的作战命令道。

    其实眼看着快要胜利在望之际，不用藤田进师团长的监督作战，所有参与作战的鬼子官兵莫耶斯已经完全疯了一般的，拼命的发起了一轮又一轮最不要命的拼死冲锋，

    所有的鬼子的眼中，全部都是自动自觉的付出性命代价，也要尽快把刘飞洋所部残余的为数不多的战士，全部歼灭掉。

    特别是当他们看到刘飞洋身边的战士，已经剩下不到五个的时候，他们的杀戮之心也是更加的犹如火山爆发一般的，熊熊燃烧起来，

    然后，这些鬼子官兵也就更加嗷嗷的嚎叫着，发起了拼命的冲锋陷阵了。

    而且这个时候的冲锋作战，已经没有之前那样伤亡多了，

    因为现在刘飞洋所部所剩余的战士也就只有操纵着不到四挺MG42通用机枪，来进行着最后的作战，

    之所以那些鬼子官兵，还没办法冲杀到他们的面前，那是因为在他们的阵地的前方，还部署着不少的米国的地雷来着，所以一时间把鬼子最疯狂的最后的进攻，给拦截了下来。

    当然这个拦截也只是暂时性的，因为鬼子已经杀疯了，他们不但使用人命来进行清除这些地雷，而且还使用火炮炮击来清除地雷之中，甚至还想把刘飞洋他们给炸掉的，

    但是由于眼看着活抓的战斗就要取得成功，所以所有的鬼子师团长也就严禁自己的残余的炮兵部队，进行火炮轰击，或者是空袭轰炸。

    他们可不想就这样错过了活抓刘飞洋的机会，而是把刘飞洋给炸死了。

    能够活抓刘飞洋和他身边那残余的五名战士，现在就已经变成了这些鬼子大军的强烈的欲望了。

    “哈哈哈！呦西，我们就快要成功活抓这个该死的支那军军官刘飞洋了，给我拼死也冲过去，活抓这个该死的支那军军官！”

    “突击！突击！”

    “给我活抓啊！”

    ........

    ........

    看着胜利越来越触手可及之际，所有的鬼子师团长都是情绪激动到了极致的疯狂的，声嘶力竭的大喊道。

    特别是被刘飞洋所部杀戮了最多的鬼子精锐官兵的藤田进，更加是眼睛红通通的，疯狂的哈哈大笑的，下达着拼死作战命令道。

    ........

    ........

    “好了！是时候，给这些鬼子部队最后的惊喜了！”

    “他们一定会很喜欢，我给予他们的这么一份大大的惊喜的！”

    当刘飞洋看着鬼子的清除地雷阵地，越来越迅速的时候，他也是露出了一个狰狞的笑容，喃喃自语道。

    而这个时候，他的手臂也是已经疲倦不堪的，不想继续动了。

    不过他还是咬着牙，继续坚持下来。

    然后他也是不再浪费时间，而是迅速的从自己的衣服那里掏出了一个控制器，然后按了下去。

    见此，在他身边的已经受了鬼子狙击手的射击的枪伤的副机枪手李茂刚，也是露出了很是期待的笑容，

    他在等待着大量的鬼子官兵，给他陪葬的场景。

