
　　朱妍萌忐忑之间，一双白嫩细腻的手伸过来。

　　秦可可接过咖啡，看了一眼：“谢谢！我刚好担心犯困，感谢你的咖啡！谢谢——”ŴŴŴ.23sk.com

　　【咦？秦可可竟然真的没有那么可怕诶！】

　　【尤其是跟踪了她几天之后，我现在看她都觉得她脑袋上有光环环绕着！】

　　“不客气！”朱妍萌换心欢喜地离开，对秦可可的好感度再度+1。

　　定妆照拍摄现场。

　　先是单人，后是CP两人，最后是大合照。

　　摄影师极其满地地摁着快门：“好！很好！”

　　快速进度也飞快，到傍晚五点钟左右的时候，照片基本已经拍完。

　　在检查了一番之后，朱妍萌被留下来‘补作业’：“朱妍萌，你等一下，有几张照片效果不是很好，咱们补拍几张！”

　　“好！”朱妍萌极其配合，根据要求摆造型，又拍摄了一段时间。

　　待她出来之后，其他演员都走得差不多了，她叹气一声，一边回化妆室一边打电话给自己的经纪人：“你人呢？怎么还不来啊？”

　　看了一眼窗外，天色已经暗了下来，她别看朱妍萌看上去理直气壮，她其实胆小，怕黑。

　　而此时，经纪人被堵在路上，一脸抱歉：“对不起啊，妍萌，我出发迟了，前面路上堵车严重，好像说是出了车祸，三车连撞，估计要有一会儿呢！你再等我一下，我一定尽快赶过去！”

　　“好！”也只能这样了！朱妍萌认命一般，一个人拖着疲惫的身体，回休息室。

　　结果，刚进门，她则看到一个诡异的身影，一个人一闪而过，消失在她面前。

　　“谁？”朱妍萌本就受惊了，再加上室内的灯光‘配合’，竟然闪了一下，顿时，她更害怕了！

　　咕嘟——

　　朱妍萌咽了咽口水，环顾四周：难道是她眼花了？看错了？

　　明明里面就没人啊！

　　可她刚才分明看到人影的！

　　难道是鬼？

　　朱妍萌被自己吓到，下意识拿起手边的一个装饰石头，她正纠结：要不要进去！

　　突然，身后出现一双手，朱妍萌吓到彻底哭了出来：“呜哇——”

　　此时，一个女声响起：“喂！朱妍萌，是我！我是秦可可——”

　　【秦可可？】

　　朱妍萌终于抬眼看去，还真是秦可可！

　　下一刻，朱妍萌直接把石头丢了，一把抱着秦可可，她像个孩子，嚎啕大哭，一边哭一边诉苦：“呜呜，我刚看到里面有个人影，我还以为我见鬼了呢！我最害怕黑了，我都吓死了！该死的经纪人，这么晚了还不来接我，丢我一个人！我害怕……”

　　看着朱妍萌发抖的声音、颤抖的手，秦可可清晰地知道：朱妍萌说的是真的！她是真的受惊了！

　　“别怕！有我在！我会保护你的！”那一刻，秦可可像极了一个大姐姐，拍了拍朱妍萌的后背，给与了她极大的安全感。

　　【好温暖的怀抱！好有安全感！】

　　朱妍萌刚离开秦可可的怀抱，再度一头扎了进去，她紧紧地抱着秦可可，眼泪鼻涕一把抓：“呜呜……再给我抱一会！就五分钟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第219章 化妆室闹鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 