    第514章中毒了，包括你

    “出生，我宁可覆灭，我也不要让你得逞！”老皇帝冷喝一声，道：“你可知道，身穿的龙袍，是何等的忤逆？你可知道，你这忤逆要受何等的罪？”

    “陛下，这种时候，您还在乎他受罪啊！”一侧，公公哭着道：“御王啊，皇帝陛下一直在念叨着，您千万不要做错事啊，您千万不要，千万不要啊！”

    “我没有做错啊，父皇年迈在，我帮父皇管理这江山啊，我多孝顺，多好，多仁爱老人家啊，是不是？”御王笑着道。

    “御王，您不能！”公公摇头，哭着道：“您收手吧，若是您被拿下，会遭受五马分尸之痛啊！”

    公公是看着御王长大的，昔日，对于这个御王，他没少在皇帝面前说好话。

    但是，最终，这位却是对着自己的父皇，刀剑相向了！

    “老东西，你给我去死吧，让你偷一个玉玺，做一个让位圣旨你都不愿意，你去死！”御王冷喝一声，抬手，一把将老太监的脖子捏住了。

    “咔嚓！”

    一声闷响，老太监的身子，缓缓倒地去了。

    皇帝闭上了眼睛，他早知道，身边的这个，其实是御王的人。

    所以，他从来没有真正的信任过这个人。

    只是，到底是多少年的感情了，这老太监到底还是愿意跟着一起改邪归正的。

    所以，到现在，他还是留着这老东西。

    老东西死了，皇帝还是心痛了一下。

    不过，老东西现在死了，倒是好事儿，若是回头被抓了，他不知道该如何对待。

    “御王，朕，再跟你说一次，把龙袍脱下来，脱下来。”老皇帝吼道。

    “来人，给我去内殿搜，搜出玉玺来。”御王冷喝道。

    “住手！”老皇帝怒吼。

    然而，没有用，御王还是派人去找了。

    很快，玉玺找到了。

    “看，这多好啊，父皇，来，儿臣已经把圣旨早就准备好了，您在这里摁一个手印就行。”御王抬了抬下巴，旁边两个护卫上前来，摁住了老皇帝，将他的手，摁在了红印泥上。”

    “咻！”

    一道光芒晃过，随即，便冲进来一帮子人。

    “辛小七，苏凛？”御王瞪大眼睛看着他们。

    “御王，你以为，大家都像你一样笨？”辛小七摇头道：“前些日子，你刚上过当，却还是不长记性。”

    “什么当？”御王看着后面的人，瞪大了眼睛。

    辛小七和苏凛的后面，竟然是老皇帝。

    “怎么可能，怎么可能？”御王转头看向椅子上的人，却见后者抬手揭开了脸上的贴膜。

    “景儿，别脱了，这龙袍，就是你的。”老皇帝说道。

    “你么你这到底玩的是什么啊，你们到底在干什么？为什么要这样对我？”御王看着这一切，有些凌乱。

    “你在城外安排的人，都已经抓住了，城内的那些也都擒住了，现在，你就剩下屋子里这么多人，而且，他们都在进来之前，中了毒，包括你。”景王说道。

    “不可能，我吃了避毒丹，我吃了丹药，这里的毒，不可能毒到我。”御王发狂的吼道。

    (本章完)

