    姜博毅目光暼了蒋天临一眼，抽了口烟，嘴里面吐着烟雾，脸色傲横的对女服务员说道。

    “我马子今天指定要在这里吃饭，那包间本少爷要了。”

    “如果今天我跟我马子不能在这里愉快的吃顿饭，那我会很生气，你自己看着办吧！”

    女服务员满脸的惊慌，想了下，对蒋天临说道。

    “先生，您的确先来，但我们金玉满庭一直实行的会员制，只有会员才能在包间用餐。”

    “请问您是我们这里的会员吗？”

    蒋天临语气颇冷的说道。

    “不是。”

    听到他说不是会员，女服务员惊慌的脸色顿时舒缓了不少，然后说道。

    “那对不起，先生，既然您不是会员，您就不能用那个包间，要让给毅少。”

    “因为毅少是我们金玉满庭的vip会员，而且办的是季卡。”

    蒋天临目光顿时一寒，瞪着她说道。

    “你们金玉满庭就是这么做生意的嘛！明明是我先来，那个包间我也答应要，你现在居然要给后来的这人！”

    “刚才，我问你的时候，你可有跟我说过在包间吃饭，需要会员？”

    “就你这种做法，我就能投诉你！”

    “把你们这里的经理给我马上叫下来！”

    他此刻是真有些生气了，本来心情很好的带穆雅雪出来吃饭，结果却遇到这种事！

    真欺负他没脾气是吧！

    “先生，您先别动怒，我刚才就准备问您是不是会员的。”

    “我们金玉满庭一直就是会员制，来过我们金玉满庭的客人都知道这个规定。”

    女服务员脸上带着抱歉的表情，说道。

    站在边上的姜博毅目光不屑的看了蒋天临跟穆雅雪一眼，把手中烟头一甩，脸色颇为傲慢的说道。

    “一个穷比而已，连会员都不是，你这个垃圾也配跟本少爷抢包间？”

    “你还是马上滚到其它便宜的地方去吃饭吧，金玉满庭是你消费不起的地方。趁本少爷心情还算可以，马上滚！否则影响了本少爷带马子吃饭的心情，我让你吃不了兜着走！”

    蒋天临冷眼看了他一眼，满脸冷漠的对女服务员说道。

    “我从不占人便宜，但别人也不能占我的便宜！”

    “既然今天我先来，那那个包间我就要定了！”

    “你马上去给我办理个会员，他是季卡是吧，那给我办理个年卡！”

    “今天，我定要在这里吃饭！”

    姜博毅脸色嘲讽的冷笑了一下，望着蒋天临说道。

    “说你是穷比，你还在本少爷装起来了是吧！”

    “既然你要装，那我就让你装到底！”

    “那个包间，本少爷要了，我看今天谁敢跟本少爷抢！”

    见姜博毅这么说，女服务员的脸上顿时露出了纠结的表情，随后对蒋天临说道。

    “先生，我劝您不要惹怒毅少爷，既然他要那个包间，您就让给他吧。”

    “因为他是我们江海市姜家的大少爷，姜家您应该听说过，如果为了包间与毅少爷发生争执，那吃亏的只能是您。”

    “所以您还是明日再来吧，到时我定给您办理会员，让您愉快的用餐。”

    听到姜家，穆雅雪顿时脸色大变，赶紧小声的对蒋天临说道。

    “姜家乃是我们江海市的大家族，势力远超穆家，即便你是华东集团的总经理，也斗不过他这个姜家的大少爷。”

    “我劝你马上走，因为你是肯定抢不过他的。如果真把他惹怒了，你麻烦就大了。”

    “而且这里消费真的很贵，你现在走了，可以省许多的钱。”

    姜博毅满脸得意的笑容，对蒋天临挑衅着说道。

    “穷比，听见了嘛，我可是姜家的大少爷，就你还想跟我抢包间，你这个狗东西也配？”

    “我最好再说一遍，马上滚！否则到时，你想走都走不了！”

    穆雅雪脸色慌张的拉了拉蒋天临的手臂，想让他马上离开。

    千万不要与姜家的大少爷发生争执！

    “我说过，今天我在这儿吃定了！”

    “我先来，也先定，那个包间就定是我的！”

    “你，要么马上去给我办理会员，然后带我们去那个包间用餐，要么把你们经理喊下来，我要投诉你！”

    蒋天临没顾穆雅雪的拉扯，站在原地，语气霸道的对女服务员说道。

    “穷比，你是真当本少爷没脾气，拿你没办法是吧！”

    “你算什么狗东西，也敢跟本少爷抢包间！”

    “我不仅是这里的会员，而且还是常客，你觉得她敢把那个包间给你这个穷比吗？”

    “她不敢得罪我！”

    “还叫经理，即便经理下来了，他也是维护我！这就是我身为姜家大少的权势！他们没人敢得罪我！”

    面对蒋天临的不依不饶，女服务员也有些生气了，语气强硬的说道。

    “先生，我请您马上离开我们金玉满庭！否则，我马上让保安把您赶出去！”

    蒋天临顿时火了，怒眼瞪着她，语气霸道的说道。

    “马上把你们经理叫下来！我要投诉你！”

    “快点给我叫！”

    穆雅雪站在旁边，极为的无奈，同时心中也很是担心。

    如果蒋天临真与姜博毅这个姜家的大少爷发生冲突，那他最后定会惹上天大的麻烦！

    “切，真是个听不懂人话的弱智！你，把周经理叫下来！”

    “我就要让他看看，周经理下来后，到底是维护谁！”

    姜博毅极其嚣张的说道。

    女服务员点头，目光阴沉的瞪了蒋天临一眼，然后拿起呼叫机说话。

    等了没两分钟，一个身着西装的中年男人就从楼上快步走了下来，走过来他就问道。

    “怎么了？”

    蒋天临转头，眼神阴沉的望着周吕兵，语气冰冷的说道。

    “你就是这家金玉满庭的经理是吧，我要投诉她！”

    “明明是我们先来，也是我先订包间，可她却将我定的包间让给后来的人。”

    “这事你今天必须给我一个说法！”

    女服务员走过去，当即把整件事都给周吕兵说了。

    周吕兵看了一眼姜博毅，然后转头对蒋天临说道。

    “先生，你并不是我们金玉满庭的会员，自然不能在包间用餐，这是我们饭店的规定。”

    “另外，由于你涉嫌故意闹事，请你马上离开！”

    姜博毅忍不住，当即哈哈大笑了起来。

    “你这个穷比，还真是个弱智！他，是我周哥，你说他是维护你，还是维护本少爷啊！”

    “都跟你说了这包间本少要定了，可你这个弱智偏偏不信邪，还要找周哥投诉。哈哈哈，真是笑死我了！你现在知道本大少爷有多么的牛逼了吧！”

    “所以你们这两个狗东西，还是马上滚吧！”

    站在他旁边的那个女人，也是满脸不屑的笑着。

    蒋天临眼中顿时露出凶光，抬手，反手就一巴掌甩到了姜博毅的脸上。

    啪的一声！牙齿混着鲜血从他口中飞出！

    他身体也噗通一声倒在了地上！

    全场所有人，顿时瞪大了双眼，皆被这一幕给震惊到了。

    “你，不许动！如果你敢动手帮他，我让你活不到下一秒！”

    蒋天临用手指着周吕兵，脸色冷漠的说道。

