    漫威位面。

    一场大战正在这里展开。

    伊莎贝拉飘扬于天空，长发披散，身后一座金字塔虚空高悬，下方是无数幻想战士冲杀拼搏。

    遥远的对面，灭霸坐在他的虚空王座上，面色铁紫的看着这一幕。

    他的部队在节节败退！

    不是漫威位面的部队不够强大，而是对方的部队太多了。

    那是他无法想象的景象，各种各样的幻想生物不断的从金字塔中涌现，有不认识的，也有认识的！

    天空中，一群修仙者正在肆意纵横，剑气纵横三万里，堪称毁天灭地。

    地面上，无数凶兽在叱咤奔腾，肆虐张扬。

    虚空中，还有一艘艘庞大的造型各异的星舰，密密麻麻横亘其上。

    浩瀚长天，到处都是对方的势力。

    但这些都不是最可怕的！

    可怕的是灭霸看到了自己！

    一个新的灭霸正在出现。

    不仅如此，也包括了他手下聚拢的所有势力。

    狂笑之蝠，毁灭日，雷神，X教授等等……他们就这样莫名的出现。

    那个灭霸甚至还在看着自己冷笑。

    这简直无法理解！

    怎么会这样？

    灭霸不明白！

    创造幻想生物是尼古拉的手笔，而现在，他看到的竟然是伊莎贝拉在创造幻想生物！

    她怎么可能强大到这种程度？

    不！

    不是她！

    是她背后的那个金字塔！

    灭霸死死盯着金字塔。

    在那金字塔里，他感受到了一丝熟悉的气息……

    “首领，我们的人撑不住了，他们太多了！”镭射眼斯科特走了过来。

    他的身上满是伤痕，而在他身边的，赫然是大名鼎鼎黑凤凰。

    可惜黑凤凰再强也没用，因为对面也有黑凤凰。

    漫威位面拥有的力量，伊莎贝拉都有，而漫威位面没有的力量，伊莎贝拉也有。

    这一刻的她，仿佛就是尼古拉，源源不断的创造着幻想生物，用他们攻城略地，用他们吞并一切。

    漫威位面，仅仅是个开始而已。

    灭霸缓缓站了起来。

    手中铁拳一震，无限手套上六颗宝石闪闪生辉。

    然后灭霸对着天空打了一颗响指。

    当这响指发动时，整个位面都陷入了凝滞，仿佛时间停止一般。

    伊莎贝拉却只是轻轻一笑：“这毫无意义。”

    随着她的说话，就见金字塔顶端，一只手缓缓伸出。

    那只手上，赫然也戴着无限手套，同样的六颗宝石在闪耀。

    看到这一幕，灭霸的身体微颤，目光不可思议的盯住那只手。

    尽管戴着手套，可灭霸还是辨认出来了：“君……临……”

    啪！

    响指发动。

    宁静在这刻打破，时间仿佛又回到了流动状态，战事再起，烽烟冲天。

    喊杀声席卷四野，天空中无尽的战机轰炸。

    灭霸向着前方走出一步，这一步直接来到伊莎贝拉身边，就在他出现的同时，另一个灭霸也已出现在他面前，还未等他有所动作，灭霸已一把抓起对方，捏着他的脖子将对方拎起。

    看着这张和自己一模一样的面容，灭霸道：“未融合态！”

    咔嚓！

    灭霸已杀死了这个幻想生物，下一刻两个身体在这刻融合，灭霸仰头发出狂怒的咆哮，神威冲天！

    他的身躯急速壮大，顶天立地，怒视伊莎贝拉：“伊莎贝拉，虽然你可以源源不断的创造幻想生物，但他们都是未经过成长的，不象我们！我们经历过考验，经历过磨难，我们成长了。你的所有士兵，最终都会成为我们壮大的食粮！”

    伊莎贝拉轻笑：“既然这样，你为什么还要啰嗦？直接杀掉我，不就行了？”

    灭霸恶狠狠的瞪着伊莎贝拉。

    他刚才说的没有错。

    幻想生物也需要成长，而伊莎贝拉的幻想生物，都没有经历过成长阶段。

    这也是他们和漫威位面之间最大的差异所在，只不过伊莎贝拉的幻想生物太多了！

    数量还不可怕，可怕的是金字塔，是那金字塔里的存在。

    灭霸看向金字塔：“为什么要这样做？”

    没有回应，只是金字塔中缓缓出现了三个身影。

    三个熟悉的身影。

    叶清弦！

    罗伯特！

    麦子！

    看到这三个身影，灭霸心中一颤：“幻想生物？这怎么可能？”

    他看清了，也终于明白了。

    远方黑寡妇等人看到这一幕，也傻了。

    什么情况？

    为什么他们会有幻想生物的？

    灭霸怒视伊莎贝拉：“伊莎贝拉，这到底是怎么回事？”

    伊莎贝拉嘴角轻抿：“你还没有明白吗？尼古拉一直在骗你们。”

    骗我们？

    灭霸张大嘴巴。

    伊莎贝拉轻声道：“幻想生物，不是尼古拉创造的。”

    仿佛一个惊天霹雳，劈在漫威位面所有存在的头上。

    幻想生物，不是尼古拉创造的？

    他一直都在撒谎！？

    怪不得！

    怪不得他一直都说自己不了解幻想法则。

    明明是他创造的，他却不了解！

    因为他在撒谎。

    幻想生物根本不是他创造的。

    灭霸连连摇头：“为什么？为什么他要撒这个谎？”

    伊莎贝拉微笑：“加入我，我会告诉你次元的真相。”

    听到这话，灭霸沉默了。

    他回头看向自己的臣民，所有人也一起看着他。

    看着他们的目光，看着那金字塔，灭霸明白了。

    他转回头看伊莎贝拉：“所有的真相？”

    伊莎贝拉回答：“当然是我已经知道的部分。”

    灭霸再未说话，庞大的气机消失，他单膝跪在伊莎贝拉的脚下：“漫威位面，从今天起，臣服于您，伟大的无生者，第四天命阁下！无生者的未来，就依赖于您了。”

    伊莎贝拉满意点头：“很好。”

    玉手微扬，所有的幻想生物倒飞而出，纷纷涌入那金字塔内。

    漫威位面除了原本的那些幻想生物，就只剩下了伊莎贝拉和金字塔的存在。

    仰望苍穹，伊莎贝拉道：“走吧。时间不多，我们还有很多事要做，有什么话，路上说。”

    “去哪儿？”灭霸问。

    “当然是收服其他的幻想生物，我们必须在前往古灵位面之前，完成对所有幻想生物的统一。”

