    幽海三个月后才出现在蓝水公国附近海域，现在还不知在哪，发现了也没用，异动期之前，幽海是几乎不出产幽海结晶的，风险和收获不成正比。

    将深海巨鲨号开了蓝水附近海域，洛琳等人也短暂休息。

    唐禹来到了白城。

    白城也是一座多种族聚集的超大型城池了，面积至少相当于几个地级市，除了高空的云中城，是白羽一族的生活区，通体纯白色建筑连成一片，底下白城除了白羽一族的建筑外，还有不少其他种族的特色建筑。

    尤其是在这白城的核心街区。

    每一家雄厚势力的商铺，都涵盖周围空地、花园、景观布置，就像世园会内一个个不同国家的展示园区。

    大昌在白城也有固定的商铺，但并不在核心街区，唐禹没有细问。

    九层高塔旁边，也有一些其它小型建筑。如今都装修完毕，仿照华国古代建筑风格，只是放大了几倍，不仅是美轮美奂，独特的风格更是能第一时间吸引往来强者的目光。

    其它种族顶多是异域，他们这是异界风格，从未见过的船新建筑。

    还有一个响亮的名字，「聚宝阁」。

    今天，是白城「聚宝阁」正是营业的第一天，门口有两尊资深超凡充当门神——主要也就是摆着看了，「聚宝阁」内还有一套完整的防御机制，以及好几尊具备普通超二战力的傀儡。

    都是唐禹这两年刷新市场刷出来的。

    和夜魇傀儡一样，图纸有次数限制，往往是（5/5）或（7/7），饶是如此他依旧积累了不少高端傀儡，参与顶层战斗不够，却是守护各地家业的最好工具人。

    稳妥起见，

    唐禹和南希都来到了白城「聚宝阁」，反正也就一个传送阵的功夫。

    依莲是负责人，早几天就在这儿了。

    ……

    「聚宝阁」这块地，一个月前就卖出去了，不少混迹在白城的踏虚，都注意到这栋奇特的建筑。

    “聚宝阁？聚万界珍宝？好大的口气。”

    有踏虚望着这栋巍峨高塔，语气酸酸。

    无论聚宝阁说的有几分真假，人家能在白城核心街区拥有这么一大间商铺，就是他比不了的。

    于是语气更酸了。

    然而好奇是人类的天性，异族也一样。

    多少看几眼，反正不花钱。

    陆陆续续有踏虚境走入「聚宝阁」——觉醒阶就没有，除非是踏虚强者的随从，自由身的觉醒阶哪里敢进这种一看就是高端大气档次MAX的场所。

    当家里有矿呢！

    但还是有不少身影徘徊在「聚宝阁」附近，就等着那些进去的踏虚强者出来，好知晓「聚宝阁」里面到底卖的是什么。

    十分钟过去，

    一个钟过去，

    好几个钟过去了……

    好奇党：“？？？”

    你当是拉肚子呢！逛一家商铺要几个钟？

    要不是白城口碑极好，城内安全也有保证，他们都得开始怀疑，进去的踏虚强者是不是在里面被人做掉了。

    ……

    另一边，

    几名踏虚强者结伴走入「聚宝阁」。

    他们都是“散修”，不隶属于任何大势力大组织，没有稳定地获取高端装备途径，他们想获得趁手的武器、宝物，只能来白城这类中立城市购买，然而苦于囊中羞涩，这几名踏虚强者往往只能看着眼馋，实则……买不起。

    几人从「聚宝阁」大门走进，刚往前走几步，神情猛地一怔。

    他们面前，第一层，像一个大型展厅，展示了各类兵器防具，特殊宝物，珍稀资源。

    「聚宝阁」或许是布置了相应的屏蔽阵法，他们在外面没感受到任何宝物的波动，一踏入，却被眼前各处传来的强横波动，震慑住了——明明展示柜上也有符文纹路，将宝物波动削弱了许多。

    几人目光落在正中央的透明展示台上。

    那里，

    一把战刀静静悬浮着，刀身上的赤红色纹路像是火焰，凝视着仿佛火焰在跳动，没一会双目就有种被灼伤的感觉。

    “神域境兵器！”

    踏虚们虽然穷，但毕竟活了几百年，眼界是有的。

    却太过震惊，以至于惊呼出声。

    神兵有多重要？

    他要有一件踏虚神兵，以一敌二都不在话下。

    可惜没有，自己不懂炼制，市面上也少有出售，偶尔拍卖会上能见到，几名穷苦踏虚压根买不起。

    而神域境神兵比踏虚神兵高了两个档次！

    放在白城这等顶尖势力中，都是传承宝物，是族群的重要底蕴。

    却被「聚宝阁」拿出来卖？

    不，这把神域境战刀应当是镇阁之宝，只给看不给买，但即便如此，能拿出神域境兵器的「聚宝阁」，背后实力深不可测。

    几名踏虚境强者一时间都有些拘谨了。

    好在很快有侍者上前询问，面对只有觉醒高阶的侍者，穷苦踏虚终于找到了自己身为强者的一点点底气。

    “我想买一把踏虚神兵，最好是斧类，不知道你们「聚宝阁」可有？”

    他看向侧面偏角落的展柜，那儿有一把宽刃大砍刀，属于踏虚神兵。他已经有些心动，但最适合他的还是斧类兵器，遂试探着问了问。

    斧类兵器少见，除非定制，大师们一般都打造刀剑枪弓等常见类型的兵器——比较好卖。

    “有的，我们「聚宝阁」售卖的踏虚神兵都在三楼，一楼只展示其中很少的一部分……不知您是要长柄斧呢，还是短柄斧，是要金斧子呢还是银斧……咳，要金系以锋锐著称的斧子，还是土系以沉重为主的斧子。”

    踏虚：“？？？”

    堂堂踏虚境，生命层次完全蜕变，活了数百年的强者，第一次在区区觉醒阶面前，感觉自己像个啥都不懂的土包子。

    来到「聚宝阁」三楼，这种感觉更清晰了。

    三楼只售卖踏虚神兵，穷苦踏虚本以为会很空旷，这地方就算摆了几十件神兵，也占据不了多少面积。

    更多的，应该是休闲区，以及可以让顾客尝试运用神兵的验兵区。

    验兵区确实有，然而，眼前这快要晃瞎了眼的神兵光芒是肿么回事！

    各类神兵摆放在不同区域，刀、剑、枪、弓，每一种类都有神兵数十件，还有战甲、战靴等防护类神兵，也细分成不少。

    在侍者的引领下，穷苦超凡来到了战斧区，放眼望去确实比主流的刀剑少了许多，但……也有十几件了！

    有长柄斧、短柄斧、双手斧，还有金斧子和银斧子……他确实看到了一柄金光闪闪和一柄银芒闪耀的斧头。

    有些茫然。

    因为穷，自己已经同主流神兵市场脱节了吗？

    穷苦超凡见到有好几柄神兵战斧都适合自己，在侍者介绍下，又是一番端详，才恋恋不舍地放弃了其它几件，来到一柄两三米长的战斧前。

    这柄战斧散发着厚重的气息，宛如一座山岳，块头比穷苦超凡还大——但其实超凡神兵具备一定的伸缩能力，大小调整可以有两三倍，尺寸并不重要，重要的是型号。

    一把短柄斧哪怕将其变至同长柄斧一样长，斧面太宽，用起来也不会顺手。

    然而绝大部分踏虚、合一，乃至神域境，兵器有得用就不错了，谁有资格挑挑拣拣？

    如今见到一把非常适合的神兵战斧，穷苦超凡爱不释手，几乎是要趴在透明展柜上。

    末了，

    他才恋恋不舍地收回目光，想到了穷苦的现实，忐忑地朝旁边侍者询问，“这把战斧…不错，怎么卖？”

    “三万五千高纯度源晶，如果您想以普通源晶折算的话，一百五十源晶折算一单位高纯度源晶，并且最多只能折算一半。”

    穷苦踏虚沉吟，

    踏虚神兵的价格在300万至1000万源晶之间，主要是有价无市。

    这件神兵战斧具备「重压」「斩断」等能力，还附带了战技「劈山一斩」，三万五高纯度源晶……不贵！

    比白城仅有的几家售卖神兵便宜多了，那几家售卖的神兵还不多！

    更重要的是极为适合自己！

    穷苦踏虚找不到一丁点缺点，没有不买的理由！

    有了战斧神兵，能让他战力上涨好几个档次，在踏虚境中也能成为有牌面的强者了！

    问题是，

    他精神力透入自己空间戒指内，数了数自己几百年间的积累——主要在他成为踏虚之后。

    高纯度源晶2万，倒是够了一半的要求——他曾深入天堑山脉，在异兽盘踞的源晶矿下偷挖了不少，还成功逃脱。

    普通源晶，零零总总加起来约莫一百万。

    不太够啊！

    穷苦踏虚有些迟疑，有些犹豫。

    「聚宝阁」才刚开业，错过了今天，万一这把极为适合自己的战斧被别人买下，该如何是好？

    似乎是看出了他的纠结，职业素养足够的侍者小姐姐说道：

    “您如果不愿意以源晶支付的话，我们「聚宝阁」也有收购业务，不限于宝物，珍稀的药材、矿物、异兽材料都可以，我们有专门的鉴定师，可以在短时间内评定价值，也不会让您吃亏。”

    穷苦踏虚又懵懵懂懂地被带到了三层的鉴定室。

    ——跟他同行的踏虚早就分开了，都对着心仪的神兵流口水。

    他空间戒指内积攒的材料倒是不少，想让大师出手锻造神兵，至少得两套材料，他凑不齐。

    贱卖给商铺，他又不甘。

    但「聚宝阁」的收购业务，似乎好像大概价格不是那么低？

    刚好卡在他的心理线上，又急着买那柄神兵战斧，穷苦踏虚就都同意了。

    “您出售的材料总价为6600高纯度源晶，两百八十万普通源晶，根据您的需求，我们「聚宝阁」向您推荐这款地狱战马，拥有比踏虚境更快的速度，和长柄战斧搭配正好，还是傀儡，不需要驯养就可以上路，您买了绝对物超所值。”

    侍者满脸笑容介绍道。

    穷苦踏虚越听，眼神越亮。

    地狱战马能打能逃，维护费用低，又没有那些异兽的臭脾气，实在是说到了他的心坎里。

    他心动了。

    「聚宝阁」的服务真贴心啊！