    董卓字仲颖，父董雅，长兄董擢早逝，弟董旻，子董瑁，女董媛……

    若非亲眼所见、亲身感受，董虎也会认为董卓是个大坏蛋，在这个世界活了十几年，董卓在他眼里也与一般的边军将领没了任何区别。

    董卓早先年如同个游侠儿，在诸羌有着诸多名望，也因此被陇西郡之南的白马羌老王看中，成了白马羌老王的女婿。

    陇西郡西面是金城郡河湟诸羌部族，南面是参狼羌、白马羌，金城郡诸羌部族有护羌校尉看押、保护，陇西郡除了防备积石山一干马匪外，西面并不需要大军守护，但南面的参狼羌却不同。

    参狼羌时不时就侵入陇西郡劫掠，作为陇西郡最南城池的临洮，也就成了陇西郡南部都尉所在。

    临洮之南是参狼羌，再南是白马羌，董卓是白马羌老王的女婿，两相夹击参狼谷的参狼羌，参狼羌也只能趴窝不敢再闹，也因此缘由，董卓成为临洮南部校尉下从事。

    也还是因董卓与各羌族关系不错，又勇武善战，因匈奴每每作乱造反，董卓被护羌校尉段颎调入西凉任从事，如同朝廷空降金城郡的陈懿征调西凉名士阎忠、韩遂、边章一般无二，匈奴作乱并不可怕，可怕的是羌人跟着造反，而董卓在各羌族部落都有着很高声望。

    成也萧何败也萧何用在董卓身上最是合适。

    段颎任护羌校尉时，董卓任名下从事；段颎任并州刺史时，董卓因功被段颎推荐入公府，任羽林郎……

    说到此处就需要说一下朝廷官吏选拔制度。

    朝廷选拔官吏通常有两种途径，其一与科考类似，由太学学生殿试后任职，而太学生往往出自与雒阳北军和“南军”郎官，也就是宫廷卫士，这些人往往都是公卿之后，还有是一些是朝廷吏员。

    第二条选拔官吏途径是乡举里选，诸如地方“举良”，诸如“孝廉”，诸如董卓这般攻打匈奴时的征辟。

    早些年时，朝廷注重乡举里选出来的官吏，但自大将军梁翼、窦武之后，皇帝就不怎么信任朝廷上文武大臣，更是一再进行党锢，也因此皇帝更愿意信任宫廷侍卫出身的太学生。

    也就是说，当段颎推荐董卓为“羽林郎”的那一刻，他就已经是“太学生”了，至于考试什么的那都不是个事儿，只要掏钱就能过关，董卓如是，屠夫何进、何苗亦是如此，若不先在宫廷任侍卫，就甭想做官，也因此皇帝刘宏公开在西园卖宫廷侍卫郎官，继而售卖各郡县官吏。

    皇帝不信任朝廷文武大臣，转而更愿意使用宫廷侍卫出身的太学生，当段颎推荐董卓为羽林郎的那一刻，他的升官路途就已经没了障碍。

    董卓做了一年的羽林郎后，又被段颎推荐给了护匈奴中郎将张奂，任张奂的军司马，之后羌人作乱杀入关中三辅之地，张奂调董卓围剿，事后为雁门广武令抵御鲜卑人侵入，川蜀益州之北羌人作乱，再调董卓为益州蜀郡北部都尉防御松藩草原诸部羌族，之后凉州休屠、显羌作乱，再调董卓任西域戊己校尉……

    还是那句话语，成也萧何败也萧何，董卓因恩主段颎，以及段颎推荐的张奂缘故，虽不能说是官运亨通吧，却也是四平八稳了，可当董卓担任西域戊己校尉后，倒霉了，因张奂、段颎而倒了霉。

    大将军窦武、太傅陈藩欲联手杀死全部内廷宦官，而正在这个节骨眼时，张奂、尹端、董卓刚刚平定西羌作乱，正带着五万大军以及无数俘虏入京献俘，内廷遣使告诉张奂言窦武造反，张奂便把窦武逼得自杀。

    窦武自杀后，张奂才发觉上了内廷宦官的当，不愿就此臣服内廷而离职养老，也因此尹端、董卓皆跟着倒了霉，但董卓与尹端不同，他是成了太尉段颎推荐给张奂的。

    张奂逼死大将军窦武，无奈放弃兵权养老，或许是兔死狐悲缘故，段颎也因此拜入宦官门下，有段颎的说合，董卓一时半会并未因此遭受太大影响，可随后，董卓还是没能逃脱这一劫难。

    段颎亲近朝廷十常侍，朝中清流党人也将怒火撒在了段颎身上，司隶校尉阳球抓住了段颎一个把柄后，段颎因而入狱，最后服鸩自杀，家人也因此流放，虽然后来张球也没捞到个好，也被十常侍整死，甚至引发更大规模的党锢之事，但也因董卓是段颎门人，也被朝廷清流贴上了宦官标签而罢职不用。

    董卓因段颎而兴，又因段颎而罢职不用，可不就是成也萧何败也萧何么？

    身为“董家”一份子的董虎，别人他可以不理会，独独不能不了解一些董卓所作所为，从董卓履历来看，怎么看都不像是个大坏蛋，明明就是大汉朝战功赫赫守边将领，而且还是哪里需要去哪里的边军将领，怎么就成了后世人嘴里的大坏蛋了呢？

    董虎不知道！

    但他知道董卓后来死的很惨，不仅自个被人点了天灯，家人也跟着死了个精光。

    董卓后来做的对不对？董虎自认为是没办法评定的，他只是本能不想与董家有太多纠葛，但现实是残酷的，在这个世道若想活下去，若想养活他身后的兄弟姐妹，背后就必须有棵大树，哪怕他有时候只是需要借助董卓一个名头。

    董虎站在董府门外足有一刻钟，直到废人董瑁拄着根拐杖走出，这才忙上前搀扶着。

    “大公子这是要去哪？怎么也不让下人弄辆马车？”

    董瑁是董卓的独子，但因腿脚缘故并不被董卓所喜，在家中也没有什么地位是个存在感很低的人，但董虎却喜欢温和没什么架子的董家大公子。

    见是董虎，董瑁不由笑道：“你小子不会又要购买些米粮吧？”

    董虎搀扶着董瑁坐在不远处的拴马石上，挠头道：“是有些粮食要与大公子讨要些，但虎娃今日前来主要是想拜见一下叔父。”

    董瑁不由一愣，虽然腿脚不好，脑子却并不愚笨，多年交往中，他能感受到董虎并不十分愿意与董府太过密切，至于什么原因……

    董瑁微微摇头，就在董虎有些不解他摇头是何意时……

    “说吧，这次又要购买了多少粮食？”

    董虎心下大致估算了下，说道：“今次可能要多讨要些，至少要够一千人一年所需，当然了……大公子也知道虎娃的身家，还请大公子能够赊欠虎娃一些。”

    “一千人？食用一年？”

    董瑁一阵呆愣，看着董虎的神色颇有些怪异，手指向身前指了指，董虎也不得不将大脑袋伸到近前。

    “梆！”

    董瑁重重敲了大脑袋一记，笑道：“你小子不会真的因陈太守而逃了没影吧？若真的逃了没影，阿父可是会恼怒了本公子赊欠了你钱粮的。”

    董虎蹲在董瑁身前一阵挠头，叹气道：“想来大公子也是听了些金城郡发生的事情。”

    “嗯。是听了些，听说你小子百十人竟敢偷袭了破羌数百人，前些日阿父还夸赞你有种呢，怎么？现在害怕了？”

    “害怕倒不至于，虎娃就想着再捅了破羌的屁股而已。”

    “哦？再捅破羌屁股？”

    董瑁顿时来了兴趣，笑道：“说说看，你如何捅破羌屁股？若是打动了本公子，本公子就低价卖与你小子两万石粮食，另外再送你一些好东西。”

    董虎挠头想了下，问道：“若大公子是那北宫伯玉、韩遂等人，大公子在造反夺了允吾城后，会不会就此止步？”

    董瑁笑道：“这不是明摆着的吗，自然是要夺了金城的，只有夺下金城，北宫伯玉、韩遂等反贼才算暂时安稳。”

    董虎一伸大拇指赞道：“大公子果然智谋无双……”

    “嘚嘚，别口花花！但凡是陇西人，那就没人不知道这些破事。”董瑁很是不屑撇嘴。

    董虎叹气道：“即便破羌、烧当羌与那韩遂勾结造反，也绝不会造成多大灾祸，可若夺下了金城，一旦让整个西凉羌胡看到了有利可图而纷纷奔投，那才是真正的灾祸。”

    董瑁微微点头，大汉朝不知与羌、胡厮杀了多少年，自是清楚仅仅只是一两个羌族部落造反并不可怕，可怕的是无数部族跟着造反。

    董虎挠头道：“破羌仅一日便拿下了允吾城，各部肯定会认为我朝已衰弱不堪一击，但那些部族肯定不会就此跟着破羌、烧当羌一同造反，除非他们夺了金城，堵住了西域、河湟之地的入口，才会有无数部族押注，破羌、烧当羌才会因此拥兵数万做大难制。”

    “也就是说金城是北宫伯玉、韩遂等人必须攻打的城池，可若正当破羌、烧当羌攻打金城时，数千悍匪突然捅了破羌、烧当羌的屁股……”

    “积石山？”

    董瑁突然意识到眼前浑小子想如何捅北宫伯玉的屁股，一阵沉默思量后，也不得不叹气苦笑。

    “你小子果然够狡猾，积石山在允吾城之南，由此不仅可以攻入破羌族地，若是被你趁机抢了允吾城，那北宫伯玉、韩遂反贼或许会真的死在你手里。”

    董虎点头赞同道：“若被小子夺了允吾城，北宫伯玉一干反贼就必须强攻允吾城，不拿下允吾城就会被东西夹击，而允吾城又足够的坚固，仅凭此时的北宫伯玉那点人想要夺回允吾城……”

    两人一阵齐齐摇头，此时的北宫伯玉、韩遂等人还没拿下通往西域的四岔路口重城——金城，没拿下金城，屡屡被大汉朝暴揍的各部族就会观望，一干反贼就不可能做大难制。

    董虎转头看了眼马夫拖拉着马车走出董府……

    “虎娃运盐时察觉了破羌已有反意，就让二弟前往允吾城示警，本想着陈太守可以小心些，真当那北宫伯玉造反了，也必是朝廷重新启用叔父之时，毕竟叔父在羌族各部有着诸多威望。”

    “叔父在羌族各部有着诸多威望，允吾城尚在朝廷之手，只要朝廷重新启用叔父，平定破羌作乱也只是分分钟钟的事情，并不会对我朝造成太大的损失，只是陈太守也太无用了，在虎娃示警下还能被北宫伯玉、韩遂内外作乱破了城池，身死族灭也算是活该！”

    董瑁默默点头赞同，自家事自是一清二楚，董卓一辈子都在与羌胡打交道，对羌胡有恩情也有杀戮以威，平定仅有三千骑的破羌并非难事。

