    “嗨，你好。我是沈熹，中国H市人，请问需要帮忙吗？”

    女孩抹掉眼泪转过脸，努力笑了笑，那是一张如何伤心的脸，仿佛被世界抛弃了一般。事实的确这样。江一遇是她的世界，可惜现在她的世界已经住进了其他女孩，她已经被驱除出镜。

    女孩叫丁然，她和江一遇是高中到大学的男女朋友。后来江一遇先出国了，在国内努力申请学校，直到终于可以过来时，江一遇已经有了杨佳媛。一个能在衣食住行照顾他、陪他度过各种节日的女孩。

    “他让我理解他，可是谁来理解我，我在国内放弃了好的工作舒服的生活每天只睡六个小时，就是为了早点过来陪他……”说到这，丁然已经泣不成声。

    沈熹说不出好的安慰话，丁然用未来的幸福当了毕生的赌注，但是她输了，输给了近在尺咫的温暖。

    沈熹想到何之洲，何之洲说：“这样的情侣在波士顿很多。”

    什么情侣？

    沈熹问何之洲：“何之洲，你之前是不是知道江一遇在国内有女朋友？”

    何之洲对别人的生活并不关心，不过他也不隐瞒自己知道的，点了下头：“之间见过几次面，有些事可以看出来。”

    沈熹有点沮丧，江一遇和丁然的故事让她产生了不少的负能量，她原本以为的一份“难得一遇”的爱情，结果是“还不如不遇”。

    同时，沈熹的波士顿假期快结束了，她提早收拾好了行李。

    何之洲回来看到差不多收拾好的行李箱，神色有点恍然，不过很快恢复自然，他碰了碰她的头又放下：“时间过得真快。”

    是啊，真快。

    离开波士顿的最后一天，沈熹又在楼下的糕点房撞上了推开门进来的杨佳媛，两人都有点尴尬，直到杨佳媛开口：“一起喝杯咖啡吧。”

    糕点房只有两张桌椅，沈熹靠在铁艺的椅背，十分缄默，因为她实在不知道说什么。杨佳媛问她:“你觉得我做错了？”

    沈熹从小就是一个是非观念极重的人，心眼直得很多人一眼就能看明白。爱情在她的理解很简单，她不明白杨佳媛明明知道江一遇在国内有女朋友，为什么还跟江一遇在一起了。

    “如果没有我，江一遇和丁然还是会分手。”杨佳媛这样说。

    沈熹低头喝了一口咖啡。

    杨佳媛继续说：“不信？”

    沈熹抬眸，直接明了：“如果是江一遇，我信。”

    杨佳媛笑了：“沈熹我挺喜欢你的，喜欢你的憨直。看在我们是朋友的份上，我也给你提个醒，你对江一遇嗤之以鼻，可是你能保证何之洲不会成为下一个江一遇么？”

    何之洲变成江一遇？如果何之洲成了江一遇，她倒是符合丁然的角色，可是……沈熹从包里拿出卡付了咖啡钱，临走前说：“何之洲不会成为江一遇。”

    她转过头，隔着落地窗的街头，何之洲正停好车下来，简单的衬衫长裤穿在他身上依旧十分惹眼，姿态挺拔、傲气天成。隔着不近不远的距离，他仿佛看到了她，直接立在对面等她，沉静又帅气。

    沈熹凝望了何之洲一眼，扬了扬唇角的笑意。简单地喜欢一个人仿佛只需要年轻的勇气，如同摸着石头过河，深深浅浅只有过了河才知道，脚下是沙石会不会尖锐地划伤了脚，她什么都不知道。但是她清楚明白，如果想要看到对岸的风景，她必须趟过了这条河。

    所有的爱情故事里，似乎都有这样一条河，大家各自做出不同的选择，可是她还是相信，何之洲会陪着她一起过河。

    有些事，她从来都是相信着，从未怀疑。

    沈熹走出糕点房，她正要穿过大街到何之洲那边，何之洲用眼神示意她不要动，他走过来牵上她的手，掌心温暖有力。

    街头人来人往，不同面孔不同肤色，阳光正好，每张面孔都显得明静清晰。

    人那么多，世界那么挤。沈熹反过来握了握何之洲的手掌，说：“何之洲，你牵好了，可别丢了我。”

    何之洲笑了笑，随后点了点头，说了一句：“放心。”

