
此时此刻，傅洋心里可以说是非常的紧张了！

如果是在正常情况下，这些万神教第三团的成员根本不会被他放在眼里。轻而易举就能够全部干翻！

然而现在，他一身法力全部消耗干净，就算是一个稍微练过拳脚功夫的普通人壮汉都能把他打趴下。更别说这些家伙都还有二箓真人、三箓真人左右的修为境界了。

真个是“人为刀俎我为鱼肉”的感觉……

是走是留，完全都在土无天一念之间！

到了这个时候，傅洋才觉得有些后悔。似乎为了男人的意气之争，和土无天打成这个样子。

但他也确实没有办法，一来不能在秦媚面前丢脸，二来土无天是在用卡娜要挟……

傅洋眼神淡然，盯着躺在地上起不来的土无天说：“土无天，如果你还是个男人的话。希望你遵守自己的诺言！”

“团长，千万不能放……”

这几个万神第三团的成员还想再说，却被土无天打断了。

“闭嘴！先滚过来扶我起身。”

“……是！”

这些黑袍人赶紧过去，把地上的土无天给搀扶了起来。

他的眼睛直勾勾地盯着傅洋：“小崽子，这次算你狠。下次见面，我必赢你！”

傅洋一愣，然后明白过来，土无天应该是打算放他走了。不过也还是耸耸肩，说到：“不管怎么说，你输了。作为输家，还请你不要再总是去纠缠秦媚了。她不可能喜欢你的，请你有自知之明。”

“该死！”

土无天的表情变得有些凶狠，咬牙切齿。傅洋的话，刺痛了他的自尊心。

他的家族，也是数千年前万神教成立时最早参与进来的古老灵异家族之一……自幼在族中就被誉为修炼天才，在万神教中也是被许多人所崇拜和看好的。

没想到，自己喜欢的女人根本不鸟自己，而且现在连情敌也把自己击败……

土无天肺都要气炸了！

他深呼吸一口气，让自己冷静下来，只是淡淡地盯着傅洋。

“不说我和秦媚。那么你呢？你能给秦媚幸福吗？你已经有了一个鬼王老婆，却吃着碗里的，盯着锅里的。更何况……”

“嘿嘿。你蜀山鬼门和我万神教，乃至秦媚的家族，这中间的恩怨纠葛，你要怎么面对？你让秦媚怎么面对？我曾经在教内典籍中看过，当初攻灭你蜀山鬼门的时候，秦家可是急先锋啊。你难道忍心让秦媚背叛生她养她的家族么？”

“小崽子……不，我现在称呼你的名字，傅洋！你自己说，你能不能给秦媚幸福？”

土无天这一连串的质问，让傅洋有些不知所措。

因为他发现，这些问题，自己根本没有答案！也无法回答土无天。

就算维可同意自己和秦媚在一起，可是秦家……会同意吗？秦媚会背叛自己的家族么？就算她愿意，这样的代价，也实在太大。

一时之间，傅洋也心烦意乱。

土无天笑了：“看来，你自己也没有答案……只要在你没有答案之前，我凭什么不能追求秦媚？就算是普通人，也可以公平竞争的吧？我曾经也用化名伪造身份，去读过一年大学的。”

这一幕两人的对话，盘旋的直升机也忠实的拍摄记录了下来，传回了秦媚那边……

看着大屏幕上土无天和傅洋的唇枪舌剑，秦媚美目之中闪烁着忧虑的光，轻轻握紧了拳头。心中暗想：“傅洋……虽然我不知道我们之间的感情，走到最后究竟要如何收尾。但是我确信，今生今世，非你不嫁！任何人，都无法强迫我。哪怕是万神教，哪怕是我的家族。否则，我宁可魂飞魄散。”

这是秦媚的希望，也是她的誓言！

哪怕这个誓言，无人知晓，她也默默在心中时刻谨记……

另一方面，摩天大楼顶部。傅洋不想再和土无天多说，只是淡淡道：“我和秦媚的事情，也不需要你咸吃萝卜淡操心了。放了卡娜，我带她走。”

土无天挥挥手，示意自己的属下放开卡娜。

“团长！不可……”

一个下属刚说了一句，就在土无天那锋利如刀的凶狠目光注视下，低下了脑袋。不敢忤逆。只能乖乖放人。

“傅洋哥哥！”

卡娜大声哭喊着，从远处朝傅洋冲了过来，然后一头扎进了他的怀里。双手紧紧抱着他的腰，好像一只考拉树袋熊一样，挂在傅洋身上。

傅洋轻柔地拍着卡娜瘦小的后背，轻声安慰着：“好了好了，卡娜不要害怕。你既然已经要做我的弟子，踏上修炼之路，那么就应该坚强。”

走吧。

傅洋牵着卡娜的手，缓缓走在一片狼藉、到处都是碎石瓦砾的大楼顶层。朝着前方的出口走去……

在马上就要推门离开之前，他又突然转过身，看着土无天。

“土老鼠，你这家伙虽然是个歪魔邪道坏人。但至少做人还是有点儿底线的，修炼的法术流派也不算恶心变态。所以如果下次你落到小爷手里的话，我可以饶你半条命。饶半条命的意思就是说，只是把你打到蛋蛋都碎了一样疼，但不杀你。”

土无天咬牙切齿：“如果下次你落到我手里，我绝对不会饶你！定叫你当场魂飞魄散。”

哈哈哈！

傅洋无所谓的耸了耸肩，不再反驳，直接推开门，和卡娜走了出去。

他非常确信，随着自己的实力越来越强大。这种被人抓住亲朋好友当人质威胁自己的机会，会越来越少。

土无天的威胁，他当然不会放在心上。

因为傅洋自信，最多再过一年，他根本不用拼命，就已经能轻易吊打土无天了！

这，就是属于一个妖孽级的修炼天才、一个真正强者的自信！

看着傅洋离开，土无天才冷漠地吩咐旁边地位较高的一个下属：“走吧，带我回基地。对了，无梦，今天的事情，所有知情的普通人和一箓真人境界以下的团员，全部抹去记忆。还有这件事情，是我个人的私事。绝对不能让教中知道。否则，别怪本座心狠手辣！”

那个叫土无梦的黑袍人立刻沉声回应：“是！团长。”

声音里，还有一丝无奈。（今日完毕，明天起恢复正常更新）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9091581"  chaptername="第1403章  以后可饶你半条命！">加入书签</a>
</div>
