    当段南川将求婚戒指戴在云卿手指上的时候,谁也没有想到,他以后会做出那么疯狂的事。

    但这一切,都是云卿不知道。

    此时，她正在和李心美一起收拾东西，准备搬离A市。

    李心美总觉得别墅里用过的东西太晦气,搬家就要换新的，根本就不打算收,随手拿了两件喜欢的衣服就走了。

    云卿收拾得认认真真,就连课堂毕业笔记也没落下。

    车早就已经停在门口。

    李心美和云锦山在下面等了一会儿,迟迟不见他下楼，走上来催促。

    “好了吗？卿卿,不用什么都带，到那边之后重新买就行。”

    云卿小心翼翼地把放在抽屉里的盒子拿出来，打开，一朵玫瑰露了出来。

    玫瑰才开到一半,几片鲜艳的花瓣打开,就被人为风干了,小心地保存在里面。

    李心美看见,惊讶道：“你什么时候买的？还挺好看。”

    “别人送的。”

    云卿把盒子重新盖上，收进书包里。

    “我都收拾好了,走吧。”

    李心美疑惑地看了眼她的书包。

    玫瑰代表什么,她心里十分清楚。

    只不过云卿向来懂事，只是一朵玫瑰，她也没有多问,拿起另一个包下楼去了。

    走到外面，云锦山正在和别人打电话，似乎心情不错。

    再决定去B市的时候，才短短几天时间，他就在那边接了一个单子，这让云锦山更加笃定搬家决定是正确的，加快了进程。

    大件行李早就已经提前送过去，今天他们轻装上阵，再加上父母都是轻松的神态，总有一种是出门旅游的感觉。

    云卿刚上车，就收到了何露的消息。

    今天周五，学校还在上课，本来何露想请假来送她的，被云卿拒绝了。

    何露：“出发了吗？”

    “刚上车。”云卿看了看时间，有些拿不准：“你是下课？还是上课偷偷玩手机？”

    何露：“谁偷偷玩？我是正大光明的玩，老师让我们自习呢。”

    “班长不管你们？”

    何露：“班级群里也好多人玩呢，班长管不了这么多。”

    看到这句话，云卿打开班级群，果然看到好几个人在聊天，大多都是在说她的事。

    何露接连给她发了几个表情包，道：“早知道今天仔细，我就请假去找你了，以后我们可一定要多联系啊，你不能忘了我。”

    “忘不了。”云卿道。

    就算是上一世，在分开很久之后，云卿和何露之间也一直有联系，只是没有现在这么深。

    过了几分钟，群里出现的人更多了些，就连黄行光也发了消息，应该是刚下课，编辑了一条消息发出去：

    “谢谢大家，虽然我们在同一间教室学习的时间不到一年，但永远都是同学，希望大家以后学业有成，身体健康，大家以后再见。”

    刚发出来，下面就多了不少回复。

    “一路顺风。”

    “云卿，也祝你顺利，一路顺风。”

    ……

    就连班主任也回了一句：“希望云卿在新学校也能顺顺利利，学业进步。”

    看着上面不断刷新的小心，云卿不觉有些感伤。

    云锦山打完电话，一边系安全带，一边问：“东西都带齐了吗？齐了咱们就出发。”

    “齐了，快点吧，不然要遇见高峰期了。”李心美催促道。

    车辆平稳滑了出来，慢慢驶离A市。

    云卿回完几条私聊消息，打开社团群道别。

    消息发出去，过去几分钟，也没有等到消息，应该是还在忙。

    李心美道：“到B市要三个多小时呢，要是觉得困就先睡好，我看你最近是不是失眠？黑眼圈都出来了。”

    云卿昨天晚上几乎就没怎么睡，闭上眼睛准备休息一会儿。

    很快，就睡了过去。

    不知道是不是临睡前正在和何露聊天，梦里似乎又回到上一世，刚好何露重新联系起来时的样子。

    那时她已经成为段南川的情人，住进他的别墅。

    本来云卿想要继续工作，但是却被段南川说服了，改而开了一家花店，通过班级群和几个老同学，辗转与何露又联系上了。

    只不过分开太多年，还是有些陌生。

    再加上两人不在一个城市，就连联系上也没几乎见面，大多数时间都是在网上聊天，话题也都是高中的事。

    “我昨天收拾东西的时候，翻到了高一的分班照，那时候你还在呢，拍照的人没拍好，背景黑乎乎一团，我本来以为是什么脏东西，仔细看了看，竟然是个人。”

    隔着屏幕，都能看到何露不满的模样。

    “真是太过分了，我记得拍照的时候，老师不是清场了吗？有其他人拍进去了，摄影师竟然也没拦着，还就这样洗出来了。”

    云卿仔细想了想，一点印象也没有。

    “可能是路过的人吧？”

    “绝对不是。”何露道：“那人站得笔直，还正对着镜头，分明就是故意蹭进来的，就是可惜样子没拍清……吓死我了，我以为是鬼呢，你快看看，你那儿有没有。”

    云卿：“我的分班照早就不见了。”

    退学之后搬了太多次家，很多东西都在路上遗失了。

    何露：“那我给你拍一张。”

    过了几秒，云卿手机收到一张照片。

    因为原版照片加了塑封，而且也有些年头了，再翻拍变得更加模糊。

    只能看到一个人正在班级斜后方，站得笔直，手里还拿着一条扫帚，可是看衣服，分明是学校校服。

    确实和何露说的一样，看着怪怪的，就跟故意来蹭照片一样。

    何露：“你看得出是谁吗？”

    云卿：“看不出来。”

    她扫了一眼就关上了，不是特别在意。

    何露还在抱怨道：“站在那儿跟咱们班人似的，我妈看到的时候，问我好几遍，是不是我们欺负人家，把他赶出去了。而且看着傻傻的，感觉不太正常。”

    云卿笑着看她抱怨。

    正准备再打开那张分班照，帮她仔细辨认辨认，几个客人走进花店，她连忙回了一句：“我去忙了，待会儿跟你说。”

    发完消息，顾不得那张照片，匆匆去帮客人选花。

    云卿坐在车后座，迷迷糊糊地做着梦。

    半梦半醒间，被怀里的手机震醒。

    她倏地睁开眼睛，看了看周围，还有些迷糊。

    手机上黄行光发来的消息。

    “云卿，分班照还需要两天才能送到学校，不过电子版已经先发下来了，你要不要看看？”

    “好。”

    云卿打了个呵欠，一边看着窗外的景色，等着图片下载，脑海中都是刚才那个梦。

    总感觉什么东西就在眼前，却怎么都抓不住。

    似乎错过了很多。

    照片下载完毕，还没打开，黄行光发来消息。

    “拍照的时候不小心有其他人入镜了，我在想，要不要和老师商量，让摄影师把后面拍进去的人P了。”

    看到这句熟悉的话，云卿疑惑地打开照片。

    果然在照片的左后方看到一个身影，穿着校服，手里拿着学校清洁工扫地用的扫帚，身体站得笔直，正对着镜头。

    这个样子，简直和上一世何露给她的照片一模一样。

    如果不是离一班太远，简直像是同一个班的人。

    黄行光道：“当时就是为了防止这样的情况发生，才特意选在体育课拍的，也不知道是谁，开这种玩笑。”

    看到这行字，云卿放大照片。

    躲在镜头角落的人瞬间落入眼中。

    云卿脑海中嗡地一声，愣住了。

    照片拍摄得十分清晰，能清楚地看到他的五官。

    段南川站在树下，阳光透过树叶的缝隙，在他身上留下椭圆形的光斑，把头发镀上一层淡淡的金色。

    虽然才十六岁，但五官的线条已经初现凌厉。

    他的身体挺得笔直，不像是刚好路过，不小心入了镜，更像是特意过来，偏执地要加入一班的阵营。

    那天是上课时间，三班那时候还在上课。

    云卿看着照片中的人，记忆中，何露上一世拍给她，已经快要被遗忘的分班照似乎渐渐清晰起来。

    段南川为什么要到一班来？

    是……

    来找她吗？

    云卿被心里冒出的这个念头震惊，心跳极速跳动着，激得浑身发热。

    看着照片上的人，耳朵里嗡嗡作响。

    段南川到底在想什么？

    她迅速点开社团群，见下面已经有不少人回复，都在询问她搬家的情况，却没有段南川。

    云卿料不及回复，点开段南川的对话框。

    打字的时候，手指微微颤抖。

    “段南川，你希望我留在A市吗？”

    一口气把消息发出去。

    看着对话框上方，段南川的名字，变成了“对方正在输入……”

    心瞬间提起，紧紧盯着那几个字。

    足足过了好几分钟，屏幕左上角的提示跳动。

    又变成了“段南川”三个字。

    没有消息发来。

    云卿激动的心情慢慢平复，眼眶泛起一阵阵酸意。

    她立即转头朝窗外看去，深吸一口气，胡乱将滚落的泪珠擦去。

    “你怎么了？”李心美疑惑地看来。

    “没事。”

    李心美还当她是舍不得同学和朋友，安慰道：“这边的房子没卖，以后你要是想回来，随时都能来。”

    云卿的视线一次又一次被泪水遮住。

    哽咽地点了点头。

    “好。”

    B市虽然目前还没有A市繁华，但前途无限。

    最近几年政府有意加快开发步伐，整座城市都不断翻新变化，迅速扩张，甚至有人分析，B市在几年内，很可能跃升成为一线城市。

    全国各地的人都汇聚于此，寻找发展的际遇。

    云锦山一头扎进去，又被激起了好胜心，兴致勃勃地准备的大干一场，每天早出晚归。

    虽然累，但每天一遍“来对了”。

    李心美虽然和几个牌友分开，但一点也不担心，没过几天就认识了好几个趣味相投的朋友。

    唯独云卿自己，转到新学校时已经快期末考了。

    这次考试成绩关系到高二分班，所有人都卯足了劲儿复习，所以对转学生的到来有些兴趣缺缺。

    不过还好没有为难。

    云卿不急着交新朋友，过段时间慢慢就会好了，也一心扑在学习上，偶尔和乐尚高中的朋友聊天。

    从那天之后，段南川就一直没有在合唱团的群里出现过。

    就连她搬家那天给他私发的消息，也一直没有回复。

    考试期间，李心美专门拒了牌友的邀约，每天给云卿做好吃的，让她安心准备考试。

    下了课，云卿转头看了看教室。

    这所学校的管理方式比乐尚更严格，就算下了课，大多数人都在看书，剩下的三三两两聚在一起说话。

    她来得晚，再加上这学期马上就要结束，老师没有再帮云卿安排位置，只让她坐在最后一排。

    云卿单独占一张桌子，算了算，乐尚那边应该也是下课时间。

    拿出手机给何露发消息：“你复习得怎么样了？”

    何露秒回。

    “不好，他们讲的题我都听不懂，老师说按成绩分班，我要补的科目太多了。”

    “你拍照发过来，我帮你看看。”

    云卿拿出草稿纸准备好。

    何露道：“我再琢磨一会儿，要还是不会，再来问你。”

    “学校里都还好吧？”

    “还行啊，都忙着看书。”何露道：“不过你听说了吗？段南川家那事？”

    云卿心头一跳。

    “什么事？”

    过了将近一分钟，才弹出一条很长消息：

    “段南川的妈妈被人打死了，学校里都在传，他妈好像是做那种职业的，被人家正牌妻子发现，带人把她围在巷子里，失手给打死了！”

    云卿浑身一震。

    脑海中浮现出段静挽着男人，从家里走出来的模样，脸色煞白。

    何露道：“对了，就是你搬家那天出的事，我的天，吓死人了，听他们说，巷子里都是血！”

    “从那天起，段南川就没来过学校。”

    “老师在每个班都说了，这件事不能在外面说，我就偷偷跟你说一下。他也怪可怜的，现在人都找不到了。”

    “唉，你还在吗？”

    “云卿？”

