    三人飞临七色独角仙的上空，小泠鸢率先压低了高度，朝着独角仙脚下打出一团黑红色的毒火。

    毒火砸在独角仙身上‘嘭’的一声炸开，瞬间爆开一团殷红的火球。

    独角仙的背上燃起了滔滔烈焰，滚滚浓烟从火中冒出，炽热的毒火、阴邪的煞气如附骨之躯，不断侵蚀灼烧着独角仙的尖壳。

    独角仙受到攻击后勃然大怒，这群小虫子们竟然胆敢还击！

    它斜眼望向空中的小泠鸢，巨大威武的独角向上一挑，一道十余丈的恐怖刃气破空而来。

    小泠鸢向前拍出一掌，身前立刻凝聚出一只玄金大手，大手手指并拢成掌，迎向这道刃气。

    咣啷一声，刃气撞在玄金大手之上，爆发出一连串的火光，玄金大手被这道刃气给震退数米，这道刃气也因此消弭殆尽。

    望着玄金大手掌心的三尺刃痕，小泠鸢将大量真气注入其中，玄金大手的伤痕迅速修复到原样。

    这时，琦玉哈哈一声大笑，随后从天而降，天蚕剑化作一道银色的流星，朝着独角兽的那根独角斩去。

    他自知以他的实力，还不足以给独角仙破防，但是这根独角若是能斩断，他也算是帮小泠鸢将老虎的牙齿给拔了，威胁大降。

    可惜，他还是高估了自己的伤害，天蚕剑气势汹汹的斩在独角之上，竟然直接被磕飞出去，反观独角上面，竟然连一道白印都没有。

    陆奇出声提醒道：“那独角是它的命根子，是它身上最强的地方，你可以给它修修脚。”

    而此时独角仙接连受到了天上敌人的攻击，背上又燃起熊熊的烈焰毒火，于是展开背后的鞘翅，腾空而起，朝着空中的小泠鸢和琦玉扑杀过去。

    小泠鸢不断的给独角仙的后背加点料，使其背后的地煞毒火越来越旺盛，眼看独角仙杀将上来，她攥紧拳头朝下一砸。

    空中的玄金大手与其动作完美同步，一锤头就将刚刚飞起来的独角仙砸回地面。

    独角仙被砸的有些懵，后壳又忽然传来一阵剧痛，却是地煞毒火将甲壳烧穿，开始灼烧其血肉。

    与此同时，坏事接踵而至，它后腿忽然一跛，被一道银白剑光齐根斩断。

    接连受挫的独角仙彻底暴怒，先是仰天一声嘶鸣，随后其独角爆发出一阵刺眼的黄光。

    陆奇见状，忽然想起什么，在队伍频道里大喊道：“快落到地上！”

    说着，他一脚踏出，直接出现在一座山峰之上，小泠鸢和琦玉虽然不知道怎么回事，但还是连忙压下高度，落在地面之上。

    这时，独角仙把独角插入地下，一圈圈肉眼可见的黄色波纹荡漾开来。

    下一刻，方圆千米的所有人只觉得身体越来越重。

    随着独角仙又一声愤怒的嘶鸣，周围的重力暴增数倍，原本空中想当黄雀的上百人纷纷如同下饺子一般从空中摔了下来。

    那些有护身手段的还好，可还是有一大半都没有，或是事发突然，脑子反应不过来，忘记了开启。

    陆奇在山脊之上俯视着下方，一蓬蓬血花绽放，一道道白光升起。

    十余倍的重力，三四百米的高度，这要是摔在地上，和普通人从千米的高空砸在水泥地面上没有区别。

    已经筑基境的陆奇体内有真元，倒是反应不大，而已经落在地上的小泠鸢和琦玉只觉得整个人身上压着一座小山一般，连抬手都变得十分吃力。

    他们两个表现尚且如此，还有许多菜鸟玩家干脆忍不住跪在地上，甚至是趴在地上。

    陆奇看着队友头像的血条开始往下掉，再次一脚踏出，消失在山脊之上，下一刻人已经来到小泠鸢和琦玉身旁，随手扫出一道剑芒打向独角仙。

    剑芒瞬间刺穿独角仙的坚甲，随后透体而出。

    这一击重创，也打断了独角仙的施法，周围的重力缓缓恢复正常。

    独角仙浑身巨颤，陆奇手握紫蛛剑在空中虚劈一剑，一道丈许的金色剑芒破空而去。

    独角仙浑身一抖，全身爆发出一蓬黄光，周围地面迅速化作流沙，它沉重的身躯瞬间沉入流沙之中，这一道剑芒竟然打空了。

    “快飞起来！”

    陆奇脚下步步生云，很快拉到百米高空，小泠鸢和琦玉也各自拉起高度。

    下面流沙迅速扩散开来，化作一片三四百米的流沙漩涡。

    所有没能逃出这个范围的玩家只觉得脚下一空，落入流沙之中，就算此时想要拉起高度，也会被一股怪异的吸力给吸入流沙深处。

    这一来一去，原本百余名准备当得利渔翁的玩家仅剩下十余人，一个个心有余悸的望着独角仙。

    陆奇扫了一眼还活着的玩家，感觉风险可控，便直接放出紫蛛剑。

    紫蛛剑化作一道紫金色的剑光，朝着流沙漩涡的中心刺去。

    剑光一入流沙，小泠鸢和琦玉看不到剑光做了什么，只看到陆奇手掐剑指，时而画叉，时而画圆。

    约莫十余息时间过去，陆奇忽然喊道：“琦玉，你朝着流沙中心打出黄金刺，快！”

    陆奇刚才在地下对着独角仙就是一顿狂捅，他能从独角仙挣扎的程度感觉到它的生命力还有多少。

    刚才他已经明显感觉独角仙非常虚弱，陷入濒死状态，于是立刻让琦玉将其终结。

    琦玉闻言也不犹豫，干脆利落的放出黄金刺。

    一道刺目的金光射入流沙中心，下一刻三人耳边响起系统提示：

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫七色独角仙，你获得22378点修为。’

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫七色独角仙，你获得491点功德。’

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫七色独角仙，你获得100点三界威望。’

    地面的流沙漩涡戛然而止，独角仙的尸体缓缓浮了上来，随之而来的还有上百道宝物光芒。

    小泠鸢对于收宝很是熟练，直接向下一捞，一只纯水大手捞起地面的东西飞了过来。

    许多躲在拓跋部落洞口的玩家刚想冲出来抢装备，发现地上已经连一根毛都没了。

    琦玉激动的拍手庆祝：“Nice！”

