    “现在大家知道了吧，下路在当今版本，除了生活艰难点，其实还是有活下去的希望的。”

    “比如我，你们看，取得优势之后，随意浪就完事了。”

    陈斌继续开启嘚瑟模式，比之刚刚，有过之而不及。

    明明ADC只是取得一个人头，但他却可以肆意站在正前方，偏偏对面的两人却不敢上前弄他，只能疲于不断收兵。

    因为对面也懂，现在一直处于被压线状态。

    在没有打野帮忙情况下，他们如果想要硬上，还得扛着小兵的输出，这无疑是一种自杀的行为。

    尤其辅助还是一个巴德。

    要是没能控住人，基本就没啥作用了。

    在这种对线情况下，AD维鲁斯自然是非常舒服的，但对于陈斌而言，这些还不够。

    现在螳螂基本重心是放在中路，然后自己这边一直在压制。想依靠两人力量强行越塔，这显然不现实。

    对面卢锡安这种暴力AD都开始苟了，自己也不能太过分。

    于是陈斌打量了一下小地图后，准备转移目标搞点事情。

    巧的是，就在他打算出去游走的时候，中路的大腿亚索哥对着上路标了一个信号，这是要对诺手动手的节奏。

    陈斌眼前一亮。

    大腿不愧是大腿，深得我心啊！

    刚在观察各路情况的时候，他也是想着去抓上路，帮老混子缓解点压力。

    石头人跟诺手对线，到底谁胜谁负总会争论不休。

    在陈斌看来，如果纯对线来说，石头人跟诺手最多37开。

    但这并不意味诺手就吃定石头人了。

    在会玩的老石头人手中，想单吃实在太难。石头人只需稳定发育，稍微落后点补刀也是完全可以接受的。

    毕竟真在打团的时候，石头人的大招往往比诺手更有用。

    所以帮帮上路，对于整个队伍而言，用处还是有的。

    更关键的是，陈斌感觉自家这中单，不太像钻石局的玩家，有可能是某位大佬。

    因为他之所以想要去抓上路，一来这个时候抓上最合适，二来则是能搞对方心态。

    从小地图的视野中，陈斌他刚刚看到了螳螂在下半野区跟对面人马对撞了，这在双方视野中都是能看的清清楚楚的。

    几乎就在这个时候，他观察到上路的诺手正在向前压线。

    摆明了确定螳螂不在上路，所以打算肆意妄为的欺负石头人。

    这种时候，往往就是对手容易放松警惕的时候，也是gank的最佳时机。而且不去抓回诺手，都对不起诺手的ID。

    瞅了眼诺手ID：【有本事来抓我啊】

    妈的，太嚣张了！

    陈斌已经做好弄对方心态的准备了。

    毕竟无论哪条路对线，在双方1V1单挑的时候，尤其还是自己这一方占优的时候。最让人崩溃的，莫过于对方来队友了。

    然后导致人没杀掉，自己倒在地上，看着对方二人在自己尸体上跳舞。

    而他，现在就想干这件事。

    很显然，亚索哥貌似也看出了这两点，所以立马发了信号。

    啥都不说了，陈斌打起精神，对着地图也发了个信号，表明自己正在路上。

    亚索哥放慢了步伐，对着公屏发了两字【没风险的网站谁看（疾风剑豪）：速度！】

    噼里啪啦敲了下键盘【少年阿斌123（曙光女神）：好的呢，哥。】

    陈斌麻溜的朝上路赶去。

    这副模样，活生生的一条癞皮狗。

    【哈哈，斌哥终于露出他本来面目了。】

    【这就是陈老湿的辅助之道啊！看到大腿发话，比看到女人还高兴。】

    【斌哥：我就是这么现实。】

    直播间的观众在那聊的挺嗨，但陈斌没有过多理会，他现在得干大事去。

    只要这波能抓死诺手，那么队伍的局势会更加明朗。

    当然，他很清楚。

    这一波的关键不在于他，而在于石头人开的怎么样。

    怕就怕石头人犹犹豫豫，最后导致诺手察觉离开。这样的话，他这大老远的路算是白跑了。

    没过一会儿，陈斌赶到了自家上路一塔旁的野区草丛中，在他旁边的还有亚索哥。

    上单质检员存在的诺手依旧我行我素的清线，当把兵线推进防御塔后，更是堂而皇之的开始A塔，想吃塔皮。

    陈斌心底暗自偷笑。

    这货是头真铁。

    中路亚索哥都MISS了，竟然丝毫不担心。

    看来这货是觉得，如果只是来一个亚索，他身为诺手一挑二并没有什么大问题。

    砰！

    就在这时，陈斌愣住了。

    在他心中的老混子石头人，在看到诺手开始A塔后，毫无征兆的直接开大撞了过去，将诺手撞上了天空。

    好……好大！

    他是真没想到这石头人会开的如此果断。

    旁边的亚索哥化作一道虚影，直接飞了过去。

    痛里个痛！

    某地网咖，一个小黄毛正在噼里啪啦的敲着键盘。

    当看到自己被石头人跟亚索大中了，丝毫不慌。

    嘴上叼着香烟吞云吐雾着，手指已经轻轻搭在了闪现按键上面。

    “小样，我就知道亚索来了。”

    小黄毛表现得十分淡定。

    他已经做好闪现出塔，然后凭借自己技术，展现一波1V2。

    毕竟石头人这时候没什么输出，自己只要追着亚索A就行。

    然而就在他即将落地的时候，头顶亮起了一个“日”

    小黄毛嘴上的烟头掉落在裤裆上，嘴上骂道：“歪~日！”

    这是陈斌动手了。

    预估诺手落地的时间，陈斌提前放出大招【太阳耀斑】

    在诺手落地之后，大招正好炸出，完美衔接了控制，让诺手并不能第一时间逃离。

    搭配EQ两技能的后续控制，可怜的诺手原地罚站就被弄死了，一个技能都没放出来。

    还未等直播间弹幕的人发666，观众们被游戏公屏中的一条信息给吸引了。

    【所有人】有本事来抓我啊（诺克萨斯之手）：石头人是你们儿砸啊？中单过来游走也就算了，你辅助也跑过来弄我，你是狗吧！

    只见陈斌随意瞟了眼，淡定的在键盘上瞧了几下。

    【所有人】少年阿斌123（曙光女神）：汪汪汪！

    小黄毛傻了。

    直播间观众也傻了、

    ……

