    

    忽如其来的不速之客让在场六人心中都同时愣了几秒，特别是杨斌，心中瞬间一阵发毛。

    已经不止一次领会陈二狗厉害，如今杨斌左手臂都还打着石膏。虽然他不知道陈二狗忽然出现用意何在？但这家伙若是发起疯来，自己指不定哪条胳膊哪条腿要遭殃。

    也正因为对陈二狗身手的忌惮，再加上也知道曽肆元已经成了他的好兄弟。所以现在他根本不敢和陈二狗硬碰硬，只得在背后使点小动作。

    “你谁啊？我记得好像没请你吧？”

    四十多岁，一身西装革履，体型微胖的杨子潇满脸狐疑看着陈二狗，带着一丝不悦道。

    “伯父，这家伙就是我跟您说的陈二狗，就是他抢走了秦慕冰，我严重怀疑在我离婚之前，他们两个就已经搞上了。

    你可得小心了，这家伙厉害的很，是个有暴力倾向的混蛋。”

    明明已经不怎么疼的手臂，在见到陈二狗后，杨斌却瞬间感觉疼得刺骨般厉害，赶紧提醒道。

    “杨斌，你这嘴巴看来是又欠教训了是吧？是不是从此以后都不想说话了？”

    见他竟然敢对秦慕冰出言不逊，陈二狗瞬间面色一沉，扬起手中拳头，语气冰冷道。

    瞬间一股寒意在杨斌心中升腾而起，忍不住快速打了一个寒颤。此时他才知道什么叫做言语冰冷彻骨，这简直比秦慕冰说话还冷得让人生寒。

    “小子，你想干什么？公然行凶吗？我们可都是有身份的，今天你要敢动我们在场任何人一下，转眼我就会把你送进监狱。”

    见陈二狗身着素朴，也没有什么三头六臂，甚至还有些消瘦，杨子潇还真丝毫没将他放在眼里。

    看了已经被吓得瑟瑟发抖的杨斌，杨子潇不由得在心头暗骂的一声怂蛋。

    “杨副科长，您哪只眼睛看到我行凶了？”耸了耸肩，陈二狗一脸平静道。

    “我不管你是不是要行凶，反正我就是看你不顺眼。

    我没有请乡巴佬吃饭的习惯，更不觉得你配和我坐在一桌。这里不欢迎你，赶紧滚，否则我就真的报警了，告你一个寻衅滋事不为过。”

    狠狠白了一眼陈二狗，杨子潇做出一副刚正不阿的姿态道。

    “对，我们这里不欢迎你，赶紧滚。”

    “呵呵，就算是狗，被人这么呵斥两句也知道夹着尾巴跑开。乡巴佬，你不会连狗都不如吧？还有没有一点廉耻之心了？”

    “报警抓起这种无赖是我们每个公民义务，小子，趁杨科长心情好，劝你还是赶紧滚蛋的比较好。”

    之前还听杨斌说陈二狗如何如何厉害，简直就跟有三头六臂似的，大家对他还有几分忌惮。

    现在再一看陈二狗那弱不禁风的模样，众人也瞬间便对他松懈了几分。虽然他们不是什么专业打手，但真要动起粗来，那也是人多势众，还会怕了他一个乡巴佬？

    “怎么？各位都觉得自己比狗懂事点？”对他们的威胁和怒骂视而不见，陈二狗依旧不慌不忙的带着一抹戏谑冷笑道。

    “混蛋，你说什么呢？简直就是个不要脸的癞皮狗。报警，报警把他抓起来。”

    虽然来不及去领会陈二狗话中含义，但大家却听得出这绝对是骂人的话，其中一人在怒骂声中，还真的就掏出了手机。

    其它人也瞬间会意，纷纷跟着掏出了手机欲要报警。

    本来杨子潇等人还犯愁，如何才能做到完美的置身事外？但无理取闹的陈二狗显然给了他们这个机会。

    若说桃源村没有陈二狗这个人，万一爱图如痴的院长哪天心血来潮亲自来桃源村查看一番，那还不得暴露？

    但若是陈二狗因为寻衅滋事被抓了进去，那事情就好办多了。院长那人嫉恶如仇，自然不会再记挂此事，他们自然也可以完美脱身。

    “嗯，报吧！我倒要看看，最后警察抓的是我这个寻衅滋事者？还是抓一些贪污成风的混蛋？”

    随手一挥，陈二狗云淡风轻道。

    “混蛋，你说什么呢？谁贪污成风了？”

    所以人霎时全部心中大惊，其中三人更是吓得面色惨白。唯有杨子潇面上并没有太大变化，冷声道。

    “谁贪污成风，一查不就知道了？

    对了，听我市设计院的朋友说，杨科长这次来清远县，就是奉院长的命令来请我的吧？

    正好，我也想去设计院涨涨见识，请吧！

    哦！为了感谢各位不辞辛劳来请我，这顿饭我请了。”

    扫视一眼众人，陈二狗快速起身，面带微笑侃侃而谈道。

    顷刻间在场所有人的面色都煞白到了极点，就仿若那白纸一般，心中个个更是犹如惊弓之鸟一般惊慌失措。

    他们根本不防陈二狗话中有诈，毕竟除了设计院的人和杨斌之外，根本不可能有人知道杨子潇等人此行目的。

    “你设计院有人？谁？”杨子潇已经惊得嘴唇微颤，带着试探性口吻问道。

    “去了不就知道了？请吧！”陈二狗平淡一笑道。

    即便陈二狗一再催促，但杨子潇等人却像是屁股生了根一般根本站不起身。

    若是让他去了设计院，那桃源村建筑图纸的事情肯定毫无悬念，到时候以杨斌的性格还不得疯？

    但若不带他去，他在设计院可是有朋友。到时候若说没这个人，还不得被人当场拆穿？杨子潇等人瞬间便涉入了两难境地，怎么选对他们来说似乎都意味着牢狱之灾。

    “呵呵，你算个什么东西？还值得院长亲自下令来请你？小子，你这未免也太瞧得起你自己了吧？”

    很快，杨子潇第一个稳住情绪，满是不屑的冷哼一声道。

    “是吗？真的没有请我啊？难道我那位朋友在耍我？不太可能吧！”陈二狗故作一脸惊讶道。

    “呵呵，现在才意识到啊？你这智商未免也太蠢了一点吧？被人当猴耍都不知道。

    说吧！你那位朋友叫什么名字？我帮你问问他什么意思。”

    只要陈二狗说出他那朋友的名字，杨子潇便有办法封住那人的嘴，毕竟他有钱有权。

    “我那好朋友好像叫严天瑞，你们认识吗？”

    扫视一眼众人，陈二狗满脸戏谑微笑道。?

