    将宫野大小姐放在楼下后，榊诚带着柯基来到了赤井玛丽下榻的酒店。

    出人意料的是，酒店房间里只有赤井玛丽一人，世良真纯不在。

    “她上课去了。”

    提前接到短信，知道榊诚会来拜访的赤井玛丽晃了晃热水壶说：

    “毕竟是学生，要以课业为重。”

    赤井玛丽在课业两个字上，特意加重了语气。

    指的是谁就不用多说了吧？

    柯南与基德两人略显尴尬的挠挠头，坐在沙发上，动作看上去有些别扭。

    “说吧。”

    四杯冒着热气的红茶放到桌上，赤井玛丽坐到对面，问道：

    “你们今天找我干什么？”

    “我给你看个东西。”

    榊诚拿出手机，调出弘树发过来的图片，递到了赤井玛丽面前。

    “横须贺的地图？”

    赤井玛丽瞥了手机上的照片一眼：

    “这红点标记的是什么地方？”

    “黑衣组织总部。”

    “纳尼？！”

    眼睛一瞪，赤井玛丽顿时不淡定了：

    “你们找到总部了？！”

    “没错。”

    榊诚微微一笑，将基德昨晚的事迹说了出来。

    听到基德夜探军事基地，利用弘树的U盘窃取情报，并分析出了总部位置之后，赤井玛丽震惊的下巴都快掉到地上了。

    这叫入侵吗？

    这是明抢啊！

    从朗姆眼皮子底下把资料抢出来？

    说实话，榊诚做了一件赤井玛丽从来没想过，也不敢想的事情。

    原本大家都好好的，步步为营，一点一点调查、渗透，下的都是慢棋，结果....

    榊诚突然有一天不想下慢棋了，改换风格，直接强攻，打了黑衣组织一个措手不及！

    这其中最关键的就是基德、弘树...

    如果没有他们两个，榊诚肯定无法拿到资料，更无法确定总部的位置。

    可话又说回来了....

    前往米国，将弘树从龙潭虎穴中救出来的也是榊诚，弘树会帮他属于情有可原，至于基德...

    赤井玛丽从来到曰本的时候，基德就已经跟榊诚狼狈为奸了。

    某种意义上，榊诚确实做到了FBI、MI6做不到的事情。

    揉着眉心，赤井玛丽不知道说什么好了。

    她这边还在盘算怎么寻找黑衣组织破绽，绞尽脑汁，整天生活的提心吊胆，扭头一看...

    好嘛。

    另一边都快攻进敌方堡垒了....

    没来由的，赤井玛丽心中升起了一股挫败感。

    果然是长江后浪推前浪....

    “你们拿着地图来找我，是不是遇到麻烦了？”

    冷静下来之后，赤井玛丽分析了一下目前情况，立刻猜想到榊诚这次找她绝对有大事。

    “我们虽然拿到了地图，但还不清楚入口的位置，除此之外....”

    榊诚摸出烟盒，看了一眼赤井玛丽：

    “可以抽烟吗？”

    赤井玛丽没说话，只是把烟灰缸放到了桌上。

    啪！

    点燃香烟，榊诚继续说道：

    “除此之外，基德老弟行动时遇到了朗姆，这让我意识到想要入侵总部，彻底销毁APTX计划的资料，需要先解决掉这颗绊脚石。”

    “你想干掉朗姆？”

    “是的。”

    榊诚耸了耸肩：

    “不过在杀死他之前，我还有几个问题要向他咨询一下。”

    榊诚想要咨询的问题，自然指的是那枚刻着R字母的子弹，他很想知道...

    朗姆在17年前究竟做了什么。

    这不仅牵扯到他，恐怕还牵扯到了羽田浩司案以及休斯家族、宫野夫妇、赤井家族等一系列问题。

    朗姆...

    是他们共同的敌人。

    “朗姆可没有那么容易干掉。”

    赤井玛丽沉吟道：

    “我来到曰本，就是为了调查17年前的羽田浩司案，我老公赤井务武17年前去调查羽田浩司案时失踪，至今下落不明。”

    “在调查过程中，我发现朗姆很有可能就是羽田浩司案的凶手，即便不是他亲自动手，也和他脱不了干系！”

    “但在我调查黑衣组织的过程中，始终没有发现朗姆的踪迹，你们怎么一去横须贺就和他撞上了？”

    “或许这就是真酒辨识器吧。”

    榊诚笑了笑，不置可否的说：

    “运气，有时也是实力的一环。”

    在横须贺碰上朗姆，是谁也没有想到的事情，不过朗姆会出现在黑衣组织总部附近也是挺正常的一件事。

    榊诚曾与他擦肩而过，最近的时候，双方只隔了一堵墙。

    如果不是弘树提醒，恐怕他也不会注意到那位表面普通的寿司师傅。

    “胁田兼则。”

    榊诚滑动手机，调出了另外一份档案：

    “这就是朗姆对外的身份。”

    拿着手机，赤井玛丽看的很认真，一个字一个字的阅读，没有遗漏任何信息。

    看完之后，她叹了口气，将手机还给榊诚：

    “难怪一直找不到他，朗姆极少参与黑衣组织的行动，即使参与，也会交给手下，自己则躲在暗中指挥，属于不露面的泥鳅。”

    “你们能遇到他，看似是运气，其实是必然发生的事件。”

    “朗姆开的这家寿司店，就在前往军事基地的必经之路上，任何人想要前往军事基地，都要经过寿司店，暴露在他的视野之中。”

    “如果你想干掉他，肯定不能在横须贺动手。”

    “当然。”

    榊诚朝天花板吐了口烟：

    “我可不会愚蠢到在人家大本营前动手，关键是引蛇出洞。”

    “引蛇出洞需要诱饵，黑衣组织最近销声匿迹，朗姆根本没有出面的必要。”

    赤井玛丽说：

    “咱们需要一个合适的诱饵。”

    “你觉得谁合适？”

    “你特地跑来这里，心中应该早就定好人选了吧。”

    赤井玛丽幽幽的说：

    “你决定的人选，跟我脱不开干系。”

    心思被戳破，榊诚丝毫不慌，反而笑容更盛：

    “我怕你不同意，所以跑来询问你的意见。”

    “这有什么不同意的？”

    赤井玛丽无所谓的说：

    “你们都已经把总部位置与我分享了，我肯定也要有所表示，其实在我心目中，第一人选是小哀，但你肯定不会同意。”

    “让小哀当诱饵，引出来的大概率是琴酒，但如果用赤井务武做诱饵...”

    榊诚声音平静道：

    “朗姆能坐得住吗？”

