    狂化！

    这是千年暗金恐爪熊才能觉醒的能力，和暗金恐爪这种攻击力强大的技能不同，狂化是增幅自身的技能。

    柳星寒之前魂力不足，所以一直没能使用。

    而此时，以他三十七级的魂力，在无量真经的增幅下，他的魂力比一般的魂宗还要雄厚耐用。

    要支持三千年的暗金恐爪熊行动，坚持个半个小时不成问题。

    因而，暗金恐爪熊更多的天赋技能可以施展出来。

    轰！

    气势如同喷发的火山。

    焱面色极其凝重.

    这一刻他才意识到，暗金恐爪熊这才要开始发挥全力。

    而之前，不过是热身玩玩……

    数米的爪影横空。

    焱面色剧变，几乎是没有丝毫的犹豫，第三第四魂环一同亮起。

    第三魂技，烈火焚身。

    第四魂技，熔岩守护！

    两大魂技同开，焱摆开最强防御姿态。

    可他面对的是暗金恐爪！

    传说中，可以撕裂巨龙的可怕绝招。

    只见那金色利爪落下，焱引以为傲的防御，几乎是摧枯拉朽的被破坏。

    若不是柳星寒命令暗金恐爪熊留手，故意将暗金恐爪打偏一点，这一招足以将焱撕成碎片。

    “你输了！”

    柳星寒看了一眼吐血的焱。

    焱面色苍白，看着柳星寒，眼中流露出浓浓的忌惮和不甘。

    “多谢留情！”

    沉默片刻，焱叹了口气，面容苦涩的说道。

    他又不傻，自然看得出，刚才对方已经是手下留情了。

    否则，自己还能站在这和他说话？

    怕是都可以直接收尸了！

    “我们不过是一些小恩怨，没必要分个你死我活。”

    柳星寒笑着摇头。

    “今后，我不会再纠缠娜娜了。她是个好女孩，希望你好好对她。”

    说完一声，不等柳星寒回应，焱看了一眼胡列娜后，就独自脚步踉跄的离开了，背影有些萧瑟孤寂。

    “妹妹，下次在找你，我去看看焱。”

    邪月看了看两人，又看了一眼受伤的焱，最终还是朝焱追了过去。

    “师弟你好厉害！”

    胡列娜看了一眼离开的两人，没有多说什么，面带笑容的来到斗魂台上，开心的脸上，也有着掩饰不住的震惊。

    太厉害了。

    她还没有获得第五魂环，就实力而言，现在的她比焱的实力，可能就强上那么一点点。

    可是师弟打败焱却只用了第一魂技，还是摧枯拉朽。

    对付自己岂不是也差不多？

    原来师弟这么强吗？

    胡列娜今天算是见识到了柳星寒的真正实力。

    ……

    安排好独孤雁后，柳星寒独自出门，来到菊斗罗的住处。

    “小子，你回来了！”菊斗罗看着柳星寒，笑着道。

    “是啊，菊前辈。”柳星寒点头回应。

    跟随菊斗罗学了那么长时间的仙草知识，两人关系也变得好了许多。不像第一次见面时那么生分。

    “我的仙草知识都被你学完了，今天来找我还有什么事？”菊斗罗问。

    柳星寒笑着道：“我有一个礼物要送给前辈你。”

    “礼物？”

    菊斗罗一挑眉，也是有些好奇起来：“什么礼物？”

    “保证你喜欢！”

    柳星寒一笑，从储物魂导器中取出一朵金色的大菊花！

    “这是……”

    大菊花出现的一瞬间，菊斗罗先是愣了愣。

    但是很快就反应过来，脸上带着震惊，狂喜，目光一眨舍不得眨的盯着大菊花，仿佛害怕眨个眼，对方就会消失似得。

    “这是奇绒通天菊？”

    柳星寒点头笑道：“正是！”

    正如他对待独孤博。

    独孤博掩护他撤退，所以他毫不吝啬的直接给了对方一块万年魂骨。

    菊斗罗传授了他珍贵的仙草知识，对他也是有大恩。

    他早就想好，要将这株奇绒通天菊给菊斗罗。因为他的武魂也是奇绒通天菊，两者结合，对菊斗罗一定有很大的帮助。

    说不定他的实力会因此大涨。

    他又是自己老师的铁杆支持者。

    他实力越强，对自己老师也越有帮助。

    又能报恩，又能无形中帮助自己老师。

    真可谓是一箭双雕。

    菊斗罗神色激动，伸出颤动的双手，接过奇绒通天菊，兴奋的道：“真是奇绒通天菊，而且是成熟了的奇绒通天菊，太美了，真是宝贝啊！”

    “小子，这仙草，你是从哪得来的？”

    柳星寒笑着道：“此次获得魂环外出，无意中在一处山谷中所得。”

    菊斗罗连忙问：“还有别的仙草吗？”

    看柳星寒古怪的神色，菊斗罗连忙道：“放心，仙草我只要这一株就足够了，其余的我只是想看看。”

    柳星寒道：“有是有，不过我已经将仙草分给了老师，师妹，还有我父母，以及毒斗罗独孤博和他的孙女，我自己也用了一株，这株奇绒通天菊，已经是最后一株了，还是特意给前辈你的。”

    菊斗罗虽如此说，不过防人之心不可无。

    他当然不会把自己还有九株仙草的事情傻傻的告诉他，要知道，菊斗罗可是爱花如命，对仙草那更是痴迷无比。

    身为超级斗罗，万一他有预谋的抢自己，那可是防不胜防。

    所以，还是留一手保险。

    “毒斗罗，那老毒物？”

    “你给他做什么？”

    听到独孤博的名字，菊斗罗瞬间冷静下来，奇怪的问。

    他和毒斗罗，可是有着一些私人恩怨。

    因而当他听到，柳星寒竟然将仙草给了独孤博，还给了他孙女，心中也是感到无比的奇怪。

    柳星寒解释道：“这仙草正是从独孤博前辈修炼的山谷中找到的，所以我分了两棵仙草给他。”

    “可恶，早知道我就去抢了他。”

    菊斗罗可惜的说道。

    柳星寒嘿嘿笑道：“菊前辈，你已经没机会了，毒斗罗已经加入我们武魂殿了，此刻正在和老师会面。”

    “今后大家都是自己人，你们的恩怨也该划上句号了。”

    菊斗罗和独孤博有仇，很多人都知道。

    柳星寒还答应过独孤博，要调解他和菊斗罗的恩怨。

    此刻正好接机提了出来。

    闻言，菊斗罗顿时一惊：“你说真的？老毒物那又臭又硬的性子，以前那可是宁死不加入我们武魂殿，怎么转性了？”

    柳星寒笑道：“这件事说来复杂，大概是怕我们武魂殿将来一统大陆，从而牵连他的家人，所以屈服了吧！”

    “哎，既然如此，那便算了，反正也不是什么大的恩怨。”

    菊斗罗叹气道：“只是可惜了，仙草珍贵无比，我这辈子见过的仙草，也就只有眼前的奇绒通天菊，看来其它仙草和我是有缘无分，无法亲眼目睹了。”

    沉默片刻，他的情绪才渐渐恢复，笑道：“你给我这一株仙草，算是我欠你一个大人情，今后有用的上我的地方，但说无妨。”

    柳星寒笑着道：“当前正好有一件事，需要前辈你帮忙。”

