    就在各项任务都被布置下去，有条不紊地完成中的时候，万众瞩目的中忍考试终于要开始了。

    因为没有合适的下忍同伴组队，回来时间不长的漩涡鸣人，只得无奈地退出了本次中忍考试。

    而作为第七班带队老师的旗木卡卡西，则承受不了学生埋怨的眼神和碎碎念的煎熬，只好谋了个考场监督员的任务，暂时躲一阵子。

    第一试的时间在六月上旬，天气还不是很炎热，只有中午的时候有些酷热难耐，全天大部分时候感觉也还好。

    而无所事事的大丸自然也将目光投向了考场。

    到底是一年一次的大场面，暗中关注的人还真是不少，那空气中涌动的查克拉，精神力来回穿梭，绝大部分忍者都察觉不到，明白些许的，也装作不知道。

    考试的规则，是相对下忍考生而言的，对那些可以无视的大人物，自然没有任何约束。

    当然了，在这样的环境下，也没人不要脸去帮助某个考生作弊，大多也只是想要看看自家的后辈表现如何，其它村子是否又有天才涌现。

    去年怪物层出不穷，连猪鹿蝶家族都出不了头，简直是噩梦般的遭遇。

    今年就好多了，前几年的下忍纷纷晋升，剩下的也不好意思和小孩子同场竞技，赢了是应该的，输了没面子，还不如通过功勋和特殊任务晋升。

    不过，这个结论也是相对于鞍马八云、日向宁次、春野樱和沙夜大小姐他们而言的，坐在考场里抓耳挠腮，为笔试发愁的下忍考生们，绝大部分表现也还不错，可圈可点的闪光点也不少，让人欣慰的同时，也有些遗憾。

    『今年，没几个出乎意料的黑马，可惜了！』

    其实这才是常态，连续两届中忍考试都是神仙打架，已经是难得的盛况了。

    砂忍今年的策略，依然是稳中有进，派出的下忍考生，比去年要多三支队伍。

    数量上去了，质量也没有降低，甚至还有所拔高，主要是今年开始，淡路村的推荐生开始和砂隐村忍者学校的毕业生合流，下忍基数扩大，竞争更加激烈了。

    等明年鸣门村的海外考生入场，砂隐村的后备队伍会更加壮大。

    这样的勃发之势，还没有反馈到常规忍军和上忍层次，但在中忍考试中，已经初露端倪。

    而这些摆在明面上的数据，也是各大忍村收集资料并统计的重点。

    看了十几分钟后，大致有了判断的大丸，收回了秘术·第三只眼，在离考场不远的一家茗茶屋中小坐，和“偶遇”的日向宁次闲聊着。

    “结束了？”

    大丸这种级别的忍者，会来关心什么中忍考试，也确实让人有些费解，砂隐村派遣了专门的带队老师，用不着大丸插手。

    甚至是担任“快援队”的统领，日向宁次都觉得有些屈就，想必是有什么计划才同意前来的。

    “还有半个小时，但结果应该可以确认了，奈良鹿丸的智商确实让人惊叹，但在蹂躏人心的水平上还有所欠缺……”

    “经验不足，不是每个人都像你这样，能无师自通的……”

    面无表情的日向宁次，平铺直叙地说着，让大丸都忍俊不禁。

    “很好，你都会开玩笑了，心态不错，看样子最近的进展还可以……”

    “一般般吧，就是转生眼的契机还没找到，查克拉视觉倒是敏锐不少……”

    “这样啊……”

    大丸抿了一口清茶，慢悠悠地说道，

    “你先练着，再过一段时间，我手里的实验素材齐备，仔细研究一下‘笼中鸟’，再来给你定制下一步修行计划……”

    “要等多久？”

    “少则十天半月，最多不超过两个月……”

    大丸的答案，让闻言的日向宁次松了一口气。

    “这么多年的煎熬都挺过来了，不缺这点时间……”

    大丸点点头，日向宁次的想法，很值得赞赏，连着两次中忍考试，在多方看好之下落败，没有被打击到信心，家族中的束缚也没有限制住他积极向上的心，确实很优秀。

    “血继限界这种东西，首先要看祖先的馈赠，但也不是全部，自己的努力也很重要。同样的血继限界，每个宇智波族人的特有瞳术都不一样，实力也相差极大，白眼其实也有这样的特性……”

    “你是说……”

    日向宁次一愣，旋即反应过来，

    “转生眼可供参考，但不必盲从，要走自己的路？”

    “那是当然……”

    大丸笑着答道，

    “月球上的大筒木一族的力量核心是白眼，他们又不练柔拳，全力提升对转生眼的控制和能力开发，日向一族的攻击倚仗是柔拳，难道你要将这门体术放弃，走另一条路？”

    “那不可能！”

    日向宁次断然否认，

    “十几年的修行，身体早就深深打上了柔拳的烙印，哪怕白眼变强了，也要围绕柔拳开发新的战术……”

    “那将来就要靠你自己了，我只能尽量提供协助……”

    “这样就够了！”

    天才是骄傲的，即便现在的大丸，实力上足以完全碾压自己，日向宁次也不想丧失自己的独立性，有些坚持，就不应该放弃。

    接下来，两人又说了一会话，直到中忍考试第一试结束，大丸才对日向宁次说道：

    “接下来‘狙击队’会加强对雨之国的监视，你会调往桔梗山城一段时间，务必小心，我可不想重金投资的潜力股还没成长起来就夭折了……”

    “那里很危险？我去过几次，执行巡逻任务也没什么异常……”

    日向宁次有些疑惑，木叶村和盟友们似乎在酝酿毒雨之国的战争，可那个国家真值得如此慎重对待？

    “等你当上分队长级别的干部，有权了解一些绝密情报就知道了原因了，现在还不是时候……”

    实力不够，级别也没达标，有些事情，知道太多，是祸非福。

    大丸时刻关注着旗木卡卡西的举动，想要了解木叶下忍第七班的动向，没了赤砂之蝎这个关键人物，漩涡鸣人成长的重要事件——天地桥之战是否还会发生？

    如果没有这一遭，大丸都在考虑要不要布一个局，让救世主和他正义的伙伴去练练手。

    只是，双手恢复，取回施展忍术能力的大蛇丸，实在太过危险了，以旗木卡卡西的实力和四尾状态的漩涡鸣人，恐怕去了还真不一定还能平安回来。

    但是，被动等待，不是大丸的作风。

    如今身体状况极差的大蛇丸，能够发挥出几成实力，也是个未知数，可要是能打伤他，是不是能让大蛇丸提前动手，宇智波佐助也能顺利反噬？

