    最近修真界发生了两件大事，堪称耸人听闻。

    其中第一件，是正罡仙宗年轻一代无冕之王的禹天泽，在突破到大乘期没多少年的时候，就离开了宗门自创一派了，同时，只比禹天泽低上一个境界的、禹天泽自己□□出来的徒弟牧子润，也跟着他师尊一起走了。

    而第二件，就是这一对师徒俩，决定结为道侣。

    本来像第一件这样的事情是很常见的，大树繁茂了就要分枝，很多特别优秀的强者境界到了，也免不了想要自创个门派玩玩，也能跟自己出身的宗门守望相助，一些大宗的附属门派，就是这么来的。

    只是……

    他禹天泽和牧子润建立的这个门派，叫做“圣元宗”。

    它可真是个整个修真界都如雷贯耳的名字。

    ——大家都还记得，大约十年前才终于结束的异族大战中，出力最大的不是九大仙宗，而是一个名不见经传的隐世门派，他们带来了很多便利，给战争做出了杰出的贡献。

    但现在他们居然宣布，自己是禹天泽建立的？

    吓人呢吧！

    百年前禹天泽的修为才多少啊！

    跟这第一件事比起来，第二件本来应该会在修真界造成轰动的事情，反而退居二线了。就算惊悚，也悚不过第一件事去。

    而最让人纠结的，是这对师徒居然广发邀请函，要广邀宾客，去参加禹天泽的宗主登位大典，以及同时举行师徒俩的成婚大典……未免也有点太过嚣张了。

    可是，偏偏这事儿太让人好奇了，不管是接到请帖还是没接到的，便全都是蠢蠢欲动了。

    真想去看啊！圣元宗到底在哪儿啊？简直是抓心挠肝，欲罢不能。

    ——而真正被邀请的人，则在那邀请函上所写的当天，在他们宗门外面，看到了巨大的飞行傀儡。

    清一色统一飞鸾式，规格和形貌都是一模一样。

    这飞行傀儡飞得非常快，每一个傀儡都可以装载几十个人，在短短的半天时间里，就顺利地来到了海上，又在短短的一二个时辰中，带着他们穿梭了无数云海，无数迷雾，临近了一座海岛。

    之后，又是穿行护岛大阵——这些大能们仔细打量两边，都诧异地发现这大阵密密麻麻层层叠叠，要是一个不小心陷进去，就算是大乘期的强者，也够喝一壶的——这一刻，来客们对这奉禹岛圣元宗的忌惮，就又多了几分。

    进岛后，看见的就是仙家福地一样的存在，灵气浓郁到几乎让人窒息，遍地都是奇花异草，远处有很多灵气汇聚的山峰，近处的山峰环绕着成片的建筑群，这规模，这架势，都非同小可。

    如果只算面积，占岛为王的圣元宗也许还比不上九大仙宗，可论起仙家气象来，已经不差了。

    这就更让人惊异，那禹天泽和牧子润，是怎么在整个修真界人士的眼皮子底下，弄出这么个大摊子，还创立出圣元宗来的？

    肯定奇遇不凡！

    当然，很快又有人想起来，好多年前的确在海面上有海岛出世，难道说，这师徒俩就是那时候得到海岛，然后经营出这偌大的宗派了？

    这才多少年……

    在这奉禹岛上，人也很多了。

    大能强者们神识一扫，就很容易地发现，整个岛上跟他们气息相似的人，足有二三十个，合体的数目也是不少，炼虚化神都挺多，元婴金丹一样庞大。

    这数量，是比不上九大仙宗的，不过论起本事来都很不弱，要是九大仙宗想要吞掉这圣元宗，也得花费很大的代价——尤其是，在跟异族战争时他们能拿出那些东西，谁知道他们是否隐藏着更好的呢？自然而然的，奉禹岛的神秘，也就让他们不敢轻举妄动了。

    更何况，这圣元宗还有个为大劫出大力的名分在呢，想拿来当邪魔围剿，也是不能——这不禁又让人怀疑了，当初圣元宗那么高调地出现，是不是也是禹天泽早有算计的？

    如果是那样的话，这一对师徒也就太过可怕了。

    各种各样的想法，在来客们之间蔓延。

    圣元宗的弟子们将客人们纷纷引入座位，这宴席也已经摆好了。

    来客们发现，被邀请过来的人除了仙宗的之外，魔门的……也是不少。

    随着几声钟鸣后，一身重紫华袍的俊美青年，就在一个长相极其英俊的蓝衣修士扶持下，站在了高高的石座前。

    然后，他一拂袖，坐了下去：“今日本座登临宗主之位，当与牧子润结为双修道侣——诸位请坐！”

    众来客：“……”

    就没见过致辞这么简单说话这么直率做事这么干脆利落的！

    牧子润仍旧那么稳重，笑容也仍旧那么温柔，心里着实是非常高兴。

    不管怎么样，今天就是他结婚的日子——就算跟师尊滚床单已经滚了一万遍，但非法同居和成婚结伴还是完全不一样的。

    至于这些不知道抱着什么目的过来的宾客，谁在意呢？他们就是来观礼的而已。

    当然，也不是没有让牧子润高兴的事情。

    就比如说现在正坐在魔门那边的，实力比自己低了好几个档次的，一对狗男男。

    其中之一就是他原本的情敌锦鸡小白脸儿，本来他是想要找个机会干掉他的，可还没等他想办法呢，异族混战开始了，而等异族混战搞定后，牧子润更惊喜地发现，这锦鸡小白脸儿被他自己的师弟给压了！

    这简直是天大的喜讯——这世界上还有什么比想抢你男人的男人被另一个男人“干掉”来得更解气吗？

    单看锦鸡小白脸儿他男人那一脸的病娇样，就知道这家伙从此再也不能勾三搭四拈花惹草……牧子润觉得，不单是自己感觉到暗爽，整个修真界的美人，不分男女，都得感谢那家伙的男人。

    牧子润的思绪拉回来。

    在大喜的日子里，他实在不应该把心思分给前任情敌，就算情敌再倒霉，也不值得他用这吉时来幸灾乐祸。

    于是，他的注意力，全部集中在今天显得更华美的师尊身上了。

    不管看师尊多少次，他总是会被吸引，无法自拔……

    禹天泽的表情很冷酷。

    今日，他将成婚。

    作为师尊，总不能让狗蛋开口，便只能他来了。

    在宣布了成婚大事后，禹天泽再拂袖。

    顿时，楚孟和刘仁星兄弟俩，就抱过来一个大鼎，点燃祭天香，让那烟柱直直上升，直通云霄。

    禹天泽看了牧子润一眼。

    牧子润立刻凑过来，心情有点紧张。

    禹天泽冷哼一声，觉得如此徒弟，当真羸弱，至今也无长进。

    随即，他就逼出一滴心头血，送进那大鼎之内。

    牧子润深吸一口气，默念了三声“我要结婚”后，也同样施为。

    下一刻，两人齐齐宣誓。

    由禹天泽引导，牧子润笑着配合，对天起誓不离不弃，生死与共，从此仙路之上，不可分割。

    而等他们宣誓完毕，那两滴在大鼎中融合在一起的心头血，则又分成两半，立刻回归到两人的眉心之内。

    这时候，禹天泽能感觉到自己跟徒弟有了莫名的联系，而他紧接着，又接收到徒弟满含情意的目光。

    禹天泽：“……”

    牧子润：“师尊……”

    禹天泽再拂袖：“诸位请尽情享用！”

    至于其他的事，他现在什么都没想！

    这就结为道侣了。

    接下来的觥筹交错，各方贵客的心思莫测，互相试探，都没有再进入到师徒俩的意识之内。

    当时间越久，他们感受到彼此之间的联系越深，心也跳得越快。

    禹天泽从没有过这样的感受。

    之前他觉得做起来爽快极了，可渐渐地，他居然在体会到一些牧子润刻意传来的情绪时，感觉到一些足以让他恼羞成怒的窘迫。

    总觉得，这联系被孽徒利用了，让他很想，很想……他忍了又忍，没有把锤子掏出来，在成婚大典上暴揍牧子润。

    而牧子润，在撩拨过师尊一轮后，终究将招待客人的事情，都交给了如今已经能独当一面的楚孟与刘仁星两兄弟。

    然后，牧子润拉着禹天泽离开了。

    他们来到仙宫里，他们的房间中……

    这房间他们居住了很多年，一切陈设都很熟悉。

    但不知道为什么，原本熟悉的东西，在今晚却带给他们不一样的感受。

    牧子润深深地呼吸。

    ……成婚了。

    终于有了这一天，真是让他……高兴极了。

    一切喧嚣都已消失。

    牧子润忍不住地凑过去，搂住了自家师尊的肩头，将他紧紧地，拥在了自己的怀中：“师尊，你是弟子的了。”

    永远都是他的了。

    禹天泽板着脸，皱着眉。

    随即，他也慢慢抬起了手。

    “哼。”

