    如果范甘迪是死板的代名词，那么一提到德安东尼球迷们首先想到的一定是开放。

    开放式进攻，开放式打法，德安东尼总喜欢会给手下球员足够多的自由度，让他们按照自己想法舒服的去打球，从而最大程度的发挥每个球员的想象力。

    再加上小胡子在欧洲混迹过一段时间，喜欢欧洲篮球的高效出手但不喜欢欧洲篮球的复杂战术，于是在多方综合之下就有了如今太阳跑轰打法的诞生。

    但这种打法很吃球员。

    首先需要一个球商卓越，智力超群，还要有投射和突破能力的后卫。

    放眼全联盟也找不出几个这种级别的后卫，但太阳就有两个。

    纳什和陈炎都能满足德安东尼的要求，单从后卫线而言太阳绝对是联盟顶配！

    球场上，比赛还在继续。

    ‘甜瓜’安东尼硬抗拉加-贝尔杀进内线，出手的瞬间受到小斯的干扰，偏出。

    迪奥背身卡住坎比，陈炎回身一个冲刺赶在肯扬-马丁起跳之前收下防守篮板！

    【篮板】属性点不是白加的，加点过后陈炎无论是篮板球的嗅觉还是对落点的判断都又有了一定提升。

    落地之后，陈炎就地发动反击！

    陈炎单刀赴会，大步流星往掘金禁区杀！

    看到陈炎已经起速，经验老道的安东尼-卡特罚球线后一步提前捂裆站好，准备造一个进攻犯规。

    小算盘打得挺好，只是他没想到的是陈炎这辆跑车居然在全力加速的同时还能完成漂移！

    陈炎甩出技能【魔影迷踪】，一步从安东尼-卡特身边掠过，飞身舔篮打进！

    “来了来了！杀人的欧洲步！”

    “速度又快步伐还大，这谁顶得住？”

    “别人在做欧洲步之前都要减速，陈炎非但不减速还把速度加满，太离谱了！”

    “这身体掌控力简直绝了！”

    “别试图在陈炎快攻的时候造犯规，他会把你变成训练场上的木桩！”

    国内外球迷集体吹了起来，陈炎这种鬼魅的步伐他们无论看了多少次都不会觉得腻。

    掘金进攻。

    安东尼-卡特持球梳理进攻，艾弗森借掩护高速绕出。

    接球就扔，非常果断！

    “哐当！”

    这球机会出来了，不过篮筐并没有给AI面子，拒绝了他的进球。

    打铁声响起的瞬间，掘金场上球员全速退防。

    如果连续两回合被太阳打出快速反击，场边的乔治-卡尔一定会发飙。

    迪奥拿下篮板后单臂大力甩给三分线外的纳什。

    纳什眼观六路，发现斜后方高速插上的陈炎，看似不经意的左手一抖把球交到了他的手上。

    陈炎虽然开启了迅捷步伐，但这回合掘金的防守非常到位。

    陈炎附身往禁区走，险些落入安东尼-卡特和艾弗森的包夹陷阱。

    陈炎以退为进，一个急刹车后往外线拉，顺便把艾弗森和安东尼-卡特带了出来。

    就在所有人认为陈炎准备打阵地战进攻的时候，他一个隐蔽击地传球，精准找到空切的纳什！

    纳什接球后顺势起步，迎着坎比的防守起跳！

    短暂腾空过后，纳什一个反手，绕着坎比的身子从他腋下送出！

    坎比是盖帽王，但对于这种传球无可奈何。

    在到陈炎传球的瞬间，纳什早就已经观察好了场上太阳球员的站位！

    小斯接到纳什的传球犹如拿到盘古神斧的沉香，跳起来就是一个力劈华山！

    “精彩的团队配合！太阳三人组用传球配合撕开了掘金的防线！”迈克-布林大声喊道。

    掘金进攻回合。

    急于追分导致安东尼-卡特和肯扬-马丁出现了低级的配合失误。

    安东尼-卡特想要马丁上来帮忙掩护，马丁误以为他想打手递手配合，两人撞在了一起，踉跄之下安东尼-卡特搞丢了球权。

    纳什眼疾手快，拿下球权之后第一时间扔到前场。

    陈炎空中单手抓球，不等落地向后一甩！

    拉加-贝尔接球起步，非常舒服的三步上了个空篮！

    “SHOW-TIME！绝对的表演时刻！”迈克-布林看到太阳一系列精彩绝伦的传球后兴奋的喊出了声！

    范甘迪看了也忍不住摇头感叹：“行云流水的快攻，这两个回合太阳把比赛变成了表演赛！”

    球迷们的声浪越来越大，场边太阳替补席集体模仿起了陈炎脑后传球的动作，非常逗逼！

    第二节连得6分后，陈炎开始专注于团队配合。

    这就是他的篮球风格，有时候通过个人能力砍分，有时候依靠团队配合，这不是按照陈炎的心情来的，而是根据场上的情况。

    很多球迷觉得陈炎能做到这一切都是随着他心情来的，这些人显然是带着滤镜去吹陈炎了，虽然他很强，但是现阶段还没有达到这种境界。

    “TIME-OUT！”

    乔治-卡尔受不了了，直接喊出暂停。

    “好球！”

    “传的漂亮！”

    “继续保持侵略性，保持快节奏！”

    “就是这样打，不要给他们一点机会！”

    太阳众将暂停期间互相击掌，每个人口中都在说着鼓励的话。

    掘金这边气压很低，太阳这样的配合在球迷们看来是赏心悦目，但在掘金上下看来就是一种羞辱。

    暂停回来，掘金的局面并没有好转，太阳的跑轰和眼花缭乱的传球配合在这一节把他们打的有些找不着北了。

    第二节最后2分钟，太阳的攻势依旧不减。

    此时他们场上的阵容是纳什、陈炎、阿祖布克、巴恩斯和小斯的主力混替补阵容。

    掘金这边双枪‘答案’艾弗森和‘甜瓜’安东尼依旧在场，剩下的三人是内内、克雷扎和坎比。

    老将安东尼-卡特被乔治-卡尔放在了替补席，他的串联能力可圈可点，但防守端实在难堪大用。

    菲尼克斯太阳进攻回合。

    纳什刚过半场阿祖布克的掩护就来了。

    挡拆过后，纳什扭腰回传给了阿祖布克。

    阿祖布克接球后迅速回给纳什，后者像右一甩找到弧顶巴恩斯。

    巴恩斯继续横向转移！

    太阳这回合转移球速度非常快！

    掘金球员在外线疲于奔命，太阳今晚球员手感都在线，他们不敢轻易放投。

    陈炎三分线外60度角接球后继续做出转移动作，不过这是骗人的把戏，假传之后陈炎迅速把球收回，三分线外拔箭怒射！

    克雷扎上当了，这球没有扑上去，直接送了陈炎一个空位。

    “唰！”

    精准命中，水花还就那个四溅！

    陈炎球进后笑着指了指队友，这样的团队进球让他乐在其中。

    分差渐渐拉大，掘金处理球也愈发急躁，迎来一波打铁狂潮。

    距离半场结束还有最后34秒，迪奥也站出来骚了一下。

    他佯装指挥队友跑位，突然一个不看人背传找到陈炎！

    陈炎接球后没有选择自己来，而是手腕一抖，把球往中路分。

    此时阿祖布克已经甩开防守球员，加速杀进了罚球线！

    接到传球后，阿祖布克顺势垫步进篮下，起身双手重扣！

    又是一个连续的穿切配合！

    太阳的进攻态势就像是泄了堤的洪水，势不可当！

    阿祖布克扣篮结束后和陈炎重重的击了个掌！

    经过G1的低迷，阿祖布克在这一场脱下了枷锁成功找回了自我，这是陈炎希望看到的。

    半场红灯亮起时，双方的分差已经来到了25分之多！

    掘金球迷不是没想过球队在客场崩盘，只是没想到会这么快......

    如果说G1是陈炎的个人表演，那么G2就是团队的华丽演出！

