    见她醒了，顾停云就开始给她穿上衣服。

    　　江曼芸看到这一幕，久违地心里酸了一下。

    　　儿子对乖宝可真是太好了，她这个当妈的都要吃醋了。

    　　干脆眼不见为净道：“我出去切水果，冲麦乳精凉着等你们出来喝。”

    　　她前脚刚走，后脚顾思雨就来敲门：“哥哥！醒了没有？”

    　　没有哥哥的同意，她是不敢自个开门进去的。

    　　“醒了，等一下。”屋里传来顾停云的声音。

    　　顾思雨最听他的话，就乖乖站在门口等着。

    　　过了一会儿之后，房门打开，顾停云牵着精神奕奕地赫连娇走出来。

    　　顾思雨不甘示弱地上前牵着哥哥的另一只手，三人一起朝客厅走去。

    　　江曼芸将凉好的麦乳精分放到三人的手里，赫连娇捧着碗喝了两口，热热甜甜地麦乳精可好喝了。

    　　美滋滋地喝了两口后，就发现所有人都有麦乳精喝，只有顾爷爷一个人在喝茶。

    　　于是就捧着碗上前，奶声奶气道：“顾爷爷，我分一半给你喝。”

    　　顾爷爷对她好，她也对顾爷爷好。

    　　而且她现在天天都能喝两碗麦乳精了。

    　　顾思雨一听，也立马捧着自己的碗道：“我也要分给爷爷喝！”

    　　顾老爷子就乐呵呵道：“你们自己喝，爷爷的血糖有点高，不能吃甜的。”

    　　对于两个小女娃的贴心，心里很是高兴。

    　　赫连娇一听他不能吃甜的，肉嘟嘟的小脸顿时上露出了同情的神情：“顾爷爷也太可怜了！”

    　　要是她不能吃甜的，感觉龙生都失去了乐趣。

    　　顾老爷子笑着摸了摸两个小女娃的小脑袋：“爷爷现在天天能吃饱饭，还能吃肉，不可怜，可怜的是那些儿吃不饱饭的人。”

    　　现在全国还有很多地方的人，连饭都吃不饱，光是为了活着，就已经快压垮他们。

    　　赫连娇十分认同地点了点头，饿肚子的滋味特别的难受。

    　　喝完麦乳精之后，江曼芸去了厨房，想着把陈家送来的里屋给清出来，那篮子跟布要还给陈家的。

    　　掀开最上面的一层布，布下面是一层层的鸡蛋，她将鸡蛋全部一个个拿出来放到盆里放着。

    　　然后就发现鸡蛋下面还有一块被布料包裹的东西，拿起来一看，心中不由得纳闷。

    　　这是啥东西？！

    　　她打开层层布料一看，震惊不已，居然是一个白白胖胖的大人参！

    　　天呐！

    　　呆滞片刻后，江曼芸急忙拿出去给顾老爷子看：“爸，这是人参吧？”

    　　她开始有些不确定，生怕自己认错了，想着找老爷子看看。

    　　顾老爷子愣了一下，看着江曼芸手里的人参，品相还真不错，至少有一百年了。

    　　“是人参。”

    　　江曼芸就笃信道：“陈大娘肯定是把人参当成白萝卜给送来了！”

    　　陈家人肯定是不认识人参，不知道它的价值，只以为是根长得好的白萝卜，才给送来做礼的。

    　　话音刚落，赫连娇就嫩生生地开口道：“奶知道这是人参。”

    　　闻言，江曼芸瞬间不可置信地瞪大眼睛：“你奶知道这是人参？”

    　　这么大的人参要是拿出去买了，至少得卖一千块钱呢！

