    莫伟楠和砚司墨是打算让牛小帅和杨菲菲给他们二人做伴郎和伴娘的。

    这两个未婚青年不仅长得帅气漂亮，而且又是亲密战友，觉得二人再合适不过。

    来到他们的办公室，莫伟楠发出诚挚的邀请，牛小帅当即答应了，这么好的事必须有他，感到荣幸之至，也沾沾他们的喜气，尽快摆脱单身。

    一旁的毕其功嚷嚷着也要当伴郎。

    “大哥，你有点老了。”

    莫伟楠开玩笑道。

    砚司墨嫣然一笑，“你都孩子他爹了，再当伴郎不合适，你只能当老郎了。”

    众人哄笑。

    而杨菲菲确是一脸不太高兴的样子，不过见他二人相邀，便也答应了。

    砚司墨很是关心，“菲菲，你怎么了？”

    杨菲菲把脸扭到一旁，“没事，就是有点儿不舒服。”

    莫伟楠也上前问道：“我们活泼可爱的菲菲小妹，是不是有什么心事？我们要结婚，难道你不高兴吗？”

    “没事，真的没事，也许是昨天晚上没睡好受点儿影响。你们结婚我当然高兴，高兴的很。”

    杨菲菲急忙撇清她的不高兴与莫伟楠二人没有关系，嘴里说高兴，可她明明是不高兴的样子，实在是自相矛盾。

    莫伟楠觉得肯定有事。

    正在这时，有办公室的人员在门口喊了一声，说局里发带鱼了，让他们赶紧去领。

    莫伟楠一摆手，叫大家先去。

    砚司墨、毕其功还有牛小帅三人离开了办公室，屋子里只剩下莫伟楠和杨菲菲了。

    莫伟楠再次问道：

    “菲菲小妹，到底是谁招惹你了，看我怎么收拾他！”

    杨菲菲哼了一声，正眼都没看他。

    莫伟楠更觉奇怪，这个平日里朝气蓬勃的小姑娘今天这是怎么了？

    那张娃娃脸一副失魂落魄的样子，小嘴巴撅着都可以挂个油瓶了，不管是谁跟她说话都是一副爱搭不理的样子，似乎谁都欠她八百吊。

    杨菲菲扬起脸来，那双大眼睛竟是水汪汪的，眼泪似落非落，显得很委屈。

    “哼！整个警局谁敢欺负我？除了你没有别人。”

    莫伟楠感到莫名其妙，“这是说的哪里话来？我平日里对你照顾有加，疼爱你这个小妹妹还来不及呢，哪里曾经欺负过你？”

    一听这话，杨菲菲的眼泪刷刷地落了下来。

    “你个直男！女孩子的心思你真不懂！”

    “你不会是失恋了吧？”

    莫伟楠觉得她话里有话，听这话好像与自己有关。

    “一切都晚了，说那些还有什么用？你都是快要结婚的人了。”

    我勒个去！

    难道杨菲菲一直在暗恋自己？可自己没有察觉呀？

    莫伟楠承认他也很喜欢杨菲菲，甚至在跟砚司墨没有确定关系之前，都曾经想过与杨菲菲发展发展也不错，那脑子里还时常闪现杨菲菲活泼可爱的影子。

    当他和砚司墨感情日笃，情感日深，杨菲菲的影像便再也没有停留在他的脑子里。

    而此时杨菲菲的不悦竟然与自己有关。这让莫伟楠心里酸楚楚的不是滋味儿，跟杨菲菲发展已经不可能，安慰之词不知如何拿捏。

    “这个……我说……菲菲呀！感情的事不能勉强。世上有很多优秀的男人，像你这么优秀的女孩儿，一定能够找到更好的……”

    脸上的泪水哗哗直流，杨菲菲怕被其他人听到影响不好，才没有哭出声来，抹了一把眼泪说道：

    “那能一样吗？别人再优秀已经不再是你。我跟他们不认识更不熟悉，怪只怪这一生与你无缘。”

    见她泪眼婆娑，莫伟楠心生怜爱，说是之前根本就没有看出来，杨菲菲竟然有对他有这样的心思。

    “你笨！”

    杨菲菲似是对他有了淡淡的怨恨，说是如果不喜欢他的话，怎么会去给他送京剧票？她自己是非常喜欢京剧的，想借机邀请莫伟楠一起去看戏。

    可是当着砚司墨的面儿，出于礼貌让了让，而莫伟楠愿意跟砚司墨同去，她没有强求，便让二人一起去了。

    这事儿她想起来就后悔，她应该私下单独约莫伟楠的，哪成想给了砚司墨机会！

    莫伟楠知道他跟砚司墨的关系肯定不是因为那一次一同看戏才发展起来的，杨菲菲想的有点儿狭隘了。

    此时不是跟杨菲菲较这个真儿的时候，只得继续好言劝慰。可是越劝杨菲菲越觉得委屈，直到毕其功等人搬着带鱼回来，她才止住了泪水。

    莫伟楠趁机赶紧溜了。

    人走了，但他的心思还在杨菲菲那儿，那梨花带雨的影像一直挥之不去，自己好像很对不住人家似的，可又不知道哪里对不起她。

    他觉得杨菲菲的感情来得太突然，之前自己对她是有过那么一点点小心思，可那是深埋在心底的，从未表现出来过。

    杨菲菲的表现也极其含蓄，更没有跟他透露出哪怕一星半点的信息。如果仅从那场京剧演出送票来看，着实看不出有什么爱情传达的意念，莫伟楠觉得那纯属同事之间的友谊。

    或许自己感情的那根神经线太迟钝了，他真的不能理解杨菲菲所说的女孩的心思。可他自己又不承认。

    为什么对砚司墨却那么心有灵犀呢？看来感情这个东西确实得靠缘分。

    自己即将结婚，自然是心底喜悦，让杨菲菲这么一闹，总觉得有什么在心里堵了一下子，那种塞满心胸的幸福感骤然减少了许多，还带有丝丝不快。

    这些他还不宜去跟砚司墨倾诉，生怕那只母老虎吃起醋来自己又要受皮肉之苦。想到此，他摸摸自己的老腰，总觉得那里隐隐作痛。

    可他不跟砚司墨去说，并不等于砚司墨不会问。

    果不其然，刚回到办公室，砚司墨面带淡淡的微笑便开始问他了。

    “你那菲菲小妹为谁哭泣？”

    我勒个去！

    这就来啦！

    莫伟楠吭哧两声，边想边编，“她爸不是烈士嘛，听她说今天是她奶奶和她爸的忌日，她自幼跟奶奶长大，感情非常好……而她爸又非常疼爱她。两位老人是同一天的忌日……这让谁也受不了。所以……她心里不舒服。再赶上我们又要结婚啦……这种喜庆的氛围与她伤心的心境形成鲜明的对比……那落差是非常大的，越想越伤心……”

    莫伟楠断断续续地胡诌一气，他磕磕巴巴讲述的这个理由实在过于牵强。他的拙劣表演怎么能够逃过砚司墨那明察秋毫的双眸。

    “真的吗？”

    砚司墨头一偏，那笑意更浓了，但绝对不是赞赏的笑容。

    “你咋不信呢？”

    莫伟楠说这话心里都没有底气。

    “我信！你说什么都信！虽然我一问菲菲马上就能戳穿你的谎言，但是我依然相信！”

    听她这样说，莫伟楠马上释然了，“早知道你是这种态度，我何必编呢？怪累的。”

    见他不打自招，砚司墨哈哈笑了起来。

    “你放心好了，我不会去问你那菲菲小妹的。准确的说，我相信的不是你所说的，我是相信我自己的判断。”

    莫伟楠心里一惊，“你这话什么意思？”

    “我判断你的心思没在你那小妹身上。”她指着指自己的胸口，“而是被我关在了这里。”

    莫伟楠这才明白她的心意，随即陪着一同笑了。

    他知道，他跟砚司墨两个人是不可能因为第三者而产生隔阂的，因为他们的感情已经有两世了，根深蒂固，谁又能轻易插进来呢？

