    去凝兰院的路上，傅令曦灵识在国公府里转了三回，确实没有发现有强者，修为最高的也不过是武宗境的高手……

    便是泰雍帝派来保护她的暗卫长，也仅只是武王境，自然也就没有人能感知到她的灵识在作乱了。

    果然，这靖威傅国公府，到底是落败了。

    路过正院时，灵识正好扫到祁氏在奢华的寝居中，狂摔瓷器！

    傅令曦眯了狐狸眼，倏地，就动了报复的坏心眼——

    直接的，很不客气地将祁氏明里暗里的三处库房箱笼的珍稀收藏，一件不留地收进自己空间。

    盗取动作完成后，她又在每个库房的房梁上，贴上三张玄级真火符，且留下一道定时启符的灵识意念，准备晚间时分，一把浇不湿的真火火焰，将这三处库房焚烧个干净，瞧祁氏还有金钱去为非作歹不！

    啧啧，想想就爽，这么一来，祁氏连哭都没地儿~

    至于这些不义之财，大不了她多费点心思，救救真正的贫苦百姓，权当劫富济贫，多攒功德好了！

    靖威国公府·凝兰院

    待傅令曦与娘亲和九弟坐下来用燕食时，已经是未初一刻了，当即食不语，用了两盏茶才戴饱肚子、

    主要是容嬷嬷在一侧伺候，傅令曦想狼吞虎咽都不行，还非得细嚼，再加上娘亲和九弟在一侧同桌而食，她只能端着礼仪细嚼慢咽……太难了！

    最后，傅令曦也只是吃了个半饱，因为慢嚼，确实是增加了她的饱腹感，再加上国公府的食材能跟皇宫的品质来比吗？已经被泰雍帝养刁的小嘴巴，在填了半饱后，便淑女十足地放下银箸。

    “六姐姐，您吃饱了吗？”

    一见长姐放下筷子，一阵海吃胡咽吃饱的傅令晖，就立马跟着放下银箸，他小人儿吃得快再加上也不太饿，所以后面就一直在暗戳戳的陪着自家长姐慢慢吃食。

    至于楚夫人，那就更快吃饱[吓饱]了。

    楚幼娇出身小官之家，她礼仪更显粗糙一些，看到女儿的吃食礼仪，拘束不已，情绪一紧张，便是山珍海味也吃不下，何况容嬗做的食物不过是平平，最重要的是健康适合宜贵嫔娘娘这特殊时期进食。

    再加上有容嬷嬷那犀利的眼神在，楚幼娇连五分饱都没吃到，就不敢再多吃了，心中羞愧地嘤嘤哭泣，想着以后若是女儿有圣宠诞下皇嗣，她这般失礼进皇宫，岂不是给女儿丢脸？！

    看来，是时候再重新好好学一学贵夫人的礼仪规矩了，她帮扶不上女儿添为助力，只能尽量不要给女儿添任何麻烦事儿……

    吃过燕食，

    傅令曦就想离开国公府了。

    对这娘家，原身全是不好的记忆，她自然无法产生亲近的感情，只心腔有一股厌烦不喜。

    “嗯，姐姐吃好了。”

    傅令曦擦拭了嘴角，招来红璎去查一下凝兰院地理情况，听到幼弟这一问，她才亲昵的拉过幼弟，近身喜爱的一抱，很实际地与他说明：

    “晖儿，这会儿时辰也不早了，姐姐差不多就该回宫了。你回你寝室好好温书，姐姐和娘亲说一些私话，便要归去了。往后晖儿若是很想姐姐了，就给写姐姐写信如何？姐姐在宫里，等晖儿的家书。”

    “呜、好！姐姐什么时候，还能再回家省亲？”

    傅令晖听话，很是不舍，也顾不得害羞，伏在长姐怀里深吸了一口气，满是孺慕的追问。

    “姐姐也不清楚，姐姐现在想出宫不容易，但只要有机会，姐姐就出宫来见见九弟，可不能让九弟忘记姐姐容颜了。”

    傅令曦握着小萌娃的嫩手，一边述说一边教育：“九弟在家中，要好好听娘亲话，专心读书习艺，待九弟六周岁了，姐姐给九弟寻摸个强大的武师父，九弟不能偏科，文武皆修，以后就有能力保护娘亲和姐姐，可愿？”

    “晖儿愿意！姐姐放心，晖儿会努力进学，以后不管娘亲还是姐姐，晖儿都会保护好！”

    说着，小萌娃还郑重地握了握小拳头，一下就将傅令曦和楚幼娇逗笑了，“好，晖儿要努力呐！”

    因着这娘亲和长姐这一副温婉欢愉的笑容，傅令晖打定主意以后要努力勤学，不能让娘亲和长姐失望了！

    最后，他只能依依不舍地离开了凝兰院正堂，心底盼着下一回见到长姐时，他能写出一副字帖送给长姐……

    等傅令晖离开见不到身影了，正堂一静、

    “娘亲，你心思浅薄易懂且容易感情用事，被国公爷几句煽动就能心软听从，以前女儿无能又遭国公爷厌弃，帮衬不了你夺宠，但现在咱们母儿三人的情况，已经大大改善了，女儿只盼着娘亲呢，能守着自己的心过自己的小日子。”

    上一秒还笑盈盈的傅令曦，下一秒就沉容地望着楚氏，一脸严肃的训诫：

    “最重要的是，你必须能视九弟为己命，是你将来唯一的依靠！千万别学那些没脑子的后宅妇人，拿自己的子嗣来争夺夫宠，焉知男人若无心，做得再多也得不到他一丝心软和欢心！如此一来，妇人不光夺不来夫主的心，还会让自己子女对你这生母失望顶透……你明白吗？”

    “……娘亲明白、”

    一听女儿这番训斥之言，楚幼娇心痛眼眶一红，用力吸了一下鼻音，心中极是失落回道：

    “娘娘且放心，娘亲不会再犯傻了。”

    “希望你是真的明白！切记，莫再让祁氏找到理由来动九弟！”

    见红璎回来，傅令曦也不管楚氏什么苦容，问向她，“如何？”

    “回主子，属下查过了，这凝兰院与前院内墙之隔，可以在墙上加插一些铁钉，并在和靠墙处养植毒草，君子小人一并能防范到位。且，这院子离西侧的府墙近，就隔着一潭湖水，若是放上一小舟，再开个偏门，便可以自由出入国公府了。”

    一侧上，楚幼娇安静听着，越听越是目光发亮——

    “娘亲，我回皇宫后，会让万岁爷出面，给你这院子修一个偏门进出，往后你就守着这院子，莫再去内院，缺什么，到时你交待青珞或者红璎采购即可，明白吗？”

    傅令曦眯着狐狸眼安静听完红璎禀告，心底衡量一番后，又瞧出生母眼中期待，这才朝她交待和严令：

    “而九弟的启蒙老师，我会让万岁爷选了送进来，娘亲只须记得一点，你守着你的平妻身份独居这一隅，不准再进内院，这样祁氏就不能动阴私害了你和九弟！”

    “嗯。”

    瞧着女儿从头到尾为自己和晖儿谋划未来，再想到女儿的冷声警告，楚幼娇也不是真痴傻的小妇人，满眼感动，朝女儿温驯的点头如捣蒜……

    傅令曦再沉容跟娘亲，交待了如何使用这芥子锦囊，并再三警告她不能在人前使用后，她就快步离开了靖威傅国公府——

