    “卧槽！”

    看着那突然从宫殿中窜出来的恐怖身影，玩家们脸色一变，纷纷脱口而出。

    那是一头蛇首人身的恐怖魔神，背生蝠翼。

    祂凶神恶煞，巨大的体型在冲出宫殿的那一刻，就几乎将迷宫的通道占满。

    骇人的威压与强悍的气息扑面而来，让刚刚还做好战斗准备，准备大干一场的白银玩家们心惊肉跳。

    几个黑铁级的新人，更是在那恐怖的力量面前不断发抖，几乎失去了对身体的控制。

    那是身体的本能反应。

    而当浓郁的血腥气蔓延开来，新人们看到那魔神脚下的一团马赛克的时候，胃部一阵翻滚，差点直接吐出来……

    好在那团马赛克，很快就在一阵微光中消失了。

    但这只是开始。

    恐怖的魔神冲出了宫殿，瞳孔中带着浓郁的怒火和嗜血……

    “黄金位阶……不好！快逃！”

    队伍里的老玩家神情大变。

    一时间，十多人毫不犹豫，转过身把各种各样的加速魔法套在身上，撒丫子朝着来时的方向跑去……

    “精灵？”

    萨麦尔那水桶大的眼眸中闪过一丝诧异。

    但很快，这一丝诧异就化为了凶狠。

    精灵是生命女神的庇护种族。

    看到精灵，祂就好像看到了生命女神伊芙那张让祂恨不得千刀万剐的脸！

    祂就像是被点火了的火药桶，瞬间就炸了。

    “吼——！”

    萨麦尔一声怒吼，一脚踩下，又将几个跑得慢一点的玩家踩成了马赛克。

    “卧槽！”

    剩余的玩家们脸都要绿了。

    尤其是看到倒霉的队友那被踩烂的装备之后……

    “我去……副团长那一身稀烂的神器还修得过来吗？”

    不知道是谁感叹了一句。

    安静……

    下一秒，似乎想到了什么，玩家们的脸色一下子变得煞白。

    紧接着，他们就像是屁股上着火了一般，跑得更快了。

    而同时，咒骂声也在人群中响了起来：

    “这特么……哪里钻出来的大家伙？！狗策划疯了吗！？”

    “去他娘的隐藏剧情！老子不干了！”

    “啊啊啊啊！我才换好的神器装备啊！”

    玩家们撒丫子奔逃。

    而一边奔逃，一边跑得慢些的玩家还争先恐后地把身上的装备全部脱下来，扔到角落里，带着璀璨的圣光在迷宫中逃窜……

    萨麦尔冷笑一声，一把将跑得稍慢的几个倒霉蛋抓住，然后在他们的惨叫声中，将他们撕成碎片。

    随后，祂咆哮一声，追了上去。

    看着追上来的恐怖身影，玩家们腿都要软了。

    他们惊呼一声，一边大喊救命，一边宛若使出吃奶的力气玩命般地飞奔……

    不过，萨麦尔并没有继续屠杀这些弱小的精灵。

    祂虽然陷入了暴怒，但依旧还有着几分理智。

    萨麦尔能够看出来，这些精灵似乎对这奇怪的地方相当熟悉。

    跟着他们，或许能够找到出口……

    想到这里，萨麦尔眼神一闪。

    祂怒吼一声，继续恫吓精灵，而一边恫吓，一边紧紧地坠在了他们的后面……

    被萨麦尔这么一吓，逃跑的玩家更慌了。

    但在慌乱的同时，隐隐约约地，有人琢磨出味儿来了。

    好像只要往出口的方向跑，跑得尽量快一点，就不会被对方杀死。

    这让反应比较快的一些玩家眼前一亮。

    此外，也有不少玩家看到彼此那狼狈的样子之后，干脆破罐子破摔，哈哈大笑起来。

    而就这样，一场恐怖且滑稽的追逐，在魔神迷宫中开始了……

    神魔战争尚未结束，魔神迷宫中的玩家并没有战争刚刚开始的时候那么多。

    但哪怕是不多，考虑到转职名额和进阶名额的硬需求，整个迷宫中游荡的人也不少。

    听到迷宫深处传来的怒吼、大笑和惨叫，一时间，很多玩家都向声音来源的方向投去了惊奇的视线……

    但很快，不少人就看到了永生难忘的一幕。

    只见迷宫深处的拐角，惨叫声越来越近。

    伴随着刺眼的光芒，一群什么装备都没穿，全身闪烁在圣光中的玩家出现在了他们的视野里。

    他们奔跑的姿势狼狈且滑稽。

    有人面带惊恐，有人面带兴奋。

    还有人一边跑，竟然一边哈哈哈大笑。

    配上那滑稽的跑姿，还有若隐若现的圣光，如同一群脑袋不正常的奇行种……

    这……疯了吗？

    看着这辣眼睛的一幕，不少玩家目瞪口呆。

    而下一秒，伴随着一声惊天动地的嘶吼，大地颤抖，滚滚尘埃从飞奔的玩家身后涌了出来。

    一道狰狞恐怖的身影，出现在了所有人的视野里。

    “卧槽！！”

    看到萨麦尔那巨大的身躯，感受到祂身上那惊人的力量和毫不掩饰的敌意，目瞪口呆的玩家们也被吓到了。

    他们打了个哆嗦，丢下还没处理好的恶魔尸体，纷纷加入了逃跑的大军。

    逃跑的玩家队伍边跑边溃，稀稀拉拉。

    而每当遇上新的玩家，都会在对方那一脸懵逼之中，将其裹挟入逃跑的行列……

    有的人都跑起来了，还没搞清楚到底发生了什么事。

    就这样，逃跑的玩家越来越多……

    直到撞到了一只来自七大玩家公会组织之一的艾泽拉斯公会联盟的副本队。

    带队的玩家名为黑色星期五。

    他是艾泽拉斯公会联盟的核心战队圣殿骑士团的团长，一位战斗力排行差一点就能进前百位的资深大佬。

    而他的身后，还有十多名圣殿骑士团的玩家骑士。

    所有人都身穿铮亮的铠甲，气势汹汹。

    而队伍的领队，已经白银中位满级的黑色星期五看着奔逃的玩家们，微微皱了皱眉：

    “都跑什么？发生了什么事？这么慌？”

    “有魔神逃出来啦！在后面追着呢！”

    有股间圣光璀璨的玩家好心地解释道。

    “魔神？”

    黑色星期五挑了挑眉。

    而后，他一声嗤笑，看向了左右的队友：

    “看来我们是遇到隐藏剧情了。”

    说完，他举起手中那刚刚修复好没多久的神器级别的长剑，剑指迷宫深处：

    “逃出来的魔神？正好，我的神器长剑还没有见过魔神的血……嘿，就让我们圣殿骑士团会一会吧！”

    意气风发！

    而他的身后，十多名圣殿骑士团的白银玩家也纷纷抽出了武器。

    战意满满！

    整齐的动作，铮亮的铠甲，再加上那强悍的实力……

    逃跑玩家们的目光纷纷被吸引了过来。

    很快，就有人认出了他们的身份：

    “是艾特拉斯公会联盟的大佬，黑色星期五！”

    “卧槽！战斗力前二百的猛人啊！”

    “那这样的话……他们是圣殿骑士团？”

    “准是他们！他们可是能够无视攻略，双杀路利亚和阿丽莎双子副本的大佬！”

    “卧槽！这么厉害？那如果是他们的话……或许可以！”

    玩家们议论纷纷。

    一时间，逃跑的队伍渐渐停了下来。

    所有人都用期待的目光看向了圣殿骑士团的队伍。

    黑色星期五对这种咸鱼看大佬的目光相当受用。

    他嘴角微微一勾，站直了身体，并且暗中激活铠甲上固化的风属性魔法，将他身后的红披风吹起……

    长发飘飘，英俊帅气。

    嗯。

    就差个BGM了。

    如果可以的话，他现在很想放一首《为了女神的荣耀》！

    而这个时候，萨麦尔那巨大的身影也出现在了黑色星期五的视野里。

    看着祂那夸张的体型，黑色星期五心中一跳。

    但很快，他就一声冷笑。

    剑指魔神，他高喝道：

    “魔神！你的对手是……”

    “啪！”

    一只巨大的爪子拍了下来。

    黑色星期五的话还没说完，就像其他倒霉的玩家一样，被萨麦尔一巴掌拍成了动画片。

    连带着的，还有他那尚未开过荤的神器长剑，也被拍成了魔法材料。

    死一般的安静……

    玩家们瞪大了眼睛，表情震撼。

    而后，纷纷转身，继续没命地奔逃。

    剩余的圣殿骑士团玩家们打了个哆嗦。

    他们咽了一口唾沫，毫不犹豫地扔下武器，转身加入了逃跑的大军……

    于是，魔神迷宫中出现了相当精彩的一幕。

    只见一群精灵在迷宫中不断奔逃，而他们的身后，一个庞大的身影紧追不舍。

    那庞大的身影宛若一辆重型坦克，在相对狭小的迷宫通道中横冲直撞，将整个迷宫撞得摇摇欲坠……

    所到之处，一片狼藉。

    而精灵们一边跑，一边呼救，一边发出凄厉的惨叫。

    但渐渐地……逃着，逃着，惨叫就变味儿了。

    全都变成了哈哈大笑。

    情绪是会传染的。

    尤其是在游戏里。

    恐惧？

    当然有。

    毕竟，身后追逐的魔神长得够吓人。

    但在恐惧的同时，看到一起逃窜的其他玩家，看到大家那狼狈的样子，这种恐惧就渐渐被滑稽所取代……

    尤其是玩家们一个个的，为了防止装备毁灭，把全身上下绑定好的家当全丢下之后……

    一些新人玩家，心中甚至产生了一些相当微妙的情绪。

    《精灵国度》曾经有一个知名大佬说过：

    在这个游戏里，如果你没有与同伴一边哈哈大笑，一起没命地逃跑过，那么你的游戏生涯就不算完满……

    现在被人群裹挟着奔逃，他们隐约之中感觉自己似乎懂了点这句话的意思。

    虽然一开始奔跑的时候的确很害怕，但现在这种害怕已经渐渐消散了。

    他们互相看了看，看到同伴那狼狈的样子，看到那嘴角大咧的狂笑，心灵似乎在一瞬连到了一起：

    或许……

    这就是兄弟姐妹有难同当的感觉吧？

    圣光在闪烁，精灵在飞逃。

    整个魔神迷宫陷入了一阵鸡飞狗跳之中。

    直到玩家们的哈哈大笑将追逐的萨麦尔彻底激怒……

    祂怒吼一声，一个巴掌将笑的最开心的几个家伙从三维拍成了二维……

    “卧槽！”

    玩家们的笑容僵在了脸上。

    笑声骤然减少，但他们逃跑的动作，却更快了……

    就这样，一路飞奔。

    越来越多在必经路径上刷怪的倒霉玩家被迫加入了逃跑的行列，最终演化成了浩浩荡荡的逃命队伍，在魔神迷宫中煞为壮观。

    而萨麦尔，也终于看到了出口的光亮。

    快要出去了！

    祂精神一振。

    而这个时候，祂的目光扫过前方奔逃的精灵，瞳孔中闪过一丝凶狠。

    找到了出口。

    这些恶心的家伙也就没用了。

    祂毫不犹豫，再次怒吼一声，朝着玩家们拍去……

    不过，就在祂即将一巴掌拍下的时候，伴随着缥缈的圣歌，一道圣洁美丽的身影出现在了迷宫的半空中。

    萨麦尔只觉得自己的力量一下子被禁锢了，再也无法行动半分。

    看着那降临到迷宫中的身影，玩家们纷纷眼前一亮，面露激动：

    “哇塞！女神！是女神大人！”

    “女神！活的！”

    “赞美自然！赞美生命！”

    “女神大人！我爱你！”

    伊芙：……

    而萨麦尔则双目喷火，怨毒地咆哮道：

    “伊芙——！”

    你吼那么大声干什么？

    伊芙皱着眉看了萨麦尔一眼，心中有些不快。

    而当祂看到对方身后那一片狼藉的迷宫时，眉头皱得更深了。

    轻打了个响指，金色的锁链出现在萨麦尔的身体周围，在祂那愤怒又惊惧的目光中，神之锁将祂重新捆成了粽子。

    “伊芙——！”

    萨麦尔又怒吼一声，不断挣扎。

    只是，祂的挣扎注定是徒劳的，那闪烁着金色光芒的锁链不仅没有被祂挣脱，反而越缠越紧……

    而后，在萨麦尔的痛呼声中，祂的身体渐渐缩小，从在迷宫中都显得进退两难的巨大身躯，变成了小小的一坨……

    啪嗒一声，祂那缩小的身躯直接从半空中掉到了地上。

    紧接着，在玩家们兴奋的视线中以及暗地里刷刷刷的截图下，伊芙迈着优雅的步伐轻轻走上前。

    祂拖着惨叫的萨麦尔，宛若拖着一条死狗一般，消失在了迷宫的深处……

    直到祂的身影彻底看不见，玩家们才回过神。

    不少人轻吐了一口气，看向伊芙消失的方向满是激动：

    “还是女神大人厉害啊……”

    “是啊，又美丽，又强大。”

    “不愧是我老婆！”

    “可恶！竟然敢说是他老婆！揍他！”

    “啊……不要！”

    又是一阵鸡飞狗跳。

    ……

    将萨麦尔扔进宫殿里，顺便锁上了大门。

    随后，伊芙又动用神力，将刚刚对方在迷宫中造成的破坏全部复原。

    而做完了一切之后，伊芙又扭过头，看向了迷宫深处的某个方向。

    萨麦尔固然是惹出这场混乱的罪魁祸首，但要说这背后没有人推波助澜，那绝对是不可能的。

    伊芙轻哼一声，身形一闪，消失在了原地。

    下一秒，光芒闪烁，祂出现在了阿撒兹勒的宫殿之中。

    金色的光辉闪耀，伊芙的身后出现了一张藤蔓组成的神座，祂轻轻坐下，翘起了二郎腿，在半空中居高临下地看着下方目光复杂的某位魔神：

    “阿撒兹勒……这场乱象，我需要一个解释。”

    阿撒兹勒同样坐在王座上。

    祂看上去似乎等待了许久。

    只见祂轻叹了口气，声音略微有些苦涩：

    “万神之母冕下……如果不用这个办法，我又如何能够见到您呢？”

    您？

    伊芙眉头微挑。

    而下一刻，阿撒兹勒抬起了头：

    “万神之母冕下……”

    “您……想要知道第一层地狱的本源核心在哪里吗？”

