    第一百八十三章 剑来的隐忍！   

    林婉怎么都没想到，外表看着如此刚强的剑来，竟也会说出这么怂的话。

    

    顿时，只见林婉噗嗤一笑，然后点点头，没有再多说什么。

    

    她现在还还不是神魔特种兵的一员，自然也算不上是夏国的战士，要是她出手直接跟北境军团发生冲突的话，那这个事情，就难处理了。

    

    这次冲突，其实是发生在超级战士们之间的矛盾，而一旦林婉出手，北境军团的超级战士们就会以为，夏国是把他们实力很强的超级战士给派了出来。

    

    即便是林婉利用自己的邪魔之力，咱是压制了北境军团，也难保他们日后不会找夏国算账。

    

    所以，其实这样说来，林婉不出手，才是对的。

    

    毕竟，在这样一个时代，没人愿意看到内讧的战争。

    

    此时，在北境军团的基地之中，宴会开始，一桌子的好酒好菜。

    

    林婉这些日子一直在昆仑域吃野味，说实话，真的是有点腻了。

    

    尤其是，很多野味，还是未加处理的原生态，只是简单的烤了一下，就送进了肚子。

    

    现在这么多好吃的端上来，林婉早就遏制不住自己冲动的欲望，开始大快朵颐起来。

    

    而饭桌上的各位，也被林婉这样疯狂的一幕，给吓呆了。

    

    只见她左手一只鸡，右手一直鸭，嘴里早就被米饭给填满了，可还是在不听的咀嚼。

    

    吃饭什么的，对林婉而言，不重要！   

    想当初她在第二妖兽军团的时候，能有一口热乎饭吃，就相当不错了。

    

    现在这样，林婉真的很满足了。

    

    “那个……林少尉，你要不来一口汤？”

    

    剑来看着林婉狼吞虎咽的样子，心里止不住的嘀咕着，这姑娘，得是多久没吃过一顿饱饭了啊？

    怎么感觉，她好像就从来没有吃饱过呢？

    

    而马剑南坐在餐桌对面，一遍举杯豪饮，一边猜想着林婉此时真实的心理状态。

    

    “好了，说说你们的条件吧。”

    剑来放下手中的酒杯，问道：“夏国方面已经说明了，北境军团要么把所有超级战士原地遣散，要么就让所有超级战士站出来，到夏国京都，想所有亚大陆的成员道歉！”

    

    这两条路，要是马剑南都不选的话，那么这片土地一定会陷入到战火之中。

    

    因为，已经有成千上万人明确表示，北境军团所犯下的罪行，一定要有一次郑重的道歉，这事才算是过去。

    

    而如果没有，那他们一定要对北境军团，追究到底！   

    到时候，这个堪称是当下世界上最强大的人类联盟，将不可避免的土崩瓦解。

    

    “好在，夏国还算是仁义，给了我们一条活路。”

    马剑南擦了擦嘴，放下手中的烧肉，大言不惭的说道：“那这条路，老子放弃，说下一条吧！”

    

    “剑来兄弟，既然你是全权代表，那你就直白一些，不要给我们晃虚炮。”

    

    “你知道的，我老马也是要面子的，你们给我的这条路，直接把我老马的面子按在地上摩擦，这往后，还有那个勇士过来投奔我马剑南！”

    

    剑来哈哈一笑。

    

    讲实在话，他现在终于有点明白当初陈超为什么愿意呆在北境军团基地中了，马剑南这个家伙，还真是挺有意思的，比那些拐弯抹角只会当官的家伙，强多了。

    

    要不是因为肩膀上的责任，以及身为一个夏国战士的决心，剑来真的有想法，就这么呆在北境军团的基地，跟马剑南交个朋友算了。

    

    “哈哈，爽快，陈指挥没有说错，马军长你果然是一个爽快的家伙！”

    

    剑来哈哈一笑，继续说道：“不过，兄弟我还是有一个问题——”   

    “如果这次事情过不去了，兄弟你心底深处的打算，到底是什么？”

    

    “难不成，你真的以为，你这点兵力，能扛得住夏国那么多超级战士暴击？”

    

    马剑南闻声，狠狠咬下来一块肥肉，一边吃一边抬头看着剑来，说道：“能不能扛得住你们的怒火我不知道，但兄弟你知道的，我北境军团之中，可没有一个胆小的。”

    

    “而且，我说过了，兄弟我要得不多，我只有一个条件！”

    

    “说！”

    

    “我要你们夏国，以国家的名义，与北境军团之间，来一次面对面的较量，一较高低！”

    

    马剑南说出了自己的条件，让剑来顿时诧异无比，瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    这个家伙，真的已经狂到了这个地步吗？

    

    区区一个北境军团，兵力不过十几万，敢跟全副武装的夏国一较高低？

    

    这……这真的是人类能说出来的话吗？

    

    这样关键的时候，这样的话，不是在挑事吗？

    

    本来，两边现在交流的时候，火药味就挺浓的，虽然名义上还是一家，但实际上，真的是随时都能打起来。

    

    这种剑拔弩张的局势之下，不知道多少超级战士的心里，都压着火气。

    

    战火燃起，内耗来临，多少生灵涂炭？

    

    马剑南到底想做什么？

    

    他不会不明白这一点的。

    

    “你们是不是也非常疑惑？”

    马剑南接着说道：“其实，不瞒你们说，不止是我麾下的超级战士，想跟你们过过招，就连我自己，也想知道你们的水深水浅。”

    

    “这么多年了，我北境军团的战斗力，想必我就是不说，你们也肯定有所耳闻。”

    

    “剑来兄弟，难道你就不想知道，你们信以为骄傲的超级战士，跟我们相比，到底胜算几何？”

    

    马剑南的最后一句话出口，场面上的气氛，瞬间下降到了冰点。

    

    这样的挑衅，要是剑来再不接，他可真是辜负了从陈超的手上接下来这个首领的位置了。

    

    而马剑南也正是抓住了他这个软肋。

    

    既然，陈超能把神魔特种兵这么重要的战斗单位，交到剑来的手里，那就说明，不论是从战斗实力上来说，还是从对大局的把握上来说，剑来都足以胜任神魔特种兵首领的位置。

    

    而这样的人，是最容易骄傲的。

    

    看不起他，比杀了他都让他难受！   

    

