    把闫姣姣的脸从平面变得立体，最简便易行的方法就是注射玻尿酸，植入硅胶等假体。

    只是这种方法，容貌维持的时间较短。

    例如，玻尿酸注射进人体后，会被逐步的代谢掉，小分子的玻尿酸可以维持约半年左右的时间，中分子则是十个月到一年，大分子可维持一年到一年半左右，因此需要定期的进行保养和维护。

    而且，通过注射植入外物的方式改变的容貌，看上去不自然不协调不说，表情极其容易失真。

    就是洗脸都要变得小心翼翼，免得用力过度造成植入体出现位移或形变。

    这种简单粗糙的整形方法，自然是言非凡不屑为之的，也不是特意赶来观摩的各地整形医生，想要看到的。

    言非凡主要通过两个方面，提升闫姣姣五官的立体起伏感，还有美感。

    一是改造容颜的地基，直接对特定的面骨部位进行切削和打磨，并将切削下来的合适骨片，移植到需要增高的面骨部位。

    如今操作，从根本上提升容颜的凹凸纵深感。

    二是调整面部肌肉之多少、纹理和走向。

    这是言非凡的擅长之所在，也是他对闫姣姣的面部改造的主要工作重点。

    就像言非凡手术之前对闫姣姣说的那样，这台手术对他来说根本没有难度，无非就是在手术操作上越发的精细而已。

    这可是言非凡引以为傲的招牌特长，也是他这台公开手术炫耀的重点。

    而且，为准备这台手术，言非凡这段时间对手术方案是不断的优化细化，还有反复的模拟。

    再加上言非凡有些人来疯的表现欲，越是重大，越是紧急的关键场合，越是兴奋和投入，这临场发挥展现出来的水准就越高。

    所以，这台手术开始没一会儿，言非凡就进入了一种相当嗨的忘我工作状态。

    他双手上的操作，一刀又一刀，如同长江上的流水……

    自然，顺畅，奔腾，连绵不断的滚滚向前……

    这台手术不仅言非凡做得嗨了，观摩台上的众多整形医生也是看嗨了。

    深谱门道的他们，看到的是处处美妙，处处惊叹，如同在电影院看到最为精彩的前段，即便小腹瘪涨的难受，则不愿自己的双眼有片刻的离开。

    以至于都过了中午一点，这些人没一个离开片刻，去旁边临时充当小餐厅的教室去吃午饭。

    “主任，怎么办啊？”

    负责整形中心行政和后勤工作的董雪，有些愁闷的说：“天气这么热，饭菜放在这里，到了下午就会变坏的。”

    为准备今天的午餐，再加上有企业赞助，董雪可是费了不少心力的，专门请星级酒店做了一百五十多份标准很高的盒饭送了过来。

    现在，午饭的饭点都快要过去了，还余下了近百份的盒饭。

    王川咽下嘴里的食物，轻笑道：“医院这么大，这个时间点，忙于手术或其他工作的医生护士们，还没来得及吃午饭的应该还有不少。”

    “你去找贾馨，让她在几个护士朋友群里发个消息，请她们免费过来吃。”

    董雪哦了一声，又问道：“主任，那观摩台上的那些人怎么办？”

    “就让他们饿着坚持到下午手术结束？”

    王川想了想，说：“这样，董雪，你让人准备一些巧克力、面包、饼干和牛奶矿泉水什么的。”

    “给他们每人发一些。”

    董雪再次轻哦一声，又禁不住感叹道：“言医生的手术有这么大的魔力吗？竟然让这么多人废寝忘食的这么着迷。”

    王川轻叹一声，说：“董雪，这就像是我们努力在爬山，目标山顶就在眼前。”

    “忽然之间，一阵风把周围的云彩吹走了。”

    “一座更加高耸雄伟瑰丽的山峰，就这么突兀的出现在了旁边。”

    “虽然我们很可能一辈子也爬不上去，但是不妨碍我们激动，利用这难得的时机尽可能的欣赏，彻底了解一下这座新山峰的新奇美景。”

    董雪是懂非懂的点了点头，取出手机给贾馨打电话去了……

    王川的午饭还没吃完，就意外的看到刘锦走了进来，去拿了一份盒饭，在他的旁边坐了下来。

    “你怎么也还没吃？”

    刘锦解释道：“与死者家属扯了一上午的嘴皮子，哪有空吃饭啊。”

    王川也是昨夜才从言自若那里晓得那件事，关切的问：“有结果了？”

    刘锦语带疲倦的说：“把对方的要求压倒三百万了，不过对方有一个要求让我们与车祸受害者沟通，也就是那位曹老板，让他放弃追责。”

    王川缓缓的说：“我与潘老板沟通一下，请他侧面的试探一下？”

    刘锦喝了一口清汤，又转而道说：“今上午，言自若告诉我说，非凡还提出了一种可能。”

    “那就是那辆新能源车存在着漏电的可能，或许死者的阿兹海默症，就是受到持续的电流刺激给诱发的。”

    “死者的大脑早就被电流刺激的十分不堪了，所以再一次受到较强电流的直接刺激，就发生了崩溃性的损毁。”

    “祁主任也表示，这种可能性，不能排除。”

    王川沉吟着说：“要证明这事，一是检查那新能源汽车，看有没有存在设计缺陷或故障。”

    “二就是从死者遗体上找证据了。”

    刘锦沉声道：“我已经交代医务科了，让他们全力争取让死者家属把死者遗体捐献给我们。”

    停顿了一下，刘锦又用目光示意了一下墙壁那一边的观摩间，问：“手术怎么样？”

    王川伸手指了指讲台前的几个大保温箱，语带得意的说：“还能怎么样？来观摩的大部分人可是着迷的连午饭都没时间吃了。”

    “非凡这小子，就没让我们失望过，越是关键时刻，越靠得住。”

    他又压低了一些声音，问：“孟书记对非凡的态度，好像发生了重大改变？”

    “是的，确实变了。”

    刘锦有些失望的说：“不止一位市里面的重要领导提到这小子……”

    “孟书记再是迟钝，也应该明白，像他这样的书记，有千千万万个，但是像非凡这样的医生，可就只有一个。”

    “唉，不管这个了……”

    刘锦又斗志昂扬的说：“凤凰山庄的业主委员会开会决定，说是会联合尽可能多的力量和我们医院一起提交申请。”

    “这一次，我感觉，希望很大！”

    王川呵呵笑道：“我也很期待这事顺利成功。”

    “到时，我上下班可就方便了……”

    此时此刻，言自若和余苏叶，还有冯俭，领着一位面容有些黝黑，身高腿长的年轻女子，来到了医院的康健部。

    这里是给患者做健身理疗和功能恢复的地方。

    借用言非凡的名头，这几人轻易的借到了一间铺满软垫的小房间。

    言自若看着相互对峙的冯俭和年轻女子，语带兴奋的说：“先说好，比试虽然基于实战，但是点到为止，可别伤到对方……”

