    “当然记得了！真的好梦幻啊！没想到这种只出现在小说中的事竟出现在我身边，今天一向高冷的楚少爷更是光明正大的顶着那颗草莓来公司，可见他对他那个小女友有多宠！”

    “臣妾羡慕二字已经说倦了，哎……”

    “……”被羡慕的小女友苏幂坐在沙发上意外的听见了这些。

    老脸一红。

    她真的没想到，楚尧真的这样顶着她啃的草莓在公司招摇过市，这个男人真的是……无所顾忌啊！好歹也注意一下自己的形象啊！

    说好的高冷！

    说好的疏远！

    说好的距离感呢？！

    怎么统统都不存在了？

    就在苏幂老脸通红地坐在沙发上，反思自己为什么要在早上失去理智在他脖子上啃的时候，没注意不远处的前台几名员工正在对着她窃窃私语。

    其中有一名员工朝她走来，弯腰小心翼翼恭敬地说：“请问您是苏幂苏小姐吗？”

    苏幂抬头，很意外竟然有人认出了她，她点头：“是。”

    “啊！”前台格外热情地说：“您是来找楚少的吧？楚少早有交待了，您请跟我来！”

    苏幂感觉到她的热情中还有一丝庆幸，不知道是不是她的错觉，她惊疑地想。

    事实上，当然不是她的错觉，因为上次楚尧发过一次脾气，所以整个楚氏集团上下都知道苏幂的存在，尤其是前台，上次阻拦过苏幂的前台已经被辞退了，之后留下的或者新人的前台都将苏幂这个人印在自己脑海里，生怕她来公司之后，她们再出错。

    跟着前台走进总裁专属电梯后，苏幂问：“你们楚少怎么知道我要来？”

    她没跟楚尧打电话啊，两人今天也没有约好啊？

    前台说：“不是的，自从苏小姐上次来过一次，楚少就吩咐过，整个楚氏所有的禁令对苏小姐不起作用，苏小姐可以在整个楚氏自由出入。”

    苏幂心底顿时感动万分，自从那次之后，她确实晚上来过几次接他下班，但往往都是她来了之后，他已经下班在楼下等她了，与其说是她接他下班，不如说是他在等她接他下班。

    有一次，苏幂看见楚尧坐在大堂的沙发上等她的样子，忽然就想起这一幕好像她以前路过的一家幼儿园，放学后，被老师关在大门口，扒着栏杆门，只有等待家长过来才能被接回家的小孩。

    只是，她的“小孩”比她还细心，就连她都没想过后来自己会不会在不同的时间段，来楚氏找他，他就已经想好并且安排好了。

    一会见面之后，她一定要给这个大小孩一个奖励才好。

    出了电梯后，前台带她一路去了总裁办，但是楚尧此时正在开会，接待她的是楚尧的另一个助理，这个助理叫林熙恩，看起来比薛飞要平易近人多了。

    苏幂在她身上也没有感受到任何敌意。

    林熙恩说：“苏小姐，楚少现在正在开会，您稍等，我去会议室跟楚少报告。”

    “别。”苏幂拦住了她，“不用了，我在他办公室等他就行了。”

    “好的，苏小姐，请跟我这边来。”

    苏幂跟着林熙恩到了楚尧的办公室，她想了一下问：“会议需要很长时间吗？”

    林熙恩点了点头：“大概还需要两小时。您需要吃点什么喝点什么吗？我帮您准备。”

    林熙恩觉得像苏幂这样的小女生肯定喜欢吃吃喝喝一些小零食，她是楚尧看重的人，她自然不敢怠慢。

    苏幂却摇摇头：“不用了，那麻烦你帮我去准备几样东西。”

