    杰瑞格林的表情像是死了妈一样，尤其是李雷过来和自己握手的时候，后者理都没理自己就离开了，引起了保利球馆球迷的嘘声。李雷这场比赛再次成为了球队的取胜之匙。

    经过了七场ncaa比赛的锤炼，史蒂夫拉文已经是可以确定了这个赛季的棕熊核心是谁，那就是被自己发掘的璞玉——李雷，这个接触职业篮球不到三个月的家伙，靠着那超越常人的学习能力，征服了自己，同时也征服了所有棕熊队的球迷。本以为这个赛季又是一个打酱油的赛季，可伴随着李雷的崛起，UCLA重新把NCCA第一豪门的名头给抢了过来。

    李雷现在就是UCLA绝对的流量明星，他一个人的话题和关注度就远远的超过了银河战舰杜克蓝魔，本赛季的杜克在ACC联盟可谓说是呼风唤雨，尤其是在有了杰威廉姆斯这个ncaa超级控卫的基础上，本赛季又引进了路易安娜篮球先生——克里斯杜洪，这让他们的阵容看起来更加的坚不可摧，老K在很多场次里都是打双控卫战术，看的其他主教练的嘴巴里，除了流口水之外根本没有其他想法。

    但李雷的意外崛起，把杜洪和杜克的所有风头都抢了个光，他目前是最佳新人的绝对领跑者，杜洪只能是在后面吃灰。

    这让整个ACC联盟的人感觉像是吃了苍蝇一般难受，所以下一场和北卡的比赛，还有一周的时间，北卡主教练就召集了老K等ACC教头来商量对抗棕熊，以及掐死李雷的策略了。

    保罗休伊特是最有发言权的一位，因为他球队的双子星纳尔逊兄弟，就是成为了李雷成名路上的踏脚石，既然北卡主教练马特多尔蒂让自己来了，那么保罗休伊特没有藏私，把自己想到的都说了出来。

    “这个家伙，和一般的控卫完全不同，应该说他是一个奇葩，你们观看过棕熊的比赛也会发现，他是没有一次突破，不知道在训练赛里有没有练过，反正正式比赛里，我没有见过他用一次，基本上不是投篮，就是传球。这个家伙很难缠，反正你如果小瞧了对方，你会吃大亏。”

    保罗休伊特说完喝了一口咖啡，马特多尔蒂，则是点燃了一根香烟，北卡最近几年不比UCLA那边好多少，北卡在92-93赛季夺冠，迪恩史密斯不干了之后，这些年就没有再也捧杯的机会，本赛季虽然有复苏的苗头，但杜克，亚利桑那，马里兰，密歇根州立都不是好惹的，而且自己这边除了一个布兰登海伍德之外，其他的人都难堪大用。

    老K作为银河战舰的舰长，耀眼的成绩单让这个家伙不禁也开始飘了起来，“那个34号亚裔，我听说他只不过接受了几个月的专业篮球，有这么厉害么，蒂姆邓肯和奥拉朱旺也是锤炼了几年才展现天赋的，他这个家伙学习能力比那两个人都强？保罗，你太言过其实了。”

    保罗休伊特没有去反驳，没有和李雷交手过的人，是永远都无法体会对方的那种恐怖。

    马特多尔蒂听到老K的话，心里更加的没底了，果然指望竞争对手给自己出谋划策太不现实了啊。

    李雷没有去管那些，他还是在学校和球馆两点一线奔波着，三分在手，天下我有，只要把熟练度刷上去，到时候自己就是一个加强版的绿间真太郎，想想那是怎样的一副场景。

    李雷继续的刷熟练度，还剩下最后的五分之一就能到2级的卡波诺三分球，想想就让人振奋，虽然全知之眼并没有提示说这个技能的满级是几级，但李雷根据自己的使用记录来看，2级绝对要比1级厉害一个档次。

    想到这里，李雷的干劲更足了，砰砰的打铁声响彻整个保利球馆周围。

    卡波诺那家伙虽然被李雷刺激到了，但只坚持了两天就继续的去playhouse里醉生梦死了。所以说啊有些人的成功不是偶然，而有些人没有成功，那肯定是必然。

    在这一周里，李雷过的很安静，没有什么人来打搅自己，这让他有一种很不习惯的感觉。

    到了和北卡比赛的前夕，李雷的热度再次被吵了起来，尤其是这场比赛是哥伦比亚广播公司全国直播的，就更加的引人关注了，本赛季UCLA常规赛阶段全国直播的场次很少很少。

    这把棕熊队这边的平静生活彻底的打破了，无论走到哪里校队的成员都会被人给采访，当然这些记者们想要采访的人是李雷，然而李雷这几天还是雷打不动的两点一线，记者们除非去教室门口去蹲守，要不然根本没有机会。

    比起UCLA这边来，北卡的关注度小了很多，但很快北卡就通过一件事把关注度给抢了过来。

    “布鲁斯，我听说过这个名字，他好像在ncaa很火，但我要说的是，一个球员的名气终究还是要靠实力去衬托的，如果没有与之相匹配的实力，这些名气对他来说毫无用处，比赛的胜利者毫无疑问是焦油锺，在我看来亚当和约瑟夫的潜力远远的高过只会胡扔三分的布鲁斯。”

    这番话不是别人，正是北卡第一名宿乔丹这个老流.氓说出来的，这个家伙在退役之后，篮球圈子里除了他的传说之外什么新闻都没有了，大家似乎都淡忘了有这么一个人，在UCLA和北卡的比赛开始之前，他忽然来这么一下子，硬是把所有的流量都吸引了过去。

    乔丹的这番话在整个ncaa联盟里又是掀起了轩然大波，那些没有和UCLA交手过的教练球员们，也都出来捧臭脚了，那些和棕熊队交手过的人全部都选择了沉默，没有一个出来声援乔丹的，毕竟有些事情只有亲身经历了才会明白，这个世界上的感同身受远没有隔岸观火来的多。

    当事人李雷对于这些一点不关注，天天依然是两点一线，对于乔丹，他既不喜欢也不讨厌，人家说什么是人家的自由，毕竟对方不是以三分见长的存在。

    