    “林兄你要是没有其他更好的上升途径，真应该好好考虑一下，机会难得啊。”

    陶白白好心劝了林逸一句。

    以他的眼力看来，林逸只要能够付出觉悟，应该还是很有机会的，毕竟刚才的表现就足以证明实力相当不俗，恐怕跟潜龙榜的那些怪物都有一拼，加上本人颜值也不错，可说是完美符合条件。

    林逸对于这种拉皮条却是丝毫不感冒，随口回道：“我是陪我妹妹来应聘的，至于大小姐什么的，我可没什么兴趣。”

    “对王家大小姐没兴趣？哼，好大的口气！”

    前方忽然传来一声冷哼。

    循声看去，声音源头赫然是陶白白刚才所指的那波青年才俊中的一位，隐隐还是其中的领头者，一个外形颇为阳光俊朗的青年男子。

    “林兄小心，他叫萧八望，本地萧家的公子，是王家大小姐的死忠拥趸，而且他还是入了潜龙榜的人物，很不简单。”

    陶白白连忙小声提醒了一句。

    林逸还未开口，王诗情就已经率先替他打抱不平了：“我哥本来就对什么大小姐没兴趣嘛，这有什么口气大不大的，你这人搞笑吧？”

    不得不说，小丫头果然是天生的演员，演戏都不需要酝酿的，直接就能进入状态，在旁人看来她这表现还真就是亲兄妹。

    “牙尖嘴利。”

    萧八望噎了一下，以他的身份众目睽睽还真不好跟一个小丫头计较，只得继续盯着林逸。

    “沽名钓誉之辈本公子见的多了，无非就是故作清高，故意摆出一副浑不在意的样子博人眼球么？呵呵，这种小把戏都是我们玩剩下的，你就别白费心机了。”

    林逸闻言笑笑：“我说一句不在意就是博人眼球，那照这么说我要是对王大小姐没兴趣，就不能来这里了？”

    “废话，真要对王家大小姐没兴趣，你来这里干什么？”

    萧八望嗤之以鼻。

    林逸看白痴一样看着他，努嘴指了指挂在大门口旁的招聘启事：“还能干什么？应聘保镖呗。”

    “就只是应聘保镖？”

    萧八望仿佛听到了什么不可思议的事情，上下打量着林逸，愕然半晌突然打了自己一个嘴巴：“搞半天只是一个当下人的料，本公子还高估你了？跟你一个下人浪费什么口水，来人啊，把这个卑贱的下人扔出去，省得待会儿污了王家大小姐的眼睛。”

    话音落下，立马又有两个破天期高手围上来。

    结果跟刚才如出一辙，林逸连扇耳光的手势都没变，两人就被干脆利索的清出了场外。

    全场愕然。

    这时一个熟悉的声音从后方传来，正是刚才那个同样吃过亏的光头：“看来萧兄你也不行啊，连一个卑贱的下人都处理不了，还怎么好意思一亲王家大小姐的芳泽？要不还是识趣一点，干脆把你的位置让给人家算了，说不定人家能入王家大小姐的眼呢？”

    “也对，英雄不问出处嘛，说不定人家从此一飞冲天呢？也许过不了多久，潜龙榜就要换人喽。”

    另外有人在一旁顺势拱火道。

    至于其他众人，则是一个个看热闹不嫌事大，他们虽然不少都跟萧八望混一个圈子，但眼下彼此可都是竞争对手，巴不得这家伙出丑呢。

    “都给我闭嘴！”

    身为当事人的萧八望脸色阴沉似水，对于王家大小姐，他是势在必得，绝不容许半点闪失。

    他可不仅仅是觊觎美色，更主要是利益上的考量。

    萧家在这江海也算得上是顶级世家，可他萧八望身为家主嫡子，在家族之中的地位却并不稳固，由于生母早逝且不受继母待见的缘故，甚至还有被扫地出门的风险。

    如今家主旧伤复发时日无多，他必须抢在继母全面掌权之前尽快增强自身势力，而与阵符世家王家联姻便是眼下最现成且最有效的路子。

    一旦成功，借助阵符世家王家的威势他不仅能够稳住阵脚，甚至还有机会反将一军，等到时机成熟，将家主之位争夺到手也不是没有可能。

    为此他已经砸下去大把的资源，甚至不惜出卖家族利益，私下许诺给王家大片核心家族产业，不过饶是如此，王家的态度依旧暧昧不清。

    这次招聘对他来说是一个现成的机会，同时却也是一个不小的威胁。

    最理想的情况自然是他如愿以偿，近水楼台先得月，可要是应聘失败，他就必须确保不被其他竞争者捷足先登。

    毕竟只要王家大小姐一日不沦陷，他萧八望就都还有机会，而一旦芳心暗许名花有主，那他可就什么都完了。

    也正因此，这次他必须表现出绝对的强势，强势到令所有人都不敢轻视他的存在，甚至要主动萌生退意，知难而退。

    这种情况下，他怎么能够在区区一介下人面前吃瘪？决不允许！

    “识相的最好都让下位置，拳脚无眼，要是一不小心被本公子误伤，那就只能自认倒霉了。”

    萧八望一声令下，周围一片很快让开了一片不大不小的空间。

    除了萧家背景之外，别忘了他可还是入列潜龙榜的公认俊杰，论实力在同辈之中毋庸置疑，至少在场这些竞争者中，一对一能与他正面抗衡的可是不多。

    看着对方气势全开，林逸微微抬了抬眼皮，破天大圆满！

    单论境界，这个实力确实是相当不错了，可算是他自来到这地阶海域所遇到的最强之人，比起昨晚老虎那些人都要明显高出一大截。

    雄浑的黄色真气如一层外衣贴在萧八望体表，张牙舞爪犹如一头狰狞异兽，甚至连带着萧八望此刻的声音都带上了几分野性，恍若一头人形魔兽。

    “今天是个特殊日子，本公子不想在王家门口见血，最后给你一次机会，滚！”

    萧八望一个滚字出口，竟是带上了某种音波攻击，虽然有所收敛没有完全释放威力，仍旧将在场所有人震得头皮发麻，实力差点的当场晕倒，而即便是实力强一点的，一个个也都面露凝重之色。

