    “这不是课税，而是福泽百姓的条例！”

    在场文人将布告看了一遍又一遍，眼神尽是不可置信。

    一时间，激烈的争论声，在布告栏住回荡。

    白衣书生，脸色涨红，情绪无比激动：“不可能！这布告上张贴的内容，必是愚弄百姓！自大梁建国以来，北溪县上任的历届县令，无不是雁过拔毛。即便是最清廉的县令，卸任时带走的细软也足足有三四马车之多。”

    “在下有生以来，从未见过这等官员！”

    旁边穿着粗布麻衣，浑身补丁的穷酸书生，却眼神炙热，兴奋道：“若是别人也就算了，可今时不同往日，坐镇县衙者，乃是秦家少爷。”

    见那穷酸书生如此天真，白衣书生不由满脸鄙夷，低喝道：“若这布告张贴逐条都是真的，我还不如相信太阳会打西边出来。天下乌鸦一般黑，秦风若能对北溪县秋毫无犯，我都不惜上香供奉他，何谈这些不切实际的条令？”

    “这么说吧！若秦风能做到布告上的条令，在下愿筹资为秦风建造祠堂，世代供奉！”

    见在场文人争论的面红耳赤，周围的普通老百姓更是急的抓耳挠腮。

    他们只知道布告上列了三条法令，却由于不识字，根本看不懂其中玄机。

    但是从文人的反应也可以看出来，这三条法令，必会对北溪县造成深远影响。

    无外乎是两个极端。

    要么福泽于民，要么便是掘地三尺！

    一个老者，哆哆嗦嗦地催促：“这布告上究竟写了什么？你们快说来听听，究竟是课税，还是徭役？听说县衙公差被秦大人清洗了一遍，凡县尉以上者均是入狱，陈立老贼更是被送交州府斩首，而衙差们则是担心引火烧身，集体叛逃，投了那飞鹰寨。”

    “如今县衙公差极度缺人，听说昨夜还把十里八乡的文人都召集起来了，当场抽调了三十人。”

    “莫不是……又要徭役？！”

    北溪县百姓，最怕的便是课税和徭役。

    家中男人，皆是重要劳动力，一旦被抽走，一家老小就得挨饿。

    在场百姓的心，已经提到了嗓子眼，直勾勾的盯着那些文人。

    那浑身补丁的麻衣书生，指着布告，缓缓念了起来：“北溪县衙告示，县令秦风签发！前任县令陈立无道，罪大恶极，致使民生疾苦，已押赴州府正法。县丞、尉、曹、库等人，皆以收押入狱。为整治北溪民生诸事，本官特此颁布三条法令，如下。”

    “其一：即日起，县衙设投诉举报箱，凡有公差滥用职权，徇私舞弊者，皆可如实举报，本官每月?察查一次。若举报属实，必将严惩，绝不姑息。”

    “其二：文人乃治县之本，偌大北溪却无秀才一人，本官痛心疾首。自即日起，由县衙拨出特定款项，支持北溪举业。由县衙设立公读私塾，凡有心从文者，一律免费入读。凡童生者，每月发月俸二两银子，由县衙供养，凡获得秀才者，每月发五两银子。另特设书局，凡北溪文人购买书卷经典者，可向书局申报，一律平价出售。”

    仅仅是听到前两条法令，现场已经沸腾起来。

    无论是普通老百姓，还是文人群体，皆是惊为天人。

    布告栏附近，已经被各式各样的惊呼声所淹没。

    那老者还以为自己的耳朵出毛病了，眼神尽是不可置信：“自古以来，只有官官相护，哪有官官相害者？这秦公子竟然在县衙设下举报箱，岂不是要与县衙所有公差为敌？”

    旁边的年轻小伙，放声大笑：“你老糊涂了？什么为敌！秦大人早已经把县衙公差给料理干净了！看来这回，秦大人是动真格的了，哈哈哈，咱们终于熬出头来了。”

    相比于百姓，在场文人更是激动。

    毕竟这年头，文人的门槛极高，就算是自学成材，不必考虑私塾书院的费用，单是买书这一项，就足够令绝大多数百姓望而生畏。莫说平民百姓，即便是家里有些田地的小地主，很多时候也需要淘旧书。

    而这只是其一。

    凡成年男性，都是家中最重要的劳动力，一边是温饱，一边是遥远不切实际的科举，绝大多数人迫于无奈，都会选择前者。

    如今，秦风不仅设下平价书局，解决当地文人买书的难题，更是供养童生秀才，这对于当地文人而言，简直就是天大的福利。

    现场不由响起阵阵欢呼声。

    “不可思议！莫说咱们北溪县，纵观整个大梁史上，也未曾出过这等官员！若这法条能落于实处，秦大人便是我等北溪文人之福星。”

    在众人的催促下，麻衣书生当即念出第三条法令。

    “念北溪县民生疾苦，即免除一年课税徭役，留给百姓休养生息。另由县衙拨款，购置粮食粮种，凡北溪县户籍者，皆可按人头领取。每人五十斤黍米，三十斤荞麦，两斤黍米种子。”

    此言一出，整个北溪县城便被震耳欲聋的欢呼声所淹没。

    在场百姓，纷纷朝县衙涌去，将县衙大门里三层外三层，围了个水泄不通。

    “秦大人，你莫不是天上派来的救星？！”

    “秦大人，你真乃我北溪父母官也！”

    “每人八十斤粮食，二斤粮种，对于北溪百姓而言，无异于雪中送炭。秦大人免除课税，更是令我等小民感恩戴德，若大人需要，徭役可不免！我等草民，愿为大人献一份力。”

    原本当地百姓，对于当衙差一事，嗤之以鼻。

    自打秦风开始招收公差以来，几乎所有职位都填上了，唯独衙差始终招不到人，毕竟衙差都是下九流营生。

    如今三条布告一出，倒也有人开始应聘衙差一职了。

    一个精壮小伙大喊：“秦大人，小的愿担任衙差，不为饷钱温饱，只为报答大人如山恩情！”

