
　　“我乃是在圣书学院，在许多人见证下，将你镜像击败的，如今你已经晋升踏空境了，也没有挑战我的资格！”

　　凌菲淡淡的说道。

　　“王峰，你别以为你留下的镜像很强，早晚就会有人将你的镜像击败，你速速下来吧！”

　　“没错，速速下来，你若真有本事，等下就代表洛家出战一场！”

　　许多才俊榜的天才，脸上皆是挂着怒色。

　　“我自然会代表洛家出战！”

　　王峰笑了笑，随后转身看向洛玲珑，问道：“玲珑，将你的武器给我！”

　　洛玲珑一脸不解，还是将武器递给了王峰。

　　接着，王峰掌心当中，便是翻出业火纹，直接印在了玲珑剑的剑身上，便还给了洛玲珑。

　　玲珑剑本身是宝器级别的长剑，能够承受四阶附魔纹的能量。

　　“玲珑，继续和她一战，相信你不会输！”

　　王峰说了句鼓励的话，直接跳下了擂台。

　　而擂台下的武者，根本没看清楚王峰刚才干了什么，只认为王峰不服自己的镜像被凌菲击败，才上台理论的。

　　洛玲珑接过玲珑剑，体内真气灌注到长剑当中。

　　立刻，她便看到自己的剑身上，环绕着四个火字，那四个火字，直接融入到剑身上。

　　唰！

　　剑身上猛然燃烧起暗红色的火焰，让整把玲珑长剑，变成了一把火焰长剑。

　　“那是四阶附魔纹，业火纹！”

　　“这到底怎么回事？洛玲珑的武器上，明明没有附魔啊！”

　　“难道是刚才王峰偷偷将业火纹附魔到洛玲珑的武器上了？”

　　众人哗然一片。

　　四阶附魔纹啊，这种附魔纹可极为罕见。

　　一般人根本就消耗不起。

　　因为附魔纹并不是附魔到武器上，就能够永久使用的，伴随着使用的次数越来越多，附魔纹的威力就会越来越弱，几场战斗下来，一枚附魔纹的作用就消失了。

　　甚至大战激烈的时候，附魔纹会直接被摧毁。

　　而一枚四阶附魔纹的价值，足以用有价无市来形容。

　　“那王峰刚刚在你的武器上附魔了四阶附魔纹？”

　　凌菲俏脸布满惊色。

　　洛玲珑道：“凌菲，接下来谁输谁赢，还是悬念！”

　　“你作弊！”

　　凌菲冷冷道。

　　洛玲珑一脸得意，道：“谁说我作弊了？谁规定武斗不能使用附魔纹了？你有本事，你也可以用！”

　　“哼！”

　　凌菲冷哼一声，猛地向洛玲珑冲杀而去。

　　洛玲珑也是信心满满，爆发体内真气，迎向凌菲。

　　两女还没有碰撞在一起，真气就在空中相撞。

　　洛玲珑冲杀间，长剑挥出，剑光在业火的燃烧下，切割空气，急速向凌菲席卷而去。

　　洛火剑！

　　洛火剑乃是玄阶上品剑法，但在业火纹的增幅下，威力直达地阶下品剑法。

　　这一剑，威势异常惊人，有着业火纹的增幅，简直可以焚化一切。

　　所有的目光，都不由死死的盯着这一剑。

　　凌菲神色凝重，随后风暴的虚影在她的头顶浮现而出，她长剑挥动，速度极快，居然在自己的身前，凝聚出一层风壁。23sk.Com

　　“洛玲珑，我看你如何破除我的风壁！”

　　凌菲大吼。

　　刹那间，洛玲珑的长剑，就狠狠刺在了风壁上。

　　呼！

　　那风壁疯狂席卷，在长剑和风壁碰撞的位置，迸发出大量的暗红色火焰！

　　所有人都死死的盯在擂台上，不敢挪开目光，生怕错过精彩的瞬间。

　　虽说洛玲珑动用了附魔纹，却不算违反武斗的规则。

　　丹药，阵图，附魔纹，都可以运用到战斗之中。

　　轰！

　　突然，大量的暗红色火焰溅射，洛玲珑和凌菲的身形交叉而过。

　　砰！

　　突然，凌菲的身形直接半跪在地上，一口鲜血喷了出来。

　　众人看到，在她的双臂上，居然有火焰烧焦的痕迹，手中的长剑，也是抛飞了出去，显然没了一战之力。

　　“洛玲珑，这一次你能赢我，完全是那枚附魔纹，哼！”

　　凌菲起身，脸上带着不甘，走到了东方家的阵营当中。

　　凌菲的败北，全场也是一片喧嚣。

　　“那枚附魔纹居然那么强？直接帮洛玲珑扭转了局势！”

　　“洛玲珑手中的武器本身就是宝器，附魔四阶附魔纹，实力直接提升了一个档次，恐怕一般踏空境一重的武者，”

　　“为了这一场胜利，直接消耗一枚四阶附魔纹，洛家还真是下血本啊！”

　　而此时，一个中年也直接宣布洛玲珑获胜。

　　洛玲珑在全场的目光下，走下擂台，直接扑到王峰的怀中，道：“峰哥哥，我赢了，我替洛家拿下一场胜利了！”

　　“你快去一旁疗伤吧！”

　　王峰笑了笑，轻轻将洛玲珑推开。

　　洛玲珑推到一旁，服下丹药，开始运功疗伤。

　　而这时，洛狂走了出来，看到女儿正在疗伤，便走上前安慰道：“玲珑，你也不用气馁，我们还有九场战斗，我们还有机会！”

　　“父亲，我没输啊！”

　　洛玲珑捂着小嘴道。

　　“你没输？”

　　洛狂一脸吃惊。

　　洛玲珑道：“刚才峰哥哥给我的武器附魔了一枚四阶附魔纹，我便轻轻松松击败了凌菲，替我们洛家拿下了第一场胜利！”

　　“四阶附魔纹？莫非是副主大人给他的？不过这未免太奢侈了吧？”

　　洛狂摇了摇头。

　　一般，四阶附魔纹，都是用在真元境战斗当中，甚至是生死关头。

　　“第二场比赛，踏空境一重级别的战斗，请洛家派遣踏空境一重的武者上场吧！”

　　随着一声宣布，一个青年刚想要上台，就被洛狂按住了。

　　“洛狂大人，你这是？”

　　那青年不解。

　　洛狂笑了笑，走到王峰面前，道：“踏空境一重的战斗，自然要让王峰上场！”

　　“上场？我可上不了场！”

　　王峰微微一笑。

　　“上不了场？”

　　王峰的身边，不仅仅是洛狂，和洛玲珑，还有夺命剑客都市一愣。

　　以王峰的实力，不仅仅这一场，甚至可以连战几场。

　　“我已经达到踏空境二重了，我下一场再战！”

　　王峰笑道。

　　“一个月时间，又提升了一个境界，这天赋有点离谱啊！”

　　另外一个洛家客卿惊叹道。

　　“那就由我上场吧！”

　　那个踏空境一重的青年，直接跳上了擂台。

　　不过，仅仅几招，就被赵家的一个客卿给击败了，那个客卿曾经是才榜第二，虽然没登上过才榜榜首，但晋升踏空境一重，却击败过不少曾经是才榜榜首的天才。

　　“第三场比赛，踏空境二重的战斗，有请洛家客卿出战吧！”

　　听到宣布，王峰一笑，纵身一跃，直接跳到了擂台上。

　　“王峰上场了，莫非他已经晋升踏空境二重了？”

　　众人看到这一幕，皆是心里大震。

　　这个王峰成为才榜榜首，也才几个月前的事情啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0190章：业火纹的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 