
　　...

　　沈默面对奥古斯塔和阿赫迈德，丝毫不惧。

　　长鞭抖动，波纹化作竖立的圆盘，朝着奥古斯塔而去。

　　而沈默本人，右手横扫，长枪化棍，出现满天虚影，直接砸向阿赫迈德。

　　诡异的是，不管是阿赫迈德还是奥古斯塔，周身能量涌动都出现无数的空间裂缝；

　　但是沈默的攻击却是没有丝毫的裂缝。

　　就连远处观战的一众主神也都发现了这点，心底惊讶，难道沈默的攻击能量完全收敛了起来？

　　...

　　奥古斯塔冷哼一声，这沈默难道就想靠一个波纹阻挡自己？

　　不自量力。

　　手中的长剑几乎瞬间就刺向了波纹的中心区域；

　　可是攻击接触到波纹区域的瞬间，奥古斯塔就脸色大变。

　　他长剑造成的空间裂缝，居然在诡异的愈合，攻击的能量似乎泥牛入海，变得悄无声息；

　　本来强悍的攻击，竟然变得软绵绵的。

　　可是这圆盘波纹却是在继续朝他前进，他可不想体验这波纹有什么威力。

　　“不好！”

　　奥古斯塔心底大震，这是什么攻击？

　　身形瞬间暴退，不敢再隐藏实力，手中的主神器长剑瞬间就换成了至高神器。

　　随后挥出，愈合的空间再次崩碎...

　　这时，波纹圆盘才在这空间裂缝中慢慢减弱消散。

　　...

　　“哼。”

　　注意到这一幕的沈默心底也是不得不感叹，至高神器对实力加成虽然有限，但是属性太强；

　　这攻击可以抵挡，但是至高神的意志却是无法抵挡，稍稍接触，地球意志凝聚的波纹就消散了...

　　单纯的地球意志，还无法抗衡至高神器。

　　不过沈默能感觉到，如果自己使用主神器加持地球意志，和奥古斯塔交手，这至高神器，对自己的影响应该不大。

　　...

　　几乎在奥古斯塔攻击到波纹圆盘的时候，阿赫迈德也持刀到了沈默眼前；

　　而此时，沈默手中的长枪刚好扫到阿赫迈德的长刀之上。

　　奥古斯塔遇见的情况再次出现，本来被阿赫迈德崩碎的空间在以眼见的速度愈合，宛如水面瞬间结冰一般，直接恢复成了原貌。

　　阿赫迈德大惊，这怎么可能？

　　就算是空间完全崩碎，甚至毁灭周围的星球都能理解，但是他偏偏无法理解，两人的攻击居然愈合了空间，能量似乎不见了！

　　挡住阿赫迈德一击，沈默也不犹豫，几乎瞬间，手中的长枪再次抽回，直接朝着阿赫迈德刺去。

　　此时沈默眼神毫无波澜，心中无比冷静。

　　死吧！

　　作为第二个给地球提供养料的主神吧！

　　沈默这一枪看起来极为一般，空间甚至连波动都没有，但是却没有一个人敢小瞧。

　　尤其是围观的四大规则主宰，脸色一个比一个凝重。

　　沈默的攻击有些诡异。

　　...

　　阿赫迈德自然也知道这攻击诡异，不敢硬抗，想要躲避沈默这一枪。

　　沈默心底冷笑，近身还想跑？

　　真以为地球意志是摆设？

　　本来主神能够随手撕开的空间，此时仿佛变成了铁板一般，阿赫迈德居然没有第一时间打开空间裂缝。

　　阿赫迈德整个人都感觉不敢置信，他居然没撕开空间？怎么可能？

　　而此时，沈默的长枪已经攻击过来了。

　　阿赫迈德来不及多想，脸色疯狂，整个身体瞬间变成了一个数万米高大的漆黑色生命，无数触手满天挥舞，身上不断散发着黑气，十几只猩红色的眼眸闪着光芒。

　　阿赫迈德也是诞生自地狱的超级神兽，也是独一无二的存在，他就自称阿赫迈德，即代表了他的名字，也代表了他的种族。

　　“沈默，给我死！”

　　轰鸣的声音传遍天地。

　　沈默在对方身形变大的瞬间，一股强大的巨力袭来，即便是沈默也被这一股力量震退到百万米之外。

　　...

　　“这阿赫迈德连本体都现出了，看样子刚刚沈默那一枪，他躲不掉。”

　　毁灭主宰声音有些低沉。

　　他没有亲身经历，并不清楚阿赫迈德具体的感觉，但是也能看出来，这阿赫迈德刚刚应该是无法抵挡那一枪。

　　也就是说，至少在地球位面，沈默有着轻松斩杀法则主宰的实力。

　　一众主神都有些心惊，这沈默面对黑暗主宰和光明主宰联手，居然差点一枪杀了黑暗主宰？

　　...

　　阿赫迈德化作本体之后，其后方出现一个更大的虚影，百万米高。

　　随后一阵灵魂波动瞬间笼罩所有区域，散发的气势甚至直接影响到了太阳的范围，可见这一招的波及范围。

　　而就在这波动刚刚笼罩所有区域的时候，沈默直接调动整个地球意志，瞬间弥漫到这区域影响的位置，本来即将固定的区域再次恢复原样。

　　本来将要实战的天赋神通竟然没有施展出来，就连他背后的百万米虚影也在一瞬间迸散。

　　“不可能！！！”

　　阿赫迈德大惊。

　　天赋神通一般只有挡住或者挡不住两种情况，但是这是什么情况？

　　被打断了？！

　　“不可能！”

　　不仅仅是阿赫迈德震惊，周围围观的所有主神全都震惊不已。

　　这怎么可能做到？

　　就连奥夫眼睛也眯了起来。

　　...

　　沈默冷哼一声，变大？

　　却是根本不停留，身子再次瞬间冲向阿赫迈德，你以为你有你会变？

　　只见沈默手中的长枪瞬间膨胀，眨眼宛如擎天柱一般，直接朝着阿赫迈德刺去。

　　而此时阿赫迈德天赋神通莫名失效，心底大乱，想要直接撕开空间，进入空间乱流，但是却依然无法撕开空间，只能看着这一枪刺向自己，全力撑起自己的防御。

　　不过随着沈默手掌旋转，擎天柱般的长枪周身爆发出金红之色的纹路，随着沈默手掌转动；

　　阿赫迈德的防御只是撑了瞬间，便直接碎裂，就连防御主神器也直接损坏。

　　“不！！！”

　　阿赫迈德只来得及发出一声怒吼，巨大的身躯便直接失去了灵魂气息。

　　沈默神力瞬间便将阿赫迈德在主神格和尸体收了起来。

　　看似战斗激烈，但是其实对主神来说，也只不过是瞬间罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥古斯塔甚至都没有出手第二次，阿赫迈德就已经不见了。

　　一时间，所有人都安静了下来。

　　沈默看向奥古斯塔。

　　奥古斯塔脸色有些难看，阿赫迈德居然就这么死了？

　　同时自己心底警惕起来，按照沈默刚刚展现的实力，攻击诡异不说，似乎还可以禁锢这太阳系的空间，否则阿赫迈德也不至于逃不进空间乱流中。

　　这实力，就算是他用至高神器，估计也很难战胜。

　　地球之心的加成怎么会这么大...

　　...

　　其他主神也都看向奥古斯塔...

　　显然，在他们看来，沈默此时想杀奥古斯塔，不会是什么难事。

　　毕竟沈默刚刚只是一道攻击就挡住了奥古斯塔一瞬，然后这一瞬间便宰了黑暗主宰...

　　这种实力，恐怕就算是和四大规则主宰相比，也差不多了吧。

　　奥古斯塔不可能挡得住。

　　难道，今天要陨落两位主宰？

　　一时间，所有主神都紧张起来，这可是无数年都不曾出现过的事情。

　　...

　　“呵呵，没想到又陨落了一位主宰。”

　　这时候奥夫不知道什么时候出现，语气没有什么波动，看向沈默，表情祥和，“自从天地诞生，不过才陨落过三位主宰，而现在几千年时间，连续两位主宰陨落了...”

　　“奥夫大人。”

　　看见奥夫出现，沈默没有丝毫意外，他本来就没想着杀奥古斯塔，不是不想杀，而是杀不掉；

　　奥夫在藏拙，奥古斯塔一样在藏拙；

　　奥古斯塔本身就多一份意志威能，如果不计后果的暴露实力，再使用至高神器，沈默也留不下奥古斯塔；

　　除非奥古斯塔能宁死不暴露实力，但是，这根本不可能。

　　而且，至高神器蕴含至高神规则，对地球意志的影响太大；

　　地球意志虽然强，但是还不可能强到无视至高神器的程度。

　　最重要的，一旦杀了奥古斯塔，就要面对三件至高神器的奥夫。

　　...

　　“呵呵，你现在的实力，已经不输给我，不必再叫我大人，叫我奥夫就行。”

　　奥夫笑呵呵的说道。

　　沈默只是笑笑，没承认，也没有否认。

　　虽说至高神器对地球意志影响很大，但是也不是碾压的状态，他一旦使用主神器，全力应对，这至高神器对地球意志的影响就会变小。

　　而且，凭借地球意志，他可以瓦解天赋神通，封锁空间，加成他的实力...

　　所以，他即便是战胜不了规则主宰，但是规则主宰想在地球位面杀他也不可能。

　　即便是奥夫有三件至高神器，但是奥夫的绝招完善之前，沈默就算是敌不过奥夫，要做到在地球位面保命，还是可以的。

　　以他现在的实力，唯一忌惮的就是奥夫以后的绝招超越轮回...

　　以及，乌特雷德的时空错乱了；

　　至少以现在的地球意志，根本不可能挡住这两招。

　　不过目前两人都还没有完善自己的招式。

　　同样，地球意志也还没有提升到最强，等到地球意志再次提升，就算是面对他们两个的绝招，沈默也有把握保命。

　　...

　　“呵呵，奥夫，你居然也来了。”

　　见奥夫现身，死亡主宰一众主神也都靠近了。

　　奥夫现身，奥古斯塔就死不掉了，他们自然也就不用看戏了。

　　奥夫无奈苦笑，“我欠奥古斯塔的人情，他刚刚传音给我，让我出面...”

　　说着，奥夫看向沈默，语气带着歉意，“沈默，今天这事，是奥古斯塔和阿赫迈德有错，阿赫迈德已死，不必多说；

　　至于奥古斯塔...

　　我让他赔偿你，然后看在我的面子上，绕过奥古斯塔这一次，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四二章 黑暗主宰陨落（2/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 