    “好了好了，她旧伤未愈，先让她回房休息。”柳文风赶紧说道，就怕这些不知轻重的家人们惹恼了她。

    不过，当务之急还得去哪里搞些高阶血液随时备着，免得她到处乱跑。

    “该死的蝙蝠！”伯爵府，赵丁此刻正骂骂咧咧。

    “这事相当诡异啊伯爵爷，蝙蝠妖怎么会去救血尸？”师爷洪胜说道。

    “血尸是鲜血培养出来的，会不会蝙蝠妖也盯上了血尸？”赵丁自作聪明的说道。

    “不能排除这种可能，蝙蝠妖喜欢吸血，血尸全身都是血，对蝙蝠妖来讲，简直就是大补。”铁志扬点了点头。

    “但也不能排除别的原因，比如，这只肮脏的蝙蝠是某个势力放出来的。”赵振哼道。

    “针对咱们，会不会是咱们对头干的？”铁志扬哼道。

    “对对，‘昌亭郡’就在咱们隔壁。

    昌亭有个一等子爵叫‘韦一笑’，此人向来张扬。

    几年前跟伯爵爷争伯爵位置还打了几架。

    会不会是他干的？”赵丁说道。

    “就他！老子姓赵，王朝赵家人，他一个外族人算什么东西？”赵振一脸不屑。

    “爵爷，韦一笑据说是半步先天境强者。

    而且，此人还兼着昌亭黑骑营首领一职。

    黑骑军可是王朝的精锐，比普通的天圣军强得多。”洪胜说道。

    “赵丁，派人查查。

    如果真是韦一笑干的，那正好了。

    只要咱们逮住蝙蝠妖，就是他的死期。”赵振哼道。

    “不如设个套，就把蝙蝠妖往他身上栽就是了。

    到时，想办法让巡天人盯上韦一笑。

    呵呵，他不死也是屎。”洪胜阴笑了一声。

    “还是师爷有办法，就这么办了。”赵振点头道。

    “柳东泰提为副都司，显然就是为了盯住我。到底是谁怀疑我们？”铁志扬说道。

    “还用说，肯定是巡天衙门。

    既然柳东泰手中出现了‘古物’，巡天人这些苍蝇就盯上了。

    而咱们封锁的又是神幽谷，柳东泰也是在神幽谷出的事。

    巡天人肯定会把两件事联系在一起的。”洪胜说道。

    “可惜那天咱们忙着挖地宫，发生的事咱们人都不现场，不清楚。”赵丁说道。

    “志扬，你想个办法暗中把柳东泰给拿下，严刑烤打，我看他能顶得住不成？”赵振说道。

    “可柳文风那坨屎现在盯得紧，我一下手，巡天人估计就会出现在眼前。”铁志扬一脸难看道。

    “叫玄青盯着柳文风，让他进不来。

    柳东泰是你手下，随便找个理由拉出去操练。

    到时，碰到什么还不是你说了算。

    到时，就是柳文风找上门来也不用怕。”赵振一脸霸道说道。

    “理由倒是好找，现在蝙蝠妖横行，还有神秘的血影人出现，呵呵。”铁志扬干笑了笑。

    “那个地宫还得继续挖，没准儿里头还有更好的宝贝，咱们这次只捡了一堆垃圾。”洪胜说道。

    “还挖？要是再跑出一只血尸怎么办？”赵丁吓得脸色都变了变。

    “有玄明大师在，不用怕，他的光明咒是僵尸克星。到时，敢出来咱们超渡了他。”洪胜说道。

    哈哈哈……

    “现在蝙蝠妖跟血尸都盯上了咱们牧场，相当麻烦。”张洪潮眉头紧锁。

    “要是它们一起来抢咱们的凶兽，厉家一个人恐怕招架不住。”张立江说道。

    “爹，我看，只能请求‘他’支援了。”儿子张德江说道。

    “他有交待过，非万不得已，不许向他求援，自己的事自己解决。不然，留咱们何用？”张洪潮摇了摇头。

    “咱们也帮他们干了不少事，几十年下来，张家都在为他们卖命。现在张家遇到麻烦了，求他们帮忙也是为了他们好。”张德江急了。

    “前几天我去见过他，被骂得狗血喷头。

    说咱们办事不得力，连个血尸都看不住。

    而且，居然让赵振那家伙闻到了味道，破坏了咱们计划。

    现在去要人，不好办。”张洪潮一脸臭臭的。

    “可恨啊，‘丁同’到现在还昏迷不醒。咱们不了解那天到底发生了什么？要是他恢复了咱们还怕谁？”张德江说道。

    “那天的事柳东泰肯定知道，他就在现场。

    不然，铁志扬也不会带兵过去搜查柳府。

    不如把柳东泰暗中抓捕，严刑烤打，我才不信他能招架得住。”张立江恶狠狠说道。

    “他那个儿子可是青铜巡天人，最近还坐上了陵海副巡堂位置。咱们抓了他爹，他还不跟咱们拚命？”张立江摇头说道。

    “我就不明白了，一个不学无术的纨绔怎么能坐上副巡堂位置？省巡天司都瞎眼了吗？”张德江骂道。

    “就是，会几道破诗，狗屁不是。”张立江也哼道。

    “李昌搞的鬼。”张洪潮哼道。

    “李昌，李昌能搞什么鬼，就是李昌有这个心也没那个能耐吧？”张德江问道。

    “没看到李贞瑶跟柳文风打得火热，当作几十个秀才的面都敢打情骂俏。

    我看李昌八成已经认可了柳文风，不然。

    柳文风也不可能一加入就是个青铜。”张洪潮哼道。

    “爹，李昌认可也没用啊。一个小太守而已，巡天司哪会听他的？”张德江说道。

    “李昌当然没用，可是，李列功就有大用。

    本来，我是不知道他们这层关系的。

    前几天去见他，他说的。

    想不到李列功居然是李昌的堂兄。”张洪潮哼道。

    “李列功，是不是那个号称南部七省第一白银的那位？”张德江傻了。

    “不是他还有谁？那家伙在海圣城巡天衙门要风得风，要雨得雨。

    给侄女婿弄个青铜还是跟玩儿似的，现在倒好。

    两个月不到，再送一程，坐上副巡堂位置了。”张洪潮冷笑不已。

    “想不到柳文风居然抱上了这么粗的腿，柳东泰还怎么动？”张德江有些丧气。

    “怕个屁！你们想个办法，把柳东泰暗中抓了，就推蝙蝠妖身上。或者，往铁志扬身上推也行。”张洪潮哼道。

    一个偏僻的山头，‘红影’正依在一株大树旁翘首以待。

    不久，远处起伏着跑来一个人。

    那人速度飞快，一个跳跃就是上百米，几跳之下就到了红影面前。

    只不过，那个人戴着一张人皮面具，看不清长相。

    “上使！”红影赶紧上前拜见。

