    王青将自己的蚕宝宝取回来养了几日，它们便眼见着肥壮起来，而且不再是一条两条，而是一批一批地肥壮起来，三位师姐的那些蚕儿，相较而言，便瘦的叫人不忍卒视了。

    怕是一个对上三个，王青的蚕儿也能打的它们落花流水。

    这般奇特景象，叫九元府蚕房里的几个女子，都十分啧啧称奇，直说王青大约前世是个极有成就的蚕倌儿，养了好大一片蚕儿那种。

    好一个璀璨辉煌的前世！

    呸！

    明兰花儿也是极为惊讶，心上的一个念头，越发蠢蠢欲动起来。

    “莫长春说你在净元谷得了一套筑基功，未想到竟如此适合养元心蚕。若不是一门异法，宗门倒要多一本根基大功。”

    王青逊笑两声。

    明兰花儿倒不去管他的异法真假，转而问道：“你可知本宗宗门大议有哪些人可以参与议事？”

    王青瞅了明姐一眼，有些奇怪，不过他也不多问，便自掌门开始，再到太上长老、器丹两殿……一直往下数，直到巡山宗正莫长春为止，又想了一想：“老祖若是要参加，自然也算一个。”

    明兰花儿点头之后，却是露出一抹笑意：“其实我也是可以参加的。”

    “啊？”

    “你不必惊讶，灵桑园、蚕房、缫丝坊、织坊，都在我职责之内，元心纱事于宗门又十分要紧，故而明章老祖曾下谕旨，元心纱主事可参与宗门大议。”明兰花儿淡然补充道：“只是寻常时候，我也懒去求道殿罢了。”

    王青好好消化了一阵，元心纱主事竟然可以参与宗门大议，那么唯一可以说明的，便是元心纱对四明山的重要性，远超此前他的想象。

    想不通呀。

    暂且按下这些杂念，王青又看向明姐，不知她为何突然说起“老娘很牛”来。

    “你，咳，我便直言，你修行天分属实不高，哪怕灵神上有些长处，又去了净元谷一行，结丹一境，中期也好，后期也罢，大约也就是你道途的终点了。叶飞那等造化，也不是人人可以肖想。

    但你于元心蚕事上，却格外有天分，如今又机缘得到一门极合适的筑基功诀，两厢一加，倒是能够争一争我当下这个位置，也算一条上升之路。”

    王青眨眨眼，直接忽视掉资质不成那些话，只记得其中本意——明姐要培养他呀！

    如果他自己坐上元心纱主事的位置，左右腾挪之下，再加上先蚕坛那片灵桑园，说不定过得几年，就可成为村儿里的首富了。

    “弟子多谢明长老看重，必会努力……养蚕！”

    王青只待发散个千八百字的真心话儿，却不禁打了个磕巴，属实他发过千般誓言，字字如山，许过万般愿望，句句千钧。

    但努力养蚕这样的决心，却是当真没有想象过的。

    明兰花儿点头言道：“那日后你便要抽时间好好熟悉其它事宜，不仅仅是养蚕，灵桑、缫丝，尤其是织元心纱，更是重中之重。待我去位，便会举荐你，届时你到了结丹最好，若是差一些，也可一试。”

    “啊？”王青脸上一僵，讷讷道：“这些事情，待弟子上位之后，不可以交付其他人去办么？我四明山人才济济，事事亲力亲为，不仅耽搁修行，也少了旁人历练的机会呀。”

    他几乎要大喊，明姐，你要学会用人呐！

    明兰花儿也几乎忍不住要说，等你进到筑基后期，便知修行时间会有多的用不完的一天，因为冲不开后四条奇经，日复一日，几无寸进，还要逼着自己不断修炼，那基本上，便是在为魔门储备弟子了。

    魔宗的一个重要人口来源，就是这些道途无望，以至癫狂的诸派筑基、结丹修士。

    “罢了，他已是破入筑基，又十分擅长经营搂钱，卖给我又借回去的碧海琢，归山之后，竟是提也不提了。

    这么皮厚心黑，只怕筑基五重就在眼下，等他在带脉关隘上，停滞个十年八年，便自然知道此中情由，倒不必现在就去扑灭他心里的成仙小火苗儿。”

    明兰花儿暗暗想到，便点点头：“也罢，你现下还是以修行为重吧。”

    王青松了一口气，若是在贪污，咳，在更重要的岗位上为宗门服务之事，同他的成仙伟业起了冲突，他是不会有一丝一毫犹豫的。

    此世再活一回，唯成仙得道，再无其它！

    “弟子谨遵教诲！”

    明兰花儿走开之前，似是不经意说道：“此前有几位长老来蚕房，见着你的蚕儿养的十分像模像样，便各取一二条回去钻研了。”

    王青嘴角抽搐，他说呢，怎么就少了。罢了，钻研就钻研吧，别钻别的就成，这几日，叫他看明姐和三位师姐，都有些不能直视呢。

    “都是弟子的福气，明姐要不也取几条？”

    “好！”

    “那便算……嗯？”

    ……

    王青自此便回到了九元府、首座堂、精舍，三点一线的生活，日子十分充实，好些筑基期的修行经验，也一点点补充进来，将他的眼界终于提到了筑基层面。

    本功修行上，丹田内的灵神小人愈发宝相庄严，座下青莲更是青翠欲滴，直似要幻假为真。

    《仁德》一部不愧是堪比天阶的远古神功，仅仅两月不到，在海量玉露灵丹的助攻之下，王青便连破三条奇经，正式成就筑基五重，哪怕一些一代老弟子，如今也是不如他。

    到得此刻，王青也不再囿于弟子代际，同首座堂里的诸代筑基狗，一并成为了四明山弟子中的真正菁英。

    叶飞、陈枫两人，在接连突破筑基后，也入首座堂深造，三位七代弟子并立，倒是十分引人侧目。

    “来来来，大师兄你坐在我与叶师兄中间，这才有七代大师兄的派头。”

    王青张罗着陈枫的座位，顺便逃离那四个女人的包围。

    陈枫却是瞪了他一眼：“师弟从大端祭坛中，只怕得了不少好处吧？短短时日就到了筑基五重，再进一步，离筑基后期便只剩下个关隘了。”

    低头挪动蒲团的王青，不可查觉地顿了顿，抬起头时，却一丝异常也没有了，笑着伸手道：“大师兄坐呀。”

    大端祭坛？

    谁告诉你那是大端的祭坛？

