    这些主播们得知自己所在的直播平台，已经被凤凰文化公司给收购，除了惊讶之外，剩下的就只有厌恶和恶心。

    同为主播，他们自然都看过郝思在网络上对凤凰文化公司的直播爆料。

    郝思将凤凰文化公司描述成了一个无耻、下流、毫无底线的公司，只知道压榨利益的资本家。

    所以，许多人都先入为主，对凤凰文化公司没有任何地好感。

    一名女主播立刻说道：“早知道我们平台已经被凤凰文化公司给收购了，那我就应该解约转签别的直播平台，绝不会为这种霸权公司卖力。”

    顿时，许多主播都纷纷响应。

    “没错，凤凰文化公司霸权欺凌作者南霸三，虽然这件事情跟我们无关，但是我们站在正义的一边，绝对不会与邪恶同流合污。”

    “我要解约，就算要赔偿违约金，我也要解约！”

    “为这种黑心公司卖力，说不定哪天他们就会欺负到我们头上来，侵犯我们的利益！”

    一时间，众人有些群情激奋。

    看到这一幕，江炎神色淡定，鼓掌大声说道：“好，很好，非常好！”

    所有主播都不由满脸诧异地看向了江炎，他们都要解约，还辱骂凤凰文化公司，江炎不但不生气，反而叫好，莫非是脑子有问题？

    江炎面露微笑，他继续说道：“看来各位都是非常正直的主播，这正与我们凤凰文化公司的精神是一样的。我们公司一向都秉承公平公正地原则做事，从来没有霸权欺凌过任何人。”

    “今天将大家召集到此，就是想要借助各位的影响力，通过直播的方式，将前几天南霸三与主播郝思对凤凰文化公司的诋毁进行澄清，并且追究到底。”

    丁薇薇也站了起来，她一脸严肃地说道：“各位主播，南霸三与主播郝思恶意诋毁我们凤凰文化公司的名誉，我们公司已经对他们进行了起诉，而且法院已经受理，目前我们的法务团队已经收集了足够的证据，不日将对他们两人进行正式起诉。”

    听完江炎与丁薇薇的话之后，这些主播们都不由冷静了许多，不过他们对此事仍旧抱有怀疑。

    江炎又说道：“各位主播，一会我们将对你们出示证据，你们可以打开自己的直播间，对这件事情进行直播，全程绝对公开，没有任何地隐瞒。”

    “除此之外，还有一个消息告诉大家，凤凰文化公司将对收购的多家直播平台进行资源整合，成立一个新的大型直播平台。不久之后，公司将会推出一次千万主播打造计划，千万粉丝、千万签约金、千万包装，你们都有机会脱颖而出，成为千万级全民网红主播。”

    千万主播打造计划，就像是一颗核弹一样在这些主播中爆炸，顿时炸的他们一个个头脑发蒙，心神激动。

    有一名主播忍不住追问道：“江经理，你能说的更加详细一点吗？千万主播打造计划具体怎么操作？”

    江炎看到这个计划一下子抓住了在场主播们的心，他淡淡一笑，故作神秘地说道：“我暂时不方便透露太多机密，唯一可以告诉大家的，那就是我们将在今年培养包装出十位千万级主播，这十位主播就从你们之中诞生，能不能把握住机会就看你们自己的了。”

    这些主播们大部分都只是一些小主播，这个千万主播打造计划对他们来说，拥有太大的诱惑力了。

    他们纷纷窃窃私语，讨论起了这件事情。

    江炎故意让他们讨论了一会，才说道：“好了，我们现在回归正题，请各位主播打开你们的直播间，我们现在为你们展示证据，澄清南霸三与主播郝思的造谣。”

    “希望各位主播都可以秉承公平公正公开的原则，将这件事情准确、公正地传达给大众，请大家都先入座吧！”

    这些主播们立刻纷纷入座，各自打开了自己的直播间，开始进行预热，吸引粉丝。

    “各位粉丝宝宝，相信你们都听说了凤凰文化公司霸权欺凌作者的事情，今天本主播就将为你们直播此事，凤凰文化公司高层管理者将对此事进行澄清，请大家奔走相告，坐等吃瓜！”

    “大家好，我是你们最爱的美食主播胖大海，今天我们不直播美食，而是直播一件当前最火热的新闻热搜，请各位吃货朋友们准备好碗筷，准备大快朵颐吧！”

    “走过路过千万不要错过，各位兄弟姐妹们，今天你们都要大饱眼福了，大家肯定要问了，究竟有什么好看的呢？马上为大家揭晓……”

    这些主播们八仙过海，各显神通，很快就调动了许多粉丝的好奇心，直播间的粉丝数量刷刷地上涨。

    预热结束后，江炎他们也已经做好了准备工作。

    公关部经理吴昕站了出来，虽然她也是见过大场面的，但是被上百部手机直播拍摄，这种体验她还是第一次，竟然有点紧张。

    “大家好，我是凤凰文化公司公关部的经理吴昕，关于之前网络作者南霸三与主播郝思对凤凰文化公司的恶意诋毁一事，我代表公司在此进行澄清，下面请大家观看一段视频！”

    一名员工按下了播放键，立刻投影仪上释放出了一段画面。

    画面中播放的正是当日在凤凰文化公司发生的一切，南霸三与郝思两人是如何得寸进尺，贪得无厌，到最后被赶出公司的一幕幕，全都在这段视频中。

    “这段视频来自于我们凤凰文化公司会议室的监控视频，视频内容正是当日发生的事情经过，现在想必大家都清楚了，究竟是我们公司霸权欺凌作者，还是有人恶意诋毁我们公司名誉？”

    这些现场的主播们看完视频后，也都清楚了事实。

    许多主播立刻调转口风，纷纷对作者南霸三与主播郝思进行批判。

    “各位宝宝们，你们都看到了吗？我真是没想到，这个南霸三与郝思居然都是如此厚颜无耻之人，他们颠倒黑白，恶意中伤，真是卑鄙无耻！”

    “我的天啊，我的三观都要毁了，这哪里是凤凰文化公司霸权欺凌，明明是凤凰文化公司被作者和一个主播给欺凌了！”

    “各位朋友，事实如何，想必你们心中已经有了判断，南霸三与主播郝思利用网络大众们的同情心，将自己描述成一个弱者，然后恶意诋毁凤凰文化公司，当真是人不要脸，天下无敌的典范！”

    这些主播们的直播间里也都炸了锅，许多在观看直播的粉丝们之前还都辱骂过凤凰文化公司，此刻看清了事实后，一个个都觉得自己被南霸三、郝思两人戏耍愚弄了，都忍不住破口大骂。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

