    ‘轰！’

    冰球和青光不偏不倚撞在一起。

    一时间，冰屑横飞，巨大的冲击横扫而出。

    冰球应声而碎，那枚雪珠立即被寒蜥收回。

    但青光犹有余威，直奔卢姓修士而去。

    眼看就要将他吞没，一道黑芒疾斩而至，正是蛇王的黑刀法宝。

    此时，黑刀展现的威力，和牵机妖王催使时不可同日而语，成功将青光余波斩碎，同时黑光一转，向后方激射，又将罪渊二人打来的洪流阻挡片刻。

    蛇王他们争取到宝贵的时间，身影急忙横移。

    下一刻，一道长长的影子和他们擦身而过，险之又险，正是恶灵甩过来的尾巴。

    一道接一道攻击，不给他们喘息的时间。

    如果只是没有灵智的恶灵，或者只有罪渊两个元婴，即使在卢姓修士受伤的情况下，也不足为虑，现在的处境却不太妙了。

    蛇王三人都有些后悔，之前的行动太莽撞了。

    他们足足用了十几天时间，方才循着那根树藤，一点点将古禁破解，为此耗费了巨大旳精力，疲惫不堪。

    在成功打开大妖洞府，看到满屋子的宝物后，自然是兴奋异常。

    这种状态下，三人没有失去警惕，确定没什么危险，放心动手取宝。

    却不料，他们还是忽略了一点，这里根本不是什么妖王洞府，而是一处囚笼，囚禁着一头可怕的恶灵。

    猝不及防之下，最前面的卢姓修士遭到恶灵攻击，当即重伤吐血。

    蛇王和寒蜥反应过来，及时护住自身，躲过一劫。

    三人本想联手取走宝物再行离开，没想到恶灵出手声势这么恐怖，余波引来罪渊修士，错失良机。

    此时，他们已经没有夺宝的心思，心知继续下来会引来更多罪渊元婴。

    那座‘洞府’就在下面，是一个深邃地洞，已经被他们交手时打穿了。三人几次尝试冲进地穴逃走，都被阻拦，看来要付出一些代价了。

    ‘轰隆隆……’

    众人瞬间又战成一团，战场瞬息万变，令人眼花缭乱。

    秦桑在远处旁观。

    几个回合下来，秦桑差不多了解战场上的局势。

    不知蛇王他们发现没有，这里的罪渊元婴不是两个，而是三个！

    在战场外围，其实还潜伏者一名罪渊元婴，此人隐匿气息，藏身暗处，随时准备发出致命一击。

    可惜瞒不过天目蝶。

    江沉子两人如此有恃无恐，两个就敢阻蛇王，正是和此人的存在有关，他们只是在明面上吸引注意的。

    秦桑视线暂时离开战场，仔细观察周围，确定没有更多的人。

    他现在有两个选择。

    一是当没看见，转身就走。

    这里是罪渊老巢，变数太大了，随时可能有别的元婴被吸引过来，出于谨慎，远离风波，也很正常。

    其二则是出手夺宝，同时救人。

    他和蛇王等人联手，只要不出意外，脱身应该不难。

    江沉子二人，和暗处那位都只是元婴初期，如果没有恶灵，他们甚至能反杀一两个。

    最大的顾虑是恶灵。

    不过，按照功法上的描述，七魄杀阵对这种灵体应该有一定的克制之力。

    秦桑估计，如果自己出手，从恶灵体内夺宝，机会很大，不过最多只能夺走这三件宝物里的一件，而且没有察看宝物作用的时间。

    他对血玉和破斧也很眼馋，但肯定要以白铜为目标。白铜对火玉蜈蚣有这么大的诱惑，至少能保证自己冒险得到的不是废物。

    考虑的时间越长，变数越大。

    秦桑几乎转瞬就做出决定，选择出手。

    ‘轰隆！’

    又一次惊天碰撞。

    战场上，青光、蛇影、寒冰、黑刀和血色洪流交相辉映，你方唱罢我登场，好不热闹。

    秦桑暗中靠近，离战场还有一定距离，在碰撞发生的瞬间，便毫不犹豫以身合剑，化作一道惊虹，贯穿阴云！

    雷遁与剑遁合一，雷鸣之声不绝于耳。

    众人尽皆愕然。

    藏身暗处的那名罪渊修士，正全神贯注观察战局，寻找出手的时机，没想到附近另一个人抢先出手，动作因此迟疑了片刻。

    战场上，众人神色各异。

    蛇王最先意识到是秦桑，顿时又惊又喜，“明月妖王！”

    他神情连变，脑海中瞬间闪过无数念头。

    在三叠关，他亲自登门，力邀明月妖王一同来寻宝，许下重诺。对方明明拒绝，却突然在渊墟现身，怎能不让蛇王惊疑不定。

    如果明月妖王在，他们肯定不会这么狼狈。

    蛇王先是怀疑明月妖王一直暗中跟在自己身后，明面上拒绝，其实心怀不轨。

    但转念一想，他和卢道友修为都胜过明月妖王，即使明月妖王有什么隐匿秘术，也不可能从天行高原跟踪到罪渊，而他们毫无察觉。

    然后又怀疑明月妖王会不会是罪渊奸细。

    这也说不通，明月妖王曾在众目睽睽之下，阵斩裴老魔。

    罪渊损失一个货真价实的元婴祖师，付出这么大的代价，只为安插一個妖王近天妖丘，简直是无稽之谈。

    只剩一个可能，明月妖王也有要事，同样暗中潜入渊墟，感知到这里交手的波动，发现是他们，出手相救。

    这就说得通了，难怪明月妖王会断然拒绝自己。只能怪自己邀请的不合时宜，撞到一块去了。

    难为蛇王瞬间想到这么多。

    接着，他耳边便响起秦桑传音提醒，证实了他的推测。

    而卢姓修士和寒蜥虽然没亲眼见过秦桑，但不止一次听蛇王说起他，听到蛇王惊呼，尽管不明就里，也知道是自家帮手来了。

    三位都是久负盛名的高手，看到秦桑遁光指向恶灵体内的宝物，猜出他的目的。

    他们没有责怪秦桑这时候还想着夺宝。

    没有好处，别人凭什么冒险出手搭救？

    秦桑直取蛇灵，恰恰帮他们分担了最大的压力。如果这样还无法脱身，他们干脆自裁算了。

    一家欢喜一家忧。

    异变陡生，罪渊两元婴本已胜券在握，不料变生肘腋，顿时惊怒万分。

    另一名元婴也顾不得隐藏了，匆匆祭起法宝，从暗处现身。

    ——

    ——

    今天能十二点睡，还好，慢慢调整。

