
　　这时候，很多人看向田生兰的目光都充满了敌意。

　　在场的都是宣府的商人，而虎字旗是大同府的商号，更为重要的是，范永斗刚说过虎字旗的车队开始进入草原行商，这让许多人下意识把虎字旗放在对立面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今黄云发揭穿田生兰成立商会是为了虎字旗，这让许多宣府商人连带着对田生兰也愈发不满。

　　范永斗看向众人说道：“诸位别怪田东主，虽说他想要帮虎字旗成立商会，最后不也是没有做成，而且田东主自己也说了，他对成立商会的事情不感兴趣。”

　　这话不说还好，说完，在场的众人脸色越发难看起来。

　　当初田生兰提议成立商会的时候，很多人都在场，没有在场的人，事后也听其他人说过。

　　所以，只能说田生兰帮过虎字旗在宣府成立商会，只不过没有做成这件事情罢了。

　　田生兰感觉自己如芒在背，已经在这里待不下去了，便起身说道：“田某有些不舒服，先告辞了。”

　　“在下去送一下田东主。”陈立云站起身朝周围的人拱了拱手，这才追向田生兰。

　　很快，两个人从楼梯口下了楼，直到身影从众人眼前消失。

　　“他们两个真是不见棺材不落泪，到现在还要为虎字旗做事，真是不知死活。”梁嘉宾朝地上啐了一口。

　　“人各有志，有些事情勉强不来。”范永斗举起酒杯，说道，“来，大家喝酒，不要扫了雅兴。”

　　“咱们大家敬范会长一杯。”黄云发端起酒杯，讨好的称呼范永斗为范会长。

　　在座不少人听到如此谄媚的话，心中一个劲的直泛恶心。

　　“对，大家敬范会长一杯。”梁嘉宾也举起了酒杯。

　　另外几个支持范永斗成立商会的各家东主，也都附和的举起酒杯朝范永斗方向敬酒。

　　在座还有不少宣府商人，对于成立商会并不感兴趣，可也不愿意因此得罪范永斗，便捏着鼻子认下，与其他人一样端起酒杯。

　　“哈哈，诸位客气了，只要加入范记商会，以后各位的事情，就是我范某的事情，干。”范永斗一仰头喝下杯中酒。

　　众人纷纷举起酒杯。

　　有人一口喝尽杯里的酒，有人只是放在嘴边抿了抿，便放回桌上。

　　范永斗只装作没看见。

　　他不求所有人都加入范记商会，因为他自己也知道不可能，可只要有一部分人加入进来，以范家在归化城那边的关系，范记商会的生意只会越做越大，而范家在晋商之中的地位也会越来越高。

　　他相信，今天在场的这些不愿意加入范记商会的人，迟早都会加入范记商会。

　　………………

　　田生兰阴沉着一张脸从醉仙楼里面走了出来。

　　“田东主，等一下。”

　　随着话音落下，陈立云从后面追赶上来。

　　田生兰回转过身，看向陈立云，说道：“田某知道陈东主想要问什么，但田某可以保证，成立商会一事，绝对与虎字旗无关。”

　　“我相信。”陈立云点点头。

　　这让田生兰一愣，没想到陈立云真的就这么相信了，他本来还想要再解释几句，现在反倒不知道如何开口了。

　　陈立云说道：“黄云发又不是傻子，如何会不知道他说的那些话会得罪田东主你，可他还是说了，可见有人许诺了他更大的好处。”

　　“一定是范永斗。”提起范永斗，田生兰咬牙切齿。

　　陈立云说道：“如今是谁已经不重要，关键是接下来怎么办？”

　　“陈东主可有办法教我？”田生兰目光希冀的看向陈立云。

　　如果田家与虎字旗的事情不解释清楚，以后田家在宣府将寸步难行。

　　他清楚，黄云发在桌上说的话，彻底把田家推到了宣府众多行商的对立面，就算很多宣府商人不喜范家成立商会的事情，却更恨他田生兰。

　　陈立云想了想，说道：“要说办法，也不是没有，只不过……”

　　说到半截，他突然停了下来，面露犹豫之色。

　　“还请陈东主帮我。”田生兰急切的问，同时不忘朝陈立云深施一礼。

　　“哎，那我就直说了。”陈立云说道，“其实这个办法就在田东主你自己手中，只不过你一直没有往那边去想而已。”

　　田生兰面露不解。

　　陈立云只好说道：“田东主你是不是忘了虎字旗？”

　　“你的意思是说让我去求虎字旗的刘恒？”田生兰一惊，声音不自觉的高了起来。

　　陈立云点点头，说道：“田东主觉得你我还有其他选择吗？”

　　“这……”田生兰面露迟疑。

　　见田生兰还下不了决定，陈立云只好说道：“不管田东主你是否愿意去找虎字旗，但为了我陈家，陈某都会去一趟灵丘。”

　　田生兰面露担心的说道：“如果范永斗是猛虎，虎字旗的刘恒就是草原上的豺狼，都不是好相与的，不管两家谁成立商会，会长的位置都轮不到咱们，只能是他们自己。”

　　从心里，他不愿意看到陈立云与虎字旗合作。

　　“会长是谁并不重要，关键是能否带着大家赚银子。”陈立云说道，“灵丘那个东山商会我派人了解过，自打虎字旗的刘恒成为了会长，商会里的理事和股东，都比当初自己开铁场赚的要多，这样的人当会长，对咱们来说没有坏处。”

　　田生兰说道：“既然陈东主已经决定加入商会，那刚刚在酒楼里，范永斗邀请你加入商会，为何要拒绝？”

　　“不一样。”陈立云说道，“范永斗在宣府一带根基深厚，他要是成立商会，不缺少摇旗呐喊的人，可虎字旗就不一样了，他们在宣府没有任何根基，想要成立商会，只能指望咱们这种宣府本地商人。”

　　听到这话，田生兰若有所思的看了陈立云一眼。

　　心中感叹，怪不得陈家这些年越发强盛，有这样一个赌性大的东主，陈家想要发展慢一些都难，但只要有一次赌输了，极容易变得一无所有。

　　田生兰忍不住提醒道：“你可知虎字旗的底子并不干净，许多人都知道他们曾经是虎头寨的土匪出身。”

　　“这恰恰是我看重的地方。”陈立云神色一正，说道，“这些年地方越发不稳，各地匪患多如牛毛，草原上的马匪牧民，哪一个都不是善茬，只有强悍的武力，才能保住商队的安全，这一点范家做不到，而虎字旗却能做到。”

　　“既然陈东主执意要与虎字旗合作，那田某便不再劝说。”田生兰一拱手，说道，“祝君好运。”

　　“田东主，你也好好想想陈某刚才说过的话。”陈立云一拱手，“告辞了。”

　　说罢，他转身走向自家马车。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百一十九章 范记商会免费阅读。https://www.23sk.com 