    房间里，易小瓜正认真给林寒扣着扣子，小脸绷紧，一丝不苟，确定没问题，才抬头看向林寒，打量了一会，理了下那根乱掉的头发，露出一个甜甜的笑容。

    “好咯，挺帅的。”

    林寒转头看了看镜子中的自己，确实挺帅的。

    此时的他，不过是一身普通的衬衫，唯一不同的是，这套衬衫是全新的，小瓜给他挑的。

    “你今天上台好好表现，我在家看直播。”小瓜笑着说道。

    “好，不负期望。”

    林寒宠溺地揉揉她的脑袋，她的笑容，总让人轻松。虽然陪伴她的时间少，但一起时，是他最轻松的时候。

    “会场那边都准备好了，接下来看你了，这场发布会，全世界都在关注。”车上，李青语时刻看着越来越近的神兵总部：“你的发布会PPT熟悉了吧？”

    “看过了，都会背了。”林寒看了眼内容说道。

    “没见你怎么看啊，偷偷练习了？”

    “开玩笑，里面的绝大部分专业内容，都是我的手笔，这设备还是我和炼妖搞定的，脱稿发布都行，居然说我偷偷练习。”

    林寒无力吐槽。

    李青语给他的是发布会的PPT，他看一遍就全部记住，里面的那些专业名词和内容，都是他创造出来的，制作PPT的人员，只是将那些东西整合到PPT里，内容差强人意。

    这段时间，整个神兵公司都在为这场发布会做安排。

    虚拟现实技术的推广，将打开一个全新的时代。

    这个时代，将完全由神兵公司主导，一旦成功，神兵公司将掌控整个互联网世界的动态，完成前所未有的垄断，他们将成为最伟大的公司，没有之一。

    这不是普通的技术垄断。

    虚拟现实一旦成功推广，将撬动整个互联网世界的利益，这里面的利益太大，市场可以无限大，神兵公司绝对会成为风口浪尖。

    为了利益，谁也不知道被触动利益的人，会做出什么他们意想不到的事来。

    一旦扛不住压力，神兵公司可能会分崩离析。

    外面一群狼在守着，只要他们出问题，随时可能围上来咬一口，这就是资本。

    这段时间，全球各路资本，每天都有几拨人前来询问，是否有融资上市的想法。

    此外，是各大网络巨头公司派人登门，寻求合作。

    整个公司忙得找不着北。

    如今，到了最关键的时刻。

    李青语一直觉得，林寒发布虚拟现实技术的决定太过着急，并没有给外界市场做好足够的准备，同样没有给神兵公司充足的时间去准备。

    林寒就像想将虚拟现实技术突然间硬生生塞给全世界，

    这样对市场的冲击非常巨大，影响到的利益同样非常大。

    这段时间的金融市场直接疯了。

    涉及到一点虚拟现实技术的公司股票，全部暴涨，哪怕只是涉及到一点点相关的，都不理性地暴涨，涨幅最大的一家公司，市值到现在已经翻了二十倍。

    今天是发布会开启的日子。

    此时的神兵公司总部，安保比以前要严格好几倍。

    所有外来车辆全部不得入内，园区外的停车场上，停着密密麻麻各种轿车，都是前来参加发布会的媒体人和嘉宾的车。

    在烘炉园区外，密密麻麻站着来自世界各地的记者，每个记者都在直播。

    现场还有特警维持秩序。

    因为安保压力大，神兵公司向江海市官方请求安保帮助，请特警前来维持秩序。

    虚拟现实技术发布会早早宣传出去，对全世界而言，这场发布会是一场最让人期待的技术盛宴，今晚发布的技术，可能让全世界为之震撼。

    “今天来参加的有多少人？”林寒看了眼车窗外的人流问道。

    “根据组织工作组统计，受到邀请的社会各界嘉宾和观众，共计五千三百五十八人。我们公司的会场坐满，不乏社会各界的大咖，很多都是前来寻求合作的。”

    “合作的事你怎么说？”林寒问道。

    “我还没正面回复，这场发布会后，我会举办一场酒会，将我们希望拓展的领域有实力的公司都邀请过来，到时候事关合作的事，可以详细谈。”李青语说道。

    他们现在是香饽饽，那些上市公司，只要和他们有合作的，这段时间股价都在暴涨。‘神兵概念股’的股池涨幅总体达到80%以上，让无数资本趋之若鹜。

    那些互联网科技公司，都在为神兵公司酒会的一张邀请函争破头皮。

    林寒点点头，没反对她的话。

    通过身份确认，两人的专车毫无阻碍进入烘炉园区。

    这场发布会，举办的地方在神兵公司会场。

    烘炉园区在设计之初，专门设计用于发布会和各种活动的区域，就是现在的发布会现场。

    这场发布会，全球瞩目。

    ……

    “李总，请问虚拟现实技术是不是像宣传那样？”

    “李女士，神兵公司有没有上市计划？”

    “请问林总，神兵公司是如何在这么短时间内，研发出如此复杂的创新高科技的？”

    “李总，贵公司登上未上市独角兽企业榜榜首，外界传言贵公司会在虚拟现实技术推广后准备IPO，您有什么想说的吗？”

    林寒和李青语刚到会场之外，守候在入口处的记者就拿着麦克风拥簇过来，差点冲破保安的人链，最终人群被协防的机器人给挡住。

    众人的目光更多的是在李青语身上。

    长久以来，林寒将李青语推到前台，她成为公司曝光率最高的人，外界更多的是记住李青语，而对林寒印象模糊。

    在保安人员和助理人员的簇拥保护下，两人穿过记者群，往会场的后台过去。

    直到进入禁止区域，围观人群和记者才消失。

    “李总，终于等到你。”

    李青语和林寒刚进来贵宾接待区，一个光头中年人就朝李青语招手，散步化作两步小跑过来。

    看到林寒时，光头中年人眼神闪过一丝惊异。

    他们知道神兵公司的实际控制人是一个二十来岁的年轻人，据说是顶级天才出生，平常极少参加应酬，身份神秘，光头中年人是第一次看到林寒真人，真人比照片的帅很多。

    “林总也在啊，刚好，我们聊几句？”

    被来人抢先一步，其他想靠近过来的贵宾，都暗暗叹气，远远看着等光头中年人离开。

    “林总要准备上台发布产品的事，没太多时间。”李青语微笑道，她知道，林寒这个技术男，不太喜欢这种场合的应酬。

    “那真是太可惜了。”光头男人一脸可惜：“林总你先忙，我和李总聊聊，回头有机会见见，这是我名片，红杉科技领域的投资主管关武茂。”

    林寒朝对方点点头，随手接过名片，和炼妖前往发布会的准备区域。

