    林彧的话，就连旁边的老妈子，听得都是云里雾里。

    就连跟在林彧身边的霜儿和宋命都瞪大了眼睛，不解地看着他。

    饭可以乱吃，话可不能乱说！

    如今足浴馆的影响力极大，这里但凡是有任何一丝的风吹草动。相信这个都郡城里的人很快就会知道。

    这要是吹牛皮，那这牛皮肯定要吹破的！

    除非，世子真的能够做到他承诺的那样！

    但，如今这寒冬腊月天的，人都能被冻死，那些木炭又极其的昂贵，纵然是再财大气粗，也不是可以随随便便烧着玩儿的。

    可是，当着众人的面，他们也不好规劝。

    原本闹事的众人对林彧都是避让不及，尽管他们可以在老妈子的面前闹事耍横，可是在林彧的面前，谁敢呢？

    世子爷都已经这么说了，他们还敢闹吗？

    更何况，他们对于林彧所说的那些活动，也是好奇得很。

    足浴馆每一层开业，尽管多让他们肉疼，可是里面的服务，还是这全城顶尖的！

    很多时候，他们甚至都觉得这钱花得值！

    足浴馆开业，必出精品！

    如今既然有这样的好事儿，他们怎么可能错过呢？

    几个人立马拱手说道：“多谢世子！我等明日一定早早前来！”

    林彧看他们几个离去，一边兴奋地嘀嘀咕咕，他脸上的笑容也更加的灿烂。

    说吧说吧！把消息传得全城皆知才好！

    这样，蜂窝煤的问世自然也能够达到最好的效果！

    解决了闹事儿的，林彧便看向老妈子，吩咐道：“老妈子，替本世子去看看人员都已经配备齐了吗？”

    之前林彧本想将三楼设作桑拿房，只是三楼位置太高，上水设施也不是一时半会儿能解决的。

    所以他干脆推翻了原本的设定，着手让人改造了一楼，将一楼后院又连接起来，增加了十个桑拿房。

    后院又可直接联通二楼和三楼。

    三楼集合了一楼和二楼的服务，另外提供莞式服务！

    “世子，三楼一直都在断断续续地整理，自从您吩咐之后，很快就已经完工了。一楼的桑拿房，也已经让匠人们打造妥当，只是世子您原本的安排，真的可以做到吗？”

    老妈子还是无比的忧心。

    光这三楼和一楼的改造，就花了一笔不菲的银子。

    看着宝钞哗哗地往外流，简直快把她心疼坏了。

    尤其是世子说的那些事情，她感觉像是在做梦一样，云里雾里的。

    三楼应该不会受太大的影响，可是一楼的桑拿房，真的能够赚到银子吗？

    林彧微微一笑，倒也没有过多解释。

    他们一路到三楼，看着一个又一个风格迥异，却又极度舒适的房间，也是满意地点了点头。

    “老妈子，你就等着帮本世子数银子吧！晚些时候，本世子会让人送来一些煤渣，你记得，让人按照本世子交代的，让专人负责烧煤，明日一早，准时开门迎客！”

    老妈子听得晕晕乎乎的。

    “烧煤？”

    她怎么有些听不懂世子说的话呢？

    煤这种低贱之物，是能在店里烧的吗？

    林彧知道老妈子心底的疑惑。

    恐怕，这消息传出去，不仅仅是店里的老妈子，恐怕全店的人，甚至全城的人，都会有一样的疑问。

    他要的就是这个效果。

    不好奇，怎么能够起到出其不意的宣传效果呢？

    毕竟，就算是蜂窝煤问世，可要是人们存心存疑，不敢烧煤，那也是白搭。

    足浴馆，就是一个最好的证明机会。

    这里，也将是推广蜂窝煤的试点。

    所有的眼睛都盯着这里，那才能够达到最大的效果。

    所以，越多人好奇，林彧就越高兴。

    对于老妈子的疑惑，他完全不予理会：“你只管照着本世子的吩咐做事就行了！记住，在客人从店里离开之前，绝对不准任何人透露店里供暖所使用的是煤炭！明白了吗？”

    如今人们对煤炭视若猛虎，若是听说店里烧煤炭，只怕还不等他们享受服务，体验这种温柔，就已经直接跑光了。

    这种事儿，还是要提早预防为好。

    老妈子自然连连称是，心里却也有些害怕。

    只是还不等她犹豫纠结，林彧便再次说道：“老妈子，但凡是店里的人，你都要告诉他们，燃烧煤炭，绝对不会对他们造成任何的影响！如果他们真有受到影响，本世子也绝对不会亏待，直接奖励千金！”

    重赏之下必有勇夫。

    在足浴馆之中的小厮或者是姑娘，大部分都是家境贫寒，走投无路所致。

    即便他们心中害怕，可面对这样的重金奖励，自然也能够坚持下去！

    就连老妈子的眼睛也亮了起来。

    能够得到千金赏赐，这个险值得冒！

    当天晚上，整个足浴馆的员工就已经沸腾了起来。

    每个人都干劲儿十足。

    尤其是他们看到从王府运来的煤渣，似乎和他们平日里见到的煤炭略有不同，都是很好奇。

    几名小厮按照世子的交代，将煤炭堆入锅炉灶台之中，在他们神奇的目光之中，大大的锅炉之中的热水在锅中沸腾，其中的热气随着提前铺设的管道，开始在整个足浴馆之中联通，流动。

    原本冷飕飕的房间，就像是放了十几盆炭火一般。

    那神奇的变化，让得足浴馆里面的众人都沸腾了起来。

    世子说的，竟然是真的！

    与足浴馆之中的热闹相比，郡守府内却是显得冷清不少。

    院内的曹莲英杵在原地，他抬头望着天空，脸上竟是一片喜悦之色。

    在院内杵了半盏茶的功夫之后，曹莲英这才急急忙忙地跑进了屋内。

    随之而来的，是呼呼的冷风倒灌进屋子，让整个堂屋内的温度都下降了不少。

    曹莲英快步来到祁王的面前，兰花指轻轻地摆动，仿佛在宣扬着他心中的愉悦，

    自从他们奉旨到辽东，曹莲英还从来没有像现在这样舒坦过。

    “王爷，您果然料事如神，连老天爷都在帮我们！如今天气越发恶劣，不久之后，这辽东便会降下大雪，城里，怕是又要有人冻死了！辽王这会儿可慌了神了呢！”

