    钟史文脸色大变，没马上知道是谁了，自己竟然得罪特价圣主，难怪钟家珠宝行，五分钟就瓦解了。

    自己可是无法无天，连自己最大的靠山都得罪了。

    如果换上他是陈小虎，绝对把他干掉。

    此刻才知道，自己就是一个坑货了，把陈小虎坑惨了。

    “小子，你不要心存怨恨，因祸得福，你就偷着乐吧！万般家财都是过眼云烟，能够得到仙缘，就要好好把握。我说一个故事给你听。”

    “谢谢虎爷指点，我听着呢！”钟史文大喜，毕竟有仙缘，就变得不一样了。

    陈小虎把自己撞在枪口的事情一一说出来。

    “虎爷，你是不是不被待见，怎么至尊总是盯住你不放啊？”

    “你真是傻子，就因为我特别受到关照，所以凡哥才会注意我，督促我改邪归正。谁都没有我那样的待遇，因为我是他的兄弟啊！嘿嘿！”陈小虎有几分嘚瑟。

    钟史文一脸狐疑？她是不是脑子有问题，属于自虐狂？

    “记住，我们修炼的功法，依靠功德来加速提升修为。你现在眉心的黑气去掉了，一旦凝聚功德之纹，就可以成为练气士了，宛如这样的超自然力量。”

    陈小虎双手对着钟史文发功，隔空把钟史文举起。

    钟史文极度兴奋，如果自己也拥有这样的超自然力量，那是多么的威风啊。

    “小子，好好做好事，以后飞天遁地不是梦想，我要回去修行了。”陈小虎和法阵值班的神差沟通，一刹那消失了。

    “太离谱了吧！凭空消失，那是多么的拉风啊！”钟史文无比羡慕。

    想到自己做好事，也可以拥有超自然力量，马上和家族的长辈说起。

    家族的长辈知道钟史文有仙缘了，马上洗心革面。

    做那般多坏事，就是想让家族出强者，疯狂收集修炼资源，达到不择手段的地步。

    狂喜理想总是很丰满的，现实却是那般的骨感。

    现在知道钟史文有仙缘，钟家全部长辈，都主动交代，该罚款的罚款，该坐牢的坐牢。

    钟家现在是千金散去，该补偿的补偿。

    百年世家底蕴深厚，毕竟几辈人努力积累下来的财富，可不容小瞧。

    多余的财产，全部捐献，委托特价集团做善事。

    一个修炼名额，却是让整个钟家焕然一新。

    婉君好奇的目光看着陈小凡，心中万分不解，毕竟陈小凡的出现，诸多不可思议的事情发生。

    钟家的大靠山出现，都对陈小凡恭恭敬敬的，宛如老鼠见猫似的。

    此人是什么大人物啊？

    “大美女，缘分已尽，有缘再相聚。”

    “你是谁？”婉君诧异地问？

    “我只是传说。你就当是一场梦。”陈小凡说着的身影逐渐消失。

    婉君惊呆了，简直就是如梦如幻。

    “我知道你是神仙，不知道我有没有仙缘？”

    “多做好事，行善积德，功德圆满，有人来接你修仙。”

    陈小凡本想一走了之，但婉君这般说了，就给她一个修行的机会，一旦凝聚功德之纹，就让神差指引婉君修仙。

    陈小凡回到了特价村家里的琼台水榭之中，坐下来，把圣女召唤出来。

    圣女快速为陈小凡斟茶。

    “圣主，有什么感触？”圣女对着陈小凡妩媚一笑。

    陈小凡却有万般感叹，看到骗局，和做好事被坑的事情，心中有了一个想法，就是制造出全能的全方面监控。

    一旦遇到被坑的事情，就可以调出监控，就可以还人清白。

    依靠的是卫星穿透监控，就算在屋子里面，也可以穿透。

    但这一项技术，只能够提供给异能组，毕竟一些坏事，有时候反而是好事，所谓的物极必反。

    一些大骗子，却是功德圆满，骗得别人家破人亡，反而是做好事。

    毕竟一些倭寇来做生意，本来就是来吸血，荼毒黎民百姓，反而被奸商坑了。

    这可是法不容情，骗子就是骗子，就该打击。

    但这些奸商却是受到了惩罚，最后也蹲了大牢，结果却是赚到功德之纹。

    什么都没有绝对，所以很多事情，都需要人来酌情处理。

    但救死扶伤的精神，一定要弘扬下去，所以遇到好心人做好事被坑的情况之下，就可以打开卫星监测，还好心人一个清白。

    陈小虎的善恶报法术，确实是很有用，问题限于信徒，其他人没有一点作用。

    奸诈反而让人警惕进步，所以这些陈小凡也管不了那般多。

    如果这个世上没有了坏人，哪里会有好人？

    没有竞争，没有纷争，变成世间的一片净土，最后会怎么样？

    外星人打来了，谁来对付？

    所以人生百态酸甜苦辣，样样都不可以缺少，人活着就是面对一种人生的历练，一种修行。

    陈小凡脑子思维快速转动，想通了很多道理。

    现在主要就是预防外星人，和方晓欣，其余的任由地球的生灵自由发展。

    陈小凡想通了，心也开朗了，心灵通达，对大道感悟有很大的作用。

    现在没有能力去证道城，挑战三千大道鼻祖。

    毕竟每一个鼻祖都是一代枭雄，想打败他们几乎没有可能。

    九幽深渊第九层的光幕，都利用了，现在真的不知道该去哪里修行。

    现在也走进了地球以前修者状况，半仙无法晋级，无法飞升仙界。

    鼻祖界，是不可以去了。

    毕竟七王子绝对是布下了天罗地网，一旦过去，就是自投罗网。

    七王子针对陈小凡而已，不敢对天后宫怎么样，否则就是对冰心宣战。

    “圣女，我该何去何从？”陈小凡看着绝美的圣女随口问一句。

    圣女可以预测圣主的凶吉，能否预感到圣主往哪里走才是最有利的。

    “召集的全部智者，查阅全部的生命禁区，只有去生命禁区冒险，才可以更上一层楼。”

    陈小凡眼睛一亮，鼻祖界也有生命禁区，自己不如去看看。

    就算凡尘的生命禁区，都是无比危险的，去鼻祖界的生命禁区，绝对是凶多吉少？

    但不去生命禁区冒险，能够去哪里历练？

