    孔捷点了点头，问道，“县城里动静闹得如何？”

    叶民笑道：“团长，您就放心吧！我们离开之前，在县城里日伪军的营地、宪兵队、警备队、通讯站、车站安置了十几个定时炸弹，炸弹一爆炸，估计整座县城都得乱成一锅粥，鬼子和伪军是睡不了好觉了。”

    “另外，木头还在关押陈安的宪兵队挂了条幅，上面写着，救人者独立团，小鬼子就是不想知道是谁动的手，怕是都难了。”

    孔捷笑了笑，端着倒了热水的茶缸，看着窗外不知何时开始飞起的雪花，顺手将茶缸递给叶民。

    “今年这第一场雪来得倒是挺早，恐怕又是个酷寒的冬天。”

    叶民接过倒了热水的茶缸，两只手捧着，捂着手，应道：“是啊，团长，要说这一年四季，咱们战士是最怕冬天的，别的季节，不管是春夏还是秋天，也都还好，至少死不了人，可唯独这冬天，那是能冻死人的。”

    孔捷点了点头，道：“陈安那边你派人照顾着点儿，人醒了之后，伤势好一些了让他来见我。”

    “是！”叶民应道。

    这时，孔捷又想了想，看了看正在端着茶缸，小口喝着热水的叶民，孔捷转身从柜底下摸出一份手稿，递给叶民说道：“这是突击队接下来的作战计划，你带回去和战士们好好研究研究，叶民，这个冬天，咱们独立团两千多号同志，能不能避免受冻挨饿，可就看你们的了。”

    叶民接过手稿，手稿似乎是团长孔捷亲自写的，只见上面大标题写着：

    “抢劫也是一门艺术。”

    正文内容的第一行：论特种作战，如何运用在对敌占区县城日伪军掌控的银行、商铺、医院、仓库的抢劫之上。

    接着向下看去，看到正文内容，叶民为之瞠目。

    “团团长，您这是要让我们突击队去县城里抢银行呀？”

    孔捷道：“除了这个，你还能想到别的来钱更快的路子吗？”

    叶民一滞，只得苦笑着点了点头道：“是，请团长放心，只要团长您下了命令，就算是让我们抢银行，我们突击队也给您抢出彩来。”

    “这就对了，回去之后和突击队的弟兄们好好研究研究我的手稿上写的内容，告诉你们，抢劫不是暴力行为，而是一门艺术，什么时候把这一套流程和理论都掌握了，那就是咱们独立团真正不愁钱花的时候。”

    “是！”叶民应道，神色古怪地离开了团部。

    直到叶民离开，其实也一直在憋着的孔捷，这才忍不住笑了起来。

    孔捷先前拿给叶民的那份手稿，其实真正的名字应该叫做《论抢银行之鼻祖拉姆抢劫技术的应用》。

    二十世纪初期。

    世界各地，银行抢劫团伙的手段还比较拙劣，抢劫的过程也毫无艺术可言，处处充满了暴力：

    选定一家银行，县城有治安的部队，白天肯定不敢动手。

    要想抢劫，只能熬过漫漫白昼，等到天黑之后再动手作案。

    作案工具非常原始：使用炸药炸开金库，把钱直接搬运走，有条件的可以用切割机切开金库，然后把银行储备的现金抢走。

    这样的情况，其实在八路军这边，一些游击队和武工队身上也有发生过。

    物资实在缺乏的时候，手头又缺少枪支弹药，没办法对成规模的日伪军队伍动手，只能乔装打扮潜入县城，抢劫鬼子、伪军的一些商铺或者银行。

    至于抢劫的手段嘛，就更拙劣了，甚至连炸药包和切割机都没有，顶多是抢一些方便现场取走的东西。

    但是这样的抢劫方式，一个是动静太大，第一时间就会招来治安部队的追捕。

    另一个，切割机未必好使，效率低下，炸药的话又不好控制用量，万一炸开了金库，连带着里面的现金一起炸毁了呢？

    万一好不容易炸开了金库，结果发现，里面压根儿就没有多少现金呢？

    直到美国有个叫拉姆的大兄弟出现了，他革新了抢劫的技术。

    拉姆认为：抢银行不是个暴力活，而是一门艺术。

    他也是第一个将严谨的配合套路引入银行抢劫，以及在抢劫之前就算好路线的人。

    拉姆认为：台下十天工，抢劫三分钟！

    每一次的抢劫计划都应该不惜大量的时间去做准备：

    要了解目标银行的详细情况、提前制定行进路线、标出安全位置、写好注意细则、以及建立逃跑路线。

    如果有必要，还要乔装潜入，事先窥探一下银行的内部运作。

    从那以后，抢劫对于拉姆一行团伙来说，就成为了一门艺术。

    以前的抢银行是这样：

    没抢到钱就不走，除非听到警车声，所有技术都是靠的临场发挥。

    不确定性因素很多，这样的作案团伙，很容易被治安的部队逮捕。

    但是拉姆团伙可不一样，抢劫的整套流程都必须严格按照预定的计划去做。

    时间一到，不管抢没抢到钱，抢了多少钱，所有人必须立刻进行撤离。

    放哨的、动手的、保证现场安全的、装钱的……

    所有人都会提前做好明确的分工。

    以确保抢劫行动从开始到结束，治安部队听到响动，也根本来不及反应，等到部队赶来，早已是人去楼空，只能望着被抢空的银行卡苦叹。

    从那以后，抢劫银行不再局限于夜晚，甚至大中午，光天化日之下，一样可以进行。

    而这，也正是孔捷准备解决独立团资金短缺的办法。

    简单粗暴，却非常实用。

    难道还有什么比抢银行来钱更快的吗？

    为此，孔捷还非常有兴致的做了一下比较：

    拉姆团队的头脑——拉姆，未必比得上站在巨人肩膀上的孔捷。

    拉姆团队，也就是拉姆东拼西凑起来的抢劫队伍，怎么可能比得上执行过多次特种作战任务的突击队？

    至于装备就更不用说了，像拉姆那样非法的抢劫团伙，和独立团这样一支正规化的武装部队，根本就不在一个层面上。

    另外，牛口村周边的大小敌占区县城里的银行、商铺，本身的防御力量，可远不如那些大都市的银行，甚至压根儿用不到炸药和切割机……

