    第395章来自敌对阵营的战士（三更）

    这四人不是别个，正是雷耀天等人。

    “为什么你要说我们是什么宫的人呢？”

    一路疾行，雷耀天等人各自施展能力。

    行进中，雷耀天有些奇怪的问。

    旺财回到说：“毕竟这个世界是低武世界，咱们多多少少也要搞出个名头出来。我想来想去，这个名头还是比较靠谱的。”

    紫微斗帝宫……

    雷耀天想了想。

    “这个名字是比较霸气，不过咱们是不是有些显眼了些？”

    旺财闻言摇了摇头，道：“少爷，反正咱们对于这个世界来说只是一个过客。霸气一些也没有什么，做事可以随心所欲。不必有什么心理上的负担，咱们可不是要在这里生活一辈子的。”

    听了旺财的话，雷耀天醒悟了过来。

    可不是嘛，自己只是来做任务的而已。何必计较那么多呢，就如旺财所说的这样，自己是不会在这里居住一辈子的。

    想通了这一点后，雷耀天哈哈一笑。

    “是的了，我有点着相了。”

    雷耀天动吸血鬼能力一路留下残影，在官道上疾行。

    莫妮卡则完全的凭借**力量，迈着修长的双腿跟在雷耀天的身后。

    奥黛丽动念力术，凭空虚浮就如一个幽灵。

    至于旺财那就更好说了，他本就是一个智能生命体，只要将身体改变一下就好了。

    下身变化成了几个轮子，就这样的跟在几人的身后。

    好在这条官道上没有什么人，要不然看到旺财的这幅样子肯定会被吓个半死。

    大约一个时辰之后，他们前方出现了一个小镇。

    “咱们去哪里买几匹马吧，总是这么跑也不是个事情。”，雷耀天提议。

    旺财三人纷纷点头。

    陈家村北部小镇，观澜镇。

    距离天火城还有四百多里地，是北部边界出算得上热闹的镇子了。

    神火帮便是一直盘踞于此地，不过他们现在已经成为了历史。

    只是这件事情，现在镇子中的人们还不知道罢了。

    已进入镇子，雷耀天便被吸引住了。

    街上贩夫走卒，各种小买卖人吆喝叫卖着招揽过往行人。

    这个世界中的人们穿着，与雷耀天所在世界古代中人没有什么不同之处。平民百姓家家的都是一身朴素的短衣打扮，街上的那些巡逻衙役们一样背后有一个大大的‘衙’字。

    雷耀天等人身穿重甲，同时莫妮卡与旺财的外貌又迥异与人。

    不过她们到没有引起多大的纷乱，毕竟大燕国内经常也是有胡人出没的。

    因此莫妮卡与旺财两个人，被当成了塞外的胡人。

    再加上他们一行人身穿铠甲华贵非常，保不齐就是那个将门之后，或者江湖大门派出来走江湖的子弟。

    这样的人，是没有人会去惹的。

    所以就连衙役们都装作看不到雷耀天等人，省的去惹麻烦。

    一路行来，雷耀天左瞧瞧又看看，很快的就没有了新鲜劲。

    毕竟只是一个小镇子，整个繁华的街道也就是这么一条。拢共长也不过才五十多米的距离，这让见惯了大场面的雷耀天怎么能习惯呢。

    走到一个酒店门前，雷耀天指示旺财前去询问此处可有马匹贩卖。

    在酒店老板的指引下，雷耀天等人来到了街角末端的一处胡商驻地。

    在说明了来意之后，胡商马上带着几人来到了自己驻地的后面，然后指着几匹头上长着双角，身披鳞片，四肢粗壮看起来有点类似马的生物道：“客官尽管挑，包您满意。”

    雷耀天看着这种生物有点傻眼，他不知道这是嘛玩意。

    旺财倒是聪明，凑到老板跟前问道：“这是什么东西？我们少爷很少出门，不认识啊。”

    听了旺财这么一说，这位碧眼胡商心中暗道：“好凯子”

    “哦，这是西域龙马。无论是走江湖还是行军打仗，这种马是最最走俏的货物了。同时它的脚力也算不错……”

    胡商马上就介绍了起来。

    龙马

    雷耀天心下了然。

    看来这个世界有些事情，不能以常理来推断就是了。

    问了问价钱。

    碧眼胡商认定了这几位是大凯子，因此索性开了一个高价。

    十二两银子一匹

    其实龙马在这个世界是大路货，一般也就是二三两银子也就买到了。

    很明显的这位胡商在坑爹。

    听了胡商的报价后，雷耀天觉得并不贵。

    至于是不是拿自己当成了凯子这一点，他并不计较。

    毕竟对于雷耀天来说，无论是银子还是黄金什么的，都是垃圾了。

    旺财看着胡商问道：“黄金收吗？”

    一听到对方要用黄金来付账，这个胡商乐的鼻涕泡就要冒出来了。

    “收收当然收不知公子可是要用黄金来付账？”

    雷耀天点了点头。

    旺财道：“兑换比例是……”

    “一兑十。”

    胡商这次倒是很有良心，一点也没有多说。

    旺财从自己的口袋中掏出了四枚一两重的金币，塞到了胡商的手中。

    随后用红外线扫描了一下，挑出了四匹龙马。

    钱货交割完毕，雷耀天等人牵着龙马走出了胡商的驻地，翻身上马向府城方向飞奔而去。

    胡商握着手中的金币，看着绝尘而去的背影心中暗道：“我是不是有点傻了，刚才应该再多坑一些才对啊。”

    想到此处的胡商禁不住的抽了自己两个打耳光。

    这样的凯子可不是常常见到的呢。

    离开了小镇，四人骑乘着龙马飞驰在官道之上。

    雷耀天吧嗒了一下嘴道：“这玩意骑着还真是方便，度也不慢呢。”

    旺财点点头回答说：“我测算了一下度，一个小时能跑差不多二百里地了。”

    闻言雷耀天心道：“比起自己原来世界中的马来说，这个度算的上是很快了。”

    旺财急着道：“按照现在的度，大约二个小时后我们就能抵达天火城。抵达那里之后，我们应该怎么寻找世界之心呢？”

    雷耀天想了想。

    “既然这个世界是低武世界，又有这么多的帮派林立。干脆我们找一个大帮派来问问，看看有没有购买情报的地方。反正黄金咱们大把多，要是能够买到关于世界之心的消息，总的来说还是咱们占便宜的呢。”

    说完雷耀天看着旺财问：“不知道你带了多少黄金来？”

    “放心吧少爷，我带了足够多的黄金。足足有五万吨呢，全都装在了空间压缩装置之中，被我吸收在身体内了。”

    使不少了，五万吨的黄金，的确足够雷耀天用的了。

    按照一顿二千斤计算，那么也能有二万两黄金了。

    再乘以五的话，那就是十万两黄金。

    十万两黄金在这个世界中足够做一些事情了。

    雷耀天点了点头：“是不少了。”

    官道上四匹龙马一路飞奔，扬起了阵阵的尘土。

    离开陈家庄的时候，天色已是黄昏。

    而四人又狂奔了几十里在小镇中耽误了一段时间，所以现在当雷耀天他们驰骋与官道上时，已经是夜幕降临时分了。

    关刀两旁山脉连绵，一人多高的灌木丛随风摆动。

    时不时有鸟儿被惊飞而起，刺耳的鸣叫声划破了夜空。

    从小镇到天火城这段距离，路上遇不到一个村落。完全都是荒郊野外的荒山，也正是因为如此的穷山恶水，神火帮才能过的这么滋润。

    大约一个半时辰之后，雷耀天等人终于赶到了天火城城外。

    从城门处向内看去，里面一片灯火通明，瑞是一片热闹非凡景象。

    四人被守卫在城门处的卫兵拦了下来。

    看着卫兵伸手的动作，雷耀天撇了撇嘴。

    无论是那个世界都有揩油的家伙，在这个世界也不例外。

    不过雷耀天没有哪个心思，和这些小杂鱼过不去。

    努了努嘴，旺财丢下一两银子后。

    四人进入了城内。

    天火城

    燕国北地最大的城池，没有之一。

    下辖三十六镇四道，百姓三百万户。

    内城人口有数百万之多，可谓北地名城。

    一进入城内，雷耀天便被热闹的景象吸引住了。

    各种小贩当街叫卖，杂耍艺人在哪里表演，以及街道两旁的酒肆中不时响起了酒令声。

    “真是看不出来，这个天火城还真的是蛮热闹的。”

    骑在龙马上，放缓了龙马的新进度，雷耀天左瞧右看了一阵。

    “在热闹也比不过大宇宙时代，这里简直就是土著的聚集地。”

    旺财对于这个世界是非常的不喜欢的，在他的眼里看来这个世界实在是太落后了。

    “奥黛丽，莫妮卡，你们喜欢什么就出声，我们虽然是来做任务的，但也不要搞的那名紧张啊。”

    雷耀天回头微笑的对两个女孩说道。

    “少爷，做任务就是做任务。对于这里的东西，我是没有什么兴趣的。”

    莫妮卡一本正经的样子，让雷耀天自讨了一个没趣。

    奥黛丽没有出声，不过她抬手遮住了自己的嘴巴，看到雷耀天吃瘪的样子笑嘻嘻的。

    “我本将心照明月，奈何明月照沟渠啊。”

    雷耀天装模作样的叹了一口气后，酸不溜丢的说了一句词。

    “少爷，现在时间不早了。咱们是找一个店住下，还是……”

    旺财催马过来，小声的询问道。

    “先不急着住店，我们手里有的是银子，想住哪里就住哪里的。现在我们需要问问，天火城内有没有什么大点的势力。”

    雷耀天对旺财道。

    旺财点了点头。

    四人纵马来到了一处酒肆，旺财翻身下马。

    进入酒肆后旺财四下里打量了一下，现还是蛮多人都带着兵器的。

    “恩，武风鼎盛，想来此地必定有江湖势力存在。”

    旺财走到酒肆台前，丢了一个银元宝在桌子上，对目露贪婪之色的伙计问道：“天火城中可有一些江湖门阀大帮再此？”

    旺财问话的时候声音压的非常低。

    伙计吞了吞口水，看了看旺财又看了看银子。

    “这位小哥，您打听这个做什么？”

    “想赚银子就不要问那么多，你知道什么就说出来，少不了你的好处就是了。”

    语毕，旺财又拿出了几块元宝放到了桌子上。

    那伙计目测了一下，少说也要有三十几两了。

    而自己一个月累死累活所得，也不过才区区一两银钱而已。桌子上的这些银子，足足需要自己不吃不喝攒三年的了。

    “城北有一所大宅，其主人是天神宫外门弟子……”

    随着这个伙计的讲述，旺财慢慢的了解了天火城内的势力状况。

    走出了酒肆后，旺财十分失望的对雷耀天道：“少爷，天火城没有什么大的武林势力。好像就是城北，有一个什么天神宫的外门弟子住在那里，也不知道他算不算的上是有势力啊。”

    这个时候的旺财并没有压低声音了，因此他对雷耀天说的话音量不小。

    当酒肆中那些身背刀剑的江湖人听到旺财的话后，不由得纷纷大笑起来。

    “哈哈哈真是笑死爷爷了，这年头真是什么人都有。居然有人认为天神宫的外门弟子算不上是有势力，哈哈哈哈哈”

    闻得笑声雷耀天不禁露出了好奇的神色。

    他顺着笑声忘了过去，只见一个身穿黑色布衫打着绑腿，身后背着一柄钢刀，看样子就是走江湖的人正站在酒肆门口，很是玩味的看着自己。

    “这位朋友，天神宫很有名气吗？”

    面对雷耀天的询问，那名汉子哼哼了一下。

    “天神宫威名震慑八方之地，就连三岁孩童都知道。”

    言下之意连三岁小孩子都知道的事情，你们这些人怎么可能不知道呢。

    汉子打量了一下雷耀天等人的穿着，撇了撇嘴后便将天神宫从崛起与江湖，到威震天下的事迹说了出来。

    雷耀天一边听一边琢磨着：“天外降下神功？莫不是什么碎片之类的东西？”，想到这里雷耀天不禁对天神宫产生了一丝的兴趣，便有了去天神宫一趟的打算。

    而此时，在大燕国国都一处偏僻的角落中，几道光柱闪过从中走出了二男一女衣着怪异之人。

    当光柱消失之后领头男子抬起右手，在一个类似手表的仪器上摆弄了一阵。

    随后身形一阵扭曲模糊，再次显现时三人完全的变成了这个世界中的普通打扮。

    “这次的任务与我们平常所做的剧情不一样，完全没有可依据的参考。而且不会有新成员加入，算是对我们升级后的考验吧。”

    当领头男子话音一落，远在北地天火城的雷耀天与旺财却变了脸色。

    “主神战士进入任务危险等级增加，目标三人……”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">