    轰隆！一声爆响。

    秦风左手扬起雷铡，直接向蛞蝓精暴起冲去，然后施展雷斩劈仙铡，接连出手，一铡一铡不断劈下。

    每隔两铡，威力都是成倍提升的！第三铡时，蛞蝓精明显压力骤增，第五铡时，蛞蝓精明显有些撑不住了，第七铡时，蛞蝓精大口喋血，状态很差，已经是它自身的极限了！但秦风攻势却没有停止，不断精进之下，他的雷斩劈仙铡，已经发展到了第九铡，又生生提升了一个巨大的档次！不过这威力最强的第九铡落下，蛞蝓精反倒是没受什么影响，丝毫没有收到一丝伤害！他直接将金色骨架催动，挡在其身前。

    只见那金色骨架体积不大，却发着璀璨金光，能将秦风的攻势完全挡下，所有攻势间的力量都完全被金色骨架吸收了，没有一丝外泄！“再看这招！”

    秦风大喝，右手又继续挥出一剑，直接劈出一道极尽剑气，横扫而出，但却还是被那金色骨架给挡了下来！蛞蝓精眯着双眼，紧盯着秦风，他没有再继续出手了，毫无疑问已是招穷！当下，他立刻主动出击，反手从自己体内抽出一丝血液，化成引子，滴入那金色骨架之中。

    下一秒，可怕的事情发生了。

    随着那丝血引入体，那金色骨架竟是生出了血肉与头颅，伟岸雄武，气势十足，虽已死去，却仍能从眼下其形貌特征之上看出一些它生前的辉煌。

    这绝对是一个很可怕的人物，可惜早已死去，只有这幅金骨被完全留了下来，到如今都完好！呲地一声！金色骷髅的手中，突然化出一杆青蓝色的长枪，气息逼人，向秦风直刺而去，眼中闪动着赤光，带着滔天冷炎向秦风席卷。

    那冷炎的强度极其夸张，冰冷刺骨，令天穹都被完全冻结了，层次之高几乎都已经快赶上鬼火的水准了！可以预料，若是继续让这冷炎进化下去，终有一日，这冷炎迟早能进化成真正的鬼火，其强度，可想而知。

    只是，秦风手中可是有真正的鬼火的。

    当他手中那灰白色的火焰亮起的一瞬间，局势直接变了。

    蛞蝓精当场石化，气的想骂人！鬼火，天地六绝火之一，也是天地六绝火中唯一的阴火，某种意义上来说，鬼火可以算的上是最难得到的火焰了。

    然而如今，秦风一人手中，竟已独得天地六绝火中的咒纹之火与鬼火两种，简直是逆天！当鬼火现身的那一刻，蛞蝓精的心便彻底死了。

    没有任何阴火能盖过鬼火之威！这金色骨架生前可能是一方豪强，但毕竟已死，死后生出阴气，以阴火为主并不难理解，毕竟死人用阴火的杀伤力，太猛！除了鬼火之外，以这金色骨架的层次，基本上没什么阴火能超过这团冷炎了，但放眼整个星空，拥有鬼火者，都不见得有一手之数。

    偏偏，秦风就拥有鬼火，这就是命！鬼火燃起，瞬间吞噬了所有冷炎，如同养料一般，壮大自身。

    而另一边，冷炎被吞噬后，那金色骨架中的血引力量明显便弱化了一大截，再无威势。

    秦风一剑刺出，洞穿其身躯，虽无血液留下，却也令其阴气外泄，很快便让其体内那所剩不多的力量完全流逝殆尽，最终从空中跌下，恢复了之前的无神之态！蛞蝓精赶紧将金色骨架收回，正想继续拿它抵挡秦风的攻势，却发现，这一次，这金色骨架没用了。

    因为此次，秦风的攻势并非正面进攻。

    他施展了一道咒术，直接种在了蛞蝓精的身上。

    灭仙咒！一道一旦中了，基本上十死无生的就死了的绝世法咒，比生杀咒还要强大的多！当灭仙咒种下的那一刻，蛞蝓精心如死灰，直接就失去了战斗的意志。

    因为他认得灭仙咒！曾经一个终极顶级的大教派中的镇宗咒术，不知杀过多少强者，否则又怎敢以灭仙为名！可以说几乎无敌，中咒者，能整整抗下来并存活下来的，同样是一只手都数的过来的那种！更让他绝望的是，秦风对灭仙咒的掌控远超他的想象，仅是片刻，灭仙咒的纹路便已蔓延至其全身。

    他停下手，静静等待着死亡降临。

    但等了片刻之后，却发现，自己并没有死去。

    秦风并没有杀他，灭仙咒的纹络流动到了最后一缕时，秦风停手了，止住了灭仙咒最后的那一缕！“什么意思？”

    蛞蝓精有些恼火：“我虽不敌你，但若你想用各种手段折磨我，想都别想！”

    秦风却是散去了灭仙咒，给了蛞蝓精一丝生机，目光看向远方：“只是觉得没有必要！”

    蛞蝓精皱眉，看向秦风的目光之中，流露着一丝不解。

    秦风淡淡道：“你我本无仇怨，又何必非要不死不休！”

    “此事说起来，归根结底还是因为我擅入了你的领地，理论上来说，你出手杀我们，并没有问题！”

    “我可曾觊觎她的瑶珑御灵体，甚至想收她为奴！”

    蛞蝓精提醒道。

    “这也是我想杀你的原因！”

    秦风冷冷说道，但旋即，他的神情逐渐变得舒缓，道：“你本有直接杀她的机会，但你没有出手，而是给了她一个机会，其实也能说明一些问题！”

    “你并没有真正想要得到她的瑶珑御灵体，只是故意用言语去压她，否则完全没必要整那些虚的，瑶珑御灵体比什么都重要，诱惑力太大，能没有第一时间杀她已经能说明你的态度了！”

    “不过，你冒犯了她，她是我的女人，所以我还是对你出了手，原本我还是想杀你！”

    “既如此，你又为何放过我？”

    蛞蝓精凝声问道。

    “让我选择放过你的原因，是出于这片血山！”

    秦风回应，道出真因。

    蛞蝓精眉头一紧：“你看出来了？”

    “只是有些猜测，不敢肯定，事实如何，还是需要你来解释！”

    秦风淡淡道。

    “我想知道，这座血山的来历，到底是什么？”

    

