    第92章 仿佛打开了一扇恶魔的大门

    但是，与无数人不同，刘文刘武聋哑两兄弟，面色沉着冷静，不慌不慌，摆出一个奇怪的姿势，似是要硬接镰刀头兽的撞击！

    是疯了吗！

    并不是。

    镰刀头兽很凶戾，它移动身体时，地面都在颤抖，如地龙翻腾而过。

    刘文刘武两兄弟闪电般避开撞击，迅速来到它的身侧。

    双手伸出。

    “等离子加农炮！”

    100%输出功率。

    双臂隐藏的I-19等离子加农炮，瞬间发射霰弹电荷态离子颗粒。

    这些颗粒，能够穿透怪物身体灼伤内部。

    两道肉眼可见的蓝色光芒自泰山号双臂发射而出。

    ‘砰’的一声。

    等离子加农炮从侧面击中镰刀头兽，巨大的冲击力当即将它掀飞，并且霰弹电荷态离子颗粒也穿透进墨绿色的皮肤对身体内部进行伤害。

    ‘咚’

    镰刀头兽巨大的身躯砸在地上，造成大地不小的颤动。

    这一刻，无数人在咽着口水，泰山号的强大超乎了他们的想象。

    仅仅是一开始就把强横无比的镰刀头按在地上锤！

    “槽，这机甲这么牛哔的吗？”

    “忽然感觉巨兽似乎也不过如此。”

    镰刀头兽被机甲轻松蹂躏，许多人都跟着轻松了下来。

    就连在现场的第七军团的战士们也同样的激动的大声欢呼。

    而此刻的现场。

    镰刀头兽被击飞，倒在地上后，似乎是体内的伤害让它更加疯狂，不断挣扎。

    它背朝下，腹朝上，四足朝天。

    一种生命本能感受到死亡威胁正在来临。

    “吼吼吼~”

    它一边挣扎翻身，一边频频向走来的泰山号怒吼，似是在发出不要靠近的警告。

    ‘咚咚咚’

    泰山号走来。

    右臂中隐藏着一把锋利的加长腕刃“锁链剑”显现，在阳光的照射下，闪烁着凛冽的寒芒。

    “死！”

    在驾驶舱内，刘文刘武两兄弟手中出现由全息触控技术组成的虚拟光剑，兄弟二人控制着这把光剑，也是机甲控制的那把锁链剑。

    二人一脚将镰刀头的脖子踩在脚下，并双手握剑。

    ‘吼吼’

    镰刀头兽更加疯狂了，身子如一条蚯蚓不断扭动。

    但是锁链剑猛然向下刺。正是巨兽的镰刀头颅。

    不管镰刀头兽的身体防御在怎么高，叶晨给驾驶员灌输的思想始终是打巨兽就打脑袋的中枢。

    因此，锁链剑在机甲强大的动力下，把巨兽的头颅猩红的眸子处死死的扎了进去，并用力向下按。

    “嗷~”

    镰刀头兽发出凄厉的惨叫。

    身子不断摆动，甚至将泰山号给耍飞。

    镰刀头兽挣扎起来，感到了死亡的来临，它在恐惧发疯似的向远方奔走。

    “别然给它跑了！”

    所有人内心一紧。

    就以镰刀头兽这种疯狂的状态，不管进入哪座城市都会是一场恐怖的灾难。

    刘文刘武两兄弟也意识到问题的严重性，立马动力全开，急速跑动，机甲的右腿猛然发力，扑跃到镰刀头兽的背部。

    此时的镰刀头兽在死亡的恐惧下已经进入疯狂状态，它的脑袋插着锁链剑，一边向前狂奔，一边回首对背部的泰山号不断嘶吼。

    “去死！”

    刘文大喝一声，与刘武愤怒一拳轰出。

    泰山号的右拳同样也砸在了巨兽的头颅上。

    兄弟二人的攻击并未停止，骑在镰刀头兽的背部，拔下插在巨兽头颅的锁链剑，一股墨绿色的鲜血飞溅。

    “嗷~~~”镰刀头兽吃痛，仰天哀嚎。

    但是，很快泰山号从它的背部跃起，输出功率100%，持剑从上向下刺进镰刀头兽的头颅，直接将其洞穿。

    “嗷~”

    镰刀头兽发出一声长长又衰弱的哀嚎之后，身子也停止了挣扎，像是被注射了镇定剂。

    小山般的身躯轰然倒下，砸到片片古树，溅起漫天烟尘，再也一动不动，彻底安静了下来。

    泰山号缓缓上前，直接拔出锁链剑，而地上的镰刀头兽没有任何反应，经过热诚系统扫描，显示已经失去了生命迹象。

    这一刻世界安静了。

    无数人面目呆滞，望着极具热血的一幕。

    那机甲在阳光的照射映出灿灿金辉，如降世的天神，在其脚下有一只刚刚杀死的巨兽。

    这不正是古代神话中的记载吗！

    无数人内心惊骇。

    巨兽死了！

    横行无忌的巨兽极难杀死，现在却在炎龙国死了。

    是死在炎龙国的黑科技上，是死在炎龙国的机甲手上。

    看着那金属巨人，所有人心神震动。

    炎龙国的牛哔超乎了他们的想象。

    无论是机甲还是猎鹰运输舰，这些黑科技似乎都是出自那个年轻人，叶晨博士之手。

    经此一事，间接彰显了叶晨的重要性。

    ‘咕噜’

    无数男同胞羡慕嫉妒恨。

    如果身份能够对换，他们如果有叶晨这般成就，完全可以出入各种豪华场所，睡各种洋妞，喝各种洋酒。

    甚至就连许多女人也在动容。

    仿佛叶晨才是她们心目中的白马王子，毕竟他年少、有才、有地位、有名气，就算是给这样的人当二奶，那也算是一种莫大的殊荣！

    ......

    这一次镰刀头兽的危机算是过去了。

    炎龙国许多人都如释重负的松了口气，其中尤以长江两岸的城市为最。

    “这场灾难过去了！”

    “漂亮啊，应该塑造一座丰碑，就叫天神机甲像！”

    “今天怕是全世界的小伙伴们都见识到我们炎龙国的强大了吧！”

    炎龙国的危机过去了，气氛一片欢腾。

    ......

    但是对于其他国度的小伙伴们就不一样了。

    谁都没有想到就炎龙国竟然这么牛哔，黑科技接二连三的拿出手，简直就是刷新了人们的世界观。

    他们再也对不敢炎龙国生出任何小觑的心理，因为有叶晨在，后面的黑科技极有可能会越来越多。

    而且，这次巨兽出现，相当于给全世界打卡了一扇恶魔的大门，因为谁也不敢保证下一次出现巨兽，是否还如现在一样去袭击炎龙国。

    如果出现在其他国度，那么必然将会是一场灾难，尤其是像棒子国这种弹丸小国。

    全世界在这一天被蒙上一层阴霾，巨兽的危机时刻在威胁着人类的安全。

    这就让世界各国不得不开始忧心忡忡起来，而在炎龙国虽说也在忧心未来将要面对的巨兽，但终归要比其他国度要好得多。

    至少炎龙国有猎鹰运输舰，能够把机甲投送到国内的任意地点。

    因此，以后只需要大力建造机甲和猎鹰运输舰即可。

    在消灭巨兽的三个小时后，全世界的风云局势再次发生变化，许多国度加大力度研发着各自的机甲。

    同一时间，炎龙国也开始对镰刀头兽的尸体做处理。

    而叶晨则完全不对那巨兽冰冷的尸体有任何兴趣。

    他感兴趣的是系统任务又完成了！

    (本章完)

