    夜里，三更时分，秦烈睡得正迷糊，门外传来的急促脚步声，立刻惊醒了他。

    “大将军，水寨遭到叛军袭击，目前火势凶猛，情况不明。”

    秦烈刚起身，值守的李逵便带着戴宗走入了秦烈的房间。

    “传令各营戒备，以防叛军再次偷袭。”秦烈沉声吩咐之下，又道：“传令玄机亲卫营、神臂、飞羽集合，随我立刻赶赴水寨。”

    水寨营地设置在临平湖边上，距离步军营地并不远，秦烈昨晚巡视各营，还曾从水寨边上走过。

    真是千防万防，叛军却攻击了秦烈最出乎预料的地方。

    水师营显然是秦烈军中最薄弱的点，可以说叛军把握的时机很准确。

    披挂上马的秦烈，率领三营士卒，高举着火把，赶到水寨岸边时，偌大的水寨早已经被大火吞灭。

    无数船只起火，叛军人马，驾驭着庞大的车船战舰，装载着火油，直接冲入水军大寨，然后发射火矢，从而引燃大寨。

    紧接着无数艨艟快船，四面合围之上，向水师船只发射火矢。

    睡梦之中惊醒的水师人马，只得被动应战。

    “大将军，卑职有罪。”率领残部上岸的李俊，见到秦烈赶来，一脸惭愧的跪地道。

    “起来说话吧。”秦烈环视左右，见只有王定六一人在侧，连忙问道：“其他兄弟如何了？”

    “回大将军，张顺、张横、李立三人各率领一支船只，还在湖面上与叛军战斗。”

    “童威、童猛兄弟则在救援落水的兄弟，目前战况不太明确。”

    李俊这会也是刚刚上岸，正准备集结靠岸的人马，准备前往支援张顺他们。

    “我给你带来神臂、飞羽营的弓弩手，现在听你指挥。”秦烈不善水战，神臂、飞羽二营的士卒，虽然不是水师，但他们都是弓弩手。

    乘船发射弓弩，却是没有问题的，相反这个时候，铁骑、步军则根本无用。

    “那卑职就不客气了。”李俊眼中闪过一些杀意，吼道：“水师营中的兄弟，海鳅，十棹、上车、舴艋各船，按水手操作模式登船。”

    “弓弩手按配置登船，随我前往报仇。”

    这会停靠在岸边的船只，却并没有被火势波及，随着李俊一声令下，神臂营的两千士卒，在花荣、王进的统率下，率先登上了战船。

    紧接着飞羽营的五千士卒，又有两千人马，跟随解珍、解宝跟着李俊、王定六登船杀进了火光映照下的大湖之中。

    “李俊，记住兄弟的命重要，你要敢丢下一个兄弟回来，军法处置。”秦烈见李俊扯掉身上的衣服，赤膊上阵，双目通红，杀气腾腾，当心这小子杀红了眼的秦烈，连忙扬声告诫道。

    “大将军放心，我混江龙要是折了一个兄弟，提头来见。”李俊扬声回了一句，一脚踏船，手中七宝蟠龙槊往水中这么一戳，脚下的十棹快船如离弦之箭飞射而出。

    “冲上去，把这些狗官军撞沉去。”

    一艘巨大的车船战舰之上，叛军大将温克让、王仁手挽强弓，朝着湖面上的宋军战场上的士卒，发射火矢的同时，一边狞笑着指挥着战舰，朝中湖面上宋军战船冲撞而去。

    叛军这次一共出动了十二艘车船战舰，这是一种巨大战船，本是杭州宁海军水师战船，这些战舰可是能够出海的战船。

    如今自是成了叛军手中利器，为了这次袭击秦烈的水师，叛军甚至上来就自毁了一艘战舰，目的就是为了撞击水师营寨，引发这滔天大火。

    “哈哈，石元帅官军水师，遭此一劫，必然难有作为矣。”另一艘战舰上，叛军大将王勣眼看湖面之上，官军水师无数船只起火，湖水之中到处都是落水的宋军士兵，不由得意的放声大笑了起来。

    站在战舰甲板前方的石宝，穿着一件锁子甲，头戴簪缨铁盔，手按剑柄的他，目光凛冽，神情肃然。

    虽然今晚的偷袭，是他一手计划制订的，这一次借着半夜海水涨潮，水势上涨才把江口的十二艘战舰，驶入到了临平湖。

    而且为了袭营成功，石宝更是直接下令用这价值连城的战舰，直接撞入宋军水师大营，进而点燃装满火油的战舰，这才有了眼前的一幕。

    “王统制，官军水师即便覆灭，我杭州危局却并未解除，你别忘了临湖山官军还有七万大军在。”

    石宝淡淡回了王勣一句，沉声喊道：“时间差不多了，挂信号灯回营吧。”

    “末将遵令。”王勣虽然有些可惜，但他也知道，车船战舰在临平湖，移动困难，一旦退潮，那将寸步难行，若是不趁退潮前退回入江口，那就真的要先胜后败了。

    巨大的车船战舰，别看长数十丈，但行驶起来，却并不笨拙，在这湖海之中，当真是横冲直撞破浪来又破浪而去。

    李俊所部水师营中的海鳅战船，在巨大的车船战舰面前，就像一个蹒跚小儿，与一个健壮成人差距，这就是利器的优势，非人力可以挽回。

    驾驭着快船在湖中穿梭的张顺，眼馋那车轮战舰，仗着水性好，驾驭着一艘海鳅船，冲向一艘车船战舰，企图从侧翼攀爬上去，却被船上砸下的巨石、排竹箭矢击中跌落水中。

    不远处的张横见到张顺落水，惊慌之下，纵身跃入水中好一番摸索，这才把张顺打捞了起来。

    而这个时候，因为头部被石头砸中，腿上又中了竹箭的张顺，早已经溺水昏迷了过去。

    “兄弟，兄弟你快醒醒。”救回张顺的张横，看到已然没有进出气的张顺，急得完全乱了分寸。

    幸得这个时候，李俊率领的援军赶到。

    “神医安道全正在大营，你立刻带张顺兄弟回营，或许还有的救。”李俊查看之下，只得安慰张横道。

    “对，对，你说的不错。”张横连连点头，驾驭快船迅速朝着岸边而去。

    而李俊率领的百余条快船，这会眼看叛军战舰正在撤退，哪里肯轻易放过。

    “传我军令，左右包抄上去，给我围堵上最后面那两艘战船，弓弩手射击掩护，水师士卒，潜水登船。”

    李俊大手一挥，开阔的湖面上，宋军水师中中大小一百多艘海鳅、双车、十棹等各式大小船只，齐齐压了上去。

    【作者题外话】：第三更求银票，求银票。

