    城堡里多了一些大呼小叫的佣兵是令仆人们很厌恶的，他们粗鲁，喜欢乱逛，在他们新擦的地板上吐口水，甚至还要小心他们偷东西。

    “三队佣兵五十多人，规定是要带46人就可以的吧？”艾莉森签完了契约，看着那些三个两个聚在一起，对女仆吹口哨的佣兵，问向韦罗妮。

    “有两个原因。”

    韦罗妮领着艾莉森向餐厅的方向走去，边走边对她解释道，“一个是我们的人不能全派过去，之后随着战争的损伤，我们必须要有足够的支援，还有就是若男爵一次领出去那么多职业骑士，你让伯爵大人怎么想？”

    “哦哦。”艾莉森点了点头，随即跟韦罗妮迈入了餐厅。

    似乎预料到了会有这么多人，大厅里摆了三条长桌，将餐厅挤得满满当当，桌子上乌鸦，刺猬，松鼠等烤制的主菜已经摆上了上去，艾莉森甚至看到了仰望星空派，不过是一群乌鸦被封在面饼里，不小心看到时都掉SAN的那种。

    这个世界的人看来对这种东西抵抗挺高。

    随着成盆的卷心菜韭菜胡萝卜炖菜端了上来，那些闻到味道的佣兵们也都来到了餐厅，他们望着仆人们端上来一盆一盆的东西都流着口水，甚至有个看到黑布丁的佣兵直接伸手拿着一个去吃。

    “嘿，你不问问他们杀猪的时候检不检查舌头？”同伴看着他狼吞虎咽的模样，忍不住讽刺道。

    “没有人会让自己花钱雇来的佣兵得麻风病。”佣兵摇了摇头，随即奔向桌子就继续要吃，结果就被同伴拦住了。

    “你干什么？”佣兵不满的吼道，结果回头一看，竟然是男爵走进来了。

    男爵在自家骑士们的簇拥下进入餐厅，对佣兵们点头致敬，随即走到主位那里，而外面签完契约的佣兵们也相继走进进来。

    “我的勇士们！”男爵兴致很高的看着在场所有的人，“很高兴你们能够接受我的雇佣，我会带着你们奔赴战场，获取丰厚的战利品！”

    “嗷嗷~”

    “呜~”

    餐厅里的佣兵们也很配合，他们高声欢呼，甚至吹着口哨。

    “男爵老爷，我们也很感谢您的雇佣，说实话我们已经很久没接到生意了。”戟斧佣兵团的团长看向男爵微微行礼，随即呲着自己的大黑牙笑道，“只是这附近的地方，我真不知道哪里会有富裕的地方，您不会是要带我们去进攻贾尼克吧？”

    “相信我那并不是一个好去处，虽然那里非常富有。”

    男爵看着那个年近半百的团长，微微抬起下巴，“不，当然不是那里，我们要去的地方是王都。”

    “什么？”

    男爵的话一出，除了美狄亚的佣兵没有说话，其余两家佣兵团的人全都愣住了，他们瞪大了眼睛看向那高傲的男爵，“您没在开玩笑吧？”

    “我很少跟外人开玩笑。”沙林男爵皱眉道，“怎么，你们没有勇气吗？”

    “不不，饥饿会让我们无惧任何事物。”

    团长闻言连忙摇头，“只是我们还以为您只是守卫领地，最多是要进攻那些图谋村子的强盗和邪教徒...只是您如果真的这么做，恐怕还没有出伯爵领就得被拉契得伯爵镇压。”

    “但愿吧。”男爵微微叹息道。

    一众佣兵闻言沉默了一下，随即就围着长桌迅速入座，然后开始大吃大喝了起来，甚至有人还高声要着酒，仆人们见此为难的看向男爵，在男爵的示意下，很快酒被拿了进来。

    “男爵万岁！”

    看到酒被端了上来，一群佣兵立马就兴奋了起来，他们都是有今天没明天的落魄子，及时行乐是最重要的。

    “喂，那个你叫什么？”美狄亚拿着酒杯走到了艾莉森面前，直接将酒杯砸到了她的桌子上，“遇到前辈也不知道过来敬酒吗，莫不是到了战场上不需要我的照顾？”

    “这位团长，艾莉森大人是沙林男爵的骑士，请你对贵族保持应有的礼貌。”

    站在艾莉森身后的伍德走了过来盯着美狄亚微笑道，“还请您记得自己所签订的契约，不要挑衅沙林男爵的以及其挥下，以免造成冲突。”

    美狄亚闻言眼睛一眯，仔细打量了伍德一眼，“怪物，你不知道我是谁吗？”

    伍德闻言嘴角抽动了一下，但随即还是礼貌的说，“还请对我的主人保持尊敬。”

    “我有怪物途径的晋级配方，过来跟着我，我就给你怎么样？”美狄亚看向伍德微笑道。

    “不需要。”伍德闻言微微摇头，随即咳嗽了一声，“我是人。”

    艾莉森闻言到是起了兴趣，她抬头看向美狄亚，“前辈，你的怪物途径配方卖吗？”

    “卖，当然卖。”美狄亚闻言眼睛一亮，随即推开一个佣兵坐在了艾莉森身边，笑眯眯的看向她，“我这里有六级之前的怪物途径，不知道妹妹你要多少呢？”

    “价格。”艾莉森微笑着问。

    “一级的五百金币，二级的两千五百金币，三级...六级十六万金币，这是行价。”美狄亚甜甜的笑着，“妹妹你要要的话，我给你打个折扣，全套下来只要二十万金币就可以。”

    “能介绍一下大体的能力吗？”艾莉森想了想，看向她。

    “可以，不过要五百金币，要知道知识就是财富。”美狄亚笑呵呵的说。

    你是有探财之眼吗？艾莉森闻言心里吐槽道，但还是说，“布拉德付钱。”

    后面的站着的布拉德一点犹豫都没有的把钱袋递了过去。

    美狄亚接过钱袋，打都没打开，掂了掂手指一晃那钱袋就没了，脸色一正道：

    【职级一食尸者，愈合能力提升，同类补完计划，五感增强】

    【职级二地表猎人，除已有能力外，掌握狩猎精通，气息隐匿，某处身体强化】

    【职级三深渊认同者，除已有能力外，掌握信念汲取，群体恐吓，食物链震慑】

    【职级四不死魔兽，除已有能力外，掌握繁衍眷族，意志转生，野兽形态】

    【职级五厄运传说，除已有能力外，掌握意念化身，噩梦吞噬，灵性神国】

    【职级六血肉混沌，除已有能力外，分裂特性，极度吞噬，界定同化】

    美狄亚将职级六介绍完后看向艾莉森，“附赠一条，据说职级九是某种可于星空深海中生存的怪物。”

    艾莉森闻言点点头，随即看向身后的三个仆人，“你们觉得这个怎么样？”

    三人闻言连连摇头，布拉德直接附耳过来小声的说，“我横立听着，这秘职里都写着两个字，吃人。”

    对面等着他们商量的美狄亚一听脸色拉了下来，看着布拉德虎着脸问道，“你不也是吗？”

    “我不是，我是家养的，而且我作为一个仆人，当怪物没用。”布拉德连忙摆手。

    “合着你们花五百金币就听一乐呵。”美狄亚闻言眼睛一眯。

    “也不是。”艾莉森看向美狄亚正色道，“没有无用的知识，这以后遇到了怪物类的敌人，也得知道它有什么变化不是。”

    美狄亚闻言玉牙紧咬，看着艾莉森和她的三个仆人，“这个职业消息你们不能传出去，听到没有？”

    “这个请前辈放心，花钱买的消息怎么会轻易传出去。”艾莉森微微一笑，“谁要想听，得加钱。”

    “你！”美狄亚闻言猛的站起身来指向艾莉森，脸色变幻了一会儿道，“你如果赚了钱记得分我一成，否则我诅咒你尿床！”

    【美狄亚对你发动了亵渎之言能力，获得诅咒尿床】

    【我方判定成功，诅咒反弹，并在十二小时内生效】

    艾莉森接到提示眉头一挑，亵渎之言，这本来是自己应该获得的能力吧？

    而起身的美狄亚显然不知道自己遭遇了什么，她见艾莉森不说话还要警告点什么，结果就见外面有两个骑士闯了进来。

    “禀报男爵大人，伯爵特使求见。”骑士向男爵耳语道。

    “让他进来。”男爵微微点头。

    骑士应声而去，不大一会儿的功夫就见一位拉契得骑士走了进来，他看到餐厅上的佣兵明显一愣，随即大声道，“好啊，你们这帮劣货竟然在这里，伯爵一早上把城都翻遍了也没看到你们人！”

    “内卡森已经没有人为我们担保了，所以我们就来乡下看看，没想到我们一说，男爵竟然还真就答应了我们的请求。”

    老年团长闻言呲着黑牙朝那骑士一乐，“这里可不是伯爵领，一会儿骑士你可不兴走啊！”

    其他佣兵闻言也都敲了敲自己的武器，显然这骑士在伯爵领没少得罪人。

    “别借着喝酒在这耍酒疯，之后没你们好果子吃！”伯爵骑士撂下一句狠话，随即将手中的羊皮卷递给了男爵。

    男爵打开羊皮卷大致的看了一眼，随即皱着眉头向那骑士问，“这么急吗？”

    “那位侯爵给予我家伯爵的命令就是如此，我们也没有办法，可能凯蒙公爵真的吓坏了吧。”骑士微微摇头，紧接着就察觉到了自己的失言，他朝男爵连忙低头行礼，“总之您要尽快，伯爵那边还有事情要安排。”

    “我知道了。”男爵点点头，“我会让人收拾粮食战马，你要知道这些佣兵团许多团员都没有马。”

    “那您还真是尽心呢。”骑士低头说。

    “你也入座吧，吃一些东西，然后我们好赶路。”男爵对他说道，随即看向下面那些乱哄哄的佣兵，大声喊道，“大家静一静。”

    佣兵们闻言顿时安静了下来，他们总觉得骑士来没好事，恐怕男爵之前说的是真的。

    “伯爵颁布了领主召集令，要我们出二十名骑兵，十名弓箭手，二十名长枪手。”男爵看向下方的佣兵们说道，“骑兵除了我之外还有八个名额，我会给你们分配战马，你们三位团长自己分配。”

    “也就是说我们要出三十八人？”老团长看向美狄亚和另外一个叫戈林的佣兵团长，“怎么分配？”

    “我们全上，当弓箭手。”美狄亚说。

    老团长闻言点点头，随即看向戈林。

    “抓阄。”

    “那战马呢？”

    “还是抓阄。”

