    “你还说呢，我给你打了十几个电话都没人接，我这不是担心你出事儿吗，所以就的，你办公室来找人了。”见到苏柒柒时，沈默这颗悬着的心总算是落了地。

    好在她是没出事儿，毕竟要是在这个节骨眼上，若是齐家那些人有什么异动，万一伤着苏柒柒该怎么办？

    本来这段时间沈默就已经减少了苏柒柒不少的外出活动，可今天这情况也确实特殊，但他仍是不能不担心的。

    “电话？我没听到啊……”苏柒柒一脸茫然的拿出了手机，屏幕上果然提示有十八个来自于沈默的未接电话，她尴尬地吐了一下舌头，又赶紧检查了一下自己的手机。

    “糟糕，什么时候弄成静音了，真对不起，我一个都没接到，让你担心了。”她连忙向沈默道歉，看他这副火急火燎的样子，只觉得有点儿对不起他。

    “只要你人没事就好，下次可千万不许这样了。”沈默说着便直接来到了苏柒柒面前，弯下腰去宠溺地抚了抚她的脸蛋。

    看着苏柒柒没事，他总算不那么担心了。

    苏柒柒对他挤出了一抹苦笑。

    “好了，时间不早了，不如咱们先回家吧。”沈默看了一眼办公桌上苏柒柒也没在忙什么，刚刚只不过是在出神，为了避免她又对苏景橙思念过度，只是想多陪陪她，于是便拉起苏柒柒的手要带她离开。

    “可是还不到下班的时间……”苏柒柒突然有些发自内心的拒绝。

    她也不知道自己这是怎么想的，明明手头上已经没什么工作了，却还是想继续在办公室里待一会儿，而且是只想一个人的那种。

    “我看你这工作不都已经忙完了吗？”沈默皱了下眉，又看了一眼苏柒柒的办公桌，确认自己估计的没错。

    “公司现在业务这么多，也正处在上升期，总是还有一些细碎的工作没做完的，你要不你就先回去吧，我待会自己回去就行。”苏柒柒随便找了个理由想将沈默搪塞过去。

    “可是……”

    “好了，没什么可是的，我的公司发展到现在不容易，你就给我这一点时间吧。”

    苏柒柒的嘴巴稍稍嘟起来了一些，明明是在向沈默请求，可在他看来却像是在对自己撒娇。

    “那好吧，我在家里等你，别忙得太晚。”沈默宠溺的说道。

    他也不想把苏柒柒逼得太紧，索性就给她些自由，按照苏柒柒的意思离开了她的办公室。

    这一出门差点儿和周新撞个满怀，他手上还抱着几个文件夹，正打算抬手敲门，可这一伸手门没敲到，整个人还差点儿跌进了苏柒柒的办公室。

    迎面出来的沈默险些将他吓了一跳，“沈……沈先生？”

    对于对方这鲁莽的动作，沈默明显是有些不喜欢，不过他也不是自己的助理，自己还是没权利说什么，只是看了他一眼，便直接离开了。

    看着走廊里沈默潇洒前行的背影，周新长舒了口气，抬手在胸口抚了抚，似乎自己刚才受到了多大的惊吓似的。

    “怎么了？进来说。”苏柒柒看着门口还在那儿对自己舒气的周新有点纳闷。

    “哦，也没什么，就是有几家公司又找我们谈合作，这是他们送过来的合作意向书，我拿过来给您过目。”他一边说着一边来到苏柒柒办公桌前，将手上捧着的那几个文件夹放到了她面前。

    “好，知道了，没别的事儿你就先出去吧。”苏柒柒垂下头，将目光落在办公桌上的那几个文件夹上，顺便对周新挥了挥手。

    苏柒柒还是喜欢一个人待在办公室里，这种安静的感觉，能够让她静下心来慢慢的搞设计创作，毕竟除了在这里对着这些合作意向书签签字找找披露，她还是更喜欢自己的设计。

    苏柒柒随手翻阅了一下那几份合作意向书，大多都是和她之前处理过的那些差不多，多半还是因为沈默的关系像他们这小公司抛出橄榄枝的。

    虽然之前沈默告诉自己的话还言犹在耳，可是苏柒柒面对这些东西时，却越发的失去了耐心。

    尽管他们是在给自己送钱，但还不是因为看在沈默的面子上？

