    邋遢道人看了看楚毅，再看看吴仪，不禁眉头一皱，盯着吴仪道：“吴仪，你说，长生液是不是真的在你手中！”

    不只是邋遢道人，就是其他人这会儿也都死死的盯着吴仪，众人自认为自己不是傻子。

    楚毅不过是区区宗师之境的修为罢了，这般的修为根本就不被他们放在眼中，要说黄无敌手中的长生液会落在楚毅的手中的话，说实话，他们内心之中其实是不愿意相信的。

    只不过当时吴仪说长生液没有寻到，所以大家才会在吴仪的引导之下怀疑到了楚毅的身上。

    现在楚毅那么一说，众人一下子反应过来，感情他们这是被吴仪给骗了他，相比楚毅来，吴仪得到长生液的可能性几乎是楚毅的数十倍啊。

    虽然说有楚毅在一旁故意引导的缘故，但是众人可不会认为他们这是受了楚毅的影响，而是认为这一切都是他们所推断出来的。

    既然是自己推断出来的结论，又有什么好犹豫的啊。

    于是一众人下意识的将吴仪给包围了起来，足足数人之多，愣是封住了吴仪的去路。

    吴仪没想到一众人竟然变化如此之快，前一刻还与他一同追踪楚毅的消息呢，结果楚毅不过是简单的几句话愣是让他立刻同一众人对峙起来。

    恶狠狠的看了楚毅一眼，吴仪眼中杀机尽显道：“小子，任凭你伶牙俐齿巧舌如簧，本宗定不饶你。”

    就在这时，青衫文士一指点向了吴仪，口中喝道：“吴仪，交出长生液，否则黄无敌便是你的榜样！”

    吴仪不屑的冷笑一声道：“一群无智之辈，既然你们自己找死，那么吴某便成全你等！”

    楚毅看着吴仪陷入到了围攻当中，四下看了看，悄悄的远离此地，虽然说一众人都注意到了楚毅的举动，可是吴仪有心杀人，却是无力突围，至于说邋遢道人等人却是没有什么心思去管楚毅，满心思想的是如何斩了吴仪，然后搜尸，找出长生液来。

    离开几人交手范围大概有百多丈，楚毅终于长出一口气，身形陡然提速向着远处的通天大祭坛而去。

    一步，两步，楚毅大步顺着台阶向着祭坛之上而去。

    也就是在这个时候，祭坛上空，一股恐怖的威势陡然散发开来，祭坛台阶之上，不少人直接被压的趴在地上，更有一些人七窍流血，被震死当场。

    哪怕是楚毅，在没有防备之下，也是身子一个踉跄，差点直接趴在台阶之上，好在楚毅实力不弱，勉强扛住了那威势，但是楚毅一颗心却是提了起来。

    他已经知晓此刻朱厚照、王阳明、杨一清等满朝文武都在祭坛之巅呢，而自祭坛上空传来的莫大的压力让楚毅意识到事情有些不妙，似乎出了什么意外。

    而此时青犀天人早已经化出了牛头人身的模样，满含不屑的看着朱厚照君臣。

    青犀天人这是吃定了朱厚照等人。

    太子朱载基单薄的身子站了出来，只是一众文武看着朱载基小小的身子，心中却是充满了羞愧。

    他们身为臣子，竟然需要年不过十岁左右的太子出来替他们迎敌。

    朱载基冲着朱厚照一礼道：“还请父皇成全！”

    谁也不知道朱载基是否能够承受得住气运神龙入体，就算是能够承受得住，到时候朱载基能够达到何等的程度，是否是那青犀天人的对手呢？

    皇后夏氏不禁急道：“皇儿不可啊！”

    哪怕贵为一国之母，可是皇后夏氏根本就是那种身在后宫，不问事实安分无比的性子，自然是同一般的女人没有多少的区别，在她眼中自然是朱载基的安全最重要。

    不过皇后也不是傻子，一边拉着朱载基一边向着朱厚照道：“陛下，皇儿还小，万万不可让他冒险啊，如果非要有人站出来的话，那就让臣妾来吧。”

    一众文武闻言不禁噗通一声跪倒在皇后夏氏还有太子朱载基身前，满是愧疚的道：“皇后娘娘……”

    朱厚照没想到皇后夏氏会突然站了出来，脸上不禁神色一沉，喝道：“皇后、太子退下。”

    其实就算是二人能够承受气运神龙入体，朱厚照也不会让他们前去对敌的，青犀天人那种凶神恶煞的模样，就算是先前的王阳明气运神龙入体应付起来怕是都非常吃力，更不要说是没有什么交手经验的太子以及什么都不懂的皇后了。

    俞大猷、徐天佐等将领这会儿再也忍不住了，齐刷刷的站了出来向着天子道：“陛下，臣等愿为大明，为陛下效死！”

    “君辱臣死，臣等纵然是死，也要保护陛下之安危！”

    朱厚照满是动容之色的看着面前的一众忠臣良将，哈哈大笑道：“朕有卿等，纵使今日同大家一同赴死，朕也死而无憾矣！”

    说着朱厚照带着几分遗憾看了空中戏谑的看着他们的青犀天人一眼道：“朕唯一的遗憾就是没有能够寻到大伴的下落。”

    说话之间，朱厚照心念一动，一道道的气运神龙垂落下来，没入了一众文武的体内道：“朕与卿等同生共死！”

    青犀天人睁大了眼睛看着下方一众人身上飙升起来的气势，赞叹道：“果然不愧是气运神朝，气运神龙入体，得此加持，果然可以提升修为境界啊！”

    口中呢喃的同时，青犀天人眼中同样也流露出了贪婪之色，就像无量老人一般，心中贪念升腾。

    不过很快青犀天人眼中便闪过清明之色，杀机毕露，咬了咬牙，压下了心中的贪念，翻手向着朱厚照拍了过来。

    显然青犀天人这是下定了决心不管什么气运神龙了，他绝对不允许无量老人借助此神朝气运修为大进。

    直到这会儿，青犀天人还认为大明神朝同无量老人有关。

    “休伤我家陛下！”

    俞大猷一顿手中长矛，整个人身上散发着无上大宗师之境的恐怖气息，如同离弦之箭冲天而起。

    然而在青犀天人的面前，区区无上大宗师一转眼的功夫就被拍飞了出去。

    一道道身影前赴后继的拦在朱厚照身前向着青犀天人扑过去，尽管说根本没有人能够拦住青犀天人一步一步走来的脚步，却也没有人后退一步，因为在他们的身后便是大明之主，朱厚照，他们若然退了，又有谁来拱卫天子。

    楚毅一步一步走上祭坛，就在楚毅走上祭坛之巅的瞬间，一道身影飞了过来，楚毅下意识的伸手一引，卸去了恐怖的力量使之对方落下，哇的一声，戚景通面色潮红的吐出一口鲜血，然而这会儿戚景通看到楚毅的瞬间却是眼珠子陡然之间睁得大大的，空中颤声道：“大……大总管……”

    楚毅看着戚景通那一副被伤的不轻的模样，眉头一皱，眼中闪过几分火气。

    一眼望去，就见祭坛之巅，一众文武重臣正一个个前赴后继的向着一道背对着他的身影冲上去，可是无一例外，没有人能够冲到对方身前一步便被拍飞了出去。

    只是让楚毅感到惊讶的是，这些文武重臣，身上的气息最弱的也有大宗师之境，也不知道那人到底是什么来头，竟然如此之强。

    心中轻叹一声，就算是傻子也能够看得出那人绝对是一个强敌，如果说是换做其他人的话，楚毅或者转身就走了，绝对不会在这里多做停留一秒钟。

    然而看着被群臣护在正中的朱厚照的时候，楚毅却是大步向着前方走了过去。

    一个个文武重臣被拍飞出去，所幸体内气运神龙虽然被震散开来，却是保住了他们的性命，只是看上去颇为凄惨罢了。

    众人倒在地上，当看到从他们身旁经过的楚毅的时候，不少人一下子张大了嘴巴，傻傻的看着楚毅的背影。

    “嘶，武王殿下……”

    “天啊，真的是武王殿下啊，我不会看花眼了吧！”

    “大总管出现了，我们有救了！”

    身为东厂督主的曹少钦一条臂膀耷拉着，看得出他那一条臂膀却是被青犀天人给重创了，然而此刻看到了楚毅的曹少钦却是精神为之一震，惊喜万分的向着楚毅拜了下去：“大总管，真的是你吗？快救一救陛下啊！”

    此时尚且还拦在青犀天人身前的也就只剩下了寥寥几位重臣，其中就有王阳明、杨一清几人。

    然而此时所有人的目光都落在了楚毅的身上，大家眼中皆是流露出难以置信的神色。

    尤其是朱厚照，看到楚毅的一瞬间身子不禁一颤，一双虎目死死的盯着楚毅，眼睛都不眨一下，生怕一眨眼的功夫，楚毅就要从他眼前消失无踪一般。

    朱厚照看着楚毅，眼睛有些发红，鼻腔发酸，声音有些嘶哑，轻声呢喃：“大伴，真的是大伴吗，朕不会是在做梦吧！”

    众人的异常自然是落入到青犀天人的眼中，做为此刻全场所瞩目的对象，楚毅当然也就引起了青犀天人的注意。

    【求大佬们多多支持！】

