    　　在击败四名队长之后，我并没有被胜利给冲昏头脑，而是立即收编队伍，带着众多新生联盟的人迅速离开原地，朝着东南方向逃去。

    　　“史兄弟，你确定三个盟主都在西北方向？”路上我忍不住问道。

    　　史瀚文点头道：“这是林正阳告诉我们的，应该不会有错。”

    　　“这样啊...”我点了点头，若有所思。

    　　史瀚文说，他们三人在前来支援的路上，遇到了榜上第二名林正阳，当时林正阳跟史瀚文三人简单交谈了几句，表示他将会拦下五个副盟主，让史瀚文他们放心去支援。

    　　“林正阳明明已经帮了我们，又为何不直接加入新生联盟呢？”我不解地道：“支援时如果他能及时赶到，我们胜利的应该会更快才对。”

    　　“这个就不清楚了，他只说了一句时候未到，”说到这里，就连史瀚文也吐槽了起来，“这和尚真是神经兮兮的，不知道在想些什么，好像脑子不太好使的样子。”

    　　在史瀚文吐槽林正阳时，西北角的某处，天空中有着一道耀眼流光掠过，而在那流光身后，三道光芒犹如鬼魅一般如影随形。

    　　“你们别追了，我们握手言和吧，怎么样？！”

    　　说话的正是一马当先的白羽晨，此刻的他有点欲哭无泪，刚才他忍不住放了一个屁，然后扰乱了自己的呼吸，导致无法将龟息大法保持下去。

    　　然后他就暴露了。

    　　白羽晨难以想象，等自己出去了之后，别人问起他怎么出局时，他应该怎么回答，难道要说我因为放了一个屁才出局的吗？！

    　　“只要你交出所有学分，我们就答应你，如何？”在白羽晨身后，响起了萧战琥的冷笑声。

    　　闻言，白羽晨急了，破口大骂道：“我看你是疯了，想让小爷拿钱，还不如要了我的命，我白羽晨今天就一句话，要钱没有，要命一条！”

    　　“冥顽不灵的臭小子，你就给我等死吧！”萧战琥气歪了嘴，隔空和白羽晨开始了互喷模式，一时间涵盖着垃圾话的精神力不断横扫而出。

    　　一百公里外，随着一丝残余的精神力传播过来，感应力本就极为敏锐的林正阳，忽地听到一句中气十足的怒吼声，在脑海中轰然响起。

    　　“你这个秃瓢！”

    　　林正阳皱了皱眉，不悦地道：“何人竟如此没有素质，居然张口闭口就骂贫僧是秃瓢，真以为贫僧是好欺负的不成？”

    　　愤怒的林正阳，身形一动，便是朝着精神力传来的方向迅速掠去，很快“三方”便是碰面，看到彼此之后，三方都无比惊讶。

    　　“你是？”

    　　“白羽晨？”

    　　“林正阳，你怎么在这里？！”

    　　伴随着几道脱口而出的称呼声响起，三方都迅速明白了彼此的身份，萧战琥三人惊疑不定地看着林正阳，质问道：“林正阳，你来干什么？！”

    　　“在下...”

    　　林正阳还没说完呢，白羽晨便是兴奋地道：“你就是林正阳？你是来帮我的吗？”

    　　“...正是如此。”林正阳点了头道。

    　　听了林正阳的话，萧战琥三人顿时面如锅底。

    　　“来得正是时候！”而反观白羽晨，则是很自来熟的跑到了林正阳面前，勾肩搭背地道：“林兄，这几个老生简直是欺人太甚，不如你我兄弟二人一同联手...”

    　　“先逃再说？”

    　　白羽晨突如其来的转折，差点令林正阳一口老血喷出来，他目光古怪地看着白羽晨，道：“我还以为你要说什么，合着你想的居然是逃？”

    　　“嘿嘿，我受了点伤，实在是有心无力啊。”白羽晨嘿嘿笑道：“依我之见，我们先溜为敬，等找到合适的机会我们再来收拾了他们。”

    　　林正阳点了点头，白羽晨的状态确实很糟糕，要想以二敌三确实是痴人说梦，要知道萧战琥三人可不是那三个刚踏入三魂境的副盟主可以比拟的。

    　　这三位，可是货真价实的三魂境圆满，真正意义上的二星巅峰境！

    　　“走吧。”

    　　林正阳说着，便欲带着白羽晨离开。

    　　不过就在这时，萧战琥突然身形一闪，挡在了林正阳的面前，拦住了他们的去路，与此同时申秀团和江琼辉也配合着形成了合围之势，将二人团团围住。

    　　“林正阳，我们素来井水不犯河水，难道今天你非要撕破脸皮不成？”萧战琥脸色阴沉地道：“立刻离开此地，我可以当这件事没发生过，保你安然无恙的度过考试。”

    　　闻言，林正阳微微一笑，道：“我不明白你的意思，明明我并未对你们出手，只是单纯的想要保住我的友人白羽晨而已，何来撕破脸皮一说？”

    　　“放屁！”申秀团勃然大怒道：“就在刚才，白羽晨甚至还不认识你，你们又怎么会是友人的关系，难道你以为我们是傻子不成？”

    　　“反正现在是了。”林正阳淡淡地道。

    　　萧战琥怒极反笑道：“林兄当真要如此不识时务？”

    　　“你看，我从头至尾都没有淘汰过任何一名你们的人，仅仅是救下了我的一位友人，就让你们难以忍受，甚至用言语进行威胁，可见你们是何等霸道。”林正阳笑道：“待白羽晨让你们淘汰之后，以我一人之力，决然不可能是你们的对手，到时候我的命运岂不是交在了你们手里？

    　　“贫僧确实是不喜争斗，但我只是佛，并不是傻！”

    　　听了林正阳的话，萧战琥冷笑一声，说道：“既然你如此冥顽不灵，那就休怪我们不客气了！二位，都别留手了，今天务必将他们留下！”

    　　“好！”

    　　申秀团和江琼辉重重点头，随后皆是气息全开，三魂境圆满的气势顿时横扫而出。

    　　面对着气势惊人的三名盟主，林正阳面不改色，淡淡地道：“以二敌三，我确实不是你们的对手，但要是说你们能将我留下...”

    　　“那也是绝无可能！”

    　　话音落下，林正阳身上金光大盛，一股丝毫不弱于三名盟主的气息，如同沉睡的巨龙一般席卷而出，在林正阳气息全开之后，五位最强考生的惊天对决，在此地拉开了帷幕。

    　　一时间，天地变色！

