
　　张岳抵挡住所有岩浆球之后，迅速退到队伍中，开始恢复被震麻的身体。

　　徐玲看着越来越近的吞炎兽，心中想到比想象中的要轻松，战队都很优秀，有各自的底牌，那位炮姐让她微微的惊喜一下，任何时间炮姐都是队伍中最受尊敬的存在，因为你说不定那天碰上危机，就要靠炮姐翻盘。

　　‘滋~~~’一阵电磁蓬发的声音，吸引了张岳的注意，只见九位奥术师在两旁为那名微胖的女奥术师构建起了电磁加速通道，女奥术师在最核心位置，超强钛合金实弹漂浮在身前，双手做炮口装，正在瞄准冲过来的四阶吞炎兽。

　　‘砰、砰、砰，’队伍中掀起了巨大的气浪，三颗冒着雷光的超强钛合金弹丸如一道光一般向着那三只四阶吞炎兽冲去。所有的奥术师都被反作用力给震倒在地上，女奥术师仿佛精神被掏空一般，坐在地上好长时间没有反应过来。

　　在三只四阶吞炎兽还没有反应过来的时候直接被爆头，倒在了冲锋的路上。

　　“炮姐厉害！！”

　　“牛X！！”

　　“打的真准！！”

　　其余的奥术师看到目标被爆头后，纷纷赞美道，夸得那位女奥术师都不好意思。

　　这时候队伍左侧方向传来了惊天爆炸的声音，天地一暗，仿佛所有的光都集中在爆炸之处。

　　火光一过，一只咆哮的四阶吞炎兽从爆炸烟雾中冲了出来，满身伤痕，看起来已经不堪重负。

　　这时天空中飞行的穿外骨骼机甲的机械师，手持6米长巨剑，向着吞炎兽冲去，直接砍下吞炎兽的头颅。

　　“弄得我们弓箭手杀不了似的。”任飞鹏撇嘴道，刚才那只四阶吞炎兽冲出来的时候，他就已经瞄准了，准备一击必杀，结果被那机甲大佬抢先了。

　　“谁让我们弓箭手前期比较弱，比不上那些机械师和奥术师，稳住，到后期我们就是爸爸。”任飞鹏旁边的一位弓箭手说道。

　　“也是，我们是大后期，前期先稳住。”

　　“张岳，注意那只最大的吞炎兽，给刺客创造机会。”徐玲对着张岳说道。

　　“明白。”

　　在张岳的重土之势和强大体质的回复下，已经恢复了七七八八。

　　张岳持盾迎上已经暴怒的吞炎兽。

　　吞炎兽王看到自己所有四阶小弟都被击杀，顿时暴怒不以，它不明白，为什么那些三阶的小虫子可以这么轻易的击杀自己小弟，现在它要碾死所有的小虫子，让他们知道自己是吞炎兽一族的王者，王的威严不可侵犯。

　　吞炎兽王不敢置信的眼神中，直接被开着反重力的张岳撞飞，落地后被张岳盾墙控住，挣脱不掉。

　　这时三道虚影在吞炎兽头上闪现，发动致命一击，随后消失不见。

　　吞炎兽王头部出现三道剑痕，伤口直达脑部，此时的吞炎兽王的脑子已经变成真正的浆糊。

　　“回防，张岳建立防御，第一阶段已经结束，大家准备休息。”耳机了传来徐玲清冷的声音。

　　张岳冲回队伍，直接利用原来的盾墙建立起一个圆形防御盾墙。

　　张岳把圈内的吞炎兽直接用‘葬兽’沉到大地中，干净又卫生。

　　“你这技能不错，直接把异兽埋到到大地中，省了不少功夫。”徐玲走过来到张岳身边说道。

　　“哈哈，那种我杀不掉的异兽，都是被我直接抓住沉到地下，很方便。”张岳笑道，他拿出两个折叠椅，打开示意徐玲坐下。

　　“是挺方便的，到后期，你的技能强大起来感觉一次能埋几千只异兽。”徐玲拿过折叠椅坐下说道。

　　她过来想跟张岳聊一聊，看看张岳有没有去边疆战场闯荡一番的意思。按照惯例所有的天骄妖孽都会在战场上历练一番，包括那些贵族豪门巨商子弟，也都会被派到战场上历练。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是这么构思的，缺点是异兽原料拿不到了，挺可惜的。”张岳挠挠头说道。

　　“以后实力强大了，异兽的原材料就是次要的。”

　　“也是，对了徐姐，你在边疆区域指挥战斗的时候也像这样吗。”张岳好奇的问道，虽然能看战场直播，但是一些细节还是看不到的。

　　“不是啊，在边疆战场斗智斗勇的时候比较多，更偏向于布局。现在打异兽，就比较简单粗暴，没有什么算计，直接利用咱们队伍特性发挥最大战力就好。”徐玲说道。

　　“好吧，我以为打异族的时候也是这样，直接就是无脑钢。”

　　“对面都是智慧种族，就决定不可能像杀异兽似的杀异族，不过咱们人族一直在战略上处于领先位置，曾经二流中级牛头人一族，花费巨大的代价把咱们诸葛军神请过去坐镇帮忙指挥战役，为我们人族赢得了巨大的利益。”

　　“还有这种事，我们军神威武！”张岳自豪的说道。

　　“这种事还有好多，以后你就知道了。以后有没有兴趣去边疆战场磨炼一下。”徐玲看着张岳的问道。

　　“这是必须的，一但我达到标准，边疆战场我是肯定要去。那里才是职业者最该去的地方。”张岳向往的说道。

　　“那里可是一个绞肉场，最近局势愈演愈烈，我们人族最多还有50年的时间，可能就会面临狼人族和金刚猿族的联手进攻。”

　　“50年时间，按时候我估计能到高阶，到时候我会在战场上等着它们。”张岳眼里燃起熊熊烈火，生在大时代，就应该勇于面对时代浪潮的挑战，大风险才有大机遇。

　　“很好，你去边疆区域的时候给我说，到时候把你编入我的队伍怎么样。”

　　“好的玲姐。”

　　时间已经到中午，众人开始拿出自带的食物吃起午饭。

　　同富贵小队在一起吃饭。

　　“岳哥，刚才你跟大神在聊什么。”郑阳拿着一大块肉饼，边吃边问道。

　　“对啊对啊。”另外两人也好奇的看到。

　　“大神想让我以后去边疆战场时去她的队伍。”张岳简洁的说道。

　　“是吗，那以后我们四阶时能不能带上我。”三人期盼道。

　　“没问题啊，到时候要是有缘，咱们还在一队。”张岳说道，他感觉这三位队友真的很不错，相处也非常愉快。

　　“一小时之后，继续前进。”耳机里传来了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十三章 第一阶段结束免费阅读。https://xs.23sk.com 