    那两百多万的现金，很快就被分完了。

    还有不少人眼巴巴的看着，想把他们家的地也租给夏阳。

    夏阳却是笑了笑，“有两百亩地已经够多了，大家如果还想把地租给我，等我取了现金之后再签字据。”

    “就剩我们几家了，不如咱们先签了字据，你啥时候给我们钱都行。”那几个村民就害怕夏阳不租，看着大家伙都拿到了钱，唯独他们几家没有，脸上充满了焦急。

    “也可以，下午我就去取钱。”夏阳和他们签了字据之后，拿着一沓字据回到了家里。

    徐凤芝已经做好了饭，看到夏阳拿了那么多字据，有些担心的道：“你一下租那么多地，能忙得过来吗？”

    夏阳笑道：“我准备在咱们村里面多找一些人，每天给他们开工资，让他们来种，到时候我提供种子，大家伙也不会闲在家里面没事做。”

    “那你准备给人家多少钱？”徐凤芝给夏阳盛了一碗饭，脸上的担忧之色更浓，一百块钱一斤的蔬菜，他感觉也有些太过于天方夜谭。

    在这个时候他还不能表现出不相信自己儿子的模样。

    夏阳考虑了一下，“一天二百。”

    “这么多，那你还能赚钱吗？贾老板一百块钱一斤收你的菜，他可能也要不了那么多，你现在那可是包下了二百多亩地。”徐凤芝夹菜的动作都停了下来，眼中担忧更甚。

    看出了母亲心中的想法，夏阳从身上取出了一瓶灵液，滴了很少在水盆里，然后端起水盆，把那些水浇在了院子里面的一片韭菜地。

    紧跟着徐凤芝就张大了嘴巴，眼中流露出了难以置信的震撼。

    那韭菜刚刚才割过一茬，但是在夏阳浇完这水之后，时间就像是加快了无数倍，以肉眼可见的速度，韭菜慢慢的长了起来，比之前更加翠绿，那韭菜叶都长到了膝盖那么高。

    微风徐徐吹过，韭菜叶仿佛是在欢唱，轻轻的摇摆着。

    夏阳走过去掐了几片叶子，放嘴里尝尝，然后递给了母亲。

    “这韭菜味好香。”徐凤芝下意识的说完，将那韭菜叶也放在嘴里尝了尝，那味道比之前的韭菜不知道好了多少倍。

    “妈，咱们家后院我准备多种植一些药材，我手中拿着的那是灵液，可以加快植物的生长，也可以让植物变得更美味，现在你相信我能赚钱了吧？”

    如果换成别人怀疑夏阳根本不屑于去证明，但自己妈心里担忧，肯定不能让老妈一直装着这些心事。

    “这也是你跟那老神仙师父学来的本事？”徐凤芝终于知道自己儿子的自信来自于哪里了，心里完全没有了担心，脸上也洋溢出了笑容。

    “没错，都是跟着师父学的，妈你以后就准备好好享福吧，那些黑山羊的养殖，我准备都交给虎子来做，等到他攒的钱够多了，就让他自己去开发那金矿。”

    等着一顿饭吃完，徐凤芝就立刻去收拾碗筷了，那高兴的模样完全展现在了脸上。

    夏阳准备出去和乡亲们说一下他招工的事情，这才刚出门就碰见了两个人，看到两人的时候，他立刻紧张了起来。

    李小燕在后面站着，脸上巧笑嫣然。

    让夏阳紧张的是站在前面的那个汉子，经常的下地劳作，让她皮肤变得有些黝黑，绷着一张脸盯着夏阳，眼神还在夏阳身上来回的转悠。

    “李叔快进屋里坐！”夏阳赶忙邀请到。

    这个人不是别人，李小燕的父亲，李金宝。

    最近两人的关系越来越近，晚上的时候他们两个经常在村外的河边坐着，难免会碰到村里的人。

    这不会是自己和小燕好了的事情，被人告诉了李叔吧？

    “你小子知道我来找你干什么吗？”李金宝进了屋里，看着夏阳给他倒茶，故意绷着脸问道。

    夏阳摇了摇头，“李叔，应该是为了我和小燕的事情吧？”

    “我们家燕子喜欢谁？我这个当爹的也不愿意去干涉，只要是人没问题就行，你们俩好了的事我早知道了，可今天你办的事让我很不爽！”

    听到了李金宝大声的话语，在里面洗碗的徐凤芝也走了出来，一看这是未来的亲家，赶忙是笑着道：“老李你别生气，你告诉我这小兔崽子干了啥事，看我不教训他！”

    对夏阳李金宝可以绷着脸，但是看到徐凤芝之后，脸上立刻是露出了笑容，“嫂子你别紧张，今天我听人说这小子在咱们村租地，一年给人家一亩地一万块钱，你说他这不是白扔钱吗，他种啥宝贝能一亩地赚一万块钱回来。”

    “他这么做也就算了，听他说他赚了不少钱，浪费点没啥，可有这好事，他居然不想着我，咋的说我也是燕子他爹，咋有好处你不想自家人，光往别人身上推呢？”

    后面的李小燕终于是忍不住了，捂着嘴就笑了起来。

    夏阳嘴角微微的抽搐了一下，不管他实力多强，可这毕竟是算第一次见老丈人，心里说一点都不紧张那是假的，不过他立刻就有了主意。

    “李叔你误会我了，我种植的那些蔬菜赚钱都不算是太多，真正赚钱的是养殖，虎子那座山上能养两百只是黑山羊，李叔你也有一座山头，养个两百只黑山羊肯定没问题，一只羊就是五万块。”

    李金宝不但没高兴，反而是直接拉下了脸，“你到底有多少冤大头呢？那个什么贾老板买你羊的事我也听说了，你这也就是一锤子买卖，他下回不找你麻烦就是好的，还让我也去养，你这不是连你老丈人都坑！”

    “李叔你误会了…”

    他的话还没有说完，就被李金宝给打断了，“算了，这事我也不跟你提了，能骗回来钱都是你的本事，这事绝对不能有第二回，以后我的那山头和地都交给你，谁让我就这一个姑娘，没办法，姑娘大了不由爹，不过你小子要敢欺负我闺女，你看我不找你拼命。”

    听到这话夏阳就知道，肯定是李小燕在家里边给李金宝说了什么。

    夏阳感激的看着李小燕，他没有再去解释，认真道：“李叔你放心，有我在，谁也不能欺负燕子。”

    李金宝满意的点了点头，“我来这里，还有一件很重要的事情。”

