
　　沐清漪翻了个白眼，淡淡的看着容瑾，“慕容安为什么会在这里？”

　　容瑾笑眯眯道：“如果慕容安死在了别院，岂不是很容易让慕容煜怀疑么？”

　　沐清漪挑眉，“你认为他死在这里慕容煜就不会怀疑？”慕容煜生性多疑，做的越没有破绽他就越容易怀疑，从一开始他就没打算彻底骗过慕容煜，只要将他们自己摘出来，顺手杀了慕容安就可以了。

　　容瑾笑而不语，显然他也不是真的那么在意慕容煜到底会不会疑心的问题。他只是觉得让慕容安在别院里稀里糊涂的就那么死了不太符合他容九公子一贯的行事风格而已。看看现在，如果慕容安死在了顾秀庭跟前，那他心中该是何等的愤怒和不甘呢？想想就让人忍不住兴奋莫名啊。

　　无心能够成为容瑾信任的随身暗卫，能力武功自然不是慕容安身边的寻常侍卫能够比得上的。虽然是一个人面对好几个侍卫，却也丝毫不落下风，一柄长剑剑气如虹，将慕容安的六个侍卫牢牢地牵制在自己的身边。慕容安见此情形，脸上的愤怒更深。冷哼一声，提起手中长鞭就朝着沐清漪和顾秀庭的方向挥了过来。容瑾挑了挑剑眉，显然对于慕容安的忽视十分不悦。

　　身影一闪，仿佛一道黑色的魅影一闪而过，慕容安那宛如毒蛇一般的长鞭已经被他抓在了手里。容瑾如玉一般修长的手握着墨玉萧，漫不经心的敲了敲一头被自己拽在手中的长鞭，笑眯眯道：“宁王，欺负不会武功的伤者可不是所为。不如，本公子陪你玩玩儿如何？”

　　慕容安阴狠的盯着容瑾，冷声道：“容瑾，你想跟华国作对？”

　　容瑾呵呵笑道：“跟华国作对？宁王言重了罢？最多只能算是跟恭王府最对而已。不然，本公子替宁王将秀庭公子送到华皇跟前，也算是替宁王尽孝尽忠了如何？当然，到时候华皇若是追究秀庭公子为何还活着的事情，就不关本公子的事情了。”

　　“找死！”慕容安怒斥道。

　　容瑾轻哼，悠悠道：“可不是找死么？明知道是陷阱还不跑，所以你还是……去死吧！”容九公子想要与人为善的时候，他就是世上最纯善无辜的人，但是当他想要为恶的时候，他就是翻脸无情的恶魔。去死二字话音刚刚出口，只见原本还笑吟吟的站在跟前的容瑾脸色一沉，原本抓住鞭子的手蓦地松开，整个人冲了上来。慕容安甚至连后退都来不及，容瑾就已经到了跟前。一只冰凉的手卡住了他的脖子，慕容安自然也不会坐以待毙，连忙抬手想要去格开，容瑾另一只手中的墨玉萧却是轻轻一点，还未来得及抬起的手臂一麻顿时失去了行动的能力。只能眼睁睁的看着自己被那只白皙冰冷的手掐住脖子动弹不得。慕容安突然想起了之前在别院里那个被自己随手杀死的侍卫，他当时是不是也像他现在一样的……无助和恐慌……

　　不得不说，这一次慕容安的轻敌害死了他。但是谁又能想到，传言中身体虚弱的西越九皇子竟然会有如此惊人的武功？这样的武功，别说是慕容安轻敌，就算他全力迎战也绝不会是容瑾的对手。脑海中，最后的意思里，慕容安只看到一身满是暗色血衣的顾秀庭慢慢走过来，声音里带着淡淡的冷漠，“别掐死了，他还有用呢。”

　　秀庭……顾秀庭……顾清轩……

　　容瑾无辜的看着顾秀庭和沐清漪眨了眨眼睛，随手以袖摆抽晕了一个看到慕容安遇险放弃了无心想要扑上来的侍卫，抬起自己的手摇了摇道：“还没死。”

　　沐清漪上前两步看了看地上躺着的慕容安，胸口还有微微的起伏，果然还没死。

　　“大哥？”沐清漪看向顾秀庭，顾秀庭轻咳了一声，道：“把他放上马背。”容瑾眨了眨眼睛，再看顾秀庭和沐清漪都望着自己才明白过来顾秀庭是在跟自己说话。本公子可不是苦力！

　　但是看看顾秀庭和沐清漪，重伤的重伤，柔弱的柔弱，貌似苦力的工作只能由他苦命的九公子来办了。容九公子平生第一次，有些后悔为了贪玩没有多带几个人过来。幸好，马儿跑的并不太远，容瑾嫌弃的拎起慕容安扔上了马背，朝着顾秀庭拍拍手表示自己完成了。

　　另一边，无心也已经解决掉了几个侍卫走了过来。顾秀庭盯着马背上昏死过去的慕容安看了半晌，突然一挥手中刚刚从地上捡起来的鞭子狠狠地抽了一鞭子。马儿吃痛的嘶鸣起来，带着昏睡中的慕容安狂奔而去。

　　前面不远处便是悬崖，容瑾偏着头含笑看了顾秀庭一眼，笑道：“有趣，不过……只怕还不够。”俯身从地上捡起几粒石子，随手一掷，原本狂奔的马儿跑的更快了，朝着前方的悬崖便义无反顾的冲了过去。然后在四人的注视下跌下了悬崖。

　　“好了，无心，收拾一下咱们该回了。”容瑾满意的点点头，看着远处慕容安消失的悬崖顿时觉得自从来了华国之后这些日子的苦闷无聊都消失的一干二净了。

　　“是，公子。”

　　马车跑的并不远，很快众人便找回了马车继续上路了。只是这一回沐清漪改变了方向朝着京城的方向而去。

　　即使慕容煜知道了顾秀庭逃走，也绝对不敢大张旗鼓的到处搜查。在京城，多得是地方可以藏人。最重要的是，顾秀庭的身体急需要调理和资治疗，放在穷乡僻壤的地方安全是安全了，但是若是缺医少药的再往那边跑反倒是引人注意，沐清漪也不能放心。

　　顾秀庭身受重伤，又经过刚刚这一番折腾整个人更加苍白无力了。一上车便斜躺在马车里闭目养神。沐清漪只得跟着容瑾挤到一边去坐了。虽然顾秀庭身上浓浓的血腥和被刑囚许多天的味道让身娇体贵的容九公子十分不适，但是看在清清陪坐的份上也就勉强忍下了。容瑾状似无意的靠在沐清漪身上，闻着她身上淡淡的幽香才慢慢的舒展了眉头。沐清漪也知道容瑾的身体十分不好，见他如此倒是没有疑心他占自己便宜，有些担心的蹙眉，“不舒服么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第82章 公子脱险，宁王遇难(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 