
　　清风微微一愣...

　　呢喃道“真是说曹操曹操就到啊”他向前走了一步，周围空间碎裂开来，逐渐往虚空深处走去。卡罗琳等人看见这一幕满脸震惊...那老头开口道“这是何等的伟力！”

　　“无需吟唱！”

　　“也没有魔力和信仰之力的波动！”

　　“无声无息之间...”

　　“就跨越了虚空...”

　　“这恐怕只有中等神才能做到吧，也就是说这冥府之主最少拥有中等神的实力？”卡罗琳闻言也是一脸震撼，都不免想到清风那风轻云淡...

　　谈论众神的模样...

　　西娅则是...

　　早已习惯...在哪冥府之中，才是真正的大恐怖，那繁花恐怖的殿堂，时不时出现的参天巨兽，特别是在她知道，自己手中的ak仅仅只是钻石级的时候...

　　就明白了...

　　清风是真的有轻松灭掉大部分诸神的能力...

　　不过...

　　她也是清醒的，她不知道星耀级和超凡级的威力，更不知道王者级ak的威力所以也没有盲目相信这些武器，变得狂妄自大...存活下来的精灵...

　　可都是见过...

　　那诸神之战！

　　世界树的陨落，以及诸神的伟力...

　　印刻在她的脑海之中...

　　...

　　就在清风离开后的几秒内，一个镜面碎片逐渐在他们面前形成，西娅见状，连忙走进镜面碎片之中，卡罗琳等人愣了愣，也是走了进去...

　　在她们穿过镜面的瞬间...

　　她们就来到城墙上，看见了不远处的于清风，他们连忙走了过去...看了看他，随后顺着清风的目光...

　　往下一看...

　　发现不少士兵还有冒险者都在这里，他们并没有靠近精灵王国，只是在不远处，聚在一起...一共有几千人...有的拿着武器舞刀弄枪，有的则是烤猪肉...

　　还唱着歌。

　　看起来似乎没什么问题...

　　可要是仔细听的话，就能听到这些歌全是侮辱精灵的歌...来精灵王国，唱侮辱精灵的歌，不就是找事情。

　　那些冒险士兵还有冒险者，似乎注意到...

　　城墙上面有人...

　　看见西娅的时候，立刻做出奇奇怪怪的动作...

　　恶心猥琐至极！

　　卡罗琳见到这一幕，脸上布满了寒霜。

　　西娅脸色更是不好。

　　清风看着他们的行为举止，缓缓开口道“西娅，射杀了她们吧，那些汇集在一起的一个不留。”西娅闻言对着清风微微一笑，随后拿出AK...

　　瞄准...

　　卡罗琳和其余半神看见这奇特的武器，

　　心中满是好奇疑惑...

　　西娅瞄了半天，始终没有开枪...最终她将枪放下，换了一个60发的弹夹，直接开始“哒哒哒”地扫射...仅仅只是一发子弹，枪口面前的气浪，如同风啸一般！

　　向着四周...

　　喷发！

　　靠近枪口的卡罗琳...她那红色头发被吹散！

　　衣服，大量地方被震碎，卡罗琳脸色一红，连忙后退调整自身时，不远处传来巨大响声，地面为之颤抖了一下，一个长达千米的弹道出现！

　　同时还有一个...

　　长达百米的巨型深坑，仅仅只是一枪那些骑士和冒险者全死！

　　西娅没有停止射击...

　　她继续开枪！

　　10秒时间，一个弹夹空了！

　　精灵王国面前...

　　也变得狼藉不堪，仿佛陨石群冲天空降下一般。

　　该死的全死了...

　　只留有一个士兵...泪流满面...

　　哭着逃跑...

　　卡罗琳震撼的看着这武器，开口道“这是什么武器，威力竟然如此巨大...”西娅回答道“这叫AK是主人赐予我等的神器，主人的冥府之中！”

　　“还有不少！”

　　“甚至还有可以弑神级的AK...”

　　“可惜太贵了...”

　　“对了，你们是谁？”清风闻言这才想起，好像还没有介绍过他们，于是他摸了摸西娅的头介绍道“这是卡罗琳是圣魔法学院院长，将来由她们教导你们魔法知识...”

　　西娅闻言失落道....

　　“主人，我们无法得到众神的认可...”

　　“学习魔法...”

　　“基本上是不可能的事情...”清风则是笑道“这我知道，你们先了解了解，你们将来会学会的，并且...那是绝对掌握在自己体内的力量，不会因为不被认可而无法使用...”

　　西娅眼前一亮...

　　重燃希望问道“真的吗？”

　　清风点了点头...

　　.....

　　4个小时候...

　　另一边..

　　拉库城国王宫内，王座上...居高临下看着众多贵族大臣激动开口道“这是是真的吗，精灵主动对冒险者还有我们的士兵发起进攻了？”

　　一位伯爵站出来，面带笑容恭敬开口道“是的我的王，那些愚蠢的精灵，被我们随便一激...就变得无比愤怒，只能说不愧是卑下的仆人...我们可以借此机会，攻打精灵国...”

　　“占领原本的格兰克加王国的财宝...”

　　“还能捕获一群精灵！”

　　“真是神赐予的机缘啊！”

　　国王闻言很是高兴，开口道“立刻写信件，召集其余王国，一起谈论谈论”那位伯爵闻言，开口道“伟大的王，为什么要和其余王国...”

　　“分一杯羹？”

　　“我们完全可以虐杀，那些卑微的精灵！”

　　国王闻言顿时大骂道“蠢货，谁告诉你可以随便虐杀那些精灵的，格兰克加王国的国力，可不比我们低可最终还是一夜被灭国，你觉得我们打的赢？”

　　“自大妄为！”

　　“精灵不足为虑，一切的一切都是那个邪神！”

　　“战力绝对不差！”

　　“最少...”

　　“最少也有低级神的乘次！”

　　“再说了...”

　　“就算我们赢了！”

　　“如此巨大的财宝，我们国...”

　　“吃得下吗？”

　　“不怕被针对？”

　　“算了，不想与你这蠢货废话，立刻写信给其他国家，将我们的派兵量告诉他们，让其他国家知道我们的诚意，这样也理所应当多分一点！”

　　“是！”

　　其余贵族闻言，都嬉笑狂妄道“不愧是我的王，想得如此周到，这次我们的国力将大大增加，还借机铲除异端邪神，想必伟大的光明神会嘉奖我们！”

　　国王闻言...

　　重新笑了起来，但眼神逐渐变得幽深！

　　...

　　第二天...

　　拉库城国的信封，很快就到达了各个大国家！

　　至于中小国...

　　拉库城国并没有发派信封...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十章，风云将起！免费阅读。https://xs.23sk.com 