    是个人？

    陈凡手中的剑微微停滞，出口问道：“你是什么人？”

    而随着陈凡询问，那道人影，陡然停滞，扭头对着陈凡，露出锋锐獠牙、以及赤红双目。

    吼！！

    是个人却又不像人。

    其双目满是残暴，径直朝陈凡扑了过来！

    攻击性十足！

    陈凡微微挑眉，摇了摇头。

    无法交流，还拥有如此强烈的攻击欲望，陈凡自然不会留手。

    《三尺剑》立刻斩了出去。

    “剑气蚀天！”

    黑光划破空气，剑芒离体射出！

    陈凡突破武道五重之后，已经可以真元离体，形成剑芒，杀伤范围和威力也是提升了许多。

    哧！

    一剑过后。

    这个人不人妖不妖的怪物，头颅和身体便已经完全分离，被斩成了两半！

    啪。

    陈凡上前，检查这人的四肢身体，却发现其皮肤污垢之下，充斥着奇异的花纹，双手更是生长着如同刀锋般的锐利爪子。

    “这究竟是什么怪物……”

    其实力一般，在五重境中都算弱的，只是外貌长相，着实奇特。

    陈凡摇头：“天地之大，果然无奇不有，这种生灵，莫非是人与妖兽杂……”

    他心中有诸多猜测，却很快将之抛之脑后，他是来完成任务的，不是来探究问底的！

    ……

    半个时辰后。

    当太阳落幕，夜色渐渐降临的时候。

    陈凡却也再次出发，前往下一个任务地点。

    在陈凡离开不过又是半个时辰，却又有几人，各自骑马，来到了成山庄。

    有人入村打探消息，很快出来，脸上满是无奈：

    “的确有人接了这里的剿敌任务，可惜已经完成离开了，才走几炷香功夫，我们晚来了一步。”

    “不知道是不是那个陈凡……”

    而与此同时。

    在距离成山庄不过百里的偏僻野外。

    火把通亮的黑风寨，老巢之中，在今日迎来了两位强大武者的主动投靠。

    黑风寨寨主，黑风大盗本人是武道五重实力，在清河郡的匪盗势力当中，也算小有名气，因为足够谨慎小心，在清河郡活得还算安稳，只是他一直都不知道自己已经入了武院任务的列表。

    有两个不起码是武道五重的高手投靠，自然是立刻一番大饮大醉。

    彻夜达旦。

    ……

    而与此同时，陈凡已经连夜感到了庆春县，到达了第二个任务地点。

    庆春县是有白云分馆存在的，分馆馆主亲自带人配合陈凡行动。

    他这次的任务目标，却是一处邪教据点。

    这个邪教若只是单纯迷信骗钱也就算了，可这教派甚至叫人主动去死，寻求所谓解脱，教义扭曲。

    陈凡让庆春县的分馆馆主带人将邪教据点围拢，孤身持剑杀了进去。

    除了被蛊惑的普通民众之外，上到大祭司、小祭司，下到狂信徒，全都被陈凡一人一剑砍了个干干净净。

    一共杀了七十二人！

    最高不过武道五重，挡不住陈凡一剑。

    而陈凡却清楚，杀人容易，彻底断绝邪教滋生，光靠他一把剑却是做不到的……

    问题归根还是在大乾王朝上。

    不过，他的《三尺剑》也在不断饮血之下，境界提升飞快，要不了多久就能突破入微了。

    而随着这个任务的完成，天色也是越来越暗，陈凡的照夜狮子马虽然夜间视力极佳，可是陈凡本人却也需要时间休息。

    于是便在这庆春县休憩了一晚。

    ……

    次日天才蒙蒙亮，陈凡便再次孤身单骑上路。

    “下一个目标，黑风寨，距离庆春县一百里地……不过黑风大盗狡兔三窟，极其狡猾，不知道我这次行动，能不能那么顺利。”

    他的《三尺剑》昨日连斩数十人，几乎快要突破入微。

    而这门功夫只是基础大成，威力就十分厉害，比当初基础大成的九阳霸虎拳威力强大了太多，陈凡也十分期待这门剑法突破的厉害。

    他孤身单骑，不到一个时辰，便到达了黑风寨附近。

    而后下马，孤身悄然根据地图，朝着黑风寨逼近。

    一炷香后终于来到了一处山寨外面。

    他的目标只是黑风大盗一人，便没有让白云道馆的势力一起过来，反而可能会打草惊蛇。

    “慢慢来，此时天色还早，山贼大都应该还没起床，只要我摸清楚黑风大盗的位置，他便没有可能逃掉！”

    他对自己实力，有自信，可是自身潜入能力，却很一般。

    不过这段时间，他挂机空缺了之后，也是练了几门秘法。

    其中便有闭气功、龟息术等等，秘法催动之后，即使催动心法也不会大口呼吸。

    他催动秘法，《三千雷动》雷闪发动，瞬间一个闪烁，便从山寨侧面寨营上翻跃过去，而后躲在视野屏障之外，确认没有人发现，才蹑手蹑脚朝着远处主营建筑而去。

    小心规避空地外围偶尔巡逻、站岗的山贼，陈凡终于进入之中。

    呼！

    陈凡才松了口气，转身向前，走进走廊。

    走廊狭长，有着许多的房间。

    陈凡悄然向前。

    才过了拐角，便看到不远处一个手持长枪的高大山贼，正默默站在一个大门之前，犹如雕塑一般，直勾勾正看着陈凡这边……

    陈凡一愣，那高大山贼也是愣住，而后面色微变：“你是……”

    雷闪发动！

    陈凡身体仿佛幻影，手中黑光一闪。

    哧！！

    这人脖颈瞬间断裂，头颅落地。

    蓬地砸落在地，无头的身体，鲜血喷涌如泉。

    而与此同时，房间当中有人声传出。

    “什么人？！”

    陈凡知道自己已经是潜入失败，也不墨迹，当即一脚踹开房门。

    里面却是七八个喝酒的山贼、大汉，二看他们的肌肉、服饰，也显然不是外围那些普通山贼能比，应当都是山贼头目。

    这些人看到陈凡手中之剑沾血，也是一个个站起身来，一脸惊奇。

    甚至有山贼立刻举刀朝陈凡出手。

    看身手和力量却也不弱，只是相较陈凡自然根本没有可比性。

    陈凡入微身法，即使在这等室内环境，腾挪转移也是灵活之际。

    哧！

    陈凡手中黑光闪烁，剑光如龙，接近入微的剑法每一剑闪烁，便吞噬一个山贼的性命。

    他本人修为已经到了武道五重，加上自身气血，便比许多六重高手厉害，更别说他手中《三尺剑》也是相当厉害！

    寻常武道五重，也扛不住他一剑之利！

    而后到了最后一人，陈凡微微顿手，没有立刻收割了他的性命：“告诉我，黑风大盗在哪儿？！”

    做山贼的人物，哪有几个真的忠心不二，看到陈凡杀神一般的模样，早就吓得一把鼻涕、一把眼泪。

    而后指着陈凡身后脚下，一个脖子上有着血洞的男子，双眼难以瞑目的男人。

    “他，他就是我们的老大，黑风大盗本人！”

