    梁王楚昕元是当今圣上第五子，因母嫔获罪之事从小不受宠，有如透明，后来上了战场，立下赫赫战功，回了朝，皇上将他封为梁王，赐了府邸。交派他实事，隐隐有重用之意。

    少年皇子英姿勃发，俊美冷漠，又是京中新贵，而且并没婚配，吸引了京城中诸多闺秀的芳心。

    上次皇宫赐宴中，本应在前偏殿中的楚昕元，不知为何出现在金柳池边的日照轩，而且，轩内还有衣衫不整的吏部尚书长女沐清瑜。

    京中谁不知道，沐清瑜与定远侯府世子有婚约？

    出了这样的事，吏部尚书哭诉到御前，定远侯怒不可遏，皇上龙颜震怒，楚昕元被逼娶了沐清瑜。

    原身很认命，嫁了之后，明知道楚昕元不爱，她却一再说服自己嫁鸡随鸡，想好好和楚昕元过日子，愿意把一颗心系到楚昕元身上。

    可是她毕竟是太天真了。

    走一步，那断掉的肋骨就好像要刺进内脏，这些伤都是拜楚昕元所赐，那一脚，几乎把她踢死。

    沐清瑜继续往前走，这一路，既没有人管她的死活，也没有人来侍候。

    堂堂梁王妃，竟连个贴身丫鬟都没有？

    好不容易走到了竹渺院，天已麻麻亮。

    站在院外，沐清瑜直翻白眼。

    这是王府的内院、她这个王妃的住处么？院墙倒塌数处，远离院门处也一眼能看见院中杂草丛生，杂树乱长，一条小路勉强能通到正屋，院内有一棵梅树，看着已经有几十年的树龄了，右边靠院墙处一溜修竹。

    从这大致格局可以看出，这院子曾经也是清静雅致之处，只是长久没人打理，才长成如今这般荒凉模样。

    这里也能住人？

    没错，原主的记忆中，她住的就是这里。

    沐清瑜皱皱眉，一步一挪地走进院去。门开了，一个丫鬟探头出来，一眼看到沐清瑜，顿时睁大了眼，惊道：“王妃，你没死啊？”

    “你很想我死吗？”

    这是竹渺院的丫鬟馨儿，一听这话不对头，又见沐清瑜脸色苍白，慢腾腾走路的样子，眼珠子转了转，口中道：“那怎么可能？王妃是馨儿的主子，王妃死了馨儿可没有什么好！”

    说话时，嘴角微微一扯，不情愿之中又带着几分轻慢。

    沐清瑜道：“那还不过来扶一把？”太特么疼了。

    馨儿过来扶住她，一边悄悄打量，她是亲眼看见王妃上吊，然后下人来把她抬出去，说是去埋了，她这边都拜菩萨了，怎么现在又活生生的出现面前？

    她眼珠子连闪，最后道：“王妃，静雪县主深得王爷看重，是府上的贵客。你还是准备一些礼物，去陪个不是，只要县主原谅了你，王爷说不定就消气了，不然早晚要吃亏的！”

    沐清瑜听到静雪县主，眼中闪过一抹冷意，静雪县主是长公主的女儿，也是楚昕元的表妹。楚昕元幼年在深宫中，得到过长公主的照顾，他跟静雪县主更是青梅竹马。所以，这全府上下，都把静雪县主当作王府女主人一般对待。

    昨天上午，原主就是跟静雪县主在窄桥上相遇，她们一起掉进水里的。楚昕元看到后，立即跳水救了静雪县主。

    而沐清瑜堂堂王妃，被忽略，最后还是被侍卫救上来就算了，楚昕元竟还来兴师问罪。

    “沐清瑜，在外人眼里，你是梁王妃，可这个梁王妃怎么来的，你心里清楚！在本王眼里，你连根草都不如！放聪明点，再有下次，本王把你剁了喂狗！”

