
　　第329章弱肉强食的世界

　　旋即，赵曲星带来的三个青阳学院武师境界管事，便是安排其余获得名额之人，去往广场边缘处。

　　那里有着两辆黑色灵力车，一大一下。

　　大的能装下二十多人。

　　小的则只能容纳十人不到。

　　但小的却明显比起大的更为精致坚固。

　　而且，这两辆灵力车，明显比起林家家主的座驾，要高了不止一个品级。

　　这些便是青阳学院派出，用来接送学生的校车。

　　示意一下手下人后，赵曲星带着淡笑，望向肖毅，道：

　　“肖毅，你和你妹妹就和我一起，做那辆灵力车吧。

　　那是我的座驾，属于四阶灵器，就是大武师或者四阶凶兽轰击，也不容易破坏，安全一些。

　　这一路上，从青山基地到青阳基地，需要经过大片的荒野地区，危险不小。

　　我这车里，安全系数也高一些。

　　如果出了什么意外，我也能及时出手保护你们。

　　如何？”

　　“好，多谢赵老师了。”

　　肖毅道谢一声。

　　对方庇佑自己，肖毅自是没有拒绝的道理。

　　四周众势力高层见状，也都是一阵唏嘘感慨。

　　青阳学院来使，对待一个新生如此好的态度，他们还是第一次见到。

　　这就是天赋高的好处吗？

　　人与人之间，还真不能比啊。

　　随后，在场上所有人的注目下。

　　赵曲星带着肖毅和肖菲两人，坐进了那辆较小，但品级更高的灵力车内。

　　灵力车内有着三排座位。

　　一个武师坐在前面负责驾驶。

　　肖毅和肖菲两兄妹坐在中间一排。

　　而赵曲星则是坐在最后面，防止意外情况发生。

　　至于另外两个武师，则是在另一辆大的灵气车内，负责保护那剩余的十九人。

　　很快，便全部安排好。

　　在场上众人的目送下，驱车远离。ŴŴŴ.23sk.com

　　待到两辆灵力车远离，消失在视线中，广场上众人才各自散去。

　　灵力车速度很快，透过窗户看外面，大楼都是飞快掠过。

　　而车内四平八稳，连一丝晃动之感都没有。

　　比起前世的小轿车，在性能方面，可谓是提升了不止一个档次。

　　肖毅也是目中闪过光芒。

　　看来，这个灵气复苏的世界，在很多方面，并不比前世差不多啊。

　　不多时，两辆灵力车便出了城门，离开了青山基地。

　　而入眼的场景，也是瞬间大变。

　　宽广的平原，高耸足有数百米高的山林，没入云端的山岳......

　　一切的一切，都变得那么陌生。

　　好似瞬间从现代世界，来过上古的蛮荒世界一般。

　　四处还时不时传来让人心悸的凶兽吼声。

　　一股荒凉沧桑的气息扑面而来。

　　让人不禁心生悲凉之意。

　　肖毅见到这般场景，也是心头一震。

　　来到这个世界有很长一段时间了。

　　但直到此时，他才见识到这个世界的真正面孔。

　　那真正残酷的一面。

　　这才是灵气速度之后，千疮百孔的蓝星啊！

　　肖毅也是心中感慨。

　　同时，也是更加紧迫了。

　　在这样一个回归蛮荒，弱肉强食的世界。

　　他要想保护好自己和自己想要保护之人，都得需要更强的实力才行。

　　越强越好！

　　肖毅暗暗篡紧了拳头。

　　“肖毅，见到了吧？这就是我们世界现在的情况。

　　我们武者处在这样随时随地都有危险的世界中，就需要更强实力才行。

　　你切不可因为天赋不错，就恃才傲物，怠慢的修炼。”

　　后方，赵曲星的清冷声音传来。

　　“学生明白！”

　　肖毅转身道：

　　“还请赵老师传授学生一些在这野外的生存技巧！”

　　肖毅知道，在这个灵气复苏，处处都是危险，又同是机遇的世界。

　　估计不久之后，他就得在野外进行历练了。

　　只有经历过血星的搏杀，才能成为一个合格的武者。

　　才有此一问。

　　“可以。”

　　赵曲星干脆的回道。

　　他看出了肖毅的意图，对肖毅也更加欣赏了。

　　真正和凶兽搏杀过的武者，才是真正的武者。

　　武者本身就是应运凶兽危机而诞生，为保护人类而存在。

　　若是连这点觉悟都没有，也就不配称为武者了。

　　肖毅能这么快就有所领悟，他也是很看好。

　　自是不介意传授一些技巧出去。

　　“这个时代，也就不同于两百年前那个科技时代了，在野外，随时随地都可能有着致命危险。

　　而这些危险，不仅仅来源于无处不在的凶兽，更有可能来自于人类武者。

　　所以，在野外，要耳听八方，眼观四路。

　　除了自己，不能相信任何人！

　　哪怕是很亲近之人，也不能百分百信任！

　　要随时保持一颗警惕之心。

　　这点是最重要的。

　　.....”

　　之后，赵曲星给肖毅传授自己这些年野外狩猎的技巧和经验。

　　作为大武师，修习武道数十年之久，对这些方面，早就有了独道的见解和认知。

　　讲述起来，也是条理清晰分明。

　　肖毅也是神色凝重，认真的倾听着。

　　如今他的天赋大涨，悟性记忆力等方面，也是进一步提升。

　　只要入耳一遍，便能完全记熟，不会再忘却分毫。

　　倒也是不错。

　　前方，负责驾驶的青阳学院管事武师，闻言，目露极度的羡慕之色。

　　他当年，可是根本没人教导。

　　吃了不少亏，经历了好几次的生死危机，才勉强生存下来，逐渐掌握了生存技巧。

　　但到了肖毅这里，却是一位大武师，亲自给肖毅传授，还是极具耐心的那种。

　　如此之大的差距，让他都不禁有些心理失衡。

　　不过，很快他便平复过来。

　　作为和赵曲星一起来负责招生的学院人员，他也是见识了肖毅的天赋。

　　即便在天才不少的青阳学院之中，也是能位列顶尖的。

　　潜力之大，远不是他能比，就连赵曲星都比不得。

　　未来成就不凡。

　　能得到赵曲星这般对待，也是理所应当。

　　谁叫他没有肖毅那把超绝的天赋呢。

　　也只能默默驾车了。

　　时间就这样在赵曲星的传授中，缓缓流逝。

　　不知不觉间，一个多小时过去。

　　赵曲星讲的很详细，肖毅也是感觉收获颇丰。

　　这时，灵力车已然来到了一片高耸的山林。

　　树木参天，足有数百米高，连阳光都很难照射进来。

　　四周各种凶兽吼声，也是更为密集。

　　灵力车行驶在一条山路上，也开始微微颠簸起来。

　　到了这里，赵曲星也沉默下来。

　　“这里是黑岩山脉，凶兽遍布，是灵气复苏之后出现的。

　　危险无比，就是我贸然在这里行走，也可能有性命危机。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第329章 弱肉强食的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 