    疯了！

    全特么疯了！

    任远和萧勿忘的底细，场上几位宗师还不清楚？

    两人崛起之旅都不光彩，更非什么正义凛然之辈，今天居然死怼魔教，简直惊掉一地下巴！

    “冥顽不灵！”

    远处，一声轻吒，那位冰山美人六指琴魔黄雪梅已然动怒，手腕一抖，立在地上的天魔琴腾空而起。

    天魔琴入怀，玉指一拉。

    “咚！”

    天魔琴一震，肉眼可见之处，虚空陡然一晃。

    “轰……”

    浩荡音波，轰然涌出，如同天神手中的巨锤，携浩瀚伟力，迎面狠狠砸来。

    “哗啦啦……”

    大地开裂，尘土飞扬，墙壁轰然爆碎，百米之内的房屋轰隆隆倒塌。

    刹那间，不知多少人耳目失聪，又不知多少人，直接七窍流血，当场而亡！

    音波杀法！

    音波浩荡而来，对于一干先天高手来说，已经没有多少杀伤力，但对天刀门总部造成的损坏和战场减员，却让在场所有人的脸色都为之发白。

    “咚！”

    又是一声巨响。

    虚空晃动，这次音波不在分散，而是如同一根巨柱，宛如实质一般笔直冲向正中大厅。

    “轰隆隆……”

    巨柱所过之地，大地开裂，房屋倒塌，宛如被狠狠犁了一遍一般。

    而大厅，也轰然碎裂。

    “我们居然要死在……这里……”

    无数人满脸惨然，有些茫然，又有些不敢相信，目光之中充满了绝望与不甘，他们只是来参加武林大会的，怎么就要全灭了？

    青龙、白虎、玄武、朱雀脸上亦有苦色，六指琴魔杀性太过惊人，一言不合就要将所有人干掉。

    他们本是请六指琴魔镇场子的，以求万无一失，现在却有些后悔让她前来。

    山部令还下落不明，只希望里面的几位宗师生命力顽强一点，不至于被秒杀。

    然而就在音波巨柱进入大厅，所有武林人士极具恐惧的时候。

    极度诡异的事情发生了……

    大厅之内的一切事物全都静止了！

    绝对静止。

    在这大厅之内，肉眼可见的音波巨柱开始停在空中，被音波压力激荡的溅射起来的地砖尘土、即将塌陷的房顶，也都停顿在了这一瞬间。

    一切，都静止了！

    四大魔尊和几十名魔教先天高手全部目瞪口呆，难以置信。

    连黄雪梅万年冰山一样的极美脸庞，也首次出现了惊容！

    此刻，没有任何言语可以形容这一幕，只有一个字。

    一个简单的字——死！

    这绝对静止之中，透着一股死亡的意味。

    正因为这股死亡的意味，让这里的所有一切都失去了运动。

    大厅之内，一切都“死”了……

    但，却有一人“活”着！

    那是一名平平无奇的青衣剑客，他缓缓踏步，一步之下，却仿佛缩地成寸，直接来到了十米之外，伸出一根指头，轻轻点在了音波巨柱之上。

    音波巨柱一震，就好像一团火一样，熄灭了。

    死了！

    音波巨柱一“死”，大厅内的死气似乎得到宣泄，瞬间消散一空。

    尘土地砖飞扬，倒塌的屋顶再次砸下。

    这时，一道金色的光罩猛然从青衣剑客身上扩散而出，就像一个不断变大的半圆罩子，直接将所有的房梁土石纷纷震飞出去。

    众人所在之处，直接由一个大厅变成了露天场所。

    数百武林人士，心有余悸，无比感激的看着那位青衣剑客的背影，宛如看一尊神祗。

    太强了，要是没有这位神秘高手，估计绝大部分人都会死于刚才六指琴魔一击之下！

    “死亡意境！”

    黄雪梅缓缓开口，声音清冷无比。

    宗师已经接触到了意境之力。

    之前就曾有一名修炼死亡意境的宗师，死在她的手里，她对死亡意境自然不会陌生。

    那位宗师的死亡意境，能让方圆五米的草木枯萎，一剑能让人生机灭绝，但跟眼前这位青衣剑客能让时空冻结的死亡之力比起来，连提鞋都不配！

    “以阁下的实力，绝非籍籍无名之辈，为何与我魔教做对？”

    一袭白衣、像极中年文士的白虎尊者，轻摇折扇，面色却凝重无比。

    “与魔教做对？不，你们搞错了，是你们魔教处处与我做对！”

    “你说是吧？青龙尊者！”

    边说，青衣剑客的面容一阵变换，现出了一张面如冠玉，目似晨星的脸庞。

    这张脸，足以让九成九的深闺少女变作花痴，却让青龙仿若见了鬼一样，瞪大眼珠，震惊得言语都迟钝了：“你……你是顾冲！你不是……已经死了吗！”

    当日天下楼外，长街之上，顾冲在一众魔教高手伏击之下，尸骨无存，但这种死法确实大有蹊跷，于是青龙尊者又飞鸽求教神华山紫虚真人，更是得到真人回信：“世间已无此人气机。”

    世间已无此人气机。

    不就是说顾冲已经彻底死了吗？

    而现在顾冲竟然活生生的出现在了他的面前，短短两日就一副功力大进的模样，更是展露一手冻结时空的死亡意境，属实令人匪夷所思！

    萧勿忘和任远对视一眼，直到现在他们才知道主人的身份，本以为主人是一位隐世高手，没想到却是前两日闹得沸沸扬扬的本该死于魔教之手的剑宗。

    以主人显露出来的实力，绝无可能被魔教高手伏击，或许当初之事还另有隐情？

    宗师的精神异力逐渐影响现实，是一个旷日持久的过程，主人总不可能两日就晋升成为大宗师吧？

    当然，他们还是想错了，因为顾冲现在根本就不是大宗师，甚至连宗师都不是！

    他能有今日这般越阶而战的实力，完全是他在数个世界一点一滴积累和努力得来的！

    “所以，今日的一切都是阁下策划的，山部令也是假的？”

    二米多高的肉山大汉玄武冷冷说道，语气森然，煞气弥漫。

    “请君入瓮的确是本座所为，但山部令却是真的。”

    顾冲微微一笑，手一翻，两枚气息古老的令牌瞬间出现在他的手上，带着诱惑的声音道：“不过，你们究竟是想要这枚山部令，还是这枚火部令呢？”

