    徐州，南线守备兵团司令部。

    守备兵团司令武士敏和第一战区司令汤恩伯相对而坐，在两人中间摆着一张内容详尽的作战地图。

    “武老弟，日军三个师团来势汹汹，贵军大部都在东北作战，这陇海铁路不好守啊！”汤恩伯这段时间收复了几个县城，神态间颇有些洋洋得意。

    武士敏微微一笑，颇有大将风范，无任何惊惶犹豫之色，道：

    “总司令将陇海铁路交给我，那我就要保证这条铁路的绝对安全，保证不让一个小鬼子越过陇海铁路线。别说日本人只是来了三个师团，就算是10个师团，铁路我也必守！

    第六兵团作战从来就是战无不胜，我的守备兵团是不可能拖后腿的。

    汤司令不必为兄弟担忧，兄弟心中自有计较，倒是第一战区！

    日本人若是在我的守备军团面前碰了一鼻子灰，恐怕会把怒火发泄向汤司令的第一战区！

    若再让豫东的县城丢失，在此举国奋进之时，委员长的面子恐怕会有些挂不住！”

    汤恩伯的脸色变了又变，最后只得以苦笑相对。

    他如今已经不能用上官的语气和武士敏说话了，对方兵强马壮，各种先进装备层出不穷，让人望而却步。

    在双方的几次合作中，第6兵团守备军团表现出来的实力几乎快要超过第一战区所有部队的总和了。

    武士敏也很够意思，在第一战区困难的时候他无偿地支援了部分武器装备和粮草。

    话说吃人嘴软，拿人手短。

    汤恩伯还想要第六兵团先进的武器装备，只得将心中升腾起来的运气强行压下去。

    “不知武老弟这次打算如何应敌，是否需要第一战区从旁协助？”汤恩伯笑眯眯地看着武士敏。

    武士敏摇了摇头。

    守备军团是从第六军的基础上扩编而来的。

    在第一战区未有察觉的情况下，武士敏已经将守备军团的兵力扩编到了15万。

    这些兵员有的来自地方保安团和民兵警卫队，有的则是从安徽、江苏等地向北逃难的难民中挑出来的。

    第六兵团名声在外，并且又将华北治理的十分好。

    在南方敌占区过不下去的人们都拖家带口的北上。

    这些人不仅是华北各个工业发展的劳动力，也为第6兵团带来了源源不断的后备兵源。

    武士敏甚至能够将守备军团扩编到20万，但目前东北战士正酣，后勤部没有充足的武器装备供应。

    他只得将扩编20万大军的想法放在一旁。

    从目前的敌我形势来看，只要华中方面军不是集中所有力量来攻打徐州，守备军团15万大军守住陇海线、保证华北后方安全是没有任何问题的。

    汤恩伯的热脸贴了冷屁股，神色变得古怪起来，他道：

    “既如此，汤某就告辞了！

    不过你我既为邻居，是该守望相助，武老弟若支持不住，还请知会一声！”

    武士敏笑着点头！

    走出手被军团司令部后，汤恩伯冷冷的哼了一声，各种负面情绪全都涌到了他的脸上。

    ……

    华中方面军派出了三个师团策应关东军作战，其中以第13师团为首。

    浩浩荡荡的大军来到距萧县20公里的地方就停下来了。

    不久前，13师团所属的松田联队就是在萧县外围全军覆没的。

    松田联队的帝国勇士没来得及开出一枪就全部化成了齑粉。

    经过情报机关几个月的不懈努力，华中方面军各级将领终于搞清楚了中国人用在松田联队身上的是何种武器！

    钟馗，专门用来驱鬼灭邪的。

    “中将阁下，中国人肯定把所有的重型武器装备都拿去满洲对付关东军了，徐州附近应该不可能会有钟馗！”第13师团参谋长猜测着说道。

    第十三师团师团长内山英太郎中将扭头看了一圈，发现另外两个师团的高级军官们闻听此话后也是半信半疑。

    第六兵团展现出的超强战斗力以及层出不穷的魔鬼武器开始让华中方面军的军官们犯怵，敌人还远在20公里开外，军官们的脸上便已流露出畏惧和不安的神色了。

    “嗡嗡嗡……”

    一架涂着第6兵团标志的侦察机大摇大摆地从第13师团的头顶飞过，引起了一阵不大不小的骚乱。

    空军几个航空团的战机全部投入了松花江行动之中。

    华北的飞机工厂还在加班加点的生产着，每天都有新飞机下线。

    新下线的飞机部分补充松花江行动的损失，其余的则是在组建新的航空飞行团。

    守备军团得到了空军一个飞行大队的支援，暂时掌握着陇海铁路线的制空权。

    内山英太郎将军官和士兵们的反应看在眼里，等天上的侦察机远去后，他把所有军官召集到指挥部开会。

    “诸君，我们只有三个师团，是不可能打到北平的！”内山英太郎开门见山地道：

    “司令官阁下给我们的任务是攻占陇海铁路线，然后骚扰华北的工业工厂，不让中国人进行正常的生产，从而达到减轻关东军压力的目的！”

    军官们低眉顺眼地听着，等待下文。

    “为了完成既定作战目标，我认为我们可以率先向徐州发起攻击，等中国人将周围的主力部队都调来防守徐州，我们再从漫长的陇海铁路向北突击！

    中国的红党部队有一种战术叫做游击战，游击战的精髓是敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打！

    我们可以将这种战术的精髓稍加变通，运用到接下来的战斗上！”

    只要不让自己的部队去撞坚固着徐州城便可，军官们听得全神贯注。

    内山英太郎继续说道：

    “第13师团作为部队主力，担任佯攻徐州、吸引敌人重兵的任务，另外两个师团从徐州东西两个方向越过陇海铁路线，以大队或中队为单位，破坏中国人的交通枢纽、工业工厂，得手后便立即撤退！

    记住，各部队不要轻易集结，否则会成为中国空军和重武器的靶子！”

    内山英太郎说完之后扫视了一圈，问道：

    “部队执行此战术，诸君有无异议？”

    没有人说话。

    “哟西！战局紧迫，我只给士兵们一天的准备时间！从明日开始，各部队立即行动，快进快出，快打快退！”

    “嗨依！！！”

    ……

    8月27日，哈尔滨。

    卫俊如、王老虎指挥的东路军主力与张胜清的西路军在哈尔滨城外胜利会师。

    上千辆坦克在平原上疾驰，烟尘漫天、声势骇人。

    血红色的军旗高高飘扬，日光之下是一片片汹涌的欢呼浪潮。

    战机在浪潮上肆意翱翔，各种飞行动作看的人眼花缭乱。

    日本人被东西两路大军的强大攻势碾压到了哈尔滨周围，正在城内城外手忙脚乱地构筑防御工事。

    双方隔着至少2公里，听不到欢呼声，也看不到漫天的军旗。

    但正在抢修工事的日军之花全都感受到了从四面八方涌过来的让人难以呼吸的强大威压。

    这种威压来自排山倒海的雄姿，也来自百战百胜的气势！

    它像无形的气浪一样不停的蔓延扩散！

    在这强大的威压之下，日本人手上的动作在不知不觉中又加快了几分。

    张胜清、杨富贵、齐广修、安子良与东路军的卫俊如、王老虎等人汇聚一处。

    两路大军会师后，指挥部也合并。

    张胜清成了战役总指挥，卫俊如副总指挥。

    “老傅还在扫荡三江平原，不然咱们的人可就齐啦，哈哈哈哈……”王老虎猛地灌了一口水，那神态和动作就好像是喝烈酒一般痛快。

    众人皆是哈哈大笑起来。

    从8月15日凌晨2:00到27日下午2点，东西两路大军各自完成了自己的任务，取得一场空前的胜利。

    虽然才分开了半个月不到，但大家却好像有说不完的话，一连畅聊了半个小时。

    半个小时之后，军官和士兵的情绪都稍稍冷静下来一些。

    张胜清把各集团军司令、各军军长叫到了地图前，他在哈尔滨的位置上画了一个大圈，看着众人道：

    “哈尔滨内外有日本正规军和武装侨民25万，抵抗意志十分坚决！200万玉碎的计划大家都还记得吧，日本人想让我们付出鲜血的代价，绝不能让他们得逞！”

    军官们七嘴八舌地回应，爆粗口的不少。

    “好在哈尔滨附近没有钢筋混泥土工事，时间短，他们只能修建起一些常规工事，在我军的空地火力打击下，这些工事都将不堪一击！”众人安静下来之后，张胜清继续指着地图道：

    “我军在兵力和火力上都占据绝对优势，因此这是一次全面性的攻击！

    战斗一旦打响，各部队必须义无反顾，以雷霆万钧之势向前冲锋，争取在最短的时间内破城，坚决不能将战斗打成持久战！拖延战！相持战！”

    他顿了顿，

    “这一路上大家都感受过疯狂日本人的自杀式攻击了吧，我们不能把小鬼子看做人，只要手上有武器的，杀无赦！

    炮兵和空军相互配合，在战斗开始的一个小时内，必须在哈尔滨城墙上凿出5个以上的缺口！

    地面部队以坦克为前驱，突破日军的外围防线后迅速向城内攻击！

    铸成之后同样是猛冲猛打，各班和各连要携带充足的自动火力和火箭筒！

    断绝小鬼子打巷战的念头，让他们感受立体火力的威力！”

    军官们的脸上全都露出了笑容，你一言我一语地将攻击方略完善。

    “休息准备半天，8月28日拂晓开始攻击！”

    “是！！！”

