    李郸道原先学过屠龙之术。

    本来以为是无用之术，却屡次见效。

    此时和其他仙真结成“八仙阵”，用的便是“困龙法”。

    东海龙王八大龙王法相则是法相各异，但都具有神通巨力。

    八部天龙，对应人间八苦。

    东海龙王更亲自和李郸道斗法。

    “送这头老泥鳅归西，不可让其他三头孽龙冲破大阵。”

    李郸道的三昧真火越演越烈，种离权拿着芭蕉扇煽风点火。

    那东海龙王虽然以玄元重水防身, 但见海水表面都开始沸腾，虚空都开始变得扭曲。

    此时招来“天雨”，非但不能灭火，反而如同火上浇油一般。

    万振的斩蛟剑更令其忌惮，因为上面不知道什么时候起，许天师的法力便已经加持在上面了。

    谢自然的灵芝木气，将水元吸收, 转化为木元，木元之炁更助火焰燃烧。

    李玄好似一座大山压着“生门”, 将整个大阵罩成了一座密不透风的炼丹炉。

    金蟾的落宝金钱如同牛皮藓一样，一有机会便帖覆在东海龙龙王的鳞片上，将其薅走，让其顾此失彼。

    叶法善紫云琴，发出大圣梵音，引动雷霆之力。

    吕洞宾的大日纯阳金剑更是裹挟太阳火炁，纯阳之炁，咄咄逼人。

    八部龙王分而争之，但并不能十分见效。

    只见跋难陀龙王被李玄一扁拐打断半边肩膀。

    李郸道便立即不顾东海龙王本体，亮出大光明心灯，要将跋难陀龙王“强行度化”。

    东海龙王本身哪里肯干，持着九股叉便像李郸道刺杀去。

    却见李郸道忽然三头八臂。

    三个脑袋正是“青莲道人”“心灯和尚”“天刑儒生”。

    三头八臂，便有青莲道人和天刑儒生，分别拿着六炁环、太玄真符和天刑剑跟着东海龙王本身打。

    跋难陀龙王本身便被李玄打塌了半身身子，本来照着他们这种修为, 只要一口气上来便可恢复伤势。

    但李郸道和李玄并没有给他机会。

    师兄弟两人初次合作分外默契。

    “三教同修！”东海龙王咬牙切齿。

    但是根本攻不破李郸道两头四臂的防御。

    而不过片刻, 一道“佛印”被心灯和尚李郸道打入跋难陀龙王眉心。

    “皈依我佛！皈依我佛！”

    迷离之中，跋难陀龙王看见李郸道便是释迦牟尼，当下放松了心灵防备。

    对着李郸道便是一个俯首：“我佛如来！”

    李郸道这一招，并不是很想用，这里面也用到了“补天造化”之术，却是对着跋难陀龙王的元神做了手脚，种下了“大乘外道佛门金莲”，此金莲是李郸道心中所生，却重着了他身上。

    失去了一个化身的东海龙王脸色一白。

    但是颓势已显，李玄帮着李郸道来对付东海龙王本身，而已经皈依李郸道的跋难陀龙王则开始向着自家发起进攻。

    八部龙王是东海龙王的“外道化身”。

    就跟观世音菩萨炼化马头明王，大圣国师王菩萨炼化九头龙蛇一般。

    谷方

    这些都是，但是内里也驻扎着东海龙王的阳神念头。

    如今有缺，当下便有几分破绽。

    李玄主动抗下东海龙王的攻击，扁拐得了老君真传一般，看似老农般随意，但是总能打着东海龙王身上。

    而李郸道则开始“钉头七箭”第二箭。

    却是从跋难陀龙王处俘获的东海龙王纯阳念头。

    此时已经被太玄真符镇压。

    “敕！”

    第二箭射出。

    那枚阳神念头崩解，六炁环一分为二，一六炁轮回，乃是顺应四时而动，为有常，自然变化之理, 一六炁逆转，乃是无常，反常变化。

    二者化为磨盘，将崩解的念头，更加细密的研磨。

    化作粉尘之后，阳神念头依然还想要重新聚合在一起，因为“阳神不灭”的特质。

    但是一夺紫色的炼花自诸念之间生出，夺其营养，野蛮生长。

    这是“莲化种基”之术。

    莲花之中渐渐生出一颗“龙蛋”，而自东海龙王处流失的气运，纷纷开始向着这颗龙蛋聚集。

    东海龙王见状，便要毁去，不顾吃了李玄一拐，直接打着背上。

    但是李郸道哪里如他心意。

    三昧真火化作一头三足金乌，向其扑去。

    东海龙王和金乌斗争，口中龙珠将金乌砸落。

    但就在这时，一套带着双翅的金钱贴着龙珠上面，便要阻断东海龙王的控制。

    东海龙王变回原型，夺回龙珠，一尾巴将金蟾道人扫得口吐金血。

    金蟾道人太贪了。

    但李郸道已经将龙蛋孵化出来了，孕育出来了一条“地脉龙魂。”

    将这条地脉潜龙打入地底，那小龙便一溜烟不见了。

    而滋润了地脉的李郸道身上立马汇聚了不少气运。

    “继续！”李郸道便是要将东海龙王身合的“东海龙脉”，一一抽出。

    那自东海龙王身上诞生的地脉潜龙，分薄了东海权柄，东海龙王的权柄不再完整。

    而这时候，钟离权也将沙伽罗龙王制服。

    沙伽罗龙王，乃是九首大蛇，和之前的九头怪可以说是同宗亲戚了，至于和相柳有没有关系，那就不清楚了。

    钟离权一把芭蕉扇，扇面分阴阳，一面是太阴太阳，一面是少阴少******有四象之力，能使大地分离，能使海水逆流，能使火焰滔天，也那风卷残云。

    更何况钟离权还有一把“青龙宝剑”，此剑可化作一条青龙对敌，自然将沙伽罗龙王降伏。

    只是沙伽罗龙王有九个脑袋，钟离权砍去一颗，便再长一颗，而原先那個脑袋便化作一团毒水。

    谢自然见到这个情况，分出一颗灵芝孢子，那沙伽罗龙王，脑袋再被斩下，立马便长出一颗灵芝。

    九个脑袋都被斩，便化作一颗“九叶龙王芝”，竟然化作了“先天灵根”。

    谢自然本身就是天地灵根，李郸道便也就传了其部分“填地”之法。

    沙伽罗龙王丧命，体内东海龙王的纯阳念头被钟离权捉了来，送到了李郸道手中。

    李郸道如法炮制，再次将其转化为“地脉精魂”，投入大地，化作一条潜龙遁走了，再次分薄了东海龙王的权柄和气运。

