    第346章 陆子平的打算   

    听到陆子平这么一说，穆馨然就把自己提起来的心放回去了。

    

    “那陆哥你刚才说，她们是在这气势的压迫之下才变成这样的？”

    

    看着穆馨然现在又一副好奇宝宝的样子，陆子平有心逗一逗她。

    

    “你刚才不是不听吗！”

    

    穆馨然就这么盯着陆子平，突然伸手，做了一个以前她永远不会做的举动。

    

    一把揪住陆子平的耳朵往上一提。

    

    “嘶……”   

    “轻点轻点，疼疼疼疼……”   

    陆子平侧着头点着脚尖儿，只差一点点就被拎起来了。

    

    “说不说？”

    

    “我说我说我说，媳妇儿，你先松手！”

    

    “哼，这还差不多！”

    

    穆馨然傲娇的开口，不过听到陆子平喊她媳妇儿，心里还是异常甜蜜。

    

    此刻的陆子平和穆馨然两人不再是在末世中求生，手上沾染了无数鲜血，声名赫赫的进化者。

    

    而是一对普通打情骂俏甜蜜的小情侣。

    

    美茹就在他们身后静静的看着这两人，眼中闪过一丝隐晦的羡慕。

    

    陆子平用手揉着自己的耳朵，看着穆馨然说道，“当初你们的精神修炼陷入了瓶颈，我还以为就只能做到那种程度了。”

    

    “但是我想错了一件事情。”

    说着陆子平用眼神示意了一下地上躺着的几人。

    

    “她们在刚才那200名进化者的气势压迫中并没有屈服倒下。”

    

    “她们醒来之后，会得到升华，其他方面我不懂，但是精神方面一定会再提升一些！”

    

    “换位思考一下，其实这是一种很好的磨砺，就像和丧尸战斗，磨练自己的战斗能力和体质一样，在强大的气势压迫下，会磨砺自己的精神，也许我也该再尝试一下这种方法？”

    陆子平手摸下巴，眼神中带着思索。

    

    “就你？

    你现在这实力谁能压得住你？”

    穆馨然撇了撇嘴。

    

    “事在人为嘛，我才4级而已，说不定某个5星甚至是6星的兑换点就有这种机遇呢！”

    陆子平摊了摊手。

    

    穆馨然现在和陆子平在一起，再也没有以前那种患得患失畏畏缩缩的动作了。

    

    两人之间，现在的关系更像是亲人，而不是上级与属下。

    

    陆子平也甘之如饴，很享受和穆馨然调笑打闹，毕竟这样的感情，在末世中实在难得。

    

    他知道随着自己实力的增加，再加上自己以后要建立基地，基地的掌控人肯定是自己。

    

    他必须要维持一种在所有人眼中的威严。

    

    以后甚至有可能会被神化。

    

    他并不想自己最亲近的人也对自己畏之如虎。

    

    穆馨然和陆子平调笑归调笑，但是穆馨然很聪明，绝对不会问一些不该问的问题。

    

    就比如说刚才陆子平和杨天磊在小屋中交谈了什么？

    做了什么交易？

    她绝对不会问出口，即便是十分八卦。

    

    陆子平淡淡看了穆馨然一眼，仿佛是知道穆馨然的心思，笑了笑。

    

    “其实没有什么不好说的，杨天磊想让我帮他训练他那200精兵！”

    

    “？

    ？”

    穆馨然满脸疑惑。

    

    “让你帮他训练？

    相比来说他们不会是更专业的……”穆馨然说了一半，突然转头看了一下昏迷的几女，反应了过来。

    

    她嘴里吐出一个人名，“徐刚？”

    

    陆子平对他点了点头。

    

    “刚才我仔细想了想，还是决定答应杨天磊，不过我只在这儿待两天，只教他们两天，另外我又跟他要了一些建造基地所必须的人才，他也算大出血了！”

    

    “可是……”穆馨然还想说什么？

    直接被陆子平打断了。

    

    “我知道这种方法肯定会流传出去，其实本来握在我们手里也握不了多久，不如拿它做个实验！”

    

    “什么实验？”

    穆馨然问道。

    

    陆子平没有说话，抬头指了指天上，穆馨然眼睛一转就明白过来了。

    

    昨晚两人正好聊了一下，不知道黑袍人是善意还是恶意，现在正好拿这个做一个小小的实验。

    

    “还有徐刚！！”

    陆子平眼睛微眯，“他是属于昨天挨揍没挨够，我再去拜访他一下！”

    

    穆馨然深以为然的点了点头，没有阻止，反而是加了一把火，“去吧，让他知道我男人的厉害！”

    

    看着穆馨然彻底放开之后，那洒脱的样子，陆子平笑了笑转头离开了。

    

    “对了，你让她们醒来之后在房间里等着我，有事要和她们谈。”

    

    “知道啦。”

    

    ……   

    陆子平走后，穆馨然有条不紊的安排美茹等人收拾着小型训练场。

    

    至于外面，已经被陆子平的火焰灼烧的一片焦黑的地面，穆馨然理都没有理。

    

    反正只能待两天，收拾那里干嘛？

    

    不过穆馨然眼睛看向昏迷的几人眼中露出些许心疼，同时也有些气愤。

    

    陆子平回来之后不削她们一顿，都对不起她们这种作死的行为。

    

    以5人对抗200人，才仅仅是二级的进化者，也不知道她们哪来的勇气。

    

    陆哥和自己又不是死了，但凡在对抗中退一步都不至于这样。

    

    虽然最终结果是好的，但是陆子平和穆馨然都不希望这样，因为这是她们用性命试验出来的。

    

    为了等待谈玉轩研制出强化药剂，让她们的筑基再增强一点。

    

    所以陆子平一直压着她们，不让他们升级。

    哪怕现在筑基强一点点，对以后的作用都是极大的。

    

    现在所有人除了穆馨然之外都是二级。

    

    穆馨然也才是三级的风属性觉醒者。

    

    刚才他们的行为简直就是螳臂挡车。

    

    如果不是最终的结果差强人意的话，陆子平刚才就要开始大杀四方了。

    

    想到这里，穆馨然叹了一口气，转身去忙自己的了。

    

    另一边，陆子平刚出营房的大门没多久就遇到两个人。

    

    正是梅莺和安英卫。

    

    看样子，这两人应该是专程在这里等自己的。

    

    只不过安英卫的脸上稍微有些奇怪，似乎有一道道的勒痕。

    

    陆子平没有多管，直接开口问道，“是徐刚让你们在这等我的”   

    安英卫连忙开口，“是的，陆上校，我们头儿专程让我们在这候着您。”

    

    他不自觉的用上了敬称。

    

    刚才陆子平，一对火翼化作火海的一幕，安英卫看的可是真真切切。

    

    陆子平喷出两道鼻息，没有搭理他，视线放到梅莺身上。

    

    “徐上校让我们给您带句话！”

    

    “您平白无故揍他一顿，他坑你一把，现在两清了！”

    

    

