    （这两天感冒了，都没去上班了，但是更新还是准时送上，如果有时晚点请不要怪我，感冒后整个脑袋都晕乎乎的(╯﹏╰）

    对于“魔王的小锤”，幽斗是没有什么想法的。

    诚然，这把刀的能力强到爆表，能够将斩杀的妖怪的力量化为己用。

    甚至如果斩杀的妖怪足够多，即便是一个小妖怪，也能以最快的速度蜕变成为大妖。

    但是强大的力量，往往是需要付出极大的代价的，“魔王的小锤”由山本武郎左卫门的心脏所化，本身就代表着不祥。

    通过这样的东西获得的力量，始终具备一定的弊端，就像“杀生石”一般，幽斗向来都是敬而远之。

    说起“山本五郎左卫门”，可能大都数人都不认识。

    但是却实实在在的是个堪比“安倍晴明”的魔王，其危险性跟实力，更是远超京都大妖怪“羽衣狐”。

    山本五郎左卫门本为元禄年间的木材豪商，但是因为拥有了足够的财富以后，又妄图让自己成为神佛一般的人物。

    所以开始在当时疯狂的夺取天下的『畏』，而其所使用的手段，也引起了当初的『奴良组』不满。

    最终被当时实力最强的奴良鲤伴所斩杀。

    但是即便是当初最强的半妖奴良鲤伴，在斩杀山本五郎左卫门的时候，也没有办法将其彻底根除。

    山本五郎左卫门在死前，以“百物语”的仪式将自己化为“百物语·其百”，变成了魔王·山本五郎左卫门。

    山本五郎左卫门的身体化为妖怪之后，形成了很多强力妖怪。其中有这七只妖怪被称为百物语组“七干部”，他们分别是

    山本之口——圆潮

    山本之耳——柳田

    山本之眼——鏖地藏

    山本之手——镜斋

    山本之面皮——珠三郎

    山本之骨——雷电

    山本之十二指肠——恶食之野风

    其中山本之脑——山本五郎左卫门是『百物语』的首脑。

    而玉章现在手上的“魔王的小锤”，其实又名叫做山本之心，说是一把刀，其实本身更像是一个妖怪。

    而且上面所说的“七干部”，虽然说每个人都仅仅是山本五郎左卫门身上的一部分所化。

    但是本身却都是相当棘手的存在，其中“山本之手——镜斋”甚至是能够创造妖怪的存在。

    单单身体的一部分，能力就这般强大，山本五郎左卫门本人如何，大概也不需要多说了吧。

    “魔王的小锤”能力固然强大，但是幽斗也不想带着这样一个大反派的心脏在手，谁知道那一天自己就被阴了呢？

    而且想要掌控“魔王的小锤”，显然也没有那么的简单，就如同现在的玉章一般，明显就已经被手中的刀给支配了。

    只有自己能够支配的，那才叫武器，而现在玉章这幅模样，却反而成了“魔王的小锤”的傀儡。

    再大量的妖怪倒在玉章的脚下后，他身上的妖力也在不断的进行攀升。

    之前跟奴良陆生相当，仅有B级的妖力，在屠杀了大量的妖怪以后，妖力也直接攀升到了B+级别。

    甚至已经隐隐有突破到了A-级别壁垒的现象。

    而玉章此时的脸上，也是带满了癫狂，因为他从来没有体验过，力量攀升如此之快的快感。

    按照这种情况下去，只要把这里的『奴良组』妖怪杀光，别说是打败奴良陆生了，就算是他父亲，也不再是他的对手了。

    不，只要“魔王的小锤”养料足够，他玉章甚至能够有史以来最强的妖怪。

    所谓的“百鬼之主”算什么，他玉章要统御这个国家的所有妖怪！

    “少主，我终于想起来了，他手里拿着的刀是魔王的小锤，不能让他再这样继续下去了，否则的话没人会是他的对手。”

    作为『百物语』的前干部，看着玉章手上能够吸收他人妖力的长刀，黑田坊终于想起来，对方手中的刀，正是山本之心———魔王的小锤。

    而他也明白，如果让玉章继续杀下去的话，到时候就没人能够制止他了。

    听到黑田坊的的话，奴良陆生终于也明白了事情的严重性，再次以『镜花水月』的力量靠近玉章。

    而周围的黑田坊跟首无等人，在互相点了点头以后，在同一时间也朝着玉章冲了过去。

    现在已经不是讲究公平竞争的时候了，玉章身上的妖力提升速度有多快，大家都是有目共睹的。

    如果再让对方杀下去的话，哪怕是他们『奴良组』，都不一定能够制服对方了。

    因为妖力的不断提升，玉章身上之前所受到的伤势，居然也在以一种极快的恢复。

    当奴良陆生再次利用『畏』靠近玉章，并且挥下自己的“弥弥切丸”的时候，这一次却并未有丝毫的建功。

    不仅如此，在陆生靠近玉章的时候，这一次的玉章不像之前那般，对于陆生的靠近一无所知，而是直接找到了空气中被『畏』所包裹的陆生，并且后发制人的砍向了陆生。

    锋利的刀刃切开了陆生的『畏』，在差点伤及陆生的时候，被及时赶到的首无用丝弦所挡住。

    但是饶是如此，陆生看着身上被划出了一道口子羽织，那里的肩膀处也被留下一道浅浅的刀伤。

    因为对于自己能力太过自信，刚刚差点被打了个措手不及，如果不是首无帮他挡下了一部分斩击威力，他的这条手臂怕是就没了。

    看着首无跟黑田坊等人，将奴良陆生护在了身后，再看看刀身上已经被吸收的滑头鬼之血，玉章癫狂的表情依旧相当的自信。

    妖力的攀升，导致现在他已经不再将陆生跟『奴良组』等妖怪放在眼里了。

    在“魔王的小锤”吸收了陆生的血液以后，玉章此时的妖力，已经彻底突破了B级桎梏，达到了A-级别的程度。

    别看只是一个小等级的提升，但是B级跟A级的差距，可谓是天壤之别。

    别看黑田坊、青田坊等人的妖力足足有B级，但是在A级的大妖面前，啥也不是。

    在妖力碾压的时候情况下，他已经可以无视大部分妖怪的『畏』，就如同他刚刚能够轻易看穿之前完全捉摸不透的滑头鬼一般。

    奴良陆生、首无、黑田坊、青田坊，可谓已经是如今『奴良组』最强的几个人了。

    但是面对如今的玉章，依旧是旧战不下，因为除了妖力的差距以外，他们还要时刻注意着，自身不能被“魔王的小锤”给攻击到。

    四人围攻玉章，但是依旧无法拿下对方，随着时间的流逝，陆生也开始着急了。

    黑夜虽然漫长，可是拂晓始终会有降临的时候。

    作为身上只有四分之一妖怪血脉的存在，陆生只有在晚上能维持滑头鬼的形态。

    而一旦天亮时分，他又会变回人类状态的菜逼，到时候平衡被打破，他们就更加不是对手了。

    可惜他不知道的是，陆生他们这边着急，玉章这边则是更为的恼火。

    他明明已经变成这么强的存在了，但是还是迟迟无法拿下陆生等人，这让他感觉到相当的不满。

    “我的力量还不够强！魔王的小锤还需要更多的养料！”

    完全被“魔王的小锤”控制的玉章，现在满脑子就只剩下屠杀，然后变得更强，再杀掉面前的奴良陆生了。

    但是因为之前疯魔般的屠杀，玉章手下的妖怪，现在已经根本不敢再接近玉章了。

    至于『奴良组』这边，因为害怕其他人实力不够，不仅帮不上忙，反而会成为“魔王的小锤”的养料，所以甚至连冰丽，黑田坊他们都没让其过来。

    不断渴望变得更强的玉章，扫视了四周一番以后，很快就找到了目标，并且直接撇下了奴良陆生等人。

    而玉章所冲过去的位置，钩针女正在跟『奴良组』的毛娼妓打得不可开交。

    屠杀小妖怪提升的速度太慢了，现在的玉章，已经将目光盯上了战场上实力较强的妖怪了。

    而且不止毛娼妓，现在精神完全被魔王小锤所影响的玉章，已经彻底疯狂了。

    丝毫念及刚刚钩针女的恩情，俨然打算将她也卷入攻击的范围之中。

    “纪乃，小心啊！那个人的心智已经完全迷失了！”

    发现玉章意图的陆生等人，自然是第一时间打算阻止，但是如今的玉章实力比他们强上太多。

    他们以四敌一，缠住对方的话或许没问题，但是对方想走的话，他们的速度根本追不上。

    首无缠绕而上的丝弦被玉章轻易扯断，所以只能大喊着毛娼妓的名字，让其赶紧躲开。

    而当钩针女跟毛娼妓看到红着眼睛冲来，打算将她们一网打尽的玉章，两人的情绪也是各不相同。

    毛娼妓是被吓了一跳，而钩针女则是完全的心如死灰。

    钩针女现在也算是明白了，幽斗之前所说的话的意思。

    无怪对方会说，“犬神”死在他的手中，反而是最好的结果，比起自己的话，犬神对于玉章，显然更加的忠心吧。

    手持魔王小锤的玉章，几乎是在瞬息之间就来到了钩针女跟毛娼妓两人面前，并且直接举起了手中的长刀。

    虽然首无事先提醒了，但是即便是陆生他们都追不上暴走的玉章，又何况实力还稍弱于第一梯队的毛娼妓她们呢。

    “叮——————！”

    魔王的小锤在空气中留下银色的轨迹，但是刀刃却没有斩中面前的钩针女和毛娼妓，而是被另外一把长刀挡住。

    “来到这里这么久，总算遇到一个稍微像样一点的对手了。

    虽然还没有正式喝过换盏酒，但是这个家伙，姑且也算是我的人了，如果就这样让你砍了的话，那以后岂不是没有小弟愿意跟我了？”

