    天旬和紫灵儿两人都无比无奈，紫灵儿尬住了，没有说一句话，天旬指了指紫灵儿手指上的那只水晶神灵碟道：“在这里！”

    鳞在看到这只水晶神灵碟之后，不敢置信的睁大了双眼，低下头，贴近了紫灵儿手指上的那只水晶神灵碟，不敢置信的挑了挑眉，“这只，怎么才这么一丁点？”

    紫灵儿意识到了事情的严重，深吸一口气紧张兮兮道：“我劝你赶紧道歉！”

    鳞感觉紫灵儿似乎是在跟自己开玩笑，不过是区区一只小小的水晶神灵碟罢了，竟然还要他跟这么一个小不点道歉？这是鳞他没想到的。

    鳞嘲笑道：“让我跟这只水晶神灵碟道歉？我看这只水晶神灵碟还没断奶呢吧，凭他这么一丁点大小，我还要给他道……”

    就在鳞开始嘲讽这只水晶神灵碟的时候，水晶神灵碟忽然变换了颜色，这次的颜色与往常的颜色都不太一样，这次是纯黑色。

    紫灵儿慌了起来，“完了，你完了！天旬我们赶紧离他们远一点！”

    天旬似乎也意识到了事情的严重性，赶忙跟着紫灵儿一同超后退去。

    鳞在看到这只水晶神灵碟忽然变了颜色之后，慌张了起来，“喂！我就说了这么两句话，你至于认真吗？”

    那只水晶神灵碟缓缓的煽动自己的翅膀，快速的移动道闻人西祠的面前.

    忽然他身上的一片翅膀飞速的长大如同一个人的手掌，他用他的翅膀，给了鳞一巴掌，将鳞的脸煽的通红。

    紫灵儿道：“快道歉啊！傻子！”

    鳞虽然很不甘心，但是不知道为什么，他竟然在看到这只水晶神灵碟的时候，感受到了恐惧。

    于是不得不屈服于水晶神灵碟的威压，捂着脸道：“是我的错，我说错话了……”

    听到这句话的之后，水晶神灵碟身上的黑色才逐渐褪去，身材也逐渐恢复到了以前的大小。

    但是在恢复之后，水晶神灵碟还是飞到了鳞面前。

    并且用他的翅膀，狠狠的打了一下鳞另外的一半边脸颊，在看到鳞一脸诧异惊恐的表情之后，水晶神灵碟才满足的飞向紫灵儿。

    “哇……”

    这是鳞这辈子见到过的最无解的水晶神灵碟了！

    这只的脾气不仅大，还得罪不起，惹不起！实在是有些可怕。

    紫灵儿无奈的笑了笑，毕竟就连她召唤过来这只水晶神灵碟之后，都不敢对他指手画脚，所以更别说是鳞了。

    紫灵儿道：“早就让你道歉，谁让你不听我的？”

    鳞噘嘴有些委屈道：“以后听你的就是了……”

    鳞也没想到，这只水晶神灵碟会这么凶，还记的曾经他在神族的时候，所见到的水晶神灵碟还不是这样的。

    妹妹有水晶神灵碟成群结队的朝着自己的方向飞来，鳞都只是打了一个响指。

    响指的声音回荡在那群水晶神灵碟的身边，便如同一个信号一般，让一众水晶神灵碟为他让路。

    果然现在与曾经已经不能相比了。

    如果是曾经，或许鳞还有一些身为神族异麟草精灵的尊严。

    但是现在，他没想到自己竟然真的有一天被一只小小的不足他一根手指长的水晶森灵碟戏弄。

    鳞无奈的抬起头，他很想念曾经在神族的日子。

    就在鳞无奈感叹的时候，那个石碑的表面，忽然碎裂。

    石碑的最外层如同蛇蜕皮一般，一块一块掉落地面，发出哗啦啦的清脆声响。

    在那层刻满文字的石碑表皮，开始掉落的时候，紫灵儿就已经发现了其中的不对劲的地方。

    那层表皮掉落之后，露出了崭新的文字，而那些文字不再是如同刻上去的那般，而是如同被一股灵力，刻上去的一样。

    用灵力刻上去的文字，会散发出淡淡的光芒。

    而且那光芒会根据灵气的属性，变换颜色。

    紫灵儿看到的是金色，那种令紫灵儿熟悉的颜色，正是闻人西祠金属性的颜色。

    上面的文字，在随着表皮的脱离，开始越发明显。

    从原本的单独的一个字，逐渐连成了一句又一句的话。

    紫灵儿、天旬和鳞三人为了看得更加清晰，便走进了石碑。

    紫灵儿看着那些文字，忽然念出了声，“恭喜你们，将我打败。现在我将要告诉你们，我真正所在之处……”

    紫灵儿顿了顿，继续道：“我因为犯下藏匿大罪，被扁下人界，剔除了仙界族籍。为了躲避嫣红仙神使者的追杀，来到了藏有‘黑耀星空’岩石的秘密坑洞，然而嫣红步步紧逼，迫使我不得不选择自毁与之同归于尽！”

    “什么自毁？”天旬在听到紫灵儿念道这里的时候，惊讶的张大了嘴巴！

    如果闻人西祠选择了自毁，那么他现在岂不是真的连真身都没有了？

    紫灵儿解释道：“他之后还有写：虽然我选择了自毁，但是我很幸运，有一个身穿紫衣紫发紫眸的小姑娘救下了我。”

    紫灵儿读到这一句的时候，忽然睁圆了双眼。

    闻人西祠写的这一段，似乎是在描述之前凌汕在无岸断崖的时候，遇到过的那个少女。

    难道这个神秘少女还救下过闻人西祠？

    紫灵儿虽然赶到十分奇怪，甚至令她毛骨悚然，但是还是继续念了下去，“那女孩儿，为了保全我的灵魂，将自己的灵魂收集了起来，为我重塑了一个人身，我想她或许是神族一员。虽然她帮我重塑了人身，我很感激她，但是她却并不像放我离开。她告诉我，如果我想要离开这里，就要有人来这里找到我，将我带走。”

    “她为让有缘人找到我，在我曾经自毁的深坑当中，建立了基台，这个基台的构造可以留下我一道残魂，并且给了我残魂一些命令，让我的残魂为你们留下了找到我的重要线索。”

    “我想你们现在应该看到了，我所写的一切了，你们一定很好奇我现在到底在哪里吧，但是在我说之前，我希望你们即使不能下定决心来救我，也要记住我接下来所说的话。”

    “我在无岸断崖的崖底，无岸断崖的崖底当中的毒雾十分厚重，如果吸入过多，很可能会陷入疯癫或者会出现幻想。如果你们真的有勇气来到这里寻找我，那么请你们一定不要迷失自我，迷失方向。”

    “因为我的身体一直很虚弱，还缺失了一魂，所以我在你们来无岸断崖寻找的时候，不能选择接应你们。想要找到我，就要穿过一片，长满尖刺的笋鳞山谷，穿过混焱之海，进入万岩洞山谷，我就躲在其中一个岩洞当中……”

    “请一定要记住我所说的一切，因为用灵力写上去的文字会在一定时间之内消失不见。在我的残魂被你们打败之后，我还需要恢复很长一段时间，我也不知道我要多久才能醒来……”

    紫灵儿将这一大段文字刚念完之后，那写用灵力写上去的文字便开始不断的消失，逐渐的淡去，最后与那石碑融为一体。

    那个石碑异常的光滑，仿佛上面没有被纂刻上过一个文字似的。

    听完紫灵儿所阅读的文字之后，鳞转头看向了天旬问：“无岸断崖？”

    天旬道：“你难道没有去过无岸断崖？”

    鳞道：“我知道那个地方，不过那种地方，可不是随随便便一个人，都能去往的地方呢！我记得他上面还写着有几处危险地带，那种地方，如果是一个普通人类去了的话，恐怕下一秒就会命丧黄泉了！”

    紫灵儿好奇道：“我没去过，我也只是听说，无岸断崖那种地方，是整座仙兽大陆当中最可怕的地方，就连我们当初一起去往远古古城的时候，就一直飞行在无岸断崖的上空，当时我们每个人都十分的紧张，生怕自己掉落进去。”

    天旬道：“哪里的就好像是一个张开血盆大口的恶魔，在不断的吸引修仙者朝着自己的口中飞去，而且在那个无岸断崖的上空飞行，是很容易迷失方向甚至会在，不经意之间，掉落道无岸断崖当中的。”

    鳞道：“我曾经去过那里一次，无岸断崖当中所存留的气息似乎并不属于仙兽大陆，更像是曾经魔族所存留的气息。”

    紫灵儿道：“那里确实曾经是魔族的生存地区，当时魔族和幽灵族都似乎很喜欢那里，但是因为两边都很喜欢，又因为两边都愿意退让，所以在争夺无岸断崖的时候，战斗让两边都损失惨重。”

    “无岸断崖尸横遍野，异常的惨烈，让那片无岸断崖变成了一片被尸臭和腐气环绕的峡谷。两边都不想继续留在那里生存，更不想清理那里面堆积的尸骸。之后，两边便开始将无岸断崖当中处理尸体的死人坑，将他们死去的族人全部扔进了无岸断崖当中。”

    紫灵儿想起，自己曾经在图书阁看到的那本书所讲述的一切，不禁打了一个恶寒道：“无岸断崖，也就是从那之后，成为了所有族群，处理尸体的死人坑……”

