    第643章第643：只会给沈家蒙羞

    沈怡菲哽咽道：“妈妈，鸣恺哥哥不会退婚的。但是他说……他说……”

    “他说什么了？”沈父黑沉着一张脸，追问了起来。

    沈母心疼地用手帕给沈怡菲擦眼泪，柔声安抚道：“小怡你先别哭，好好跟你爸爸说。”

    “鸣恺哥哥要我出面澄清。”沈怡菲将自己的想法，说成是陆鸣恺的意思。

    “鸣恺哥哥说，要我在微博上发言,说初窈是沈家后面收养的女儿，嫉妒我有鸣恺哥哥这么优秀的未婚夫。”

    “她好几次想把鸣恺哥哥从我身边抢走，但都没有成功，最后起了报复之心，自导自演这一切，先是造谣我的跟男粉丝说她坏话,又污蔑鸣恺哥哥和葛导演合作针对她。”

    沈怡菲说到最后，又哭了起来,“我拒绝不了鸣恺哥哥，但我觉得这样对初窈真的太残忍了。”

    “她虽然现在做错事，但我相信她只是一时不懂事，以后一定会改的！”

    沈父沈母也觉得陆鸣恺说的是目前能最快解决问题的办法。

    “小怡，你就别再替那个不孝女说话了！”沈父沉声道，“鸣恺的要求不过分。”

    “是啊。”沈母也道，“初窈她跟你一样大，怎么可能不懂事？我看她就是心眼不好。”

    沈怡菲听见初窈的亲生父母这样指责她，心里乐得不行。

    但她面上丝毫没有表现出来，皱眉道：“可是，初窈才是沈家的千金小姐，把她说成养女……”

    “她这种亲生的，不要也罢！”沈父打断她的话，十分果断，“笑意你就按照鸣恺说的做，不用担心其他。”

    他也有自己的考量。

    沈怡菲毕竟是要嫁入陆家的人，有个千金小姐的身份对她也比较好。

    若是外界知晓她不是沈家亲生，而是区区养女，怕是会生出一些不该有的心思。

    所以,对外宣称初窈是养女也好，说是亲生女儿只会给沈家蒙羞。

    而且说是养女，还能顺便体现沈家的善心。

    得到沈父的同意，沈怡菲依然迟疑道：“爸爸，真的可以这样说吗？”

    “可以，你不用有任何顾虑。”沈父点点头，又道，“对了，你能联系到初窈吗？”

    沈怡菲根本没有联系初窈，但还是摇摇头：“联系不到她。”

    沈父拧眉道：“嗯，你好好休息，跟鸣恺好好相处，不要被这件事影响到，明白吗？”

    “我知道的，爸爸。”沈怡菲乖巧地点头应下，“爸爸妈妈也不要太生气，身体重要。”

    在她拿到两公婆的股份之前,他们还不能被气死。

    “好孩子。”沈母挽着沈怡菲的手离开书房，在她房间门口停下脚步。

    沈母拍了拍她的手，语气和蔼：“好好休息,不要胡思乱想，爸爸妈妈只有你这一个女儿。”

    “谢谢妈妈。遇到你和爸爸，是我这辈子最大的福气。”沈怡菲给了沈母一个拥抱，眼底却流露出一丝讽刺和不屑。

    如果陆鸣恺喜欢的人是初窈，不是她，那她这个养女在他们眼里什么都不是。

    他们眼中只有利益和沈易川那个儿子。

    (本章完)

