    “等一下结城小姐，不可以那么叫啦！”

    “啊，你可以随意直呼我的名字没问题，高田亲。”

    金发辣妹如是说，复又看向加藤悠介，伸出一只手，咧嘴一笑道：“还有加藤仔也是，叫我朝美就好了。”

    （高田亲？加藤仔？这个人还真有个性。）

    加藤悠介的目光，在结城麻美耳朵上的银质耳环短暂停留了片刻。面对对方递过来的手，他也伸出一只手，浅尝辄止的握了握。

    “你好，结城小姐。”

    并没有顺从对方的意愿直呼名字，加藤悠介用一种客套的语气寒暄道，然后便打算收回手掌。结果——

    “超扯！加藤仔，你的手超大的啦！”

    结城朝美一手抓着加藤悠介的手腕，另一只手则紧贴在他的掌心上，大吵大嚷着，似乎一点也不在意别人眼光一样。

    加藤悠介先是一愣，神情稍显冷漠。

    「放手」两个字梗在喉间，还未等他说出口——

    “放开他——！”

    就被人给抢先了……

    “高田……亲？”结城朝美下意识地松开手。

    只见一旁的高田栞正一脸阴沉的看向这里，脸上的表情和几秒钟之前简直判若两人。

    她一言不发的走了上来，伸手揪着加藤悠介的领带说：“……跟我来一下。”

    然后便拉着加藤悠介走进了办公室。

    哐——

    看着那扇通往办公室的，被用力关上的房间门。

    “咦……”结城朝美眨了眨眼，“我是不是踩雷了啊？”

    ……

    啪——

    “……你就这么高兴吗？”

    “……？”

    “被女孩子牵手……你就那么高兴吗！”

    脑袋上轻轻地飘出一串问号，加藤悠介张了张口，缓缓地吐出一个字眼。

    “……哈？”

    “装傻也是没用的！”高田栞单手撑在墙上，“凭你的话一定轻易就能摆脱结城小姐，为什么不拒绝她！”

    紫色的眸子在刘海的遮掩下显得有些朦胧，即便如此，加藤悠介却依然能感受到那股锐利的视线。

    “我是拒绝……”

    “你没有——！”高田栞紧咬着下唇说道：“还是说你喜欢那种轻浮的女生吗？”

    “如果是这样的话……”她松开加藤悠介的领带，并拉起少年的手，紧抱在怀里。

    “嗯……！”

    一声轻哼从嗓子里挤出，少女的双颊染上红霞，一双紫瞳坚定的注视过来。

    “明明我也可以的……”

    声音逐渐变小。

    气氛变得旖旎起来。

    加藤悠介瞳孔猛地一缩。

    “放手。”

    “我不要！”

    “再说一次，放手！”

    “不要！不然你就告诉我为什么那个时候没有拒绝结城小姐，你果然喜欢她吧！”高田栞加重力道。

    “嘶……”加藤悠介倒抽着冷气：“那只是被你抢先了。”

    “欸……？那是什么意思。”高田栞一愣，下意识地松开了手。

    得到空档的加藤悠介把手一抽，身子向下一矮，整个人便宛如灵活的游鱼一般，从被高田栞束缚的姿势中挣脱出来。

    “你倒是好好听人说话啊。”他甩了甩手说道，上面依旧残留着馥郁的花香。

    “所以说那是什么意思啊！”高田栞气鼓鼓的说道。

    “就是字面上的意思。”加藤悠介一边整理着衣服一边说道：“那个时候我本来就打算让她放手的，只是被你抢先了而已。”

    “咦？真的？不是骗人？”

    “我为什么要做那种事？”

    “那当然是因为结城小姐给人一种很轻浮的感觉，难道你就没有一丁点想法吗？”

    加藤悠介脸色一黑：“那要让你失望了，我完全没有那种想法。”

    高田栞抬起头：“为什么？男孩子不都会对那种事情感兴趣吗？”

    “不感兴趣。”

    高田栞的视线落在他身上，然后微微下移，突然又红着脸别开目光，嘀咕道：“骗子……”

    加藤悠介语气一滞，侧过身长吸了一口气。

    “总之……”

    “……加藤。”

    “……？”

    少女的眼神不断游移着：“如果你想的话……我可以……”

    “谢邀，不用了，恕我拒绝。”加藤悠介拉开了距离，“总之我先出去了。”

    说罢他便迈着步子朝外走去，等走到门边的时候，他又停下了脚步。

    “还有一件事……”他抓着门把手，侧着脸说道：“你差不多也该改一改，那个总是不由分说地跑来男更衣室的习惯了。”

    说完就头也不回的走出了更衣室。

    身后的高田栞脸色霎时变得一片通红。

    ……

    下午的时间很快过去

    因为多了一个人的关系，工作上也比往常轻松了不少。

    是以在补充完商品过后，加藤悠介将冷藏库也顺便整理了一遍，即便如此，时间上也依然略有余裕。

    一时间无所事事的他便拿起了拖把，开始打扫办公室的卫生。

    大概进行到一半的时候……

    “哟！”

    办公室的门突然被人推开，站在那边的结城朝美伸手对他打了一个招呼。

    “结城小姐。”加藤悠介微微颔首，“外面没事了吗？”

    “没问题没问题，倒不如说现在爆闲的啦。”结城朝美无所谓的说道：“加藤仔，这个给你。”

    她从手中抛出某个东西。

    金属罐在空中划出一道漂亮的抛物线，然后平稳的落在加藤悠介手上。

    “……红牛？”

    看着手里的饮料，加藤悠介有些纳闷道：“什么意思？”

    “啊。”单手插腰的结城朝美干脆的点了点头，脸上带着帅气的笑容看着他说道：“下午的事情不好意思了，这个就当作是赔礼吧。”

    “赔礼？”加藤悠介皱了皱眉，“下午的事情已经过去了，你不用特意做到这个地步。”

    “这个你收回去吧。”他朝结城朝美递出饮料。

    结城朝美却并未收下，反而转过身去，像是丝毫不介意加藤悠介的反应，摆了摆手说道：“给出去的东西我是不会再收回来的，如果你不喜欢的话那随便丢掉也可以，就这样。”

    语毕，她直接推门走了出去，留给加藤悠介一个潇洒的背影。

    “……倒是比想象中洒脱。”

    加藤悠介哑然失笑，对结城朝美的印象稍微改变了些许。

