    尼克斯没给马刺机会。

    趁着这波“麦迪时刻”回血回蓝的林易在接下来的比赛中冷酷无情地将马刺一脚给踹下了悬崖......

    138比130！

    尼克斯攻陷了圣安东尼奥！

    总决赛大比分，3比1，尼克斯领先！

    全场比赛，林易41投25中，其中三分球8中4，罚球12中12，拿到了全场最高的66分、20个篮板、7次助攻、5次盖帽！

    66分，也是NBA总决赛有史以来的单场最高得分！

    疯了！

    这个夜晚的林易足以震撼世界。

    另外，在加时赛连拿13分的麦迪也成为了赛后人们热议的焦点。

    在12/13赛季开始之前，很多人都认为“姚麦”就是来跟着尼克斯混总冠军的，可是这次的总决赛之旅......

    说一句“姚麦”真大腿也不为过。

    我炮发现，再这么打下去，别说六当家了，七当家也没法儿做了啊！

    还好的是，这次总决赛有克莱陪我炮，用保罗的话来说便是，躺赢归躺赢，但是又不是我一个人躺！

    ……

    GDP赛后都陷入了沉默。

    邓肯无力的瘫坐在了场边，吉诺比利喘着粗气敷着冰袋默不作声，帕克双手叉腰站在球场中央，直到主场球迷退场，这三杆老炮也没有离开球场。

    准备去新闻发布会现场的波波维奇在看见这一幕后，长叹了一口气。

    虽然马刺仍有机会，但是......

    很显然，马刺错过了最好的改变这轮总决赛战局的机会。

    G5战将在休息一天后开打，波波维奇知道自己要做的事情很多。

    比如，如何来让队员们调整好心态。

    比如，如何来针对尼克斯继续做安排与布置。

    再比如......

    哪有那么多比如！

    波波维奇越想越气，差点气得心脏病都犯了！

    只见这位老帅的右拳狠狠地砸在了替补席的椅子上！

    噢，可怜的椅子！

    邓肯、吉诺比利、帕克回眸看着诸葛波波，良久，邓肯微笑着说道：“痛吧？”

    吉诺比利与帕克也乐了，虽然输球了很难过，但是看着波波维奇的手肿胀了起来，不知道为什么，跑车与秃鹫莫名地有些开心。

    总是能够算计别人的波波维奇涨红着脸回答道：“痛！”

    邓肯摇了摇头，“不，波波，我问的是椅子不是你，你瞧，都被你砸得凹进去了。”

    波波维奇：“......”

    或许，这个世界上能够扎到波波维奇心的，也就邓肯了。

    不过，虽然被弟子们幸灾乐祸，但是波波维奇却开心了起来。

    此时波波维奇的心里话如果翻译过来，大概是：不愧是劳资带的球队！

    难受归难受，这支马刺又不是没经历过绝望，哪会这么容易被打败。

    看看勒布朗多么地坚强！

    不就是连总决赛都进不了吗？

    信不信我做七八个决定吓死你们！

    ……

    这场总决赛G4战留给人们思考与回忆的东西实在是太多了，赛后，波波维奇感慨地表示，马刺输球并非是因为球队打得不好。

    “如果林每个夜晚都能打出这样的表现，我觉得以后我们别打球了，直接把NBA总冠军奖杯颁给林吧！”波波维奇这次的吐槽是衷心的。

    这打泥煤！

    虽然麦迪加时赛的13分也很扎心，但是......如果不是那个该死的中国大个儿，马刺早就拿下这场比赛了！

    波波维奇感觉自己不能再继续想下去了，再想下去，他怕德安东尼没办法活着见到明天凌晨四点圣城的太阳。

    林易的66分与麦迪的加时赛13分在赛后成功地霸占了各大门户网站的头条。

    微博的程序员们内心是崩溃的。

    这特么，遇上林易这种流量黑洞，再怎么升级服务器也不够用啊！

    哪怕是那些平时不看球的老百姓都跑来微博上凑热闹了，这......

    于是，无数的程序员深情款款地望着自己的“老婆”（充气娃娃与飞机杯），然后默默地投入到了维修服务器的工作之中。

    据不完全统计，贴吧、虎扑、天涯等门户网站，瘫痪了将近三个小时......

    各大贴吧都遭遇了林蜜的“爆吧”，一些足球迷很气，因为在中国的足球迷们看来，足球才是世界第一运动，像林易这样的新闻应该......

    继续多刷几天屏才对！

    去泥煤的足球！

    再见，我们要打篮球去了！

    正在圣城酒店偷刷着新闻的林易万万没想到，他居然在无形中拯救了一波国足。

    因为自从林易出现后，哪怕国足输得再惨也抢不了头条了。

    而除了被林易总决赛单场66分的新闻刷屏外，在推特上，能够与林易分庭抗礼的也就麦迪了......

    无数的麦子们哭得生活不能自理！

    对于这群麦子们来说，在迷路了好几年后，他们可算是找到家了！

    全世界麦子联合起来一家人协会的大门，总算又一次对麦子们敞开了！

    会长、会员陆续归位，各单位注意，前方高能！

    因为麦迪也霸屏了！

    只不过......麦子们注定要被扎心。

    因为麦迪已经决定，这赛季结束后他便会正式退役。

    可怜的麦子们好不容找到了回家的路，却发现，他们的偶像要遁去了......

    时光带走了一切，但是带不走的，是我们对过去的回忆以及对美好的向往。

    总决赛G4战加时赛连拿13分，麦迪既是在为自己正名，同时也为自己的职业生涯划上了一个圆满的句号。

    噢，不对，句号还得等等。

    因为尼克斯还没有夺冠！

    另外，在尼克斯攻陷圣安东尼奥的这个夜晚，整座纽约也嗨得不行。

    有钱任性的多兰在PY了政府官员一波后，纽约的夜空放了长达4小时的烟花来庆祝尼克斯拿下G4战！！

    无数前来纽约观光的游客们有福了，因为多兰这放得那是烟花，这泥煤都是钱啊！

    土豪的世界，果然一般人是看不懂的。

    迈阿密，已经投入到特训之中的詹姆斯在看见尼克斯与马刺的赛后新闻时，沉默了数秒.......

    在深呼吸了一下后，詹姆斯感觉自己收获了无穷无尽的动力。

    等着吧！

    我失去的，我一定会亲手夺回来！

    夏洛特，正在与情人幽会的乔丹慵懒地伸了下懒腰。

    “这小子......未来不会真的把我的记录都给踩在脚底吧？”在喃喃自语说出了这番话后，乔丹摇了摇头。

    怎么可能。

    不才拿了两次冠军吗？

    等你有五枚戒指，再来挑战我吧！

    只不过，反身开始老汉推车的乔丹可没想到，从此刻起，他与林易一场跨时代的较量，已经在悄然在开始了。

    俄城，杜兰特的第4396个小号阵亡了。

    不得不说，杜兰特的手速在这个夜晚展现得淋漓尽致。

    然而，再快的手速也架不住对面人多。

    “为什么，难道就没有明事理的人类了吗？”杜兰特很生气，后果很严重。

    凭什么都是吹林易的！

    说好的八亿林黑呢？

    这种时候都跑哪儿去了？

    林黑：对不起，首先我们打不过58亿林蜜，其次，这个夜晚，我们被招安了！

    总决赛G4战，让林易的声望来到了一个全新的领域。

    而且，说出来你可能不信......尼克斯的市值，将会在数个月后达到湖人的两倍。

    吉姆巴斯届时会哭的。

    因为他明明什么事都还没干，就得背上湖人不行了这口大锅。

    呵，这话说得好像他会干事一样。

    不管怎样，12/13赛季的总决赛G4战注定将成为人们心目中永恒的经典！

    尼克斯与马刺，为全世界的篮球爱好者联手奉献了一场精彩的比赛。

    而接下来，G5战，这轮系列赛是回到纽约，还是尼克斯在圣城捧杯？

    答案，即将揭晓！

    ……

    PS：第二更

    PS2：第三更稍后，今天略卡，不好意思。水短俏不会放弃的......而且刚刚干了一件蠢事，说出来你们可能不信，反正......贫穷限制了我的想象力，不想吃土的水短俏，必须得尽快恢复状态了......不然，就凉凉了！