    “哦。”李平峰只是淡淡哦了一声。

    “李少，这可是十万钱啊，你难道一点儿都不感兴趣？”肖执道。

    李平峰道：“我当然感兴趣啊，只是，我感兴趣有个屁用，各种因素综合起来，我们杀死那巴老大，得到这笔钱的概率实在是太小了，就跟中彩票一样，我们就不要对它抱有什么幻想了。”

    “哪有什么幻想。”肖执摇了摇头：“我也只是在这里感慨一下而已。”

    他确实只是感慨了一下而已。

    这可是10万钱啊，若是落在他身上，他一进入临武县城，就可以得到先天功，继而突破成为先天武者了。

    哪像现在，口袋里空空荡荡的，一文钱都没有，想要凑齐购买先天功所需的那10万钱，估计得等到猴年马月去了……

    算了，不去多想了，等明天去了临武县城之后，走一步看一步吧。

    肖执在心里叹了一口气。

    又与李平峰闲聊了几句，肖执忽然听到了一声惨叫声。

    惨叫声很凄厉，也很微弱，戛然而止。

    要不是手机前的肖执戴着耳机，或许还听不到这一声惨叫声。

    “李少，有没有听到什么声音？”肖执沉声问。

    他将吃了一半的泡面，放到了一旁。

    “听到了，一声惨叫。”李平峰回答道。

    肖执拿起了手机，直接躺在了沙发上，凝视着手机里的游戏画面，意识进入了众生世界。

    在一瞬间的恍惚之后，周围的环境，顿时发生了翻天覆地般的变化。

    对于周围的感知，比起在手机屏幕前的时候，亦清晰了许多。

    他能够听到，有惊恐的喊叫声，以及一些杂乱的声音，正从远处传来。

    通过基本的听声辩位可以判断出，声音是从村口处传过来的。

    “走，我们一起去看看！带好武器！”肖执沉声道。

    “巴老大？”李平峰暂停了修炼，开口道。

    “太巧了，应该有这个可能。”肖执沉声道。

    “肖执，若真是巴老大的话，你可别乱来，千万不要冲动，人家可是先天武者，若一个不小心你被他杀了，你这几个月的努力，可就前功尽弃了。”李平峰声音严肃的提醒了几句。

    “我知道分寸的。”肖执点了点头。

    两人在取了精铁长刀之后，这才踏着月色，向着村口处行去。

    此时的和平村寨门处。

    厚实的寨门已经变得四分五裂了，几名村民倒在了血泊之中，有些已经不再动弹了，还有两名村民一时间未死，他们在地上挣扎着，发出痛苦的喊叫声。

    寨门前，正静静站立着三人。

    三人身上都穿着灰色的蓑衣。

    站在中间那人，是一名瘦高中年人，面容普通，表情略有些阴鸷，背负一柄大到夸张的战刀，他的右肩膀血肉模糊，软绵绵垂着，另一只肩膀上，则站着一只黑色的乌鸦，这只乌鸦看着寻常，只是它的眼睛却是红色的，在夜色中散发着渗人的红芒，看着很渗人。

    瘦高中年人的身旁两侧，站着其他两名蓑衣人，这两名蓑衣人的身上也都有着伤势，他们手持横刀，横刀上沾染着鲜血，正有鲜血在一滴滴的滴落着。

    显然，倒在血泊之中的那几名村民，便是他们俩的杰作。

    杀人立威，这是盗匪攻击村子时，惯用的一种手段。

    之所以留下两个活口在血泊里挣扎惨嚎，是因为有时候将死之人的声声惨嚎，比起单纯的死人来，更具有威慑力，更会让人心生恐慌。

    整个村子都被惊动了。

    很快，于村正与巡逻队长王吉，都赶过来了。

    跟着他们一起赶过来的，还有那二十多名村内武者，以及上百名手持各类武器与火把的强壮村民。

    半大小子阳旭，这时候就紧跟在了巡逻队长王吉的身旁。

    他现在已经是一名武者了，是整个和平村内，最年轻的武者。

    一方只有三人。

    一方的人数则有上百人，手中熊熊燃烧着的火把，将方圆数十米的区域，都照得透亮。

    双方隔着那四分五裂的寨门，隔着一地的鲜血与尸体，相隔4、5米的距离，在对峙着。

    “聒噪！”穿着蓑衣的瘦高中年人哼了一声，抬起完好的左手，伸手随意一指点出。

    一道微亮的白色光芒，就像是激光一样透指而出，射向了一名在血泊之中凄厉惨叫着的村民。

    嗤的一声响，直接贯穿了这名村民的脑袋！

    又是一指点出，血泊之中，另一名村民的惨叫声，也戛然而止了。

    这便是当众出手立威了。

    后天武者所拥有的真力，是无法透体而出的。

    能够透体而出，弹指间杀人的，唯有先天真气！

    这名瘦高中年人，看似不经意间，展露出了属于先天武者的手段，瞬间便震慑住了巡逻队长王吉身后，那些红着眼睛，满脸仇恨，跃跃欲试的村内武者。

    让他们不敢再轻举妄动了。

    寨门内，人群的最后方，李平峰将声音压得很低：“这人是巴老大？”

    “应该是。”肖执脸色凝重的点了点头：“应该是巴老大。”

    白天时，和平村外的空气墙外，肖执意外撞见了那一场追逃战，因为隔着一条小河，距离太远的缘故，加之那些蓑衣人当时又都戴着斗笠，因此，肖执当时并未看清这些人的面孔。

    他是从着装与声音来判断的。

    村前这三名蓑衣人，身上所穿的蓑衣，与白天时他所见到的那些蓑衣人，一般无二。

    刚刚穿着蓑衣的瘦高中年人开口说话时，他的声音让肖执感到有些熟悉。

    与白天时，他听到的那一声‘放箭！射马！’，一般无二！

    再加上瘦高中年人方才所展露出来的先天武者的手段。

    虽不敢百分百肯定，但肖执觉得，此人至少有八成的可能性，便是那匪首巴老大！

    “肖执，稳住，千万要稳住，人家可是先天武者，弹指便可杀人，你就算想要对付他，也决不能贸然出手！”李平峰压低声音，又提醒了一句。

    “我明白。”肖执点了点头，声音低沉道。

    此时的肖执，正强迫自己冷静下来，在脑子里飞速的思考着。

    说句实话，在此之前，他从未想到过，匪首巴老大，会在和平村出现。

    现在，巴老大不仅出现了，看他那样子，身上还有着不轻的伤。

    这对他来说，或许是一个机会……