
　　命运摇摇头道：“没，只是从毁灭的试探中，侧面推算分析出了一些别的信息。”

　　“傲慢三个影子分身，拥有伟大神祇力量，出手间隙却十分之大。”

　　“明明粘着毁灭打，不给毁灭喘息机会是最好的选择。”

　　“每次出手，都是在毁灭无法及时躲避，百分百会被击中的前提下。”

　　“由此可以看出，傲慢的神力负担不起，三个伟大神祇分身。”

　　“那些突然出现，实力不怎么强的怪物，应该不是傲慢的信徒。”

　　“要是那些怪物是傲慢的信徒，这么多数量，不可能支撑不起三个伟大神祇分身。”

　　“傲慢对于我们的试探已经做出绝对的态度，这种态度，容易算计，只要我们一来，他必定会对我们出手。

　　“可以再去试探一下。看看傲慢剩余的神力，底牌有多少！”

　　平衡周身神光运转，手中天秤开始倾斜，祂权衡再三道：“还是暂时不要招惹傲慢较好，现在看起来我们胜券大。”

　　“实际上，未知数还是太多，那傲慢无法完美操控三位伟大神祇分身，但一位还是能够做到的。”

　　爱蜜莉雅冷哼一声，转身就走向不远处的地狱之门。

　　刚要跨进地狱时，创造开口道：“愚弄，你这就回去了？”

　　爱蜜莉雅回头道：“不然？这能谈论出什么有价值的东西吗？可不要忘了，亡灵界还有个懒惰，他们身后还有冥府。”

　　说完就走入门内，重重关上了地狱之门。

　　众神面面相觑，紧接着，[平衡]，[相信]两位伟大神祇相继离开。

　　原地只剩下[命运，创造，毁灭！]

　　命运眼中推演万千，率先道：“小心点愚弄，原本她的权柄就能愚弄我的命运，但我也能断断续续推演出点什么...”

　　“今天，关于她未来可能发生的事，我却什么都推演不出！”

　　创造、毁灭脸上浮现些许凝重，看向爱蜜莉雅离开时的方向。

　　创造道：“嘴上说对至高神位不感兴趣，实际上却还是有染指的想法。暗地里偷偷内卷。”

　　...

　　清风确定毁灭真的已经离开之后，他打开了幻想之门。

　　在打开门的瞬间，于千千就扑在于清风的月匈前，死死抱住，双手不安分的乱碰，嘴上关心问道：“少爷您没事吧。”

　　他伸出手，一把抓住千千背后的衣袖，将她拽起来道：“没事，区区一位伟大神祇，伤不了我，走吧可以出来了。”

　　莫里斯等人从幻想空间中，走出，随即她们便看见支离破碎的亡灵界。

　　除了千千，都陷入了深深的震撼之中。

　　过了几秒，祁幻有些愣神对清风问道：“那些士兵，一个不留，都被师傅杀了吗？”

　　与清风面色平淡的“嗯”了一声，转头看向祁幻心中思索道：[她这是感性了？不应该啊，祁幻应该见识过不少残酷场面，难道是想起那些被天魔灭城的那些市民了，心有所感？]

　　他对祁幻开口道：“觉得我太残忍了？觉得他们都有家庭，不该死？”

　　祁幻点头又摇摇头道：“他们的死，我并不感到心痛，只是有些唏嘘，前不久山川无恙，还生龙活虎的站在那。”

　　他耐心回答祁幻道：“是值得唏嘘，但也仅限于唏嘘了。”

　　清风怕她变得太过感性，提醒道：“祁幻，不要太过感性了，在实力没有到达无敌之前，不要多想，不然会陷进去的。

　　“这世界上唯一不变的真理，那就是强者。只有绝对的强者，才能有同情心，弱者拥有同情心只会害了自己，害了身边的人。”

　　祁幻点点头，这个道理他是明白的，因为天魔入侵蔚蓝星时，同情心就只致命错误！

　　可即使她早知道同情心是致命的，那天，还是在不清楚清风实力下。保护弱小，站了出来。

　　她对清风道：“师父在我印象中，师傅你一直都是和和气气的人...”

　　“杀了那么多人，你心中应该也会唏嘘吧？”被清风单手提着的于千千闻言，插着腰道：“少爷很理性的，才不会唏嘘呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这问题问的，少爷曾经一人便单挑上千万种族，百亿生灵，这点百万士兵杀了也就杀了，这么会感到唏嘘。”

　　千千说着，看见她们那震惊的表情道：“啊？你们该不会还不知道吧？有珍贵录像，现在还在各个平台热搜置顶呢。”

　　何灵韵她们摇头道：“不知道，没有玩手机的习惯，最近天天和你在一起，你不是知道我们一直在跟着师傅修炼学习吗？”

　　千千立即来劲了，挣脱于清风的手，拿出手机内珍藏的视频翻了出来。

　　她拍了拍胸脯道：“你是不知道，少爷这场史诗大站，是为了我！”

　　清风抬起手，在千千的脑袋上敲了下去道：“对死亡要对已尊重。”

　　“莫里斯，这场大战毁灭开了一个神域，并未波及到厄色殿，战斗，应该被不少亡灵拍摄了下来，你去收集那些影片，照片。”

　　莫里斯听闻清风杀业的恐怖后，听到清风叫他的名字，哪怕没有肉身，只有骨头的他，都狠狠的打了一个冷颤。

　　他立即低头恭敬道：“好的，傲慢阁下！”然后头也不回的玩厄色殿所在方向飞去。

　　这时，于清风再次收到爱蜜莉雅传来的私信，她将和其他伟大神祇聊的内容，全都说了出来。

　　于清风看着内容陷入了短暂的思索。明白阿蜜莉雅能将消息说给他，是彻彻底底的站队冥府了。思索完后他对千千她们道：“回去吧。”

　　...

　　时间来到了晚上，清风躺在客厅沙发上，百无聊赖的看着电视。

　　这时，开门声响起，九月跟凤白梦的声音传来。

　　她们走到厨房，熟练从冰箱拿了几瓶饮料，然后随意躺在清风旁的沙发上。

　　凤白梦双脚放在于清风大腿上，在清风面前晃了晃，头靠着枕头，喝着啤酒，开口调笑道：“白祁和我说，今天等你等了半天都没见你。”

　　“怎么了，开始跟千千一样在家里摆烂，当个社会废人了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百四十五章，∠( °ω°)／免费阅读。https://xs.23sk.com 