    那个S先生，比她原以为的更难对付……对方对她了如指掌，她却一无所知……

    她母亲蓝水心——当初那么耀眼的天才，却被逼得到处躲藏这么多年。

    最可怜的是她父亲乔植，独自支撑着差点毁于一旦的乔家，同时心里守着杳无音信的蓝水心大半辈子，他挚爱的女人，最后却连见一面都是妄想……甚至他一直以为蓝水心已死，抱着残念勉强苟活。

    如果不是寻回了云清，知道了她是他的亲生女儿，恐怕乔植在找到接班人以后，就会自我了断……

    云清心疼父母，相爱却无法相守。

    但同时，她很清楚，她不是母亲，霍景深也不是乔植!

    如果她真的想逃，想躲，霍景深一定会帮她。

    哪怕不能对付S先生，但凭霍景深的本事，把她藏起来未必是什么难事……

    可她不想，也不会躲！

    她要亲手毁灭那个该死的组织，让那个该死的S，跪在她父母面前磕头认错！！

    不过在那之前，她得先把身边的人都安置好……

    很快车开到了警局。

    云清正准备推门下车，莫北舟不知什么跳下车，飞快地来替她开车门。

    他一脸紧张地盯着云清的肚子，语气放得很轻，小心翼翼地：“小师姐，你小心一点。”

    云清哭笑不得，“不用这么紧张……”

    她话音刚落，一抹紫色的人影就风风火火地从警局里冲了出来，朝着云清就扑上来。

    “小师姐！！”正是乔野。

    然而他连云清的头发丝都没碰到，就被莫北舟中途截住，一个过肩摔直接放倒。

    “靠！”乔野屁股差点被摔成几瓣，他冲着莫北舟瞪眼，“小北你想造反啊！”

    “不可以碰小师姐。”莫北舟一脸严肃，“小师姐有小宝宝了！”

    “小你大……等等，小宝宝？！”乔野反应过来，一个鲤鱼打挺直接翻身，“小师姐有宝宝了？！我去，不能碰不能碰！哎呀，这么大太阳你让小师姐晒着？！去弄把伞来！”

    “哦。”小北扭头就要去找伞。

    这俩人完全把她当瓷娃娃一样供着，云清不免好笑，抬手一人头上敲了一下。

    “闹什么。我是怀孕了，又不是要死了！”

    “怀孕可太辛苦了！小师姐，咱们赶紧回北城，我给你找十个八个保姆好好伺候你！等孩子生下来，我立刻给你安排相亲，你喜欢啥样的都行！”

    云清：“？”

    乔野深沉地叹出口气，安慰她：“小师姐，我知道你挺喜欢霍景深那个吃软饭的，但是！人死不能复生，两条腿的男人也多得是，你难受一阵子就让他翻篇吧！两条腿的好男人多得是，我再给你找，有我给你把关……”

    “野哥……”他面前的莫北舟突然扯了他一下，小声提醒，“你别说了。”

    从莫北舟的角度能清楚地看见，一辆黑色高级轿车停在乔野身后十米开外，而车上下来的男人，身穿浅色休闲西服，在阳光下都自带一股清冷疏离的强大气场。

    那张俊美如神祇的脸上没有一丝多余的情绪，正迈着长腿安静走过来……这特么不是霍景深还能是谁？！

    乔野丝毫没察觉到危险在逼近，大剌剌地道：“我有啥不能说的？虽然死者为大，但霍景深活着的时候可不就是个吃软饭的小白脸嘛！除了长得好看了点，一无是处……小师姐，你要是喜欢帅的，我那里有一串美男名单！各个盘正条顺，你一周换七个都行！”

    他正说得起劲，后知后觉地反应过来，身后怎么凉飕飕的……

    没等乔野回头，男人底醇冷淡的声线，带着一股巨大无形的压迫感在他背后幽幽响起，“所以，你现在是在给我太太……介绍男人？”

