    第125章熬夜皮肤会变差的！

    随着路面上残骸越来越多，越野车很难继续行进。

    无奈之下，萱红颜只能将地面都冰封住，这样可以保证车还能继续行驶，但是却要消耗大量异能。

    显然这些变异飞鸟只在特定的区域内投残骸。

    渐渐的，地面上结出滑溜坚冰，残骸都被封进冰块中,但那些蛆虫却依旧活力满满，它们啄穿了厚实的冰层，钻出地面。

    一坨坨白色条形物体在冰面上蠕动着。

    洛云锦都不想往外看，她将窗帘拉上，又和肖绸珏一起剥了很多橘子皮，撒落在车里，使车内空气清新一些。

    每个人都分几个橘子,能驱赶胸口那股沉闷感。

    “天，那些飞鸟在啄蛆！”段崖一惊一咋。

    钻出冰面的蛆虫很快就被飞冲下来的变异飞鸟啄食，这些飞鸟一身黑色羽毛，充满血丝的眼球突出眼眶，尖嘴锋利无比。

    那些变异飞鸟吃掉蛆虫后，就瘫倒在地上，黑色皮毛快速自然剥下，露出血腥的骨架，一只白色的蛆虫在骨架中扭动。

    原来那些残骸都是这些变异飞鸟的。

    真正可怕的都是这些变异蛆虫。

    吃饱喝足的蛆虫顿时肿大了几分，它们凶猛的将骨骼上的血肉吞噬干干净净。

    飞鸟吃蛆虫，蛆虫吃飞鸟。

    “不好，它们能腐蚀金属！”莫炼看见车身上黏着几只蛆虫。

    白色虫子牢牢的趴在金属钢片上，很快就将钢板灼烧出一个大窟窿。

    张然连忙继续强化金属。

    但这些蛆虫的破坏力很强，腐蚀速度超过金属生成的速度，并且体型也在迅速增大。

    以至于张然的异能很快就消耗殆尽，而萱红颜由于要维持冰面,异能也几乎支撑不住。

    蛆虫也丝毫不畏惧火焰，在烈火的灼烧下依旧生龙活虎，甚至表面流转着银色光泽。

    一坨一坨的雪白大虫子,上面还环着一圈圈凹痕,在地面、车面上挪动。

    “肖绸珏，你用治愈系异能试试。”洛云锦看到那些残骸上的蛆虫，忽然想起原漫画中的剧情。

    所有黑暗系的生物，包括丧尸，变异动物其实都害怕属于光明的事物，但这种光明并不是指火。

    虽然现在没有光明系异能者，但治愈系异能严格来说其实也属于光明元素中的一种，对黑暗系的生物有一定伤害力。

    低阶治愈系异能者不明显，但五阶以上治愈系异能已经能对丧尸和变异动物产生一定的影响。

    原漫画中，女主姚蜜儿就是利用治愈系异能对高阶丧尸和变异动物产生毁灭性打击。

    肖绸珏没有怀疑，直接朝着玻璃上蠕动着的蛆虫放了一个金色光团。

    果然，蛆虫一碰到光团，就僵住了，随后缓缓从玻璃上掉了下去。

    但也只是停顿了一秒钟，然后继续蠕动。

    萱红颜惊喜道，“继续，我们快冲出去了！”

    肖绸珏也没想到自己在队伍中能发挥出这种用途，她努力释放异能，将车身上黏着的蛆虫都震落。

    段崖则是加速冲刺。

    一分钟后，离开了变异蛆虫所在的区域。

    所有人都松了一口气。

    在他们没有看到的地方，冰地上一株闪烁着淡黄色清光的美颜果，光芒渐渐变弱，直到完全褪色枯萎。

    那些孱弱的蛆虫在美颜果失去作用之后，顿时生龙活虎。

    治愈系异能确实属于光明元素的一种，但却需要媒介才能发挥光明系的作用。

    这个媒介就是充满生机的植物或者其它灵物。

    原漫画中，姚蜜儿是使用空间灵泉充当媒介。

    “绸珏，你可真行！”钟凌美拍了一下肖绸珏的肩膀。

    “之前确实听说过，治愈系异能者是所有异能者当中，丧尸和变异动物最不愿意主动攻击的异能者。看来，高阶治愈系异能者能影响到丧尸和变异动物的行动。”萱红颜若有所思。

    肖绸珏有些受宠若惊。

    越野车缓慢驶出了E市。

    冲出废旧的城市收费窗口，就是宽敞的公路，四周荒芜一片，尽是黑色的山脉和被污染的黑色污臭水流。

    公路上停着不少遗弃的车辆，但大多生锈到不能使用。

    思前想后，他们找到了一辆货车，将车厢卸载下来，让张然用金系异能，将车厢镶嵌在越野车后，将车厢打穿。

    这样车身就得到了延伸。

    他们从废弃车辆上找到干净的座椅，放置在车厢内，在多余的空地上铺好塑料垫子。

    再将越野车外的金属全部强化一遍。

    加长版的越野车新鲜出炉。

    车内空间扩大，就不必要那么挤，每个人都能独占一排，并且可以躺下来休息。

    “我们去哪？”钟凌美将自己仅有的行李收拾后，看着车窗外黑漆漆的山脉，有些瘆得慌。

    “先去E市周边的村落，那里丧尸少，应该可以暂住。”莫炼沉思道，“我们的汽油和物资都不够了，也需要补给。”

    就在他们说话的时候，身后的E市不断的传来爆破声。

    火焰几乎照亮了半边天空。

    隔的很远，都能听见惨叫声和木仓声。

    “到底发生了…什么。”段崖望着身后的E市，心情沉重。

    洛云锦已经抱着猫猫，占了两个座椅，躺下睡觉了。

    今天熬夜了，明天起床皮肤会变差。

    小奶猫乖乖的将猫头挤在女孩的肩膀上，它垂着耳朵，望着车窗外，胡子抖了两下。

    狭长的公路周边，高立群山下，漆黑静谧的河水水面上，一阵阵波纹扩散开来，黑色河水深不见底，被火光映衬成红色的天空，淡光照射在水面上，没有影子。

    其中一座山脉上，零散的分布着许多房屋，是林立在山中的小村庄。

    越野车就停靠在其中一座小房子前。

    萱红颜直接在房屋周围凝聚出一层冰墙。

    “好了，舟车劳顿，我看了，这房子里好几个房间，都可以居住。小李放一些水，大家都去清洗一下，好好休息。”萱红颜已经确定过附近都没有丧尸。

    四个女生住在一个房间，屋子里本来两张床铺，钱袁峰又搬了两张进来，保证每个女生都有一张床。

    洛云锦换好床单，铺上被子，就支付一枚铜币将小奶猫变大，然后抱着猫猫睡觉。

    “哇，这大猫看起来很暖和的样子。”钟凌美有些羡慕，她泡了一杯热红糖水，坐在床铺上，小口喝着。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章末尾有打卡抽币~

    ?      ——————

    ?      又是抱着猫猫睡觉的一天，诶嘿嘿。

    ?      早点休息，不要熬夜噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

