    第四天当晚。

    作为《尼伯龙根》四部曲的最后一夜，可以说，无论是剧情，还是观众们的兴奋度与期待，都达到了一个高潮。

    戏剧，美术，光影舞美，音乐，通看下来，几乎可以说处处都是能够深追的细节。

    思想符号，文化元素。

    几乎所有观看的音乐家，在心里都能确信。

    如果这第三夜《诸神的黄昏》能够维持这个高度，那么这部歌剧，甚至可以说......

    方方面面，各种意义上的无法超越！！

    或许，根据喜好的不同，这个类型，并且如此之长的歌剧，有人喜欢有人厌烦。

    但无可否认，在艺术与美学方面，李文音做到顶了！

    只需要完整的收场，这部歌剧就绝对可以称为一个真正意义上的里程碑。

    没错！

    就连布里克都不得不承认。

    这部歌剧，甚至可以说......完全不次于《魔笛》这种史诗级别的作品！

    甚至在某些地方，超越了莫扎特的《魔笛》！

    更让布里克感觉无奈且好笑的是........

    两部作品，对于女高音歌唱家的要求都是天花板级别的难度。

    《魔笛》中《夜后咏叹调》是花腔女高音技巧难度的天花板。

    而李文音的这四部曲........

    大概是人类体能极限的天花板。

    .......

    在欧洲诸国的语言文化中，德语特殊的音阶，并不适合歌剧。

    甚至一度有很多人对德语嗤之以鼻。

    而相比，更加圆润清晰，具有节奏感的意大利语，简直是为歌剧而生，歌剧也理所当然的诞生于佛罗伦萨。

    即使是天才如莫扎特，一开始写的歌剧《费加罗的婚礼》《唐璜》。

    也都是意大利语。

    直到后来写了魔笛。

    《魔笛》可以说是德语歌剧的代表作之一！！

    融合了德国民间说唱剧形式，短小精干，颅内升天的《夜后咏叹调》也一度成为了经典中的经典。

    可惜，整体来说，在歌剧领域中，德语歌剧，还真的是略逊意大利语歌剧一筹。

    而时隔了这么久，德语歌剧，在李文音的手里，再次绽放出更为惊艳动人的火花。

    台下的德国音乐家们，看李文音的目光简直像是在看拯救世界的神仙。

    终于，随着乐团们的登场，李文音也来到指挥台。

    向着观众们一鞠躬，霎时间掌声与欢呼久久不停。

    本来还很矜持的音乐家们......此时已经有小半都已经被同化成了狂热的粉丝。

    不少媒体都忍不住感到心惊。

    李文音的吸粉能力，说实话，跟流量的数据比肯定不值一提。

    但恐怖就恐怖在，李文音的粉丝中.......隐藏的大佬实在是太多了！！

    可以说，虽然这次演出吸粉量可能并不多。

    甚至热度看上去都赶不上娱乐圈里一些新人发歌的热度。

    但量级却完全不一样。

    一手无法遮天，那么........

    这么多活跃在世界顶尖乐坛的粉丝，带来的能量那就是千百张手。

    笑了笑，李文音转身看向乐团。

    指挥棒抬起的一瞬间，全场瞬间鸦雀无声。

    乐团众人齐齐待命，舞台的灯光也黑了下去。

    序曲开启！！

    《尼伯龙根》歌剧四部曲中，最后一部《诸神的黄昏》，也正式开演。

    沐浴过龙血的齐格弗里德，跨越过洛基的魔火，唤醒女武神，而女武神，也不知道是因为奥丁诅咒的原因，还是真的对齐格弗里德一见钟情，完全无法拒绝眼前这个英勇帅气的屠龙英雄，两人在鸟儿的见证下发下了永恒相爱的誓言。

    齐格弗里德将尼伯龙根指环戴在了女武神布伦希尔德的手上，而布伦希尔德，也将自己的天马交给齐格弗里德。

    缠绵过后，布伦希尔德发现自己依旧无法走出火焰，齐格弗里德便安慰妻子，说自己会想办法，便踏入了人类的城池中，准备寻求解救妻子的方法。

    单纯且不谙世事的齐格弗里德，曾经听养父米梅说过，他的哥哥锻造技巧出神入化，便打算找到阿尔贝里希，希望打造一套防火的盔甲。

    可是，打造了尼伯龙根指环的矮人阿尔贝里希，在绝望之中死去了。

    死之前，这个矮人，将自己的手艺，秘密，魔法，与长久以来的阴谋，全部教给了自己的儿子哈根，而哈根也在教导之下，开始筹备夺取指环的阴谋。

    矮人哈根提前来到了齐格弗里德必经之路中的一个城堡中，城堡的主人是和矮人哈根同母异父的龚特尔，以及龚特尔的妹妹龚特鲁妮。

    哈根找到兄妹二人，讲述起了女武神布伦希尔德的传说。

    对一切并不知情的龚特尔，并不知道哈根谋划的阴谋，理所应当的被女武神的英勇与绝美所吸引，想要得到这个女人。

    毕竟，哪一个男人能拒绝一个品德高尚且容颜绝美的佳人呢？

    但魔火注定了龚特尔无法与布伦希尔德接触。

    而矮人哈根便告知龚特尔，可以让屠龙勇士齐格弗里德将女武神带过来。

    奸诈的矮人并没有告诉龚特尔，两人已经成婚的事实。

    而少女龚特鲁妮听闻屠龙勇士齐格弗里德的英勇事迹也心生向往。

    怀春的少女，爱慕上一个英勇无畏的勇士，本就是正常的。

    矮人哈根，利用了人心中，对美好事物，美好爱情的向往，哄骗龚特鲁妮。

    拿出了自己用魔法炼制的忘情水，告诉龚特鲁妮，只要让齐格弗里德喝下去，便会爱上你。

    单纯善良的龚特鲁妮相信了哈根。

    终于，当齐格弗里德来到城堡，请求哈根帮自己打造防火器具的时候，城堡主热情的招待了传言之中的屠龙英雄，而龚特鲁妮真正见到齐格弗里德后，发觉自己沦陷了。

    于是，龚特鲁妮便亲自把忘情水放入酒中，递给齐格弗里德喝下去。

    齐格弗里德喝下忘情水后，他竟然逐渐忘记了与布伦希尔德所有的事情。

    甚至有些疑惑，自己想来这个城堡，是想干什么来的？

    矮人哈根见得如此，生怕计谋泄露，便更加的殷勤。

    不断的给齐格弗里德介绍新奇的事物转移注意力，并做一个忠实的僚机，让少女龚特鲁妮与齐格弗里德相恋。

    而龚特尔也佩服与齐格弗里德的英勇，与齐格弗里德结拜为兄弟。

    纯洁天真的齐格弗里德，第一次来到人类的都市。

    在乱花渐欲迷人眼的繁华，以及少女龚特鲁妮的温柔之中，齐格弗里德根本没法想象的到自己忘却了一个挚爱。

    龚特尔热情的招待齐格弗里德，但在矮人哈根的怂恿下，也说出了自己的请求。

    希望齐格弗里德将女武神带来献给他。

    齐格弗里德欣然答应了下来。

    在现在的齐格弗里德看来，自己的爱人是温柔的龚特鲁妮，而热情好客且正直的龚特尔也是自己的结拜兄弟，自然没有拒绝的想法。

    于是，齐格弗里德带上防火斗篷，便前往女武神布伦希尔德的所在。

    布伦希尔德看到爱人回归高兴不已，但齐格弗里德带来的只有陌生人的冷淡与漠然。

    甚至于为了忠于自己的兄弟，用神剑格拉姆插在两人之间以示距离，保证清白。

    本来因为爱情而愉悦的布伦希尔德仿佛被浇了一盆冷水，对爱人的变化有所察觉，但却摸不到头脑。

    也就在此时，布伦希尔德被齐格弗里德带到了城堡中。

    龚特尔看到布伦希尔德的第一面，就被女武神的气质与美貌所征服，当即求婚。

    而齐格弗里德在矮人哈根的怂恿下，居然祝福这场婚礼。

    布伦希尔德简直不敢相信。

    就在几天前，自己的丈夫还与自己定下了永恒相爱的誓言，但几天不见，不仅如此陌生，甚至居然祝福自己与另一个男人？

    可是，此时，奥丁的诅咒生效了。

    布伦希尔德惊恐的发现，自己完全无法拒绝眼前这个男人说的任何话。

    “你必须服从醒来之后第一个见到的男人的摆布！！”

    即使在齐格弗里德完全不知情的情况下，对于这个男人的命令，也完全无法违抗！！

    甚至就连话都说不出来！！

    台下的观众看到这里，无疑不将内心提起！！

    原来是这样！！

    诅咒，命运，环环相扣，到了这里，似乎终于要开始爆发！！

    布伦希尔德想要拒绝，但话到口中居然变成了应允！

    只不过，眼中满是伤心，绝望，不可思议。

    齐格弗里德，却傻呵呵的祝福着女武神与自己的兄弟龚特尔。

    并且！！

    准备同时与龚特鲁妮结婚！

    布伦希尔德的脸色惨白。

    夜晚的花园里，布伦希尔德仿佛感受到了自己身为命运棋子的身不由己。

    想要反抗，但却无法反抗。

    在心里说了一千一万次事情的真相，但话到嘴边却完全说不出来。

    丈夫的背叛，让布伦希尔德的内心充满悲哀与愤恨，急需倾诉。

    而此时，哈根便诱导被悲伤萦绕的女武神，说出了齐格弗里德背后那致命的弱点！！

    树叶挡住龙血之处！！

    贪婪的看着女武神手上那尼伯龙根指环，但矮人哈根知道指环诅咒的强大，根本不敢强取。

    所以，只能设计杀掉齐格弗里德！

    因为世界是公平的。

    想要打破尼伯龙根指环的诅咒，就需要等待。

    等待时机，以齐格弗里德和布伦希尔德这最纯洁的爱情做为献祭！

    第二天，婚礼上，恶毒的矮人哈根，将恢复记忆的药水掺入酒中！

    齐格弗里德喝下去后，开始慢慢回想起事情的一切，回想起与布伦希尔德的相爱！

    恢复记忆的齐格弗里德缓缓的讲述后，终于震惊的对众人说出了布伦希尔德是自己妻子的事实！

    所有人都大为吃惊！！

    无论是龚特尔还是龚特鲁妮，完全被这样的事情所惊呆了。

    而想起自己居然违背了永恒相爱的誓言，齐格弗里德心里的懊悔与羞愧不断的翻涌，却没注意到矮人哈根持枪接近到了自己的背后。

    在所有人尚在吃惊之时，矮人哈根将长枪狠狠的插入齐格弗里德的身体，沐浴过龙血的齐格弗里德，第一次感受到生命正在流逝。

    突发事件让整个婚礼现场一片混乱！！

    龚特尔怒声质问矮人哈根为何刺死自己的兄弟齐格弗里德。

    即使被事情所惊呆，自己心仪的女武神居然是兄弟齐格弗里德的妻子，但龚特尔却依旧是个正直的人。

    哈根阴恻恻的告诉众人，齐格飞以这柄长枪发过誓，他与布伦希尔德的关系是清白的！但今天的话证明了齐格弗里德在撒谎，按照誓言，他会死于枪下。

    鲜血染红了大厅，悲伤的布伦希尔德抱住齐格弗里德，而齐格弗里德弥留之际，只有对妻子的悔恨。

    无论因为什么原因，居然忘记了妻子，背叛了妻子，失去了被谅解的资格。

    而布伦希尔德的内心，早已被悲伤所撕裂。

    虽然仍旧不知道丈夫为何这样，但爱过这个男人，即使在经历了背叛与挫折后，爱意仍然无法泯灭。

    而此时，醒来后看到的第一个男人已经死去，神王奥丁的诅咒不再束缚于她。

    将尼伯龙根指环戴在齐格弗里德的手上，这个可怜的，被伤透心的女人浑浑噩噩的转身离去，她只想离开这个令她透不过气的伤心之地。

    龚特尔并没有阻止。

    兄弟的死亡，让悲伤的龚特尔与妹妹龚特鲁妮取消婚礼，改为葬礼。

    ......

    布伦希尔德浑浑噩噩的便来到了莱茵河边。

    而莱茵的仙女，这么多年间，一直关注着尼伯龙根的指环。

    但因为矮人的诅咒与奥丁一族的罪孽，仙女们早已无法触碰这些黄金。

    莱茵的仙女宽慰着布伦希尔德，告知了布伦希尔德矮人哈根的毒计，以及发生的一切。

    当听完这些，布伦希尔德才终于明白齐格弗里德的异常，以及临死前所说的话。

    巨大的悲痛将女武神包围。

    拥有单纯善良的品质，纯洁心灵的齐格弗里德，在阴谋之中，被小人所玩弄。

    女武神急忙骑上白马，飞奔回城堡。

    而此时，城堡的众人已经将齐格弗里德放到柴火之上！！

    矮人哈根，却贪婪的凝视着齐格弗里德手上那尼伯龙根的指环！！

