    女子在听到她的话后，果然是顿住了脚步，脸上带着笑容走了过来，显然她没有认出苏沫来。

    “小姐要买我的药？”

    “看看有没有本小姐需要的。”

    苏沫看着女子笑着点头说道，那姑娘放下了背篓，从里面把每一种药材都一一拿了出来，给苏沫看。

    往下拿了两三种，果然就看到了今日的主角，苏沫简直眼睛都要冒金光了，这姑娘果然是她的福星啊。

    而且数量还不少嘞，足够她使用了，她抓了一根起来，笑着对女子说道。

    “我就说找了这么久都没有找到，原来都被你个小丫头挖干净了呢，这味药材就是我所需要的，不知姑娘芳名何许？日后可不可以，供这药材给我一周时间？就要湿的。”

    小姑娘听到她所说，脸上自然是露出笑容，虽然不知道价格会给到多少一斤，但是总归是湿的，重一点也能多卖几个铜板不是？这种药材这山上还有，小的那种她都没挖，回头辛苦点还是能找到的。

    她一般都是拿晒干了的，去城里卖的，价格虽然也没给很高，但是总归是有一个收入，给家里面减轻一点负担呢。

    “回小姐的话，我叫白箐，是隔壁青山村的村民，承蒙小姐看得起，白箐定每天早上就来送药材，只是苏小姐所言，一周是几日，白箐愚钝还请苏小姐解释一二。”

    苏沫笑着点了点头，好像城外是有一个叫青山村的村庄，不过她从来没有去过，这里离城确实很近。

    “一周顾名思义，就是七日时间。”

    白箐恍然大悟，就连旁边的车夫，还有小雨都是一脸懂了的模样，白箐看着苏沫试探性的问道。

    “这位小姐尤为面熟，我们是不是见过？”

    白箐看着苏沫越看越眼熟，不自觉的问了这么一句，苏沫连连点头。

    “真难得呀，终于被你认出来了，我就是前段时间，你送了一捧野果的那个女子。”

    “咱们的缘分还真深，我又同小姐见面了，当初那野果，只不过是拿回去给弟弟妹妹当零嘴吃，没想到小姐还一直记着呢。”

    白箐看着苏沫揪着衣角说道，看来也是一个健谈的，而且性子大大方方，苏沫很喜欢。

    “你那时候可是雪中送炭啊！我自然要记得，当初说了让你去药铺找我，可有曾去过？”

    苏沫站起身，看着白箐笑问道，白箐摇了摇头。

    “不瞒小姐说，我经常上山挖药材，晒干了拿到城里去换银子，只不过从来没有去小姐的店铺过，不过去采买东西时，曾经路过却没看到有开门。”

    一提到这件事，苏沫脸微微有点烫。

    “那个，我这段时间回城以后太忙了，还真没有开过铺子门呢，不过那个药铺太小了，回头我得换成个大铺子，暂时不开也没什么。”

    苏沫低头，看着药材对旁边的小丫鬟说道。

    “把这味药材都捡到小背篓里，看看有多少？”

    “是小姐。”

    小雨背着小背篓上前，弯下身子开始捡药材，白箐也蹲下身帮忙，所有的药材，也就能够垫满篓底厚厚一层。

    苏沫看着那数量，随即开始解荷包，从里面拿出一块一两的散碎银子，递给白箐道。

    “这是给你的报酬，这些药才刚好够我一天的量，明早你再给我挖这么一些过来，不要超过日上三竿就行，就送到摄政王府，说找苏沫就行，价格也按照这个来。”

    白箐看着苏沫递过来的一两银子，吃惊的看着银子没有动弹，都忘记了反应，就这么一点点药材，哪里就值这么多银子了。

    她反应过来后，连连摆手摇头。

    “苏小姐这银子太多了，我不能要，你顶多给我两百个铜板就好。”

    苏沫，“……”

    呃！就没看到过这么实诚的女子，给银子还有往外推的，也是难得啊！苏沫把银子一把塞到她手里，郑重的说道。

    “这些就是你应得的，什么叫太多了？你早早的就要来挖药材，难道不辛苦啊？早晨露水又重，弄不好就会生病，我只是给你一点辛苦费而已，这点银子不值当一提，你收着就是。”

    白箐握着手中的巨款，一银子对她来说确实很多，毕竟她采摘一天的药才下来，全部晒干了，顶多就能换个五百个铜板。

    苏沫已经多给了那么多，这让她如何能够过意的去？苏沫一边看着这大好河山，一边感慨。

    “人或者是物，用到了对的地方，那么就有它的价值所在，白箐现在你对我来说，就是一个新鲜的供货商啊！话不多说，我要回去了，回头记得交药材哦。”

    她说着就朝着两个下人挥手，示意走人。

    白箐看着主仆三人走远，这才反应过来，好像刚刚苏小姐说的是，明早把药材送去摄政王府？

    她掏了掏耳朵，不是吧，真的是京城里的那个摄政王府？这个府邸整个京城也只有一座，她简直是不敢相信自己听到的。

    随即兴奋地把，先前拿出来的药草全放到小背篓里，重新背上下了山，来到路边的时候，苏沫她们的马车已经走了老远。

    看着那辆豪华的马车，她脸上都是笑容，没想到苏小姐会是她的贵人，就算只给七日，那也有七两银子了。

    对她来说这个银子，真的好多了。

    苏沫坐在马车上，觉得困意席卷全身，怎么感觉睡了一整夜还这么困？真是服了，可能太缺觉了，这段时间没有休息好，休息的时间太短的原因吧！

    看来还是每天得午休一下才行，耽误了这么长时间，此时已经是日上三竿的时候，还好遇见了白箐，不然的话，可能要到吃午饭的时候去了。

    “小姐，若是困，就靠在马车上休息一会儿吧。”

    小雨看到她没什么精气神，便在一旁说道，苏沫摇了摇头，此时已经快到城门口了，睡也不到十分钟的时间，就要起来了，没什么意思，而且又睡不够，会头疼的。

    “不够睡了，懒得睡。”

    小雨，“……”

