    “彪哥，真的有军队啊！我们还看到苏少都被这小子抓住呢！”

    两个蹲点的小弟憋屈的都快要哭了。

    早知如此，他们先前就不来报信了，自己逃命不好吗？

    “彪哥！外面没人，这小子一个人来的！”

    这时，有杨彪的手下出去看了一眼空无一人的楼道，跑进来对杨彪说道。

    “一会说有军队，一会又说苏少都被抓了，越说越离谱了，今天别说这小子没带军队来，就算他真的带军队杀来了，老子也不带怕的！”

    此时杨彪认定这两个蹲点小弟在骗他，上前又是两脚踹在这两人身上，对着其他手下吩咐道：

    “先把这两个吃里扒外的家伙给我绑了，等收拾完陈焲这小子，我再跟他们好好算算账！”

    手下人毫不含糊将这两个被打上叛徒标签的蹲点小弟给绑了，紧接着，客厅内聚集的三十来号杨彪的小弟都摸出家伙，将陈焲团团围住，神色不善！

    “小子，既然已经来了，废话我也不多说，说说看，你想怎么死！”

    “苏少说要阉了你，但我觉得还是太便宜你了，毕竟你打的可是我猛虎帮的脸！”

    杨彪来到陈焲的面前，一副吃定陈焲的模样狞笑道。

    “我妹妹呢！”

    陈焲看了一眼四周，并未发现自己妹妹的身影，这让他眼中的杀意越浓！

    “你妹妹她现在正在里面房间里面爽着了，等我们少帮主爽完，说不定会给我们也爽爽！”

    杨彪淫笑着看了一眼主卧的方向，他们少帮主刚进去没多久，现在估计已经提枪上阵了，结果陈焲就来了，不得不说来的真是时候。

    “你们把我妹妹怎么呢！”

    陈焲岂能听不出杨彪话里的意思，顿时方寸大乱，连忙向着杨彪目光扫去的主卧冲去！

    “站住！”

    谁知杨彪这会直接掏出枪，对准了陈焲。

    “小子，我承认你有点身手，但你再厉害，还能厉害过枪不成！”

    见陈焲果然不敢动了，杨彪不由得意的笑了起来，又道：“怎么样，看到自己妹妹被别人上，自己却无能为力，很不爽吧！这就是你跟我猛虎帮作对的下场！”

    “来来来！现在给我乖乖跪好，叫声爷爷给我听听，说不定我心情好，待会能让你见见你妹妹欲仙欲死的模样！”

    “拿枪对着我的人，没有几个还活着！”

    陈焲目光犹如寒冰，没有丝毫感情的盯着杨彪。

    他也没想到，杨彪为了对付自己，竟然连枪都动用了，而他现在之所以没动，只是在想如何以最快捷的方式，抹除杨彪这一威胁！

    他是战场上历经生死，名动天下的青龙，若是还惧怕一支小小的枪，他也不会还活到现在！

    “哟！小子，死到临头你还跟我装逼！真不知你哪来这种底气！”

    杨彪满脸鄙夷的看着陈焲，讥笑道：“不过我很好奇，你是怎么策反我的两个手下，让他们帮着你来唬骗我，竟然还说你带着军队打上门来呢！”

    “你也不撒泡尿照照自己什么德性，也配叫得动军队，有种现在把你的数百大军叫出来给我瞧瞧，看老子是不是被吓大的！”

    陈焲已经没心思跟杨彪急需耗下去，现在妹妹安危要紧，就在他准备动手，反杀杨彪之时，突然，密密麻麻的战士如同潮水般从外面涌进来！

    虎帅带领的军队终于赶到了。

    “不准动！”

    接近上百战士率先涌进客厅，举起手中的枪对准了猛虎帮的这些人，迅速控制现场！

    杨彪见此一幕整个人都吓蒙圈了。

    “竟然真的有军队啊！”

