    ……

    “说吧，到底怎么回事。一个戏子死了，你哭的就跟天塌了一样，莫不是你暗恋他吧？”

    在孟寐的情绪渐渐稳定后，长生终于能问出这个问题。

    孟寐回道：“没有。我是会暗恋的人吗？”

    长生看着她，认真思考了一下，点头，“嗯，你确实不是。”

    孟寐：“……”

    “那是因为什么？”长生继续问。

    “就是觉得难过。”孟寐低头，看着自己因为哭的太过厉害，到现在还在轻轻颤抖的手，“那种生命在你面前逝去，你的无能为力，你的错过，还有许多说不清道不明的……诸多感情，混淆在了一起，我突然就崩溃了。”

    “……”这算是什么理由？

    孟寐抬头看了一眼长生，又低了头，“其实哭出来也好，我现在觉得心里很痛快，也舒坦了许多。”

    长生隐约明白了，她应该是因为太压抑了。金爵的死，只是一个导火线，把她长久以来郁结在心里那些来自驿传的、被谋害的家人、流民、朝廷、甚至是他……所交织在一起的所有压力，都爆发了出来。

    确实如她所说的，哭一哭是好的，都宣泄了出来，以后也会轻松些。

    “你确实吓到了我们。”长生示意她看看站在门口，战战兢兢的两个丫头，还有朝这里观望的周管事等人。

    孟寐顿时觉得自己颜面扫地……

    先是安抚了两个小丫头，“没事没事，我就是因为一个朋友没了伤心，你们都去休息吧。这都快四更天了，快去快去。”

    两个丫头，相互看了看，然后向孟寐齐齐行礼。

    “东家节哀。”

    “东家节哀顺变。”

    “好，乖~快去睡吧。让周管事他们也休息吧，我没事的。”孟寐越发觉得惭愧。

    两个丫头退下了，孟寐嗔怪了长生一眼，“怎么不早提醒我，简直太丢人了。”哭了那么久，少说有一两盏茶的功夫。

    长生给她又倒了一杯安神汤，“能劝得住才行啊。”

    “怎么不行。”他抱起她的时候，她有一瞬间是不哭的，那时候他可以提醒她，周围人都瞅着她呢……

    结果抱到屋里，就问她为什么哭？

    她一想起金爵就又绷不住了，放声大哭……

    喝了汤，孟寐把汤碗放下，看着长生，“我比你大五岁，将来要是死的话，我肯定是死在你前头的。”

    “胡说八道。”长生抬手不轻的敲了一下她的脑门，“赶紧去睡，明天你还有的忙。”

    “嗯，我认识一个办白事的，明天找他去帮帮忙，安排好金爵的身后事。就他那个小徒弟，应该不行的。”孟寐稍稍冷静下来后，思绪就有了条理。

    “其实……算了，明天我再跟你说吧。”

    “其实什么？你别话说一半啊。”孟寐皱眉，“这样我根本就睡不着。”

    长生：“……如果我说了，你就能好好睡觉，不胡思乱想？”

    “我保证。”其实她现在精神还是挺亢奋的，躺下了也睡不着。甚至会回想和金爵的一些过往，情之所至保不准又要再哭一回。

