    第17章 还能瞒多久

    与此同时。

    一个头发已经花白的男人，正坐在菜地前的院子里看着手机。

    他就是当初领养王欣然的那个男人。

    对于网络上的一些评价男人毫不在意，而他当初不将自己的女儿过户给她的亲戚，也并非那群人口中的将她女儿当成了摇钱树，怕她女儿以后不养自己。

    甚至他还看见网络上还有一些人已经开始推断，视频中的那个男人在下一盘大棋，说男人早就看到了王欣然的天赋认为她以后绝对能出人头地，所以男人所做的一切全都是投资并不是真心实意的为了他女儿好。

    但他们不知道的是，如果中年男人想要回报的话他现在就可以去市区住进他女儿的房子里悠闲的过完下半生。

    而不是依旧留在村子里靠着那一亩三分地自己养活自己。

    男人之所以有会这样做，也完全是因为他觉得这样会成为他女儿的累赘耽误他女儿嫁人。

    男人此时抬头望了望天空，又回忆起了那段记忆。

    当时他之所以会那么气愤，那么果断的赶走那个女人。

    是因为有次男人借他大哥手机打电话的时候发现了一些东西。

    里面全是一些不良的视频。

    男人当时还觉得还没什么，只是觉得有些点怪尴尬的于是他立即点了退出。

    可就是在这慌乱之间，他又将手机中的相册给点开了。

    之后男人就愣住了，大脑嗡嗡作响，身体更是不断的发抖。

    因为他在手机里看见了许多照片，似乎是尾随王欣然偷拍的照片。

    男人当时气冲冲的就拿着手机和他大哥对质去了，可没想到他大哥非但没有否认，甚至还极其不要脸的人，让男人将王欣然给他，做他的女儿，免得跟着你受苦。

    男人当时就气的和他大哥打了一架。

    离开前当场就说了，说两人以后不要再来往了，他这种人真是让人感觉到恶心。

    之后便是节目中播放的那一幕了。

    当年男人还觉得是他大哥是已经认识到自己的错误，所以派中年妇女来向自己道歉，向自己女儿道歉的。

    可没想到他大哥居然还有着那种心思，所以男人才会发那么大的火将中年妇女给赶了出去。

    男人想到他那个人渣哥哥的老婆也是一阵感慨，其实她也算是一个很可怜的女人。

    虽然在外人的眼中，他哥哥是村子里唯一一个走出去的大老板，对人极为和善，在发达了之后还帮村子里修了公路，是一个又有钱又讲良心的大老板。

    他的哥哥也确实因为当时吃到了时代的红利发了一点小财。

    可根据男人的了解与这么多年的相处。

    他的哥哥一直都有一种病。

    这应该是一种精神上面的疾病，会让人时不时变得易怒变得暴躁。

    还有一点，他的哥哥其实在有钱了之后就一直看不上他原来娶的那个媳妇了，一直想换一个新的，但又始终找不到理由和他老婆离婚。

    于是长期的家暴就来了。

    男人还听见过一次中年妇女跟她诉苦，说他的哥哥对他三天一小，五天一大打。

    还都是打那些不会露出来的隐蔽部位。

    所以外人基本上都发现不了女人是一个家暴的受害者。

    甚至有一次女人都快被打死了据说肋骨都断了好几根，当时也是闹得沸沸扬扬。

    男人都以为这一对终于要离了的时候，但后面不知怎么两人又突然和好了

    具体是为什么和好的男人也不得而知。

    想到这里男人不由自语了一句：“他们两人现在好像也还没有离婚吧？”

    ......

    节目组现场。

    第二位家庭的片段已经完全播放完毕。

    画面停留在了中年妇女跪在地上，男人关上门的那一瞬间。

    现场的观众还对中年妇女的举动有些奇怪，他们实在看不懂中年妇女为什么在最后那一刻要跪在门口。

    而且语气都几乎是哀求了，似乎特别想要王欣然做她的女儿。

    “不是吧？为什么要这么卑微啊？我实在没有搞懂懂。”

    “难道她是一个不能生育的女性吗？所以才这么想要王欣然当她的女儿。”

    “那这也说不通，生育不了完全可以领养一个，收养王欣然不也就等于领养了吗？”

    “怎么说呢？可能是这个妇女特别喜欢王欣然吧，王欣然小时候表现的的确很可爱。”

    “这么看来的话，那个男人这么做真的是有点自私了，既然中年妇女那么喜欢王欣然收养了之后肯定会对她非常的好，而且她不是说了吗？他们家还有一套学区房，如果当时王欣然就能获得这样的教育资源的话，她的成就觉得会比现在还高。”

    “没错没错，我也是这么认为的。”

    “......”

    此时主持人走上了台。

    关注下便停止了议论。

    主持人拿着一个台本对着现场的观众们说道：“这一期节目因为有着陈初雪的参加，所以我们节目组承诺为她更改了规则。”

    “我们也知道绝大多数的观众都是奔着陈初雪家庭的片段来观看我们节目的。”

    “所以我们节目组再此承诺，只要陈初雪家庭的片段一旦解析成功就会在节目上播放，而解析片段的空档的时间，我们会穿插一些其他参赛家庭的片段。”

    “大家请放心这期参加节目的家庭，每一位都质量爆炸。”

    “那么陈初雪家庭又有几个片段已经解析成功了，接下来我们会播放陈初雪家庭的片段。”

    说完主持人便走下了台。

    而荧幕之中。

    画面又播放了起来。

    ……

    与此同时。

    某别墅内。

    楚桦对着林毅说道：“突然将彩票的金额上涨到了一千万，真的没什么问题吗？”

    “陈雨薇女士应该很快就会发现吧？”

    林逸指着又开始播放画面的银幕：“你觉得这件事情还能瞒多久？”

    楚桦闻言忍不住露出了一个笑容。

    林逸继续说道：“对了，我的记忆片段，真不是你趁我睡着给节目组的？”

    楚桦立即回复道：“没有没有，不是我！绝对不是我！”

    (本章完)

