    -“说什么呢？”洛老夫人道：“我只是将这小老头一军罢了，这么长时间，他除了说这些不痛不痒的话，送来一些乱七八糟的东西，还干过什么？不给他点颜色看看，他就不知道着急。抓紧把这两个孩子的事情定下来。”

    她可舍不得那三个孩子分开，做不得那坏人。

    而且封宸那孩子她也中意很久了，没道理在这种情形之下，还去破坏秦简的姻缘。

    季管家懂了她的意思，微微一笑。

    …..

    秦简正在公司处理事情，突然她手机响起急促的铃声。

    秦简接起电话：“言希，有事吗？”

    “盼儿被车撞了，现在很严重。”左言希的声音很焦急，“小简，你现在能过来帮她看看吗？”

    顾盼儿今天在去机场的时候被一辆轿车撞了，伤到了大脑，这件事很快就上了热搜，秦简不怎么看所以不清楚。

    左言希得到消息的时候，顾盼儿还在抢救。

    听说手术成功几率只有百分之三十，医生们都很为难，感叹了句要是蓝夜在这里就好了，她一定能够成功完成手术。

    左言希想到之前在网上看到秦简就是蓝夜，于是马上就给她打了电话。

    “我马上过来。”秦简道。

    “方鹤，去查一下，顾盼儿出事究竟是不是意外！”

    事情怕是没有那么简单。

    顾盼儿是大明星，出行都有保镖护送，怎么就这么轻易的出了车祸？

    而且还伤的那么重！

    “是！”方鹤应。

    ……

    中医院。

    秦简到的时候，医院外面聚集了很多粉丝，她们全都围着医院的大门，声声开始祈祷。

    “老天保佑啊，希望盼儿一定要活过来。”

    “如果盼儿活过来的话，我愿意一辈子吃素。”

    “听说这次给盼儿做手术的人是蓝夜，也就是秦简秦总，那盼儿一定会被就回来的！我们就只要在这里静静等着就好。”

    有人忍不住小声的提出了质疑：“那……万一蓝夜手术失败了吗？”

    “怎么可能？如果她连盼儿都救不了，那她还怎么有脸称呼自己为医疗圣手？”

    众人反应非常激动，还有人充满报复性的说：“要是秦简把盼儿害死了，我就天天去洛氏集团闹，让她一辈子都得不到安生！”

    “加我一个，我也去！”

    粉丝们的议论声音很大，秦简在很远的地方就听到了她们讨论的内容，她一句话也没说，在保安的护送下，从侧门进了医院。

    左言希看到她来了，连忙上前。

    “小简。”

    “恩。”秦简点了点头，“其他的话等下再说，我先去看看盼儿的情况。”

    顾盼儿伤的很重，许多玻璃残渣扎进了大脑，那里面神经复杂，稍有不慎就可能导致顾盼儿丧命，或者落下个智力受损的后遗症。

    因此许多医生喜欢没有把握。

    中医院的医生们很多都是身经百战，在手术台上摸爬滚打过来的，都有着十分高的职业素养与专业能力。

    然而这些人在见到秦简之后都不免肃然起敬，眸中泛着激动之色。

    不因为别的，就因为她医疗圣手的身份，光是制造出来的抗癌药就拯救了无数患者的性命，光凭这一点，大家对她的崇拜之情就溢于言表了。

    在得知蓝夜要过来做手术的时候，大家都感到十分的荣幸。

    能与医疗圣手共同做手术，这种经历只要说出去，就会让人另眼相看。

    “秦小姐。”为首的张医生叫道，态度恭敬。

    他是袁老的学生，也是这场手术的原本主刀医生。

    “恩。”秦简点头，“病人现在什么情况。”

    张医生敛了情绪，如实道：“病人脑部损伤严重，很多碎片扎进了大脑内部，颅内神经受损……”

    秦简拿过片子看了看，一般的手术之前都要做不少术前准备，以确保手术的成功率。

    像这样临危受命的，状况很少。

    秦简必须讲情况全都了解一番，才能开始进行手术。

    她看了一会片子，又看了看顾盼儿的伤口，做到心中有数后才道：“开始吧。”

    “好。”张医生道，连忙让人行动起来。

    躲在医生助理中的洛情儿听到这句话的时候，戴着口罩的嘴上浮现出了一抹冷笑。

    顾盼儿受伤这件事，从头到尾都是她策划的。

    为的，就是要让秦简身败名裂。

    顾盼儿受伤这件事闹得很大，外面聚集了不少她的粉丝，全都在关注着这场手术。

    而且就在刚刚，洛情儿已经将蓝夜给顾盼儿做手术的消息散发出去了，现在在网上闹得沸沸扬扬。

    这可是蓝夜在曝光身份之后，所做的第一场手术。

    要是成功了还好，可若是失败了……

    那秦简医疗圣手的名头将会彻底失效，顾盼儿狂热的粉丝们可不会管医生有多么多么辛苦，尽了多大的努力。

    他们只看结果。

    顾盼儿死了，秦简的医学职业生涯也就到头了，洛氏也会受到影响。

    秦简将会就此完蛋！

    洛情儿勾起嘴唇，秦简，这都是你逼我的！

    所有的一切全都是你活该！

    ……

    手术正式开始。

    秦简沉着冷静，握着手术刀刀手丝毫不抖，四个小时下来，众人都有些疲惫，秦简依然很稳，光是站在那里就让人心生安稳。

    张医生目露崇拜的看向秦简，不愧是医疗圣手，每一刀下去都胸有成竹。

    现在顾盼儿大脑内部的玻璃残片已经快要清理干净，很快，手术就要成功了。

    众人松了一大口气，就在刚刚，秦简已经将位置最深，最难取的一块碎片取了出来。

    然而还没等他们高兴起来，心脏监护仪突然发出滴滴滴的刺耳声音。

    手术时间太长，顾盼儿的身体快要吃不消。

    “肾上腺素！”秦简沉声道，让所有人回了神。

    “马上！”洛情儿哑着嗓子回了一声。

    拿着注射器的手都因为兴奋而开始颤抖起来。

    这里面装的根本不是肾上腺素，而是普通的氯化钠。

    只要这一针打进去，顾盼儿坚持不了几个呼吸的，这场手术必定失败无疑！

    洛情儿扯了扯嘴角，拿起针筒，开始往里推药。

    就在这时——

