    整理完脑海中的记忆后，月关长长的呼了一口气。

    说实话，自己还挺同情这位武魂殿上来的。

    但是，可怜之人必有可恨之处。

    年少想成为荣华富贵之人。

    长大后却不知收敛，贪图武魂殿带给自己的荣华富贵。

    那个曾经十分向往外界的少年，在经历了灯红酒绿之后，心变得不在纯粹。

    他忘了自己当初的梦想，纸醉金迷的生活让他不能自已。

    可怜，但也可恨。

    这些就是自己接收到的所有记忆，但是月关总觉得，还有一些重要的记忆自己不知道。

    “系统，这就是前月关的全部记忆吗？为什么有些连不上啊？”

    “宿主，是这样的，由于你和前身的灵魂融合度并没有达到百分之百，也就是说，前身还有一部分灵魂留在这具身体，那一部分的记忆宿主暂时无法知道。”

    什么？魂穿居然还没和前身完全融合？

    这可是个大隐患啊。

    “那我怎么才能和前身完全融合啊？”

    “很简单，前身有很重要的事情没有做，宿主帮助前身完成那些事情，就可以完美融合了。”

    很重要的事情？

    听完系统的回答，月关又陷入了一阵思考。

    月关有很重要的事情没做？

    是朱颜还是爷爷？

    难道是鬼魅？

    还是自己不知道的那一部分？

    慢慢来吧，总而言之，以后是必须去一次月关小时候生活的地方了。

    ……

    一天一夜很快就过去，马车停在了武魂城城门处。

    武魂城装修的十分气派，一座座兼具古典和现代的楼房立于城中。

    崇阁巍峨，层楼高起，都不用抬头，就能看见高大雄伟的武魂殿。

    武魂殿包含教皇殿，长老殿，斗罗殿。

    月关和鬼魅都是教皇殿长老。

    一入城，月关二人就朝着教皇殿的方向走去。

    二人都是封号斗罗，速度很快，没一会儿就走到了教皇殿。

    这还是月关“第一次”去教皇殿呢。

    教皇殿十分华丽，碧水蓝天下是崇阁巍峨的楼阁，湖水清澈，波光粼粼。

    玛瑙琉璃瓦，浸透着金碧辉煌。楼阁倒映在湖水中，流连着渺渺波光云影。

    看着教皇殿，月关就想起来自己那个世界的一个成语。

    “琼楼玉宇。”

    “菊花关，发什么呆呢，赶紧跟上。”

    走在前面的鬼魅催促道。

    “哦哦，来了。”收起自己那副震惊的模样，月关跟着走进了教皇殿。

    教皇殿的内部更是极尽华丽，金碧辉煌的几个大柱子撑起了诺大的殿堂。

    正前方是一座奢华的王座，王座的上方摆放着一个镶满了黄金的皇冠。

    一位雍容的女子正坐在那里，居高临下的看着月关二人。

    想来这位就是武魂殿教皇比比东了吧。

    不愧是斗罗大陆的绝世美女，月关从来没见过这么美的女人，跟比比东一比，前世那些什么大美女女明星简直都弱爆了。

    不仅长得非常好看，身材也简直完美，哪怕坐在王座上，也能看出来隐藏在长裙下的绝对是双大长腿。

    当真是一代绝世佳人。

    “见过教皇殿下。”

    月关跟着鬼魅一起行了个礼。

    “二位长老不必多礼。”比比东微微颔首。

    “我让二位长老调查的事情怎么样了？看二位长老回来的这么早，是已经有眉目了吗？”

    “是的，教皇殿下，我和月关发现那两只魂兽还在生命之湖没有离开，我和月关发现的时候，天青牛蟒正在湖底沉睡。”

    鬼魅立马答道。

    “哦？”比比东的脸上闪过一抹玩味的笑容。

    “居然还敢躲在那里，这次绝不能放过他们。”

    “二位长老辛苦了，你们先回去休息吧，不出意外的话，七天后，我们向生命之湖发起进攻，狩猎魂兽！”

    “是。”

    ……

    未完待续。

