    随着哈米斯的命令下达，蕾拉的车队队型立刻发生了改变。

    最前方第一辆汽车没有移动，蕾拉所乘坐的吉普车移动到中间位置，跟在后面的两辆汽车分别移动到蕾拉所在吉普车的左右两侧，最后一辆车前进到蕾拉所在吉普车的车尾，护卫队的四辆车呈菱形将蕾拉的汽车保护起来。

    所有护卫队员全都已经打开了保险，只要沙蛇那辆防弹陆地巡洋舰有任何的异动，他们会毫不犹豫的开枪射击。

    “沙蛇，他们似乎发现我们了。”小鬼1号对沙蛇说道。

    “我害怕他们发现不了呢。”

    沙蛇深踩油门，汽车引擎发出低沉的咆哮声，发动机转速表指针瞬间拉高，速度表上的也是超过了“80”直逼“100”而去。

    “攻击！”

    哈米斯注意到陆地巡洋舰加速朝着他们的车队冲来，果断地下达了射击命令。

    左右两侧的吉普车中探出四个护卫队员用M4A1自动步枪对着冲来的陆地巡洋舰射击，子弹打在陆地巡洋舰的车身上发出“铿铿”的声响，除了留下一个个凹坑外，并没有对陆地巡洋舰造成什么实质性的伤害。

    防弹车！！

    看到在四支M4A1自动步枪的点射下毫发无损的陆地巡洋舰，哈米斯心头一沉，立刻意识到了情况的不妙。在这里那些反政府武装势力、游击队和极端组织可没有眼前这种规格的防弹陆地巡洋舰，他们最多就是在皮卡车上进行改装，在车门、前挡风玻璃上挂上钢板，在车顶上架上机枪、或者火箭弹发射巢这类的具有强大攻击性的武器；但是绝对不会拥有这么皮实的陆地巡洋舰！

    哈米斯曾经去欧洲接受过训练，他看东西的眼光要高于别人，他观察后确定，追在他们屁股后面的那辆陆地巡洋舰绝对是采用最高级别防弹玻璃和防弹材料打造出来的定制车，这样一辆车的价格可不便宜，那些反政府武装势力、游击队和极端组织是绝对不会去购买的，有那个钱购买这么一辆车，还不如多买点AK自动步枪和RPg火箭筒来的实际。

    “哐！”

    沙蛇驾驶着防弹陆地巡洋舰一头撞在最后那辆吉普车的车尾上，遭到撞击的吉普车后保险杠脱落下来，一半垂在地面上，一半挂在汽车上，后车厢门也被撞得凹陷下去，而沙蛇所驾驶的防弹陆地巡洋舰却是什么事情都没有！

    最后那辆吉普车中探出两个护卫队员，用M4A1自动步枪对着顶着吉普车车尾往前行的防弹陆地巡洋舰进行射击。

    “哒哒哒哒哒……”

    两把M4A1自动步枪枪口喷出两道火舌，子弹壳从抛壳窗抛飞出去。

    “铿铿铿铿铿……”

    5.56mm北约制步枪子弹打在陆地巡洋舰的引擎盖上，迸溅出点点火星，两个弹匣子弹扫完，防弹陆地巡洋舰屁事都没有，还是跟一头发狂的野兽一样咆哮着，顶着吉普车向蕾拉所在吉普车逼近过去。

    “不要浪费子弹。”哈米斯此时眉头已经是皱成了一团，在思考着是谁对自己下手的同时，通过耳麦对车队吩咐道：“加速前行，在前面那个路口左转，然后进入主路，想办法甩脱他们。”

    蕾拉的车队开始加速前行，拉开了跟沙蛇那辆防弹陆地巡洋舰之间的距离。

    “跑得掉吗？”

    沙蛇嘴角勾起一抹冷笑，脚下的油门踩得更深，防弹陆地巡洋舰的车速已经超过了“120”，并且朝着“130”逼近过去。

    “哐！”

    防弹陆地巡洋舰又是狠狠地撞击在最后那辆吉普车上，悬挂在吉普车上的保险杠彻底掉落了下来，吉普车的后备箱门也是被撞得严重凹陷下去。

    因为使用了防弹材料打造，所以防弹陆地巡洋舰的车重要比正常陆地巡洋舰要重很多，如果还是采用普通发动机是根本带不动自重这么大的汽车的，所以这四辆定制版的防弹陆地巡洋舰连发动机都更换成了越野赛级别的比赛用发动机，让汽车有足够的动力。

    蕾拉的车队逐渐逼近前方路口，准备左转进入主路的时候，正前方向又是有一辆防弹陆地巡洋舰朝着车队冲来。

    “左转，进入主道！”哈米斯对着耳麦喊道。

    可还没等车队转弯，第三辆防弹陆地巡洋舰从左侧的路口冲了出来。

    “该死！”

    哈米斯用拳头捶打在中控台上，这次不需要哈米斯下令，车队朝着右侧的路口转入，这是车队目前唯一的选择。

    可是当车队进入右侧路口之后，哈米斯感觉就像是有一桶冰水从自己的头顶淋下，哈米斯只觉得透彻的冰凉从头凉到了脚，他的心也沉到了谷底，对方准备了一个“大口袋”等着自己，而现在他们已经被赶入了这个大口袋中。

    停在路上的防弹陆地巡洋舰中，维尔纳特拿着一把HK417自动步枪从汽车上走了下来，轻轻拉动枪栓，看了眼躺在枪膛中的钨芯穿甲弹后，瞄准了第一辆吉普车中的驾驶员，机械手指灵活的扣下扳机。

    砰！

    黑色的钨芯穿甲弹弹头飞出枪膛，旋转着飞向驾驶座上的护卫队员。

    咔！噗嗤！

    钨芯穿甲弹轻而易举的就打穿了汽车的前挡风玻璃，打爆了驾驶座上护卫队员的脑袋，喷溅而出的血浆将前挡放玻璃变得一片殷红，让人看不清楚汽车内的情况。

    失去了驾驶员的吉普车立刻就失去了控制，歪歪扭扭的在路上走起了蛇形轨迹，然后一头撞在了旁边的护栏上，跟在后面的吉普车接连相撞，五辆吉普车被围困成一团。

    “上！”

    维尔纳特拨动快慢机，将HK417的射击模式从半自动模式调整到了全自动模式，朝着蕾拉的车队走去。

    吉普车中，护卫队队员推开车门走了下来，试图做最后的抵抗；但是维尔纳特用行动告诉他们，他们的抵抗除了说明他们对蕾拉、对莫哈迪拉的忠诚外，没有任何的实际意义，他们注定是被狩猎的猎物。