    许芊芊交给苏明的纸条上写着的不是什么复杂的东西，就是一个联系方式而已。

    不过，这似乎是许芊芊的私人联系方式，和他往日里用来与学院及同学联系的方式截然不同。

    许芊芊往日里用来与学院及同学进行联系的方式貌似是办公用的，和她的私人联系方式没办法混为一谈。

    办公用的那个联系方式可能只能联系到她的助理，只有这个私人的联系方式才能联系到她本人。

    “整得跟个大明星似的。”

    苏明吐槽了一句，随即和许芊芊取得了联系。

    “比我想象中的要晚不少，看来你挺有耐心的。”

    一取得联系，苏明还没来得及说什么，许芊芊就在手机的另一头说出了这样的一句话。

    言下之意就是，对方没有想到，苏明会忍到现在才联系她。

    “那可真是抱歉。”

    苏明语气很冲，明显心情很不好。

    “没关系。”许芊芊却不知是装糊涂还是真糊涂，一边回应着苏明那呛人的道歉，一边回道：“你什么时候有空？”

    “什么时候吗？”苏明瞥了一眼夜幕已至的窗外，眯了一下眼睛，道：“我现在就挺有空的。”

    许芊芊顿时陷入沉默。

    她觉得，苏明可能是在调戏她。

    这深更半夜的，他说有空，那不就是在告诉自己，他要在这夜深人静的时候来找她吗？

    “我错了，你的耐心没有我觉得的那么好。”许芊芊便这么说道：“既然你现在就有空，那我们在老地方见面吧。”

    “老地方？”苏明怔住了。

    可还没等到苏明询问，许芊芊已经是挂断了电话。

    苏明差点没有骂人。

    “能不能把话说清楚再挂？”

    这是报复吧？

    报复刚刚自己呛她的事情。

    看来，这个猎魔学院的女王陛下和苏明一样，挺记仇的。

    幸好，苏明已经猜到许芊芊提及的所谓“老地方”是哪里了。

    于是，苏明收起手机，抬起头。

    这一抬，苏明立即被两张不知何时凑到自己面前的大脸给吓了一跳。

    “说完了？”叶白率先一脸八卦的问道：“都说了啥？也跟我们说说呗！”

    显然，对于苏明这个和许芊芊八竿子打不到一块的龙套能和那个出了名的冷艳的院花聊什么，叶白还是挺好奇的。

    至于雷浩，这货的耳朵竖得跟兔子一样，且一脸严肃的看着苏明。

    “什么老地方？你和许芊芊能有什么老地方可以约着见面啊？”

    雷浩看着苏明的眼神充满了油绿油绿的光辉，跟个鬼似的。

    “想知道？”苏明指着还在砰砰作响的大门，道：“出去帮我吸引一点仇恨，我就告诉你们。”

    此话一出，雷浩和叶白齐声做出了回应。

    “再见！”

    两人直接溜回自己的床上，开始入睡。

    开玩笑，真出去的话那就不叫吸引仇恨了，而叫原地自杀。

    反正来日方长，以后有的是机会拷问，不需要急于一时。

    “......”

    苏明看着动作极其麻利的回到床上呼呼大睡的两人，陷入到无语当中。

    “出来啊...”

    “你出来啊...”

    门外，鬼叫声还在持续。

    ......

    夜，逐渐加深。

    等到深夜来临，为了明天的出勤率的男生们终究还是不得不回到各自的宿舍里，准备睡觉。

    响了一夜的敲门声这才消停了下去，让苏明得以从宿舍里出来。

    “等我以后无敌了，我就把这些魂淡全赶到基地市的边境上去驻守。”

    苏明表示此仇不报非君子，然后才离开了宿舍，离开了学院，往郊外地带而去。

    许芊芊口中所指的老地方，苏明只能想到这里了。

    果不其然，当苏明抵达那天晚上遭遇可疑集团，碰到许芊芊时所在的那片郊区之时，猎魔学院的高岭之花已在这里恭候多时。

    “......你是第一个让我等了整整两个小时的男人。”

    许芊芊幽幽的看着苏明。

    “那可真是抱歉。”

    苏明再一次的献上了毫无诚意的致歉。

    而且，语气比先前谈电话的时候更冲。

    毕竟...

    “这也是拜你所赐，想必你不会感到介意吧？”

    苏明脸上挂着的就是颇为恶趣味的笑容。

    对此，许芊芊却没有任何的恼怒，反而觉得有些新鲜似的看了苏明一眼。

    “你也是第一个用这么冲的语气跟我说话的男生。”许芊芊淡淡的道：“从这点就可以看得出来，你和一般人果然不太一样。”

    “谢谢夸奖。”苏明一点都不谦虚的道：“可惜，我不是来这里听你夸奖我的。”

    许芊芊无所谓的点了点头，眼眸轻抬间，神色已经变得比之前认真了许多。

    这位猎魔学院的院花便直勾勾的盯着苏明，盯得苏明都有些不太自在了。

    “你干嘛？”苏明只能没好气的道：“没见过男人吗？”

    许芊芊没有理会苏明的话，只是笑了笑。

    那笑容很淡，可她确实笑了，且笑得非常的好看，连苏明都不得不承认，这个女人是真的长了一副好皮囊。

    “我只是想认真的看看你而已。”许芊芊这般道：“在此之前，我虽已经早就注意到你了，却还是第一次像这样认真的看到你长什么模样。”

    听到这话，苏明也不再摆出一副玩闹的样子。

    “我倒是挺好奇的。”苏明注视向了许芊芊，道：“我们的院花大人居然会注意到像我这样的无名小卒，还真是令人感到奇怪呢。”

    “或许吧。”许芊芊没有反对苏明的说法，直言不讳的道：“要不是前几天的遭遇，我可能也只会一直默默的关注你而已，大概不会跟你产生任何的交集。”

    “哦？”苏明眉头一挑，问道：“这又是为什么呢？”

    “很简单，没有必要罢了。”许芊芊迎着苏明的视线，这样子道：“以你在学院里表现出来的成绩，我们注定会是两个完全不同的世界里的人，如果产生不必要的交集，那反而会害了你。”

    你现在也一样害了我......苏明很想这么说。

    可是，许芊芊的话，让苏明意识到了一件事。

    那就是，在此之前，许芊芊并没有察觉到苏明的底细。

    她以为苏明的确是一个平平无奇的龙套，完全不知道苏明是在苟着发育。

    因此，许芊芊不打算接触那样的苏明，更不打算和那样的苏明产生交集，直到上次两人阴差阳错的产生了交集，让许芊芊察觉到苏明隐藏了些什么，她才打消了顾虑。

    那么，问题来了。

    “既然你觉得我们是两个完全不同的世界里的人，那你又是为什么会注意到我的？”

    苏明对这点产生了疑惑。

    许芊芊没有卖关子。

    “原因很简单。”许芊芊直视着苏明，道：“因为你的血。”

    “我的血？”苏明愣住了。

    见状，许芊芊向苏明做出了解释。

    “世人皆知，我等猎人乃是掠夺了幻魔的力量，拥有了幻魔之血的生命。”许芊芊道：“我们虽不是幻魔，可终究拥有了和幻魔一样的血，一样的力量，乃至是一样的特性。”

    “这样的猎人之中，就有很少的一部分会因为血脉或者适性的问题，导致过于偏向幻魔那样的生命。”

    许芊芊所提及的事情，苏明也曾经听教导员讲过。

    据说，猎人里有一部分的人因为与体内的血统过于契合而出现了莫名的变异。

    比如，有的人长出了角。

    比如，有的人长出了尾巴。

    再比如，还有的人长出了鳞片，长出了利爪。

    这些猎人便在某种程度上脱离了“人类”这种生命的形态，在不少人的眼中成为了异端、怪物乃至是排挤的对象。

    “我也是那样的存在。”

    许芊芊便曝出了惊人的秘密。

    “幸好，我的异常不是体现在外表的部分，而是几乎所有的幻魔都会拥有的一种欲求。”

    什么欲求呢？

    答案是呼之欲出的。

    “以血为食。”许芊芊语不惊人死不休的道：“我会想要摄入一定量的鲜血，虽然不像幻魔那么严重，嗜血如命，可每隔一段时间都必须摄入血液才行。”

    也就是说，许芊芊不是个疯女人，而是个吸血鬼。

    苏明不由自主的握住自己之前被这个女吸血鬼给咬伤的手腕，并后退了一步。

    “放心。”许芊芊似感到有些好笑般道：“我就算不摄入鲜血也不会怎么样，顶多就是产生和贫血差不多的症状罢了，除非身受重伤，不然，我是不会陷入为了鲜血而失去理智的状态的。”

    被许芊芊这么一说，苏明立刻就明白了。

    那天晚上，许芊芊会变得那么冲动，那么暴躁，那么不理智，就是因为受了重伤。

    重伤使得许芊芊体内的幻魔之血产生了躁动，本能的开始寻求鲜血，所以，她才会变成那个样子。

    但那并不全都是坏事。

    摄取了鲜血以后，许芊芊体内那侧向幻魔的一面也会产生作用，让许芊芊将摄入的鲜血转化为再生能力，迅速恢复自己的伤势。

    拜此所赐，那天晚上摄取了苏明的血的许芊芊才恢复了理性，也从重伤的状态下恢复了过来。

    “我会注意到你，就是因为我曾在和你擦肩而过的状态下感受到了一丝蠢蠢欲动。”

    许芊芊终于说出了自己关注苏明的原因。

    “你的血，对我来说，似乎有些特殊的样子。”

    就是这么回事。

