    　　短信发完，陈旭见张曼又开始担心，说道：“没多大事儿，走，先进去！”

    　　有陈旭安慰，张曼心里也有了些底气，两人便直奔大厦内鸿腾地产所在的楼层。

    　　而此刻，鸿腾地产销售经理办公室里，西装革履人模狗样洛述诚，正同城北魁首林申抽烟聊天。

    　　桌上放着份文件，林申轻轻将文件往洛述诚面前一推：“难道这价格洛少还不满意？”

    　　洛述诚淡淡一笑：“老林啊，最近可不像以往了，唐云奎那老东西盯的我很紧，差价太多的合同我签了，他会找事儿的！”

    　　林申一笑：“开什么玩笑呢？谁不知道鸿腾虽唐云奎做总经理，实际说话算数的人却是你林少？”

    　　林申这马屁正中洛述诚心坎，顿时这货笑了起来：“那倒是，只是舅舅他老人家身体不好，最近在修养，公司的事儿我表哥夏行北一人说了算，他可没我舅舅那么好糊弄，我得以防万一，这唐云奎是表哥的心腹，万一捅到表哥那，我也不好圆这事儿！”

    　　林申道：“这样，你将商铺签给我，到时候这商铺变成我的夜场，我给你两成股份怎样？”

    　　洛述诚不做声。

    　　林申接着道：“我可听说白氏也想要这商铺！拖久了你就不怕被唐云奎给签出去？”

    　　洛述诚手指轻轻敲击桌面，有些动摇。

    　　林申道：“这商铺对夏家来说九牛一毛，鸿腾在夏家也不算扎眼的企业，我们之前干了那多次！这次也同样不会被发现，这可是机会！我还可以答应，将来洛少在海阳有什么不好处理的事儿，我林申一手给你包办，行吧？”

    　　听到这话，洛述诚就真有些动心了，林申是城北鼎鼎有名地下城大佬，得到他这承诺，洛述诚等同可以在城北横着走？

    　　洛述诚正犹豫不决时，办公桌上的座机响起，前台打来电话告知白氏有人找！

    　　放下电话，洛述诚冲林申道：“老林，你先坐会儿，我去见个客人，马上就回！”

    　　“行！忙你的，我等着！”林申道。

    　　打完招呼，洛述诚直奔会客室。

    　　此时，张曼和陈旭正在会客室内等候。

    　　张曼皱眉琢磨待会儿该怎谈的同时，陈旭却在没心没肺的玩儿手机游戏！

    　　洛述诚进门，张曼就站起相迎。

    　　陈旭则没看见洛述诚似的，眼睛盯着手机屏幕。

    　　洛述诚扫了眼穿的跟土鳖似的陈旭，就直接将其忽视，注意力全在张曼身上。

    　　进门后，他就大刺刺的坐上了沙发。

    　　张曼陪同坐下：“洛经理，你看上次我说的那商铺，鸿腾能不能考虑给白氏，如果您觉得价格不行，我们可以再谈，白氏租赁肯定签长约，无论对鸿腾还是对白氏，这都是双赢的合作！”

    　　听到这话，洛述诚冷笑：“张小姐是想教我怎么做生意？”

    　　“不敢！”张曼道。

    　　“哼！”洛述诚冷哼后，给自己点了根烟，表情嚣张：“我上次的提议你考虑的怎样了？”

    　　“洛经理，我们还是先谈商铺……”

    　　不等张曼话说完，洛述诚面色一寒：“怎么，张小姐没考虑我的提议，那你今天来干什么？耍我洛某人玩儿？”

    　　“洛经理，我没这意思！”张曼着急道。

    　　“没这意思？张曼，我洛述诚瞧上你，那是你的荣幸，你答应陪我玩，我不仅给你合约，还每个月给你二十万！但你若不答应……嘿嘿！别说你们想要的这间商铺，我们鸿腾旗下的所有店铺都没你们白氏的份！”

    　　张曼气坏了，但还是强忍怒意：“洛经理，我们白氏真的很有诚意，我希望你能考虑下……”

    　　“考虑什么？是考虑你的脸蛋啊！还是考虑你的大长腿？啧啧……真水灵！”洛述诚一脸邪笑，伸手就要去摸张曼的脸。

    　　“洛经理，你放尊重点！”张曼怒道。

    　　“哟呵！还挺辣，我就喜欢你这种小辣椒！带劲……”

    　　洛述诚压根不将张曼的愤怒放眼里，手眼看就要摸上张曼的脸，却被一人横着抓住手腕。

    　　“我说你特码是精虫上脑吗？大庭广众你就敢调戏姑娘？”陈旭玩味抓着洛述诚道。

    　　对陈旭来说，洛述诚就是小蚂蚁，他原本不想多费口舌的，没想到这货，色胆包天，居然在公共场合就调戏张曼。

    　　现在陈旭有些明白，为什么江傲雪让张曼来鸿腾再谈一次，张曼会那么犹豫！

    　　洛述诚见一身土鳖打扮的陈旭敢跟他作对，冷冷道：“你特码给劳资松手，你知道这是哪吗？这是龙腾！是夏家的公司吗，我警告……”

    　　“我去尼玛……”

    　　陈旭一耳光就抽在洛述诚脸上，打的洛述诚原地转一圈，半晌找不到东南西北！

    　　“你找死，居然敢打我？你别以为是白氏的人，白家就能护住你！白家在我们夏家面前就是牙牙学语的孩子……”

    　　砰！陈旭懒得跟这货废话，一脚将他踹出会客室！

    　　张曼呆了，心想这下算彻底将鸿腾得罪了，事情没办成，关系搞糟，回去江部长还不知会怎么说。

    　　可虽担忧，张曼还是止不住觉得刚刚陈旭霸道的样子有点小帅！

    　　洛述诚被踹出休息室，哀嚎声就惊动了周围人，不少人驻足观看。

    　　陈旭却不等众人来救，大耳刮子就不要钱似的，使劲赏。

    　　“你特码……我是夏家人……你找死……保安保安……”

    　　洛述诚鬼哭狼嚎的尖叫。

    　　旁人窃窃私语起来。

    　　“会客室里的是白氏的人吧？”

    　　“好像是的！”

    　　“这回白氏麻烦了，咱们龙腾背后可是夏家，白氏日后怕是要在城北寸步难行咯！”

    　　听道洛述诚叫喊，几名保安跑步前来，见洛述诚躺在地上，赶紧将其扶起。

    　　“洛经理，你没事儿吧！”保安问。

    　　“你特码眼瞎啊！我像没事儿的样？给我将这两白氏的王八蛋赶出去！”

    　　“先生、小姐，请你们……”

    　　保安转脸就冲会客室内的张曼和陈旭交涉。

    　　谁知他们话还没说完，洛述诚就再次叫嚣起来。

    　　“谁让你请了，让你赶出去，听不懂人话吗？你们还想不想在鸿腾混啦？”洛述诚怒吼，将气都发泄在了保安身上。

    　　保安赶紧上前作势要押两人。

    　　洛述诚见状狠狠吐了口带血的唾沫：“马勒戈壁的，打劳资！你们给我等着，看我怎么弄死你们！”首发

    　　眼看保安要动手，张曼一声吼：“你们别碰我！堂堂鸿腾的销售经理，却做这种龌龊的烂事儿！让人恶心！我自己会走，不用劳烦你们！”

    　　洛述诚道：“说劳资恶心？哼！小妞，你给我等着，有你跪着求我的时候！”

    　　“你做梦！”张曼说完就扭头冲陈旭道：“陈旭，我们走！”

    　　却没曾想，正在这时，走道尽头传来一阵急促的脚步声，一个模样儒雅的中年人快步而来。

    　　“稍等！”

