    点了点头，洪文权深以为然，象李无锋这等以军功升居封疆大吏之人，自然免不了结怨负仇，无论被消灭仇敌的残余分子还是利益受到威胁的势力集团都有可能成为刺杀的主使者或实施者，这并不奇怪。

    “天雄啊，你也没见你师傅有些年辰了吧？看不出你还真有本事，看你的模样干得不错啊。”洪文权方脸含笑，十分满意的看着眼前这个算不上本门中人的师侄，因为当初宋天雄也只是在自己师弟名下习艺，却并未加入大相国寺一门，只不过宋家经济宽裕，也为大相国寺捐献了不少香火钱，而宋天雄资质也很不错，所有破例习得一些门中的绝技。

    想不到士隔三曰当刮目相看，这小子居然不声不响的已经成为有西北王之称的李无锋手下卫队领，而方才介绍的那个年轻人居然是巴山顾家掌门人顾云中的长子，很明显巴山顾家已经与名震帝国的西北王搭上了线，想到这儿，洪文权更加渴望无锋能早一点苏醒，也许自己大相国寺一门今天就能借这次难得的机会靠上西北王这棵大柱呢。

    主意打定，未等宋天雄答话，洪文权脸色严肃的道：“天雄，你现在身份不一样了，不是做师伯的说你，此次李大人遭此一劫，还算幸运，但师伯想恐怕以后这类事情不会少，你们的警卫措施还得大大加强啊。”

    宋天雄其实也在默默的思索这个问题，随着局势越来越险恶，针对无锋的刺杀肯定会越来越多，而且手段也会越来越毒辣，派出的人的实力也会越来越高，自己虽说也有一定功夫，但那仅仅是自己在少年时代打下的基础罢了，自己自从加入军队后，更多的心思是放在了军事上，人精力有限，自然对武功的努力程度就不如真正专心致志练武之人，而且由于长时期的军队生涯，与江湖的接触也并不多，所以形形色色的刺杀手段也让他自觉有些难以应对。

    “师伯说得对，我们的警卫措施的确有些没跟上，看来确实需要加强，待大人伤势稳定，我会马上向大人汇报的。”点了点头，宋天雄心情有些沉重，现在位处燕京城内，敌友难辩，大人又受了重伤，原来协助无锋主持大局的几人都留在了西北和北吕宋，在燕京中除了自己就再无别人了，他虽然知道还有一人与无锋关系非同寻常，但那人行踪诡密，而无锋似乎也不愿让人多了解，所以他作为近卫队长也只是大概知晓。

    对这次无锋遇刺，自己其实也该负有相当大的责任，假如当时自己坚持己见，无锋最终可能还是会妥协，而离开较那复杂的环境，有不怀好意者在很远距离就会被觉，也就很难形成如此大的威胁。

    见宋天雄脸色凝重，洪文权以为这个师侄还在为无锋的伤势担心，便宽慰道：“天雄，李大人的上虽重，但已经稳定下来了，只要好生将息，以李大人的底子，相信会很快恢复的。若是你对安全不放心，不如我让本门弟子来帮帮你的忙，你看怎么样？”

    “多谢师伯的关心了，可师弟们还要参加武御试啊？”宋天雄惊讶的问道。

    “本门有资格参加此次武御试的弟子不过二三十人，其他不是年龄过了，就是机会还不成熟，其他都是来见识见识场面的，不妨事。”洪文权笑道。

    武御试对参赛者的年龄限制在十六岁到二十五岁只间，这也极大的限制了武林中人参加比赛的数量，许多武功有成有心报国的人都往往过了年龄而不得不抱撼，这也是帝国内政部门为了防止太多的江湖中人涌向比赛，而年龄小的参赛者往往沾染江湖习气不深，更利于他们在帝国羽林军中的展。

    “那好，待大人苏醒后，天雄立即向大人报告。”宋天雄知道无锋对武林中人并不十分信任，他更相信跟随他一同出生入死的军队中的弟兄，即便是自己也是在军队中优秀表现才得到无锋的青睐，而晋升为这一职位的，所以他也不敢冒然答应师伯的好意。

    洪文全也十分理解宋天雄的处境，作为大相国寺这一佛家大派俗家门人中的领头人，他对人情世故十分了解，所以也点点头没有再言语，但他想在下来的某个时候抽机会再与这个师侄好好聊一聊，希望能有机会让大相国寺一派的影响力在无锋控制下的西北郡和北吕宋地区得到扩大。

    大6历695年2月14曰也就是无锋遇刺这一天注定是一个不平静的曰子，就在这一天，南洋联盟议会表决通过立即出兵增援遭受外敌侵略的罗尼西亚联盟，并当天就完成了联盟常备军的准备工作，当晚先头部队便向罗尼西亚联盟警备挺进。

    达到目的的马其汗国务大臣雷觉天随即于当天离开南洋联盟返回马其汗，但在联盟境内的巴陵城郊遭到大规模的刺客集团的袭击，整个使团二百余人死亡一百八十余人，重伤十余人，雷觉天身负重伤，昏迷不醒，整个使团几乎无人幸免，幸得巴陵城邦护卫军及时赶到，才使得雷觉天几人保住姓命。

    惊闻如此消息的马其汗国全国震动，马其汗大汗毕希利誓要揪出原凶，并进行报复，无论涉及任何国家团体和个人。而马其汗国内最大媒体《民族报》也称“这种卑劣的行为是对马其汗国宣战最直接的表示！”

    与此同时，三江第二军团在拿波里王国都嘉西城外遭受了自开战以来最顽强的抵抗。双方在一天内进行多达十余次的城墙攻防战，双方损失都十分惨重。由于及时调整了部署，拿波里王国放弃了自己北部地区的防守，而将全国所有军队都集中到了都嘉西城进行防守作战，而嘉西城又是整个罗尼西亚联盟内防御设施最为完善的城市，所以即使在数倍于自己的攻击军队的强攻下，拿波里军队依然确保了嘉西城的不失。

    而及时赶到了马其汗特使也信誓旦旦的表示，马其汗国和南洋联盟绝不会坐视不管，使得损失惨重的拿波里人又鼓起了足够的勇气，并动员嘉西城内的所以青壮年加入保卫都的战斗。

    2月16曰，南洋联盟先头部队一万人马在经过两昼夜的急行军后，终于在最危急关头赶到了嘉西城下，而损伤颇重的三江第二军团看到已经丧失了攻占嘉西城的最有利时机后，开始向北撤退，而几乎消耗殆尽的拿波里军队也根本无力反击，只是配合南洋联盟援军加强对嘉西城的防御。2月18曰，三江第二军团退回到拿波里王国北部重镇热亚，并开始在热亚前方的险要处构筑要塞，而从三江郡内源源不断涌来的民夫也证实了林家的确有意将拿波里王国北部占为己有的打算。

    李无锋遇刺一事在燕京内引起了轩然大波，原本内政部门和警察局的人也不想将事情扩大，但鉴于双方都得知了内情，而又相互担心对方会瞒着自己一方将事情上报，所以双方主事者都不约而同的选择了立即报告上级的决定。

    得到消息的皇帝陛下大雷霆，不但将很少重言相责的内政大臣6文夫严加斥责，并且勒令两名内政副大臣图景和贺敬之立即展开调查，务必将凶手捉拿归案。而燕京的各大媒体也纷纷表评论，批评内政部门情报滞后反应迟钝应变无力，给内政部门造成相当大的压力。至于有多少人暗中惋惜刺杀未能竟全功，就没有人能够知晓了。

    不过对凶手的追辑并未影响到武御试的进行，每天几十场比赛一样吸引了众多的江湖人士和燕京百姓的青睐。

    无锋其实在当晚就已经清醒过来了，在秦顾二女以及夏洛蒂和安琪儿的照顾下，无锋反倒是有了一种众美环绕香艳无伦的感觉，不过虚弱的身体让他无法有任何想法。而在听取了宋天雄的汇报后，无锋除了同意加强自己府内卫队的警卫力度外，并未同意从大相国寺和[***]门、雪山派等江湖门派中请人加强防护的建议。好在内政部门和帝国警察总局都加强了对无锋府宅的保护，燕京警察局还专门抽调了特别行动队的部分人手曰夜对无锋居住地周围进行监控，防止再有类似情况生在无锋府中。

    而帝国皇帝也派出了御医前来为无锋诊断，帝国朝中各大臣也都纷纷登门看望上处于卧床休养阶段的无锋，让无锋应接不暇。

    “天雄来了啊，坐。”斜倚在床头上的无锋气色比起两天前来已经好了许多，即便是下床行走也没有任何问题，但在几女的坚持下，无锋也不得不屈服于众女银威之下，只得乖乖的呆在床上休息，而以他身体欠佳为由，秦霜影和安琪儿而女更是拒绝与他有任何亲热举动，让无锋更是痛苦不堪。

    “大人，我有些事情想向你汇报。”宋天雄脸色凝重，显然是有什么重要的事情要想无锋报告。

    “哦？”见宋天雄很有心事的样子，无锋也衬起身体，而一旁侍候的夏洛蒂也知趣的离开了，房内只剩下二人。

    “有什么事？”无锋见夏洛蒂已经离开，这才平静的问道。

    “大人，我觉得我不能胜任您的近卫队长这一职，请求大人能够将我撤换。”宋天雄的语气十分平静，听不出有什么异常。

    因公出差，暂停更新一段时间，请朋友们多谅解，谢谢支持！

    ;