    “银，不用妄自菲薄，你与他的实力伯仲之间罢了，时间会证明，你会胜利的。”蓝染很肯定市丸银的力量。

    “是吗？”市丸银惊诧道，仿佛不相信自己有这么强：“那蓝染队长，让我去虚圈是杀死他吗？”

    “对！”蓝染眼眸深处闪烁出一抹寒光：“此人，在浦原喜助阵列之中，危害力之逊色与浦原喜助，杀死他，多少能让浦原喜助自乱一点阵脚，当然我更好奇的是。

    浦原喜助与无夜这招棋的目的。

    这可是主动暴露哦。”

    “但他要主动隐藏起来，在虚圈中可找不到，甚至现在已经没有在虚圈之中。”

    “银，你会找到的，相信自己。”蓝染再一次肯定了市丸银的力量：“你与东仙要一起去吧，让我看清浦原喜助到底的目的。”

    “那蓝染大人，你还准备继续在此地呆着？”市丸银好奇的看着蓝染，难道真的准备一直不出来了。

    蓝染透过窗户看着外面：“不让自己陷入危境，对手又怎么在自信中疯狂呢？如我外出。那银你们才是真的寻找不到，浦原喜助时刻在监视着这里吧。

    他也不会动，但我也不能动。“

    “真麻烦啊？搞不明白。”市丸银一副苦恼不明的状态。

    “你会懂的。”蓝染轻笑的看着市丸银，轻声道：“银去吧，不易在这里呆太久。”

    “了解，”市丸银转身向门口走去：“那蓝染队长，你就即将享受封闭的生活吧，祝你愉快。”

    “东仙要，明白了吧？”离开关押蓝染之地，市丸银直径来到九番队，为东仙要讲明了蓝染的认为。

    东仙要点头道：“既然是蓝染大人的命令，那么走吧。向离开静灵延，再打开黑腔进入虚圈，如此才不会暴露。”

    “那东仙要，你就随意寻找一个我们离开静灵延的借口吧，免得被怀疑。”市丸银懒散道，把这些麻烦之事完全交给东仙要。

    很快流魂街外围远处，出现数头亚丘卡斯大虚，还有十几头基力安，非副队长可抵挡的。

    市丸银与东仙要同时向上一级请命，全力灭杀入侵尸魂界的这十几头大虚，很快得到恢复。同意！

    两人轻松的来到流魂街之外。

    “市丸银大人，东仙要大人。”这十几头大虚，可是东仙要让虚圈破面专门派遣到尸魂界的。就是为了寻找两位队长不留下任何痕迹的离开尸魂界。

    “虽然你们是破面，但杀死你们，才是真的不留痕迹，射杀他！神枪！”

    在十几头大虚惊恐难以置信的目光之下，被超长的刀锋刺穿或者一刀两断，在绝望的怒吼声之中，全部消散。

    “走吧！”

    东仙要打开黑腔，平淡道。

    两位队长消失在尸魂界。

    虚夜宫之中。

    两位队长，看着压根就没有破坏多少的虚夜宫，就一座行宫，百分之一的破坏范围都没有得到，似乎也没有引起什么恐慌。

    “没了？”市丸银看着乌尔奇奥拉：“没得到一点踪迹吗？”

    乌尔奇奥拉点了点头，似乎完全神秘消失一般。

    “黑白之罗二十二之桥梁六十六之冠带足迹远雷尖峰回地夜伏云海苍蓝队列将太园绘满并直冲天际吧！”东仙要手中念着咏唱语。

    右手五指对准右侧：“缚道之七十七天挺空罗”

    类似于“口”字形状能量体呈现在右侧。

    缚道之七十七天挺空罗：张开灵压作网状搜索，对周围对象的位置传达讯息。对象外的人也能感受到灵压的震动，但不能窃听。施术者即使和传达对象待在不同的灵界（例如虚圈和现世），也能顺利传话。

    “如此容易？”东仙要没想过如此简单就扑捉到无夜的灵压。

    但居然扑捉到了。

    而且距离虚夜宫不远，全力飞行，数分钟而已。

    “银，找到了，前往吗？”东仙要看着市丸银。

    后者邪笑一声：“这可是专门等待我们的，为何不去？”

    市丸银轻笑着，侧身看着乌尔奇奥拉道：“破面继续留在虚夜宫，也许虚圈可不仅仅只有他一人，别都死了，蓝染大人会伤心的，东仙要我们前去吧。”

    “是！”

    两位队长，快速的离开虚夜宫。

    顺着东仙要所扑捉的灵压全速的前进。

    “对方的也在行动，远离虚夜宫。”在空中飞行的东仙要，随时汇报其中情况。

    “这是引诱吧？别有什么埋伏啊。”市丸银夸张的邪笑着。

    “银，的确我们小心一点，也许浦原喜助，甚至假面军团也在那里。”东仙要警惕道。

    市丸银轻笑一声：“那真好，不如东仙要你被浦原喜助杀了，我把证据送回尸魂界，真好坐实浦原喜助要与尸魂界开战的想法，如此一来，算是完成了蓝染大人的目标。你觉得如何？”

    “银，请你严肃一点。”

    “好吧，放心吧。”市丸银反而很轻松。

    无声无息的追赶，相距十公里的一前一后，远离虚夜宫。

    直至虚夜宫之外数百里，又是一片被低矮山崖群覆盖的大地，绵绵十几里的范围。

    “他停下来了。”东仙要沉声道。

    “找到地点了嘛？”

    市丸银与东仙要两人速度瞬间提升，如流星划过天空。

    很快，那片低矮山崖群呈现在两人眼中：“此地还真的埋伏的好地方，真会选地方啊。”市丸银与东仙要同时停下飞行。停留在低矮山崖群最外围天空。

    ..

