    

    他的意识往左臂上的巫纹微微一凝。

    “啵——”

    巫纹顿时像是破壳的鸡蛋一样，一只鲜活的生命被孵出来了。

    “滋滋滋……”

    苏醒过来的巫纹开始疯狂的吸收莱恩的血肉成长。

    在来莱恩的刺激下，巫纹的成长速度是原来的四倍，然而吸收的血肉量则整整是原来的十倍！

    “咚——咚——咚——”

    他的心脏快速鼓动起来，不断朝着左臂运输血液。

    他浑身的血管由于运输的血液实在是太多太快了，竟然膨胀得几乎和婴儿手指头一样粗了。

    红的绿的血管宛如一条条细蛇在他的体表不断游动着，随时可能会破裂开来。

    “嗯嗯——”

    莱恩咬着牙发出痛苦的低吟声。

    身体的疼痛是一回事，更重要的是左臂传来的异样感。

    巫纹就像是入侵进入他体内的一只巨型水蛭一样，快速吸收着他的血肉不断成长的。

    他能感受到来自巫纹的触手正不断朝他的身体深处蔓延，像是树根一样在他的身体里扎根着。

    巫纹在吸收他的血肉侵蚀他的身体的同时，也改造着他的身体，让他的身体变得能够承受魔力，不再惧怕魔力辐射。

    巫纹对于身体的改造，是针对魔力适应性的，对于体质强度的增幅并不大。

    所以如果不进行针对训练的话，巫师的体质并不是很强。

    像斯考特巫师，由于他已经接近寿命大限，身体极为衰弱的缘故，体质强度只和普通的初级骑士相当。

    不过巫师精神力极为强大，思考速度非常的快，感应能力也很强，相当于无时无刻都开着全地图和子弹时间。

    普通高级骑士的攻击在斯考特巫师眼里都是慢动作，所有的偷袭和小动作都瞒不过他的眼睛。

    所以即使斯考特巫师老了受伤了，三五个高级骑士也是不可能伤得到他的。

    “不知道高级骑士加中等学徒，能不能打得过他呢？”

    莱恩觉得他一年内成为高级骑士还是很有把握的，成为中等学徒也有几分信心，就是把不知道两者相加的战斗力怎么样。

    “嗯！？”

    他只是稍微分神思考了一下，他发觉他的身体居然开始干瘪了。

    “不是吧？”

    “才二十分钟啊？”

    “我可是喝了一桶药浴加十颗食粮丸啊，居然一下子就用完了？”

    反应过来的他赶紧倒了一把食粮丸往嘴里塞，然后打开一桶药浴“咕噜咕噜”的大口大口灌了起来。

    得到了食物的补充后，他赶紧催动养生法把吃下去的食物吸收转化为血肉。

    他的肠胃快速蠕动着，一颗堪比十公斤牛肉的食粮丸不出一分钟就被消化吸收完毕了。

    莱恩感慨道：“还好我有食粮丸，不然以这个消化吸收的速度，怎么吃东西都是个问题啊。”

    消化吸收倒是很简单，问题是怎么排泄？

    他的胃部可不是原子炉，做不到把原子转化为能量吸收掉。

    “水喝得再多，还能从毛孔排掉，食物？”

    无论他的肠胃功能做么的好，吃下去的食物都是不可能完全消化掉的，必然会留有残渣，他必须要把想办法残渣排泄掉。

    “如果没有食粮丸，难道让我一边修炼一边吃东西同时一边排泄？”

    画面实在是太美了，他都不敢想象了。

    “希望能在食粮丸和药汤耗尽之前一口气完成巫纹的第一步苏醒吧。”

    时间一点点流逝。

    原本只有拇指指纹大小的巫纹已经变得和巴掌一般大了，巫纹的根系更是深深的扎进了他的身体深处，蔓延到了骨头上。

    只需要他不断修炼巫纹，相信巫纹蔓延全身不过是时间问题。

    “按照这个修炼进度，完成巫纹的修炼只需要三个月。”

    “只是……”

    他看了一眼空空如也的瓶子，又看了一眼十只空了的木桶。

    “东西吃完了呢。”他伸了个懒腰，“勉强完成了巫纹的第一次苏醒，看来下次修炼巫纹的时候，要多准备点东西才行。”

    在他离开地下修炼密室的时候，时间已经到第二天中午了。

    正午的太阳照射到他身上，他却只感觉到一股刺骨的寒意，他的身体因为寒冷不断发抖着。

    现在时间正处冬季，天气寒冷很正常，但莱恩身体抖得这么厉害一点都不正常。

    以他的修为，即使是在零下十几度的雪地里光着膀子玩耍都不会起鸡皮疙瘩才对，何况他现在还穿着毛衣？

    在莱恩来到大厅的时候，正在吃饭的泰博男爵看着莱恩一下子站了起来，爱娜也惊恐的瞪大了眼睛。

    泰博男爵一个箭步冲到莱恩身旁，双手按着他的肩膀担忧道：“我的儿子，你怎么了？”

    爱娜也带着哭腔说道：“哥哥，你、你……”

    莱恩现在的身体状况看上去非常的糟糕。

    皮肤苍白无比，全身上下没有一点血色，身体瘦得像是饿得一只脚踏入了棺材的灾民一样只剩下皮包骨了，而且双瞳看上去干瘪无比，没有一点灵光。

    看着莱恩披着毛衣依然不断发抖的身体，看着他连走路都摇摇晃晃的轻浮步伐，看着他连呼吸都感到吃力的样子……

    病了？

    而且是重病？

    莱恩现在可是艾伯特家族的顶梁柱啊！

    泰博男爵急道：“莱恩你没事吧？我们立即驱车赶去瓦勒城找最好的药剂师……”

    爱娜也跑过来跑着莱恩的大腿哭道：“呜呜，哥哥你不会有事的，呜呜，哥哥，呜呜……”

    莱恩语气虚弱的安慰道：“我只是修炼过度有点累了，吃点东西休息一下就好。”

    泰博男爵还是不放心，他高声大喊着吩咐下人准备马车。

    莱恩无奈道：“去瓦勒城有什么用？我就是斯尔巴行省最好的药剂师，我的身体状况我最清楚的，相信我准没错。”

    在泰博男爵和爱娜担忧的眼神下，莱恩在餐桌旁一个屁股坐了下来。

    他随手拿起黑面包“咔咔咔”的吃了起来，只见他三两口就把餐桌上的食物都吃完了。

    由于他昨天修炼之前吩咐过厨房做好准备的缘故，在他刚刚吃完餐桌上的东西，可以供二十人份的食物便搬了上来。

    泰博男爵和爱娜以及周围的其他人惊讶的看着莱恩像只恶鬼一样不断吃着东西，二十人份的食物竟然以肉眼可见的速度快速减少。

    而且随着莱恩不断吃东西，他的身体也再肉眼可见的发生着变化。        

