    “天羿，我是你哥，你居然敢对我这么说话？”

    眼看封天羿放下狠话，气冲冲的离开，封天晟眼中闪过一丝复杂，很快这抹复杂被冰冷代替。

    他知道这两天对弟弟控制的确实太严格了，对其不公平，但他没有选择，在和天羿争吵与自己失去保护伞之间，他更害怕后者。

    “等下我要将这件事跟父亲说一下，天羿不听我的话，但一定会听从父亲的话。”

    打定主意，封天晟跟着离开。

    过了没多久，午饭时间。

    封家三长老、封天晟坐在饭桌上用餐，饭桌上摆放着龙髓凤脊，这些神兽级别的存在，对于封家人而言不过是家常便饭级别，餐桌周围站着八名侍女打扮的人，随时准备上前服务。

    房间内有不少人，唯独不见封天羿的踪影。

    “天晟，我已经派人去通知天羿吃饭，天羿怎么没有出来？是不是又在房间里练功忘记了时间，你快再派个人去通知下，让他莫要再练了。”

    封家三长老山羊胡子摇晃，面对着满桌的饭菜没有动筷，反而催促了封天晟一句。

    作为家族长老，他在圣封城内有自己的府邸，平时因为事务繁忙的缘故，他很久才能来看一次孩子。

    “父亲，天羿弟这两天心情不太好，可能他只是单纯的不想吃饭，我们不要管他了。”

    封天晟神色有些尴尬。

    “心情不好？”

    三长老的眼睛变得锐利，“发生了什么？”

    “是这样的，天羿弟前几天跟封天宇起了冲突，在这之后天羿府上就一直有络绎不断的客人，想要和天羿结交！天羿弟是什么身份，怎么能跟这些不三不四的人交往，最可恶的还是封天宇，他居然想要和封天羿结拜为兄弟，简直没有将我放在眼里，父亲等下帮我劝说下天羿弟，让他打消结交的念头……”

    将这几天发生的事添油加醋的向父亲叙述了一遍，封天晟在这过程中说了不少封天宇的坏话。

    “原来如此，看来我是该好好说说天羿。”

    封家三长老是什么人物，在封天晟说到一半的时候他已经猜出了事情经过，前几天封天羿跟封天宇的战斗他亲眼所见，如果不是封无敌拦着，在战斗进行到一半的时候他就冲出去了。

    因为见过封天宇的实力，他很清楚他的两个儿子不如封天宇。

    封天宇在战斗过程中表现出的气质和霸道，颇有封无敌年轻时候的模样，而在战斗之后封天宇主动握手言和的心胸，更不是一般人能做到的，当日三长老便觉得此子不凡。

    本来他的身份就不如封无敌，现在他的后代也比不过人家，这让他内心相当郁闷，此刻听到封天晟用一些不实的言论歪曲当天的事情，将封天宇塑造成一个依靠侥幸才赢过封天羿，阴险狡诈的小人，三长老就有种想给他一嘴巴的冲动。

    看看封天宇，年纪轻轻已经接近同龄人无敌，而他的儿子却是个只会背地里说人坏话的窝囊废，人与人真是不能比。

    懒得听封天晟继续废话，三长老挥了挥手，“你现在立刻马上将封天羿叫过来。”

    “是，父亲。”

    封天晟满脸喜色的答应下来，差不多十分钟的时间他就带着封天羿进到了房间。

    “见过父亲。”脸上还残存着些许不愉快，封天羿见到三长老收敛神色，弯下接近三米的高大身体，恭敬的问好。

    “行了不用那么拘谨，事情我大致都听天晟说了，这两天少族长对你表现出了交好的意图，而你不想跟他结交？”

    “我确实不想……”封天羿看了身边的哥哥一眼，说话吞吞吐吐，话音还没有落下就被封天晟阴阳怪气的打断。

    “我看不是不想，是很想，要不是我拦着，天羿恐怕早就跑出天羿府跟人称兄道弟去了！身为族长之子就是好，人人都想要跟其成为兄弟，为了和他结拜天羿连我这个亲哥哥都不要了。”

    “哥哥，你不要胡说！我什么时候要跟封天宇结拜了，之前他说要成为我兄弟时我分明拒绝了。”

    封天羿瞪大眼睛，胸膛因为愤怒剧烈起伏。

    “你还知道我是你哥？那我让你不要收取他人的礼物你怎么不听，身为你的亲哥，我所做的这一切都是为了你好。”

    “天晟说的有些道理，我们家在封家也算颇有地位，不需要通过结交人来提升权势！更何况结交的朋友太多，会让天羿你的心分散在玩乐上，无心修炼。”

    三长老适时的话语让封天晟面露得意，他感觉是刚刚跟父亲说的话有效果了，现在父亲明显向着他，即便封天羿再不满也没法违背父亲的话。

    然而让他惊讶的是，三长老在说完刚刚那句话后，突然话锋一转，“但是，一个朋友不结交也是不行的，大丈夫活在世界上当有三五知己，遇到困难时好有个帮衬！我看少族长很不错，很适合当你的朋友，天羿，等下你将其他封家人送的礼物退回去，唯独留下少族长府上送的礼物就行。”

    “父亲，你这是何意？”

    封天晟懵了，张大嘴巴，封天羿也满脸茫然，似想不到三长老竟支持他跟少族长结交。

    “我是何意？哼。”

    三长老冷哼一声，拍桌而起，一股强大的压力席卷房屋，周围负责服侍的侍女们纷纷跪拜在地，面色苍白，冷汗直流。

    “封天晟，你以为我不知道你背地里干了什么好事？公然嘲讽少族长被揍，还是两次，因为这件事我在封家高层都快沦为笑柄了，现在少族长对天羿表现出了善意，你不接受就算了，还从中阻挠，你可知你的做法会给我们家带来何等祸端？”

    如果封天羿是封家排名第一的天才，实力远超封天宇就算了，未来有资格争夺一下家主之位，现在封天羿被打败，未来更加不会是封天宇的对手。

    现在不去讨好封天宇，在“未来的家主”面前表下忠心，还等什么呢？

    “还有一日多少族长即将迎接洗礼，到时候少族长封家血脉觉醒，实力将会变得更加强大，目前封家序列十的天才中，估计也只有排名前三那人才能与之抗衡！这意味着他未来就算不是家主也必定是长老，连我都要对他客气，你们凭什么招惹他？”

    夹杂着可怕灵气波动的训斥，让封天晟嘴唇颤抖，一句话都说不出来。

    没有理会他，三长老扭过头看向封天羿，“天羿，坐下吃饭，吃完饭去一趟天宇府邸，亲自跟少族长说明你的感谢之情……不，感觉这样不够正式，等下吃完饭我陪你一起去好了。”

