    “李sir，又有咩事嘢？”

    梁笑棠推开铁门，嚣张的走到水厂内，手中甩着一条链子刀，看着眼前的“黑警”李少泽。

    这段时间他过的还算惬意，拿了李sir一笔线人费，吃喝都不用愁。闲下来的时间，则一直接触着沙普丘那帮人。不过沙普丘在霍天任死后，便没有太搭理他，而是忙着联合倪永孝，想合力让卓景全继续一起做事。

    从目前的情况来看，灰色组织缺少了霍天任真有些玩不转。无论沙普丘怎么努力，卓景全都没有亲自出面和他们说话。

    现在梁笑棠已经认定，李少泽是“灰色”组织的成员，心里畏惧也就少了很多。

    毕竟谁比谁的底子都不干净嘛，他完全没必要低声下气和一个狗黑警说话。

    如果不是认定李少泽知晓他真正的身份，梁笑棠估计已经跑到总署去举报李sir了。相信到时候该有的功劳照样会有，说不定比卧底升的还快。

    但现在……装聋作哑谁不会？

    梁笑棠思量许久，在自己底子也不干净的情况下，决定先不要主动戳破这层窗户纸，等到最后再开底牌。

    到时候举报黑警的功劳有了，捣破贩毒组织的功劳也有了。李少泽说保他一个督察？呵呵，这两份功加在一起，高级督察都只是时间问题啦。

    李少泽戴着鸭舌帽，扭过头瞥了眼梁笑棠，随即看向他手中的链子刀。没想到，原本在警察院校表现呆楞的梁笑棠，居然还会一门功夫。转念一想，估计是跟着黎天一在社团时候学的。

    “有一门保命的功夫不错，但能不能不要笑的这么鸡贼？”

    李少泽把目光从链子刀上收回来，脸上的表情并没有太过在意。毕竟梁笑棠整个人在系统眼里，就只是个D级的小大仔，无权无势，就连身手也干不过他。

    “你……”梁笑棠被人呛了一句，脸上的表情一收，想要开口说话的时候，却被李少泽挥挥手，提前打断：“你知道一个叫作李心儿的吗？”

    “怎么，你同宗小妹？”梁笑棠呵呵一笑，抓住了一个唱反调的机会。但没想到下一刻，李少泽将手中的鱼竿一挥，一道劲风划过，叮铛一声，梁笑棠手中的链子刀就被打落在地。

    李少泽点了一根烟，吐着雾气道：“你知不道，我为什么钓鱼不用钩子啊？不是我在学姜太公，是因为老子看见鱼就能直接抽死他。”

    “所以我劝你最近收敛性一点，卧底还没两个月，股子里的本性就露出来了？我再问你一遍，认不认识一个叫作李心儿的。”

    梁笑棠看着地上的链子刀，神色莫辨，咬咬牙道：“认识，她说霍天任的学生。”

    没办法，他刚刚露出叛逆的苗头，就被李sir用暴力的手段震慑住了，想不乖都不行。

    因为梁笑棠从高中开始拜黎天一为大佬后，便跟东星的一名老红棍学习链子刀，自负身手不错，在古惑仔里算是一流。

    但因为这样，梁笑棠才非常清楚，刚刚李少泽轻挥鱼竿的动作有多狠辣，如果抽人的脸上，剐下一层皮都是轻的。说把鱼从水里打上来，那也绝对不是在吹牛。

    不过他练刀只是为了防身，从未主动惹过事。报考警校之后，更是很少花时间练刀了。

    直到这段时间从赤柱出来，被靓坤带人追着砍了几条街，他才把链子刀从床底翻出来防身。

    于是在现实的差距面前，梁笑棠收起了嚣张的态度。

    李少泽也点点头，将鱼线收好，开口道：“你明天去李心儿家，让她主动接替霍天任进入组织，并且约卓景全见面，订好时间告诉我，我会安排行动的。”

    “卓景全是边个？”梁笑棠没去捡地上的链子刀，而是自顾自的点好香烟，抬头朝李少泽问道。

    他一个警校都没毕业的小警员，蔡元祺说不定还认识，卓景全真不知道是谁。以他现在的身份，也不会去特意查找警队高层的信息，更收不到警队内部的风声。

    李少泽才不管梁笑棠知不知道卓景全是谁，将背包拉上后，摆摆手应付道：“一个收黑钱的小警员而已，抓完他这件案子就结束了。”

    “小警员？”梁笑棠嘴里叼着一根烟，啧笑一声，心里暗道：“该不会你这个扑街，黑警的身份被人发现了吧。搞笑，现在就来玩灭口了？不过有点不像啊，到时候再看看，就机会就和那位卓sir一起揭发李扑街。”

    梁笑棠碍于情报工作不足，此时算盘打的叮当响，但丝毫不知道，他就是一个小棋子，要抓的更是即将走马上任的未来一哥。

    但是李少泽也不会特意去解释什么，因为在这场布局当中，他才是纵览全局的棋手。梁笑棠？小棋子而已啦，话说多了费口水。

    梁笑棠则捕捉到了一个重要信息：“这次案子要结束了？”

    “嗯。”李少泽背上包，提前一步离开水厂。和梁笑棠擦肩而过时，轻轻拍了拍他的肩膀：“你马上就要升职了，一年三级跳，你绝对是全港最年轻的督察。”

    “切。”

    梁笑棠满脸不在乎的甩甩手，嘴里道：“你这样办事踩线的啊。”

    “我让你去李小姐家，又没教你怎么去，管我屁事。”李少泽鸟都不鸟他，将烟蒂丢在水池里：“下次卧底日记写工整点，别让我看不懂。”

    “丢，你还会记的检查日记？”梁笑棠故作惊讶，心里已经清楚这件事该怎么处理了。

    说一套做一套咯，大家都是成年人，都知道有个成语叫作“心照不宣”嘛。何况李心儿是个女人，女人家里这么好进吗？多少都要用一些手段。

    而在等到李少泽离开之后，梁笑棠才将地上的链子刀捡起来，转身看着废水池中飘着的易拉罐。将手中的链子刀猛然一甩，刀尖扎入易拉罐内，往回一拉，伸手将易拉罐握在手中，嘴里不服气的道“丢你老母，不就是钓鱼吗？老子也会。”