    张扬笑着摇了摇头道：“应该是受了些风寒，我给她开一付药，只要吃药调养即可。

    崔贤珠初始时望着张扬的目光露出些许的警惕之色，听到张扬这样说，表情才变得轻松了起来，她微笑道：“麻烦张先生了。“

    金敏儿找来纸笔，张扬刷刷刷龙飞凤舞般将药方开好。

    就在此时听到外面一个洪亮的声音响起，张大官人虽然不懂韩语，可是从这中气十足的声音也听出来人非同一般，敢在将军府这样大声说话的人，十有**就是保安司令金承焕。

    张扬猜得不错，从外面进来的正是金承焕，他今年四十七岁，身高一米八五，长着韩国人最常见的国字脸，浓眉大眼，一身笔挺的军服更衬得他威风凛凛，顾盼之间不怒自威。

    金敏儿笑盈盈叫了声爸爸，走上前去接过了他摘下的军帽。

    金承焕走进来之后，目光就锁定在张扬的身上。

    张扬站起身礼貌的称呼道：“金将军好！”

    金承焕向张扬伸出手去，张扬向前走了几步，握住金承焕的手，无论是从年龄来说还是从身份来说自己都应该表现的更主动一点。

    金承焕的手掌很大，也很有力，握着张扬的手晃动了一下道：“欢迎！”他的中文显然就不怎么样了，腔调非常的怪异。

    金敏儿介绍道：“爸，他是张扬，过去我跟你提过的，我的好朋友，也是我的救命恩龘人。”

    金承焕笑着点了点头。示意张扬坐下，他也来到沙发上坐下，望着妻子崔贤珠关切道：“怎样？感觉好些了吗？”

    崔贤珠道：“好多了，刚才张先生给我诊了脉，还帮我开了药方。”

    金承焕有些诧异的看着张扬道：“你懂得看病？”

    金敏儿帮忙翻译了过去。

    张大官人点了点头道：“略懂一二。”

    一旁崔贤珠笑了起来：“张先生很谦虚，您的医术很好！”

    金承焕听妻子这样说顿时来了兴致，他伸出手腕道：“张先生不妨帮我看看，最近这段时间我一直心神不宁。睡眠质量奇差。”

    张扬心说自己这趟到汉城义诊来了，如果不是因为金敏儿他才懒得帮这两口子看病。金敏儿微笑望着他，目光充满了鼓励之色，显然是想让张扬露一手给父亲看看。

    张扬为金承焕诊了诊脉，给他开了一副安神补脑的方子。

    金承焕显然对张扬的医术缺乏信任。只是看了看方子，笑了笑就放在了一旁。

    金敏儿也觉察到张扬在家里显得有些不自在，所以向父亲提出要带张扬出去感受一下汉城的夜晚，金承焕对此表现的倒是非常开通。

    离开了将军的府邸，张大官人长舒了一口气。

    金敏儿笑道：“你很紧张啊？”

    张扬点了点头道：“你爸挺威风的，在他面前我的确感到有些压力。”

    “为什么会有压力？”

    张扬摇了摇头，并没有直接回答金敏儿的问题，转移话题道：“你爸和小妈没再要一个孩子？”

    金敏儿咬了咬嘴唇道：“你大概不知道。我妈妈七年前就是因为难产屈死的，我爸因为这件事受到了很大的刺龘激，他做了绝育手术。”

    张大官人愕然道：“什么？”

    金敏儿看到他一脸的震惊之色，反而被他给吓住了：“怎么了？”

    张大官人干咳了一声道：“没什么！”这厮此时脑袋里这个乱啊，刚才他在给崔贤珠诊脉的时候就已经发现，崔贤珠的病症是气血两虚，从脉象推断出崔贤珠近期经历过流龘产，可考虑到崔贤珠的身份。这种话他当然不好明说，现在金敏儿又告诉他金承焕在七年前做了绝育手术，也就是说金司令没有生龘殖能力，那崔贤珠又怎么会流龘产？张大官人的内心真是天雷滚滚，搞了半天，有人悄悄给金司令带了绿帽子。在外人面前威风八面的金承焕，居然还不知道自己的老婆背着他偷人。惨啊！张大官人几件事联系在一起得出了一个惊人的结论。

    金敏儿看出他神情有异，可张大官人无论如何也不能把这件事说出来，他是真不忍心，这种事要是让金敏儿知道，这丫头肯定忍不了。谁也不能眼睁睁看着自己老龘子吃这么大一亏啊。

    张扬短暂的考虑之后，决定暂时保守这个秘密，这事儿不能说，绝对不能说。可不说吧，心里也觉着过意不去，金敏儿对自己这么好，以他们两人的发展，早晚还是得往情人的道路上靠拢，要是以后抱得美人归，那金承焕可就是自己的老岳父，别人给他老岳父带绿帽子，这事儿不能忍啊！

    张大官人此时的内心纠结而矛盾着。

    一辆军用吉普车开到了他们的面前，车上下来了一位年轻的军官，他是金承焕的副官张秉全，下车之后向金敏儿敬了个军礼，将车钥匙交给了她，张扬从张秉全的举动和呼吸中已经察觉到他肯定是个高手。

    上车之后，望着远去的张秉全，张扬道：“你爸的身边卧虎藏龙啊！”

    金敏儿道：“他是李道济的高足！”

    听到李道济的名字，张扬不觉微微一怔，他很快就想起，那位李道济就是在箭扣长城被自己痛揍一顿的高丽剑客，好像是韩国高手金斗罗的师弟，张秉全应该不会知道自己和他师父的那段恩仇吧。

    张扬让金敏儿先开车带自己去了景德宫附近，他心里仍然在惦记着顾佳彤，刚才在离开景德宫的时候，明明看到顾佳彤走入了一辆宾利车，可是因为权正泰的突然出现，让他没有追上顾佳彤。

    天色渐渐黯淡了下来，金敏儿带着张扬在景德宫附近转了一圈，在她看来张扬的这种举动是漫无目的的。她小声道：“你好像在找人？”

    张扬点了点头道：“是，一个曾经我以为已经去世的女人。”

    金敏儿啊了一声，她充满吃惊的看着张扬，她的第一反应就是春雪晴，难道张扬看到了春雪晴。

    张扬摇了摇头道：“另外一个，我曾经以为她死在了美国，可是今天我们离开景德宫的时候，我分明就看到了她。”

    “为什么不去找她？”

    张扬叹了口气道：“就在我准备找她的时候，权正泰带着那帮特工出现了，他打乱了我的计划，我看到她上了一辆黑色的宾利车，可我偏偏没有记清车牌号码。”

    金敏儿道：“会不会看错？这世上长得相似的人实在太多。”

    张扬道：“一直以来，我都不愿相信她会死去，因为我从未找到她的尸体。”

    金敏儿咬了咬樱龘唇：“既然她活着为什么要选择消失？为什么这么久的时间里都不找你？”

    张扬摇了摇头道：“我不知道，她一定发生了什么变故，不然她不会选择远离我，远离她的家庭……”张扬感到一阵难过，命运让他再次看到了佳彤，却又残忍的让他们擦肩而过，张扬难以形容此时的沮丧。

    金敏儿轻轻拍了拍张扬的手臂，安慰他道：“你不用难过，只要她仍然活在这个世界上，你们就一定有见面的机会，我相信这个世界上是存在缘分这两个字的。”

    “我也相信缘分！”张扬的目光变得坚定起来，希望重新燃起在他的心中。

    金敏儿笑道：“我带你去体验一下韩国正宗的饮食文化。”

    “泡菜还是烤肉？”

    “都有！”

    金敏儿算是看出来了，张扬对韩国饮食文化的认识也就停留在泡菜和烤肉上，这应该是一种偏见，其实韩国的美食也有许多，她带张扬去韩国之家吃了一顿富有特色的韩定食，也就是韩国式客饭，是朝龘鲜风味的宫中料理，不含辣椒粉是它的特征，有蒸、烤、汤、拌等多种烹饪方法，其中最有特色的是以小麦煎饼包裹肉类和八种蔬菜的九折饭，此外还有加放肉类、鱼类、蔬菜和蘑菇炖煮火锅神仙炉。

    金敏儿征求张扬对韩定食的意见时。

    张大官人一边咬着九折饭一边道：“其实这玩意儿我们中国早就有了，这叫煎饼卷大葱！”

    “嗬！”金敏儿一双美眸不服气的看着他：“神仙炉呢？”

    张扬咧开大嘴笑道：“就是一东北乱炖的改良品种，你还别说，你们韩国人学东西真是快。”

    金敏儿道：“你啊！好像全世界的文化都是从你们中国发展起来的，难道我们韩国就没有自己的文化了。”

    张大官人看到激起了小妮子的爱国心，当然不能跟她较真，有道是好男不跟女斗，他笑道：“别生气嘛，跟你开玩笑的，其实韩国菜也蛮好吃的。

    金敏儿给他倒了一玻璃杯米酒：“不行，罚你一杯，谁让你看不起我们韩国文化。”

    张大官人端起那杯米酒，一仰脖就把米酒给干了，学着多数韩国人喝酒时夸张的样子，面部皱的像个包子：“呀……啊！”

    金敏儿忍不住笑：“你好夸张！”

    张扬望着她笑靥如花的模样，不禁脱口道：“雪晴……”

    金敏儿虽然还在笑，可笑容中却分明写满了失落：“你喝醉了！我不是春雪晴！”<!--over-->

