 陈彦冰被于峰的话说得精神振奋。

他自问自己的武学天赋算是上乘，只是一直没有机会表现自己。

这一次时来运转，居然有机会接受圣子考核。

若是成为圣子，那自己不仅在血魔宗的地位会直线上升，实力也会突飞猛进。

这可是千载难逢的大机缘，绝对不能错过！于峰见陈彦冰双眼放光，低声说道：“彦冰，当初为师只从天山殿带了五名弟子出来。

如今，只有你一人生还，其他都死在了那场大战之中。

我对夏国武道那些所谓的名门正派，恨之入骨。

有朝一日，我有了实力，一定要替你的师兄弟们报仇雪恨！”

“师父，我也要为大家报仇！”

陈彦冰连忙附和。

“嗯，彦冰，你一直很听话，师父拜托你个事情可以吗?”陈彦冰不疑有他，原谅了于峰点点头笑道：“师父，你说。

只要我能做到，万死不辞！”

“不是什么大事儿，只不过是想让你把身体给我……”话音未落，陈彦冰的眼睛猛地放大，不敢置信的望着哥哥。

只见于峰的手臂穿进了他的胸膛，牢牢地将他的心脏抓在了手里，用力一掏，直接扯了出来，顿时鲜血喷涌!

“我会好好安葬你的，放心吧。”

陈彦冰脸色惨白，这一刻，还不敢相信于峰这般的绝情。

“师父……”“彦冰，我原本想要保住你，也想要保住我们天山殿一脉。

但是现在不可能了，我也舍不得你啊。

只可惜，我必须吞噬你的精血，否则难以练成我血魔宗最高级的秘法……”抓住心脏，身前布满了弟子的鲜血。

于峰面色如霜，缓缓地将滴血的心脏放在了口边，冷漠的任由鲜血滴在脸上，神色冰冷而疯狂。

他用力一抓，口一张，陈彦冰心脏便被他吞了下去。

紧接着，于峰双眼通红，肆意的啃食着陈彦冰的尸体。

十分钟后，于峰的身体猛地涨大，化成一个肉球，其中隐隐散发着淡淡的血光。

过了许久，肉球裂开一道口子，一颗鲜血淋漓的脑袋探了出来。

他的身上没有皮肤，喉咙微动，发出一阵低沉的嘶吼，“吼……吼……”“做的很好！”

这时候，华功林打开房门走了进来。

在他身后，还跟着一个身材高大的魔族怪物。

“于长老，希望你这次不会失败！”

华功林挥了挥手，那个魔族怪物低吼一声，钻进了肉球里。

肉球的裂缝立马闭合，里面的血光愈发的强烈了。

华功林眼睛眯起，缓步离开了大厅。

却说叶凡跟上官流云交接了情报之后，继续在滨海市区里闲逛。

对于血魔宗内部的那些事情，他一点不知晓。

这一天下午，他在老城区巡查，忽然感觉一股奇异的气息若隐若现。

他心头一紧，连忙朝那股气息所在的位置快步行去。

走了几百米，他来到一座老旧的商场楼下。

商场是上个世纪八、九十年代建造的，通道里扔着不少乱七八糟的电动车，一对非主流情侣挤在角落里拥抱接吻，还有几个小伙子围作一圈蹲着抽烟，一边聊一边骂脏话，真是乌烟瘴气。

叶凡径直来到二楼。

二楼是个游戏机厅，面积不小，里面熙熙攘攘窝着许多小年轻。

南厅是个大厅，灯光刺眼的游戏机布满东南西北的墙壁，中央又分为几十列，均排满游戏机。

北厅分作一格格的VIP包厢，专供不喜吵闹的顾客玩耍。

门口柜台专管销售游戏币的经理见到叶凡，先是一惊，随后立马屁颠颠的上前，“嘿!

叶先生，什么风把您给吹来了？”

叶凡没认出对方，不过这附近现在是恒华夜总会的地盘，估计这家游戏机厅，也是龙春旗下的产业。

叶凡摆了摆手，淡笑道：“我随便看看。”

经理在台子下拿出一个手机专用的大号布袋，胀鼓鼓沉甸甸的，里面不下价值百元的游戏币。

他把放在柜面上，说：“叶先生既然来了就玩几手，这点不够我再叫人送去。”

叶凡摇摇头，“不用，我是来找人的。”

“哎呀，叶先生不用这么客气，您来小弟这里，是小弟的荣幸啊！”

经理十分热情。

“行，那就多谢了，你忙你的，我自己到处看看。”

叶凡也就不再争执，把布袋子拎在手里，朝游戏机厅深处走去。

“是是！”

经理连连点头，不敢去打扰叶凡。

两个十一二岁的小男孩围了上来，带着讨好的笑容，拦住叶凡的去路。

“大叔，能分给我们几个游戏币吗?大叔你这么帅，求你了大叔。”

脸上既无羞愧之意，说的话也熟溜之至，显是游戏厅常客。

叶凡愕然道：“经理，不是说游戏厅不准未成年人入内吗?你怎么放他们进来?”经理走出柜台，双手撵鸡似的驱赶两个小孩。

“去、去!

别在这里吵!

”随后对叶凡笑道：“他们的父母都在外地工作，留守儿童吧，缺少管教。

如果让他们浪在外头，容易被人拐卖，也容易受坏人教唆违法犯罪，我让他们进来，至少能用游戏牵住他们的心，不出去惹是生非。”

“这都什么歪理？”

叶凡摇头苦笑：“还是让他们老老实实回家比较好！”

“是是，叶先生说的，我们肯定照办。”

叶凡抓出一把游戏币塞给两个小孩：“拿去玩吧，早点回家。”

两个小屁孩欢呼一声，跑去玩游戏了。

叶凡走了一圈，没发现那股气息具体的位置。

可是他可以感觉得出来，那股气息就在这里，一直没有离开。

只不过时隐时现，很难察觉。

他不敢离开，找到闲置的一台横版三国志游戏机，坐下玩了起来。

游戏机厅的服务员送来一包大中华香烟、一个打火机，还有一瓶绿茶。

叶凡回头看去，经理正在远处对自己微笑。

隔壁的游戏机是一台苹果机，类似轮盘赌博的玩法。

只是轮盘换为可爱的水果形象，根据自己的喜好和直觉选择下注，每注一个游戏币，每局最高一百注。

开局时屏幕上会显示各个水果的赔率，赔率越高，赢的可能性就越低。

游戏币一枚一元钱，可自由兑换，玩不完的游戏币拿去柜台也可以退钱。

厅里经常传出某人无心下注，却一币赢了一千元的传说。

不过叶凡知道，这些传说都不是真的。

在苹果机前下注的是一个十四五岁的小女孩，生得粉妆玉琢，天蓝色的外套，留着齐肩短发，头发经过拉直，发梢轻轻卷起，非常好看。

侧脸看去，黛眉轻颦，眼睛明媚，挺直的鼻梁，粉嘟嘟的嘴唇，只是带着一股忧愁的情绪。

这情绪出现在十四五岁的小女孩身上，真真可爱极了。

她的面前放着一个方形塑胶篮子，里面铺满一叠叠的游戏币，每叠十个，看上去有好几百个。

女孩身后站着一群人围观，都是十多岁的小孩，嘴里“姐姐姐姐”的叫着。

“送我几个游戏币吧，姐姐，我的用完了，好不好啊?就给几个吧，求求你啦。”

小女孩抓起游戏币，给身后每人拿了一叠，那些小孩顿时欢呼着跑开了。

有人远远兴奋地叫道：“第十次了!

我又要到了十个币，那个女的真蠢!

”居然还有个面目猥琐的中年人也呆在旁边陪着笑脸说：“小妹妹，能不能给叔叔几个游戏币啊?一会就还你。”

小女孩给了他两叠。

两叠游戏币二十个，就是二十块钱。

叶凡看得暗暗咋舌，一边玩游戏，一边关注着周围那股气息的变化。

身边的小女孩手气不太好，一次下注五六十个游戏币，每个水果都下几注，有一半是投在1：20、1：100、1：500的大赔率水果上，赢面偏小，输的自然就多了。

不到半个小时，篮子渐渐见底，又有人来问她要，她也从不拒绝。

只要有人问她就给，其中百分之七十是给了别人。

小女孩见游戏币用光，皱皱秀气的眉头，招来服务员，从精致的小手包里拿出五张红彤彤的钞票递过去。

服务员又给她带来五百个游戏币。

满满一篮子的游戏币送到，贪婪的孩子们重新围拢过来纷纷讨要，连那猥琐的中年也腆着脸又讨了二十个。

小女孩玩得兴起，不停的下注，偶尔赢过几次，听到出币口金属游戏币咄咄咄掉落的声音，白嫩的小手半空中兴奋挥舞几下。

不过五百枚游戏币还是很快输得一干二净，小女孩十分懊恼，打开小手包看看，里面只剩最后一张钞票。

可是，他毫不在乎地叫服务员继续兑换来一百个游戏币。

她的游戏币越来越少，但那些人问她讨要，仍是照给不误。

没过多久已全部用完，小女孩对着泛起荧光的游戏机屏幕开始发愣，扭头看看那些拿了她游戏币的人玩得不亦乐乎，看也不看她一下，脸上多了几分呆滞。

小女孩拿着手包想走，好像有点不知道去哪的茫然，于是继续呆着，垂头丧气的坐在椅子上，时不时偷眼打量叶凡的屏幕。

她的情形叶凡自然全部看在眼里，只觉这小姑娘又倒霉又可怜。

 