
　　齐磊想正式参与家庭决策的想法，正式宣告破灭。

　　吃过早饭，齐国君俩口子上班去了，唐奕、吴宁也没过来疯。

　　齐磊坐在屋里，陷入了沉思。

　　这个事儿，还真不能由着老妈独裁！

　　在前世，齐磊没心没肺，父母自然也不会把家里的大事小情和他说，他自然也就不知道，父亲进塑料厂之前还有副食厂这个选项。

　　更不知道，唐爸因为拉上吴爸和父亲，而放弃了和药厂置换的机会。

　　三家的人生，也会因此而出现巨大的偏差。

　　其实，在齐磊重生规划之中，除了唐小奕、吴小贱不要因为那场意外再次受难之外，也有关于老爸、唐爸和吴爸的部分。

　　他希望老爸在塑料厂摄取经验，激发潜能。那时自己也大了几岁，也应该积累了一些财富，就可以帮助老爸走向更广阔的天地，实现他的人生价值。

　　至于唐爸那边，只要他在放手塑料厂之后加以干预，使之放弃烟花生意就行了。

　　以唐爸的能力，在任何行业都能有所做为。

　　那么，十几年后的那场悲剧也就不会发生。

　　而吴爸稍微麻烦一点。但是对于一个重生者，这些都在可以操作的范围之内。

　　他还真没奢望过，让三家的问题同时解决的机会会华丽地出现在他的面前。

　　药厂，那是一个掘不尽的宝库！

　　————

　　尚北制药厂属于国营企业，始建于六十年代。

　　因为尚北就地处长白山余麓野生中草药资源极其丰富的缘故，所以建厂之初，就注定了它是以中药为主的中成药生产企业。

　　在六七十年代，药厂曾经盛极一时，仅次于纺织厂，是尚北效益最好的国营单位。

　　只不过，到了八十年代，随着改革开放的深入，大量进口药和西医的“洋配方”蜂拥而至，使得药厂逐渐没落了，最后消亡在浪潮汹涌的年代。

　　倒不是药厂的产品落后，实在是大势所趋。

　　在那个年代，改革开放的中国全面打开国门，扯掉遮羞布。引入西方市场经济思维的同时，也鼓励国人走出去。

　　不得不说，我党的这份魄力，古今罕有，成就了四十年后的大时代。

　　但，有利也有弊。

　　这同时也造成那个时代国人的极度不自信，甚至可以说是极度崇洋媚外。

　　二十年后的年轻人可能无法理解为什么会这样，因为他们生活在一个公知人人喊打，国民自信无比高涨的年代。生来就该爱国。

　　但是，齐磊成长起来的那一代却是正好相反。

　　说的过分一点，崇洋媚外在八九十年代那个时期，可能都不算是个贬义词。

　　精日、精韩、精米的遍地都是，恨不得非洲都比国内强。

　　你要站大街上喊一句，“米国有啥好？还得呆在我大中华！”路人的第一反映绝对不是你爱国，而是你没本事，出不了国才在这酸。

　　真的，一点都不夸张。

　　那个时代，多少国内的大学生、精英人士，宁可去米国刷盘子也要出去。

　　多少在日韩打黑工，做着最低贱工作的国人，只要回来，那就是人上人。

　　那个时候，凡是国外来的就都是好的，无论是人，还是物！

　　哪怕是卖给你十倍、百倍的价格，那也是合理的。

　　那个时候，国家在积蓄力量，还未到勃发之时，不得不让国外的商品、技术裹挟着意识形态和西方文化冲进国门，大杀四方。

　　医药行业也是如此，西医大行其道，八十年代中医药则是被贬的一文不值，都快成玄学了。

　　至少在城市，已经没人看中医，更就没人吃中药了。

　　虽然有一部分中成药厂还有一些市场，但像尚北药厂这种以中药为主营的小药厂，再加上国企通病，简直一点活路都没有。

　　在齐磊的印象中，好像他刚记事那会儿，药厂就已经停产了。从上千人的大厂，变成了一个只剩看门儿大爷的国有负资产。

　　在尚北，连小孩儿都知道，药厂已经死透了。再年轻点的，都不知道尚北还有制药厂。

　　时至今日，以唐成刚的商业眼光来看，也就那块地皮还值点钱，不能和日进斗金的塑料厂相比。

　　也许只有齐磊这个开了挂的家伙才知道，在那个如同废墟的厂子，最值钱的绝不是地皮，最宝贵的东西正尘封在废墟中的某间办公室的保险柜里。

　　那是几张中成药方专利，真正的王炸。

　　而且，炸的不可光是一个尚北，一座小药厂的起死回生，而是未来二十年，驰名中外，拥有上百亿资产的的大型制药集团。23sk.Com

　　怎容错过？！

　　在前一世，大概就是九八、九九年的样子，齐磊记不太清了，一位很有眼光的外地商人全股接手了药厂这个烂摊子，进行了股份制改革。

　　起初，所有人都是同样的态度，“药厂已经死了，不可能再有活路，谁接手谁就是冤大头。”

　　这位商人，显然也就是那个冤大头。

　　可是，让人们大跌眼镜的是，经过一系列的改制，再包装，几乎是枯木再造一般的重建。

　　只用了两年多的时间，一个只剩破旧厂房、停产多年的国营药厂，就重新出现在世人面前，而且一飞冲天，无人可挡。

　　药厂不但活了，其中的一个龙头产品，更是成为全国治疗肝胆类药物的首选中成药。

　　销量连续居于全国肝胆类药品榜首，更被国家统计局信息中心确认为“年度全国畅销知名商品”。

　　又过了一年，药厂的三种中成药，又被中国质量认证标准协会评为“国家权威机构认证质量信得过好产品”。

　　药厂从活了，变成火了。

　　没过多久，浑然不知的尚北人又发现：药厂不但火了，而且还成了尚北市第一个迈过亿元大关的纳税大户。

　　它就这么成了尚北最大的企业，成了尚北的一张新名片，成了尚北人的骄傲。

　　从一破厂房到起死回生，从起死回生到享誉全国。

　　华丽转身，堪称奇迹。

　　在齐磊回到过去之前的那个时空，药厂更是今非夕比。

　　形成了拥有百亿资产，从药材种植、药品生产、包装、营销渠道全面发展，生产基地、种植基地遍布全国的大型制药集团，可谓风光无限。

　　这在尚北属于家喻户晓的传奇故事，人人都可以道出一二。

　　但齐磊万万没想到，这事儿还曾经砸到过唐爸的头上。

　　这让齐磊不由想起前世，小哥仨考上大学的家宴上，大人们闲聊，提起药厂时，三个爸明显有些唏嘘之态。

　　当时，齐磊还以为是因为塑料厂的生意不好，才发出那样的感叹。

　　那天，大人们喝了好多酒，醉的不醒人事。

　　猜想，也许和这次错过有关系吧？

　　但是问题来了，怎么才能不错过呢？

　　这才是最大的难题。

　　让大人们相信一个孩子来自未来的判断，无异于让算命先生来卜算生意的吉凶。

　　尤其是唐成刚这样的成功商人，吴连山这种稳得不能再稳的长辈，还有老妈郭丽华这种独裁家长，根本连发言的机会都不给你。

　　就算说破大天，人家会听你一个孩子的吗？

　　咋搞？他发现重生也不是无敌，至少搞定爸妈这件事，就是洪水猛兽。

　　齐磊有些犯难。

　　然而，也许是老天眷顾，已经把齐磊送回了二十年前，便不介意帮他再解决一次难题，或者送来一个可以解决难题的小激灵鬼。

　　正当不得其解之时。电话铃响了，是徐倩。

　　拿起电话，还不等齐磊开口，那边就传来徐小倩同学并不算友善的问话。

　　“在干嘛？”

　　齐磊一听，气场不对啊！

　　啪的一下就把电话挂了。

　　那边徐小倩差点原地爆炸，他...他敢挂我电话？

　　结果还没爆发，电话铃响了。

　　是齐磊。

　　徐倩语气更不好了，“你是不是有病？要干什么！？”

　　只闻那边一声长呼，“呼，这回就对了。”

　　徐倩没懂，“什么对了？”

　　齐磊，“逻辑是这样的，你给我打电话，应该是想我了。所以，我说：喂？你说：在干嘛？轻柔的那种。”

　　“如果是我给你打电话，想你了，而你心情不大好，不想搭理我，你就说：你是不是有病？要干什么！？凶神恶煞的那种。”

　　“现在台词对上了，情绪也对上了，可以继续了。”

　　我噗！！

　　徐小倩直接就笑喷了，“齐磊，你有毒！”

　　她确实心情不好，坐在家里无所适从，稀里糊涂就给齐磊打了个电话，结果他来这么一出。

　　嚷嚷道：“谁想你了？要点脸行吗？本姑娘是心情不好，想找个人骂一骂！”

　　齐磊，“那不巧，我心情也不太好。”

　　“哦？”徐倩一怔，“那你先说。”

　　齐磊，“还是你先吧！也许你说完，我心情就好了呢！”

　　“去死吧你！”

　　沉默了片刻，咬牙切齿，“我、在、选、补习班，顺便悼念假期！”

　　齐磊一点都没同情的意思，冷冰冰来了一句，“多少个选项？”

　　“十一个……”

　　齐磊，“去掉十一个，选剩下那个。”

　　徐倩无语，“去掉十一个就没了。”

　　“没了就对了啊！你不是学习很好吗？还上什么补习班？给学渣留条活路行不行？”

　　“哈哈哈哈哈！”徐倩瞬间心情就好了，彻底好了。

　　给齐磊打电话，果然是正确的。

　　突然有些正式，又有几分羞涩：“齐磊，你和我想的不太一样。”

　　确实不一想，齐磊一次又一次在颠覆她的判断。

　　对此，齐磊回了一句，“不见面就想了？还说没想！”

　　“滚！”

　　徐倩受不了他了，“该你了，为什么心情不好？”

　　这边齐磊在沙发上动了动身子，让自己舒服一点，琢磨着应该怎么说。

　　最后，“不算什么大事，就是爸妈有点难搞。”

　　徐倩，“怎么难搞？”

　　齐磊，“这么说，现在我面前有三座大山。”

　　“一座是帝国主义独裁统治，不给说话机会。”

　　“一座是资本主义大资本家极度自信；不会听进去我说的话。”

　　“还有一座，是封建主义地主老财，稳如老狗，水火不侵，跟他说啥都没用。”

　　“我一个十六岁的小屁孩儿，要怎么才能推翻三座大山，说服他们去做一件看似不靠谱的事儿呢？”

　　“唉！”齐磊长叹一声老气横生，“革命事业艰难险阻，我辈任重且道远啊！”

　　没指望徐小倩能给他什么中肯的建议，就像徐小倩打电话来抱怨补习班一样，只是彼此的一种宣泄而己。

　　而徐倩认真地听着，心说，这算不算和齐磊交换了心事？

　　回归正题，却是冒出一句，“那确实挺难的。不过，也不是没办法吧？”

　　“嗯？”齐磊大感意外，耳朵坚了起来，“徐倩同志有斗争经验？”

　　徐倩咯咯的笑，也学着他的语气，“一般般吧，毕竟是老革命了嘛！”

　　随之正经起来，“也不算办法。不过，我妈教过我一段关于人系关系的处理方法，你要不要听？”

　　齐磊，“咱妈还有这本事？说来听听。”

　　“是我妈，和你没关系！”

　　“行行行，说吧！”

　　“嗯。”徐倩沉吟了一下，“我妈说过一个故事。”

　　“说，从前有座山，山下有官府的捕快拦路，不让百姓进山。”

　　“可是有一个采药人，必须要进山。”

　　“第一天，拦路的捕快是他的朋友，说了几句好话，卖了个人情就放他进去了。”

　　“第二天，换了个捕快，他不认识。于是他给了捕快一些钱，买通了捕快进山。”

　　“第三天，新捕快既不认识，也不收钱，于是他就卖惨，不采药就没饭吃。捕快看他可怜，也放他进山了。”

　　“到了第四天，捕快不收钱，不卖人情，也不心软。所有人都认为他这回过不去了，但是采药人还是顺利通关，进山了。”

　　齐磊听的皱眉，不由发问，“他是怎么进去的？”

　　徐倩，“我妈说，怎么进去的其实不重要，方法有很多，每个人的答案也不相同。”

　　“……”

　　齐磊有点迷糊，“那这个故事...到底说了个啥道理啊？”

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第52章 徐小倩的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 