    翠绿漂亮的花纹，缠绕上那只手，光芒微闪，像是在呼吸一样。

    带着尖刺的藤蔓在一瞬间缓缓缠绕上来，仿佛携带着冰冷的怒意。

    他平静缓慢道：“绞死你哦。”

    路竟看了一眼周围的藤蔓。

    以人类的能力，自然无法与精灵王抵抗。只是对方的语气让他觉得古怪。

    那种又生气又迷糊的语气……

    他望向精灵王翠绿美丽的眼眸，还没看清楚对方眼中的冰冷，那双眼睛就被一旁的女孩遮住了。

    喻楚回头对路竟道：“你走吧。”

    精灵少年伸手去拉她的手，藤蔓的前进停滞了几秒，路竟看了眼女孩，转身从房间的窗中跳下。

    喻楚这才放开哥哥的眼睛。

    伽瑟尔静默了一会儿。

    “你又帮他。”少年慢慢道，从座位上起身，金色漂亮的发辫垂落身前，那双美丽的眼眸缓缓眯起。

    “他劫走你，你也不认识他。为什么帮他，嗯？”修长的身影覆盖下来，完全笼住妹妹纤细的身体，少年嫣红唇瓣间倾吐酒香，眸中却隐含冷意。

    他贴着妹妹的长耳，近乎呢喃地垂下眸，“你一定要让哥哥难过么？”

    喻楚微怔。

    “我不是的……”她微微侧过脸，唇瓣贴着精灵王的耳尖而过，对方顿了一下，白皙精致的长耳默默红透了。

    喻楚解释道：“我不是想救别人，哥哥，我只是不想你杀人类……那个人没有伤害我，为什么一定要杀他？”

    听了她的问话，精灵王冷静地抬起美丽眸子，金发衬着领口裸露的白皙，显得格外绝色蛊惑。他勾起唇角，雪白指尖摩挲了下她的唇瓣。

    “因为哥哥……喜欢你。”

    话音喃喃地落下，纤薄嫣红的唇贴了上来，柔软甜蜜的触觉，轻轻覆在她的双唇上，带着酒香的呼吸缠绕。

    精灵少年轻轻启唇，慢慢地吻她的唇瓣，一点一点掠夺妹妹的呼吸。

    喻楚眨了眨眼睛，被他在唇瓣上不轻不重地咬了口，酥麻的感觉电流般从唇间窜下，她忽然推开少年的肩。

    对方被推开，抿唇默默地看着她。

    翠绿的眸子有些氤氲，白皙脸颊微微绯红着，他低声道：“艾格薇……”

    “哥哥。”精灵女孩微微笑了笑，把他按在座椅上，自己跨坐了上去。

    指尖挑起白皙的下巴，女孩的嗓音有些兴味，“哥哥，接吻是这样的。”

    她勾起精灵王美貌的脸，倾身向唇瓣吻了过去，舌尖探入酒香的唇间，扫过柔软香甜如玫瑰花的唇瓣。

    “唔。”

    伽瑟尔微微蹙眉，脸颊很快腾起了薄红，少年的呼吸有些急促，被压着深入地亲吻，翠绿眸中氤氲起雾气。

    他抬起纤白的手指，推抵住妹妹的肩，却又被握着手腕抵在了头顶。

    精灵女孩俯身，唇齿在少年白皙锁骨上，印下一个暧昧的红色印迹。

    金发衬着吻痕，格外蛊惑。

    伽瑟尔微微喘息，美丽眸光迷离地眯起，嗓音低哑。

    “艾格薇……”

    “你不能，离开，哥哥。”

