    司阳这边消停了半个月，一方面要整顿训练下士兵，另一方面是要趁这段时间让黑龙军和银龙军的威名扩散出去。

    这不第十天的时候南匈奴就派来的商团，这对自己这边是非常有利的。

    司阳现在带兵进副本已经不再那么频繁，平均下来五天左右杀一次副本就可以了，这个频率已经比较高。

    要知道这种大强度的战斗要是每隔一天就打一次的话很难有人能受得了，当然玩家除外。

    这段时间因为不用再补充弓骑兵，所以补充陷阵营和长弓手比较多，还有就是拨给贺齐的水军也增加了些。

    最后就是这边的游侠也增加了一百多。

    当司阳和池月第二次率领所有的骑兵从副本内出来的时候，司阳的等级终于达到了54级1.2%。

    司阳目前的自由属性点已经达到66.5，他先消耗了28点将自己的武力给提升到96点，达到了一流名将顶峰的地步。

    不是司阳不想再往上加武力，而是系统提示他目前功法跟不上。

    因为司阳目前的修炼程度还是第三层76.3呢。

    说白了就是你修炼的这么低配不上更高的武力。

    不是司阳不努力，也不是他进步慢。

    在修炼速度上他是绝对够快的，只是要和池月比他就有点不够看。

    无奈之下司阳只好消耗32点自由属性点将自己的统帅给提升到了85点。

    目前司阳的属性：统帅：85+3，武力：96+1+3，智力：71+3，政治：15+3。

    这个属性一般玩家就算是升到100级也达不到。

    池月的等级是46级67.1%，不过她的功法已经突破到第四层，额外得到了25个自由属性点，目前池月没使用的自由属性点是29点。

    消耗了22点自由属性点后池月的智力达到了82点。

    等级和功法的提升加上最近钻研医术跟着王岐在学习，她领悟了一个技能。

    甘霖术：使用之后可以使我方10*10范围内的人员持续恢复适量血量和体力，持续时间三分钟，施展距离30米。

    这一天司阳再次调遣大军出动，他要对鲜卑中部的部落动手了。

    刚好之前柯最部和阙居部先招惹了镇北城，他也是师出有名。

    不过在北上之前司阳率了1600的黑龙军，4000的银龙军，1000的陷阵营和1000的精锐长弓手兜了一个弯。

    因为这里有一个大型的马贼山寨，也是号称这边方圆千里之内最强的马贼山寨飞云寨。

    之前因为距离较远，加上飞云寨比较靠北，他一直没有专门要对付飞云寨，这次就比较顺路。

    司阳计划是打下飞云寨之后直接让高顺他们将战利品和人口带回，他这边就继续北上去对付鲜卑。

    只是当司阳的大军刚到飞云寨前就吃了一惊，因为飞云寨前已经有大批的马贼列阵以待。

    这还是第一次有马贼敢主动出来等着自己呢。

    “主公，这群马贼军纪相当严明，看来统领之人不俗。”黄忠在司阳一旁说道。

    “汉升休要涨他人气焰，管他何人如若不降我定......怎么又是女人？”

    李进正说着话才看清前方列阵当先的竟然是一员女将，旁边还有一个年轻的武将。

    打眼一看就知道这两人的坐骑非常不错。

    司阳也是十分意外，不是意外这怎么有个女将，因为他早就知道这飞云寨大当家是个女的。

    只是赵济不是说飞云娘身高九尺腰围也九尺吗？

    这特征明显对不上号呀？

    人家确实挺高的，但肯定没有九尺，腰围那是差的更远，而且还长的挺过得去的呀！

    最多只能用比较壮一点来形容对方。

    急忙启动洞灵之眼仔细查看一下。

    姓名：飞云娘，等级：62级，资质：SS，28岁，二流名将

    天赋：疾风（速度、攻击强化），特性：耐力强化，弓骑之术（大成），飞云刀法（大成）

    统帅：75，武力：87，智力：61，政治：37

    功法：流云百战功（灵级功法，第六层，战力加成90%）

    姓名：飞云虎，等级：58级，资质：S，25岁，三流名将

    天赋：天生巨力，特性：骑将，弓骑之术（小成），飞云刀法（小成）

    统帅：65，武力：83，智力：52，政治：32

    功法：流云百战功（灵级功法，第五层，战力加成75%）

    司阳不是第一次见到SS级的NPC，但是SS级非历史名将有这么厉害的绝对是第一次见。

    这两人明显是姐弟俩，还是非常厉害的姐弟俩。

    这还不算，飞云娘身后有整整两百名女马贼，竟然全是五阶甚至还有三十多个六阶的。

    另一边也有整整一千名马贼，五阶的竟然超过一半，六阶的有两百多，剩余的才是四阶的。

    这个阵容和实力果然不愧是方圆千里最强的马贼，也难怪号称一直抢匈奴。

    人家是真有那实力去抢。

    “那个骑黑兽的，你能将老娘怎样？”飞云娘竟然直接开口对李进说道。

    因为李进骑着嘶风兽，距离司阳和黄忠稍远一点，刚才说话的声音不小，被这飞云娘听见了。

    “小娘们，说话小心些，口无遮拦某可是会替我家将军教训你的。”

    李进也是毫不相让的说道。

    被人充老娘他岂能忍，更何况他有绝对的信心自己比对方强。

    “无耻之徒，今日非要打碎你一口牙。”飞云娘说完就要上前动手。

    “慢着慢着，怎么能说打就打呢。”司阳急忙出声阻止道。

    “你就是那镇北将军吧，听说你部下有黑龙军和银龙军两只，难道黑龙军就是这个憨货统帅的？”

    飞云娘指着李进问道。

    李进顿时被气的脸色都变黑了不少，马槊直接持在手中。

    “飞云娘，本将军知道你这飞云寨是方圆千里最强的山寨，只是你一直对抗匈奴让本将军甚是敬佩。”

    司阳顿了下又接着说道：“你要教训李进我不拦着，反正我也很想有人教训他，你若赢了我将他交于你随意处置，但你若输了又当如何？”

    “早就听闻镇北将军大名，尤其是降服南匈奴赶走北匈奴，如今又在于鲜卑作战，小妇人今日无论输赢都愿归顺将军。”

    飞云娘的话让司阳心中一阵惊喜。

    这也太轻松了点，难道自己已经具备王霸之气？

    不过飞云娘又接着说道：“如果小妇人侥幸赢了，请将军说话算数，将这憨货交与小妇人处置，小妇人要是输了也任凭他处置便是。”

