    “这东西，是什么原理？”涂牧手里是一块小玉佩，平信广给他的，用来寻找前任城主尸首或遗物的东西。

    “法术千奇百怪，没什么惊讶吧。”

    “可两个城主都是普通人，都过去两年了，这东西竟然还能起作用？”涂牧说出了自己的疑问：“这只是其一。另外我还觉得，既然他有这东西，怎么不早让人拿着去寻找？就像他说的，让人击杀乌冥王不太可能，但只是找一找，他还是有人手的吧。”

    “你到底想说什么？”余佳梦察觉到了涂牧不一样的心思。

    “我是觉得，这位平城主不一般。用点阴谋论去猜测的话，也许，他是在父亲死后，故意没有认真去找，现在地位稳固了，才开始显示自己的孝心了？”

    “不至于吧。”余佳梦道：“我觉得城主人挺好的啊，人很简单。”

    “他是不是别人眼中的好人，暂且不说。能做到城主位子的，不可能简单。”

    “你好像对他有些成见？”

    “本来没什么的，但是现在直觉告诉我，我们并没有看透他。”

    “男人也靠直觉？”

    涂牧拍拍胸膛：“没有证据的时候，可不就是靠直觉嘛！”

    “说白了你就是在瞎猜。”

    “但愿吧。”

    两人根据平信广指点的道路，用了快两天时间，才来到一片幽暗的森林。

    “这好像，就是一片林子啊，乌冥王难道不给自己弄个巢穴，或者城堡之类的？”涂牧警惕地看着周围，却没发现任何异样：“看起来不像是大妖居住的地方。”

    他们沿着小路向前。

    “等等……”余佳梦突然停下脚步，拿起手中的弓箭：“我通过前方的树木，感受到了一股妖力，好像，有点熟悉。”

    她现在对【草木之灵】的运用，也越来越熟练。这个技能能够发挥的攻击能力不算很强，但是可开发的范围很广，探测周围情况，也是一种用途。

    只听一阵物体从落叶上滑过的声音。

    “不好！是那条毒蛇！”

    余佳梦话音刚落，两人就看到一条巨蛇直起了身体。

    是那天的毒龙大王。

    大口一张，强大的吸力传来。

    “靠，又是这一招。”

    这回，没有犬大将帮他阻挡了。

    不过涂牧跟上次也不一样。

    他重心下沉，双手按在地上，前方的土地迅速裂开，一块巨大的土块飞了起来。

    这一招，是周流六虚功的“地”之一门的能力，他也结合了“山”的能力。本来以他的功力，还做不到直接从地上抽出这么大的土块，但是巨蛇的吸力助了他一臂之力。

    余佳梦也没闲着，随手就从旁边拿出一根树枝，树枝在她手里立马变成箭支的形状，附带着灵力射出。

    土块是掩饰，真正的攻击，是破魔箭。余佳梦的破魔箭威力当然比不上翠子，但出其不意，也能对蛇妖造成伤害。

    然而毒龙大王没有中招，看到巨大土块飞来后，他马上收了神通，身形变小，变成了人形，顺便还躲开了破魔箭。

    “你们两个，是追我来的？不对，你们不可能知道我在这里。”

    毒龙大王看着这两人，也是心中一阵烦躁。

    那天他逃走时，被犬大将所伤，不过他趁势伏击了乌贼墨女，吞噬了乌贼精的妖力，总算是得以恢复。

    但他还没稳定下来，竟然又被犬大将追上。

    最可气的是，本来身上有伤状态不行的犬大将，不知道为什么满血复活了。

    面对恢复实力的犬大将，毒龙大王根本不是对手。

    他也是使出本命神通，褪下一层蛇皮，才逃开了犬大将的追杀。

    其实他不知道，不是犬大将找不到他，而是人家答应了涂牧制刀的事，着急完成，因此才暂时放过他了。

    涂牧也是很惊讶，没想到在这里碰上毒龙大王，他下意识说了句：“这里不是乌冥王的地盘吗？”

    “哼，你知道这是乌冥王的地盘，还敢来这里？”

    “看来没来错，难道，你是乌冥王的小弟？也来这里找他？”

    毒龙大王怒道：“我毒龙怎么可能做别人的小弟？就算是跟乌冥王，我也是平等交往。哼，也就是乌冥王不在家，否则你们已经死了。”

    “吹吧你！”

    看到毒龙大王要发飙，余佳梦悄悄问涂牧：“你干嘛要激怒他？”

    “不激怒，他也不会放过我们。还不如让他情绪有波动，也许会露出破绽。你有没有发现，他好像状态不太对。”

    “嗯，看起来不如上次。”

    “所以，我们不用太担心。”

    涂牧大手一挥，青眼白龙飞了出来。

    毒龙大王明显退了一步。

    如果是完好状态，他不会在意青眼白龙，但是现在的他，因为上次为躲避犬大将追杀时候受伤，还用过一次本命神通，所以现在还没恢复。

    毒龙一退，青眼白龙趁势上前。

    巨龙振翅，一口白光喷出。

    毒龙大王不甘示弱，转身又现出了原形。

    巨大的蛇妖与青眼白龙对峙起来，嘴里喷出黑紫色的毒雾。

    “不要被他的毒气沾到。”涂牧身体竟然飘了上来，站在青眼白龙身上。

    本来青眼白龙不在体内、机械暴龙兽被封印，他是飘不起来的。

    可是，不得不说，周流六虚功的很多妙用不同寻常，“天”“风”两门的存在，再加上鬼母王之前交给他的法术，涂牧现在可以不用灵宠的能力，就能飘了。

    还不能算是飞，最多算是比较基础的滞空术。

    之前单靠鬼母王的法术，他也能做到一定程度的“飞起”，但是很耗灵力。现在不一样了，虽然不是真正的飞行，但也算是有了一些制空权。

    而余佳梦，则是控制着树木，用枝条把自己送了上来，也站在青眼白龙身上。

    涂牧一手旋风缠绕，另一只手闪烁着雷电。

    “我们，开始轰炸吧。”

    毒气被他操纵风力，吹了回去。

    青眼白龙的爆裂疾风弹和涂牧手中的闪电同时落下，伴随着的，还有余佳梦射出的破魔箭。

    毒龙大王心中震惊不已。

    这两个小家伙，实力怎么跟上次大不一样了？

