    她睇向大师，听他一本正经地道：“楚王乃胸怀天下的男子，心中自有乾坤。王妃无需忧心。”

    　楚王妃愣了一瞬，面上神色不显，但眼底隐着淡淡的欢喜：“多谢师父指点。”

    　到她了。

    　叶浮珣学着楚王妃的模样在蒲团下跪坐，一时踌躇。

    　她……其实没什么想问的。

    　唯一关心的就是什么时候可以穿回现代。

    　但这要是说出来没得大家把她当妖怪抓去烧了。

    　她看了看大师半垂的面容，语焉不详道：“敢问大师，我是否可以心想事成？”

    　大师抬起眼睛看了过来，一双黑眸又深又远，仿佛藏天纳地般无垠：“天道酬勤，施主只要继续努力向上，定能事事如意。”

    　哦豁！

    　真有那么好咩？

    　叶浮珣笑眯眯地弯起了眉眼：“多谢大师指点。”

    　一旁的太子妃盯着叶浮珣那灿烂如春的面容，眼底闪过一抹阴霾。

    　叶良娣，竟然是大师亲口所批，能事事如意之人。

    　袖笼下的手渐渐捏成了拳。

    　三人被僧人引出了侧殿。

    　楚王妃拉起了叶浮珣的手：“叶良娣，陪本宫说说话。”

    　叶浮珣点点头，随着她往长廊一侧走去。

    　“那日多亏了你出手相助，”楚王妃见周遭没人，拉住叶浮珣道谢，“不然的话，我家那个混的，说不定就欠下别人的一身债了！”

    　叶浮珣一脸尴尬。

    　楚王妃该不会是误会了什么？难道她不知道纪大魔头去找楚王写了欠条？

    　“楚王妃，”她讷讷道，“您可能误会了……事实上，妾身听殿下说要找楚王爷写欠条来着。”

    　您家王爷，的确是欠了一身债啊！

    　谁知楚王妃竟笑意盈盈地竖起大拇指，直夸那欠条写得在理，还说楚王不尝尝欠一屁股债的滋味，都不知道银子是从何而来的。

    　叶浮珣疑惑不解，楚王妃笑着回应她：“楚王若不是欠你家殿下的债，你想想他还能欠谁的债呢？”

    　叶浮珣顿时明白了，是章玉郡主！

    　“没错！”楚王妃点点头，“楚王欠你家殿下的钱是好事，可要是欠了那女人的钱，本宫准罚他跪三天的侧殿！”

    　“那天本宫都瞧见了，”楚王妃笑盈盈地端详着叶浮珣，怎么看怎么欢喜，“如果不是你推着你家殿下让他借钱给楚王，你家殿下怕是会袖手旁观。”

    　叶浮珣又是一脸尴尬：纪大魔头这抠门的名声原来传扬那么远了。

    　楚王妃拍拍她的手：“不怪太子殿下。换了谁对着我家那个混的，都懒得搭理。”

    　“只不过，太子殿下能被你说动，还真是让本宫惊奇。”她笑嘻嘻，“看来，你家殿下对你很是宠爱。”

    　“没有的事。”叶浮珣继续尴尬笑笑。

    　“不要妄自菲薄。”楚王妃拉着她往广场方向走去，“刚才你也听了，大师可是说你能事事如意。这代表着你今后的福运大着呢！

    　时候不早，本宫瞧你们太子府也快要回府了，改日有空咱们再好好说说话。”

    　“若是有什么需要本宫帮忙的地方，尽管让人来给本宫送信。”楚王妃从怀里掏出一枚玉佩，“这是本宫的玉佩，你留着到时候传信用。”

    　言罢，楚王妃笑着离开了。

    　叶浮珣将楚王妃送的玉佩收好，往太子府嫔妾聚集的方向走去。

    　“叶良娣。”

    　后头传来了太子妃的声音，叶浮珣顿足回望，心下奇怪太子妃怎么走得这般慢。

    　按说她和楚王妃在先前凉亭说了好一会儿话，太子妃应该早就去了马车那边才对。

    　“娘娘。”她隐了眼底的诧然，温婉地向太子妃屈了屈膝。

    　太子妃和善地拉起了她：“本宫今儿个才晓得，叶良娣和楚王妃关系那般好。”

    　叶浮珣仍旧是温婉的笑：“娘娘言重了。”

    　“这是好事，无需紧张。”太子妃拍了拍她的手，与她并肩往前走，貌似不经意地问道，“不知叶良娣刚才在大师面前，心中所想的是什么事？”

    　叶浮珣弯了弯唇：“不瞒娘娘，妾身是头一回受大师指点，刚才一时紧张，其实心里头什么事儿都没想。”

    　太子妃的嘴角僵住。

    　如若叶良娣心里想的是某件事情，得大师指点，那件事情心想事成便也算罢了。

    　而今，叶良娣竟然说什么事儿都没想——

    　这叶良娣，莫非是天生好命，事事都能顺心如意？！

    　太子妃只觉得心里头堵得发慌。

    　不想和叶良娣说话了。

    　两人沉默地走到了马车旁，就见不远处，纪衍诺正大步而来。

    　众嫔妾在太子妃的引领下，皆含娇带羞地屈膝行礼。

    　“免了。”纪衍诺手一抬，扫了眼人群，“回府。”

    　“殿下，”太子侧妃娆娆娇娇地走了出来，从身后婢女手里接过一个精美的食盒，“这是妾身昨日用大佛寺后山的清泉水亲手做的桂花糕，还请殿下品尝。”

    　语落，又围了几个嫔妾上来，纷纷献上各自做的点心吃食。

    　纪衍诺背手，扫了一眼面前一排各色的点心盒子，信手指了其中一份：“这个桃花盒子留下，其余的送回府里。”

    　一时人人都羡慕地看向捧着桃花盒子的嫔妾。

    　“朱美人真是好福气。”

    　“人家一双巧手，你看看那桃花糕不仅色泽如粉，而且形状更是如桃花一样，惟妙惟肖。”

    　众人嫉妒极了。

    　朱美人羞红了脸，捧着桃花盒子走到纪衍诺面前高高举起：“请殿下品尝。”

    　纪衍诺觑她一眼，抬眸扫向了站在众嫔妾最后的叶浮珣：“叶良娣，拿着，上车。”

    　言罢，转身一甩长袍登上了马车。

    　被点名的叶浮珣：这是什么意思？找个小妹帮忙拿吗？

    　众嫔妾分开一条道，将叶浮珣露了出来。

    　她忙小步上前，从朱美人手里接过桃花盒子。

    　顿时淡淡的桃花清香扑鼻而来，没忍住道了句：“好香。”

    　朱美人眼睛一亮：“叶良娣过奖了。”

    　她说的是真话。

    　一闻这味道，就知道是昨天夜里她在纪衍诺那儿偷吃的桃花糕。

    　真的很好吃。

    　叶良娣笑着用眼神坚定地点了个赞：“朱美人真是手巧心巧。”

