    陈霄回到药庐的时候，张元理已经搬了过来。

    “陈道友。”张元理叫住了准备去董芸娘房间的陈霄。

    从储物袋里拿出了一些世俗物品，看来他这两天也没有忘记收购这些东西给陈霄。

    挑选出一件物品，给了张元理两颗下品灵石，看他满脸遗憾地收起了剩余的物品。

    “陈道友，这些旧物你收购了到底有什么用处啊。”张元理在鬼市也听闻了陈霄的说法。

    就是除了世俗物品，陈霄还收购了很多法器，说是要学习炼制法器。

    可是这董氏药庐，连个能炼制法器的灵火也没有，显然并非靠谱的说法。

    陈霄看着张元理，心中突然一动：“张道友太高看在下了，那么多法器，我怎么能够有灵石收购呢？不过是替人办事罢了。”

    “替人办事？”

    陈霄指着秋陵山的方向，笑而不语。

    陈霄刚才突然想到，可以借用一下虞红珠的名头。

    张元理心头一惊，他倒是没有想到陈霄想真正表达的意思。

    陈霄指的方向其实也是内坊的方向，他只以为陈霄最多是帮秋陵坊市内的某个高阶修士办这件事而已。

    一个想要表达的，一个意会到的相差万里，但是效果还是到了。

    张元理松了口气，心里更加安稳了。

    在他看来，董氏药庐不像他这种散修，能够在秋陵立足多年，肯定是有所依仗。

    看着陈霄施施然进了女主人的房间，张元理心里一阵羡慕嫉妒恨。

    虽然只有几日，陈霄和董芸娘颇有些老夫老妻的意思。

    看到陈霄推门进来，董芸娘欣喜地迎了上来，笑着说道：“陈郎，你回来啦。”

    陈霄整日忙碌，东奔西走，董芸娘也没有过多追问。

    两人到了屋里，先是温存了一会，而后才各自修炼。

    除了日常修炼的长生诀，陈霄还要修炼玄铜铁身功，另外就是要修习刚刚购买的一阶法术。

    法术的修行显然不可能在房间里进行，等陈霄还在修炼玄铜铁身功的时候，董芸娘已经完成了今天的修炼。

    她一双美目盯着陈霄，看着陈霄手持铁精，缓缓运转功法。

    等到陈霄运转玄铜铁身功结束，手上原本黝黑的铁精，变得有点灰白。

    董芸娘这才问道：“陈郎，你这修行的是锻体功法？”

    “不错，这是我偶然得到了锻体功法。”陈霄回道。

    按部就班把日常的修行完成，看着烛火下娇艳的美人，陈霄忍不住拥了上去，把只坚持了一天的目标抛在脑后......

    当然，等怀中的美人春睡过去，陈霄又恢复了点精神。他熟练地开启了一个副本。

    不管副本中如何凶残争斗，但是外界的陈霄却是温玉在怀，结束通关之后，搂着美人香上几口，心神恢复的速度立即加快了几分。

    这段时间，除了计邵那件事，陈霄稍微有点郁闷。其他的可谓说是顺风顺水。

    不管是快速提升的境界，还是原本的一点小愿景得逞后的春风快活，功劳都是归结于自己这个系统！

    刚刚陈霄一阵快活之后，突然之间想明白了。

    前几日，他完全是关心则乱，其实他完全没有必要树大招风，想着在鬼市一次性大量收购法器，其实一天收购个四五件就足够了。

    毕竟来说，即使收购了大量的法器，生成了海量的副本，陈霄也要一个个去通关。

    现在陈霄还能勉强支撑着一天到晚去攻略副本，但是从今天开始他已经发现自己越来越容易疲惫了。

    这种心神的疲惫也会带到副本当中，一不小心，就导致了副本的失败，浪费了不少灵石。

    其实不管什么事也都是要劳逸结合才对。

    而且大部分能够在市场上收购到的法器，大部分都是一阶下品，最多是中品法器。

    现在距离镇海宗开启云海猎场的时间还有一段时间，还有很多修士蜂拥而来。如果后面再收购，说不定法器的价格还会再便宜一些，少浪费一点灵石。

    毕竟，都是要损失灵石，三百颗灵石的两成和两百五十颗灵石的两成也相差不少的，能少损失一点灵石也是好的。

    陈霄还欠着虞红珠一万下品灵石，他有底气加上利息还给她的原因，就是凭着他原有的那些灵石。

    即使通关副本，还有收售法器消耗一些，怎么也能剩下两三千灵石。

    这些灵石付给虞红珠做利息，她怎么也该满意了吧。

    改变了策略，急迫感减轻了一些，陈霄立即感觉心情轻松了不少。

    练气六层到练气七层的修炼与以往都不一样，这是一个小瓶颈的突破。

    进入到练气七层，那就是练气后期的修士！

    练气期被分为了十层，却又被划分为了四个小境界，练气前期，中期，后期，圆满。

    与层级的进阶不同，小境界的进阶，不仅仅需要努力修炼，增加灵力，而且还有一种质的变化。

    到了练气后期，修士体内的灵力漩涡就会出现新的变化，从一个灵力漩涡，变成了一个紧密的核状，或者可以称之为灵核。

    在练气前期、中期，修士体内的灵力，在进入丹田的时候，就是在沿着一个方向进去，汇聚成了如同河面的漩涡一般的形状，所以也称之为灵力漩涡。

    到了练气后期，灵力漩涡会从单一的平面变化，直接变成立体的空间旋转。

    内视下，就像是一个被灵力包裹的核心。

    这个核心一成，只要继续修炼，只要足够凝实，就可以修炼出神识，进入练气十层圆满，为筑基打下真正的基础。

    所以说，别看陈霄碰到了那么多修士，但实际上，不到练气十层，其实连修行的最基本门槛都没有迈过去。

    ......

    真正做好了规划，陈霄的生活规律了很多。

    上午炼丹，下午先修炼一会儿法术，而后去处理一些法器，晚间去鬼市逛逛。

    镇海宗的云海猎场真的非常吸引修士，秋陵坊市作为镇海宗接纳这些外来修士去云海的地点之一，不断有新的修士汇聚过来。

    即使陈霄没有那么招摇的动作，每天还是轻松收集到了四五件，能够生成副本的法器物品。

    就连能生成副本的丹炉也收购到了一个。

    其实陈霄关于这些修行技艺类的副本还有一个符笔生成的副本，只是近来，陈霄一直都没有功夫去通关它。

    不过丹炉又不一样。即使是炼制同样丹药的副本，副本人物对于炼丹的想法，经验也会有些不同。

    陈霄通关与炼丹有关的副本足足有七个。各种相同或者不同的经验都会汇聚在他的脑海里，再加上他自身的炼丹经验，近来颇有些融汇贯通的感觉。

    只要能够炼制成补玉丹，那就能成功的进阶为一品炼丹师。

    补玉丹十颗下品灵石一粒。如果只是普通的下品丹药，一炉基本在二十粒左右，而补玉丹的材料一炉最多也不会超过五十颗灵石。

    只是一炉丹药，就能获利一百多颗灵石。

    所以说，想要依靠丹药赚钱，要么就是炼制高阶丹药，要么就是像董氏药庐原来那样，低阶丹药有一个渠道大批量出货。

    炼制补玉丹并非是一件容易的事。

    陈霄一直想要寻找一个炼制补玉丹的副本，所以对能生成副本的丹炉也特别在意。

    不过可惜的是，等到陈霄通关了这个副本，才发现这也只是一个炼制培元丹的副本。

    这让他大失所望。

    就这样。半个多月的时间，陈霄炼丹，修炼法术，收集能生成副本的物品，一直忙碌着。

    幸好，每晚还有个美人作伴，让他充满了动力。

    自从张元理来了之后，董芸娘清闲了很多，每天也会炼制一两炉丹药。

    她的炼丹术水平比起原来药庐的那些炼丹师强多了，比之王河也强的厉害。

    虽然偶尔也有失败，但是成丹率在九成以上！

    比起陈霄这个开挂的来说，在炼制丹药上面的天赋，董芸娘估计要碾压他一两条街！

    这日下午，陈霄与往常一样，准备外出的时候，张元理突然叫住了他。

    “陈道友，最近风头好像有点不对啊！”他面上都是忧虑。

    张元理是积年老修，在秋陵厮混了不知道多少年，对于一些变化特别敏感。

    近来外来修士越来越多，也频频有争斗产生。

    除了镇海宗服用家族的修士，就连秋陵山上的执法修士也出动过好几回，陈霄就远远见过虞红珠他们抓了一个练气圆满的修士。

    当然，这次可不是虞红珠和陈霄两人击杀向之南的那一次。

    虞红珠身边同样有一个练气圆满的修士，那个修士连法器都没动用，一道法术下去，就困住了那个闹事的修士。

    “张道友可是听到了什么？”陈霄问道。

    “我也说不好，只是往常与我联系的道友突然没了踪迹。”张元理心里也是后怕。

    没了踪迹，八成是出了意外。

    来到董氏药庐之后，他并没有放弃帮陈霄收集世俗物品的活计。他在秋陵坊市多年，熟悉的修士也多。

    到了董氏药庐，他也请人帮着收集。

    当然获得的灵石，就不能自己独吞了。虽然分润出去了一些，但是还是有不少的收入。

    现在连续好几日都不见人影，张元理也去寻过他们，但是始终没有找到他们。

    张元理这才觉得那几人出了事情。

    同时几人都出了事情，张元理心中怎么能不慌。

    陈霄问清了缘由，心里也有点嘀咕。现在除了去一些熟识的店铺，陈霄大体都会戴上幻术发簪。

    再加上近来勤奋修习的伏息诀也大有进展，气息已经能够压制两层。

    他明白张元理的意思，也就是像让他减少外出。

    不过，现在已经不那么招摇地去直接收购法器了，更不能直接缩在药庐，浪费现在这个大好的机会。

    陈霄还是出门了。

