
　　——

　　这次，她见到了这个世界的肮脏与污秽，年轻的母子，一尸两命的下场，月光沉默半瞬，绯色眼角的杀意未尽。

　　她拾起刚放置在地上的刀，转身，向另一边走去。

　　“你，你要干什么？”

　　看着满身杀意的月光一步步走近，手上还握着那沾血的刀，龟缩在墙角的幸存者们颤抖着身体不由自主地往后退。

　　瞳孔赫然瞪大，惊恐不已。

　　月光歪了歪头，晕着寒星冷色的眸垂下来，面无表情地打量眼前人，冷白的手缓缓举起刀来。

　　众人愕然，有人猜到她想干什么。

　　前面主动把自己妻子也就是孕妇拱手送出去的男人王胜“呼”的坐直，冷汗涔涔冒出来，他下意识的说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要杀……”

　　一句话没说完，就被寒光截断，唐刀飞速划过，鲜红刺眼的温热液体瞬间喷射出来。

　　男人躯体倒下去了。

　　王菊脸上刚恢复的一丝血色刹那褪尽，满眼惊恐地瞪着死去的弟弟直接吓破了胆，六神无主地尖叫：“又杀人了啊！！”

　　起身就要跑。

　　月光挥刀直下，鲜血味道蔓延。

　　同行的幸存者们看见小姑娘竟然将刀指着自己，并开始杀人时，纷纷厉声逃窜。

　　月光神色漠然抬手，几道寒芒一闪而过，一片尖锐凄厉的惨叫声响起，一连串接着一连串……

　　每一声之后，都连着重物跌落在地的动静。

　　顾清舟带着小队外出做完任务回来，走的这条路正好途径美容店。

　　大老远的位置，就听到了不少人歇斯底里又凄凄厉厉的喊叫，还有不停的碰撞声音混杂在一起，光是听着，已经是动静不小了。

　　崇岛和顾清舟等人相互对视一眼，意识到情况不对劲，顷刻加快速度赶过去。

　　心里想着到底什么情况？

　　有丧尸还是别的？

　　该救人救人。

　　美容院的门敞开着，并没有关上。

　　还没有到门口，里面就跑出来个男人，慌里慌张的，嗓子估计都已经喊破了。

　　像是后面有极其恐怖的鬼怪在追赶一般，姿势踉跄，还被门槛绊一下，差点摔倒。

　　那个男人扭头之间看到了顾清舟他们，瞬间眼睛里亮起光，仿佛看到希望，破嗓子发出急促又尖利的求救，“救命，救命！！”

　　一并向他们这边冲刺而来。

　　“快，去看看什么情况？”

　　魏朝禹催大家快点，人已经急得小跑起来。

　　还没等他们过去，几人便眼睁睁瞧着一道极其冷冽的寒光闪过。

　　紧接着，那道寒光自后背没入男人的身体。

　　一柄刀，飞快又直白地洞穿了活生生的血肉，伸出来的刀尖已经全部被鲜血沾满，无数血液顺着那伤口处，滴答滴答落下。

　　众人静了一瞬，看着男人惊惧的目光永久定格，躯体轰然倒下。

　　明明刚才，还在和他们求救。

　　明明，也就一步之遥的距离了。

　　魏朝禹看了看自己和男人的距离，突然哽了下喉腔。

　　顾清舟快速上前，男人呈趴卧状死亡，后背血淋淋的伤口一把唐刀直直插着，简直触目惊心。

　　“这是幸存者。”

　　虽然已经是末世，但有人纵然行凶，被他们撞见，就绝不会坐视不理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第58章：还未结束免费阅读。https://xs.23sk.com 