    赵雨竹那些无意识的反应落在叶玄眼里时，他才暗暗松了口气——他知道自己把赵雨竹给唬住了。

    赵雨竹在水库附近养鱼的事情极为隐秘，如果不是有人刻意留心，很难发现坟下还有蹊跷。她吃不准我是不是早就盯上了水库边的那座四门坟了。

    其实，她不知道叶玄会去四煞之地，只不过是为了整人，瞎猫碰上死耗子一样撞破了她在水库附近的秘密。

    赵雨竹在屋里连走了几圈才拿出电话：“把陈野的电话告诉我。”

    叶玄还没开口，于广洋已经抽出枪来指向了一个队员：“你最好别耍花样，否则，你们下场不会比刚才那个被我拿去喂鱼的人好到哪儿去。”

    叶玄脸色阴沉的说出了我的电话，赵雨竹直接打开了免提：“陈野，我是赵雨竹。”

    赵雨竹给我打电话时候，距离我跟叶玄最后一次通话过去了差不多一个小时，可我却没有想出破解黄龙秘术的办法。赵雨竹在这个时候把电话打过来，无异于是逼着我摊牌。

    我沉声道：“你想说什么？”

    赵雨竹把电话拿到了叶玄嘴边：“说话！不然，我就从那个女的开始杀！”

    叶玄大声道：“老班，我没事儿。你猜的地方准了，我在水库……”

    叶玄话没说完就被于广洋狠狠一拳打在了肚子上，直接把他后面的话给憋了回去。

    赵雨竹拿过电话道：“现在不需要我多说什么了吧？”

    我沉声道：“我不喜欢废话，说你的条件！”

    赵雨竹道：“叶玄说你破解了黄龙秘术，我很想知道，你把秘术破解了多少？”

    我听到这时，心里不由得咯噔一声：坏了，赵雨竹要是在这个时候考校我秘术的话，我就只能胡编滥造，这种事情懵一下外行还行，要是摆花架子唬行家，就跟找着让人抽脸没什么区别。

    我冷声道：“我说的话，你能听懂么？”

    赵雨竹笑道：“我不需要你在电话里跟我说什么？我给你题目，你做文章就行了。我的第一道题目，就是找出我埋起来的那八口棺材，天亮之前，你能找到那八口棺材，我就放掉一批人。否则的话，就会有人成为你答错问题的惩罚。你听明白了么？”

    我冷声道：“你怎么知道，我找没找到棺材？万一你要赖账，我不是等于白忙了一场。”

    “赖不赖账是我的事，找与不找是你的事，你自己选择吧！”赵雨竹沉声道：“我不提醒你，你不会耍花招吧？比如电话定位？”

    我冷笑道：“用电话定位一个术士，你不觉得可笑么？要不换你来定位我试试？”

    在术道中人的眼里，刑侦的技术手段并非无往不利，就拿电话定位来说，我至少有三四种办法可以让人跟着我的电话四处转圈。用电话定位赵雨竹的事情，被我当场否定。

    赵雨竹冷然一笑挂断了电话。

    我坐在山坡上思忖了半天才给老王拨了一个电话：“我走了之后，叶玄有没有什么行动？你把叶玄行动的过程跟我说一遍？”

    “你现在马上带人去把那条鱼剖开，从头到尾仔细找，有什么异常的地方马上告诉我，还有，你跟宁爷说一声，让他跟情报处打个招呼，全力配合我。”

    我挂上电话才对小钱儿说道：“你跟情报处那边联系一下，问问二处追踪那几个id地址的结果。咱们上车先往市区赶。”

    没过一会儿，小钱儿就咬着嘴唇说道：“情报处那边只说什么线索都没找到，其余的事情都不肯说了……有人说说……说，杨智明跟他们打了招呼，不让情报处跟我们信息共享。”

    “妈的！”我狠狠一拳砸在方向盘上：“姓杨的这个瘪犊子，老子非弄死他不可。”

    小钱儿低声道：“我再找找情报处的朋友，从私人角度试试能不能拿到情报。”

    不久之后，我就扫见小钱儿红了眼圈，看样子，她平日里的那些朋友并没帮她的忙。

    我正在焦急之间，老王的电话也打了进来：“陈野，那条鱼剖开了，我给你发个图片你自己看一下。”

    我拿起手机看了一眼，马上一脚刹车把车停在了路边，抬手在手机上连划了几下，把图片给放大了几倍。

    那条被拆开的大鱼，在脊骨的位置上多出一块儿球形的骨骼，乍看上去就像是一个人的脑袋，等我把照片放大才从侧面看清了骨骼上的五官。

    这时，老王的图片再次传了过来，这一回他重点拍摄的就是那块鱼骨。这次我才看清，大鱼背后的骨骼就像是一个四肢向下趴在了鱼身上的人。

    不对，准确点说，是人骨跟鱼骨连成了一体。大鱼和人骨是在共用着一条脊梁，人骨双肋被延长几倍之后长在鱼身两侧代替了鱼肋，人骨的双腿与鱼尾融为了一体，双手却伸向鱼鳃两侧跟鱼头长在了一块儿。

    我总算是明白了为什么水产市场里的那个家伙，有点半人半鱼的样子了，赵雨竹是在用人化鱼。

    我在水库边上发现的那个四煞之地，就是可以供给赵雨竹施展秘术的地点之一。单单从现在的情况上看，赵雨竹能施展秘术的地方，必须是阴气沉重，阴中带煞，又贴近水源的地方。

    我沉声道：“小钱儿，你再试试，能不能要到那几个id的准确地点？”

    小钱儿试了一遍摇头道：“他们谁都不接电话，行动组那边也没人接洽，找借口把我给挡回来了。”

    我微微点了点头道：“他们不给地方，我们自己找。”

    我闲着没事儿的时候，一直和叶玄在城边转悠，我也找到过几快符合赵雨竹选择条件的地方，二处不给我情报的情况下，我只能自己一个个找过去。

    我在闷头开车的时候，听见小钱儿提醒道：“小心前面红灯！”

    “还管什么红灯！非常时期就得用非常的办法！”我话一出口，我自己先愣住了，脚下一脚刹车，把车停在了十字路口，看着头上的红灯，足足愣了十几秒钟。

    赵雨竹跟我玩的这个游戏，就像是路口的红灯，你越是着急想要过去，就越是觉得它读秒的时间太长，说不定一着急没等红灯变色就冲出白线，违反了的交规。

    赵雨竹现在就是在逼着我着急，她要打乱我的思路，让我跟着她的思维继续乱闯下去。

    如果，我不知道黄龙秘术的真解，肯定要追着那几个收到锦鲤的人，一个个的找过去，或者，去另外的煞地寻找棺材。那样一来，我就暴露了自己的虚实，不仅救不了叶玄，也容易掉进对方的埋伏。

    如果，我真的破解了黄龙秘术，那么，我肯定会务求在《九龙抬棺决》的节点上一击必中，先去打乱对方的计划。

    赵雨竹想干什么？

    我|干脆把车停在了路边，双手抓着方向盘，嘴里不断念叨着：“赵雨竹想干什么？快想，快想，快点想啊！”

    小钱儿小声道：“要不要我用气运帮你一下，或者，你抽根烟冷静一下，你越是……”

    “等会，你说什么？”我猛的转头看向了小钱儿。

    小钱儿被我吓了一跳：“我说让你冷静一下。”

    “不对，你上一句，你说用气运帮我？”我狠狠往方向盘上锤了一下：“真特么笨！怎么就没往最关键的地方想。”

    我飞快的说道：“《九龙抬棺决》说到底还是一种风水秘术。风水秘术的关键，就是能让后人借地气之力飞黄腾达。赵雨竹不断收集鲤鱼就是为了在短时间内凑齐抬棺九龙。赵雨竹还没结婚，不可能把自己给葬了。她要埋得人不是她爹，就是老赵头。”

    “赵雨竹的父亲生前受过重伤，头骨不全。如果把他下葬的话，多少会影响后人气运。想要追求完美，就得下葬老赵头的尸体。我们要找的不是那八口棺材，就是老赵的棺材。”

    小钱儿看向我道：“你说的有道理，可是老赵死了那么多年，我们去哪儿找他的棺材。”

    “让我想想，让我想想！”我点起烟来狠狠吸了两口：“肯定有咱们没想到的地方？”

    我脑袋里飞快的回想着整个事件全部过程：“叶玄，是叶玄！”

    我沉声道：“叶玄肯定是触碰到了秘密的边缘，否则，赵雨竹不会抛出于广洋来。叶玄触碰到的究竟是什么？”

    “是四煞之地？不对，仅仅是因为损失了一条鱼的话，还不至于让赵雨竹冒险去骗叶玄。于广洋直面叶玄的时候，等于没有其他外援，稍有不慎就容易落进叶玄手里。除非赵雨竹有十二分的把握，否则，他不会让于广洋去冒险。”

    我否定了自己的第一个判断之后，又把老王给我讲述的行动经过仔细想了一遍才恍然大悟道：“是直播间！于广洋不是那个在直播间里讲故事的人，讲故事的另有其人。赵雨竹把于广洋抛出来，又跟我们打赌，让我去找棺材，就是为了转移我们视线。让我们忽视掉直播间那个人。我们得把那个人给找出来！”

    小钱儿道：“我们怎么找？再开直播？”

