    李知恩听着杨昆想要帮着她承担一些压力时她露出了温柔的笑意，紧接着她在杨昆的嘴上快速的啄了两口：“那你可得做好心里准备了，网络上不好听的声音，可比别人借你炒热度的话，还要难听十倍，百倍！”

    杨昆从电脑椅上起来了，他来了一个后背抱，抱着李知恩在她的耳畔说着：“我当然做好心里准备了，和你在一起的第一天我就做好了准备，只是我更多是担心你。”

    杨昆温柔的话语，让李知恩的内心都觉得舒畅了起来，她轻柔的笑着回应道：“你就别担心我了，在面对网络声音的问题，我可是从出道至今都还在经历着，我呀，差不多都免疫了！”

    “无论未来是怎么样的风暴，只要牵着你的手，我就有勇气面对一切。”杨昆说完后紧了紧怀里的李知恩，然后在她的脸蛋上亲了一口。

    二人的甜蜜，让月色都害羞的躲进了云层里，在一阵彼此的情感抒发之后，李知恩枕着杨昆的臂膀睡了过去。

    第二天醒来时，李知恩像一直章鱼似的半个身子都趴在了杨昆的身上，这让他的手臂都有些麻了。杨昆轻轻的抬起了李知恩的脑袋，小心翼翼的从她的头上把自己的手臂抽了出来，而睡觉比较浅的李知恩微微的睁开了眼..

    此时已经差不多在九点半的样子了，杨昆笑着说道：“你在睡一会，我去做午餐，做好了叫你。”

    李知恩再次的闭上了眼睛，一边准备继续睡觉，一边嘴上还不忘记嘱咐着：“我中午想吃点泡菜汤。”

    杨昆回应道：“知道了，一会儿叫你！”

    杨昆起床了，洗漱后来到了客厅里，他给自己烤了两片面包就着一杯咖啡就当做是早餐了。因为天气越来越热了，所以李知恩早上起来想吃点泡菜这样开胃的料理，让今天一天好过一些。

    要是在华夏的话，杨昆中午应该都是选择吃凉面，喝稀饭了。天气太大，实在是不知道吃点什么好，特别是早起后胃口都不会很好。

    如果是冬季起来呢，还可以吃汤饭，只要把身体暖起来的料理都是很不错的。唯独夏天总是觉得缺少胃口。

    无聊的早餐，杨昆一边吃着，一边拿着手机搜索着‘夏季吃点什么好？’。推荐最多的就是凉拌菜了，还有就是酸菜鱼，开胃爽口，很符合夏季。杨昆想着要不今天晚餐就在家里做点酸菜鱼吧？上次去华夏超市的时候看到有调料卖的。

    明明自己嘴上还吃着早餐呢，这会儿居然又开始想着吃的了？一天的生活，或许除了‘吃’叫人愁，其它的好像真的就没有什么可担忧的了。毕竟杨昆也算是财务自由的人了，所以他根本就不会为了‘钱’的事情担忧。

    没有了财务上的烦恼，剩下的烦恼就是吃什么了。至于工作上的事？那都不是事，顶多不做了。他依然可以逍遥自己的生活，唯独就是现在全球都陷入在疫情蔓延中，他不能全世界的旅行，至少华夏来一个全国自驾游没问题的。

    吃了早餐后，杨昆坐在客厅里悠闲的闭着眼回忆着自己昨天脑海之中记录的旋律，他觉得可以分成两首歌来创作。打开手机，继续的观看着古风美女的画面，灵感就是从‘美’开始的。

    看着一幕幕视频古装美女们的别离，杨昆轻声哼唱着一股带着古风味道的词：‘谁诀别相思成疾，莫问天涯也莫问归期。怎奈何无人了解，情断之时冷暖自知。’

    紧接着杨昆唱着另外的一段‘你爱着谁，心徒留几道伤。爱多可悲，恨彼此天涯各一方。冷月空对，满腹愁无处话凄凉，我爱不悔，可孤影难成双。’

    跟着两种不同的旋律杨昆在脑海之中一遍遍的过滤着，同时手机上播放的视频也停止了，他拿着手机开始哼起来歌曲的主旋律。

    “下午得去一趟录音室。”说着，杨昆起身去给李知恩制作午餐去了。

    韩式的泡菜汤，可谓是最简单的汤料理了，炒一些五花肉和泡菜，加水和一些泡菜汁就成为了一锅泡菜汤，当然还可以在加一些豆腐在里面。

    炖煮上了泡菜汤后，杨昆给李知恩做了一份鸡蛋卷和一个凉拌的豆芽，煎了午餐肉。在他的手里简单的午餐半小时不到就完成了，正好，电饭锅的米饭也好了。

    杨昆看了看时间十一点半了，他准备去卧室叫醒李知恩呢，可是他来到卧室时，李知恩已经起来在卫生间里洗漱着了。杨昆看了一眼后温和的笑着：“我还说进来叫你呢。”

    “都快十二点了。我哪能继续睡呀。”

    .......

    很快李知恩洗漱后来到了客厅，她戴着自己的圆形眼镜，盘着丸子头，穿着短裤和一件杨昆的卫衣，娇小的身材穿着杨昆的衣服，她的短裤都被遮挡了起来。

    杨昆正好盛了两碗饭来到了餐桌上，他温柔的朝着李知恩笑着说道：“吃饭吧，给你煎了鸡蛋卷。”

    十分韩式的餐桌，这让李知恩灿烂的朝着杨昆露出了牙龈的笑容：“谢谢欧巴！”

    二人坐在一起吃着，早餐杨昆就啃了两块面包片，为的就是中午和李知恩一起吃饭。李知恩喝了一口泡菜汤，酸辣的泡菜味一口下肚，李知恩胃口瞬间就被打开了。

    “嗯~~泡菜汤特别的酸爽呀。”

    杨昆解释道：“我加了一些白醋和白糖，让这锅汤提升了一些酸味，这样可以促进开胃的作用。”

    李知恩满足的点了点头，紧接着夹了一块鸡蛋卷，一口鸡蛋卷下去居然还出现了拉丝的情况：“咦，加了芝士片吗？”

    杨昆点了点头：“嗯。上次这样做，你觉得好吃，我继续这样做了。”

    “喜欢吃这样的鸡蛋卷。”李知恩是开心的吃着杨昆亲手给她准备的早餐，而外面热烈的阳光也变得温柔了下来。

    李知恩说着：“下午你准备干吗？是继续创作吗？”

    “嗯，刚才完成了一些旋律，我下午准备去你家里用一下你家的工作室。我把编曲完成了，争取明天的样子去公司录音。”

    李知恩听着杨昆已经完成了歌曲的主旋律时都惊讶了起来，不过随后她就释然了，杨昆创作歌曲一直都很有效率的：“这么快？额，也是，上次你创作‘SSA3’的歌曲也就一天的时间！”

    杨昆看着李知恩说道：“你呢，今天没事吧？”

    李知恩带着甜蜜的笑容朝着杨昆点头说道：“嗯，没事，下午我就陪着你一起完成这首歌。”

    杨昆说道：“吃了饭，我们先出去买点晚餐的料理，晚上吃鱼怎么样？”

    李知恩点头说道：“吃鱼吗？也行！我还想着晚餐吃简单点的拌面呢。”

    听着李知恩不想晚餐吃米饭时，杨昆就说道：“你有吃过华夏的凉面吗？也是属于拌面的一种。对了，我在这次的拍摄中，还给节目组做了一份葱油拌面，都非常的好吃，到时候我做两种拌面，我们换着吃，你看你喜欢吃哪种？”

    李知恩马上就点头答应了下来：“好呀，再加一分糖醋肉。”

    “好，我们自己做！”杨昆也点头附和着。

    二人吃了午餐后，杨昆和李知恩顶着烈日去了一趟大林洞购买了一些华夏的食材回来，同时也买了一些面条。

    晚餐比较简单，用不着提前准备什么，所以下午买菜回来后李知恩就和杨昆一起来到了她的家里开始工作了起来。

    杨昆把自己的笔记本带了下来，因为他的笔记本上有下载华夏古典乐器的编辑器，而李知恩家里的没有。毕竟‘苹果市场’下载是要付费的，杨昆觉得李知恩用不着这些古典编辑器就没有必要在她的电脑上安装一份了。

    而李知恩陪着杨昆一起，看着他在软件上面编辑着旋律，可能花了三小时的样子，一份悠扬的，带着古声古色的伴奏就出现了。而且杨昆在编辑了曲子后，跟着这个曲调很快的就完成了填词。

    李知恩还是第一次见杨昆的工作效率，以前都是杨昆做好了给她的，而今天她是坐在旁边亲眼看着杨昆对编曲的修改速度..那叫一个快！

    要不是昨天晚上她听了杨昆的事先编辑的一些杂乱无章的曲目，她都觉得杨昆是不是在脑海之中本身就有这首歌曲的‘形’在那里摆着的。

    杨昆放着伴奏，看着电脑，用李知恩的专属‘小紫’话筒开始演唱着歌曲，李知恩听不懂歌词，但是歌曲的旋律是非常优美的，带着一种古色古香的感觉，就像是华夏电视剧出现的一些配乐似的。

    李知恩看着杨昆电脑里记录的‘方块字’她好奇的询问道：“歌词写的一些什么呀？”

    杨昆笑着把自己写的歌词用韩语的方式转达了一遍，杨昆说道：“但华夏的词，很多感觉就像是现在韩国流行的‘新造词’一样，言简意赅的。”

    李知恩好奇的询问道：“华夏也有新造词吗？”

    “有，不过，我们的新造词一般都出现在网络上，叫做网络用语，或者称之为‘梗’！”

