    

    “博士我超级想你，我的嘴巴碰到水了，你能不能帮我看一下，好丑啊。”她在傅博士面前尽情的撒娇。

    公子：“术啊，你对他两个反派的态度也太不一样了吧，在博士面前你就那么的温柔撒娇可爱，在傅司衍面前啧啧。”

    钟小术：“在傅司衍面前我不够礼貌吗？她那么毒舌，天天这样对我我都没对他报复啥，我对傅司衍已经很好了。”

    公子：“我是说我觉得你对两个反派态度不一杨，对傅司衍一点都不热情。”

    瞧瞧钟小术对傅博士撒娇的样子，一来就冲到人家怀里面去蹭了。

    明明和傅司衍相处的时间更多，但是钟小术却没有那么多热情。

    钟小术：“对于不同的反派要用不同的战术嘛，傅博士很喜欢我这样撒娇的呀，没看见他眼底一种受用愉悦的样子啊，而傅司衍，要是我贴上去他可能更会毒舌的说一些讽刺的话。”

    公子知道钟小术是有战术的，它道：“你加油，我相信你可以的，把这个两个反派全部拿下。”

    傅博士没有窥视傅司衍的记忆，钟小术一说自己嘴巴沾到水了，他立刻眼神严肃的伸手碰触了钟小术柔软的唇瓣。

    “我看一下严不严重。”傅博士低声说道。

    明显语气里带着严肃和不悦，怎么又弄到水了？傅司衍是怎么照顾她的，明明这几天傅司衍和她相处的还算不错。

    怎么会让她弄到水？

    边查看钟小术的嘴巴，傅博士开始脑子里努力的回忆着傅司衍的记忆，最后看见是傅司衍把咖啡递到钟小术面前的，顿时不悦了。

    傅博士边给她检查，边说道：“你这个伤是因为傅司衍才弄来的吗？”

    钟小术眨巴着眼睛不说话，准确来说不知道怎么说。

    如果他们是孪生兄弟的话，自己说是因为傅司衍，傅博士会不会和傅司衍产生分歧？

    傅博士叹了一口气，说道：“小术，我向你收回一条指令，以后你不想听傅司衍的话就不听，特别是傅司衍让你做有危险的事情，你绝对不能听他的，懂吗？”

    傅司衍居然让她喝咖啡，明明知道她是个Al，还这么做，傅博士还是第一次对傅司衍生气了。

    傅司衍：“明天晚上早点回家，我带你去实验室治疗。”

    钟小术：“好的。”

    傅博士只有晚上的时候是清醒的，他今天晚上还有很多事情要忙，所以不能在钟小术这里久呆。

    傅博士正打算离开的时候，钟小术突然犹豫的叫住了他：“博…博士……”

    傅博士疑惑的回头：“怎么了？”

    钟小术欲言又止，脸上似乎有一些悲伤的神情，完全女人态的神色，让傅博士看着都吃惊。

    真的太像人了，他知道自己做的Al很像人，有些复杂的情绪化，但是这个样子的情绪化真的是他做出来的Al吗？

    因为钟小术太完美，傅博士都怀疑这是不是自己作出来的Al了。

    钟小术最终还是没有说出，道：“博士，你去忙吧，我先休息了。”

    看着房门关上了，傅博士脑海里回忆到了傅司衍说的那些话。

    傅司衍故意说钟小术没有他的联系方式，她根本就是个Al存在，她根本在他心里没有地位。

    是因为这些话让钟小术犹豫不决的样子，然后伤心吗？

    傅博士先来不及想这些，赶紧回到自己的书房。

    自从父亲去世之后，家里面的企业都是傅博士管着的，他又要参与国家的研发项目，所以傅博士还是挺忙碌的。

    因为如此的忙碌，要做的那么多的事情，傅博士的心里完全要比傅司衍成熟。

    傅司衍就是一个正常的青少年，性格不是很好，但是心态就是十七八岁。

    而傅博士总是显得成熟一些。

    傅博士将自己的眼镜往上推了推。

    不知道从什么时候开始，一个身体出来了两个意思，在医学上被称为人格分裂症，双重人格。

    一个是正常少年的傅司衍，一个是稳重成熟的博士。

    他们是一个身体，这具身体方方面面都是一模一样健健康康的。

    但是每一个人格的心理暗示都不一样，傅博士在自己身体苏醒过来，总是眼睛模糊看不清，其实身体是根本没有近视的，但是他的人格心理暗示觉得自己身体是近视的。

    人格分裂已经许多年了，全家上下就只有齐叔知道他们的情况。

    白天是傅司衍，晚上是他。

    傅司衍讨厌Al，傅博士却很热爱Al，所以他们两个有些不合，但是基本上不会有什么影响。

    傅博士发明出钟小术这个Al给傅司衍，就是希望有一天傅司衍也能接受Al，等他们兴趣点相同了，不再产生分歧了，或许人格分裂就能好了。

    这么多年的人格分裂有个弊端就是，他们的身体总是休息不好。

    白天傅司衍必要的时候都是会午睡，因为晚上傅博士的出现，傅博士要去做研发任务，大晚上的做任务，他们共有的身体却得不到休息。

    傅司衍尽量白天睡一觉，傅博士也尽量克制自己不要一晚上都在做事情，适当的要给自己的身体休息。

    但是这人格分裂不可能一辈子，傅博士还是挺想让傅司衍也喜欢Al，让他们两个的性格不在产生分歧，慢慢的合拢在一起。

    其实在观念上这样是讲得通，但是到时候也很有可能其中一个人格会消失不见。

    但是谁会知道到底是谁消失呢？

    傅博士吐了一口气，将心思放空在书房，好好的写着报告。

    .

    第二条钟小术穿了一条连衣小裙子，将头上的头发绑了两个小揪揪，戴了一顶帽子，挑了一个可爱的口罩，将一切准备好就准备出门了。

    傅司衍打着哈欠有些没精打采的从楼上下来，刚看见钟小术的时候他脸色不是很好。

    昨天晚上傅博士的记忆他都看见了，钟小术对着那个人撒娇抱抱。

    为什么钟小术见到那个人就扑上去各种撒娇？

    是那个人设计的程序反应吗？

    果然那个人在设计Al的时候就没有安什么好心，肯定带了什么有色的想法。

