　　独臂侠这番话让站在凯家大门前的四人脸色都是一变，旋即轻风立即开口还击道：“独臂侠，修的胡说八道，我们团长的实力究竟有多么强大，又岂是你能理解的。”

　　“呵呵，的确，我独臂侠对于剑尘的实力只是道听途说，他的真正实力究竟如何，我独臂侠还真没见识过，不过有一点是可以肯定的，那就是他肯定还未达到大地圣师的境界，这般实力就想去参加佣兵盛会，哼，当真是活得不耐烦了，正好现在距离佣兵比武大会结束也有好长一段时间了，如果你们的剑尘团长还活着的话，那为何还没有回来呢。”独臂侠冷笑道。

　　见凯家几人不语，独臂侠继续说道：“我想你们心中已经有了答案了吧，只是一直不敢去接受，那现在还是让我来把这个答案向大家宣布吧，那就是你们的团长，早已经死在佣兵之城了，永远也不可能活着回来。”

　　独臂侠这番话，让呆在凯家内百多名烈焰佣兵团的成员脸色都是一变，不过很快就平静了下来。

　　见此，独臂侠颇有些失望的摇了摇头，他本想借此来打击烈焰佣兵团众人的士气，从而影响到他们的心智，但最终却没有如愿。

　　但他又岂会明白，凯家大院中那一百多名烈焰佣兵团的成员以前都是为轻风，魔天，多康，查尔卡，赛斯等五名大圣师以及凯家家主凯尔，多尔家族的瓦斯带领的，在他们心中，这七人就是首脑人物，只要在七人不死，他们的信心都不会倒下。

　　“独臂侠，你不用白费心机了，我们团长是生死是，还不是你说了算，总之一句话，我们烈焰佣兵团是绝对不会合并到你们逆天佣兵团的，如果你们执意如此，那我们之间就免不了一战了。”凯尔沉声说道，虽然烈焰佣兵团的实力大不如从前了，和逆天佣兵团比起来也要若上一线，但如果火拼起来，那最终的解决也只是两败俱伤而已。

　　独臂侠脸色一沉，咬牙道：“机会我已经给过你们了，但你们依然不好好珍惜，既然如此，那就别怪我独臂侠无情了，兄弟们，动手！”随着独臂侠一声令下，站在他身后的一群的大汉纷纷拿出了自己的圣兵。

　　“兄弟们动手！”凯尔几人也不甘落后，同时下达了攻击的命令，然而就在他话音刚落时，凯家大院内，就立即有十几人同时从空间腰带内掏出一个玉瓶，直接狠狠的摔在地上，玉瓶落地即碎，顿时，一股淡淡的青烟从破碎的玉瓶内飘荡而出，刹那间就消失在空气中。

　　这十几人的举动让站在周围的烈焰佣兵团成员满脸的不解，纷纷面色诧异的盯着那十几人，根本就不疑有他。

　　注意到身后的动静，轻风回头一看，正好看见淡淡的青烟从玉瓶中飘荡而出然后逐渐消散在空气中的一幕，微微错愕了会后，瞬间就回过了神来，脸色骤然大变，惊呼道：“小心有毒，大家快屏住呼吸。”

　　“哈哈哈，已经晚了，来不及了。”凯家大门外传来独臂侠那肆无忌惮的大笑声。

　　“你…..”魔天怒视着独臂侠，脸色阴沉的可怕，眼中那强烈的杀意更是毫不加以掩饰，咬牙切齿的说道：“独臂侠，我原以为你是一条汉子，没想到竟然也用这种下三滥的手段，我魔天看错人了。”

　　“哈哈哈哈哈，什么样的手段不重要，我告诉你，只要是能获得胜利的手段，就是好手段，要想在天元大陆上生存下去，脑子可不能太死板，不然的话，那注定活不长久。”独臂侠哈哈大笑说道。

　　“快服下解毒药物！把这十几个叛徒给我杀了。”凯尔立即转身对着身后烈焰佣兵团的人说道。

　　不用他说，在得知烟雾有毒时，烈焰佣兵团的成员就齐齐从空间腰带中拿出解毒药物服下，然后立即向着那十几个投放毒烟的叛徒冲去，一个个怀着满腔的怒火，眼中尽是强烈的杀意。

　　然而就在他们刚冲出几步时，脸色同时惨变，从咽喉间发出一声闷哼声，同时喷出一口鲜血，体内的剧毒已经发作。

　　见此，凯尔，魔天，轻风，查尔卡四人脸色齐齐一变，情不自禁的惊呼道：“好剧烈的毒性！”

　　独臂侠得意一笑，道：“那是当然，这是我花高价从外面买来的组合毒药，并非普通的毒药，这个组合毒药总共分为两个步骤，第一个步骤号称种毒，种毒就是在你们体内留下一个剧毒的种子潜伏在你们体内，然后慢慢的成长，并且在你们体内生根发芽，一步一步的壮大，同时还不会被你们发觉，然后，在用一种特殊的方法将种在你们体内的毒素全部引发出来，让毒素一发作就非常剧烈，而引发你们体内剧毒的方式就是刚才那种烟雾。”

　　“其实那种烟雾根本就不是什么毒烟，它们只是引发种在你们体内剧毒的一个引子而已，这种烟雾根本就无需吸入体内，因为它只要接近了你的身体，就能将体内埋藏已久的剧毒给引发出来。并且剧毒爆发时也是非常的凶猛，你们最多只能支撑两个时辰的时间，两个时辰之后，就会命丧黄泉。”说道这里，独臂侠阴险了笑了起来，继续说道：“还有一点忘了告诉你们，这种组合毒药的解药在世面上还根本买不到，所以你们也别白费力气了，你们服下那些解毒药只是普通货色，只能解除一般的剧毒而已，根本就解除不了我这组合毒药。”

　　“独臂侠，这一切原来是你早已经计划好了的，早在一个月前，你就让这些叛徒在我们饭菜里下了毒！”凯尔恨声说道，脸色阴沉的可怕，他体内的毒素已经开始发作，嘴角流出了一条血线。

　　“不错，不过这也怪不得我，谁让你们烈焰佣兵团不归顺我呢，如果你们烈焰佣兵团的人早日归顺我，那也不会发生今日这样的事情了。”独臂侠嘿嘿笑道，然后从空间腰带内拿出一个巴掌大的玉瓶出来，道：“现在你们只有两个时辰的时间，顺我者昌，逆我者亡，是生是死你们自己选择吧，解药，可不多，先到先得，完了就没有了。”

　　烈焰佣兵团的众人都沉默了下来，他们体内的毒素的确十分剧烈，此刻，所有人的脸色都变得苍白了起来，嘴角不断的流出鲜血。

　　“独臂侠，你休想用这种下三滥的方式收服我们，我魔天拼了这条命也不会让你好过的。”魔天大喝一声，拿着圣兵就想要冲上去，然而就在他刚一动时，就发出一声闷哼声，一口鲜血从体内狂喷而出。

　　“我奉劝你们还是不要运用体内的圣之力，这只会让速度爆发的更快，加速你们的死亡。”独臂侠一脸得意的说道，旋即目光看向后方，大声道：“趁着毒素还没有完全侵入心脉，想要活命的就赶快出来投降，臣服于我们逆天佣兵团，不然的话，时间一晚，当毒素完全侵入心脉时，即便是我有解药也回天乏术了，并且解药的数量有限，先到先得，后面可就每份了。”

　　片刻后，凯家大院内终于有一些佣兵不想就这么死去，纷纷步伐虚浮的走出的凯家大院。

　　看着这些人离去，凯尔几人只是在心中暗暗的叹了口气，并没有责怪他们。

　　随着他们走出凯家大院，越来越多的烈焰佣兵团的人为了活命选择了臣服逆天佣兵团，最后，原本拥有一百多名成员的烈焰佣兵团，走的只剩下六十几人了。

　　独臂侠目光看向凯尔四人，呵呵笑道：“凯尔，轻风，魔天，查尔斯，你们考虑的怎么样了，解药可不多了，你们四人如果肯加入我逆天佣兵团，那待遇肯定不低。”

　　“想要我们四人加入，凭你独臂侠的能耐还真没这个本事。”魔天一脸不屑的看着独臂侠。

　　查尔斯缓缓的举起了手中的巨剑，转身看着身后那六十多名脸色苍白的弟兄，豪气万丈的说道：“兄弟们，我查尔斯为你们而感到自豪，你们是真正的汉子，铁骨铮铮的汉子，兄弟们，死，并不可怕，既然左右是个死，那就拿起我们的武器，捍卫我们的尊严吧，即便是死，我们也要死得轰轰烈烈的，即便是死，我们也要拉上几个垫背的，绝对不会这么便宜了逆天佣兵团的一帮杂碎！”

　　轻风也举起了手中的长剑，豪气冲云，大声道：“兄弟们，让我们最后一次并肩而战吧！”

　　“战！战！战！”凯家大院内几十名烈焰佣兵团的成员齐齐发出一声震天呼应声，回应着魔天和轻风两人的话，虽然人人脸色苍白，嘴角挂着血迹，但目光却坚定无比，充诉着一股悍不畏死的精神，已经将生死置之度外。

　　看到这一幕，独臂侠面色一沉，冷哼道：“既然你们想死，那我就成全你们，杀，一个不留！”

　　站在独臂侠身后的一群大汉如一只只凶猛的野兽带着冲天的杀气同时向着凯家大院诶冲去。

　　然而，就在这时，一道火红色的光芒一闪而逝，只见一柄燃烧着火焰的长剑以快得不可思议的速度从街道尽头飞来，瞬间便来到凯家大门前，然后“轰”的一声射在地面上，强大的气浪爆发开来，将冲向凯家的逆天佣兵团的成员齐齐冲击的人仰马翻。

