    卢浩放下包袱，进入赞助地图刷点元宝，没过多久狂龙和众多兄弟纷纷开始上线了。

    狂龙一上线就问：“兄弟们怎么样了，现在什么情况了，对面人还在吗？”

    卢浩：“大佬你可来了，对面白天人多一点，占了天宫地图呢，关二爷就在里面”

    狂龙：“卧槽，就他也配叫关二爷，这不是侮辱关二爷吗？就他叫关二狗还差不多，居然趁我不在偷我地图，兄弟们别的咱也不多说，给我集合干他们，让他们都给我回到安全区待着，只有安全区才适合他们”

    “哈哈，关二狗才适合他，他不配叫关二爷”

    “集合吗？哪里集合马上到”

    “早就等你了，来了就开干”

    狂龙：“封魔谷集合，让我看看有多少人”

    卢浩连忙传送到封魔谷，此时已经有了20多个人在封魔谷，基本都是61级和62的60的只有3个。

    狂龙：“嗯，27个人，别的不多说，一人过来先领20万元宝，跟我干他们，元宝没了我再去收，天宫走起”

    点开传送进入天宫，里面没怪了，关二狗他们并不在里面。

    直接进2层，刚进入里面，就发现了关二狗他们6个人在左面的足球门口这里打杨戬，杨戬就剩下10万血量，眼看就要挂了。

    狂龙：“给我干”

    “干死关二狗这个满嘴喷粪的人”

    卢浩优先给关二狗上毒，狂龙，九哥，魔焰滔天三个大佬直接集火关二狗。

    关二爷见状拔腿就跑，卧槽，什么仇什么怨，都要干我，直接回城。

    狂龙：“团战可以输，关二狗必须死”

    很快兄弟情深的人纷纷回城，只有拖拉机这个小道士，没来得及就被卢浩嗜血术和魔焰滔天的流星火雨秒掉了。

    杨戬很快就爆了，正中间一个星王魔戒，狂龙捡起来了。

    星王魔戒最后被魔焰滔天600元拿了，拍的人少，法师装备没有战士的吃香值钱。

    一人分了25元。

    3层需要62级，满62的现在只有13个在线。

    卢浩来到3层，3层是满怪，没人来，估计关二爷他们是想一层一层的打上来。

    刚把落点的怪清完，2层的兄弟就喊话了“3层注意下，他们来人了”

    狂龙：“卧槽还敢来，兄弟们给我铺火打落点，道士法师战后排，别被切了”

    随着白光亮起，兄弟情深下3层了，迎接他们的只有无限的火力，只见兄弟情深来的快去的也快，这次下来只有9个人，哪里扛得住十几个人的攻击，留下3具尸体和一个逍遥斗笠被九哥捡了。

    九哥：“哈哈，来搞笑的吗，就这几个人也敢上，逍遥斗笠，关二狗的，上面有字，关二狗在盟重土城NPC制造”

    狂龙：“漂亮，打废他”

    关二爷此时正在懊恼呢，TMD回城没按到，爆了个斗笠，现在哪有钱和斗笠，气的直跳脚。

    只来了一拨，兄弟情深行会的人就不再下了，知道打不过，来了除了送死送装备，一点用都没。

    很快时间就来到晚上8点了，要开始拿沙了。

    行会开始集合了，激情无限来了47号人，集完合直接冲皇宫，今天对面先占了皇宫。

    卢浩随着大部队一起来到影之道，听从指挥一起进入皇宫，此时皇宫里面虽然满满的都是人，但是明细没有昨天做了，昨天差不多80个人，今天只有不到60个人。看来这个到处追杀还是有效果的。

    狂龙：“无限支援无限支援，死了给我继续下，没血就回城，保护调一下，给我先砍了法师”

    双方在皇宫里你来我往的，不时有人死亡，有人爆了别人装备，有人装备被别人爆。两边都在一直下人，随着皇宫里的火墙消失了，胜利的天平开始往激情无限这边倾斜了。

    皇宫里面兄弟情深的人越来越少了，魔焰滔天虽然受到额外的关照，但是都扛住了，火墙开始一点点的铺上，很快皇宫就没有兄弟情深的人了。卢浩这边暂时占领了皇宫，兄弟情深虽然人多一点，但是皇宫没了。

    狂龙：“小小猪，赶快进皇宫，其它先出去，行会头衔换了再进去”

    换好顶沙巴克头衔的行会，激情无限开始守皇宫了。

    时间来到了9点，兄弟情深行会所有人集体从影之道传送进来，各个点位都有人，两边又混战到一起了，小小的皇宫里面居然挤进来上百号人，有许多人都叠到一起了，身边到处是人，这个时候根本没有走位，只能看着褐色名字的就砍。

    卢浩血量保护2000，少于2000就回城，不停的回城，不停的进。短短10分钟，卢浩起码回城20次了，每次进去几秒钟就没血了。不过这十分钟也没浪费，皇宫守下来了，兄弟情深行会败退出去了。

    随着时间来到9.50，兄弟情深行会依旧没有攻下皇宫，被卢浩他们牢牢的守住，最后10分钟，孤注一掷了，无限从皇宫门口往里冲，奈何魔焰滔天的火墙伤害太高，流星火几下就能砸死几个小号，他又躲在角落里面，战士根本功不进去，留下一地的尸体和装备。

    系统公告，恭喜激情无限成功占领沙巴克城堡。

    狂龙：“赢了，一人来分10万元宝，真爽，我起码砍死几十号人，就冲这么高兴，我自己贴个200多万给你们发元宝”

    魔焰滔天：“死在我手里的不下100个”

    狂龙：“.......那你发元宝”

    魔焰滔天：“别大佬，还是你来，哈哈”

    “哈哈，老大威武”

    很快10.30的行会BOOS刷了，这次兄弟情深又被打退了，卢浩这边拿下来了不过没爆装备。

