    北派茅山，虚空大殿。

    一名少年正盘腿坐在蒲团之上，似乎在冥想修炼。

    他的四周布满了结界，使得大殿外面根本察觉不里面的一丝情况。

    此人若是林天佑也在场的话，看到后一定会非常惊讶。

    因为少年的长相，跟洪荒道子一模一样！

    “虚空天尊，看来你身上的术法已经完全融合了呢？

    哦不对，我忘记了，不能称你为虚空天尊，要称你为洪荒道子才对。”

    这时，少年的身后飘来一句阴测测的声音。

    “暗无，我说过多少次，以后不要再叫我我虚空天尊，如果被人发现，后果你可承受不起！”

    少年冷声喝道。

    “行了，收起你的脾气吧，这里的结界，哪怕是你们的掌门过来，也无法察觉里面的情况，你根本无需担心。”

    虚空中的声音转到身前，出现一名身穿暗红色长袍、且无法看清脸面的男子。

    此男子腰间挂着一柄长剑，剑柄上缠绕着一条会动的小蛇，那小蛇时不时的吐着信子，给人一种极为诡异的危险感觉。

    “哼，你又出现在这里，可是有事？”

    少年冷哼一声，问道。

    “难道我没有事情就不能出现吗？别忘记了，我现在的身份，可是你的英灵。”

    暗无一双眸子散出冰冷的暗光，望着少年说道。

    少年低下头，似乎不愿意看暗无。

    他脸上有些纠结，不知道自己这么做到底对还是不对。

    暗无，根本不是他的英灵，而是冥界九幽鬼帝麾下的一员猛将。

    因为他的爱徒被人杀害，他伤心之下，施展了禁术，想从阴间或是冥界将爱徒的魂魄拉回阳间。

    结果拉上来的不是洪荒道子的魂魄，而是这个叫做暗无的鬼族。

    暗无告诉虚空天尊，说可以帮他救回洪荒道子，前提是，他必须赢下英灵大战，并得到天书。

    凭天书的力量，就能将洪荒道子的魂招回来。

    虚空天尊当时没有任何犹豫，立刻答应。

    暗无通过一门术法，将虚空天尊的样子和魂力波动都进行了改变。

    让他看上去跟洪荒道子差不多。

    再演了一场戏，让北派茅山以为洪荒道子回来了。

    最后，虚空天尊借口闭关，消失在了众人的视线。

    如今，数个月过去，一切都正常，并没有人发现这其中的异常。

    不过虚空天尊却经常在想，这只恶鬼为什么要帮助自己，里面到底有什么原因。

    可对方从来没有说，只是委婉的告诉虚空天尊，他是九幽鬼帝的人。

    只要将天书赢下来，洪荒道子便能复活。

    虚空天尊知道，自己跟鬼族、尤其是跟冥界鬼帝勾结的事情，一旦被驱魔道人发现，后果将不堪设想。

    到时候，他将成为驱魔界的罪人，受万人唾弃。

    可他没的选择，为了能让爱徒复活，就算让他把灵魂出卖给鬼帝，也再所不惜！

    见虚空道子低下头，暗无笑道：

    “我这次出现，是带来了一个有意思的消息给你，我觉得你应该会喜欢听。”

    虚空天尊没有任何反应。

    暗无继续道：

    “不久之前，西州传来消息，黑剑者被人灭魂了！”

    “什么？”

    闻言，虚空天尊脸色终于变化，抬起头，大声道：

    “被谁灭的？”

    虚空天尊之所以会有这么大的反应，那是因为他从暗无的口中得知了黑剑者的真实身份。

    那可是冥界的二境鬼王，哪怕来到阳间，也是十万魂力的巅峰。

    北派茅山的众人，如果单打独斗，无人是黑剑者的对手。

    可这样的一强者，却让人灭了魂，实在不可思议。

    见虚空天尊的反应跟自己所预料的一样，暗无点点头，道：

    “这个人的名字，你应该听说过，因为你对这个人一直都不屑，甚至还骂过他为垃圾。

    他就是捉鬼龙王林天佑！”

    虚空天尊从来没有见过林天佑，但却一直很反感他。

    因为周围的人总喜欢拿洪荒道子跟林天佑做对比。

    随着林天佑的战绩越来越亮眼，别人对林天佑的讨论就越来越多。

    他们总是议论说，洪荒道子的天赋不如林天佑强大。

    甚至连通灵会的排名都把林天佑排在第一，把他的徒弟排在第二。

    这让虚空天尊非常生气，也非常憎恨。

    所以，别人只要说林天佑厉害，他就一定会开口侮辱，还当着众人的面，辱骂林天佑是一坨垃圾。

    他曾自信的对众人说道，如果他的徒弟对上林天佑，最多三招就能打败林天佑。

    什么捉鬼龙王，只是一个笑话而已。

    暗无跟虚空天尊相处这么久，非常明白，这个男人对洪荒道子的爱几乎达到了变态的程度。

    这种扭曲的爱，让虚空天尊视林天佑为仇人。

    如今，暗无将黑剑者被灭魂的事情告诉了虚空天尊，想必又会刺激到他那脆弱的自尊心。

    果然，虚空天尊听到这话句后，噌的一声，站了起来。

    “又是那个抢走我徒弟光芒的蝼蚁？”

    “他可不是蝼蚁，你见过有哪只蝼蚁可以能灭杀鬼王？

    虚空天尊，真不是我看不起你的徒弟。

    要是换作你徒弟跟黑剑者战斗，我想你徒弟连半招都撑不住，就会被秒杀。”

    暗无嘴角挂起了一抹玩味的笑容，他似乎很喜欢看虚空天尊生气。

    “暗无，你到底是我的同伴、还是我的敌人？这样惹我生气，就不怕我中断咱们之间的合作？”

    虚空天尊大怒，大手一挥，身上的魂力顿时爆发，将暗无整个人笼罩在其中。

    “你不会中断的，否则你的徒弟就永远无法复活了。”

    暗无不以为意，面对虚空天尊的魂力威压，仿佛就像面对一团轻风一样轻松。

    “哼，没有你，我自己也可以去抢天书！”

    虚空天尊冷声道。

    “那你可以去试试，没有我的术法，你无法收伏英灵，更无法变成你徒弟的样子！”

    暗无目光一凝，也不见他如何动作，笼罩在身上的魂力威压，瞬间被震散。

    虚空天尊刚才说的只是气话，见暗无也生气了，顿时气消，将头低了下去。

