    自从上一次路冰泽离开后，上官雨馨就无比痛恨自己的无能，好不容易能帮一次楚涵，却帮的微乎其微并且能力有限，甚至还差点还得路冰泽回不去，若不是宋霄身份特殊恰好学过驾驶直升机，那一次就真的完了！

    甚至在这之后，南都基地的众口更是对上官雨馨毫不客气，一系列羞辱性的话语根本没有停过，对狼牙基地的敌意更是又添一个高度。

    如此惊险的经历让上官雨馨想了很多，楚涵身份太特别，人更特别，有太多的人想置他于死地，更有太多的人视他为眼中钉，哪怕他什么都不做，也会处处危机不断，刺杀没完没了。

    上官雨馨并不想永远呆在楚涵的身后受保护，当然她知道楚涵并不在意这些，但她在意。

    甚至在楚涵的身边，高强的战力是白允儿，坚实的后盾是尚九娣，可是她上官雨馨呢？除了会一些医术，便别无其他。

    这根本帮不到楚涵，也配不上楚涵！

    她想要的是能与楚涵共进退，而非一个什么都不会的花瓶！

    所以上官雨馨狠下了心，既然已经到了这个田地，倒不如从零开始，付出一切力求能站在与楚涵并肩的高度。

    南都基地，华夏第三的大型基地，如果这个基地无暗中的势力窥伺，其内的一切都能由她来掌控和调度，那以后楚涵和狼牙基地无论生什么，她上官雨馨都能第一时间给予支援和配合。

    陪在楚涵身边有什么用？

    与其让自己的父亲后继无人，一个人管理南都基地操劳过度，倒不如让她来接手，虽然艰难，但上官雨馨根本不畏惧。

    要做就要做到最好！

    这就是上官雨馨内心深处最真实的想法，也是在南都基地这次战争之中，一次彻底的蜕变。

    上官荣完全震惊于眼前女儿的决定，甚至震的整整五分钟都说不出一句话，他看的出来上官雨馨眼中的野心和欲.望不是假，可他想不通到底是什么让自己的女儿改变如此之大。

    不要楚涵了？

    额，这么想想似乎也不错！

    于是上官荣瞬间心思回转，无比欣慰的看着自己的女儿，这才对嘛，楚涵再好但他就是看的不顺眼，之前上官雨馨对管理基地没兴趣，为了护她周全才不得已决定将女儿送走。

    可现在不一样了，上官雨馨竟然态度一个一百十度大转弯，那还管楚涵干什么？狼牙基地更不用管了！

    这简直太好了！

    于是就在上官荣彻底的误会下，上官雨馨便在上官荣手把手的教导中，走向了一条通往巅.峰的道路。

    川域基地，沈运楼一身疲惫的从直升机的机舱中走出，其身上一股臭味隔得老远就能闻到，让好几个前来迎接的人退避三舍。

    对此情况沈运楼毫不在意，只是走出机舱后便直径向着川域基地的上将处而去，没有一刻停歇和迟疑，心灵和身体的疲惫感更是被他下意识忽略。

    吱呀

    沈云楼没有敲门，上将处的大门直接被他推开，旁边的守卫不但没有任何阻止，反而恭恭敬敬的对着沈云楼安静行礼。

    只是沈云楼已无暇顾及其他人的反应，直接将大门一把关上，徒留两名守卫一脸莫名的神色，这还是他们第一次遇到沈云楼完全忘记了礼数的情况。

    就在沈云楼刚进入门内的霎那，屋内一个苍老却中气十足的声音便是第一时间响起：“打了胜仗，不参加庆功宴？”

    沈云楼在南都基地呆了多达一个月，经历了整个楚涵刺杀事件以及尸潮战，甚至在尸潮爆的当下便立即自请参加战斗，直到今日尸潮退去，南都基地大获胜利之后，他才第一次回到川域基地，那一身沾满了丧尸浓稠血液的衣服早已漆黑臭。

    沈云楼静静的站立了一会儿，似乎是在等待刚下直升机后的耳鸣消失，而后这才无比疲倦的对着正前方行了一个标准的军礼：“叔父，我有急事汇报。”

    坐于巨大办公桌后方的老者身躯一顿，而后在沈云楼进来后第一次抬起头，将目光从眼前高达半米的文案中转移，露出了一张充满了岁月的面容。

    若是楚涵在这里，一定会惊讶无比，因为沈云楼的叔父，川域基地的最高领，正是早在末世爆当初，楚涵在石市遇到过的那名老者。

    文奇胜！

    文奇胜在沈云楼的话落后便眼神一闪，将手中的所有事情停下后才开口：“客观，公正，将事地点、时间、人物，以及原话汇报。”

    无比了解沈云楼的文奇胜深知，沈云楼会在大胜过后的当天回来，一分钟都不休息的找到自己，那一定是大事生！

    沈云楼点了点头，而后深吸一口气，用平静客观的语句，将之前在南都基地龙牙出现的那一幕原原本本的说出。

    当时龙牙前去的总历时并不久，甚至也就几分钟，但这一次由沈云楼的述说，却足足说了半个小时不止，因为他不仅将在场所有人的话尽数说出，还细腻的将重要人物的神态形容到最贴切。

    这样的沈云楼除了文奇胜，无人见过，要是上官荣在这里一定会震惊无比，真是好一个情报天才，敢情沈云楼之前在南都基地的种种表现，全特么是装出来的，扮猪吃虎呢？！

    等待沈云楼全部述说完毕，已经累得思维都近乎混沌，但他依旧静立于原地，安静的等待文奇胜开口。

    因为他知晓，这一次龙牙的出现，必然蕴涵着大量消息！

    果然沈云楼并未等太久，只是文奇胜的反应大大出乎了他的意料。

    只见文奇胜在轻轻一蹙眉之后，便忽然一声冷笑：“这件事当没生，我们不参与。”

    沈云楼顿时惊的连疲惫都忘了，脱口而出：“为何？多好的机会！”

    “是机会，也是险境。”文奇胜并未说太多，只是给了沈云楼一个点拨：“上官荣的选择是不是不支援？”

    沈云楼一愣后回答：“是。”

    “好好学着点吧。”文奇胜继续低头奋笔疾书，而后头也不抬的赶人走：“大战过后需要的是休息。”