    回到北园别墅，商司湛感觉浑身不舒服，想洗个澡。

    时浅立刻道：“不行，你现在不能洗澡。”

    “身上都脏了，不舒服。”

    他背后染了大片血迹，虽然此时都擦干净了，但他还是有些不适。

    时浅知道商司湛十分爱干净，虽然没到洁癖的地步，但也差不多了。

    刚刚在医务室，医生只是擦掉了他后背的血迹，因为疼痛出的汗并没办法全部擦干净，他自然会觉得不适。

    想了想，时浅道：“我再给你擦擦，不要洗澡了。”

    男人俊脸染上一抹邪魅：“可是我全身都不舒服。”

    时浅小脸闪过一抹不自然：“........那就擦全身啊。”

    看着女孩有些窘迫的小脸，商司湛笑了下：“算了，这会我先忍忍吧，晚点再洗。”

    “不用，我帮你。”

    时浅弄了热水和热毛巾，首先擦拭他的后背，动作轻柔无比。

    转到前面时，商司湛忽然捉住她的小手，声音有些暗哑：“好了，别擦了。”

    时浅注视着他，疑惑道：“怎么了？”

    商司湛没说话，大手蓦然将她揽进怀里，低头吻住她柔软的唇瓣。

    时浅怕他牵扯到伤口，想推开他，但又担心推他时他用力将她搂的更紧，更会影响伤口，于是一动未动。

    过了好一会，才终于找到空隙，立刻道：“小心伤。”

    商司湛仿若未闻，继续吻着她，好像一松手她便会跑了似的。

    时浅有些无奈又不敢乱动，又过了好一会，商司湛终于放开她。

    她脸色绯红，手里还捏着毛巾，毛巾贴在他结实的胸膛上。

    “好了，不用擦了，柔则我还会忍不住想吻你。”

    时浅：“........”

    毛巾已经凉了，确实不能再擦了。

    她站起来拿着毛巾转身去了浴室。

    商司湛以为她是去放毛巾了，结果她又拿着毛巾出来了，并且再次弄热了。

    时浅走到他面前，说了句：“想吻就吻吧，反正都老夫老妻了。”

    商司湛：“.........”

    私人别墅。

    商修元用力把江曼熙摔在客厅的沙发上。

    随后一拳挥向身旁的手下。

    男人被打的踉跄后退：“爷，属下知错。”

    商修元冷声道：“你们一个个都是死的，怎么让她跑出去的？连个女人都看不住，我要你们有什么用！”

    那人低着头：“属下知道，请元爷惩罚。”

    江曼熙倒在沙发上一动不动，满脑子都是商司湛中枪的画面。

    她抬头看向二人：“商.......商司湛他怎么样了？有没有事？”

    商修元回头看向他，凌厉的视线简直要喷出火来，声音更是寒冷无比：“你给我闭嘴！”

    如果不是他赶到的及时，及时放了火，带着她从地下密道出来。此时，江曼熙已经被千刹盟和商司湛的人撕碎了。

    “叶淑然呢？”江曼熙又问。

    商修元没好气的道：“死了！”

    江曼熙怔怔的看着他。

    商修元视线转向手下，冷声道：“滚下去，自己领罚。”

    “是。”男人立刻转身离开。

    看着周围的佣人和保镖，商修元再次开口：“都滚出去！”

