    京城，各大战区总部。

    最高层的会议室中，京城中那些剩下老将们都已经齐聚一堂。

    偌大的会议中，坐满了人。

    放眼望去，足足有上百位之多。

    级别最低，都是一星大帅了。

    “云爷，还有三个七星老帅还没有到位，要不要......”

    后台的位置，楚雄面色恭敬的站在云千帆面前。

    京城中剩下的这些老帅，都在这里了。

    级别最高的就是那三个七星大帅了，仗着年事已高，丝毫不把云爷放在眼里。

    毕竟，楚君临在位的时候，都得对他们客客气气的。

    云千帆只是一个刚晋升天王数年的小子，对他们而言，压根就不当一回事。

    “不等了！”

    “去关门，我倒要看看，谁的胆子这么大。”

    云千帆摁灭手中的烟头，从口中吐出一团烟雾。

    那些老帅肯定都知道北境和南境现在的局势，晚点到，自然是不想重回战场。

    而他们的年轻，也不适合回去。

    本来，云千帆也没打算让他们去，只是想告诉他们，楚君临已经死了。

    现在神州的君主，是他。

    既然不来，那也就没有必要来了。

    “是！”

    楚雄动身离开了后台，去关大门去了。

    而云千帆，则是朝着前台走去。

    当来到讲台上的时候，看着台下的众人，心中也算是微微放心了一些。

    至少，这些人心中还有神州。

    “见过云王。”

    众人纷纷起身，向云千帆行了一个礼。

    在他们眼中，云千帆就是一个传奇。

    虽然他们当中很多人都见过，但是......每一次相见，都是一种荣誉。

    “大家不必客气，坐吧。”

    云千帆点了点头，示意让众人坐下。

    “其实，这一次叫大家过来，是为了和大家说两件事。”

    “第一件事，我相信在座的各位都已经猜到了，那就是北境和南境的局势堪忧，特别是北境。”

    “就算是战龙军和青天军，也没能阻止雪州和沧澜洲的进攻。”

    此话一出，全场鸦雀无声。

    所有人都沉默了，要说神州最厉害的军队是那一支，定然战龙军不可。

    但这一次，连战龙军都没能阻止对方进攻。

    可想而知，对方的攻击有多猛烈。

    据说，对方出动了五位天王级别的人物。

    这完全就是一个重磅炸弹，随时都能在神州这片土地上炸开。

    “云王，若是战事需要，老将愿率兵领战，至死方休！”

    一个身高八尺的中年男人从位置上站了起来，满脸络腮胡。

    但是那一双眸中，满是战意。

    云千帆看向男人，微微一笑，“不必，若是需要的话，我也不会让大家过来开会，而是直接让各位上战场了。”

    在场的众人都是一愣。

    不上战场？

    云王这是什么意思？

    既然不上战场，难道还有什么大事要通知他们？

    “北境和南境的战事，我会亲自去处理，我接下来要说的，是重中之重。”

    云千帆语气一沉，目光扫过的所有人。

    众人都是为之一震。

    显然，还有一件大事发生了。

    但是他们却没有收到任何消息。

    “其实......”

    云千帆正欲开口，会议室的大门被人推开了。

