    庞大的神戟，整整耗费了这整个部族三年的时间，没日没夜的劳作，这才让神戟有了这样的规模，眼看就要完成了，却在今日忽然被从天上来的一个人给摧毁了！

    一时间，整个部族麻木的脸上充满了震惊与恐惧之色, 一些部族的首领双眼更是通红而愤怒！

    眼看就要完成了！

    眼看就要完成了！！

    三年苦役，明明要熬出头了，明明可以回到以前的生活了！

    “你这个恶神！”

    “必遭天谴！！！”

    “你会下十八层地狱的！！”

    一时间，部族的人对着天上的祝明朗一阵破口大骂。

    老人、女人、孩子们的哭泣声连成了一片，他们陷入到了绝望，这样的日子他们又要从头开始了！

    “你到底何方神圣，为何要摧毁我们的神器！”部族的一位首领站在高处, 指着祝明朗愤怒指责道。

    “我没有摧毁它, 只是吸收了它, 三年的天地精粹，正好用来给我磨剑。”祝明朗说道。

    祝明朗也没有说谎，这种赋予了神力的天地兵器确实是好东西，正好可以用来滋养剑灵龙。

    “可……可这是我们整个部族三年辛辛苦苦筑造的神器，没有它，我们这三年还要遭受灾族入侵，上天更会怪罪我们，我们没有按时完成神器！”那名部族首领高声道。

    “什么灾族？”祝明朗问道。

    “玄天灾族，洪、虫、寒、炎、风、旱、变……一切皆因灾族而起，几年前我们这里出了一头洪灾兽，导致了武仙国各地各城遭遇了洪灾，我们自知罪孽深重，于是号召全族筑造起了这神戟, 就为了能够杀死洪灾兽, 好救赎我们每個人，你的行为, 让我们三年的辛苦全部白费！”部族的首领尽管愤怒，却知道祝明朗为天人，不敢用过激的语气。

    “原来是这样，我作为天神可以很负责任的告诉你，厄兆兽的诞生与当地的子民无关，只是运气不好罢了，你们不需要为此背负罪责。”祝明朗说道。

    “可在我们这里出现的，我们就该解决。”部族首领说道。

    “你们可以向天祷告，会有神明来助你们的，假如你们真的诚心想要无灾无患，神可以听见你们的声音。”祝明朗说道。

    “我们……我们尝试过，但没有神明聆听到我们的声音。”部族首领继续道。

    “那，那我这不是来了吗，你们这三年的努力并没有白费，你们所筑造的这神戟正好成为了我剑灵的贡品，既然我享用了伱们的贡品，自然会为你们斩出灾患！”祝明朗说道。

    这番话，让这紫岩部族的人脸上的神情都不再麻木了。

    他们本以为来此的是恶神，捉弄他们, 践踏他们, 但听到对方愿意为他们斩杀洪灾兽，心中更是有了希望之苗！

    “我们的勇士, 死伤过半，洪灾兽强大至极，为上古异兽之王，五仙国各地都在筑造神器，只要筑造七七四十九道这样的神器，天下就会太平下来，这只洪灾兽也会被灭杀……”部族首领说道。

    “哦，这么说这块土地上，还有四十八道这样的贡品，那我诚心收下了。”祝明朗笑了起来。

    部族首领脸色一变，急急忙忙说道：“请上仙莫要如此，四十九神器将形地器阵，威慑玄天灾族，我们需要更长远的风调雨顺、无灾无患，并非只是一时的平静。”

    “你愿意如此，你的部落子民愿意吗？”祝明朗问道。

    “他们都愿意，艰辛的只是我们这一代，我们的子孙们将得到更好的生活。”部落首领说道。

    祝明朗目光望向了这满山长廊的人，他们之中虽然也有人想要快速的结束这苦役岁月，但显然都还是愿意选择部族首领的办法。

    “好吧，既然你们这般众志成城，那我也不强求了。”祝明朗点了点头。

    “感谢天人，我们没有别的东西可以招待您，请收下这些紫琉璃玉。”部族首领说道。

    “你们不怨恨我吗，三年之辛？”祝明朗问道。

    “我们不敢。”部族首领急忙说道。

    他们是凡人，哪里敢真的愤怒！

    他们现在只希望赶紧送走祝明朗这位大佛，然后重新将石头运到这山巅上。

    “你们要造的东西对我而言不难，我让人给你们重造一个，比你们之前的更强大。”祝明朗说道。

    说着这些话，祝明朗飞回到了神兵阁中。

    神兵阁中不仅仅有擅长锻造神兵利器的，还有擅长楼阁、雕像、神塑的。

    这些人整个部族三年的艰辛劳作，对于强大的雕塑神师来说，其实花不了太久。

    神兵阁中一位叫做章培的年轻神师，便精通这些。

    这位神师显然在神兵阁中也待腻了，一看到人间有活干，马上就答应了。

    这种造福一方黎明，又可以获得功德的事情，他还是很愿意做的。

    祝明朗将章培带到了这个紫岩部族。

    章培经验丰富，他先是做了一些地形勘察，又考察了一番整个部族的人口。

    他没有马上动工，而是用羊皮绘制了一些神匠工具，并亲自教会了部族里的那些懂工匠的人怎么去造。

    第三天，章培又勾勒出了神灵器的图纸，对之前那笨重和不实用的神戟进行了改造。

    “我给你们分了制。”

    “青壮年轮换劳作，每个人都可以得到歇息，不必想你们之前那样艰辛。”

    “妇孺们不用参与繁重的挑石，负责筛出有价值的紫晶宝石到集市上去买，可以保障你们的收入来源。”

    “老人们只需要做好火厨，为你们做饭即可。”

    “按照我给你们的工具，山脊木藤转轮装置，以及这种飞鸟械车，你们只需要劳作半年就可以完成，并且该神器吸收天地精华的速度是你们之前那座神器的五倍，未来百年你们这里应该不会再出现灾族了。”

    章培一番指导下来，让这落后的部族仿佛瞬间变更了一个时代，短短的小半个月，整个部族恢复了以往的生机，时不时还可以听见孩子们的欢声笑语。

    “做得不错啊，小伙子。”祝明朗由衷的赞叹道。

    “还是阁主教导的好，与阁主的大师之智想比，我依旧只是个小学徒。”章培谦虚的说道。

    “你多传授一些匠艺给他们，我到仙国去看看。”祝明朗对章培说道。

    “怎么，公子觉得这里面有蹊跷？”章培问道。

    “子民众志成城是好事，他们精神很令人钦佩，但往往过于实诚会被利用，我到仙国去看看，希望一切属实。”祝明朗说道。

    “公子有心了，如今很少像您这样愿意倾听子民声音，愿意为他们奔走的神明了。”章培说道。

    “不是和你一样吗，闲着也是闲着。”

    “哈哈，也对。”

    ……

    祝明朗是有神感的。

    有些事情觉得不对劲，那多半就是有问题。

    这也是为何他直接摧毁了那神器的原因。

    一个部族在生活富足之余，建造起了自己所信奉的东西，这是无可厚非的，可明明整个部族如奴隶罪人一样挑着石头，连妇孺也如此，那肯定就有问题。

    信仰不能当饭吃，不能当衣穿。

    飞到了五仙国，祝明朗看到了这仙国的奢靡，与紫石部落的那些人形成了一种极其鲜明的对比！

    这里有好的工匠。

    但他们似乎只为仙国贵族服务，宫殿楼阁要多么花哨就多么花哨。

    这里也有强大的神凡者与武神，只是他们守卫着他们的王宫。

    这里矗立着有三十座巨大的神器，规模都不亚于那整个部落三年之苦所筑造。

    所以这里根本不会有任何的灾患！

    朱门酒肉臭、路有冻死骨，这个五仙国除却王仙城是如此奢华的，王城之外就是无数落后的部族，他们将技艺牢牢的掌握着，不传授给子民，将强大的勇武者集在城内，不让他们为部落除灾！

    然后还编织了一个非常漂亮的谎言。

    只要所有部族众志成城，便可以让天下太平。

    这是将子民当做奴隶来使唤。

    累死了一代，还有下一代。

    那位部族首领所谓只需要劳役三年便可以让后代享有真正的生活，显然是过于愚昧无知了，只要有这样的王城，他们的后辈只会经历和他们一样的命运，直到有一个人揭竿而起，随后就是尸横遍野……

    祝明朗化为了一名剑散仙，轻松的混入到了王庭奢靡的晚宴中。

    与他们美美的喝上了一场酒，当为他们送行。

    记住了这些人的相貌、名字，又听闻了他们会在三天之后到城外开狩猎大会，祝明朗自然有了主意。

    离开了宴会，祝明朗唤出了小饕餮。

    “你去把那些个厄兆兽挨个活捉过来。”祝明朗对小饕餮说道。

    小饕餮狠狠的白了一眼祝明朗。

    这种事情，还需要自己跑一趟？？

    你在逗本饕餮笑吗！

    “吼~~~~~~~~~~~”

    小饕餮扬起了高傲尊贵的头颅，往云天中嘶吼了一声。

    这一声传得很远很远，五仙国境内那些异兽都可以听见。

    翘着自己的尾巴，抖着蹄子，小饕餮就在原地等待着。

    不多时，八方有了响应！

    就看见云边滚滚，一个个凶神恶煞的身影浮现，它们有些如火烧云一般，有些卷着黄沙，有些如天水泛滥，有些夹杂着灾雷闪电！

    八方厄兆兽，听到了饕餮的号令立刻前来朝拜，仿佛谁慢了就是一种罪孽。

    祝明朗呆呆的看着整个五仙国的厄兆兽前来，顿时有一种自己才是大妖王降世的感觉，这一幕要被紫岩部落的人看到，不知他们会作何感想。

    “吼~”小饕餮朝着祝明朗嗷了一声。

    本饕餮是四凶之首！！！

    懂不懂四凶之首的含金量？？

    什么太古灾兽之王，在自己面前就是弟弟！

    祝明朗哭笑不得，自己怎么忘记了饕餮的身份呢，大概是它跟自己太久，犹如修成了正果的兽佛，忽略了它曾经是凶兽鼻祖。

    “都来了，各位给我祝明朗一个面子，不要为难那些黎明百姓。”祝明朗对各方厄兆兽说道。

    厄兆兽们低着脑袋。

    饕餮的主人，那岂不是不亚于蚩尤老祖的存在，他的话就是圣经，得记下来！

    “嚄嚄~~~~~~~~”

    厄兆兽之王是一头黑牛天皇，它表示尊听教诲！

    “我知道，你们得恰饭，但闹灾不是这样天天闹，三年一小闹，十年一大闹，这才符合警醒示人的天道，黑牛王，你自己和手底下的人商量一下怎么安排，也别指着一个地方闹，把生灵折磨死了，你们也得不到好处。”祝明朗继续说道。

    黑牛天皇用蹄子在云上划拉着，表示统统记下了，马上安排。

    之前是自己太懒散了，没有管理好手底下的厄兆兽，任由它们四处收天粮，散播恐慌。

    “话说，那些神器对你们有用吗？”祝明朗问道。

    “哧~~~~~~~”黑牛天皇立刻打了个响鼻，表示那东西就是稻草人，惊吓一些小灾雀罢了，震慑不了真正的野猪狼熊！

    “果然是一个统治集权的谎言，三天后狩猎大会，我看你们表演，到时候也可以让所有子民看清楚这东西的真面目。”祝明朗说道。

    “嚄！”

    得令！

    黑牛天皇表示一定会给那些愚弄子民的统治者办得风风光光！

    “那都散了吧，记得我说的话，警示世人，不是让你们折磨世人，凡事留一线，做兽才可长远，不然你们弄得怨声载道，迟早会被勇士给砍了的。”祝明朗说道。

    各地厄兆兽听了这番话后，仿佛得道了一般，纷纷散了去。

    祝明朗并没有对厄兆兽赶尽杀绝。

    这些厄兆兽有它们存在的意义，否则人间早就被贪婪、懒惰、愚昧给腐蚀了，人很容易迷失，所以才需要警醒。

    厄兆兽的存在，就是给世人的警醒。

    洪水泛滥，那么需要利用智慧去治理。

    天干物燥，需要人们小心火烛，需要防范于未然。

    厄兆兽是杀不尽的，它们本身的诞生就是因为人们骄奢淫逸后的产物。

    只有维持一个恒定，万物生灵才可以亘古长存。

