    双方有十五分钟的休息时间，公牛这边的更衣室里是一片欢乐，理查德森最嘚瑟，他半场的得分就快到了20分了。

    “哇喔打的真是太爽了，他们赛前叫嚣的那么厉害，还真以为奇才很强呢。”理查德森作为一名身体天赋和篮球技术都没有什么短板的球员，他的心态一直都是很温和的，不过赛前乔丹等人的言论，让这个老实人都点看不下去了。

    公牛的其他人的心情和理查德森差不多，曾经乔丹是他们的偶像，但经过了赛前乔丹的那番话之后，乔丹在他们的心目中已经成为了呕吐的对象，没有什么比在乔丹面前打的脸更爽的了。

    蒂姆弗洛伊德拍了拍手，示意大家安静下来，“布鲁斯，下半场你上场吧，这场比赛你们如果还是作壁上观，我们要拿下难度有点大，毕竟你是我们球队的第一威胁点。”

    理查德森和阿泰对主教练的话深有体会，李雷第二节没有上场，他们俩得分的难度就增加了不少，没有了李雷吸引包夹，和串联，他们俩就成为了对方身体重点盯防的对象，唯一的慰藉就是两个人的身体都足够的耐操，所以奇才并没有翻过来，加上布兰登海伍德的助攻，比赛领先就可以理解了。

    公牛这边很欢脱，奇才那边则是反了过来，道格科林斯的那张脸就像是死了娘一样，虽然这只是普通的夏季联赛，输赢都无所谓，但如果以这种方式输掉，那未免太让人憋屈了吧，一节比赛8次罚球居然一个都没有进，奥尼尔的罚球都没有你这么坑过。

    老板波林没有说话，但是他的眼睛却始终的盯着乔丹这个篮球之神，无论是夸梅布朗还是布兰登海伍德都是他力主要选的，先不说布朗这个状元，虽然他半场发挥不是那么亮眼，但起码没有拖球队的后腿，防守什么的还是给了公牛足够的麻烦，但乔丹的这个师弟海伍德，他的这个半场发挥只能用两个字来形容——灾难。一分未得，8罚全丢，而篮板，助攻，盖帽，抢断，这些数据都是零，这尼玛就是一个五零前锋啊。

    乔丹作为篮球之神，那一直都是很桀骜的存在，如果不是莱因斯多夫不答应他的条件，他根本不会到奇才这种穷乡僻壤来，虽然这个球队也是NBA冠军球队之一，但那又如何呢，无论是上座率还是整个球队的球市比起，湖人，尼克斯，公牛这些球队来差距不是一般的大。所以这些家伙想要把屎盆子都扣到自己头上，那未免想太多了。

    “布兰登的罚球可以练，虽然他一个都没有进，但我们也并不是没有收获，起码那几个家伙的犯规数都不少了，下半场比赛他们的防守肯定会有所收敛，而这就是我们的机会。”

    乔丹还是对奇才抱着一丝幻想，波林没有击碎他这个幻想，毕竟乔丹目前是他麾下的马仔，如果奇才输了，乔丹丢脸，那么他这个老板也不会好到什么地方去。

    托尔伯特在中场这段时间还不断的进行着自己的表演，“虽然奇才那个新秀罚球很烂，但是公牛也背上了很多不该有的犯规，这对他们下半场的防守提出了考验。”托儿尔伯特和乔丹提出了一样的论点，比尔沃顿在旁边只是笑笑，根本就没有讲话。

    下半场开始，李雷回到了场上，公牛的其他四个人都没有变，公牛那边五个人同样如此，虽然休息了十五分钟，不过奇才的两个酱油后卫线，体力不如李雷是事实，毕竟李雷在第二节整整坐了一节的时间，他把球控到了前场，面对酱油二人组的包夹，李雷没有传球这次，他把球往一侧拉了一下，酱油一号位堵了过去，而二号位也准备掏球，李雷的动作飞快，几乎是没有眨眼的功夫，这球就忽然到了另外一侧，李雷的身体也是嗖的一声从两人的中间略过，来到了内线附近，抛投出手，靠着超长的臂展，这球进了，李雷打破了得分荒。

    “哇喔，布鲁斯的这个山姆高德玩出了cosover的感觉，真的是太酷炫了，如此平凡的过人动作，在布鲁斯的演绎下居然也可以华丽起来，奇才队的两个防守球员在这一刻完全变成了断了线的木偶。”

    比尔沃顿在沉浸许久之后也是发声了，托尔伯特则是露出了一脸的思索，刚刚李雷的那个山姆高德，一瞬间的加速真的很惊人，这个过人动作，差不多是控卫必学的招式之一，可是在这个拉球的过程中加速，是之前根本没有人玩过的。

    李雷的表现，让奇才这边的防守压力更大了，道格科林斯很清楚，两个人去夹击已经是极限了，如果是三个人，那对方的大局观完全可以把奇才给打穿，这场比赛奇才想要赢太难了。道格科林斯想着，李雷再次面对奇才后卫线，这回因为上次被过掉的阴影让那个二号位没有补防，结果李雷在外线直接出手，眼前出现了一个60，李雷果断的投了出去，球磕了一下篮筐进入了网窝，李雷第三节上来就连续拿了5分，公牛那边没有砍人，但比砍人更加的杀人诛心。

    道格科林斯叫了个暂停，那把两个酱油后卫骂了一顿，回到场上，他们俩的防守态度又回来了，而李雷用山姆高德再次过掉他们的夹击并没有出现，但李雷开始传球，理查德森，阿泰，成为了最大的受益者。虽然奇才的进攻这一节并没有断，但公牛这边在李雷的引领下太猛了，双方的火力不在一个量级上，而输球也就成为了一种必然。

    最终第四节没有结束，奇才就缴械投降了，李雷出战了30分钟，拿到了8分10个助攻，3个抢断的数据，他全场就那三次出手，而公牛其他四个首发全部都得分上双了，理查德森更是拿到了全场最高的30分，而状元秀则是拿到了6分8个篮板1个盖帽的数据，防守端是可以了，但进攻端还需要更多的磨砺才行。

    