    “我们现在无法确定，九皇子对修行界了解多少，九佛爷又抱着什么目的。”

    幻灵音沉吟道：“或许是当年那些争斗失败的人，不甘心，再度扰乱天下。”

    “现在不管怎么样，我们这些失败者，已经看见了希望。”

    黑衣妇人道：“我们能来找九皇子，那些势力，也会选择扶持其余皇子，甚至新人。”

    “皇室那里，可不是一般势力能插手的。”

    灰衣妇人冷声道：“如今修行法已经散播出去，那些失败者，肯定已经行动，将推波助澜，让这天下彻底大乱。”

    “是啊，他们不会放过这个机会，玄门和佛门想要禁制修行法，也来不及了。”

    幻灵音轻笑道：“我觉得，先稳住九皇子，等有机会，试探一番九佛爷。”

    “九皇子可不好稳住，佛心无暇，杀心太重。”

    黑衣妇人沉声道：“我想放弃九皇子，去寻其余皇子。”

    佛心无暇，不受幻境魅惑，他们想要掌控，很难。

    “无暇佛心，又不是真的不能撼动。”幻灵音冷声道：“绝情道的人，多少死在情之一字上？”

    “可撼动无暇佛心不容易，修行界想要撼动绝情道的人，可都是真情。”

    黑衣妇人道。

    “不用争了，多手准备。”灰衣妇人道：“先稳住九皇子，再暗中扶持其余皇子，无论最后谁做主，都是我们的。”

    “可以。”幻灵音道：“但还要注意潜龙，大乱之下，必出潜龙，改朝换代。”

    “现在大夏国运还在，只是被修行界分散压制了，但依旧能压制住凡俗，国运未尽之前，不会出潜龙。”

    “而且，如今国运存在，让他们才不敢肆无忌惮杀皇族成员，否则，九皇子说出那句先仙师不死，祸乱不止时，就会被杀。”

    黑衣妇人道：“我们只需要，稍微注意一些便可，倒不用浪费太多精力。”

    江道离立于房顶之上，听着他们谈话。

    这就是修行界啊，摆弄着凡俗，操控着一切。

    撼动本殿下的佛心？

    元神境不出的话，自己只需要忌惮凝魂境，

    若是修行界都是这些人这种水准，一般凝魂境，也不是杀不得。

    大夏的国运，被这些修行界，分散压制了吗？

    原来，国运也会让这些修行者忌惮。

    元神难入世俗，国运尚存，那本殿下还需要忌惮太多？

    扶持其余皇子，扶持潜龙？

    胜利者，永远在你们手上？

    “好了，明日再去找九皇子，他得四成，我们保证他掌控区域内的百姓安全，希望他不会不识好歹。”黑衣妇人道。

    哐当！

    话音落下，房门轰然打开，一道森然魔氛，席卷而来。

    “什么人？”三人面色一变，目光同时看向房门之外。

    一道黑衣身影，立于院内，背对着他们。

    气息内敛，不露分毫，却有一股神圣玄妙之意，如见佛陀。

    三人面色一变，心神恍惚，只觉得眼前人，化成了一尊佛陀，绽放无量佛光，辉耀世间。

    “你们，在寻本佛爷？”江道离淡然道。

    “九佛爷？”三人悚然惊醒，骇然地看着黑衣人。

    幻灵音神色微凝，拱手道：“万灵宗，幻灵音，见过九佛爷，不知前辈，佛乡何处？”

    “你还没资格知晓。”江道离漠然道：“你们幻灵宗要了六成供奉，本佛爷拿几成？”

    三人神色一沉，果然，这位佛爷和他们一样，都不是什么好鸟。

    “佛爷挑起天下大乱，可是引起诸多势力不满。”幻灵音沉吟道：“佛爷不怕报复？”

    “这也是本佛爷给你们机会。”江道离冷声道：“本佛爷不让这天下乱起来，你们这群失败者，还有机会吗？”

    幻灵音三人对视一眼，道：“九佛爷，我们万灵宗，可以合作。”

    “合作？再给你们六成？本佛爷还剩下什么了？”九佛爷冷嗤道。

    “九佛爷筹谋这么久，怎么可能只有四成？”

    黑衣妇人轻笑道：“佛爷七成，我们三成如何？”

    “你们什么都不做，就来摘果子？”九佛爷声音逐渐冰冷，透露着杀气。

    “当然不是，我们照样保证九皇子所在百姓安全，不受妖魔之乱。”

    黑衣妇人道：“而且，也能保证佛爷修行法传遍天下，将来绝不与佛爷争夺人间香火。”

    “如此，算有几分诚意。”江道离淡然道。

    “九佛爷放心，我们万灵宗诚意十足。”

    黑衣妇人笑道：“只是佛爷，您培养出一个无暇佛心，可是太过了些。”

    “有何不对？”江道离冷声道。

    “无暇佛心，佛心坚定，佛门肯定会想方设法拉拢九皇子。”

    黑衣妇人沉声道：“九皇子这等无暇佛心者，一旦走错了路，可是很难回头，成为敌人之后，对我们也不会手软。”

    “本佛爷培养出来的，自然能掌控！”江道离淡淡道：“你们不必忧心。”

    “既然佛爷有掌控之法，我们便不担心了。”黑衣妇人道。

    “今夜就到这里，希望你们遵守承诺，不要自误。”江道离说完，一步踏出，消失不见。

    三人神情凝重，他们根本就没看清，九佛爷是怎么离开的。

    “可感受出，九佛爷修为？”幻灵音低声问道。

    两人摇头，面上都浮现一丝惊惧：“深不可测，哪怕站在那里，也给我一种不可侵犯的气息，如同世间佛陀一般。”

    “见他如见佛，这已经不是一般修为能衡量了。”

    幻灵音回想之前一幕，也觉得心有余悸：“元神大修士很难入世俗，应该是凝魂。”

    “如佛陀在世，不是一般凝魂。”黑衣妇人轻叹一声，道：“不过也好，至少确定了，九佛爷和我们是一路人。”

    都不是好鸟，那就放心了，大家一起瓜分利益。

    江道离回到皇子府，卸下伪装：“希望幻灵宗，真能保证百姓不受妖魔之乱，这三成让出也无妨。”

    他虽然强，但不可能事事亲力亲为。

    当然，若是幻灵宗拿了好处不办事，那就宰了她们，换一个合作对象。

    “殿下，江天漠还在门外候着。”秦渊来到房门之前，恭敬道。

    “让他来见。”房门打开，江道离淡淡道。

    很快，江天漠到来，恭敬参拜：“江水城主，江天漠，参见九殿下。”

    “城主深夜造访，有何事？”江道离淡漠地看着他。

    “臣知罪，受仙师蛊惑，未曾有所作为，臣，特来领罪。”江天漠深深叩首。

    “既然知罪，何必再来领罪？”江道离抬步走出房间，来到江天漠身前：“你觉得，该如何赎罪？”

    “臣，在任之期，毫无作为，仙师愚弄百姓，臣视而不见，臣，死罪。”江天漠跪伏在地，瑟瑟发抖。

    “只是视而不见？”江道离冷眼看着他：“未曾帮过分毫？”

    “这……”江天漠身子一颤，连忙道：“殿下，臣是受那仙师妖法所迷惑……”

    “城北大火之灾，亡魂被镇压；魔火炼狱妖魔，皆为我大夏子民所化。”

    江道离冷冷道：“仙师强大，你无所作为，本殿下不怪你，但兰若血祭，抓捕壮丁，你看似置身在外，却府中精锐尽出。”

    “殿下……”

    “本殿下怜你不易，自裁吧。”

