    卫鞅查到了结果之后，立即回到殿中向焦急的嬴渠梁和梁元汇报：

    “据里面的一个小头目所说，此事竟然是一个魏国将军与咱秦人中的内奸败类所为。”

    嬴渠梁听完感到震惊：“什么？一个魏国将军？魏国的？”

    卫鞅此刻也还在惊讶当中：

    “正是，臣本想追问到底，究竟是哪个将军，但那个小头目却说不知道，他也是听莫干传达命令的时候说的。”

    嬴渠梁感到事关重大, 不禁沉思了许久，才再次开口：“还有你说咱秦人做内奸，他招供了吗？到底是不是这样？”

    卫鞅摇了摇头：

    “那小头目说是一个秦国军官，但我想这个军官肯定也不是真正的凶手，接下来臣将立即着人将这军官抓起来审问一番。”

    嬴渠梁一听真有秦人内奸，还是军人，尽管已有心理准备，还是不禁勃然大怒。

    他直接是站起了身, 死死盯着卫鞅：

    “这个逆贼！竟然伙同世仇要背叛秦国, 这个军官是不是出身世族的，你问了没有？？”

    卫鞅还是摇了摇头，但一脸果决地：

    “那小头目说只是见过这个军官一眼，并不知道这个人到底是谁，不过臣会马上安排人带着这个头目去指认，绝不会让他们逍遥法外！”

    嬴渠梁努力平息怒火，点了点头：

    “一定是世族军官！竟敢做出如此大逆不道之事，竟敢破坏咱秦国的大业，待抓住了他一定要处以最重的刑罚！”

    听卫鞅这样说，梁元想起了史书上的记载，瞬间将脑海中所有的碎片拼凑起来了。

    很快得到了自己所认为的真相。

    此次刺杀事件多半与魏国接下来的行动有关系。

    在自己的记忆里，按照史书记载，也正是今年，魏国将要进攻秦国，准确来说，是想要试探一番秦国变法后的实力。

    而现在魏国的主事者正是魏惠王和庞涓。

    很可能就是他们, 特别是庞娟，在进攻魏国之前，想要除掉自己的心腹之患，想要除掉他一直以来嫉妒和畏惧的师弟孙膑。

    而自己之所以也被刺杀，很可能是庞娟在寻求秦国内奸合作的时候，秦国内奸提出的特别要求。

    这个内奸，很有可能就是秦国世族的残余势力。

    据史书记载，孙膑和庞涓早年同在鬼谷子门下学习。

    庞涓先出山，辅佐魏惠王魏罃，当了上将军。

    庞涓后来请孙膑出山协助自己。

    孙膑来了以后，庞涓感到他的才干远在自己之上。

    庞涓妒忌和畏惧孙膑的才能，担心他日后成为自己的心腹大患。

    于是设计迫害孙膑，还恶毒地用膑刑对待他，而后又将他囚禁起来。

    孙膑身体残疾后，度日如年，最后用计联系上齐国使者，在他们的帮助下，才得以逃出生天。

    梁元自己分析下来，最后认为一定是庞娟伙同秦国世族残余分子策划了的这桩刺杀事件。

    就是为了清除孙膑, 扫除庞涓自己认为的自己的最大对手，以及进攻秦国的障碍！

    梁元想完缓缓说道：

    “这些刺客自然应当予以严惩, 但这个刺杀事件背后所代表的事情, 我们可就要引起重视了，元以为，魏国接下来将会进攻咱们秦国了，我们得立即准备迎战！”

    嬴渠梁和卫鞅联系着魏军近来在少梁边境的异动，也是深为同意，点了点头。

    嬴渠梁不禁握紧了拳头：

    “就让他们来吧，如今我们变法了这么久，正好检验一下我秦人的战力和秦国的实力了！”

    蒙虎如今贵为万将，也有参加这些会议的机会，于是铿锵有力地接口：

    “我们老秦人就从没怕过魏国犬彘，他们敢来犯，我蒙虎第一个上前线，狠狠打他娘的！”

    嬴渠梁赞许地看了他一眼。

    这时，坐在左首的齐国公主田玉开口说道：

    “这些魏国人总是这么猖狂，着实可恨！”这次刺杀事件也让她彻底认识到了魏国的嚣张可恶。

    也下定了要与秦国结盟的决心。

    打算着自己回国以后就要向兄长陈述这件事，立即与秦国联合起来，共同对抗魏国霸权。

    田忌也是一脸愤怒至极的表情：

    “他们自以为有一支强兵就可以肆意欺凌各国，就像之前，我们国君继位以后，他们就隔三差五的来攻打我们齐国，想要趁火打劫。

    如今又公然安排刺杀梁太尉和孙司马，真是狂妄阴险到了极点！是可忍孰不可忍！”

    说完一脸关切的望着梁元和孙膑。

    不知道怎么回事，每当他看到孙膑的时候，总是有一种上一辈子曾经相识的感觉，就好像他们以前是朋友一样。

    但很快也没有去多想。

    梁元见两个齐国人如此痛恨魏国，有意立即同他们商定推进秦齐两国建立同盟的事情：

    “如今魏国一强独大，狂妄阴险，到处欺压我们这些国家，我们绝不可以让他再这么肆无忌惮下去，我们秦国有一个构想，便是咱们秦国齐国和楚国三个国家结成同盟，共同对付魏国，你们看如何？”

    说完热切地看着田玉和田忌。

    田玉迎着梁元的目光，轻轻一笑，准备点头。

    嬴渠梁早就想促成这个同盟，这也是他准备在狩猎完了以后在北园宴请齐国使者的原因。

    于是凝视着田玉和田忌，十分认真的说道：

    “魏国这个恶霸，只有将它清除掉才有我们各国的好日子过，齐国在东边，楚国在南边，我们秦国在西边，只要我们三个国家联合，就可以从三个方向围堵魏国，让他再也不敢轻举妄动，四处出击来侵略我们，也只有我们三个国家联合起来，才能扳倒魏国！”

    梁元望着田玉，笑着接口道：

    “我们君上诚意很足，也是一个言而有信大有作为的君主，我知道齐君也是一个英明神武的国君，楚王带领的楚国也很有潜力。

    我们三个国家只要联合起来，可够魏国喝一壶的了！到时不但可以扳倒魏国，就算将魏国灭亡，也不是不可能的事！”

    卫鞅为了增加效果，也是郑重望着田忌和田玉：

    “一旦灭魏，魏国的土地，咱们三个国家可以一起平分，我们三国一起合作，不但有利于对抗魏国，日后灭了魏国还可以得到土地。如此何乐而不为？”

    对于灭亡魏国分土地的事，田玉倒是没有想到那么远。

    但对于同秦国这样奋发有为的国家和君臣结盟，她真的是心心念念地都在想着：

    “玉对此事万分赞成，其实，我国君兄长这一次委托田大夫出使，还有另外一个目的，我也实话实说了吧，我们齐国也一直饱受魏国的欺凌，还有那个赵国。

    所以兄长这一次委托我们来秦，一来是为了看一下秦国变法的效果，另外一个目的，也是希望看看是否能与秦国结盟共同对抗魏国。”

    田忌连连点头，笑着说道：

    “原本我还想着齐秦结盟，互相照应即可，如今若能将楚国拉拢进来，组成三国同盟，这更是一件大大的好事，三面夹击魏国，必将产生更大的威力！魏国就将不再是那么可怕的庞然大物了！”

    已沉默多时的孙膑开口了。

    但他不敢像他们那么乐观：

    “其实组建三国同盟是势在必行，但最关键的，还是我们同盟以后要真正的互相关照，互相支援，这样才行。

    魏国国君魏罃，和我那师兄庞涓并非等闲之辈，魏国不是那么好对付的，膑想着我们三国同盟的消息一旦传出去，恐怕魏国就会来挑拨离间，也可能会再一次组建三晋同盟来对抗，未来的事不好说啊。”

