    看着人影稀疏的营地，上杉彻心中疑虑丛生。

    他躲在暗处仔细观察，过了一会儿，便发现了这营地中的异样——

    那些戴着防毒面具的雨忍，五人一队，几乎没有落单的，一共有七八个小队，来回穿插巡逻，但巡逻之时，偶尔插科打诨，似乎没有那么严谨。

    这不符合常理。

    一般来说，七、八个小队一起巡逻，不是为了保护重要人物，就是特殊级别的警戒。

    但这样的情况下，不可能像这些雨忍一样如此散漫。

    这里面一定有古怪。

    上杉彻仔细想了想，打算抓一个舌头，来问问具体的情况。

    可是，这些雨忍五人一队，如果发动袭击，即便能悄无声息抓来其中一个，那么小队中的其他四个人，一定会有警觉。

    思虑一番，上杉彻当即决定，搞出一番动静来。

    随即，上杉彻从忍具包中，拿出一枚手里剑，绑上一张起爆符，然后手腕一甩，那枚手里剑便向远处激射而去。

    轰！

    爆炸的声音传来，惊动了整个营地的人。

    “什么情况？！为什么会有爆炸？”

    “那里发生了什么？”

    “快去看看！”

    “……”

    骚动一起，那些雨忍的队形便开始乱了起来，他们纷纷惊呼，同一时间看向爆炸的地方。

    而那里，已经燃起火来，冒出滚滚浓烟。

    上杉彻看着这些骚乱的雨忍，心中腹诽道，这些家伙也太废了吧？

    骚乱的效果，比上杉彻预料得还要严重很多，原本上杉彻以为，雨忍就算比不上木叶忍者，但是忍界半神麾下，应该也差不到哪里去吧。

    可事实上，这些雨忍，看起来素质都不算高，就像是……

    就像是刚毕业没多久的下忍。

    让这些家伙来巡逻？

    不会是在做“巡逻训练”吧？

    上杉彻如是想到。

    他觉得，事情应该没那么简单，忍界半神麾下，不可能都是这样的忍者，否则的话，雨隐战争，还需要打吗？

    晓组织开局就赢了。

    上杉彻这个时候，又丢出一个带有起爆符的手里剑，落在了营地中的一个地方。

    轰！

    爆炸声再次响彻，骚乱更加激烈了。

    但此时，这些人当中，突然有两个忍者冒了出来，看起来身份不低，努力大声地呼喊着，试图让这些骚乱的雨忍冷静下来。

    上杉彻神色一凝，趁着这股骚乱，以七门状态的无上力量，直接冲入人群之中，将那两名带头的雨忍当中的一个，一波带走。

    是真的带走，不是杀死那种。

    人群的骚乱稍稍好了一些，但依旧没有完全平复，上杉彻的速度又快，那些雨忍的实力不怎么样，只觉得一道微风吹过，什么异样都没有发生。

    更不可能察觉到，他们当中少了一个人。

    一路急奔，上杉彻带着那名雨忍，直到出了半藏的基地好远，才听了下来。

    那名雨忍还没反应过来发生了什么事，只记得方才一道微风吹过，自己的身子一轻，仿佛被什么东西拉扯了一般，再回过神来，眼前竟然出现了一个身穿黑色斗篷的少年。

    这个少年看起来人畜无害，笑容也极为阳光，尤其是那双星眸，在幽暗的天色里，显得无比明亮。

    “你是谁？！”

    雨忍一脸警惕的神色，但他此时已经被上杉彻制住，毫无反抗之力。

    “不用怕，我只问你一个问题。”

    说这话时，上杉彻的笑容依旧未减，但是在那名雨忍看来，却感觉到丝丝的凉气，从脚底窜到头顶。

    像是魔鬼的微笑。

    “什、什么问、问题？”雨忍的声音，不由自主地颤抖起来。

    上杉彻问道：“你们营地，今天怎么只有那么点人？半藏呢？”

    那名雨忍警惕道：“你、你找半藏大人做什么？”

    上杉彻二话没说，直接伸出手来，一把扣住雨忍的脖颈，然后将他提了起来。

    那名雨忍是成年人，比上杉彻高出一些，所以这一幕，就显得极为诡异。

    矮了雨忍一个头的上杉彻，钳着雨忍的脖子，轻松地将他提了起来，雨忍的双手紧紧抓着上杉彻的手，双脚在半空中使劲踢踏，奋力地挣扎着。

    他眼中透着恐惧和慌乱，面部瞬间被憋得通红。

    “我……说……”

    雨忍几乎用尽了全身的力气，从喉间挤出几个音节。

    上杉彻看了他一眼，将他放下来，道：“认真点，不然我真的会杀人的。”

    雨忍得了自由，大口地呼吸着空气，但方才喉间的损伤，又让他重重咳出几声来。

    好容易恢复一些，他的目光落在上杉彻的脸上，心说这个怪物是从哪里冒出来的。

    小小年纪，竟然有如此强大的力量。

    “半藏大人带着我们的人，去和晓组织谈判了，所以营地里，只剩下一些实力不强，而且刚刚成为忍者不久的菜鸟。”雨忍开口说道。

    “谈判去了……”上杉彻心头微震，照这么说来，弥彦今天就会死？！

    记忆之中，半藏和晓组织谈判的次数不多，而且半藏带走了几乎所有的手下，这哪里是什么谈判？

    分明就是陷阱。

    这么看来，结果就很明显了。

    原来今天，正是半藏和晓组织的最后一次谈判，也是弥彦受到胁迫，自愿死在长门手里的日子。

    “得抓紧赶过去了，不然好戏就错过了……”上杉彻心中想道。

    接着，他又向眼前这名雨忍问道：“在哪里谈判？”

    雨忍不知道眼前这个少年，究竟有什么目的，但是回想起方才的那种痛苦，他相信，眼前这个看似人畜无害，笑容阳光的少年，绝对还有更多的手段。

    最重要的是，他好像没什么耐心。

    想到这里，雨忍便回答道：“就在距离这不远，雨之国的西南边境，那里是我们和晓组织的势力交界处。”

    上杉彻闻言之后，二话没说，直接转身就走，留下了那名愣愣发呆的雨忍。

    “这、这就走了？”雨忍似乎有些不敢相信。

    这个拷问自己的少年，还真干脆啊。

    问完自己想知道的，直接离开，其他的一概不问，而且也不灭口。

    这是好人呐！

    雨忍的心中，充满了劫后余生的庆幸。

    没错，他应该庆幸，因为上杉彻不是不想杀人，而是懒得动手，他还要抓紧时间，去看场好戏。

    至于其他的，没心思也没兴趣理会。

    ……

    根据那名雨忍所说的方向，上杉彻很快就到了雨之国的西南边境。

    这里山谷林立，并且岩石突兀，几乎没有植被覆盖，加上天空中飘着的细雨，还有灰蒙蒙的层云，让人心神慌乱难平。

    但是，今天的雨，好像比平时更大了些。

    刚到达这片山谷，上杉彻隔了老远，就见到前方黑压压的一片人群，他心头微震，看来这就是谈判之地了。

    上杉彻当即加快速度，在距离人群不远的地方，隐匿了下来。

    他定睛看去，果然便见到，人群最前方的，那个一头长长黄发的山椒鱼半藏，他站在，身边还跪着一个蓝头发的女人。

    “那是……小南？”上杉彻仔细辨认，见到那个跪着的蓝发女人，头上戴着一朵白色的花。

    除此之外，在黑压压的人群中，上杉彻还发现了不少身穿木叶暗部忍甲的人。

    但他知道，那些身穿暗部忍甲的，绝对不是暗部的人，因为他们一个个，都戴着奇形怪状的面具，这些面具，只有木叶根的忍者才会佩戴。

    这些人，是团藏的手下。

    “果然如此，团藏那个老家伙还是来了。”上杉彻心头冷笑，幸好赶上了。

    不过，上杉彻还心存疑惑，眼前所发生的一幕，本该是前段时间，也就是九尾之乱前就应该发生了，可实际上，却延迟了一个多月，这其中，究竟有什么原因？

    上杉彻思来想去，也很难想通，但他也顾不了那么多了，眼前这个情况，不是正好合了他的意么？

    “弥彦到底死了没……”

    上杉彻心中想着，想要看见矮崖下方的情况，可这里的视角，完全看不见。

    突然，就在这个时候，一道人影从矮崖下方窜了上来。

    上杉彻定睛一看，红色长发。

    “是长门！”

    他心头微震，便见到长门跃至崖边，稳稳地落在了小南的身旁。

    半藏一惊，身形当即向后暴退，与长门拉开了一段十足的距离。

    长门的心思，全部都放在了被挟持的小南身上，全然没有察觉到，周围的异样。

    这个时候，半藏一只手按在地面上。

    一道道隐藏的起爆符，就像是地皮翻卷一样，冒了出来，瞬间将小南和长门团团包围。

    长门骇然，登时将小南抱了起来。

    下一秒，火光冲天，爆炸迸发。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，碎石纷飞。

    看到眼前的一幕，上杉彻哪里还不知道，就在刚才不久，弥彦已经死在长门的手里了。

    “还是赶不上么……算了，还是用那个办法吧。”上杉彻暗自摇头，继续向前方看去。

    弥彦已经死了，这个时候，长门的腿被炸断，外道魔像马上就要出来了，上杉彻心想，自己还是先不要去触长门的霉头，等下看情况，再找机会将弥彦的尸体偷过来吧。

