    及天黑，燕府一桩荒唐事彻底落下帷幕，府中知晓的几个三缄其口，其余只道方家小姐思念已故父母，夫人叫人准备了一架马车连夜送出城。

    虽然大家私下里也嘀咕就是去祭拜，怎么不等天亮再去，连夜赶路不大安全啊，而且此前也没听过这事儿，起的太突然了。

    索性肖红梅驭下严急，素日威望盛重，管教下人们很有一手，即便暗中偶尔有人提及，也不敢大声到处嚷嚷，没几日这事儿就淡了。

    燕府后巷，隐蔽的角门被打开，其中一个家仆探出头张望片刻，随后吃力的拖着一个男人的两只手臂出来，后面有另一家仆拖着男人的双腿。

    天上云层叠厚，巷子里已经起了一层薄雾，两人吭哧吭哧走到角落的位置，对着一地垃圾用力甩了出去，‘嘭——’在幽静的巷子里响起，乍听叫人心惊胆战。

    “吓老子一跳，你就不能轻一点。”其中一人原地蹦了一下，埋怨道。

    另一人抹了把头上的汗，拍掉身上灰尘：“做小贼的又不是你，怕个卵子。”

    两人往回走，先前的那人道：“还是我们夫人心善，贼子都偷闯入府，也没怎个计较。”

    “得了得了，办完事了赶紧进去，少说点话吧。”后面的人推了他一把，两人到门后面，雾气缭绕中，两个人的面目都看的不太真切。

    ‘嘎吱——’木门发出沉重的声音，两个家仆的对话声和脚步声逐渐远去，小巷里重又安静清幽起来。

    在这近乎诡异的安宁中，忽而起了一声嬉笑声，笑声清悦如铃铛，带着呼呼的风动，房顶瓦片发出踩的轻响，雾气被推开，露出一张笑意盎然的莹润面庞。

    糖丸脚尖一点，踩着瓦片飘落到地上，翠笛拿在左手里转了一圈，眉眼弯起一道月牙形状，笑嘻嘻道：“这是不是你们中原人常说的私奔？”

    后面被薄雾遮挡的长街空空荡荡，没有一点人声，可就在糖丸话音落地时，一抹银色身影缓缓现出，隔着水汽氤氲的雾色里，眉如墨画，目若秋波，色如春晓之花，即视而有情，手中摇扇轻摆，举手投足流露出一股子的风流韵致，俊雅潇洒。

    糖丸鼻子皱了皱，眉梢高高挑起：“骚气！”

    楚风踱步上前，嘴角含着浅浅笑容：“小糖糖，不用太陶醉于本大爷的风度翩翩，你该做自己的事情了哦。”

    糖丸大大的眼珠子滚了一圈翻出个白眼，手指头敲了敲翠笛，然后放置到自己唇边，几个暗哑的音调一起，躺在地上不知世事的方同智突然浑身一震，在光线昏暗几乎看不清的视眼内一点青色唰的快速在空中飞过，落入糖丸事先打开的罐子里。

    “好了，完事！”糖丸将翠笛插在腰间，然后盖上罐子放入口袋内，对着楚风摊开手掌：“还给我。”

    楚风眨巴了两下桃花潋滟的眸子，故作无辜道：“还你什么？”

    糖丸抡起右臂一巴掌呼过去，“臭气哄天的中原人，你说话不算话。”

    “哎……别急啊。”楚风以折扇一格挡，脚步往后退了三步，架住糖丸的攻势，嬉皮笑脸道：“小糖糖，多时不见，你还是这么热情啊。”

    糖丸嘴皮掀了掀，低声咒骂了一句，乌黑的眼珠子深处闪过一抹恶劣的笑意，左手指尖动了动，做了个弹射的手势。

    “怎么不说话了？是不是很享受被楚大爷压着的感觉，嗯？”楚风折扇一歪，勾起糖丸落在前面的发辫，发辫被挑起时，尾稍的铃铛轻轻晃动，似低低吟唱。

    糖丸嘴角从两边咧开大笑，眼眸弯弯，如有星河沉浮，“享受……你大爷。”说着，左手背靠到唇边，以指为哨，吹出古怪的音调，右脚在地上划出一个半圆，身体随之转了个圈，发辫在空中扬起高高的抛物线，曲调越吹越急，人也急速的退向墙角。

    楚风刚要动作，忽而感觉没来由的一阵虚软，手指抓拢，没来得及抓住糖丸，只感觉什么东西从发梢掉落进手掌里。

    “略略略……楚混蛋，开不开心，意不意外，你中了我的独门秘方十有八九软脚蛊，乖乖的把小青交出来，不然我让虫宝宝在你肚子里扎根，生一窝小宝宝。”糖丸飞身落在屋檐上，往下猫着腰捧腹畅笑，总算有一种出了口恶气的爽，要知道这个蛊还是和楚风离开后糖丸专门研究出来的，为的就是以防再遇到楚风这样的无赖。

    楚风收回手，折扇挡在胸前，耸了耸肩，无奈一叹：“好吧，你最厉害我斗不过你，你过来，我把小青蛇还给你。”拽下腰间的一只荷包袋，刚从开上面的绳子，小青迫不及待探出头来，一双绿油油的眼睛望着唐糖，满是委屈。

    糖丸扬起下巴很是傲娇的轻哼一声，一副雄赳赳气昂昂的模样，双臂展开如风中鹞子般在空中翻了个身利落的跳到楚风面前，黑白分明的眸中全身得意洋洋。

    小青看到主人都快热泪盈眶了，呜呜……小主人，小青好想你啊，快把窝从这个腹黑大魔王手里救走哇，果然人不可面相，美男不可斗量，皮相越好看的良心越是大大的坏，嘤嘤嘤……

    糖丸挑起眉梢，抱起双臂侧对着楚风，撇着嘴角道：“不止这个，你还要跪在地上跟我说我是乌龟池的大王八，说三次。”

    楚风压住了想蹿到糖丸怀里的小青，他用手指头叩了叩小青的脑袋顶，嘴角噙着不着痕迹的弧度：“嗯，你说你是乌龟池的大王八，我接受。”

    糖丸瞪圆了双眼，一张圆脸皱成一团：“我是让你说。”

    楚风眨眨眼，桃花眼荡起层层水波，深处流转着戏谑的光芒，重复道：“是啊，让你说。”

    “嗷嗷嗷——”糖丸跺跺脚，独自转着圈圈，双手掰扯着头发，最后用手指头指向楚风，“你你你……我我……”

    楚风一个倾身，糖丸眼珠子瞪到最大，就要发作时，楚风轻轻一笑道：“我怎么了？我把小青还给你还不好？”

    ‘嗖’的一下，糖丸感觉到小青快速流窜到自己手腕，结果用力过度，一个猛栽差点滑下去，幸亏被她的衣袖给兜住了，再不敢迟疑，‘嗖嗖嗖’的一口气钻进去死活不肯冒出头——

    天呐，那个人类太可怕，手中有压制他的药粉，它好怕怕啊，以后一定要远离这种外貌儒雅看着人畜无害的妖孽男。

    “阿嚏——”糖丸揉了揉鼻子，她又不怕冷，怎么突然打喷嚏了，“少废话，想要解药的话马上跪下磕头，喊我女王大人。”

    “女王……大人？”楚风舌尖舔过下嘴唇，横肘摇动折扇，眼睛上下飘飞，打量唐糖的身材，轻哂道：“你哪里大了？”

    糖丸一愣，随后被他露骨的眼神看的恼羞成怒，一脚踹过去：“混蛋！看哪里呢！”

    楚风黑眸被薄雾带的晦暗不清，嘴角挑起一抹轻佻的笑意：“小糖糖，要不然我们比一比，到底谁大？”

    糖丸追到半路，忽而止住了，眼眸一动，单手勾着屋檐下延伸出来的一杆挂着旗幡的杆子，眉毛动了动，做个鬼脸道：“楚混蛋，我才不要跟你废话，我先走啦。”先让楚混蛋好好享受几天和虫宝宝的亲密接触，等他自以为没事的时候她再出现，然后驱动虫宝宝让他好好痛苦一番，到那时楚混蛋定是痛哭流涕的跪地求饶不可。

    展望了一番后，糖丸当机立断的拧着腰折了个方向，对着另一边急掠过去，却听后面楚风遥遥传来的调笑声：“小糖糖，我送你的楚家密宝，就不劳烦送回来了。”

    糖丸脑中只浮过一个疑问——什么宝？她没拿楚混蛋的东西啊，那块玉佩早让他讹回去了嘛。

    当先没有多想，用轻功从燕府后巷飞过，一路出了城东，很快消失的无影无踪。

    站在原地的楚风看着前方薄雾弥漫，被糖丸拂开而露出一个黑洞的地方很快由其他的雾气填满，重回空荡幽黑的寂静。

    楚风侧过身子，眉梢轻扬，对着空气道：“看了半天戏了，还不出来收拾残局。”

    暗夜里，有人破雾而出，一身黑色劲装，比这个阴沉的夜晚更显幽暗，脚步无声的落到楚风身后几步远的地方：“楚公子。”

    楚风双手合胸抱在前，手中的折扇扬了扬，笑眯眯道：“挺好看啊？”

    来人嗓子很不自然的干咳一声：“不知道楚公子有何吩咐。”

    楚风眼眸饶有兴味的盯着他看了半晌，眼皮子往上一撩，“玄青，没想到你也是这么个娘们兮兮的人。”

    玄青隐没在面巾后的嘴角不住抽搐，不就是看了场不花钱的热闹，楚公子用得着这么恼羞成怒吗。

    “地上那货瞧准没有？”楚风扇子合十，指为方向，“郎有情妾有意的我是不忍心分开他们两个，你现在带他出城跟上那辆马车扔进去，一同送到方余村的庄子里。”

