        三天后。

    胡烁和胡小闪兄妹两人，带着几名工作人员一同前往洛杉矶。

    “哥，你最近真是各种大手笔呀！”

    飞机上，胡小闪感慨道。

    “怎么着？有什么意见吗？”胡烁问。

    “我还真是有点小疑惑。”

    胡小闪一脸认真的说道：“我觉得你即便是想要进军美利坚的动漫市场，也没必要一下子就收购梦幻乐园这种大公司吧，成本太高了，其实我们完全可以成立一家小公司，先试一试水，可是，直接收购这么大一家动漫公司，就连公司的运营成本都是一笔庞大的开销，我认为有些得不偿失。”

    “还有其它想法嘛？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    “暂时就想到这些。”胡小闪道。

    “行吧，那我就跟胡总，汇报一下，我的想法。”

    胡烁笑了笑，说道：“首先，我要收购梦幻乐园并不仅仅是为了进军好莱坞的动漫市场，目前这个阶段，他们的特效制作团队是我最需要的，另外，作为一家老牌动漫公司，虽然梦幻乐园的主营项目是动漫，但他们也出品了许多的动漫大电影，所以，梦幻乐园的发行团队还是经验十分丰富的，尤其是应对北美以及欧洲的市场，这个也是我接下来所需要的。”

    “至于，进军美利坚的动漫市场，我已经筹划很久了，作品的细纲都写了一大堆，所以，等完成对梦幻乐园的收购之后，可以直接用公司旗下的画手去把我写的那些细纲都变成漫画作品，而梦幻乐园作为老牌动漫公司，有着全美一流的动漫推广和发行渠道，这可不是一家小公司能比拟，这可以让一部新作品迅速的进入美利坚市场，并且很快就会得到市场的反馈，这是像梦幻乐园这种大型公司才有的优势！”

    “当然，还有一个原因就是，梦幻乐园各方面的人才储备都非常完善，我不需要花费很长时间去组建团队，这样的话，一旦公司出了大爆的作品也不至于手忙脚乱，而且梦幻乐园的规模，完全吃得消！”

    胡烁详细的说了自己的考量。

    “倒是有些道理，可是，如果你的那些新作品不能被市场认可的话，还是会血亏！”

    胡小闪皱着眉说道。

    “所以，我赌我的那些新作品，至少会有一两个被市场认可，而只要有那么一两个能够得到市场的认可，就足够了，毕竟，像梦幻乐园这种公司的周边开发能力是十分惊人的！”

    胡烁回道。

    “好吧！”

    “我自信的哥哥！”

    胡小闪轻轻耸了耸肩。

    十几个小时的飞行之后，众人抵达了洛杉矶。

    王琦老早便已经等候在机场了。

    众人上了王琦开过来的商务车，直奔酒店。

    事实上，胡烁是可以不住酒店的，因为杨万里有在洛杉矶置业，不过，这一次的随行人员比较多，因此，还是住酒店更方便一些。

    一行人先到酒店休息了一会儿，然后，一起吃了个饭。

    次日上午。

    胡烁与胡小闪在王琦的陪同下一起前往了梦幻乐园总部。

    这是一座占地十几公顷的大庄园，修建的宛如一个大公园，庄园内部到处都是梦幻乐园旗下动漫人物的雕像，而庄园中还有许多游乐场才有的设施。

    走在这座庄园中不像是在某个公司，而更像是在一个大型的游乐场。

    庄园内部一共有五栋形态各异的办公楼，每一栋都有它独立的作用，对于第一次来的胡烁和胡小闪来说，这里的一切都让他们比较震惊。

    “这还真是梦幻乐园啊！”

    “不愧是动漫界的圣地之一！”

    胡小闪小声感慨！

    “所以说，斯科尔斯其实是一个非常理想化的人，以至于，他在卖公司的时候也非常的理想化，他想要找一个人接手这里的一切，还要延续这里的一切，他希望梦幻乐园一直存在……”

    王琦说道。

    “这的确是一家非常理想化的公司！”

    看着周围的景色，胡烁也感慨了一句。

    三人在工作人员的指引下穿过大片的绿地之后，终于来到了梦幻乐园的主办公楼，此刻，梦幻乐园的现任老板，斯科尔斯已经等在门口。

    “欢迎你们的到来~！”

    “我已经恭候多时了……”

    见面之后，斯科尔斯客套的寒暄。

    “真没想到，梦幻乐园的下一任主人，这么年轻！”

    看到胡烁之后，斯科尔斯十分的惊讶。

    “您也非常的年轻……”

    胡烁客套了一句。

    一行人进了办公楼，因为王琦已经完成了前期的谈判工作，所以，胡烁和斯科尔斯寒暄了几句之后，便直奔主题，在会议室内签署了协议。

    十几亿美元的生意，就此完成。

    “恭喜你成为梦幻乐园的新主人，希望你能善待它，善待梦幻乐园中的每一个人！”

    签完约之后，斯科尔斯一脸真诚的说道。

    “放心，我会的！”

    胡烁面带微笑的点了点头。

    “嗯，我相信你，因为，你看上去非常的棒！”

    斯科尔斯又夸赞了一句！

    “谢谢的夸奖！”

    胡烁笑了笑。

    签完协议之后，胡烁又与斯科尔斯一起吃了顿午饭。

    下午，胡烁召开了一次梦幻乐园的高层会议，这次会议的主要目的只是想向公司的员工们宣布，梦幻乐园已经易主。

    另外，胡烁在会议上宣布了不会裁员的决定，通常情况下，一家公司被收购之后，员工们最担心的就是被裁掉，所以，胡烁的这个决定无异于给员工们吃了一颗定心丸，这非常有助于公司的稳定。

    当然，胡烁同时也表示，想要离职的人也可以按照美利坚的法律拿到应有的补偿金。

    会议很简单，很快就结束了。

    不过，到了晚上的时候，梦幻乐园被收购消息便出现在了美利坚的各大媒体上。

    洛杉矶快报：来自华夏的公司完成了对梦幻乐园的收购！

    好莱坞娱乐：14亿美金！梦幻乐园卖了一个好价钱！

    电讯报：梦幻乐园被斯科尔斯卖给了华夏人！

    华尔街日报：美利坚第三大动漫公司梦幻乐园易主！

    ……