    “太子，蜃龙珠乃是至宝，就这般丢了？”

    东海一处孤岛，山岛一体，洞窟密集，妖王居于顶端，小怪忙于地表, 分工明确，等级森严。

    此刻，山巅鸟嘴妖王眼神痛惜，对丢了蜃龙珠很是不能接受。

    “若是不留下蜃龙珠，能保全几个？”

    “太子殿下这是当机立断，以免断粮之后再撤, 被那魏秀才一路掩杀, 到时候, 就是兵败如山倒。”

    “而且魏昊悍勇无匹，我军阵法未曾多加演练，之前未定盟主，处处皆是破绽缺陷，小兵遇上魏昊，就是地里的韭菜，还不是任由他收割？到时候必然演变成将帅齐出，跟那秀才对上！”

    “就算集大家之力杀了他，谁敢说不会再折了几个妖王？”

    七嘴八舌一阵闹腾，众妖王这次对巫三太子是真的服气感激，拿了盟主之位，立刻摆下疑兵之计，又玩了一招金蝉脱壳，如今妖王论起来, 也就是折损了三个半, 好歹黑心虎王疗伤过后，也恢复了不少。

    一想起魏昊打死胡髯郎肉身，镇杀玉角仙魂魄，众妖王还是觉得毛骨悚然。

    寻常法术打在魏昊身上, 根本就是刮痧，魏大象是浴血奋战了，可那都是妖血，他自己可曾掉几滴出来？

    “那可是蜃龙珠啊！！”

    鸟嘴妖王还是觉得可惜懊丧，攥着拳头捶了一下大腿，“这个魏大象，该死！！”

    “是啊，这可是能定风水的至宝，蜃龙的内丹，随便谁炼化了去，万寿就在眼前。”

    跨过万寿门槛，就算是窥视到了“住世长生”的希望，法力也会有质变，真就有了移山倒海之能，还怕个屁的魏大象。

    只是众妖王见巫三太子气势一如往常，也不便多嘴，好歹这蜃龙珠是人家的东西, 救了四十万大军一回，兴许在人家心里还是赚了呢？

    实际上如今群妖都是极为感激巫三太子, 被魏昊杀怕了, 根本没有战而胜之的勇气，也看不到希望。

    什么西洲悍将、一代妖王，非死即伤，连鬼仙最不怕的神魂不入轮回都被破了，着实绝望。

    如今逃到此地，大妖们想法不好说，群妖小怪对巫三太子，那是真的感激不尽。

    “诸位，本王思来想去，如今大夏王朝国运虽然衰退，但却群雄并起，各地多有英雄豪杰建功立业。若是我等不加以改变，五潮县一战的境况，只怕还会重现。”

    那一团包裹着巫三太子的黑雾，竟然缓缓散去，只见一头冠冕齐整，服饰华美的巨猿，就这么高坐中央，左右十五个妖王犹如朝臣，底下妖兵魔将好似力士卫兵。

    “殿下，我等如今尊殿下为盟主，这有何章程，还请殿下安排。”

    “对，以往趁着一州一县只有一两个能人，多少能掳走一些人口填饱肚子。如今看似大夏朝国运衰退，实则能人辈出，非英雄不能立于乱世之巅，反倒是让我等处处为难。唯有改变思路，定下主心骨，才能活得长久！”

    众妖你一言我一语，待终于安静下来，都是齐齐看向巫三太子。

    只见巨猿目光森冷，语气郑重：“本王愿效仿人族，定法度、建体制，励精图治，取人族之长反制人族！”

    “啊？”

    “这……”

    谷羏

    “岂不是不得自由？”

    “那人族的强者，便是边军猛将，也多是在一个地方不挪窝，好生无趣。我们若是学了他们，那得多么难受。”

    “总不能还要学个经史子集、唱念做打吧？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    众妖王大笑，然而见巫三太子面色淡然，有妖王立刻收了声，终于大家都发现了气氛不对，这才面面相觑，不再多言。

    只听巨猿平静地说道：“本王也不强求，愿意尊我为盟主的，便依盟约听从盟主号令；不愿尊我为盟主的，本王给一笔粮草，尔等自行离去就是。只是须有一事，他日欲得本王援助，当以今时蜃龙珠等价之物来请。”

    言罢，巨猿双臂搭在宝座扶手上，居高临下看着左右妖王：“诸位现在就做决断吧，不必耽误时间，待定下章程之后，再有反复，也不要怪本王不念旧情。盟约就是盟约，本王不是为本王一个行事，而是群妖谋生。”

    话说得极为漂亮，一众妖王也是犹犹豫豫，面露难色。

    好些妖王都在传音入密，有的是墙头草中间派，没什么立场，互相间的沟通，就是纯粹权衡去留的利弊。

    “巫三乃是大圣之子，三朝加封，又坐拥水猿大圣崛起的祖庭山岛，跟着它，多少要有前途一些。”

    “我看九命蛟王颇有雄姿，只是隐忍不发，况且九命蛟王毕竟有成龙资质，将来化龙得道，成就远超普通妖仙。一入地仙境界，一百个猿猴，也不是对手。”

    “哼，谁还没有点家底？我便不信离了他们没处混，如今大夏不行了，按照惯例，快则十年，慢则五十年，也该亡国了。这要是都没办法盘踞一方占山为王，得几百年逍遥，那不如身死道消的好。”

    “我有个叔父，在南洲做了个接引童子的坐骑，不如随我去投奔？”

    纷纷扰扰，好不热闹。

    许久之后，众妖王终于有了决断。

    九命蛟王要离开，本以为原先支持它当盟主的妖王都会走，结果只走了一个虺蜥妖王，剩下的包括腐烂巨鲸这头庞然大物，都选择了留下支持巫三太子。

    反倒是巫三太子这里，还走了三个妖王。

    如此，支持巫三太子决定的，便是十大妖王。

    “好！”

    巫三太子倒也没有计较有妖王离开，他对留下的十大妖王说道，“本王即刻效仿大唐朝设置百官，十位妖王各分文武，领军治理各司其职。待编练新军，巩固群妖之后，本王承诺，必定劫掠大夏虚弱之地，人口子女，首战本王一个不取，皆为赏赐！”

    “多谢殿下！殿下万岁万岁万万岁！！”

    鸟嘴妖王立刻大叫，旋即更是出席跪地，行了个大礼。

    有几个妖王不情愿，但形势所迫，又想着巫三太子的承诺也不错，一咬牙，也是出席单膝跪地，行了个礼。

    霎时间，妖气凝聚，群妖欢呼，竟是有了新气象，堪称海中妖怪盛国。

    这种气象刷新，让离开不远的九命蛟王大吃一惊，猛然回头，就见那海中山岛竟然有源力形成，又惊又怒，嘴上更是骂道：“哼，不知所谓，妖怪本无人性，竟是以人性约束，当真是沐猴而冠，自取灭亡！”

    言罢，九命蛟王摇身一变，化作一头九首蛟龙，在海水中打了个滚，带着数万妖魔，直接消失不见。

