    “你是？”

    看到那一袭白衣的女子朝自己走过来，龙灵儿微微有些发愣。

    她也听到了刚才苏凌月的话，听到苏凌月叫明心姐。

    明心？明心？

    龙灵儿有些发蒙，感觉这个名字怎么这么熟悉，似乎从哪里听说过。

    “我是陆明心。”

    那一袭白衣的女子已经到了众人面前，不食人间烟火的脸上表情平静，淡淡开口说道。

    陆明心？

    陆天龙双眼死死盯着她。

    他突然意识到自己刚才想的没错，这个一袭白衣仿佛仙女下凡一般的女孩，就是自己的姐姐。

    她就是被圣龙神安排在苏凌月身边的人，是那个为了等待自己一直没有突破生死劫的姐姐！

    陆天龙突然激动起来，就感觉体内热血开始燃烧，整个人一下子处于一种非常亢奋的状态下，根本不能控制。

    这是他的亲人呀。

    “啊，陆明心？我知道你！”

    陆天龙本来够激动，但是没想到身边的龙灵儿竟然比他还激动。

    她一声高分贝尖叫，直接先于陆天龙冲了出去，一下子就窜到了陆明心的面前，她眼睛瞪大到滚圆，里面带着掩饰不住的惊喜，完全是小迷妹见到了偶像的模样。

    怎么回事？

    陆天龙懵了，周围其他人也都懵了。

    从刚才出现开始，龙灵儿就表现的很是冷静，虽然女孩的小嗔怒，但总体来说还是比较克制的。

    可现在怎么一见到陆明心，就直接疯了！

    “陆明心，你真的就是陆明心？”

    “天呐，你就是那个明明早就可以突破生死劫，却三番五次强行压制的陆明心？”

    “你就是那个让龙域祖龙都念念不舍，说你是千年难出绝顶妖孽的陆明心？”

    “你就是那个用绝顶天赋，在还没突破生死劫的时候强行闯入那个世界，震撼无数人的陆明心？”

    “你就是那个圣殿为了拉拢，甚至以释放圣龙神为代价，而被你拒绝的陆明心？”

    龙灵儿真是太兴奋太激动了，一时间甚至都有些语无伦次，说话语气非常快，而且还有些含糊不清，明显大脑此时都处于有些混乱的状态。

    可站在旁边的陆天龙却听的真真切切。

    他再次懵掉。

    龙灵儿刚才说的那些话直接刺激到了他的心脏，让他感觉自己心跳都忍不住加快，热血再次沸腾。

    自己的姐姐，这么拽？

    明明可以突破生死劫，却三番五次强行压制？

    明明还没有突破生死劫，却已经能够闯入那个世界，而且好像还制造了很大的动静？

    甚至连祖龙都对她年念念不忘，称她为千年不出的绝顶妖孽？

    最重要是，一直跟龙域不合的圣殿，竟然为了得到陆明心，以释放圣龙神作为代价，最后却被陆明心拒绝？

    不只是陆天龙懵了，周围所有人几乎全都懵了。

    千年不出的绝世妖孽，而且还是龙域祖龙亲口说的。

    没有突破生死劫，却强硬闯入那个世界，举世震惊！

    单单这两件，便可当得上四个字：天下无双，陆明心！

    毕竟祖龙不会作假，圣殿不会作假，龙灵儿更不会说话，这一切必定都是真的。

    “是我。”

    面对龙灵儿的疯狂，陆明心表情依旧风轻云淡，周围那么多人震惊的目光锁定在她的身上，她却泰然自若。

    “天呐，真的是你！真的是你！”

    再次得到确定答复，龙灵儿几乎都要从原地跳起来，哪还有半点龙域天才的风范，完全一个疯丫头。

    “你不知道，我可喜欢你，可崇拜你了，你就是我的偶像！”

    “明心姐，能不能帮我签个名，龙域那群家伙肯定会羡慕死我的！”

    龙灵儿真就跟疯了似得，竟然手忙脚乱想要找陆明心要签名……

    这让陆天龙很是无语。

    要签名这么俗的事龙灵儿都能够做出来，难道龙域所在的那个世界，跟自己所在的这个世界一样，并没有想象中的那么高大上嘛。

    “咳咳！”

    龙灵儿在这里发疯，让身后那几个老者都有些看不下去了，毕竟她们现在出来代表的是龙域，会被别人看笑话的。

    其中一位带队模样的老者轻咳两声向前走了几步，伸手拍了拍龙灵儿的肩膀，然后扭头看向陆明心。

    “明心小姐，好久不见。”

    “神龙婆婆。”陆明心微微弯腰，很认真的对着那老者施礼。

    很显然，她们两个人是认识的，应该是在陆明心闯入那个世界的时候，在龙域之中跟这个神龙婆婆有过交集。

    “灵儿失礼，还请明心小姐不要怪罪，等到回了龙域之后，我们会好好管教的。”

    陆明心恭敬问候，让那神龙婆婆的脸上露出笑容，非常温和慈祥的开口道。

    “神龙婆婆，你认识明心姐，那你怎么不早点告诉我！”龙灵儿一双大眼睛之中闪烁精光，娇嗔开口道。

    “呵呵，那是在龙域时候，见到了明心小姐的举世无双，一直难忘。”

    神龙婆婆微笑着回答道，更加证实之前龙灵儿说的话，陆明心真的在没有突破生死劫的时候强行闯入那个世界，并且制造了轰动。

    否则，这实力超强敢一巴掌扇飞圣天宇侍女的神龙婆婆，也不会在言语之中对陆明心如此推崇。

    她们几人交谈的时候，陆天龙就站在旁边，一直也都没有开口打断。

    龙灵儿对陆明心的崇拜，神龙婆婆对陆明心的推崇，让陆天龙心中有些不是滋味。

    并不是羡慕嫉妒，并不是因为自己受到冷落，是有些心疼。

    一路走来，当知道圣龙神的事情之后，陆天龙的心里承受很大压力，哪怕每天嬉皮笑脸吊儿郎当，但他知道自己心里有多大的苦闷和无奈。

    那么陆明心呢？

    她实力更强，她知道的更多，她拥有绝代天赋，是千年不出的妖孽天才。

    那她这一路走来究竟承受了多少，究竟经历了什么？

    陆天龙敢确认，这些年来陆明心头顶耀眼光环，看似风光无限，可究竟如何只有她自己心里清楚。

    “姐，很高兴见到你。”

    陆天龙心里想着，嘴角却慢慢扬起弧度，向前走一步轻轻张开怀抱。之前一切都已经过去，从今天开始，姐弟联手，踏上新的征程！

