    李南真不知道陆狸说这句话是什么意思。

    在他的感知范围内，陆狸身体没有任何异常。

    当然，更深层次的，也不可能发现，毕竟修士身体十分复杂，一些小问题，都可能导致令人意想不到的结果。

    “难道你不应该知道吗？”

    陆狸也不知道该怎么去解释。

    毕竟这里有一个灵魂，疑是自己父亲，有些话总不能直接说出口来。

    “我真不知道啊！”

    “你……不知道我修炼的功法吗？”

    “知道啊，姹女阴元诀，这跟我有什么关系？”

    “我在中毒的时候，你没对我动手动脚？”

    说这话的时候，陆狸都快要急死了！

    如果没有外人在场，她什么话都敢直接说，哪用得着像现在这样，一点点引导李南往那方面去想。

    “没啊！”

    “你……我都感觉到了！”

    陆狸不知道李南是装的还是真的神经有点慢，自己说这么明白了，他还不懂？

    “你该不会以为是我夺了你的法力吧？我就是帮你处理了一下伤口，别的可什么都没做！”

    “可我现在根本就没办法炼化空气中的灵气，这一个多月来，尝试了无数次，仿佛我的丹田被封印了一般。”

    “女儿，你修炼了的功法是不是双修功法？”

    天帝见多识广，虽然没机会接触什么特别厉害的，可他本身获得了天狐的记忆传承，天狐也算是比较强大的真灵神兽了，传承功法也是一部天榜前五十的存在。

    甚至当年从几位真仙手里得到了一些功法，都研究过。

    “嗯！”

    陆狸只能承认！

    “是什么品阶的？”

    “这个……”

    陆狸还真不清楚，因为李南只是告诉了她哪些功法强大，哪些功法稍微差一点。

    她当初选择这个，首先就是看中功法的威力，加上这部功法对李南还有作用，于是就选择了。

    反正她没有在九州大陆遇到过比姹女阴元诀还要厉害的功法，甚至接近的都没见到过！

    哪怕风九娘修炼的冰魄心经，她仅仅看了一点点，也知道必定不如自己修炼的姹女阴元诀！

    “是天榜比较靠前的！”

    李南给出了回答！

    姹女阴元诀，可是天榜前三十的存在，总体来说跟第一第二之间的差距很小。

    天榜功法都是如此，第一到第一百之间，未必都有太大的差距。

    “据我所知，双修功法，很多都有一个特性，某种机缘巧合，一旦触发了转嫁条件，却最终没有转嫁成功，体内的法力就会被封印住，将来无法再修炼了！”

    “为什么会这样？”

    “因为功法的原因，功法品阶越高，越有灵性！可能是你们两个某种举动，让功法自认为双修时机已经到了，便做好了转嫁到别人身上的准备，可惜最终没有成功。只不过那些法力已经脱离了宿主的身体，严格来说已经不属于她了。

    可那些法力还在宿主体内，就会阻碍宿主继续修炼，甚至哪怕再多的天材地宝，吸收的灵力，都没办法进入宿主的丹田进行吸收炼化！”

    天帝说的理由，李南听到之后感觉匪夷所思。

    一部功法，竟然还有灵性！

    或许也不是灵性，只是功法自己的运行原理！

    他跟陆狸有过好几次亲密接触了，但是没有上一次那么狠，毕竟两人的血液都融合了。

    如果是因为太过亲密，导致功法认为转嫁的时机已到，按照天帝说的理由，这种事还真有可能发现。

    “那有没有什么解决办法？”

    “这种情况，我也不知道该如何去解决，不过修为境界还是在的，只不过是没办法使用而已，不影响寿命。”

    天帝的理解能力，局限于灵寰界整体水平，所以没办法给出解释。

    “我去查阅一些书籍看看！”

    李南说完，直接就去了长生碑那边。

    陆狸开始跟天帝聊了起来。

    天帝把自己女儿的事情，融合成一个故事，开始慢慢讲述给陆狸听。

    尤其是天女的身份，天女之前的一些经历，甚至包括当年的大劫难，以及天女为了三生石，独闯一个非常危险的秘境，结果恰好遇到了元婴大劫！

    当年天帝是躲过了元神大劫，因为他带领万族，也有功德在身，只不过是稍微比人皇少了那么一点。

    元神大劫，就让他受到了伤，根本没能力去度过元婴大劫！

    天女知道之后，便要去寻找三生石，目的就是想让他能够转世，将来慢慢再想办法。

    没想到元婴大劫来的太突然，在一处秘境中争夺三生石的时候，大劫直接来临，天女不得不直接用掉刚刚到手的三生石！

    陆狸能够听出来，天帝跟天女的父女情深，这一点在她原本的记忆中，是不可能存在的。

    内心确实是受到了很大的感触。

    ……

    事实上，人皇当年跟李南说的那些话，绝大部分都是他自己编造的。

    说什么天帝为了救女儿，放弃了逃离的机会，事实上呢？他们所有人，起初对于诅咒压根不在意。

    一直到元神大劫突然出现，他们在没有任何防备的情况下，被打破了护体功德，甚至天帝都受伤了，才反应过来！

    然后就是几千年的准备时间，想要在元婴大劫来临之前，尝试着离开这里。

    天女也是一个很重要的人，当初他们就准备让天女在关键时刻突破到元神，多一位元神战斗力，结果天帝的伤势恶化，完全发挥不出来实力，天女不得不出门去帮天帝寻找三生石。

    结果寻找三生石的过程实在是太过漫长，最终导致元婴大劫突然降落，把天女也给逼上了绝境！

    天帝只能舍弃掉自己的肉身，并且神魂融合射日神箭，躲过了元婴大劫，人皇则是修建了人皇冢，以人皇宫为阵眼，布置了屏蔽天机的大阵。

    小心思最多的还是人皇，他早就做好了退路，天帝跟天女没有任何的后手，都准备放手一搏了！

    最终的结果，便是现在这样，天帝一方损失惨重，人皇则是凭借着聚拢地球的地脉，成功恢复了大部分实力。

    这就是人族跟妖族智商之间的差距，哪怕天帝已经是灵寰界最顶尖的，比绝大部分修士都要聪明，城府也很深，但依旧比不过同样顶尖的人皇。

    两人实力或许差不多，城府方面，差的可就大了。

    ……

    而此时，李南开始翻阅各种各样的典籍。

    尤其是涉及到双修功法的。

    结果几个时辰过去了，根本没有发现。

    后来他专门把姹女阴元诀给找了出来，从头到尾开始看。

    这部功法，主要就是通过凝聚阴元，增强自身。

    阴元是天底下最纯净的能量之一，所谓修炼的方式，其实就是一种通过特殊手段凝聚阴元的方法罢了。

    从蜕凡境开始，方式没有任何变化。

    天底下最强大的，无非就是阴阳两种力量，因为阴阳可以诞生出来万物！

    只不过天底下没人可以保证自己纯阴或者纯阳，很多相关的功法，只不过是噱头，挂羊头卖狗肉罢了。

    因为随着年龄增长，纯阴跟纯阳，都会慢慢散去，哪怕是这两种灵体，随着时间增加，体内杂质也会变得越来越多。

    这是一种出生时候最强大，越修炼实力越差的方式！

    而姹女阴元诀，便是利用了这种手段，强行保留自己的阴元，聚拢在身上，只不过十分不稳定，一旦被阳元勾搭，立马就会遁出体外。

    这部功法对修炼资质要求很高，普通人可能一辈子都没法入门，在体内阴元被取走之前，战斗力十分强大！

    一直看到最后，李南都没看到什么解决办法。

    因为这部功法并不复杂，甚至陆狸如果没有出现这种意外，就在灵气充足的环境中待着，因为她已经入门，体内会自动形成大量阴元，修为也会自动提升。

    这也是她修炼速度极快的原因。

    没有林素素那么好的条件，速度依旧比林素素快许多。

    但是无意间，李南看见了一部有关血脉的记载！

    上面有一句话，对李南来说十分重要。

    “凡体内有血脉者，激发血脉，获取血脉传承之时，便会打破身体限制，以传承法力重新培育一个丹田出来！”

    这些记载，不是放在有关血脉的书籍当中，因为长生碑里面压根就没有这些内容。

    之所以有，因为这个手段，可以用来炼丹。

    那就是让一个具有血脉的修士，修炼一种特殊功法，形成一个金丹，然后再激活自身强大的血脉，重新开辟出来一个丹田，用新的丹田修炼，那么之前的金丹，慢慢就没用了，可以拿出来，炼制一种很厉害的丹药！

    叫做同心丹！

    毕竟正常修士，体内不可能有两颗金丹，而且两颗金丹还必须同宗同源，最主要的一点，取出来之后，修士还不能死！

    同心丹可以用来塑造第二分身，跟自己完全如出一辙，心意相通，实力修为也相差不大！

    可惜条件实在是太过苛刻，导致根本没有机会能够炼成，算是一个特别生僻冷门的丹药，几乎没有之一了！

    陆狸还没突破金丹，自然不可能做到，可她体内肯定是有天狐血脉的！

    只要能够激活，那么将来她慢慢修炼，一点问题都没有！

