    与此同时，屠夫还出了一钩，将其中一个年轻武人给拖了回来。

    只不过，屠夫的钩子飞行速度，比白晓文的真元力·擒龙功的飞行速度要慢一些，结果拖回来的时候，那名年轻武人，已经被炸成了重伤。

    重伤就重伤吧，总比最后的两个倒霉蛋要好一些，他们冲的太靠前，又不听命令后撤，而且白晓文的锁链、屠夫的钩子都已经没有余力救人了。

    那两个倒霉的年轻武人，被当场炸死，骨头都飞了。

    这救人的一幕，以及那两名年轻武人被炸死的惨状，都看在了铁血崖众武人的眼中。

    王铁枪叫道：“黑天教妖人真是恶毒，临死还要自爆，幸好吕大侠洞悉了一切，约束大伙儿后撤，才躲过这一劫。”

    有人说道：“咦，那个鬼圣子厉炎，还有他的几个下属，都哪儿去了？”

    众人回顾铁血崖顶，厉炎等一行人已经杳无踪迹，只剩下了一个被禁锢元力的上清派弟子，秦长生。

    “应该是趁着大战的乱局，悄悄溜了。”

    “这铁血崖上都是咱们江湖豪杰，姓厉的妖人从哪儿跑的？”

    “说不准，毕竟是黑天教妖人，可能有某些飞遁的妖术，咱们都没见识过。”

    白晓文微微眯了眯眼，其实他要是愿意，是可以留下厉炎的。不过，他并没有这么做。

    两名被白晓文擒龙功拖回来的年轻人，惊魂甫定，赶紧向白晓文道谢。

    白晓文露出了惭愧之色：“无奈吕某没有三头六臂，无法将爆炸范围内的朋友全部救出来，这边还伤了一个，唉！”

    一个老者走了过来：“吕大侠千万不要自责，你已经救了很多人，功德无量。这位受伤的小友，可以服一粒我们云龙山的大补丸，稳定伤势。”

    有人认得这位老者，开口叫道：“云山主！”

    白晓文这才知道，这位老者就是三山五岛之中，没有被黑天教拉拢过去的六名宗主之一，名叫云中离。

    虽然云中离实力不算特别强，只相当于黑天教的舵主级高手，但在江湖中威望挺高，白晓文自然没有表露什么高傲之色，拱手见过。

    云中离很快引见了其他几位宗主。

    秦长生也被人搀扶着过来，拜谢白晓文的救命之恩。他面对白晓文的时候，倒是没有什么仙门弟子的傲气，因为宗门传言，“吕望”是隐世宗派的传人，而且白晓文上次已经救过他的宗门。

    不过，秦长生却是有点尴尬，毕竟上一次，上清派和“吕望”因为汤任的原因，还闹了点不愉快……

    白晓文也尴尬啊，他把人家上清派的宝库都给开了，护山大阵都弄坏了一角。

    不过白晓文脸皮还是很厚的，哈哈一笑：“秦道友，上清派如今情况如何？”

    秦长生稍稍松了口气，两人默契地不提上次的事情：“吕……大侠，我也不知道。我本来是在外历练，听说宗门有难，刚想赶回去，结果途中被黑天教抓住了。”

    白晓文点头说道：“我接到了贵派下任掌门陈榕的传信，所以正要赶去上清派支援。途中听说了铁血崖大会，三山五岛的高手发英雄帖，讨伐黑天教……我觉得铁血崖的各路武林豪雄，都是对抗黑天教的力量，就顺道过来看看。”

    几人的目光，看向了三山五岛剩余的六位宗主。

    云中离，云山主叹道：“不要再提三山五岛啦。我们都是被莫、黄两家说动，才联名发帖，召开铁血崖大会。现在看来，我们都上当了，莫、黄两人早就投靠了黑天教。铁血崖大会，是黑天教的一次阴谋。”

    云中离等六位宗主，脸色都差的不行，这个跟头栽大了，从此三山五岛——现在是二山四岛——在江湖上多年积攒的名声，要一朝丧尽了。

    白晓文忽然笑道：“不，这铁血崖大会，并不是全无意义。”

    迎着众人的目光，白晓文朗声说道：

    “铁血崖大会，虽然是黑天教的阴谋，但在各位团结一致，奋勇抗争之下，黑天教的阴谋没有得逞，反而抛下了几十具尸体，狼狈而逃。

    “现在，江南道的各路武林豪杰，实力未损，元气仍在。

    “从这方面看，黑天教反而是给了我们一个机会，让各路豪杰能够齐聚于此，共同开启抗击黑天教的新篇章！”

    白晓文开启“共情”技巧，声音带着强大的感染力，在铁血崖上空回荡：

    “假如正道战败，黑天教魔焰嚣张，不仅修炼界要遭受荼毒，江湖也将暗无天日。诸位都是有见识、有血性的英雄豪杰，如果能够继续团结一致，对抗黑天教，那么黑天教的覆亡之日可期，就连六位宗主，也能洗刷今日被黑天教阴谋戏耍的耻辱，重振家声！

    “如果有哪位朋友觉得为难，不愿对抗黑天教的，可以提出来，然后离开。和黑天教的斗争很危险，确实不能勉强。”

    人群中短暂沉寂之后，爆发出了一阵声浪。

    “去他娘的黑天教！老子跟他们拼了！”

    “我倒要看看哪个没卵蛋的孬种，被人骑在脸上拉屎了，还不敢反抗，缩着卵溜走！”

    “有吕望大侠带头，水里水里去，火里火里去！”

    六位宗主，以云中离为首，也是齐齐表态：

    “吕望大侠，这是我等洗刷污名的最后机会，老夫六人，也绝不会置身事外！”

    王铁枪叫道：“吕大侠、秦仙长，还有六位宗主，咱们不如把铁血崖大会继续进行下去，还有一场歃血为盟呢！”

    人群的气氛顿时热烈了起来。

    “对，歃血为盟！”

    “我推举吕大侠为武林盟主！”

    “附议！”

    “我赞成！”

    “哪个不服吕望大侠的，先问过俺手中这把刀！”

    熙熙攘攘的声浪之中，白晓文笑着伸出双手一压，顿时声浪平息。他在铁血崖群豪心目中，确实已经有了足够的威望和分量。

    白晓文按照国际惯例谦让了几句，然后推举其余六位宗主作为盟主。不过，六位宗主谁敢在这个时候上位？纷纷谦让，把盟主的球又踢了回来。

    白晓文最后只能“勉为其难”，出任武林盟主！