
秦阳不知道这几个人身份，但是大概也能猜出来。

寸头男子能在这个酒吧随口招来不少的打手，那他要么就是这个酒吧的老板，要么就是和酒吧老板有很好关系。

王姓男子被寸头男子成为王少，能够被一个随口能召唤一二十个打手的人称为王少，那这个青年肯定是什么富二代或者官二代，后者的可能性更高。

秦阳没去追问，他也懒得问。

他既然没想过要和对方交朋友，也不想和对方继续打交道，反正今天把苏雯雯给安全带走就算完工。

王姓男子站起了身子，微笑道：“你确实有狂的本事，不过陶宇手下可有个狠人，你小心点。”

他说完便率先走出了房门，显然是不想错过门外的一场好戏。

秦阳笑笑，转身对着何天枫等人道：“我们走吧！”

秦阳拉开包间的房门，走了出去，然后停下了脚步。

门外的走道上站着不少人，这些男子一个个都面色不善的盯着秦阳，他们手里还拿着铁棍或者棒球棍，倒是没有看到匕首或者西瓜刀之类的东西。

陶宇站在人群的后方，冷冷的说道：“小子，想要出去，打过来啊！”

秦阳笑笑：“你等着，我马上过来！”

何天枫看着这阵势也有点发虚了，至于苏雯雯和那个漂亮女生更是脸色发白，她们何曾见过这样的阵仗。

“老大，行不行啊？”

秦阳笑笑：“小意思。”

何天枫听着秦阳这般一说，顿时松了一口气，同时眼睛亮了起来。

一直对修行者到底有多厉害很好奇，如今总算可以亲眼目睹了。

秦阳和何天枫的对话，自然也落到对面那群人眼里，一群人的脸色都变了。

小意思？

你TM一个人，是不是太嚣张了一点？

陶宇脸色阴沉，这不是在打他的脸吗？

“上！”

陶宇的手下挥舞着棒子冲了上去，秦阳也迎了上去，如同逆流而上的鱼。

整个过程没什么好描述的，因为实在是没什么悬念，哪怕对方是一大群人，拿着棍棒，但是和秦阳对阵，就像是秦阳一个成年人欺负一群拿着棍子的幼儿园小朋友……

随着围着秦阳的人一个个的倒下，周围很多人脸色都变了。

何天枫眉飞色舞，兴奋得眼睛都眯起来了。

太厉害了！

果然不愧是修行者！

一个打十个，不，二十个，轻轻松松啊！

自己这个老大可真是不简单，哈哈，自己运气真好，竟然能和这样厉害的人成为室友，还成为好朋友！

苏雯雯和漂亮女生脸上的惶恐已经全部变成了震惊，还有掩饰不住的崇拜，看向秦阳那不断逆流而上的身影，眼光中已经充满了崇拜的小星星。

苏雯雯低声惊呼：“好厉害！”

漂亮女生双手捂住嘴巴，眼睛大睁：“好帅！”

也就一分钟不到的时间吧，整个拥挤的走道再度变得宽敞起来，因为原本站在秦阳面前的人全部都倒下了，一个个抱着肚子或者抱着脑袋在地上惨哼着起不了身。

秦阳之前在梦蝶酒吧外就干过这样一个打一群的事情，那一群人还带着西瓜刀之类的凶器，如今秦阳实力再度飙升，已经进入小成境，打这群人简直跟玩一样。

陶宇的脸色已经变得无比难看，秦阳的能打完全超出了他的想象，他很难理解，一个人怎么这么能打？

所有和他照面的打手，统统都是被一下撩到，没人能够撑到第二下，秦阳好像算准了要多大的力气才能放翻别人，却又不会把对方重创，只是失去战斗能力一样。

秦阳松开了手上抓着的一个打手，任由他软绵绵的捂着肚子倒下，眼光落在通道尽头的陶宇身上。

“就这点人吗，恐怕不够啊。”

陶宇咬咬牙，侧过身对着旁边一个四十多岁的中年男人冷哼一声：“周健，你上！”

那中年男人答应了一声，上前了两步，微微侧过身子，摆了一个简单的起手式，眼光凝重的盯着秦阳。

秦阳眼睛微微眯了起来，对方虽然只是摆了一个起手式，还没交手，但是秦阳已经从他的身上感受到了一种熟悉的气势。

修行者！

这家伙竟然是个修行者！

秦阳信步向着对方走了过去，难怪对方对自己手下的战斗力如此有自信，原来还有一个修行者手下……

秦阳走到了那个中年男人的前方，那中年男人吐气开声，一拳轰向了秦阳的前胸，没有任何的花哨。

秦阳蓦然伸出手掌，抓住了中年男人的拳头。

这沉稳凶狠的一拳打中了秦阳的掌心，顿时被秦阳五指一扣，稳稳的扣住了拳头，而那凶狠的力道，却已经如同泥牛入海，全然不见。

中年男人面色陡变，他这一拳看似简单，但是实则快准狠，而且带着强劲的力道，普通人根本不可能挡得住，可是秦阳轻飘飘的抓住了自己的拳头，承受了自己的力道而丝毫不损！

中年男人知道自己遇到修行者中的高手了，这个青年虽然年纪轻，但是实力比自己强太多了！

完全不是一个实力水平啊！

秦阳五指慢慢收拢，然后向下弯折，那中年男人的手顿时被压向了下方。

中年男人咬着牙，一脚扫了过来，却正好撞在秦阳抬起的小腿上，就像是撞在了水泥桩上一样，感觉自己的腿都快断了。

眼见自己都要跪到地上了，中年男人额头上汗珠一下子就出来了，他低声喝道：“我不是你的对手，我认输！”

秦阳的手停住了，然后松开。

中年男人看了看自己的手背，几个指印清晰无比，心中骇然，冲着秦阳抱了抱拳，然后退了回去。

“老板，我不是他的对手。”

陶宇震惊的盯着中年男人：“你不是修行者吗，你怎么会输给一个毛头小子？”

中间男人神色复杂的说道：“他也是修行者，比我更厉害，厉害得多！”

陶宇震住，脸色一下子变得颇为复杂！

修行者！

他知道自己这个手下的战斗力，可是对方才二十来岁，就拥有这么厉害的实力，那只能说他绝对是有来历的人！

或许有一个好的师傅，或许有一个好的家族，或许有一个好的门派……

自己刚才话似乎说得太满了，今天真的踢到铁板了。

相比陶宇脸色尴尬难堪，王姓青年却是没有丝毫难堪，反而一副兴奋无比的神态，鼓起了掌。

“原来你是修行者，难怪这么有底气，这么年轻实力如此强悍，可真是年少英杰，我叫王帆，可愿坐下喝几杯，交个朋友？”

秦阳微微一笑，摇头婉拒：“如果再没有其他人的话，我们就先走了，刚才我说过了，朋友，不是这样交的。”

PS：

第四更，实在写不动了，大家晚安。

月票，月票，月票，最后的月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9945328"  chaptername="第四百五十二章  朋友，不是这样交的">加入书签</a>
</div>
