    一听到任发说梦的事情，阿威不以为意的推了下眼镜。

    “再说，表爷爷托梦的事情，哪里能够当真啊！”

    看着这个表外甥诋毁自己家的老爹，任发当场就怒了。

    “滚出去，想继续当队长，就让衙门所有人加强巡逻！”

    此时, 任发火冒三丈。

    阿威也不敢触及苗头，只能点头敷衍，回去继续睡大觉了。

    而那两个被任牧放回去的马贼，此时正跪在一个马贼头领的面前，慌张的说出了城隍庙发生的一切。

    刚才，这十几个马贼占据城隍庙, 只是马贼帮的先锋探子。

    确认任家镇没有防御最松散的时间，在通报回去。

    原本马贼帮是定在晚上就袭击任家镇。

    但为首的女头领听到属下的报告, 再三确认是城隍显灵。

    知道城隍瞬间杀了十几个手下后, 顿时露出了凝重的神情。

    他们虽然不敬鬼神。

    但却很忌惮。

    毕竟女匪首身后，也是有个一个强大的后台。

    从幕后老大身上知道。

    这个世界上确实有神灵。

    神灵有强有弱。

    如果遇到强大的神灵，那就避其锋芒，没必要死磕。

    能够一招秒杀众多手下，实力绝对很强。

    这任家镇的城隍爷，就是幕后老大口中的强大神灵。

    “咕叽咕叽，娃哈哇卡！”

    “咳...”

    女匪首下令，今晚马贼帮就地休息，不进攻任家镇了。

    再派出两个属下。

    一个前往九阴山，通知幕后老大。

    另外一个，便在任家镇周边查探，看哪个镇比较富裕。

    坐在城隍的神像上，任牧没有理会马贼帮今晚会不会进攻任家镇。

    他打开了属性面板, 想看看被旱魃点燃了血脉后的数据。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：五品飞僵。

    血脉：赤炎血脉。

    力量：15000（斤）。

    体质：8800。

    速度：80（米/秒）。

    灵识：600（米）。

    抗性：33（减少33%法术伤害）。

    太阳精华：305106854。

    尸气：28000/28000。

    信力:320。

    道行：一百年。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成），烈焰护体。

    神通：阴雷狂暴（小成）, 焚山煮海。

    “咦，怎么多了个烈焰战体的技能？”

    面板上出现了赤炎血脉，任牧并没有太多惊讶。

    但那个新出现技能，确实把他吓了一跳，意识停留在上面。

    烈焰护体：消耗尸气，浑身覆盖赤炎，形成烈焰护体，提升30%抗性。火系抗性提升至50%。

    “终于有个防御技能了，一定要经常放火，一旦把这节能提升到满级，或许就不会受到法术伤害了！”

    心念一动，启动模拟器！

    【宿主现有太阳精华余额：305106854，本模拟器消耗19607392，启动僵尸人生模拟。】

    【六十岁，你从义庄苏醒，五品飞僵，秒杀一切。】

    【六十岁零十四天，你受到六品僵尸始祖旱魃，点燃体内精血, 获得大量太阳精华。】

    【你没有联合旱魃，大战茅山六品天师, 而是回到任家镇，打跑了一群小马贼。】

    【六十岁零十五天，小河村受到马贼帮攻击，死伤惨重，任发连同各位富绅前来上香祈福，你发现任婷婷身上中了蛊虫！】

    【你驱除了孙女身上的蛊虫，发现有位强大的地师，暗中操控马贼帮烧杀劫掠！】

    【而下一个目标，便是任家镇。】

    【六十岁零十六天，你先发制人，亲自消灭马贼帮，揪出幕后黑手。】

    【意外发现了重伤的茅山林九，一般大战之后，消灭幕后地师，获得六品僵尸始祖，后卿的封印地图。】

    【为了研究地图，你没有及时救下茅山林九，导致蛊毒发作，身死道消。】

    【六十岁零十七天，茅山六品天师再次返回任家镇，追魂八卦图指引到你身上。】

    【你大战状态不佳的茅山天师，艰难的坚持了十分钟，被紫霄神雷劈死。】

    “呼，我抢到了六品僵尸始祖后卿的封印所在地，怪不得会没有理会九叔了！”

    看到了模拟器的结果。

    任牧也不禁吐槽了下自己的心性。

    他从旱魃身上，获得了大量的好处。

    发现另外一只僵尸始祖的踪迹，按照正常思维，当然会认真查看了。

    而且任牧打从心里，也并不是真的把九叔当成队友。

    毕竟他是僵尸。

    九叔是道士。

    一开始，他们所站立的立场，已经决定不可能成为真正的队友。

    不过，任牧也不会对九叔见死不救。

    现在从模拟结果中，在搞定了那操控马贼帮的幕后黑手，九叔坚持不了多久，便有了决定了。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，九十五个马贼属下。】

    【二，嗜血赤金虫。】

    【三，三千万太阳精华。】

    【四，法宝：玄冥避雷甲。】

    “哦，竟然出现了避雷功能的法宝。”

    任牧认真思索了一下。

    太阳精华可以慢慢积累，以现在晒太阳的效率，每秒获得10点。

    想要积累三千万的太阳精华，也不过了躺尸一个月多而已。

    而法宝，可遇不可求。

    两次模拟中，任牧都被茅山天师用紫霄神雷劈死。

    有了这法宝，或许就能够抵抗得住了。

    “我选择四！”

    选择之后，任牧的眼前凭空出现了一个古朴的战甲。

    玄冥避雷甲：提升30%雷系抗性。

    “可惜，这避雷甲不能跟烈焰战体相互叠加，不然就能免疫93%的道法抗性，哪里还在乎什么天师啊！”

    感叹了一下后，任牧心念一动，直接穿上法宝。

    顿时，一个征战沙场的大将军，出现在城隍庙中，器宇轩昂，威风凛凛，让人一看就心惊胆战。

    “这法宝，果然不是用来装逼的！”

    感受的体内尸气每秒都在快速流逝，一身尸气，最多能够维持两个时辰。

    任牧吐槽了于后，便直接收起来。

    他的尸气恢复并不快。

    一旦消耗光了，起码需要一天一夜才能自动恢复。

    从模拟器中，知道今晚马贼帮是去劫掠小河村，索性就直接杀上门去。

    不过，任牧却不知道。

    小河村在哪，只能先去任家镇，找个人问问路。

