    “你们几个，出去之后好好做人啊，反正我是不希望以后还在这个地方看到你们了。”

    “你们可都是璃月港的未来，以后可都是这片大地上有名有姓有头有脸的人物，要是以后被人家挖出来你坐过牢这种黑历史，这不就是个人生污点么。”

    督促这三人在监狱门口高声背诵了“璃月人民道德守则”之后，方磐相当好心地给了他们几句忠告。

    但当他看到一旁的顾三秋之后脸色顿时一黑。

    好像......这家伙有些说不准啊。

    重云和行秋这两人算是第一次进来，方磐还觉得有些摸不着头脑，这么个大少爷究竟是犯了什么事情，居然会被七星直接关过来。

    但是隔了一天多之后，当他看到顾三秋也被关进去，而且还是同一个地方之后，他顿时懂了。

    这位奉香人真是害人不浅！

    “走啦诸位，回去收衣服了，到时候给你的秘术我会让人寄到飞云商会，你过去拿就可以了。”

    顾三秋拍了拍重云的肩膀：“不过要是以后你和行秋要来我家的话，你身上那东西记得不要带着过来，我怕那玩意儿会被瞬间净化了。”

    “多谢了，老顾，以后用得着的地方尽管开口，虽然我从来不标榜自己是行侠仗义的侠客，但只要朋友一开口，我都会想办法帮到你的。”

    “那你现在就把这家伙安全送回飞云商会。”

    顾三秋指了指旁边色彩灰暗版本的行秋：“看这家伙的状态，我怕他走回飞云商会之前就被马车撞死。”

    和二人组道别之后，顾三秋转头看向了树后。

    “我说，你在这里等我干嘛，还想打一架么，我这才刚刚从里面出来，目前暂时没有重新进去待两天的打算。”

    “嘿嘿，为什么我找你就一定要是打架呢，咱们不能聊一点有文化素养的高雅之事么。”

    达达利亚从树后走了出来：“当然，如果说你硬是想要和我打一架的话，也不是不行。”

    “滚蛋，到时候被关进去的只会有我一个，你一个至冬使节能够免受牢狱之苦，我可免不了。”

    “牢狱之......苦？”

    达达利亚看着精气神饱满的顾三秋：“你和我见过的那些刚出狱的家伙完全不一样。”

    “咳，这个不重要，说正事吧，是什么让你一个执行官不去办事情，而是在这里等我的，不会是什么会威胁到璃月港的大事件吧。”

    “哪来那么多大事件，现在可是和平年代。”

    达达利亚搂住了顾三秋的肩膀：“上次不是说要请你去和我参加一个饭局么，只不过后来被你拐去见世面去了。”

    “怎么说，要不现在跟我去吃个饭，用你们璃月人的话来说，就当是给你接风了。”

    “一个外国人用璃月的习俗给我接风......真有意思。”

    顾三秋失笑：“我还以为你那是跟我开玩笑的，不过也好，最近不是太忙，这饭局可以去。”

    “你每天都很忙么，但我听说你这位奉香人每天都挺清闲的，大早上就会跑去玉京台喝茶。”

    “他们懂个锤子，这叫做我努力的时候他们没有看见，懂不懂偷偷努力的含金量啊。”

    两人上了马车，达达利亚相当给力地将这次饭局的客人名单递给了顾三秋。

    “这是今天来宾的名单，你帮我看看有没有什么需要注意的人选，也算是提前给你看看有没有你讨厌的那些家伙。”

    “嘿，北国银行的情报能力果然不错啊，不过你邀请的这些，似乎都是平常不怎么遵规守矩的家伙啊。”

    “那当然，要是没有什么更进一步的需求，寻常的势力会愿意来参加一个至冬国使节的饭局？”

    达达利亚倒是看得很开：“怎么样，有没有什么人是需要注意的。”

    “嗯，还行，虽然说这帮人可能办事有些不太正规，但还算得上是合法的纳税人，有问题的就两个。”

    顾三秋指了指名单：“这两家伙在璃月官方有案底，好像还和城外的盗宝团有联系，吃虎岩那边的混混团体他们也掺和了一手。”

    “表面看上去这两货平时没什么联系，但实际上却是关系不错的狐朋狗友，到时候你可得小心这两个人唱双簧晃点你。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    达达利亚一脸不解：“不管正事的奉香人能够在官方看到这种卷宗？”

    顾三秋轻轻喝了一口茶水，天上那位是自家老姐，这璃月有什么东西是他不可能看的？

    哦不对，准确的说范围应该限制在公文这一个小区域里面。

    要是他随便去偷看小姑娘换衣服洗澡，或者干脆就是潜入别人的闺房，无论干不干坏事，凝光都会把他吊在群玉阁最高处当成腊肉风干一个月的。

    一顿饭下来宾主尽欢，准确的说应该是他们看到了达达利亚能够请得动顾三秋，顿时就对他的人脉和能量有了自信，这才有了杯觥交错，宾主尽欢的“表面现象”。

    其他人都已经坐上马车回家准备软玉温香，而达达利亚和顾三秋一个斜靠在柱子前，一个干脆将几把备用的椅子搬过来并排放好后躺在上面。

    “呼——这种饭局你拉我来干什么，就算没有奉香人这块招牌，你想把这些暴发户和乡勇拿下来为你所用，应该也不是什么难事吧。”

    “啊——，确实是这样没错，但这就涉及到我的另外一个目的了。”

    达达利亚打了一个哈欠：“你听说过三玄会么？”

    “不要告诉我你们至冬人在这里面掺了一脚。”

    “不，他们找上了北国银行，跟阿米尔那个家伙谈论能不能出卖一下你的行踪，能够在诸多方面给我们至冬国很大的便利。”

    达达利亚笑了笑：“当然，如果说我们能够和他们合伙干掉你的话，得到的那会更多。”

    “原来如此，阿米尔没有说出去吧。”

    “事情重大，阿米尔不是那种会随便嚼舌根的人，而且我对这个所谓的合作不太感兴趣。”

    达达利亚嘴角勾起了一个嘲讽的弧度：“第一，我不清楚这帮人真的是什么三玄会的人，还是你们璃月官方过来搞诈骗的。”

    “第二，我不认为那帮隐藏在暗处的杂鱼能够干掉你。”

    “我去查了资料，奉香人一脉单传还能够延续至今，只能说你家的存在本身而言就算是一个不大不小的奇迹。”

    达达利亚耸了耸肩：“而那个所谓的三玄会呢，谈个事情毫无诚意，更不用说露头露面了。”

    顾三秋嘴角一扯，不，如果说正常发展的话，现在你说的那位不大不小的奇迹，应该早就被干掉了，三玄会在这方面干得还算不错。

    “你跟我说这个干嘛？”

    “我都告诉你那么重要的信息了，你能不能透露一下那帮家伙为什么要干掉你。”

    顾三秋随手将烟头扔到了尚未清理的餐盘当中。

    “那你觉得，普通人的欲望是些什么。”

