    天空，是昏暗的。

    浓浓的乌云遮挡住了月光，让大地一片漆黑，那扭曲的云层当中，时不时地会亮起一道闪电，只有这个时候，才会将大地照亮那么一瞬间。

    带着腐臭和腥味的寒风在呼啸着，卷过怪石嶙峋的山脉和峡谷，在山谷的深处，有着一个破败的小镇，这里荒无人烟，残窗断檐随着卷起的腥风嘎吱嘎吱地响动着，是这死寂的小镇上为数不多的声响。

    一群食腐的乌鸦，在小镇上空盘旋着，它们身上漆黑的羽毛润泽有光，看起来似乎伙食很好的样子。

    小镇中数颗早已经枯萎的大树，那光秃秃的枝干上面，吊着几个干缩的身躯，那是早已经风干的人类尸体，这些尸体就这么晃晃悠悠地随着气流摇摆着，深陷的眼眶无神地望着脚下的小镇，小镇中的建筑多数已经倒塌，那些建筑材料上面，还残留着烧焦之后的痕迹，一些破损的刀剑，凌乱地被丢弃在镇子的各处，看上面那发黑的颜色，也不知道那到底是它们曾经主人的血迹，还是来自敌人的血迹……

    这里，是庇护之地人类世界中一个废弃的城镇，类似于这样的城镇，在庇护之地当中可以说多不胜数，开拓者们花费了数十年光景建立起来的领地，往往倒塌只是在一瞬间。

    然而，在这本该死寂一片的城镇当中，今日却有了那么一丝的不同，在城镇中心处一座坍塌的教堂，竟然隐隐有昏暗的灯火传出来，腐臭的风中还伴随着一阵若有若无的奇怪声音，仿佛闹鬼了一般。

    时至深夜，镇子外面大约两公里以外的地方，几匹战马出现了，这几匹马背上面，是数名将自己遮得严严实实的人，这群人骑着马赶来，在快要接近城镇的时候，便逐渐放缓了脚步。

    为首的一人跳下马来，站立在地上，将自己的斗篷兜帽揭开，这是一名魁梧粗犷的大汉，他有着铁塔一般的身躯和满是疤痕的脸庞，一头狂野的金发被扎起梳在头顶，两柄沉重的巨斧交叉挎在腰后。

    在他下马之后，其余的骑士也纷纷落地，和这名大汉站立在一起，目光谨慎地望向了前方死寂的小镇。

    “凯尔，就是这里吗？”一个个子较为娇小的人影发出疑问的声音，听起来似乎是个女人，她问道：“那些萨卡兰姆的余孽，真的躲在这个小镇中？”

    “情报应该没问题，对方数量并不多！”名叫凯尔的大汉沉声道：“但对于这些萨卡兰姆教会的余孽到底躲在这里干什么，却没什么情报，只能靠我们自己去探寻了。”

    “那还等什么？”又是一个男人的声音传来，那是一个高瘦的身影，他拿出一把弩握在手中，并且拉开上好了弦，道：“把那些家伙都干掉，留一个活口问一下不就懂了？”

    “走吧，以赫拉迪姆之名！”个子娇小的女人也拿出了一柄和她差不多高得法杖，伴随着她的声音，那法杖顶端的水晶也闪过了一抹火红的光芒。

    一群人朝着小镇而去，天空中雷光闪烁，照亮了他们前进的道路，鬼影森森的小镇在这光芒中显得是如此的诡异，但他们却无所畏惧。

    因为他们是来自于赫拉迪姆教会的职业猎魔人，拥有强大力量的“职阶者”！

    在进入城镇之后，一番探索，这群猎魔人也发现了城镇中心处的奇异亮光，然而正当他们准备进入教堂的时候，却遭受到了大量魔物的袭击。

    这些魔物，似乎就是从教堂中钻出来的，它们一个个面目狰狞，悍不畏死地朝着猎魔人们发起了自杀式的攻击，刚开始的时候，猎魔人们还耐着性子，结阵抵挡着魔物们的攻击，然而过了一阵之后，猎魔人们发现有点不对。

    魔物并不强大，但它们的数量实在太多了，就仿佛教堂中开启了一扇地狱之门一样，让这些魔物得以源源不断地出现。

    “它们在拖延我们的时间，教堂之中肯定有什么事情在发生！”个子娇小的女性法师开口道。

    众人也赞同她的猜测，于是下一秒，只见那名叫做凯尔的大汉怒吼一声，手持双斧化作一道旋风，朝着前面杀去，扑上来的魔物在他双斧的挥动下，瞬间变成一片片血肉，在这绞肉机的开路之下，其余猎魔人赶紧跟随，在冲到教堂位置之后，那女性法师双手握住法杖，魔力的光芒在她身上亮起，随后一颗燃烧着熊熊烈焰的流星在半空出现，笔直地砸向了教堂穹顶。

    轰隆一声巨响，原本就有些坍塌的教堂，这次彻底被掀开了屋顶，将内部给暴露了出来。

    然而奇怪的是，在砸开了教堂的屋顶之后，猎魔人们却没有发现里面有什么异常，只有一道闪耀着血红光芒的地狱之门正在缓缓地关闭着。

    “结束了吗？”看着这道正在关闭的地狱传送门，猎魔人们有些疑惑，感觉解决起来太轻松了。

    不太……对！情报中那些萨卡兰姆教会的余孽呢？怎么没有见到他们的身影？

    “找找看！这里搞不好有什么机关！”手持双斧的大汉抖落自己身上挂着的残肢碎肉，当先迈出了脚步。

    一群猎魔人就这么在教堂之中四处搜索起来，在他们细心的搜索之下，最后终于有所发现！

    那是一道紧贴在书柜后面的暗门，当猎魔人们找到了机关并扭动之后，这道暗门便在咔咔声中被打开了，露出了里面一个仅能容一人通过的狭窄通道，而看通道的走向，似乎是通往教堂地下的。

    拿出火把，猎魔人们警惕着，开始陆续进入通道之中，他们已经看出来了，外面那道地狱之门，或许只是一个警戒手段，那些萨卡兰姆教会的余孽，应该是躲在地下空间当中，如果不抓紧赶去，没准他们就要逃了。

    向下的阶梯出乎意料的长，在走了近二十分钟之后，才隐隐看到前方出现的光亮，也不知道到底已经深入到地下什么位置了。

    在出口位置，猎魔人们小心翼翼地探出身子进行观察，结果看到的却是一个巨大的地下大厅，四周燃烧着火把，照亮了墙壁上面那诡异的血红恶魔文字，在大厅的正中位置，一个巨大的六芒星被蚀刻在地面上。

    在每一个六芒星的尖角处，此刻都躺着数十名身穿萨卡兰姆教会服饰的教徒，这些教徒已经倒在了血泊之中，但看他们那双眼中依然残留的狂热，以及握着腹部刀柄上的双手，可想而知他们是自杀的。

    这些教徒的鲜血，此刻正顺着蚀刻出来的六芒星凹槽中流淌着，并逐渐将图案完善。

    “自我献祭？？”猎魔人们吃了一惊，随后立马反应了过来，看向了魔法阵阵中位置。

    在那里，一个穿着祭司袍的萨卡兰姆教徒，正在飞快地吟唱着咒文，恶魔语念一遍，人类语又念一遍，不停地重复着，随着他的吟唱，那六芒星魔法阵当中流淌的鲜血，也开始发出了血红的不详光芒！

    “快！阻止他！”

    凯尔大喊了一声，立马握着双斧便朝着魔法阵当中冲去，其余的猎魔人和他配合默契，也一起跟着出手了。

    带着猩红光芒的猎魔箭支，是最先射向那主持魔法阵的祭司的，然而这些箭支在刚进入魔法阵的范围时，立刻就失去了动力直接掉落下来，一个巨大的红色光罩出现，将整个魔法阵都笼罩在了其中。

    冲锋的凯尔也同样被这光罩给阻挡了，一头撞在了光罩上面，疼痛之下恼恨地朝着光罩猛劈，其余的猎魔人们也一起跟着助攻，试图将光罩打破。

    正在吟唱的祭司，似乎也明白这样下去阻挡不了这些猎魔人多久，于是吟唱的速度再次加快。

    “该死！他想要召唤恶魔！”大汉凯尔怒吼着道：“这些家伙，不会是想要重新复活他们的主人墨菲斯托吧！？”

    “不可能，墨菲斯托虽然是被封印的，但想要重新复活哪有这么容易？”女法师百忙之中回答道：“别想那么多，赶紧阻止他才是真的！”

    于是一群人再次加强了攻击的力度。

    但就在这个时候，祭司吟唱的声音突然戛然而止，那笼罩在魔法阵上面的血红色光罩，也在同一时间陡然消失，差点害的最前面的凯尔一头撞进魔法阵里面去，还好他反应够快，及时刹住了脚步，站立在了魔法阵的边缘。

    这个异变的出现，让猎魔人们心中一惊，以为祭司的仪式完成了，一个强大的恶魔就要出来了呢，结果随后却看到那阵中的祭司突然发出惨绝人寰的嘶吼声。

    他脸上的皮肤和血肉，飞快地变得干枯，整个身体也缩小了一圈，仿佛在这一刹那间，他所有的精气神都被吸走了一样，瞬间变得风烛残年。

    一丝丝漆黑的灵魂光芒，从他的眼眶，嘴巴和鼻子中蜂拥而出，渗入到了魔法阵当中消失不见了，当灵魂的光芒消失之后，这名祭司才啪嗒一声瘫倒在了地上。

    “这是……反噬！？他的仪式失败了！？”

    猎魔人们很快便反应过来，惊疑不定地望着光芒逐渐消散的魔法阵。

    凯尔一惊，也顾不得那么多了，冲上前去来到这祭司的身前，蹲下身一把揪住他的衣领，趁着他弥留之际，追问道：“你做了什么！？你们到底想要召唤谁？”

    祭司却没有回答他，枯槁得如同干尸一般的面容，只是艰难地张着嘴巴，用沙哑的声音道：“不够，祭品……不够……我主，您吩咐的事，我们无法……完成……”

    说完，祭司便彻底咽气死亡了。

    凯尔零零散散地听到了一些话语，搞不清楚到底是怎么回事，但祭司所说的“我主”，他倒是明白是什么意思，那是憎恨之王墨菲斯托。

    墨菲斯托吩咐的事情？到底是什么？

    “该死！”凯尔想了半天不得要领，恼恨地一拳锤在地上。

    “看来……我们得将这件事情汇报上去了！”女法师叹气道：“但愿……泰瑞尔能够给予我们指引……”

