    “巴特利先生，您好。”

    “哦？肖恩……阁下。”

    当肖恩不声不响的出现在巴特利的旅馆中时，这位壮硕的老男人在一怔之后，立即认出了他。

    不过在看到肖恩身上的法师袍之后，纵然是当过雇佣兵和冒险者的巴特利也不由地露出了一丝羡慕之色。

    “巴特利先生，我还不是正式的魔法师，还不能拥有阁下的称号。”肖恩笑道：“若是让我的老师听到了，只怕会狠狠的教训我的。”

    巴特利略显尴尬的一笑，道：“没关系，在这里说话，您的老师基本上是不太可能听到的。”

    “那可不一定哦。”肖恩胡侃道：“魔法是神奇的，天知道有没有某一种魔法能够进行远距离监控，若是老师恰好施展了这个魔法，那么我们二个就都要倒霉了。”

    巴特利的神色微微一变，目光迅快的在四周扫了一圈，在这一刻，他仿佛是恢复了以前在冒险生涯中的敏锐和警惕似的，浑身上下顿时冒出了一股凌厉的气势。

    肖恩抿着嘴，微笑不语。

    魔法确实是神奇的，有没有能够进行远距离监控的魔法肖恩并不知道，但是有一件事他却可以肯定，那就是自己的老师莫伦魔法师是绝对不可能耗费宝贵的精神力来关注自己的。

    看到了肖恩脸上耐人寻味的笑容，巴特利立即反应过来，他苦笑道：“肖恩先生，您是在拿我开心啊。”

    “不敢。”肖恩见好就收，道：“巴特利先生，请问斯考特骑士大人在么？”

    “在，他这一次来，已经在这里住了十天。”巴特利哦了一声，以一种近乎于夸张的语气道：“我还以为他是迷上了城东的那几个婊子，现在才知道，原来他在等您啊。”

    肖恩微微摇头，斯考特骑士竟然没有把要与自己相见的事情告诉巴特利，倒是有些出乎了他的意料之外。

    不一会儿，肖恩和巴特利已经来到了楼上，在一个宽敞简朴的房间中，骑士大人正默然坐着，在他前面的桌子上有几瓶酒，看样子正在借酒浇愁。

    “骑士大人，您好。”肖恩的眉头略略一皱，知道他肯定是遇到了什么棘手的事情。

    “肖恩？”斯考特的脸上顿时现出了一副惊喜交加的神色，他立即站了起来，道：“您终于来了。”

    “是啊，接到了您的来信之后，我就立即出来了。”肖恩开门见山的问道：“您有什么事情需要我效劳的么？”

    斯考特叹了一口气，脑袋一摆，巴特利立即会意的将大门掩上。

    “肖恩阁下，您还记得上一次我们前来之时的那个刺客么？”

    “当然。”肖恩的神情一冷，这可是他这一辈子第一次被人刺杀，这个人肯定是终生难忘。

    “事到如今，我也明说了。”斯考特压低了声音，道：“其实这个刺客是罗宾林伯爵大人派遣而来，他的目的是为了下达最后警告，让我屈服并且交出植物种子。”

    “骑士大人，您上次不是说，事情已经解决了么？”

    虽然肖恩将那个刺客击毙，确实是得罪了罗宾林伯爵大人，但是因为他被莫伦魔法师收为了入门学徒。自从有了这个身份之后，斯考特骑士就私下里告诉他，那个刺客的主人已经偃旗息鼓，不但不追究击毙刺客的事情，而且也不再谋求那种植物的种子了。

    斯考特苦笑一声，道：“是啊，一年前他确实是放弃了。但是在二个月前，他竟然聘请了一个人，而且重新开始图谋了。”

    肖恩的神情微动，问道：“他请到了……一个魔法师？”

    能够让罗宾林伯爵有胆量得罪一个魔法师的，当然也唯有另一个魔法师为他撑腰才行。

    斯考特哑然一笑，道：“那是不可能的，在公国之内，除了公爵大人之外，其余贵族除非是家族魔法师之外，否则是不配外聘正式魔法师的。”

    “不是魔法师。”肖恩顿时感到大为奇怪，问道：“那是什么人？”

    “是魔法学徒。”

    肖恩的一双眼睛立即翻了起来，这个骑士是在故意戏弄自己的么……

    魔法学徒自然不是正式魔法师了，纵然是被贵族聘请，也并不是什么奇怪的事情。

    但仔细想一想，这件事情绝对不简单。

    虽然对于一般人而言，恐怕是分不清正式魔法师和魔法学徒的区别，但是骑士却应该知道其中的关系，那么一个普通的魔法学徒又怎么可能得罪一个拥有正式魔法师做为靠山的入门学徒呢？

    “这个魔法学徒很厉害，仰或是他有什么背景？”肖恩冷然问道。

    斯考特的眼中闪过了一丝赞赏之色，肖恩能够那么快反应过来，确实是出乎了他的意料。

    “听说这个人是一位学徒侍从，而且，他跟了克里顿二星魔法师整整二十年。由于天资实在是太差了，终生进阶无望，所以克里顿魔法师才会放他出来，享受一下世俗的繁华，以及留下子嗣后代。”

    肖恩微微点头，魔法师是极其难得的人才，拥有魔法天赋的人更是少之又少。所以那些拥有魔法天赋，但是终生无望进阶正式魔法师的人。大都会在五十岁前娶妻生子，虽然这些人生下来的孩子未必就一定拥有魔法天赋，但是相比于普通人的后代而言，这个比例已经是很高的了。

    “好吧，罗宾林到底有什么条件？他不会是想要我为那个刺客赔命吧。”

    “肖恩，您说笑了，除非罗宾林是发疯了，否则绝对不会提出这种自寻死路的要求。”斯考特连忙摆手，道：“他只不过是想要与我们进行一场魔法对决，从而决定植物种子的最后归属。”