    这话一针见血！

    黄叶伟的脸色瞬间黑了！

    导购在干笑，知道却不说破。

    在场的人也在抚嘴偷笑，他们不是瞎子，看得出黄叶伟装逼过头了！

    唐欣远也感觉很丢脸，忍不住训斥：“林辰，你插什么口，六千万，这是你一辈子都找不到的钱！”

    “对对对，我一辈子都找不到的钱，你家的女婿有钱，那他干嘛不结账啊，拖着拖那的，他之前还说谁买车会知道发动机怎么做

    的，拿货给钱，那时多豪气啊，现在怂成什么样了！”林辰刁钻刻薄道。

    这口吻，简直与唐欣远他们的一样，但现在还给他们了！

    “林辰！”

    安妙彤咬牙厉喝。

    “买个，叽叽哇哇个毛线！”林辰一点不在乎。

    “叶伟！”

    安妙彤知道这脸不能丢啊，只好拉着黄叶伟的手臂了。

    黄叶伟杀林辰的心都有了，专捅刀子，一针见血，可恶啊！

    “买了，结账！”

    他咬牙吼了一声。

    说完后，心情非但凉凉，更在滴血了！

    六千万对他虽然不多，但也是他一年的零花钱了，接下来，他真的要吃土了啊！

    “叶伟，我就知道你最爱我了！”

    安妙彤顿时高兴的亲了黄叶伟一口！

    唐欣远，安以然她们再度高傲起来．

    两千万一套的化妆品，足够在圈子里装叉了，脚踩那些专精致生活的人，轻而易举！

    “谢谢先生！”

    片刻后，导购将四套化妆品送上来，唐欣远他们人手一件，就连苏洛也有！

    黄叶伟盯着那些化妆品，脸色扭曲，妈的，买四辆豪车也没这么亏啊，擦在脸上的东西，还不如擦屁股用的！

    “小洛姐，这是叶伟送给你的，你怎么不要呢？”

    安妙彤故意看着苏洛道，其实，她也没打算送，做做样子而已。

    “不用了！”

    苏洛摇头拒绝。

    “呵呵，苏小姐，难道你丈夫也要送你雪系列？”

    黄叶伟顿时落井下石。

    这小子之前捅刀子，现在看他怎么嚣张！

    “他？”

    安妙彤他们都耻笑的看着林辰：“安家吃软饭的，买个盒子都买不起！”

    “小洛啊，何必要什么面子呢，这种化妆品，是女的都喜欢！”

    “就是，你老公买不起也很正常，我男朋友可以施舍给你！”

    她们连番说道，说不出的得意。

    “我说了，不用了！”

    苏洛沉着脸，拉着林辰就走。

    “是不是去一楼买啊？也对，一楼的大众货与你更配！”安妙彤依旧落井下石。

    林辰却突然拉住苏洛，手中出现黑色王卡：“给我拿两套梦系列的来吧！”

    梦系列！

    每次出品不足十套，而且被大人物预订的了，市面价可是一个亿！

    但是这化妆品虽然贵，但用过的人却连续订购，充分说明这化妆品的效果了！

    据说中东某个公主，用过一次后再难订购，在国外的网站发出十个亿买一套呢！

    对普通人来说，梦系列就是一个梦！

    每个女孩子变美的梦！

    但也因为昂贵且稀有，已成为每个女孩做梦才能拥有的顶级化妆品了！

    而现在，林辰说要了，更是两套呢！

    梦幻国际上市以来，哪个顾客这么豪气啊！

    “假，假的吧，他有这么多钱？”

    呆了片刻，黄叶伟挤出一句话。

    “这可不是有钱就能买的到的啊！他估计还没醉醒吧！”安妙彤倒不是觉得林辰能买下来，而是惊讶林辰的口气。

    整个二楼会场也被林辰吸引了，众导购员更震惊的看着林辰。

    “先生，你，你确定？”

    林辰身前的导购员忐忑道。

    “拿卡交钱，拿货！”

    林辰豪气说道。

    导购员等着林辰的卡，没见过这卡啊，但她见林辰不像开玩笑的，立即通知经理。

    三分钟后，一名全身都高档货，裹着空姐丝袜，拥有大长腿，波浪头的美女走来。

    首先对林辰打了个招呼，随后拿出仪器探测那张卡！

    “这卡，是真的啊！”

    抬头之时，大波浪美女惊呼一声。

    梦幻国际的顾客是分等级的，而且有着传说中至高无上的等级，非但优先拿到梦系列产品，更是免费呢！

    而这种等级的顾客，全球不超过五位！

    眼前这位，她不知道哪来的黑卡，但检测后，总部回馈是至尊无上顾客。

    “翠萍，卡是真的，能买到梦系列产品吗？”

    唐欣远如遭雷劈，焦急问道。

    “可以，而且是免费拿！”

    大波浪美女点点头，她与唐欣远是朋友，正因为如此，唐欣远他们才不用排队。

    嗤嗤！

    所有人都抽气了！

    本以为见到一次性拿四套雪系列的顾客，这是土豪！

    但现在才知道，真正的土豪在后面呢！

    免费拿，这可是一个亿的化妆品，且在国外网站能卖到十个亿的啊！

    “这这，假的吧！”

    安妙彤双腿一软，差点一屁股坐倒地面了。

    之前的她一口一个窝囊废，一口一个买不起！

    现在呢？

    狠狠的一巴掌！

    “假的？”

    大波浪美女顿时上下打量林辰，问道：“先生，你这卡是哪来来的！”

    林辰淡淡道：“朋友给的！”

    这正是星辰王卡，别说梦幻国际了，就连在星辰商盟也有着无上的权限，不过确实是别人给的。

    “朋友？哪位朋友？”

    大波浪美女眯眼问道。

    “翠萍，我看就是他偷的！”

    唐欣远立即道，又愤怒的看着林辰。

    “好啊林辰，你什么都不学，学偷东西了，这可是一个亿的东西啊，你赔的起？”

    “我就说他品行不端了，现在大家看到了吗？”

    “一个上门女婿，怎么可能有这种卡，我要告诉奶奶，让奶奶看清楚你卑鄙的性子！”

    安妙彤他们也仿佛抓到了林辰的痛脚般！

    “保安，保安！”

    大波浪美女拿出对讲机喊道，完了后又看着林辰：“先生，你有最后的机会，说出是哪个朋友送你的！”

    其实问不问都一样，这青年穿着普通，哪能认识什么土豪大款啊！

    “你在质问我？你有这资格？”

    林辰本想说穆星辰的，但突然不想说了！

    他不喜欢被人质问的口吻。

    “呵，我不够资格，成，你去与警察交代吧，而且能拿一个亿的卡，你已犯了商业重罪了，等着坐穿牢底！”大波浪美女冷笑道

    。

    也就这时，大量的保安进来了，跟随着的还有一名女子。
