
　　生活里的一切都是有因果关系的。

　　而且往往不会容你准备好了，才找上你的门儿。

　　所以别看连房子这件事，康术德都没拿定主意。

　　很快，又有一件相似的事儿摊到头上了。

　　3月底的一天，已经扶正的街道办主任李光东下了班儿，火急火燎的来找康术德。

　　说是发现了他的一部分私人物品，街道要按照政策归还给他。

　　而且这事儿还必须得抓紧时间，东西得赶紧弄走才行。

　　今天来，就是是通知他赶紧找人、找车、找地方，尽快去拉东西的。

　　康术德当然大大出乎意料之外，更奇怪为什么会这么急呢？

　　等李主任喝了口茶，再具体一说，老爷子总算明白到底怎么一回事儿。

　　居然由头儿还是在上头下令催促落实房屋政策上了。

　　敢情街道的管辖范围里，还有一排十几间跟小礼堂式的房子。

　　那是属于原先美以美会的财产，也就是附属于珠市口教堂的房产。

　　解放之后本来是交由咱们国内的宗教团体负责管理的。

　　可后来到了特殊年月，就成了街道的杂物仓库了。

　　既然现在属于城市人口最难安置的时期，哪儿哪儿都缺房子。

　　人家宗教团体知道了上面开始下文落实政策。

　　—————

　　便主动找到房管所去打听来了，问什么时候能把房屋拿回来。

　　所以房管所认为这同样属于要优先落实的房产范畴。

　　就找到街道商量来了，希望能够赶紧收拾一下，把这问题处理了。

　　李主任当然没意见，他是七零年来街道工作的。

　　不知道前因后果，他脑子里只有个大概其的印象，知道那些房子是长期没有人住的。

　　不但被断了电，还挂着板儿，门上锁着将军不下马的大锁，贴着街道的封条。

　　这么多年来，连修都没修过，从外面看都显得阴森森的。

　　所以胡同里的小孩儿都瞎传那里上吊死过人，是因为闹鬼给封上的。

　　既然如今上头有了政策，督促这件事，那就按政策办呗。

　　应当应份，一点问题没有啊。

　　而且打开看看，里头的东西如果要没什么用，干脆卖了废品，不还能换点经费补贴吗？

　　就这样，他满应满许，答应一个星期内就给腾空。

　　可结果倒好，他带着人前去把锁撬开后，打开房子一看，还麻烦了。

　　因为他万万没想到，里面居然是满满腾腾的场面。

　　放的哪儿是没什么用处的废杂物啊？

　　细一看，居然全是需要归还的私人物品。

　　好在账册也找着了，对照一清查，谁家的东西基本倒是都清楚。

　　但新的麻烦又出现了。

　　因为接到前前后后近二十年的人事更迭，变化实在不小。

　　当年的胡同住家儿，许多人已经搬走了，下落不知，也有一些人甚至是过世了。

　　所以这些东西怎么处理，就很让人头疼了。

　　李主任不敢擅作主张，为此专门打电话请示上级。

　　上级发话，房要退，东西也要退。

　　如果东西短期内找不着主儿，无法归还的，就暂时上缴吧，可以让区里代为保管。

　　那想想吧，这李主任还不得催着康术德，尽快把东西弄走啊？

　　春节前康术德，可刚刚带着东西去李主任家里拜过年。

　　就冲这份尊重，冲这份私交，那也得叮嘱一番，不能让老爷子犯糊涂，把时间不当回事啊。

　　李主任的不怕别的，就怕真错过这档口，要再想从区里再找回这些东西来绝对会费大周折。

　　不是不能了。可重新办理手续那多麻烦啊？

　　就这样，康术德跟宁卫民合计里一下，第二天就弄了辆板儿车一起去小礼堂看了一眼。

　　原本想着，宁卫民不是在重文门旅馆，用个杜撰的身份还租着一间房吗？

　　实在不行，就把东西先拉旅馆去存着，这也是个辙。

　　没想到不看还好，这一看俩人可就都有点傻眼了。

　　因为到了地儿，街道负责看管库房的人为他们打开了三间房的灯，然后说了一句，“你们俩随便看吧，东西太多了，这几间里都是，我就不陪你们了……”就撒手不管了。

　　好嘛，连康术德自己都没想到，他的东西大部分居然都在这儿呢。

　　而且堆在一起竟然会有那么多。

　　重文门旅馆那儿根本甭想了，搁不下。

　　都有些什么呀？

　　足足两间房都是旧日的大件儿家具。

　　条案、画案、供桌、书桌、书架、挂屏、折屏、隔扇、花架、衣架、衣橱、衣箱、立柜、圈儿椅、官帽椅、八仙桌、博古架、罗汉床、洗脸架、梳妆台、大鱼缸、落地大赏瓶……

　　还有一间房里都是昔日的小件儿的摆设。

　　花觚、烛台、香炉、节盒、漆盒、掸瓶、料器、鸟笼子、西瓜罐、冬瓜罐、将军罐、茶叶罐、瓷凳子、瓷枕头、瓷帽筒、笔筒笔洗、茶壶茶碗、花盆算盘、酒杯酒壶、洋铁炉子、西洋座钟……

　　而这还只是明面儿上看得见的。ŴŴŴ.23sk.com

　　此外，还有十几个用粉笔写着编码的大躺箱也是康术德的呢。

　　好家伙啊！好东西是真不老少！

　　简直跟到了拍摄民国电影电视剧的道具库房里似的。

　　毫无疑问，康术德此时激动不已的心情，那必然来自于对这些老物件的依恋和怀念。

　　别看这些东西落满灰尘和蛛丝，难寻出一丝亮色，一看就是许久无人动过的。

　　可他却一点也不顾及灰尘沾满双手。

　　看看这个，摸摸那个，两只手哆嗦不止。

　　什么叫睹物思人啊？

　　通过对这些东西的触摸，往昔的日子似乎又近在眼前了。

　　特别是一旦念及家人妻小的样子，老爷子更禁不住热泪盈眶……

　　至于宁卫民，他满心的惊讶，却主要是针对这些器物的数量、体积和成色了。

　　出于好奇，他也不由自主的跑到东西堆里验看。

　　先是吹吹灰，抱起那最显眼的将军罐。

　　倒过来一看，好嘛，果然是乾隆朝的珐琅彩。

　　再弄过来那个掸瓶……

　　这个是差了点，可也是咸丰年的东西，而且彩蝶百果的画法不俗，也算个物件。

　　这一摞盘子可瞅着别扭，怎么像……

　　嘿，还真是日本玩意！

　　可这倒是怪了。

　　老爷子明明最讨厌日本人，怎么还会有这些写着“有田烧”的日本瓷器呢？

　　宁卫民本想开口问问。

　　可当他拿着东西回过头来，看熬康术德已经泪眼朦胧的唏嘘样子，又马上换了打算。

　　他放下东西，不好意思再打扰师父了。

　　便一个人悄无声息的出了门儿，又钻进了大件儿家具的房里。

　　而这一看，他心里就像“蹭”地一下着了火，温度再次升高。

　　敢情他进屋之后，直接奔着一个大画案就去了。

　　那画桌长度足有三四米，他迫不及待用袖子擦了擦自己眼前的灰。

　　只见桌面上平极了，颜色温润，图形如行云流水，还有“鬼脸儿”，怎么看怎么都像黄花梨。

　　跟着搬下来一个最小的供桌，发现花纹雕饰极其细腻精美，而且颜色深沉油亮，像极了紫檀木。

　　这一下他再也忍不住了，差点没乐出屁来。

　　因为这些东西在他的眼里那就是钱哪。

　　他都不用细算，就能估摸出个大概其，知道哪怕按当下的贱价，这些东西要加起来也过万了。

　　他心说了，师父就是师父啊。

　　老爷子这点家当错不了，绝对赶上地主老财家了，保准儿都是好东西。

　　没想到，我还有这个命！

　　一不留神嘿，竟然还成个富二代了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百四十一章 旧物免费阅读。https://xs.23sk.com 