    鬼门关如同一块墓碑竖立在前方，只是站在鬼门关前，便有一股阴冷的气息扑面而来，令人不寒而栗。

    九幽常年阴寒酷冷，四下黯淡无光。

    而此时九幽的天空却被血海映照出一层仿佛就要凝固的红光。

    鲲鹏双翅一展，从鬼门关上掠过。

    守关的鬼帝大惊失色，急欲开口喝停，随即便又有几道遁光从关上掠过。

    守关鬼帝大怒，但在感受到好几股强大的气息后，吓得急忙闭嘴，缩了缩脑袋，暗道：“怎么地府竟然出现了这么多的强者？须得尽快禀告给娘娘！”

    鲲鹏双翼展开，快逾闪电地往血海的方向飞去，忽然在空中打了个转，便是停了下来。

    子受从鹏背上跃了下来，立于半空，目光往下一扫，只见幽冥深处已经出现了好大一片血海。

    虽然他来过血海，但此时再次看到这片血海，却给他完全不同的感觉。

    血海上一望无际，血水沸腾，滚滚冒着汽泡，海面上竟然还隐隐约约燃烧着一股股黑色的火焰，偶尔能见到那血水上浮载的森白尸骨。

    以往的血海固然阴冷，但还不具备如此恐怖的毁灭气息，此时这片血海给众人的感觉却仿佛是一个正在吞噬周围一切的巨大黑洞。

    就在子受到达血海后，四方也逐渐有遁光、金光闪烁而来，化作一道道身影于远处站定，每人皆是惊异地瞧向血海。

    子受目光一扫，就发现周围来了不少准圣强者，部分强者身上所散发出来的气息甚至不比冥河差多少。

    “看来十二品灭世黑莲的现世把不少老牌准圣都给炸出来了，这么多强者，罗睺真敢现身抢夺十二品灭世黑莲吗？他现在的修为应该还没有恢复才是。”子受心中迅速的思索着，虽然上次罗睺在混沌珠中夺回了自己部分实力，但看上去也只不过在一转混元和二转混元上徘徊。

    “我们要下去吗？”冥河老祖望着血海，眉头紧紧皱了起来，此时的血海连他也不敢贸然过去。

    虽然他是血海的主人，更是号称圣人之下第一人，但对于血海也没有彻底探索清楚，何况此时的他不仅没有十二品业火红莲护身，便连阿鼻元屠二剑也丢失了。

    子受说道：“不急，元始天尊还没来，他作为阐教元首，这一次灭世黑莲现世，没有道理不来的。”

    “嗯。”冥河老祖点了点头。

    众人继续望着血海，心中各有所思。

    便在这时，前方的空间就像往平静的小湖投下一枚石子一样泛起了波澜，随后那片空间涌出千道金光，缓缓将空间撑开了。

    地面上忽地长出一朵朵金色莲花，空中同时落下无数金花。

    天花乱坠，地涌金莲。圣人异象！已有圣人到此！

    这股圣人异象顿时将所有人的目光吸引了过去，只见金光当中，缓缓走出一个身着道服，脸色悲苦的道者，道者身后，又接着走出数道身影。

    不是别人，正是西方教。

    除了为首的教主接引道人外，身后还有地藏道人、宝幢王、宝光道人等强者。

    接引道人出现后，目光下意识朝子受这边一扫，看到子受之后，脸上顿时一沉，紧接着恶狠狠地瞪视着子受队伍当中的药师。

    “好徒儿，你很好啊！枉我信你重你，为今却叛我投靠大商！”接引道人噬人的目光扫过去，被他扫中的药师、慈航等人不约而同的心头狂跳，竟然忍不住后退了半步，不敢直视其目光。

    “帝辛，此人是我西方教叛徒，你当真准备收留他吗？”接引道人冷冷道。

    子受淡淡的一笑，看着他道：“怎么？想打架？”

    子受一句话把接引道人堵得话也说不出了，他虽然痛恨子受，却也不愿意在这里和子受开战，何况他如今也没有把握能胜得过子受。

    当年子受未证混元之时，尚且有手段灭杀圣人，何况如今已经证得一转混元。

    接引道人暗道：“帝辛所倚持者无非是弑神枪以及诛仙阵，弑神枪虽能对圣人造成极大的创伤，但未必不能抵御，诛仙阵固然厉害，却也需要时间催动，倘若在其催动之前，先化光遁走，诛仙阵就算再厉害也是无用。不过他身边尚有女娲这尊圣人在，何况罗睺也不知躲在何处虎视眈眈，贸然与之拼斗，与我无利。”

    念及如此，接引道人冷冷看了子受一眼，便是看向了血海。

    “老师，灭世黑莲自血海中诞生，我们要不要现在进去？”地藏道人问道。

    他们此次前来并非为了灭世黑莲，但也有浑水捞鱼的想法。

    “帝辛，女娲均在一旁，等元始天尊到了再说。”接引道人说道。

    众人等候不久，只见东南方向传来钟鼓之声，随即便见万仙簇拥着一人前来。

    身骑奎牛，腰悬长剑。一袭黑袍，形如青年。不是通天教主是谁？

    通天教主来到之后，锐利的目光先向血海上扫了一眼，接着在接引道人身上扫过，继而落在子受身上，朗声道：“子受，好久不见啦！恭喜你证得混元。”

    子受微笑道：“通天教主，你好。”

    他看着通天教主，发现以此时的修为仍然看不清其底细，心中暗道：“我是初证混元，而通天教主是老牌圣人，只怕已经去到了四五转，甚至犹在其上。”

    女娲也是敛祍道：“通天师兄。”

    “师妹客气啦！”通天教主说道。虽然女娲已被逐出了紫霄宫，但两人仍然以师兄师妹相称。

    通天教主道：“平心娘娘呢？”

    话音刚落，便听得一阵银铃般的笑声传来：“我来了。”

    众人循声看去，只见平心娘娘带着众鬼帝前来。

    平心一身黑裙，笑靥如花，先跟通天打了个招呼，随后来到女娲身旁，拉着她的手悄声道：“女娲妹子，你怎么还是……”

    女娲玉脸上露出一抹娇媚的羞红，瞪了平心一眼，恼道：“你休要胡说！”

    两大美人站在子受身旁，一蹙一笑，娇艳无匹，皆是牵动着在场男人的心。

    药师远远看着，心中暗叹：“费仲诚不欺我也！”

    接引道人哼了一声，心中甚是嫉妒，自言自语道：“元始怎么还没来？”

    就在这时，天空中两股强大的混元气息传来！

    ……

    昨晚刚震惊大佬打赏了个盟主，今天就变成人仙了，作者菌内心懵逼了，除了感谢不知道该说什么了。虽然看到打赏挺开心的，但还是有些过意不去，一个订阅，一张推荐票，一句评论，作者其实就很感激了。

    本来作者菌应该爆更一下的，不过这本书已经一百多万字了，越到后面越不好写，写快了怕容易崩，再加上手速真的跟不上，只能暂时两三更了，抱歉抱歉。

