    次日一大早，日向未来按照平常的时间来到了训练场，他没等多长时间，上鸣枫便一个瞬身出现在了他的面前。

    “这是影分身之术，不要外传，有不会的地方，下次训练可以向我请教。”

    说完，上鸣枫直接瞬身离开了，好像日向未来的身上有什么传染病一样。

    不过日向未来不在意那些了，影分身已经到手，他要立刻去将这门忍术修炼成功。

    随后来到一处经常去的修炼场地，日向未来用白眼观看了一下周围，确认无人后，才打开卷轴。

    研究片刻，他才抬起头，微微思索道

    “与分身术不同，关键在于将查克拉‘平均’分配，同时还要掌控分身术的特点，分身越多，对于查克拉的掌控要求越高...”

    将查克拉一分为二很容易，但是一分为百就有点考验人了。

    “尝试一下吧。”

    日向未来收起卷轴，随后结出了一个壬印

    “影分身之术。”

    砰！

    一阵烟雾出现，随后在日向未来身边出现了另一个他。

    一次就成功了，也和日向未来的查克拉掌控能力有关，医疗忍术对查克拉掌控能力的精细可比影分身之术要高很多，所以日向未来才能一次成功。

    “摸上去感觉非常逼真，查克拉的拟态程度太高了...”

    日向未来一边上手摸着影分身一边说着感觉

    影分身也摸着自己的脸和手，慢慢说道：“和肉感没什么区别，但是不能用力....影分身在遭受重击后会解除变成烟雾，也就是说平时的影分身处于气态之上，固态之下的程度，低于木遁、土遁等性质变化的分身吗...”

    日向未来赞同的点点头：“嗯，而且查克拉能带回记忆恐怕也和精神能量有关，以后可以细细研究一下....不过现在，还是以增强实力为主要目的。”

    “了解，那我去锻炼医疗忍术了。”

    影分身挥手应到，由于不能遭受重击，所以体能锻炼只能由本体进行；而影分身则可以修炼阳遁变化，提升查克拉的掌控能力，以及熟练医疗忍术。

    第一次使用影分身，日向未来准备就分出一个去修炼，等查克拉用尽之后体验一下接受程度。

    影分身带回记忆对本体有不小的负担，尤其是日向未来的本体还要修炼

    等修炼结束，双重的疲惫，就算是忍者，也会有不小的负担。

    不过影分身确实能大大加快修炼进度，就算解除分身会对身体造成负担，日向未来还是不会放弃使用这个方法修行。

    随着影分身离开去一旁修炼阳遁查克拉，日向未来的本体则开始体能锻炼。

    柔拳打桩、体瞬身和八卦掌等等，日向未来身上还带着负重，这样高强度的修行，刚过上午，他便累的气喘吁吁，停下来休息。

    将带来的饭吃光后又歇了会，日向未来恢复了一些精力后，便开始控制查克拉从全身所有穴道放出，修炼八卦掌·回天。

    随着他对查克拉的掌控能力越来越强，回天的修炼进度也越来越快，相信在过半月，日向未来就有把握将这门宗家秘术修行成功。

    不过此时要死死瞒住宗家，不然日向未来绝对讨不了好。

    连影分身都不给日向未来，原身父亲的遗物还检查了一遍，这种思想可见其刻板守旧。

    到了日落时分，日向未来才结束修行，同时影分身的查克拉也耗尽，嘭的一声变成烟雾，随后一股庞大的记忆和精神上的疲惫感向日向未来袭来。

    “唔...还真是不好受啊，不过效果确实不错，看来我的极限暂时是两个影分身了，不过为了保证第二天的精神，分出一个影分身修行是最佳效果....”

    日向未来就是医疗忍者，他一下子便分析出了现在的状态。

    如果分出两个影分身修炼一天，在结束后大吃一顿立刻休息，第二日倒是可以恢复精力；但那样花费太大，目前他的积蓄已经不多了，任务报酬根本无法支持他这么做。

    下忍的C级任务根本没有多少钱，队长分一半，剩下的平分到三个人的头上，也就够日向未来一顿饭的。

    他现在的花费，还是原来的积蓄，而且还有忍具的消耗，要是放开了不计开销，恐怕三个月日向未来身上就一分没有了。

    躺在地上缓了一会后，日向未来才拖起疲惫的身子，向家中走去。

    回去后再做点吃的，不然明天没有一个好的状态去完成任务。

    .....................................

    翌日，上鸣枫小队再次来到火影大楼。

    依旧是C级任务，不过这次又换了一个种类，看样子上鸣枫是打算接不同类型的任务来锻炼小队。

    这个任务依旧是由日向未来三人制定计划，完成任务；上鸣枫仅仅起到一个审视记录、防止意外发生的作用。

    就这样，两个月的时间过去了。

    在这段时间内，上鸣枫小队以快速的效率，完成了九个C级任务。

    经历过不少的厮杀，如今就连夕日红都成为了一名合格的忍者，而且三人小队的配合已经能逼的上鸣枫认真应对了。

    这次任务结束后，上鸣枫平淡的对三人说道：“休息三天，之后准备接B级任务，回去做好准备吧。”

    说完，上鸣枫直接离开了，留下稍许诧异的三人。

    夕日红在上鸣枫离开后，立刻激动的拽着日向未来的衣袖，说道：“未来君，我们终于要执行B级任务了！”

    “是是，不过红，B级任务的危险和变数都比C级任务大很多，还是要万分小心才行。”

    日向未来点头说道

    不过夕日红闻言后，对日向未来摇了摇葱白的食指说道：“那执行方面就交给未来君了，我是十分相信未来君制定的计划！”

    “你们两个，不要在街上讨论这种事情！”

    日向清弥脸色冰冷插话说道，洁白的瞳孔的目不转睛的盯向日向未来

    随后，在日向未来的打哈哈下，三人决定去聚餐庆祝一下，可惜这次日向清弥没有主动要包揽日向未来那份，可能是上次吃怕她了。

    他们这个小队倒是经常聚餐，不过上鸣枫倒是一次都没有加入进来，无论是完成任务之后还是结束修炼之后。

    在去往烤肉店的路上，木叶依旧是那么繁华，相比于火之国其他地方，木叶村也算是一等一的繁盛了。

    “白牙...应该死了吧。”

    日向未来忽然开口说道，旁边的日向清弥和夕日红听到这句话后，不由面色一愣的看向他。

