    中午食堂吃饭的时候，许大茂打了一份肉菜，回来就听到有人在议论。

    “今天这是什么肉菜啊，也不没写出来。

    哥几个买了的麻烦能告诉一下吗？”

    “我吃着像牛肉。”

    “不对，我感觉是猪肉。”

    “嗯，好像都不对，这肉有些鱼腥味。

    不会做菜的时候, 忘了洗锅了吧。”

    “不会吧，今天有鱼吗？”

    这时有个路过的人开口了。

    “你们别猜了，这么猜一辈子也猜不到。

    我在窗口问过了，说是鲸鱼肉。”

    “啊！是那种大家伙啊。

    我也买份吃吃看。”

    许大茂尝了一下，什么嘛，不是和平常牛肉猪肉差不多吗也没多好吃啊。

    不过听着挺稀奇的，可以买了带点回家。

    这天食堂的肉菜很快就卖完了，其实大部分人也是为了尝个新鲜。

    大家都认为这肉比较难得，所有才会抢着买。

    最近马华觉得自己日子过得很充实，每天都在不断地学习和进步。

    白天跟师傅学厨艺，晚上补充文化知识。

    周末又有冉老师在图书馆教学，有了冉老师的细心讲解，他理解的比较透彻。

    在夜校的班里面，学得算是不错的。

    这让他信心满满，觉得自己一定能成为一个有文化的大厨。

    这样的话，也许就可以和冉老师走到了一起。

    二人再次在图书馆会面时，马华带上了饭盒。

    冉秋叶每次讲解的时候，都能感觉马华进步很快。

    知道对方是用心去学了，这让她很高兴也很有成就感。

    到了分别的时候，马华拿出了饭盒。

    “冉老师，您看这是我和师傅新学的菜。

    是我自己做的，不过这会冷了，味道可能会差点。

    您带回去到时候热一下就可以了，请您也尝尝看我的手艺如何？”

    冉秋叶笑着说：

    “马华同志，你变了，都学会送东西了。”

    马华一听有些结结巴巴的。

    “最近师傅说我厨艺进步不少，我就是想和您分享一下, 没别的意思。”

    “嗯，那我可要好好尝尝和那次你师傅做的差别怎么样？”

    马华有些不好意思。

    “现在肯定还不能和师傅比，不过师傅说我早晚能独挡一面成为了一个大厨的。

    到时候不说比师傅做的好，应该也会差太多吧。”

    冉秋叶发现马华现在身上带着一股自信，感觉和第一次见面时完全变了一个人一样。

    呆愣了片刻，就回过神来。

    想着找了个话题，转移一下注意力，不知道怎么的就提到了许大茂。

    “马华同志，你知道许大茂这个人吗，好像是你们厂里的放映员。”

    马华听了有些紧张。

    “就是之前第一次和您遇到的那位男同志吗，我知道。

    不是我帮弄人是非，他在我们厂里可是有名的绯闻人物。

    之前还和一位姑娘打得火热，您可别上了他的当。”

    冉秋叶听了皱了一下眉头。

    她妈已经加入了催婚族，说是再给她一段自由时间，如何还是没合适的对象，那她就要去相亲了。

    那许大茂也不知道怎么的，和她爸妈给认识上了, 还让有空的话多聊聊熟悉一下。

    “你说的这个，我们都不大清楚，只听说他结过婚今年离婚了。”

    “听您这意思是有人给您介绍许大茂？

    那这人可没安什么好心思。”

    马华有些着急的问。

    “那倒是没有, 就是这人嘛，很会顺杆往上爬。

    我不过是去他们院子给学生做家访，就被他认识了。

    我是没什么感觉，只是家里的父母都觉得我年纪到了，该处对象了。”

    说完冉秋叶就有些不好意思了，她怎么和马华说起了这个话题。

    马华也不知道该怎么说，他还不知道毛遂自荐，只能说许大茂的坏话。

    “那也不能找许大茂那样的。”

    “

    我们来这是干嘛，不提这个了。

    马华我发觉你最近学习东西很快阿，学习动力很足阿。

    你可要好好保持下去哦，这多一些知识总有用到的时候。

    今天就到这吧，要先回去了哦，拜拜。”

    “拜拜。”

    马华看着她的人和车远去，头脑里还是挥不去一丝担忧。

    他可打听了不少许大茂的事情，还是有些担心。

    想来想去还是没什么主意，心想明天去问一下师傅。

    何玉柱在教马华做菜要注意事项的时候，发现这家伙好像有心事注意力没那么集中。

    马华本来想问一下昨天的事情，但是师傅最近教的比较多，一有空就给他教东西。

    在师傅教东西的时候，又感觉不大好问。

    何玉柱发现了情况后，就主动先问了。

    “马华，你今天是不是有问题啊，感觉有些魂不守舍的。”

    “师傅，我昨天去图书馆了，遇到一些事情没主意又放不下。

    所以在您教我的时候，还是不能静下心来。”

    “哦，那你先说说吧，反正这会也还没到厨房做菜的时候。”

    “师傅啊，冉老师和我说，她家里觉得她到该结婚的年龄了。

    还有许大茂不知道怎么的找到了冉老师的父母，认识了他们。

    可能冉老师的父母对他感觉还不差，您说这事情是不是不好。”

    何玉柱听完想了一下，转头看向秦淮茹那边。

    最近他发现秦京茹好像在偷鸡事件过后就不在院子里了。

    秦淮茹在忙收拾蔬菜，这菜可不少，这会她正忙得不可开交，也看不出什么来。

    马华楞了一下。

    “师傅，这事情您看秦淮茹干嘛。”

    “马华啊，你这事情原本也不是什么坏事。

    冉老师和你说这些，可能在心里也有在考虑你。

    而且之前许大茂不是和秦淮茹她妹扯到了一起了嘛。

    最近秦淮茹她妹不见了，可能是回去了，这说明她和许大茂可能是闹掰了。

    你明白了吧。”

    “师傅，您的意思是许大茂把追求的对象转移到冉老师那边去了。”

    “对的，这回你的脑袋不麻花了。”

    “那可怎么办啊？”

    “这个事情啊，有两个方法。

    一是，你抓紧点和冉老师相处的进度，要是你俩处上了那还有许大茂什么事情；

    二是，看这许大茂还有没有留什么尾巴没处理好的，把它给暴露出来，虽然这样听起来不是那么光明磊落，但是很有效。”

    马华挠了挠头说：

    “师傅，我这怕是没这么快吧，昨天送了份菜也不知道她喜欢不。

    那许大茂那边有什么消息没啊。”

    “我也不清楚，所以刚才看了一下秦淮茹那边。

    我感觉她肯定知道什么情况，你还是小心打听一下许大茂和秦淮茹的妹子怎么样了吧。”

    “师傅，那该怎么打听，我和秦淮茹也不熟啊。”

    何玉柱没说话，只是看了一下胖子那边。

    马华一下就明白了。

