    元气神跑了！

    这确实出乎了夏跃的预料，毕竟元气神可是七次雷劫、虚空造物的高手，远古罗生门对其也极为重要，按说他连乾帝杨盘手中的造化之舟都敢抢，着实没必要如此不要面皮的直接逃跑，但元气神还就这么做了。

    等等……

    夏跃突然明悟过来为什么！

    好家伙，方才吉祥天已经说过了，元气神追击杨盘、洪玄机的造化之舟，已然深入虚空乱流，双方之间打得热火朝天。拥有神器之王，杨盘、洪玄机就算实力稍差些，元气神也不可能如此轻易就脱身而回。

    那么，唯一的解释，方才窥伺在侧的恐怕就是元气神九大化身之一，一枚精元舍利！

    可以让神魂实质化为人体的精元舍利！

    夏跃贪心顿时大起，这玩意儿可是好东西，聂小倩她们修鬼神终归还是不如真正的阳修，若是将精元舍利给她们，瞬间便能为自己创造几位道术高手出来。

    机不可失，失不再来。

    太初山直接将命运牢笼、远古罗生门和太古神兽羽蜥龙收入山中，夏跃也跟着一步踏入，只留下一句话给禅银纱、天籁仙子，让她们对付至尊教皇等人，自己便驱使着太初山融入虚空乱流，追击元气神而去。

    九为数之极，身外化身极数便为九。当然，也不是不能突破这个极数，但再多与己无益。梦神机的身外化身乃是九火炎龙，洪易未来突破七次雷劫后，化雷为龙，刚好也是九条雷龙，而这元气神炼神化形，利用九枚精元舍利，炼就的化身也刚好是九位。

    精元神没有神器之王傍身，也就没能力炼制雷池，更没有能力虚空造物成就身外化身。

    梦神机也好，洪易也罢，身外化身战死后，还能通过神器中的雷池复生，精元神就不行了，任何一位身外化身都极其珍贵，也不可复生，一旦战死便代表其损失一枚精元舍利，便需要很长时间积蓄愿力重新凝聚。

    正因为如此，他才会在发现夏跃身为早物质，且手握神器之王时，毫不迟疑的选择撤退。

    按说元气神掌控远古罗生门这件准SS级空间神器六千多年，甚至几乎将其化为自己神体的一部分，论及时空之道，应该很是了得才对，至少比夏跃要强出许多。但太初山遁入虚空乱流后没多久，便追上了他的化身。

    “尊驾是……”元气神眼见不妙，赶忙开口欲拖延时间。

    受梦神机蛊惑，他的本体追击造化之舟，结果中了诡计，乾帝杨盘大魄力，拼却损失一件上古法宝，硬生生将其困在了远古星海深处的一处天然大阵里，一时半会儿的难以突围而出。

    但夏跃岂会中计，追上之后，二话不说，连听他一句废话的耐心都没有，当头便是一道长生真气罩了过去，同时上万枚如小山一般的神念透体而出，一涌而上，化作一座座如来法身，手持十方印，在长生真气定住元气神分身的短短一刹间便将其包围起来。

    毕竟是七次雷劫、虚空造物的高手，哪怕只是一具分身，也不是那么容易绞杀。

    因此，要么不动手，动则以雷霆摧城的架势给予其灭顶一击。

    十方印轰击在元气神分身之上，瞬间崩碎其本体，一枚硕大的精元舍利暴露出来，接着夏跃一不做二不休，半数神魂念头崩碎，化作一方光暗阴阳灵魂漩涡，眨眼间便将精元舍利吸入其中。

    “啊！好歹毒的手段！”元气神只来得及发出一声惨嚎，这具分身便被彻底磨灭掉。

    狮子搏兔亦用全力！

    夏跃向来不喜欢以弱击强，要打便以绝对实力摆在台面上碾压对手。

    因此，别看仅是同级高手的一具化身，他亦不惜崩碎五千枚神念搞定对方。

    反正有《过去弥陀经》打底，他已经不担心神魂念头的损失。

    咦？

    一瞬间搞定元气神分身，夺取精元舍利，吸收了元气神记忆后，夏跃没去管什么《三界大预言》《三界元气炮》之类的精元神庙道术传承，反倒是被元气神的经历及猜测吸引了注意力。

    原来，这货被梦神机和乾帝杨盘给算计，被困在了远古星海。

    梦神机上次被玄天馆主、天蛇王星眸、孔雀王幸轩等人追杀，并非是渡第九次雷劫，而是第八次雷劫！？而那圣者图元之所以敢一次雷劫便合伙追杀梦神机，是因为元气神附体在其身上，只不过被梦神机打散了元气神的神念，这才让自己捡漏，轻易斩杀图元。

    此次，梦神机蛊惑元气神，言及联手算计乾帝杨盘和造化之舟，结果一直没有出现。元气神猜测，其肯定是去渡第九次雷劫，才用计将最大威胁的元气神和造化之舟陷入争斗，让他们无暇他顾。

    夏跃一直以为梦神机早就渡过了第九次雷劫，这次才算是真正知道实情。

    三年！

    梦神机渡过第九次雷劫后有三年虚弱期！

    这个事实，夏跃记得十分清楚。

    那么，自己有没有机会趁机谋算他的永恒国度呢？

    等等，先不考虑这个，还是把元气神解决掉为重，趁他病要他命，已经通过精元舍利上的神识记忆搞清楚其所在，知晓其身陷囹圄，夏跃岂会放过如此良机。

    神魂念头折回太初山，夏跃观想过去弥陀，强大的精神力底蕴瞬间补足，损失的五千枚神念立即恢复如初，然后太初山破开空间壁障，朝着远古星空元气神被困的法阵疾飞而去。

    没耽搁多久，太初山从虚空乱流中破空而出，悬停在这处天然法阵外。

    法阵中，空空如也。

    元气神已不知所踪，只留下神魂念头崩碎后，浓烈的愿力气息。

    这气息显然独属于元气神，毕竟他是香火愿力成神后再化形而出，神魂中难以剥离愿力的气息。

    “啧，好果决的心性！对自己真够狠啊！”夏跃摇头苦笑，他已经全力以赴的朝这里急速飞赶，结果还是晚了一步，元气神竟然舍得崩碎大量神魂念头，抢先逃遁了出去。

    而且，他还运使手段遮蔽了未来，将行踪彻底掩盖。

    一位七劫鬼仙全力施展蒙蔽天机之术，以夏跃的能耐，也确实再也找不到他逃遁的蛛丝马迹了。

    算了！

    夏跃将神魂中萌生的可惜之念掐灭，转身折返。

