    “夜哥！夜哥！霸气，霸气啊！说得好，诡异算个屁！冲冲冲！杀了这女人，再把那些人骨风筝扫荡过去，我们一起迎接寒大人的凯旋归来！！”

    景岩兴奋握紧拳头，大吼大叫，直到看到不远处的一头人骨风筝俯冲下来，才吓得刷一下面色苍白，连忙朝那些守卫队队员跑去。

    而在这时，方月已经追着马玲儿又跑出去了一段路。

    一个追，一个逃，竟是一下跑了大半的古月村。

    那些还在坚守抵抗的古月村幸存者们，在看到这一幕后，纷纷懵了。

    随即燃起的，是强烈的求生欲望！

    原本已经处于绝望中的幸存者们，仿佛看到了生还的希望。

    方月是谁？

    古月村仅次于寒大人的扛把子啊！

    马玲儿是谁？这次乌雨族的扛把子啊！

    现在我们的扛把子追着对面扛把子砍，这不是胜利的希望是什么？

    等我们扛把子把马玲儿杀了，距离他们得到救援，横扫剩下的诡异，还远吗？

    在绝境之中，最怕就是看不到希望。

    而现在，所有人都看到了希望，他们重新有了动手，变得激动，变得亢奋！

    原本一面倒的局势，似乎隐隐有了转机。

    尽管仍是狼狈防守，却不是那种放弃抵抗式的防守了，而是带着活下去的信念的防守。

    而最重要的是，那些人骨风筝，在看到自己的王族大人，被方月追杀，纷纷放弃了眼前的目标，俯冲着朝方月追杀过来。

    然而方月的速度，的确比不过马玲儿，但却比这些低等级的人骨风筝强得多。

    他就像遛狗一样，后面跟着一批黑压压的人骨风筝，前面追杀着马玲儿。

    这一路过去，不知吸引了多少火力。

    马玲儿一看这架势，知道不能再跑了，否则王族的颜面何在。

    一咬牙，她忽地停下脚步，猛地回头看向方月。

    “夜色黎明，你真以为我怕你了？”

    “不怕你为什么逃？”

    “我……”

    马玲儿气急，因为她真的无法反驳。

    方月那无限自曝的能力，麻烦的就像刺猬一样，让她无从下手。

    看着越来越近的方月，马玲儿眼眸寒芒一闪，嗖的一下，化作白色残影，朝方月冲了过去。

    几乎是在马玲儿刚有动作的时候……

    “列火爆！！”

    梅开三度！！

    剧烈的高温炸开，爆炸的气浪直接吹飞周围的尘埃。

    与此同时，马玲儿倒飞出去，狼狈翻滚在地的身影，映入所有人骨风筝的眼中。

    “王！”

    “第六王女大人！”

    后面的人骨风筝们，密密麻麻的，遮天蔽日朝方月嗡嗡嗡的俯冲过来。

    密集的数量，宛如一朵黑压压的乌云，从天上盖下！

    方月面色一变，咬牙大吼道。

    “你们这是在……自寻死路！！！”

    时之回溯中，方月变成了光。

    剧烈的光！猛烈的光！

    狂暴的爆破，再次炸开，炸的人骨风筝人仰马翻。

    但，这只是一部分。

    因为人骨风筝的数量太多了。

    而且……方月的列火爆，威力变小了。

    这一波之后，更多的人骨风筝，如潮涌般扑向方月，让方月疲于应对，甚至在时之回溯的过程中，都掏出凝态戒指的火刀，疯狂乱砍。

    血线忽上忽下的剧烈起伏，每到快临近即将的时候，方月才使用[列火爆]爆开人骨风筝，炸出一片清净，喘息回血。

    “咦？”

    马玲儿忽然双眼眯起来，因为她终于发现了方月的秘密。

    那就是自曝的威力，是在逐步下降的！

    原本还能炸一片的列火爆，如今只能炸周围一圈，可带来的副作用，带来的消耗，却没有半点减少。

    方月，已是强弩之末！

    “全都给我退下！他的人头是我的！”

    马玲儿大喝一声，人骨风筝纷纷退开，盘踞与高空之中。

    而在黑云之下，则是方月伤痕累累的身躯。

    尽管伤势都在肉眼可见的快速回复，但体力明显有些超载消耗了。

    他气喘吁吁地盯着前面的马玲儿，冷笑道：“怎么？现在敢来和我单挑了？这就是乌雨族的王女？”

    “乌雨族本就是一体，单挑乌雨族，和单挑我一人，没有什么区别。”

    马玲儿说着不知廉耻的话，眯着眼前，嗡的一声就冲到了方月的面前。

    原本断掉的利刃右臂，也早已长回来，直接一刀砍向方月的胸口。

    在她的视线里，方月的眼珠子在缓慢的移动，似乎想跟上自己的动作，剧烈的火光，从体内迸发。

    马玲儿早有准备往后一退。

    但忽然却被一只大手，直接扣住肩膀骨骼。

    面色一变，却见方月狰狞笑道：“卖个破绽你就过来，你可是真是有够好骗呢！”

    “等……”

    艺术，就是爆炸！！

    轰隆——

    特意储蓄了些许的列火爆，再次猛烈爆开。

    地面原本就炸出的大坑，都又变大了几分。

    “王女大人？！”

    “怎么会？！”

    黑云里人骨风筝惊呼出声，而在爆破中，马玲儿狼狈的身影急速暴退。

    “时之回溯！”

    方月大吼一声，运转内力，凝聚火刀，并砰的一声化作漫天火花碎片，弹射出去，朝密集的子弹，朝马玲儿退去的身影笼罩过去。

    “火羽！！”

    -2555！

    -3777！

    -2226！

    -2152！

    全身焦黑的马玲儿，避无可避，被火羽碎片覆盖，贯穿，造成伤害，暴退的身形也随之停顿。

    也就是这个瞬间，方月的身影疯狂朝马玲儿疯狂冲了过来。

    “王女大人！”

    天空的黑云再次压下却晚了一步。

    “小夜！！”

    旁边的废墟中，冲出了一群人，赫然是花无叶带领着剩下的队员，在朝这边赶来支援。

    但方月却已经什么都听不到了。

    他的注意力，空前的专注，甚至感觉周围的一切，都仿佛慢了下来，眼中只有马玲儿，只有马玲儿！！

    他的双目通红，并逐渐泛黑，如一滴墨水滴入眼白，逐渐扩散，宛如诡异！

    方月奇特的瞳目变化，让马玲儿一瞬的愣神，随即露出狂喜之色：“你被诡异附……”

    砰！！

    一个陶瓷瓶子，毫无防备地砸在了她的脸上。

    瓶子碎裂而开，爆出里面的黑色怪油，溅得她满身都是。

    这赫然就是……不灭油！！

