
　　秦明懒的跟李天赐说那些有的没的，便直接挂了电话。

　　李天赐想要报复，却每次都失败，即便是这样，李天赐依旧不想放弃对秦明的报复。

　　这要是换一般人，早就放弃了，毕竟一次次的失败，谁受的了啊？

　　可李天赐居然这么的坚持，秦明只好每次只能接招儿了。

　　“你说这李天赐咋不长记性呢？怎么还来招惹你啊？”大胖有些不理解的问道。

　　“他要是长记性，我倒是能清净清净了，由他折腾吧，那天把李家折腾没了，看他还怎么办？”

　　秦明很是无奈，李天赐不就是仗着李家老太太宠溺他，所以才这样的吗？

　　两个人正说着，常林走了进来。

　　“这次发布会可算是露脸了啊？估计你老丈人的公司会越做越大啊！”

　　常林笑着说道，还带着一丝丝的讽刺。

　　“我们不待见你，你咋还老来我们店里呢？你能不能长点记性？”

　　大胖没好气着，这常林最近没找他们茬儿，但是不代表不会找啊！

　　“我最近听说了一个事情，关于赵源的，就是你们想不想知道？”常林还卖着关子。

　　秦明皱了下眉，常林能知道什么啊？赵源对他还不是一样抱有敌意？

　　“你知道啥啊？说来听听？”

　　大胖笑着说道。

　　常林毫不客气的坐在秦明他们的对面，小声说道：“最近赵源好像联系了几个老外，说是什么以物换物来着，我感觉事情不是那么简单，再说了，把咱们国内值钱的物件都弄到国外，这事儿也就他能干出来。”

　　秦明没想到常林居然还有这样的民族气概，顿时对常林有了不同的看法。

　　“这个事情我们知道啊！”

　　秦明二人去赵家拿东西的时候，就知道了，只是不知道常林从哪里知道的。

　　“啊？你们怎么知道的呢？”

　　常林有些疑惑，他也是这几天从小道消息听来的，秦明他们怎么可能知道的比自己还快呢？

　　“赵源赌输了，我们过去他店里拿东西的时候，看到了两个老外，他就说了啊！”

　　秦明淡淡的说道。

　　“那你们有老外的联系方式吗？”

　　常林接着问道。

　　“没有，不过我倒是也想跟这些老外交易交易，他们手里都有啥好物件啊，还以物换物？”

　　秦明有些不理解，国外的东西跟国内是没法比的啊！

　　“我给你去弄，不过我得说一下，到时候以物换物的利润你得给我分点，我准备弄点赝品，跟那些老毛们换点真的。”23sk.Com

　　这常林的想法，居然跟秦明一样。

　　秦明意外的看了看他，这小子如果也有这样的想法的话，那他也有，还不如一起呢？

　　要不到时候常林这小子给捅出去咋办，尽管他们两个人有共同的对手赵源，但这件事情上，秦明觉得也许合作会好点。

　　“你都有啥赝品啊，你以为老外那么笨，你拿过去人家就鉴定不出来？”

　　秦明套着常林的话。

　　“我这赝品，他们根本看不出来，而且价值连城，到时候你就知道了，怎么样？合作不？到时候我出赝品，你们跟着我去，这样咱们三个人也有底气，万一遇到什么事情也能相互帮助一下。”

　　常林提出了合作的想法，他要是什么事儿都没有的话，自然是不会来秦明这里的。

　　最近常林知道了这件事情之后，也想了很久，他也没找到合作的最佳人选。

　　他要是随便找一个，就赵家现在这种实力，估计没几天赵源就都知道了，他只能选择秦明。

　　因为无论是秦明还是常林，只有他们二人现在是不畏惧赵源的，其他人都忌惮赵家在中原的势力。

　　“我可以答应，不过赝品你得先拿过来让我看看，万一你的赝品人家一眼看出来咋整？”

　　秦明提出了条件。

　　“行啊，我晚上给你拿过来，你看看。”

　　常林没有任何犹豫的便同意了。

　　“我今天晚上有事儿，明天上午你拿来不就行了吗，晚上都下班了。”

　　秦明晚上要跟江鹏去地下赌石场，哪有时间啊！

　　“行，我明天上午拿过来，到时候去你二楼，这楼下人来人往的，人多眼杂的。”

　　常林看样子是比较谨慎的。

　　“好，那你赶紧回去吧，我们等会还有事儿呢！”

　　秦明开始赶常林离开了，等下江鹏就要过来跟他们简单的说下地下赌石的规矩。

　　常林有点不乐意的说道：“你啥意思啊，刚告诉你，就赶我走，有你们这样的吗？”

　　“你赶快走吧，我们一会有个顾客呢，谈大生意呢！”

　　大胖说着把常林从椅子上拉起来，往外推着。

　　常林没办法，只能有点不高兴的离开。

　　他刚走，江鹏就来了。

　　“大胖，你去把小五喊来，在楼下看店，咱们去楼上聊。”

　　秦明说着，大胖小跑到文华店里，把小五喊了过来。

　　然后三个人上了楼。

　　“我跟你们说，这个地下赌石场是有规矩的，就是你要去，必须买，不管多少钱的，你得买一个，想什么都不买就出去不可能，这是第一点。”

　　“第二点就是他们里面有各种赌石的玩法，比较常见的就是对拼，各买三个原石，然后估价，然后现开，自己估价自己的，到时候打开之后，谁给的价格跟真实的价格接近，谁就赢。”

　　“输的一方需要把自己手里的原石给对方，这就算是你输了，如果你自己挑出来的原石什么都没，那你得给对方一定的钱才行，要不赌的没有意思啊！。”

　　江鹏看来是没少去这样的赌石场所，对里面的门门道道很是清楚。

　　“还有其他赌法吗？”

　　秦明接着问。

　　“还有一个比较厉害了，就是有个庄家，他手里有块原石是切开的，而且肯定是已经出货的，如果你觉得自己厉害，拿出一个比他切开的原石都好，那他切开的原石就归你了，据说还没有人能赢走他手里的原石。”

　　江鹏仔细的解释着，秦明也听明白了，别人赢不了，不代表他去了赢不了。

　　而且他既然去这种地方，就不会失败而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第185章 常林的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 