    “小紫，咱们接下来怎么办？”天幻聚星碟问道。

    丁紫萱没有丝毫的犹豫，“过去找他！”

    “哎！”天幻聚星碟深深叹息一声。

    看丁紫萱的样子，哪里是要去抓苏义？分明是在担心苏义。

    女人啊！坦诚一点不行吗？

    天幻聚星碟提醒道：“小紫，你要清楚一点，咱们一旦过去了，势必会跟凶兽起冲突。这样的话，对整个海族是非常不利的。”

    闻听，丁紫萱沉默了。

    一旦和凶兽翻脸，必然会给海族带来灾祸。

    可是，万一苏义出事了怎么办？

    毕竟，苏义是她的第一个男人。

    丁紫萱咬牙说道：“小蝶，我不能看着苏义被凶兽杀死。”

    天幻聚星碟微微一怔，轻笑道：“凶兽作恶多端，凌辱万族，我早就看他们不顺眼了，早就想教训他们了。”

    她能觉察到，丁紫萱很可能对苏义动了真情。

    作为丁紫萱最好的朋友，一定要坚定的支持丁紫萱。

    丁紫萱微微点头，“到了那里，咱们先看看情况。如果苏义能应对的话，咱们就不必出手了。”

    “听你的。”天幻聚星碟痛快的说道。

    ........

    另一边，苏义开启全速，飞驰电掣般朝一个方向飞射。

    此时的他，速度已经超越了【智能战车】，宛如一道划破苍穹的惊鸿。

    十几分钟后，【智能战车】忽然说道：“苏义，发现凶灵大阵了，还是建造在了原先的地方。另外，小火也在。”

    “小火情况如何？”苏义神情一动。

    “有一些萎靡，应该被吸走了不少能量。不过，总归还活着。”【智能战车】回道。

    “活着就好。”苏义长舒一口气，接着问道：“凶灵大阵的守卫力量如何？”

    如果强者太多的话，就不能贸然过去营救了，还需想其他的办法。

    【智能战车】立刻说道：“五名真灵境凶兽和两名真灵境夜魔族人，其中最强者是一名真灵境七重的凶兽，也就拥有金焰圣光枪的那一个。其余的六人，全都是真灵境五重以下。”

    闻听，苏义的脸上浮现了些许的凝重。

    金焰圣光枪是一件攻击型混沌至宝，威力十分的强大。

    上一次，他就被金焰圣光枪打成了重伤。

    不过，当时的他仅是通神境十重，而现在已然晋升到了真灵境五重，整体实力拔升了数倍，已经无惧金焰圣光枪的威胁了。

    苏义掂量了一下，以他现在的实力，对付七名真灵境问题不是很大。也就没有必要藏头露尾，直接杀过去好了。

    短短的三分钟，苏义已经飞射到了凶灵大阵的外围。

    呼啦一下。

    五名凶兽和两名夜魔族人飞射到了半空，挡在了苏义的前方。

    为首的一名气势威严、身材高大的凶兽老者定睛打量了苏义一眼，突然狂笑了起来，“蓝星苏义，你居然敢来这里？真是天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来！”

    苏义扫视着凶兽老者，冷声道：“老东西，上次就是你用金焰圣光枪扎我的吧？等会老子一定给你扒了皮！”

    “就凭你？”凶手老者轻蔑一笑，继而对着身边的两名夜魔族人下达命令，“灭了他！”

