    “柳叔……这书生性格倒是刚烈，我们要不要帮帮他？”

    苏文站着的围栏，就在顾清臣三人的饭桌旁边，顾清臣终究是年轻人，只是遇到这种变故，站了起来，盯着苏文打量着。

    许府的奴仆，不少被赏金所鼓动的街坊邻居，涌了上来，只是看到苏文一脸决绝，声色俱厉的样子，不敢靠得太近。

    万一真把苏文逼跳下去，喜事变丧事，可不是闹着玩的！

    “姑爷啊……你可不要冲动啊！”

    许管事分开人群，气喘吁吁地走过来。

    苏文一个激灵，大声叫道：“站住！我真跳了啊！”

    许管事脚一软，险些跪了下来，颤声说道：“姑爷啊！您可千万想不开啊！有事好商量，好商量啊！”

    开什么玩笑！

    苏文要死在半路，许府不仅会成武宁城的大笑话，大小姐好端端一个黄花闺女转眼就得成寡妇！

    事情发展到这地步，老爷把他皮扒了都不解恨！

    许管事深吸一口气，冷静下来说道：“姑爷啊！当我们许家女婿有什么不好啊……我们许家在江南道，也就比七家五姓差一点，良田千顷，矿山、店铺无数，老爷膝下无子，这千万家财，将来可都是你跟小姐的啊……”

    放屁！

    苏文勃然大怒。这是欺负他不懂律法还是欺负他刚刚穿越不懂行情啊！

    赘婿不是女婿！

    赘婿不受法律保护，社会地位跟卖身为奴的奴仆差不多，甚至更为低贱，就是个配种的牲口而已，许家的财产，怎么也落不到他头上！

    只是如此直白的话，不能当街说出，苏文死死抓住楼柱，大声吼道：“我苏文两袖清风，耕读传家，钱财于我如粪土！”

    一旁的柳叔眼睛一亮，微微点头。

    见一招不行，许管事又苦口婆心道：“我家小姐才貌无双，琴棋书画无不精通，跟您才子佳人，天生一对啊！”

    胡说！

    你家大小姐分明身高八尺，腰围八尺！什么才貌无双，都是骗人的！

    “色乃刻骨刀，美色于我如浮云，我心中只有圣贤大道，只有家国天下！”

    苏文正义凛然，大声训斥。

    “好！”

    周围的吃瓜群众们大声拍手叫好。

    颜朵也不由点头，心想这书生资质着实不差，听他说话的论调，是在儒家学问上用功。

    “可以引入我阴阳家……”

    颜朵心神一动。没发现此时腰间的小罗盘，正在微微颤抖，上面的指针，指向苏文抖动着。只是一阵颤动之后，小罗盘上的一缕金光黯然消失，整个罗盘仿佛丧失了灵性一般。

    “你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    许管事被周围起哄声弄得心烦意乱，眼瞅着吉时就要过去了，姑爷还在玩跳楼拒婚，他还要不要面子啊！顿时暴走了：

    “姓苏的！你可不要敬酒不喝喝罚酒！错过了拜堂的吉时，老爷可是会生气的，你这跳下去，一了百了也就算了，可你的亲人好友，那可怎么办？置他们遭遇不顾吗？”

    这是威胁，也是示之以情义。

    苏文可以不管自己，但家人朋友，总要兼顾的吧？！

    呵呵！他急了！

    苏文在心里冷笑。

    他这可是标准的穿越者开局，哪来亲人？至于朋友……他倒是有两个，都是书院的书生。他便躲在其中一个朋友家里，可最终还是被找到了。

    他被许府抓住的时候，两位朋友都在场，见势不妙，分头跑了。说是去学院找先生主持公道，可到现在，也没见到书院的先生。

    这也正常，苏文的天赋并不出众，没有书院的正式学生资格。书院有教无类，他厚着脸皮去旁听而已。身上也没有凝聚文气的迹象，注定没有远大前程，学院不可能会为了他，与财大气粗的许半城过不去。

    而许半城交游广阔，长袖善舞，弄不好书院的先生们，此时在许府的酒宴上等开席呢。

    不过两名朋友都是正式的学生，在书院的庇护下，也不至于进一步受到迫害。

    苏文当即激动说道：“一人做事一人当，你们迁怒旁人，与禽兽何异！我苏文今天从这跳下去！摔残摔死，也绝不可能去你们家当赘婿的！人生自古谁无死，要留清白在人间！”

    情急之下，他都没意识到，自己竟然串词了。

    到这时候，他只想着，把事情闹大，大到路人皆知，不可收拾的地步。

    只有如此，在舆论的压迫下，官府跟书院才可能介入，压下许府的气焰，让他不至于沦落到当赘婿的地步。

    至于跳楼……那还是算了吧，三层的高度落地，不死也得残疾呐！

    苏文话音一落，冥冥之中，似乎有一股力量在翻腾，天空竟然有三色云霞汇聚成团，垂落武宁城中，准确来说，三色彩云，竟落在了苏文身上！

    “好！”

    围观的吃瓜群众不明就里，也难辨三彩云霞，只觉得苏文这话说得慷慨激昂，听在耳中，竟然有气血翻涌的效果。只是听完这话之后，他们很快忘记，苏文究竟说了什么，只是隐隐觉得，苏文刚才所说的那一番话，是天地至理。

    “文气？！”

    柳叔和颜朵人神色一变，看苏文的的眼神已大不同！

    天下读书人多不胜数，可身有文气者，却百中无一，而且无一不是各家书院中重的培育的读书种子，而且辨别文气潜力的方法十分普及简便，鲜有遗落民间的读书种子。

    颜朵手指一弹，便有一股无形的气机落在了苏文身上，将他身上的文气遮蔽住。在之前，颜朵只是觉得苏文人品心性与自家学说多有吻合之处，起了爱才之心，打算将苏文引入门下，培养成俗世的弟子，给苏文一个前程。

    这种想法，欣赏之余，又带着几分施舍。

    可当苏文身上有文气萦绕之后，她根本没资格施舍苏文什么了，一旦被别人发现，尤其是本地的儒家学院察觉，怎么也不可能让她将人带走。

    将苏文身上的文气暂且遮掩，是最正确的选择。

    柳叔反应也不慢，大步跨出，一手按在了许管事胸口，将其推飞出去，同时扣住了苏文的手腕，将其从栏杆上拉了下来。

    此子竟能在如此情况之下苏醒文气，潜力不可限量，正是他所需要的人才！

    “呔！光天化日，朗朗乾坤，人心不古，礼崩乐坏！竟然当街强抢我书院学生，还有没有王法，还有没有道德啦！”

    一道醇厚的声音，由远而近，顷刻之间，一阵清风刮入醉仙楼，一个白衣中年儒士，出现在柳叔身前。

    “董知章？！”

    柳叔神色凝重，将苏文护在身后。

    白衣儒士微微惊讶，目光从柳叔身上扫过，重点放在了他身上的补丁和脚下的草鞋，认出了此人：“柳三……刀？”理了理衣服，不解地说道：“你不是在北疆抓妖吗？……抓我书院弟子做什么，难不成是令千金招婿？”

    柳三刀嘴角扯了扯，不理董知章，对着苏文说道：“小……兄弟，你青山书院的学生？”

    “……不是正式的。”

    苏文艰难地说了一句，看到董知章出现，他有些眩晕。这是身体另一半记忆带来的效果。

    这可是青山书院的副山长！道德文章极高，苏文有幸听过他几次讲课。对他的学问十分敬仰佩服。不过为人似乎有些呆板，说话做事，慢条斯理，急性子的人在他面前，可能会抓狂，而且有严重脸盲症，经常认不出人。别说苏文这种小透明，就是跟随董知章求学多年的学生，他也记不住样子，经常喊错名字。

    柳三刀面露喜色，便说道：“听清楚没有，他可不是你书院里的学生。”

    “……呃，这就是你抓他的理由？”

    董知章有些迷惑。他得到的消息，分明是书院的学生被抢了亲，才匆匆赶来，可眼前所看到的，跟他所得知的消息完全不符。

    “没错……呸！瞎说什么呢！”

    柳三刀差点被董知章给绕进去。

    他不理董知章，用鼻孔瞪着从地上爬起来的许管事，脸上那一道刀疤，格外吓人，胆子小的吃瓜群众，已经本能地往后退了几步，避开柳三刀横扫过来的目光。

    养足了气场之后，柳三刀闷声说道：“你是何人，竟敢光天化日之下，做出如此道德沦丧之事？”

    “我，我乃许府管事……”

    许管事战战兢兢。他已经看清楚柳三刀腰间的鲤鱼牌，心里便想到了一个可怕的名字。感觉凉意从里到外透了出来，大暑天的，他竟然感觉冷得有些发抖。  

    “回去告诉你们家老爷！”

    不等董知章说话，柳三刀声音便提高了八调：“苏文……是我相识，嗯，朋友…，不，是兄弟……”柳三刀斟酌着自己跟苏文那不存在的关系，终于想出了个比较有分量的说法，这才朗声说道：“也是内厂罩的人！若你家老爷想嫁个女儿他，且问我兄弟乐不乐意，倘若想强抢良家男子入赘……那我就有充分理由怀疑，你家老爷跟境外势力有所勾结，祸害我大梁纯情少男，让他洗干净屁股蹲黑狱去！”

    说完，柳三刀将腰间的鲤符摘下，塞到苏文手中，道：“苏兄弟，要是有不长眼的东西敢去找你麻烦，就把这玩意摔他脸上！内厂自然会教他们做人！”

