    赵兴大年初一没有休息，而是坐在锦衣卫指挥使衙门，忙碌的安排着事情。城外的敌情汇报有如雪片，城内的烂事，堆满了案头，现在的赵兴恨不得一下子长出仨脑袋来。

    现在是非常时期，别的方面自己管不着，但自己负责的这一块事物，自己必须要管，而且一定要管好，不能出现任何纰漏。

    正在他忙的脚不沾地的时候，一个小太监急匆匆地跑了进来，见到赵兴之后，可再也不敢端着原先传旨的架势，赶紧给赵兴打谦儿施礼：“指挥使大人，皇上让您赶紧进宫，有要事相商。”

    皇上召见，当然不敢怠慢，收拾了自己认为最应该准备的文档，急匆匆的跟着这个小太监进了皇宫。

    在赵兴认为，这一次皇上召见自己，不过就是外面战争的问题，其实那一场大战的胜利，改变了崇祯那压抑的心情，让他看到了取胜的希望，但更重要的是，改变了崇祯的思想，这是好事。

    但性格操切的崇祯，在这一场小小的胜利之后，按照后世的话来说，从原先的悲观主义，转进到了冒险主义，就在29那一日，就已经表露出来，他想继续大干一场的心情。

    “怎么样从冒进主义，再将它转变成稳扎稳打主义，这是自己这次应该做的，估计会有难度。不过为了整个大局，有困难要上，没有困难，创造困难也要上，自己必须把这种冒险主义，打压下去。”

    正低头急匆匆的走着，小太监却叫住了他：“赵大人，赵大人，你走错了方向，我们是去文华殿。”

    赵兴当时就愣在了当场。

    自己虽然身为三品大员，但自己的职务，是锦衣卫指挥使，都是直接面对皇上。有事情，去集英殿的东暖阁，机密的大事，去御书房。

    而文华殿是常朝的地方，自己不愿意去，大臣们也不愿意他去。按照大臣们的话说，他们羞与这种小人为武。所以，赵兴不同骆养性总想和大臣们靠拢，有事儿没事儿的，总上文华殿去混个脸熟。

    因为是战时，所以没有按照惯例休沐到正月十六，但让自己直接参与常朝，也是不该啊。

    但皇上下令了，他就得去。

    刚一进殿，赵兴拜见了崇祯，就听崇祯冷冷的道：“赵爱卿，你自辩吧。”

    赵兴当时蒙圈了，我刚来，什么我就自辩啊，干什么我就自辩啊。

    一个四品的官员，见到赵兴立刻计算的指着他的鼻子大声吼叫：“你个幸进小人，开始把持朝政，不再将满朝的文物大人放在眼里，你就是汪直，你就是魏忠贤。”

    赵兴直接打住：“打住打住，你谁呀？”

    “说的就是你。”

    “我咋啦。”

    “你把持朝政。”

    “我啊。”

    “对。”

    “我咋啦。”

    “你蔑视同僚。”

    “我啊。”

    “对。”

    “我咋啦。”

    “你是汪直，你是魏忠贤。”

    “我啊。”

    魏国公，郑国公等一起不由自主的回答：“咋啦。”接着就是满堂的哄堂大笑，几个实在笑的太过兴奋，都笑岔了气儿。

    而对面那些大臣，一个个已经憋得脸色铁青了，时不时的有噗嗤声响起，也不知道是上面还是下面。

    纠察御史赶紧跑出来，整顿朝堂秩序，对着赵兴严肃的道：“端正你的态度，招出你的罪状。”

    赵兴就很无辜：“我怎么就把持朝政啦，我连朝都不上，我还汪直，我还魏忠贤了。我不是太监，我是堂堂正正的七尺男儿。”然后对着群臣冷冷的道：“外面炮火连天，建奴兵临城下，在这个国朝的生死关头，讨论一下军事，应对面前的危局才是当务之急，才是正事。你们不要做那尸位素餐的无能之辈。”然后不理他们，冲着上面的皇上施礼：“臣——”

    “赵兴。”那个老头不依不饶，直接打断了赵兴想要说正事的话题；“城外战火，都是癣芥，整肃朝纲，培养正气，这才是国本。只要朝堂上，正气盈天，建奴畏惧自然撤兵。”

    对于这样的理论，赵兴简直惊讶得掉了下巴，但他实在不知道，今天朝堂上的这个邪火，是怎么爆发的，为什么冲上了自己？于是就将目光求助一般看向了崇祯。你总得告诉我为什么吧。

    赵兴当然不够资格让皇上给他解释，于是就冲身边的太监点下头。

    已经有资格站在御阶之上，代替王承恩陪伴皇上的方正化，朗声对着赵兴道：“昨夜城中百姓高呼皇恩浩荡的原因，已经被诸位大臣们所知，因此上，今日早朝，群臣就弹劾你乱改国策，祸乱朝纲，参你是大明的祸人。”

    赵兴噢了一声：“感情是这个事儿啊。”

    赵兴明白了，感情自己向流民许诺的承包土地政策，动了这些准备伸手捡便宜官员们的钱袋子，这是给自己找茬来了。

    这样的结果，赵兴心中早有准备。他之所以那么说那么做，就是要给他们来一个先声夺人，用滞留在城内的二三十万流民百姓，向这些官员们施压，用民意来裹挟这些官员。等战争结束了，这些滞留城内的流民和难民散去，他也就没有了裹挟的资本了。

    但他实在没想到，官员集团的反击这么快。好吧，既然说这事，那咱们就战吧，决定出个胜负，然后咱们办正事。

    转过身，赵兴冷冷的看了眼这个老倌：“你是哪个衙门的大佬？”

    这个老头就神气活现的对赵兴道：“礼部左侍郎。”然后直接闭嘴，因为他认为告诉赵兴自己的名字，是对自己的羞辱。

    赵兴义正辞严的道：“城外战火，都是癣芥，整肃朝纲，培养正气，这才是国本。只要朝堂上，正气盈天，建奴畏惧自然撤兵是吗？”

    这个老头理直气壮道：“正是，只要你这个小人伏法，朝堂风气足了，建奴畏惧，自然退去。”

    赵兴上前一步：“那我请问，你是不是满身正气？”

    这个侍郎立刻义正词严的道：“我从小读圣贤之书，当然充满了正气。”

    赵兴闻听，道了声好，然后缓缓的跪倒，给崇祯磕头。

    崇祯莫名奇妙：“爱卿，有什么话起来说。”

    赵兴磕头：“臣伏法，请皇上秋后问斩。”

