    “各位兄弟姐妹们，我怎么可能会骗你们呢，我要是骗你们的话会有什么样的好处呢？他真的这样羞辱你们了”

    “我也实在是听不下去了，本来是想要找他们讨回一个说法的，但是没有想到的是他们实在太厉害了。”

    对方听到这句话之后，一瞬间也不知道该怎么说了。

    “就算他们两个人合作起来非常的厉害，那又怎么可能会厉害过我们这么多人呢，现在我们这个学校找到报仇”

    游龙看到所有的玩家都已经这个样子了，每个人的脸上都带有着绝对的愤怒。

    “你们可一定要小心啊，他们两个人要是合作起来力量非常大的。”

    游龙还在装模作样的拦着他们。

    但是那群玩家的内心早就已经被怒火所包围了，根本就没有时间去平静自己的心情。

    “现在哪里怎么可能还会小心呢？现在都已经这么侮辱我们了，一定要让这种自大的人付出代价”

    说完这句话之后，他们便开始去忙着其他的事情。

    游龙非常成功的将这些人引到了秦铮的面前。

    “就是剩下的那两个人说了这样的话，他们两个人现在还在这里分配装备呢。”

    秦铮盒与自己合作的那个玩家还没有缓过来呢，结果就发现大批的玩家涌了过来。

    他们两个人迅速的将地上的装备全部都拾起来了，打算整到一个没有人的地方，他们两个人在慢慢的分装备。

    “就是你们两个在这里打败了怪物。”

    秦铮不明所以，但还是点了点头。

    “对啊，就是我们打败老怪我有什么问题吗？如果你要是想要求精的话，只要你能够给我点点卷的话，我就能够告诉你”

    秦铮说完这句话之后，其他的玩家露出了一个呵呵的笑容。

    “我怎么感觉这些人的表情和语气好像有些不太对呢，要不然我们还是先走吧。”

    秦铮听到这句话觉得说的有些道理，

    他们两个刚想要离开，但是其他的玩家早就已经把他们围堵到中间了。

    “你们这些人全部都围过来了，该不会是也想着要蹭装备吧。”

    那些玩家听到这句话全部都呸了一声。

    “我们可不是为了什么装备而来的，我们就是看你不顺眼。”

    “各位兄弟姐妹们，我们两个可是什么都没做，为什么要看我们不顺眼？”秦铮有些疑惑的说道。

    “你刚刚打败怪物的时候，可是说了我们这些没有打败这个怪物的，全部都是废物，都是垃圾。”

    秦铮看到这条语言的时候，感觉自己的清白好像已经掉在了黄沙里面了。

    “这话真的我没有说过。”

    而与秦铮合作的那个玩家也赶紧表示，真的没有说过。

    可是他们根本就不相信，于是秦铮只能奋力的与他们厮杀。

    最终只能趁机离开，因为秦铮知道自己根本就不是这么多玩家的对手。

    “看来一定是有人在陷害我了。”

    另外一个玩家听到这句话点了点头，他们基本上都已经知道会是谁了。

