    “既然如此，我也没什么好说的了，我今晚来找你，就是想做一下最后的努力，看看能不能挽回一切，可现在看来，是我想多了。”

    方志强自嘲一笑，随即摇了摇头，一脸惋惜的说着，说完之后，就准备转身离开。

    然而就在方志强准备抬起脚步的时候，冉宇明突然叫住了他说道：“方志强，就算你回来，也依然阻止不了这一切，我不妨提醒你一句，好日子过久了，也是时候让别人来尝尝了，究竟是选择主动让贤，还是跟我死磕到底，你自己决定。但我要告诉你的是，这一次，佳家我要定了！”

    不得不说，方志强就这样选择离开，的确让冉宇明非常意外，而且他也绝对不相信，方志强这么晚急匆匆的一个赶来，仅仅是为了说服让他回头是岸这么简单。

    他知道方志强是一个怎样的人，也知道方志强在面对困难的时候究竟有多么不愿意服输。

    如果今天来的这个人是王霞，或者是王亚欣，甚至是毕罗春，他或许都会相信，可唯独方志强，他绝对不可能相信！

    所以，冉宇明开始看不透方志强的用意了，更加看不透方志强的葫芦里卖的什么药，即便他和大卫已经商量好了新的对策，可他心里依然有些没底，毕竟曾经的方志强，可是经历过大风大浪的人。

    听完冉宇明最后这段话，方志强并没有回头，反而是嘴角微微上扬，之后什么话也没说，就这样静静的离开了。

    冉宇明最后的那一段警告，恰恰说明了他内心的恐惧，更加说明了他也没有十足的把握，这对于方志强来说，自然是一个好消息。

    方志强离开之后，大卫才一脸不解的看着冉宇明，着急的说道：“我说你是怎么想的？他自己主动送上门来，咱们为什么不做了他？”

    大卫的话还未彻底说完，冉宇明就突然转头目不转睛的盯着他，良久之后终于眯了眯眼说道：“你把他想的太简单了，如果刚才我们敢动手，我们绝对会后悔！”

    “你……你这话也太夸张了吧？要是按你说的，我们岂不是什么都做不了了？”

    大卫还是不理解，在他的眼里，方志强就这样只身一人来到他们的地盘上，那还不是听凭他们的发落？就算他们现场直接把方志强杀了，找一个没人的地方给埋了，又有谁会知道？

    “大卫，我们国家的人，每一个都不是你想象的那么简单。”

    冉宇明听着大卫那不可思议的话，却只是笑了笑，随即就认真的看着他，用手指了指自己的脑袋，一脸意味深长的说着。

    说完之后，冉宇明也转过身离开了，留下大卫一个人在原地良久反应不过来。

    冉宇明刚才的话跟动作，意思非常明显，就是告诉他，做什么事情都要靠脑子，当大卫反应过来的时候，才意识到自己的智商就这么被冉宇明不动声色的给侮辱了！

    不过这个时候的他已经没有生气的心情了，对于方志强接下来可能会做出的举动，才是他最关心的问题。

    刚刚走出工作室的大门，方志强转过头再一次看了看那异常熟悉的大门，良久之后摇了摇头叹了一口气，终于再也没有丝毫留恋的选择了离开。

    冉宇明想的没错，今晚方志强来的目的的确不是为了劝他回头是岸的，即便他想回头是岸，方志强也绝对不会再给他这个机会。

    因为方志强曾经不止一次的提醒过了，那何尝不是一次又一次的机会呢？

    通过跟冉宇明简单的一番沟通之后，方志强知道他已经有了下一步的计划，也就是说，自己回去之后，得抓紧时间研究和准备应对的策略了。

    缓缓走向自己的车辆，方志强这才从口袋里拿出自己的手机，把录音给关闭了。

    刚刚和冉宇明交谈的整个过程，方志强都一字一字的录制了下来，这些东西，到头来都将成为呈堂证供！

    回到公司的时候，王亚欣和聂倩几个人依然没有离开，都在大门口静静的等待着方志强，看到方志强的车回来，他们一个个都迎了上来。

    “强子你没事吧？”

    几个人一脸关怀的问着下车的方志强，可方志强却头也不回，脸上的表情异常严肃，直接上了二楼，走进了办公室里。

    几个人看着方志强如此神色，一个个都面面相觑起来，之后就跟在方志强的身后，来到了办公室。

    “冉宇明的确没有我想象的那么简单，他的手里还有底牌，至于是什么，我一时想不清楚。”

    方志强看到几个人走进来之后，依然紧皱眉头，一副若有思索的样子，语气认真的说道。

    刚刚在回来的路上，方志强一直都在想冉宇明到底会有什么样的手段，可是想了一路，终究也没能想出个一二三来。

    王亚欣看着方志强深思的样子，也不由得微微一愣。

    自从方志强离开公司之后，公司就好像是触了霉头一样，一直都有不好的事情发生，当时方志强不在公司，他们几个人天天焦头烂额，却什么办法也想不出来。

    也就是在那个时候，王亚欣才意识到方志强对于佳家来说意味着什么，虽然表面上看起来，方志强不过是一个主意多的有智慧的人而已，但此刻的王亚欣才突然意识到，方志强给予大家的，更多的是心理上的安全感。

    不知道为什么，方志强的身上有一股力量，只要他站在这里，哪怕到最后什么办法也想不出来，只要让人看到他，就会莫名其妙的有一种安全感。

    王亚欣甚至觉得，这是不是因为自己对他的感情，可是很快王亚欣就发现，不仅仅是自己一个人这样，一旁的聂倩陈庆和每个人都是这样，包括那个一向容易冲动的毕罗春，现在方志强回来了以后，他再也没有一次冲动过。

    “强子，你说他们会不会狗急跳墙，硬拿着那张声明书做文章啊？”

    几个人都沉默了很久，方志强也思索了很久，可终究想不出冉宇明可能使用的手段，在一片沉默当中，毕罗春突然开口打破了沉默。

    他的话，让王亚欣几个人都微微一愣，看着毕罗春此时那认真的神色，王亚欣都有些诧异，老毕这个人，方志强在跟不在的时候他简直就是两个样！

    方志强不在，他就只知道冲动，只知道蛮干，可方志强只要在，他也总有自己的想法和主意，不得不说，方志强对他的影响，真的不是只言片语能够说清楚的。

    不过方志强当即就摇了摇头，把毕罗春的这个想法给否定了，而且还给出了充分的理由：“如果他真的这样做的，到时候这张声明书就会成为关键的证据，那字毕竟不是我本人签的，一旦事情闹大，我们总有办法证明那张纸是伪造的，冉宇明不傻，他自然他这样做无疑是搬起石头砸自己的脚。”

    毕罗春闻言，也是有些失望的低下头去，几个人再度陷入到了一阵沉默当中。

    而就在这个时候，方志强的手机突然响了起来，在这夜深人静的时候，又是这么安静的环境里，他突然响起的手机铃声让在场的每个人都吓了一大跳。

    方志强也是一个激灵，之后一看，是王霞打来的电话，方志强立刻就接通了电话。

    “强子，我听说你回来了？”

    王霞着急的声音立刻传来。

    方志强听到她的语气，内心也不由得一阵感动，虽然这段时间一直都没有见到王霞，但是方志强知道，她一定一直都在担心自己的安危。

    “嗯，回来了，没什么事，你放心吧。”

    方志强点了点头，非常诚恳的说着。

    不知为何，和王霞的关系经历了这么多波折，可是在这一刻，方志强却突然感觉到，自己和她之间，好像什么话都不说，两个人彼此都能了解到彼此内心的想法和真实的感受。

    方志强也说不上来这种感觉是好是坏，就好像是朋友一样，是那种无声的朋友，两个人彼此面对面坐着，什么话都不说，也不会感觉到尴尬，甚至还能起到治愈和安抚的效果！

    一时间方志强的思绪有些乱飞，而就在这时，王霞的声音再度传来：“我知道，他这次是做了充分准备的，不会轻易的善罢甘休，我想了很久，我觉得他的底牌，可能跟你我有关。”

    就像方志强所想的那样，王霞没有过多的客气和寒暄，可是却并不代表她对方志强不够关心，恰恰是因为她非常清楚方志强此刻内心的焦虑和痛苦，所以她才说出了这一句方志强最想听的话。

    果不其然，方志强听到这话，顿时就瞪大了眼睛，迫不及待的问道：“是什么？”