    沈氏蹭……站起来，骂道：

    “合着大嫂，今天讲这么一出，是让我们少言过继。你做梦吧，我们就是再穷，也不卖孩子。丧尽天良的。”

    哼！假清高，眼下是有她闺女给置办了些过年的好东西，可债呢，等放印子钱上门，看还有没有这番底气横。

    陈氏收起心思，一脸真诚的关心，站起身来，扶着沈氏落坐：

    “哎呀，弟妹，你坐下，快坐下，可别生气，小心肚子里孩子。”

    转瞬，又装出一副情真意切的劝道：

    “这怎么是卖孩子呢。那堂伯，谁不给大姆指，那是个能耐人，人也厚道，你们想看孩子了，谁还拦着你们。

    跟着你们吃不好穿不好，家里还欠着一屁股债，在说了，二弟治腿不还得花着银子。

    去了堂伯家，有大富大贵的好日子，还能好好的进学堂念书，这是修的福气！你这不是挡了孩子们的出息路吗。”

    沈氏冷着脸赶客：

    “大嫂，我就不留你了，我还有屋子要收拾。”

    陈氏也知道沈氏一下子答应有些难，后头还得多跑几趟：

    “不急不急，弟妹你好好想想，我明天在过来。这是享福的事。要是卖孩子，孩子那是往苦了过。我这次可真没坏心，真为你们着想。”

    还以退为进。

    陈氏刚走出堂屋，白芷眼神里跟冰刀一样的利刃，一刀一刀杀过来。

    陈氏结巴道：

    “我……我跟你娘聊天，聊天……我先回去了。”

    “呵呵……”

    白只嘴里呵呵一笑，眼神却越来越冷，冰刀子一样飞过来般，直想把陈氏给戳出一个窟窿来：

    “我们家的门，不欢迎你！从今往后，不准踏入！”

    “敢游说我弟弟过继，好大的胆子！”

    陈氏结结巴巴的说：

    “我，我是你长辈，我已经跟你娘到过歉。”

    白芷目光如电，嘴里吐出的字，字字生冷：

    “辱人者人恒辱之，敬人者，人恒敬之。你想想你此事打的主意，配为长辈吗？”

    “你这账，可是记了几笔，前些日子，李家那些人闹腾我还没找你算账！又作死的撞上来，别以为有个肚子，就有了护身符！”

    话落，似不怀好意般打量着陈氏那凸起的肚皮。

    陈氏捂着吓的落荒而逃。

    沈氏知道自己家闺女生气了，不知所措：

    “儿呀，别生气，娘后面听出她的意思，放心，娘任何一个都不给人。我们一家子就在一起，穷的福的，一直在一起。”

    这点，白芷信，她爱所有的孩子！

    陈氏一进家门，李婆子迎了上来：

    “怎么样？老二家那个憨货，同意了吗?“

    陈氏后怕拍了拍胸脯，随后沮丧的摇摇头。

    李婆子破口就骂：

    “那个作死的蠢材，放着好好的日子不过，还不同意，能的她。五百两银子啊……五百两……”

    陈氏这真的怕了，要是肚子里的孩子没了，当家的，还不得剥了她的皮。

    李婆子不死心，躲着二房草剁子守着，等着沈氏出了门子，溜进二房。

    又是一轮忏悔戏，眼泪跟不要钱似的往下掉，儿呀、亲儿呀，喊个不停。

    崔田柱也学会了盐油不进，摇头，不同意，自己家养得起。

    气得李婆子恨不得当场，把这个不孝的傻子，揍到他下不了床。

    这个……她是忘记了……她的亲儿，已经下不了床。

    无奈，李婆子，只得愤愤然的离去。

    两日后。

    崔家堂奶奶带着崔家堂婶来到二房拜访。

    崔家堂婶卫氏四处打量着，破破烂烂的茅草屋，比她家下人住的还差，眼里尽是不屑。

    要不是公爹说，本族里，就这家最是老实本份，好拿捏，将来也不怕养大的儿子有外心；不然，她才不愿意选这家，能养出什么孩子。

    唉……

    一个小男孩窜进屋子，虎头虎脑，眼神清明，透着一股子机灵，软软糯糯的喊着：

    “娘！”

    一刹那！

    击中了卫氏，一瞬间，尖锐和不屑消失殆尽，眼神尽显柔和，散发着母爱的光辉。

    这该是她的儿！

    卫氏收起原先的那副傲谩，随着婆婆进了堂屋，方寸之地，一屋子人都挤不下，丫环们只得在院子里侯着。

    角落扯了一块大帘布，似乎还有一张床……

    这堂屋还是卧房？

    卫氏压住内心不耐，保持面上的微笑。

    好在，屋子收拾的干净整洁，也能入眼。还有一股好闻的幽香，桌面和柜子上雕刻戏花图等，到是颇有雅趣。

    如此想来，孩子们，应该教养不错。

    想到这，卫氏又恢复了往日社交仪态，很得体的与沈氏问好，语笑宴宴的给了见面礼，白芷是一盒娟花、少安是一套笔墨。

    轮到小少言，那眼晴似长在小少言身上，卫氏慈爱之意都溢出满身，生怕谁不知道她在打小少言的主意一般。

    “你叫少言是吗？我是你伯娘，这是伯娘送你的见面礼，你瞧玉佩里还雕着老虎……”

    小少言乖巧的点点头。

    一块质地上好的玉佩，价值不斐。

    崔家奶奶知道，她家长媳相中了，家里总算能安宁段日子，不用一直闹腾不休。

    不过，这孩子长得到是出乎意料的好，机灵，有胆，知礼。

    她之前还提着心在思虑，得请人费着法子好好教养。

    谁跟她说来着，说是软弱怯怯，胆小的很，这般好的孩子，混说！

    村里人有些人就是眼皮子浅，见不得人家好。

    这边。

    沈氏颇有些不知如何应付，白芷和少安的见面礼，她懂，也不费银钱。可，她在不识货，也看得出来，这块玉佩要花老大的银两。

    沈氏无措的看着白芷。

    少言听姐姐没说活，睁着眼晴寻问姐姐，玉佩是好看，小老虎也威风……可是姐姐说，她没同意不可以拿别人东西。

    崔家奶奶眼神微迷，果然跟打听的消息一样，二房做主的是他家长女。

    崔家奶奶含笑的劝道：

    “白芷，让你弟弟收下，这是你伯娘的一片心意。要不佛祖说，因缘际会，这缘分这事，就是奇妙。

    这块玉佩，是衡芝的嫁妆，难得的一块好玉，往日里都不带身上，我都难得见几回。”

    缘分？

    白芷才不稀这缘分！

