    七七好半晌还回过神来，最后满眼郁色的问道：“这新帝登基，百姓们有何感想？”

    正在擦桌子的小二哥一听，乐呵呵的笑道：“小爷，瞧你问的这句话，这谁当皇帝，跟咱们小老百姓又有什么关系？咱们有饭吃，有觉睡就行了！”

    听到他朴实的话语，七七倒是根本就无法反驳。

    当一桌子不算丰盛的清汤面条，一盘酱牛肉，几个干粮摆上桌之后，店家搓着手说道：“几位贵客，实不相瞒，咱们这儿店小，平日好吃好喝的都有限！”

    “就，就这些？没别的了？”赤火还是有些发蒙的看着那店家。

    呵呵的又干笑了两声，店家说道：“这位爷，您几位来的不是时候，咱们店里的好吃好喝，这……午后就没了，这都是剩下的……”

    “你，你混账，你竟敢那这种东西出来给我家……”赤火恼火的起身。

    擎瑾煜冷声说道：“坐下，莽莽撞撞的做什么？有面有肉就行了，七七……你吃点！”

    说实话，刚刚听闻擎玉昭登基之后，七七一点胃口也没有；但是看着擎瑾煜将那本来就不算多的宽面条摆在自己的面前，又着实不想拂逆他的面子，便伸手拨了几下……

    几根面条挂在筷子上，还没等七七张口，对面的唐淇风突然大吼一声：“别吃，有毒……”

    这才刚刚想要咬一口馒头的赤火，硬生生的阖上了自己的大嘴，咬着下嘴唇，硬是把馒头丢在地上……

    店家一见，马上也跟着一愣，而后喊道：“这位爷，你可不要开玩笑，咱们可是正正经经的生意人，咱们不是黑店！”

    听到这句话，七七抬眸看了一眼那店老板，显然此刻他早已被吓得魂不附体，但是眉眼间却全都是退拒的表情，看上去不像是骗人的。

    七七看着唐淇风，只见他恼怒的一拍桌子吼道：“还敢胡言乱语，你可知小爷我是做什么的？我一出生就跟这毒药堆里打滚，你还敢骗我？”

    那店老板一听，吓得扑通一声跪倒在地：“这位爷爷，您可不能讹我啊，咱们是小本生意，童叟无欺，绝不做那丧良心的黑心事儿，你说这里面有毒？这不是要了我的小命吗？”

    擎瑾煜低头看着跪在地上的店老板，那模样确实也不像是骗人的，想到这里，眉头深锁，漫不经心的挑起七七手上的面条，低声说道：“当真没放？”

    “没，没……小老儿绝不骗人，那要是放了什么不该放的东西，那就较小老二天打雷劈，我不得好死，我……我断子绝孙！”

    看着他一脸哭腔的诅咒发誓，擎瑾煜又挑眉看着唐淇风。

    “怎么？你不信我？我可是打小就跟这些东西混在一起，想要瞒过我？……”

    “……小二，到你们家店后面抓只鸡来……”

    小二现在也浑身酥软的靠在一旁的桌子上，抽抽搭搭的不敢搭腔，听到擎瑾煜的话语，慌忙看着地上的店家。

    “去，去后面抓只鸡来！”店家也慌忙吼着。

    小二一听这话，撒丫子跑了下去……一会儿的功夫却又垂头丧气的跑回来：“老板，咱们，咱们家没鸡了，只剩下鸭子了！”

    额头上的青筋暴起，店家气得直接从地上窜起来，一脚踹了过去：“你个猪脑子的东西，鸡跟鸭有什么区别吗？”

    小二哥一听，却慌忙喊道：“有有，那鸭子可是吃水里的，鸡还不回游泳呢……”

    铛的一声，七七敢肯定，若不是有他们在，估计老板就一砖头拍死他了。

    气呼呼的哼了几声，最后还是指着他叫道：“鸭子也行，鸭子……拿来啊！”

    那不算机灵的小二哥又慌忙跑了下去……

    擎瑾煜一手掐着鸭的脖子，将七七碗里的面条灌了下去……

    这边才酒足饭饱的鸭子，没走几步，突然倒在地上，身子直接就这么僵硬了……

    店老板眼见着，娘啊！一屁股坐在地上，朝着擎瑾煜喊道：“爷，这位爷，真的不是小的，真的不是……”

    幽幽的叹口气，擎瑾煜抬眸看了几眼唐淇风，低声说道：“你起来吧！”

    “爷，真的不是小的，你可千万不要报官，这件事真的不是小的做的，真的不是！”

    看着他惊魂未定的表情，擎瑾煜再次深深叹息了几下，伸手说道：“知道不是你做的，你一个平头百姓，能弄到唐门的毒药，那才是真的稀奇了！”

    “糖门？糖门是个啥东西啊？”店老板哭唧唧的叫着。

    七七忍不住想要发笑，最后却还是认真的说道：“唐门……四川唐门，江湖上第一用毒大帮……”

    “四川……唐门……唐门？”

    最后两个字差点掀了屋顶，那老板突然一猫腰，将自己钻进桌子底下，只留下屁股在外面撅得老高，颤巍巍的吼道：“几位，你们到底是谁啊？”

    七七叹口气，看了几眼唐淇风，低声说道：“你觉得这件事是冲着谁来的？”

    唐淇风苦笑连连，“看来……是有人不想让我回到唐门啊！”

    七七闻言挑挑眉头，算是同意他的说词。

    而赤火与落霞此时却开始不安起来，起身说道：“爷，这里不安全，要不然，咱们走吧！”

    擎瑾煜却还是气定神闲的坐在那里，手指敲打着桌面，似笑非笑的说道：“走？你们当真以为还能走吗？”

    “爷，您这是什么意思？咱们没有中毒，怎么就走不了了？”赤火粗声粗气的低吼着。

    擎瑾煜深深的看了几眼唐淇风，而后笑道：“淇风，看来，咱们这趟还真是生死未卜啊！不过……既然唐门的各位朋友来迎接你了，你说，你是不是多少也要款待一下啊？”

    听着擎瑾煜的话语，唐淇风也跟着平静下来，眼神向四周扫视，而后轻声说道：“店家，今日有多少人在你这里投宿啊？”

    “你，你问这个做什么啊？”店家颤巍巍的还是不敢起身。

    唐淇风撇嘴说道：“这不……小爷我正在想着……我这荷包够不够满啊！”

