
    经此一战，木婉清看清楚了秦隐的实力，自然就答应了他的交易条件，双方达成暂时的协议，暂时解除了敌对的状态。

    秦隐需要木婉清帮忙，木婉清需要暂时留在乾国栖身，双方算是互利互惠，所以现在是打不起来的。

    “绝命谷不难对付！”木婉清活动了一下手脚说道：“这不过是一个普通的杀手组织，在南燕王朝能嚣张一二，十大长老有五个是武王初期，有五个是武师后期，并不算太强。你刚才救我一命，那我就帮你杀掉绝命谷的所有长老好了。”

    秦隐咧嘴一笑并没有接她的话，而是问道：“你要在乾国呆多久？”

    “一个月！”木婉清严肃的道：“你也看到了，我中了一种很古怪的毒素，这种毒素暂时还能压制，但是我却必须花时间去拔毒，所以需要的时间很长。”

    “恩！”

    秦隐点点头，事实上留下木婉清让他帮助对付绝命谷，其实是秦隐稳住她的办法而已。这女人很有意思，秦隐非常喜欢，对于自己喜欢的女人，秦隐就好像喜欢马王血影一样，都喜欢慢慢拿下。

    一个月时间，能做很多事了。

    如果能和木婉清发展发展，甚至把她留在乾国，那么对秦隐来说是一件好事，对乾国来说也是一件大好事。

    “小李子，泡茶！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英连忙点头准备泡茶，但是这时一个小太监悄悄的走入房间，跪地后叫道：“启禀国君，绝命谷的长老出现。”

    “这么快就出现了？”秦隐眼睛一亮。

    “他们出现在万花楼，一共五人！”小太监说道。

    “他们什么长相？”木婉清忽然问道。

    小太监看了她一眼，发现她和秦隐坐在一起，自然不敢怠慢，连忙回答：“一个鹤发童颜老头，一个白衣修士，一个年轻的姑娘，一个胡须壮汉，还有一个花衣服的老婆子。”

    “是他们！”木婉清冷笑道：“绝命谷一共十位长老，他们每个人都精通易容之术，当然他们出现在人前之时，是有固定一个模样的，大家也都给他们起了外号。”

    “鹤发童颜的老者叫血菩提，白衣修士叫做白无冥，年轻的姑娘叫做空蝉，胡须壮汉叫做寒鸦，花衣服的老婆子叫阎婆！他们五人是绝命谷中的最强者，也是十大长老中的最强者，五人都是武王初期的实力，但是却曾经一起埋伏暗杀过武王中期强者。”

    “他们一起出现在万花楼里，证明他们有绝对的信心和把握弄死你，这才大摇大摆的出现，你自求多福吧。”

    木婉清有些幸灾乐祸，但是还是详细的解释了一下！

    秦隐默默地点点头，直接冲李莲英吩咐：“他们提前出现，计划肯定也提前了，通知下去，目标万花楼。”

    “是！”

    李莲英点头答应，连忙吩咐集合人马。

    “走吧，咱们也该过去了！”秦隐冷笑。

    “恩！”

    木婉清点头答应，直接跟在秦隐身后往外走去，她既然答应了秦隐对付绝命谷，就不会食言。

    绝命谷五大长老出现的消息，肯定已经传遍整个上沛县的武林，大量的武林中人估计正朝万花楼聚集过去。

    万花楼，是个青楼！

    作为上沛县最大的青楼，此地拥有大量的美女，当然今日美女并不是重点，重点是绝命谷的嚣张行动。

    此时，万花楼内外都已经被绝命谷的打手包围！

    凡是入内者，必须报出家门，有门派的武林人士方可进入，秦隐和木婉清想进入并不难，他们混在人群中直接就进入万花楼。

    这万花楼非常庞大，里里外外好几大栋楼，现在这里已经热闹非常，大量的腰间挎着刀剑的武林中人聚集在这里，喝酒吃肉吵闹不断，场面十分热闹。

    “哎，这绝命谷的人就是有钱，哈哈，包下这么大的场子，女人酒肉管够，有点搞头！哈哈哈！”

    “他们这是在唱戏呢，他们被乾国打脸了，今天必须打回来，否则他们那肯出那么大的血！”

    “哈哈哈，管他呢，兄弟们吃吃喝喝，等下游戏开始，都给我好好地赌一把！”

    武林中人高声阔论，秦隐和木婉清的到来并没引起多少人的注意，大家都在等待游戏的开始。

    很快，万花楼墙壁上就挂出了大量的名单。

    这些名单都是用竹片制成的，每个竹片上面写着一个编号，一共三百多个竹片，这每一个竹片就代表着一个杀手。

    “哎呦，出来了！”

    “哈哈，今年竟然有三百多个杀手参加考核，不错啊！”

    “是啊，往年千人经过训练，最后能活下来两百人参加考核就不错了，今年的杀手质量不错啊！”

    大家惊喜的议论纷纷，最后五大长老终于出现。

    血菩提、白无冥、空蝉、寒鸦、阎婆，他们五人长相各异，有人微笑有人冷淡，放到人群之中都未必认得出来，但是他们实力却非常惊人，尤其擅长暗杀，这就是绝命谷的最强长老。

    他们的出现，让全场寂静。

    白无冥拱拱手说道：“诸位，欢迎驾临此次考核，在场不少武林同道都知道我们绝命谷的规矩，为了要让大家相信我们的实力，我们每年的新弟子考核都是公开的，今年也不例外。考核马上开始，大家等下可以下注，现在请大家吃好喝好！”

    “别废话了，快开始啊！”

    “就是，我们还等着下注呢！”武林中人纷纷叫嚣。。，,。