    七彩流光飞旋，一个庞然大物正在从远处的森林慢慢出现。

    巨大的鹿穿行于橡树南侧的森林，它每迈动几步，身高便越发高大几分。

    七彩的流光照亮了无月的黑暗，同时也照亮了整片天空。

    在远处人们与鸟儿的眼瞳倒映中，神鹿渐渐的悬空起来，与此同时在它的脚下，无数近七八十米高的巨树尽皆冒出流光飞旋向它的周身。

    渐渐地，悬浮近百米高的巨大神鹿，越来越大。

    最终显现出了它那超过三百五十米的庞大体型。

    元素转化下，小鹿的身躯虽然已经非血肉，但依然无法做到飞行，短暂的悬浮也仅仅是靠着生命能量聚集产生的浮空性带动它悬浮。

    同时，为了一次性尽量多的吸收生命能量，小鹿这才展开自己的全盛姿态。

    看着远处的神鹿，看着那七彩流光照亮的夜景，所有人的目光尽皆被吸引。

    他们凝望着，惊叹着，同时也期待着。

    而在橡树的五公里外，此刻由于亚美利加的驻军营地也早已发现橡树所处的异常。

    无人机升上天空。

    很快，七彩神鹿的影像就被传送至一处营帐内的大荧幕上。

    “OMG，这只神眷生物怎么跑到这里来了？祂不应该在莱恩吗?”

    看着大荧幕中的画面有军官惊讶出声。

    而作为此地军团的团长卢卡斯此刻则正皱着眉。

    看着画面那浮空产生神异景象的巨鹿，他也充满诸多疑惑。

    不过，这些疑惑中最令他在意的还是小鹿的出现到底是为了什么？

    神眷生物之间难道还有什么所有人不知道的联系方式与感应方式不成？

    如果神鹿有不好的举动，那么此地的神秘之树肯定早就不可能坐视不理了。

    而现在呢？

    神秘之树非但安静的没有动作，反而还聚集了一群大型鸟类安静的站立于宽阔的参道。

    为什么？

    另外，神鹿的能力是什么？

    毋庸置疑，就是某种能够帮助其它生命进化的能力。

    这在莱恩联邦公布视频以及亚美利加自己收集来的情况便已经被确定。

    联想种种，卢卡斯有了一个猜测，但他也不是很确定。

    所以，看着大荧幕的画面，卢卡斯沉吟了好一会儿。

    对于在场军官的惊讶，卢卡斯并未回应，反而在确定了什么后立刻对通讯兵道：

    “立刻接通司令部的电话。”

    “是！”

    通讯兵回应，并立刻开始拨打卫星电话。

    而也正是如此，这一夜，橡树周边注定充满喧嚣。

    ——————。

    荒芜的火星地面。

    此刻经过大约十个小时的时间，季宇所化的石体已经成功重达五十吨。

    【第四化身：4号】

    【状态】（展开）

    【一般】

    【生命等级：1】

    【强度：99.99】（上限100）

    【质量：49.99吨】（上限50吨）

    【石龄：约3亿年】

    【特性①：同质融合（高）】

    【特性②：衍生磁场（特）】（强度：3.23%）

    【特性③：无限子体（特）】

    近五十吨的质量其实也并未让季宇所化的石体变化有多大。

    因为季宇发现他这所化的石体在质量增加的同时，后续密度也开始增加了。

    全部凝实的状态下，整个球体的直径未能超过七米，堪堪达到近六米五的样子。

    石质的密度增加，让4号化身现在的密度大概如同轻坦克车的钢铁密度一般。

    此刻，在季宇的控制下，4号化身的球体表面正伸出无数尖刺。

    这些尖刺在球形接近地面的下方出现，并以此不断长出，借用尖刺与地面接触产生的推动力，以此季宇才能让4号的球形状态滚动起来。

    一边滚动，季宇便不断分离出一个个小小的石球子体，同时让它们遍布它行动过的区域。

    每隔五百米一个子体，此刻的季宇已经制造了近两百个子体。

    与季宇想象的一样，在季宇将4号化身的强度堆到一级生命体极限之时，它吸收周围物质的速度也增快了。

    原本一个小时大概能够吸纳近半吨石质的它，此刻一个小时竟能够吸纳同化近五吨的物质。

    也即是，现在的他一个小时如果没有行动带来的时间损耗的话，他可以制造一百个五十公斤重的子体。

    这些子体从4号化身的主体身上脱落并以小圆球的方式散布四周，顿时让荒无人烟的火星地面出现了一丝有着人为痕迹的鲜活。

    近两百个子体如果按五百米一个的直线摆放的话，足以形成一道100公里长的奇景。

    但季宇并没有按直线摆放，而是按照环形的方式摆放。

    之所以季宇会这么做，那完全是季宇在思索一番后产生了一种奇想。

    为了试验这种奇想是否能够成功，所以，现在的季宇便将所有子体以现在这般的环形方式摆放。

    诞生的两百子体对于季宇的感受来说真的很奇妙。

    主体能够容纳的极限是五十吨，子体虽然不能再次被季宇融入主体，但主体却可以自有操控这些子体任意的变幻模样。

    这每一个子体对于季宇来说就像是人类的手脚一般，操控自如的同时，还能让他产生更多与更广的视野。

    子体覆盖的区域周围，任何情况都能被他实时掌控。

    这种超广的视野，与无数手脚同存的感受，季宇适应了好一会儿才真正适从。

    分离出的子体，硬度与主体一致，只是它们拥有的特性被削减了百倍而已。

    季宇甚至能够让这些子体自行利用同质融合的特性对周围的物质就行吸纳并壮大。

    但这速度，就非常非常慢了。

    每一个子体每一个小时大概也就能吸收二十两重的物质。

    特性被削弱百倍，可不代表他们吸纳融合的速度仅仅是季宇吸收速度的百倍弱化。

    因为同质融合的特性会跟随其作用主体的强度而变化。

    所以，子体的同质融合会比主体的同质融合慢上万倍不止。

    而且这种情况还会一直保持。

    另外子体能够容纳的质量绝对是有极限的，这一点毋庸置疑。

    只不过这极限跟主体是否成百倍正比就很难猜测了。

    毕竟现阶段，季宇的这些子体并未到达所谓的极限。

    虽然这些子体的同质融合速度很慢，但蚊子腿也是肉啊。

    更何况，这些子体一旦进入一个夸张的数量，那带来的效益也是极为可观的。

    对于子体的控制度，季宇也一直在尝试。

    而在这尝试中季宇也发现子体依然保留了主体拥有的柔软化的性质。

    柔软化并且可以变换成任何模样然后凝固下来。

    季宇甚至有极限性的测试。

    将一个子体柔化并无限向四周拉升，然后拉到不会断裂的极限之下，将其凝固下来。

    然后季宇便得到了一面极薄极薄的圆形石板。

    这个圆形石板表面极为平滑，虽然还带着一丝土黄石质的颜色，但却具备不错的透光性。

    同时季宇还用主体形成的尖刺去刺穿这面极薄的石板，那硬度的传来的感受也还不错。

    估计和普通玻璃的硬度相差不多。

    而也正是因此，季宇这才有了一个大胆的想法。

    只不过这个想法还需要子体更加坚韧才行，同时需要用到的子体的数量也肯定是一个天文数字。

    总之，对于4号化身，季宇有着一种更高的期待。

    所以，在4号化身的身上，季宇是一定会花费一切时间让其尽快成长起来的。

    一万个子体，对于现在的4号化身来说其实也并不难。

    稍微算算，也不会超过一个星期。

    当然，这时间也是算过季宇自己利用主体移动时所需要浪费的必要时间。

    就这般，直到今天的游戏时限快满时，季宇都还有些意犹未尽。

    有明确的目标，有行动的动力，自然不会让人觉得无聊。

    所以对于还有仅限的五分钟时候，季宇颇显得有些无奈。

    此刻，在游戏最后快要下线的时间，季宇已经制造了三百五十八个子体。

    一眼望去，还是颇为壮观的。

    此时，已经是火星的夜晚。

    只不过此刻因为火星双月一左一右挂在天空的缘故，使得整个火星还是有着不算差的光亮。

    但是，随着一阵风起，天空的月亮很快便被无数的烟尘遮蔽了光亮。

    皱眉远望，季宇这才发现，此刻在他所处的地域很远很远的地方正席卷而来一场遮天蔽日的沙尘暴。

    沙尘暴之高，几乎遮天蔽日。

    只是远远望着，季宇就感觉有些恐怖。

    所以，在最后这快要下线的时间里，季宇立刻便让所有子体变成正方形，同时还让它们接触地面的一面伸出无数带有倒钩的尖刺深扎其中。

    做完这一切后，季宇立刻还让4号化身的主体也立刻变成方形。

    虽然季宇不觉得沙尘暴能够吹动近五十吨的方形主体，但是为了保险起见他还是让4号化身也制造无数尖刺深扎入地。

    如此，做完一切后，季宇便刚好被游戏强制登出。

    退出游戏状态，躺在床上的季宇翻身便起来了。

    并且还开始第一时间搜索所有关于火星的资料。

