    一拳打死一位一流武者。

    虽然有偷袭的因素在，但也可见李奕的强大实力了。

    郑鲲身为唯一的目击者，李奕那一拳直接就给他留下了不可磨灭的恐惧印痕。

    他和韩苍云交过手，深知韩苍云的强大。

    而差点将他一剑毙命的韩苍云，却被李奕当着他的面一拳打死了！

    以后每每只要一想到那将韩苍云连剑带人打爆的一拳，他就会从心底对李奕感到敬畏。

    李奕自然发现了郑鲲看自己眼神的变化，但他却一点不在意。

    对他而言，别人的畏惧，正是对他实力的肯定。

    于是在对着郑鲲微微一点头后，他就很快纵身攀爬上了城墙，向着方泰隆那边的战场赶了过去。

    现在死了一个韩苍云，双方在一流武者数量上面就持平了。

    李奕也就不用再隐藏自己玩什么偷袭，直接一路硬碰硬打过去就行了。

    他不再刻意掩藏自己的时候，那接近两米三的身高就非常显眼了。

    以至于他刚一到城墙上面，就有好几个城内的武者向他冲了上来。

    李奕对于这些助纣为虐的家伙也不客气，敢于上来的当场就一拳将他们轰飞打爆。

    不巧的是，这一幕正好被不远处的国君赵奢所望见了。

    要说赵奢在城楼上观战了不短时间后，对于战争之中的血腥场面也算是见识过不少了，心理承受能力已经有了很大的提升。

    可是当他看着一个大活人被人一拳打爆身体，炸裂成无数块后，那种恐怖的画面还是瞬间突破了他心理防线，让他忍不住高声尖叫了起来。

    “啊！妖魔！”

    “快带寡人走，寡人要回王宫，寡人要远离这个妖魔！”

    这一声“寡人”喊出，那守在赵奢身边的红脸壮汉顿时心中大叫不妙，连忙不顾一切的伸手捂住了赵奢嘴巴。

    可他还是晚了一步。

    远处，原本击杀了几个不长眼武者的李奕，凭借着一流武者过人的听力，很容易就听见了赵奢的尖叫声。

    然后目光迅速看向了赵奢那边。

    当看见体型魁梧的红脸壮汉，还有正被壮汉提着奔跑的赵奢后。

    李奕顿时意识到了什么，当即便大步追了上去。

    此时红脸壮汉正带着国君赵奢拼命逃遁，试图逃出城楼前往王宫。

    而在他的命令下，原本和他一起护卫国君安全的十几位宫廷禁卫，纷纷提起武器向着李奕拦截了上去。

    但这些连三流武者都不是的禁卫，又怎能阻挡李奕分毫。

    只见李奕将双拳横于胸前往前一冲，便好似一头奔腾的巨象一样，瞬间将那些宫廷禁卫全部撞倒撞飞了。

    然后他一脚点在旁边城垛上面一个凌空飞腾，身子便落到了正在下阶梯的红脸壮汉和赵奢前方，一下堵住了二人的去路。

    “刚才就是这头肥猪自称寡人吧，这么说他就是南越国的国君了？”

    城楼上下阶梯上，李奕看着被红脸壮汉提着的赵奢，眼中诧异之色一闪，然后便语气冰冷的出声了。

    听到他这话，赵奢顿时便是脸色一白，然后又像是想到了什么一样，连忙挣扎着大叫道：“孙伯玉，快杀了他，快杀了这个妖魔！”

    然而让他万万没想到的事情发生了。

    只见此前还信誓旦旦对着太尉谢云庆保证会保护好他的红脸壮汉孙伯玉，这时候却是忽然双手一发力，便将三百多斤的他当做人肉炮弹扔向了李奕。

    然后自身却是迅速从阶梯上面跳了下去，直往城内深处奔逃而去。

    这等变化莫说是赵奢自己惊呆了。

    就连李奕也是被孙伯玉这个举动给惊讶到了。

    不过他惊讶归惊讶，一流武者的反应本能，还是让他当即挥起一拳打向了面前砸来的“人肉炮弹”。

    要说人胖似乎也有胖的好。

    满身肥肉的赵奢被李奕一拳打中后，竟然没有像之前那些越军士兵一样当场爆碎，只是被打飞了出去。

    但李奕这连牛都能打死的一拳，显然不是他能够承受的。

    因此他人还没有落地，就已经五脏俱碎，直接断了气。

    “哼，倒是便宜这昏君了！”

    望着阶梯上倒毙的赵奢尸体，李奕口中一声冷哼，有些不爽。

    在他想来，赵奢这昏君的下场，应该是被拖到菜市场进行审判，然后让那些饱受苦难的底层百姓用石头慢慢砸死才好。

    甚至以其这肥胖的体型，完全还可以效仿董卓当年，将这头肥猪的尸体点灯熬油，如此方能让这些年因为其昏庸无道而惨死的无数百姓安息！

    现在让其死的这么痛快，确实是让其占了大便宜。

    然后李奕又望了一眼那红脸壮汉孙伯玉逃跑的方向，沉吟了一下后，还是微微摇了摇头，没有继续追赶。

    那孙伯玉只是一个二流武者，虽然看起来实力也不差，但对现在的他而言，已经没有任何挑战性了，实在没有必要去追杀。

    这样稍一沉吟，李奕就辨别方向，朝着方泰隆所在的地方赶了过去。

    相比起郑鲲，方泰隆的情况倒是要好上不少。

    速度上面的优势，还有一手高明的暗器手法，让他即使面对着一流武者也能打得有来有往。

    因此李奕尽管是解决了郑鲲那边对决的韩苍云才赶到他这边，他竟然也只是本身体力有些消耗过大，并未受到什么伤害。

    此刻李奕到了后，他就顺势退到了一旁歇息，看着李奕和自己原本的对手搏杀。

    方泰隆这边面对的一流武者名叫王铁山，乃是越京城第一武馆“铁山武馆”的馆主。

    其人所修行的秘武并非一流秘武，只是一门名叫“玄铁赤砂掌”的二流秘武。

    只不过此人另有机缘，强行靠着一门二流秘武突破到了一流武者境界。

    越京城内三位一流武者里面，王铁山算是最弱的那人了。

    这也是方泰隆能够和他周旋许久都未受伤的另外一个重要原因。

    而王铁山本来和方泰隆交手的时候，就觉得特别的憋屈，一直都只能跟在方泰隆身后吃那些暗器。

    这就让他心中积累了熊熊怒火。

    此刻见到李奕半路杀出，并且还不知死活的似乎要和自己近战肉搏。

    他也是怒极而笑，满脸狞笑着大叫道：“好，这才是真爷们应该有的样子，终于来了个有卵子的了！”

    也是李奕魁梧的身材很有欺骗性，加上他现在脸上布满了血污，黑夜中哪怕是王铁山这样的一流武者，也难以看出他是一个年轻人。

    只是从他魁梧的身材上面，判断出他应该是一位巨鲸门的二流武者，或许就是情报上面所记载的那个巨鲸门大弟子庞坤。

    至于他为什么没有往一流武者身上想，当然是因为一流武者太稀有了，整个南越国都不超过一掌之数，而且都是他见过认识的人。

    就是这个错误的认知，让他很快就为此付出了代价。

    只见李奕冲上来后，直接二话不说就是一拳轰了上去。

    而王铁山虽然有些惊讶于他展现出来的速度，却也是毫不畏惧的抬起一双黝黑发红的铁掌向着他拳头拍了上去，要硬接他的拳头。

    结果拳掌刚一相交，从拳头上面传达过来的庞然巨力，便令得王铁山面色大变，身体瞬间吃力不住向着后方极速倒退而去。

    这样一直倒退出去三四丈后，撞倒了一栋民房才算是停了下来。

    嘭！

    只听得一声闷响，王铁山双手很快扒开压住自己的房屋废墟，纵身跳了出来。

    然后他口角溢血的面露骇然之色望着李奕，语气低沉的缓缓说道：“刚才是王某看走眼了，原来阁下竟然也是一位一流武者，不知道阁下是何来历，为何要帮助这些叛军？”

    不想李奕听见他这番话后，却是一脸失望的摇着头道：“看来你的玄铁赤砂掌确实不行，这点力道跟韩苍云的流云秘剑比起来，简直就像是在给我饶痒痒，还是尽快打死你去会一会谢云庆的金刚缠丝手吧！”

