
    其他人依旧没有做声。

    平台，阴风裹着风雪，吹得人脸的皮肤都隐隐刺痛。

    孔辞此刻已经站了起来。

    他扭头望向霜雪冰魄犀的尸体，牙齿都要咬碎了。

    差一点，差一点。

    自己的运气，为什么这么差呢！

    好不容易出现的希望，为什么这么没有了呢！

    在这个时候，孔辞见到楚言朝自己望了过来。

    “孔师兄，霜雪冰魄犀本来应该是死物吧。”

    听到楚言的问题，孔辞先是愣了一下，然后点点头：“是的，霜雪冰魄犀是类似干尸、僵尸一般的存在，本身算是阴煞的亡灵。”

    孔辞见到，听到自己的回答之后，楚言的嘴角微微扬了起来。

    “孔师兄，既然这么说的话，那么霜雪冰魄犀的身子，应该是冰凉的吧。”

    “是……啊。”孔辞点点头。

    他不知道楚言突然问这个是要做什么。

    “这么说的话，我觉得我们应该还可以追挖走枯萎霜心的人。”楚言微微一笑。

    “什么？”孔辞眸闪过一丝精芒。

    不仅是他，现场其他人，也都纷纷抬头，朝着楚言望了过来。

    所有人的眼，都带着一丝惊讶，一丝期待。

    “我刚刚摸了一下，霜雪冰魄犀伤口的切面尚温，那说明斩杀它的人应该才离开没多久。”楚言很笃定道，“很可能和我们是前后脚的功夫。”

    孔辞没有说话，他立刻一个健步冲到霜雪冰魄犀的尸体前，深吸一口气，让自己的心情平复下来，然后伸出两根手指，放在了伤口的切面。

    这一刻，现场的气氛仿佛凝固了一般。

    所有人都不由自主屏住呼吸，双眼一眨不眨盯着他。

    片刻之后，孔辞睁眼，眸兴奋之色一览无遗：“真的！”

    “太好了！”李修和曹峰禁不住握紧拳头，用力挥了挥手臂。

    林妙然也激动地捂住了嘴巴，眸激动神色闪烁。

    孔玉的眼，更是浮现出点点泪光。

    虽然刚刚一直在安慰着自己的大哥，但是孔玉怎么可能不希望自己能够得救。

    谁不希望自己可以多活一些。

    “在哪里？人在哪里！”太过兴奋和激动的缘故，孔辞此刻讲话，都变得有些语无伦次。

    “时间这么短，对方很可能是在我们踏石阶的时候才刚走。”楚言抬起自己的手臂，然后猛地在手腕一割。

    刹那之间，血如泉涌。

    不过没等孔辞等人惊呼出来，楚言猛抓一把鲜血，朝着高空抛去。

    “洞悉之眼！”

    唰唰唰唰唰！

    飞半空的血水，刹那之间凝聚成数十个眼球。

    这些眼球，随着高度的不断攀升，所见到的范围，越来越广。

    整个天霜墓葬四周，顿时尽皆落入楚言眼帘。

    虽然已经是修士，但是一瞬之间要用大脑同时处理数十幅画面，还是让楚言微微感觉有些吃力。

    但是很快，楚言通过其一个眼球，看到远处朦朦胧胧，有两道人影，正在渐渐走远。

    “在那边！”楚言瞬间做出判断。

    “走！”孔辞没有丝毫犹豫，立刻朝着楚言所指的方向奔去。

    希望再一次出现，他这一次无论如何都要把握住！

    “跟。”楚言对其他几人说道，然后追着孔辞而去。

    他刚刚为了放出足够的血液，所以伤口割得极深。

    可是他只是用手捂住伤口片刻，此刻已经不流血了，而且还在以肉眼可见的速度愈合。

    等他追孔辞的时候，伤口只剩下一道浅浅的白色印子，再眨眨眼，已经彻底恢复了。

    “孔师兄，那枯萎霜心可以直接使用吗，如吞食之类的。”楚言追孔辞之后，开口问道。

    孔辞知道，楚言这是担心枯萎霜心被对方取走后，立刻使用，从而导致希望再次落空。

    几次大起大落，任谁的心态都会受不了，楚言这是在关心自己。

    “放心吧楚师弟，枯萎霜心只有炼制成丹药，才能发挥效用。

    在来之前我爹已经告诉我了，枯萎霜心除了医治孔玉之外，唯一的作用，是可以永久性地降低修士的体温，用来修炼一些特殊的gōngfǎ。

    那人得到之后，短时间内，也无法使用，所以现在一定还在这人的身。

    无论得到枯萎霜心的是谁，我都愿意付出一切代价和他交换。”孔辞说得斩钉截铁。

    很显然，这一次他是下定了决心，要抓住这唯一能够治愈孔玉的机会。

    一行数人急速追赶，期间楚言为了确定没有追错方向，又施展了一次洞悉之眼。

    因为距离变近的缘故，楚言这一次看得更加清楚。

    这两人都身穿黑色的斗篷，行走在众人前方，距离不过数里！

    几个加速后，先是孔辞发出一声低低的欢呼，下一刻众人看到，前方不远的地方，两个身穿黑色斗篷的人，正站在那里一动不动。

    看样子，这两个修士，已经注意到了楚言他们的到来，所以停下了脚步。

    如果可以的话，孔辞是希望可以用平等交换的方式，从对方手获得枯萎霜心，所以此时在距离对方还有数十丈的时候，他率先停下了脚步，以此表示自己没有恶意。

    楚言等人，也都停了下来。

    平复了一下心情，孔辞往前一步，朗声道：“前方两位道友，我们是云傲疆国的修士，请问一下，刚刚是不是两位斩杀了霜雪冰魄犀，取走了它的枯萎霜心？”

    那两个身穿斗篷的修士，缓缓转过身来，面朝众人的方向。

    但是他们没有做出回应。

    而且因为斗篷的帽檐压得很低的缘故，众人也看不到他们的长相。

    可是不知道为什么，这一刻，楚言产生出一股不太舒服的感觉。

    他觉得那两个修士，有一个人的目光，若有似无地落在他的身。

    对方的目光，让楚言感觉到阵阵不自在。

    这种不自在，像是有什么隐瞒了很久的事情，终于要被捅破了一般。

    等候片刻，见对方没有什么反应，孔辞以为这两个修士是没有听清楚自己刚刚说的话，于是他又大声问了一遍。

    这一次，对方做出了反应。

    其一个身穿斗篷的修士，缓缓抬起右手。

    他的掌心，一颗椰子大小，萎缩成一团，通体紫黑，表面缠着黑线一般，其实是干枯血管的心脏，赫然出现在众人的眼前。
