    火凤叶是旧日龙典中有记载的特殊材料。

    是制作适用于大师级驭师的冥想秘药火凤梧桐的主材料。

    也是超级危险种赤焰火鳞兽蜕变进化为中级恐怖种赤金火羽兽的主材料。

    苏桓从凤尾火鸟那弄到手的火凤叶少说有一两千片，半颗火凤梧桐树都快被他撸秃了。

    这让苏桓十分满意。

    并让苏桓对接下来的岩墟龙挑战之旅更加期待。

    岩墟龙不仅能在挑战中提升自身的实力，还可以借此，好好打打那些野生霸主中的土财主的秋风。

    何乐而不为？

    几乎每一个霸主级生物，都占据着一大片领地，这些领地或多或少都会有些好东西出产。

    像凤羽丘的火凤梧桐就是一个例子。

    而且这还不是个例。

    只要岩墟龙能打得过对方，就有打秋风的资格。

    这样一圈下来，自己不是能将整个灰野荒原的资源都收割一波？

    这样想着，苏桓不由有些怦然心动。

    离开了凤羽丘后。

    苏桓没有急于前往第二处目标，而是先找了个地方停留下来，让岩墟龙消化消化刚刚战斗中的所得。

    面对凤尾火鸟的攻击，岩墟龙应对的还是有很多不足之处。

    这也是凤尾火鸟的实力距离破防岩墟龙的防御有很大差距。

    如果换成能够破防岩墟龙的对手。

    岩墟龙重伤都是轻的。

    特别是最后火羽巨剑自爆那一招，岩墟龙根本没有防范。

    苏桓将这些不足之处，和战斗细节方面需要注意的地方一一和岩墟龙分析。

    苏桓和岩墟龙进行战斗总结的时候，别的驭宠也没闲着。

    就地取材，在周围纷纷进行日常的训练。

    除开寻宝龙兽趴在苏桓肩头呼呼大睡外。

    就连光暗姬，也充当监工在监督大家训练。

    岩墟龙的出现，再次拉高了苏桓驭宠阵容的实力上限。

    除开没心没肺，吃了就睡的寻宝龙兽外。

    大家或多或少都有了些许紧迫感。

    目前，成熟期的三钩熊、成长后期岩墟龙无疑是苏桓麾下驭宠阵容的第一梯次。

    成熟期的变形蛇怪龙和成长初期的光暗姬位于第二题次。

    成长末期的风雷龙蛇和腐烂泥龙位于第三梯次。

    成长末期的冰室龙女和成长后期的阴影袋熊，以及两头成长初期的血腥暴龙头领则是第四梯次。

    吸能树龙第五梯次。

    寻宝龙兽垫底。

    这就是他的驭宠阵容的实力组成。

    其中第一梯次和其它梯次之间的实力差距，几乎有着鸿沟。

    不过让苏桓稍稍有些安慰的是，除开第一梯次外，几乎每只驭宠的成长阶段都已经接近临界值，随时都可能提升。

    苏桓的打算便是，在再次蜕变化龙前，将驭宠们培育到种族成长阶段的极限。

    以保证驭宠能够在蜕变后，退化的程度不大。

    老师完全期的月力龙熊蜕变后竟然能保持成长末期的成长阶段，生生刺激了他。

    晶岩座龙蜕变为岩墟龙后能保持成长后期的成长阶段也让苏桓受益匪浅。

    若是成长初期的岩墟龙，想要提升到成长后期还不知道还多久。

    种族层次月底，成长阶段成长速度越快。

    这也是岩裂谷的那头岩裂龙，从成长后期提升到成长末期花费了超过十年时间的原因。

    当然，这也有野生驭宠实力提升速度缓慢的原因。

    有着三钩熊和岩墟龙两大主力，对于别的驭宠的实力提升，苏桓暂时已经不抱多大期望。

    毕竟再怎么提升，也无法提升到超级恐怖种程度。

    苏桓现在只希望驭宠们能在化龙材料凑齐前存在阶段步入完全期，能够在蜕变化龙成功后，具备强大的及时战力。

    无需后续海量的时间资源培养。

    目前，他重点培育训练的对象，都放在三钩熊、岩墟龙和光暗姬身上。

    别的驭宠只要保证成长阶段提升即可。

    在不同的阶段，制定不同的培育计划这一点上，苏桓自认为还是分得清轻重缓急的。

    几个小时过去。

    驭宠们结束日常训练，并都吃过食物后，苏桓带着大伙再次上路。

    前往岩墟龙第二个挑战对手那里。

    第二个挑战对手依然是完全期的超级恐怖种。

    尽管路线上有次级噩梦种的分布，但苏桓打算等岩墟龙实力再强些，最后成长阶段提升过后，再去尝试。

    毕竟噩梦种可是大师级驭师领域的象征，能力诡异莫测。

    哪怕知道岩墟龙有抗衡次级噩梦种的防御，苏桓还是不敢掉以轻心。

    毕竟要是连岩墟龙都挡不住，那它可没有驭宠能够救场了。

    只有靠老师的保命护符。

    但将老师给的保命护符这样用掉，无疑是浪费而不智的。

    傍晚来临前，岩墟龙结束了第二个对手的挑战。

    那个同样以体型和防御著称的对手，生生在岩墟龙的岩墟场域中被累趴下。

    最终无奈认输，被岩墟龙拿走了它所占据的领地内的两样“土特产”。

    入夜，苏桓不打算接着挑战。

    一边总结岩墟龙的战斗得失，一边制定着第二天的战斗计划。

    力求让每一场战斗都变得富有意义。

    都能让岩墟龙有一定的提升。

    而不是盲目重复的战斗。

    一夜时间很快过去。

    第二天的战斗再次打响。

    第二天，在苏桓的计划中，岩墟龙将连续挑战三只栖息地区相近的超级恐怖种。

    其中两只完全期，一只成熟期。

    成熟期的那只尽管成长阶段在三者中最次，但却最为难缠。

    因为那是一只鬼魂类的超级恐怖种。

    按理说，鬼魂类的驭宠都是以能量形态存在的，恰好被岩墟场域侵蚀能量的特性克制。

    但这只鬼魂有点特殊，因为它有着一个特殊的种系天赋，让其的能量躯体恰好能抵抗岩墟之力的侵蚀。

    无形妖鬼，一种鬼魂系、虚无系、变形系的超级恐怖种。

    虚无系的种系天赋能够让无形妖鬼，以近乎虚无的方式短时间内存在，免疫大多数攻击。

    岩墟之力的侵蚀自然能够免疫。

    在应对无形妖鬼时，岩墟龙第一次受伤。

    是被无形妖鬼化为虚无状态欺近后用鬼混类攻击直接击伤的，是精神灵体上的伤势。

    不过，好在岩墟龙最擅长的就是范围内攻击，在万物凋零的无差别攻击下，虚无状态的无形妖鬼也无法幸免，成功被岩墟龙以岩墟吐息击伤。

    击败无形妖鬼后，岩墟龙休息了整整一天时间这才恢复状态。

    灵体类的伤势对于光暗姬而言，治愈起来也并非易事。

    原本想要恢复一两天时间是不可能做到的，不过在战胜无形妖鬼后，苏桓还得到了无形妖鬼手中的“土特产”，泣灵魂珠，这种灵魂类的宝物，加速了岩墟龙的恢复。

