    大约一周之后，乔西告别了玛格特，和林登以及六个保镖，带着公司里包括惠特尼和安吉拉在内的一群莺莺燕燕，踏上前往欧洲的旅程。

    他们没有坐船，而是坐的飞机。

    当然肯定不是DC-3了，DC3虽然不错，但航程只有一千多公里，面对茫茫大西洋，还是力有不逮的。

    他们乘坐的是名为波音-314的一种大型客机，也是这个年代最大的飞机之一，比大名鼎鼎的B-29轰炸机还要大，只在高度上稍逊，但这也很正常，因为这是一架双翼水上飞机。

    是战前泛美航空公司在波音公司定制的一款，专门用于跨大西洋航班的飞机。

    这也是历史上第一款跨大西洋航班，一共生产了12架，短途可载74人，长途卧铺可载40人。

    不过在美国参战之后，这12架飞机中的3架就因为租借法案给了英国，剩下的也全都被美军征用，充当货运或者运送军官士兵。

    乔西他们也是因为这是去前线慰问，所以才能搭乘这架飞机。

    当然船也是有的，而且坐船也远比坐飞机舒服。

    事实上大部分去参加慰问的其它公司的演员、歌手之类的，基本都是选的坐船。

    但是乔西是绝对不会选择坐船的。

    虽然已经是44年，帝国已经接近末日，尤其是这个世界，还被红骷髅背刺得不要不要的。

    但这并不代表大西洋上的幽灵就完全失踪了。

    在原世界，整个44年依然有两百多艘各类舰艇船只被击沉。

    更重要的是，这个时期的德国潜艇基本已经杀疯了，不管你是什么类型的船只，一旦被击沉，它还要浮上来用机枪扫上一通，不留活口。

    乔西可不想去堵这个概率。

    相比之下，空中就要安全得多了。

    这个时期德国的战斗机已经完全不可能出现在大西洋的上空。

    而且这种水上飞机的安全系数很高，4个引擎哪怕坏了一两个也依然能飞，再加上飞行高度不高，速度较慢，迫降起来也容易。

    就算真的倒霉透顶的出了事儿，迫降或者跳伞落在了大西洋上，乔西依靠位面交易器也很容易能够活得好好的。

    因为乔西一行只有20几个人，军方自然也不会浪费运力，让他们独享这架飞机的运力。

    所以同行的还有一些军官。

    当然军衔都不高，只是一些基层军官，最高的也不过是一个上尉而已。

    这些军官见到乔西和林登带着这么一群靓丽少女登机，顿时眼睛都合不拢了。

    虽然都没有什么名气，但是能被电影公司签下的，自然也不会有什么歪瓜裂枣。

    而在知道这些姑娘是去前线慰问的时候，一个个更是兴奋无比，更别说这里面还有惠特尼这个著名影星了。

    飞机才起飞，就有一个中尉军官迫不及待的想要找这些姑娘们搭讪。

    不过还没走近他们这边，就被维托挡住了。

    “维托！”眼见两人就要怼上，乔西立刻喊住了维托，示意他回来，然后站起身，对着那些军官道“绅士们，我是梦工厂公司的老板乔西·卡恩，她们都是我的员工，是一起去给前线的英雄们打气的，当然这里面也包括你们，所以我也不会阻拦你们和姑娘能够在这段航程中拥有一段浪漫的回忆，相信姑娘们也不会拒绝去了解一位战争英雄，但是这一切都得有一个前提……那就是不能出现任何强迫的行为，我想诸位绅士，应该不会是那种人吧？”

    “当然！卡恩先生！”

    “谁要是那么干，我们饶不了他！”

    听到乔西同意他们和姑娘们亲近，这些军官们立刻高兴了起来，鼓掌吹捧了起了乔西。“这趟航行的时间不短，正好我也多带了一点小礼物，正好和大家一起分享，维托，箱子拿过来！”乔西抬抬手，暂时打断了这些军官的欢呼，然后对维托使了个眼色。

    维托立刻会议，将一个放在床位下面的两个箱子拉了出来，然后打开。

    一个箱子里面赫然装着十几瓶葡萄酒，另一个则是烟。

    这个年代的航班可没有什么禁烟禁酒的说法，甚至连安检都很随意，这点东西要带上飞机自然是很容易的。

    “自家庄园酿造的一点葡萄汁，虽然不是什么名酿，但是味道还不错，希望大家喜欢！”乔西挑挑眉，然后拿起一瓶，丢给了那个刚才那第一个站出来的军官。

    对方忙不迭的接住。

    而其他军官看到有酒，不由得更兴奋了。

    乔西将一瓶瓶酒丢给他们，他们对乔西也是热情至极，就差直接上来和乔西称兄道弟了。

    至于烟他们到没有太在意。

    因为烟本就是军需品，省着点抽，是个大兵都不会缺，但是酒的话，就不好搞了，贵且少。

    况且军队里是禁酒的。

    不过大多数情况下，军方对于士兵喝酒也是睁一只眼闭一只眼，只要你不喝出事儿或者当着军官、宪兵的面喝，也没人会管。

    这也是为什么乔西说的是葡萄汁，而不是葡萄酒。

    虽然属于睁眼说瞎话，但很多时候，需要的就是这种不落人口实的默契。

    乔西的所作所为，只能说是太符合这群基层军官的胃口了。

    看，有烟有酒有美人，和这群大兵打好关系就是这么简单。

    至于乔西身为一个大富豪，会去交好这些基层军官的原因也很简单。

    别看这些人职位低，但军队里消息最最灵通的，往往就是这些能够和士兵打成一片的基层军官。

    而且很多情况下，这些连排级军官，能够起到的作用，可未必会比那些高级将领低。

    乔西这次去，估计会在欧洲呆上小半年。

    所以多认识一些军官，混个脸熟，绝对不是什么坏事儿。

    指不定什么时候，乔西就需要他们帮忙呢。

    “卡恩先生，你和我见过的那些富豪都不一样，你这个朋友，我阿尔多交定了！”阿尔多就是之前那个第一个站出来准备和姑娘们搭讪的军官，不过现在他似乎对乔西更感兴趣。

    和他在一起的，还有一个比较温文尔雅的军官。

    “迪克·温特斯，101空降师！”军官自我介绍道。

    乔西闻言不由目光一亮。

