    当云洪和戦真君同时出现在擂台两端，擂台外的十余位少年天骄，乃至浩瀚寰宇无数观战者，一时间都不再交谈，将目光落在了他们的身上。

    这一战，便是少年至尊战的最巅峰对决！

    擂台中。

    云洪和戦真君遥遥对视，都显得很平静，但两人的眼眸中都燃烧着无穷战意，都彰显出自身那可怕到极点的战心战意。

    赢！赢！赢！

    他们两个，都无比渴望击败对方，渴望夺取少年至尊名号。

    “云洪，我们终于碰到了。”

    “很早时，我很早就听说过你的名字。”戦真君手持黑色战斧，仿佛一位威压天下的霸主，这种霸道之气并非王者气息，更多是凭武力横压的霸道！

    他的声音低沉而雄浑：“不过，那那时我从未将你放在眼中，你当时的天赋，在我眼中不过如此。”

    “真正让我开始记住你的，是你闯过星宫的战神楼十一层！”戦真君的那双眼眸盯着云洪：“那时你的修炼速度，才算值得我重视！”

    “嗯。”云洪微微点头，也不由多言，可他的冰冷眼眸却毫不畏惧的直视对方，有着一种无敌的锋芒。

    如果说戦真君是霸道。

    那云洪就是堂堂正正的王道，站在那里就如一尊仙庭战神，威凛不敢**！

    “本以为能够轻松夺下少年至尊，没想到，你竟一路成长到这般地步，都有资格让我全力以赴了。”戦真君低沉道：“不过，你的奇迹，到此为止！”

    “我的传奇，才刚刚开始，自少年至尊战以来，没谁能挡住我的路，他们不行，你一样不行！”云洪则是笑道：“戦，记得，论修炼岁月我可比你要短上数百年。”

    “哈哈哈，也对。”

    戦真君发出痛快笑声，丝毫没有被云洪的言语影响到：“那就尽情一战吧，有什么实力都发挥出来吧！”

    下一瞬。

    “轰！”戦真君一步迈出，瞬间化为了万丈巨人，他的身上浮现了一层厚重的黑色战铠，令他的气息愈发凶戾狂暴。

    “这战铠？”云洪瞳孔微缩，之前戦真君虽也使用了战铠，但还是第一次使用眼前这件战铠。

    可怕！强大！

    这是这件黑色战铠给云洪的第一感觉，但云洪的眼界实力有限，还无法分辨出这到底是什么战铠。

    “再厉害的法宝，也要看人！”云洪双眸冰冷，手持飞羽剑，同样一晃化为了万丈巨人，银墟神甲覆身，所散发出的滔天威势，丝毫不亚于戦真君。

    不过。

    云洪却不知道，当戦真君身上浮现那战铠时，浩瀚寰宇中，各方势力观战的道君们，许多都露出了惊色。

    “古神甲？”

    “又是一件先天灵宝？之前能够施展‘天地斧’就很不可思议，难不成还能同时施展两件先天灵宝？”

    愈发无法理解戦真君。

    很快，擂台中的云洪已和戦真君碰撞到了一起，戦真君那丝毫不变化的神体神力气息，向所有道君宣告，他的确有能耐使用两件先天灵宝。

    “他怎么可能做到！”各方观战道君一片哗然。

    ……

    对外界各方观战道君的震惊和疑惑，擂台中的云洪一概不知，即使知晓，他如今也顾不得了！

    因为，他和戦真君已然碰到了一起。

    “云洪，接我一斧！”戦真君大笑着，大脚轰隆踏在虚空中，如踏坚固磐石，手中战斧则猛然抬起，隐隐有雷电环绕在那双有力的双臂上，无尽毁灭波动幅散。

    “哗！”一斧出，天地撕裂，空间层层炸裂。

    唯有那斧光横扫一切空间波动，仿佛要开辟出一方庞大世界半，直接劈杀向了云洪！

    “来得好。”云洪豪情万丈，丝毫不惧，他的战体同样巍峨万丈，周身幅散重重紫光，直接挥动了手中飞羽剑，剑光似从时空中诞生演变，又携带着七大基础法则波动，有着圆满无尽之感，如同切豆腐般直接切割开了层层空间，直接迎向了那直面劈下的战斧。

    重创后的九道合一之剑——剑满人间！

    斧似天崩，剑如长虹。

    直接正面碰撞到了一起，碰撞所产生的可怕余波令交战最核心处一切湮灭，连星宇领域一时间都完全湮灭消融，方圆数万里更是轰然崩塌，彻底化为了无数空间碎片，连带十余万里虚空都是无数空间裂痕。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”戦真君向后退了三步。

    云洪同样向后退出了十余布，这一次正面碰撞，显然是戦真君略占上风，当然这种上风也很微弱！

    “好！好！好！”

    戦真君手持战斧，连吐出三个好字，大笑着：“痛快！云洪，自我悟出‘天地第三斧’，你是第一个能正面接下我攻击的世界境！少年至尊战，不虚此行！”

    “你很厉害。”云洪手持战剑，死死盯着戦真君。

    实际上，云洪心中才满是震惊：“我有领域优势，有神力优势，即使正面硬碰硬剑不及斧，也不该落入下风啊！”

    须知。

    上一战云洪击败蚕天真君，最后可是直接横扫的。

    “天地第三斧？是了，我虽悟出九道合一之剑法，但这不代表就是无敌的，这戦真君的斧法很可怕，否则也不可能碾压紫雾真君。”云洪心中暗道：“而且，他的斧头和战铠……”

    面对其他少年天骄，云洪都占有法宝优势。

    可面对戦真君，云洪冥冥中有所感觉，自己非但没有法宝优势或许还有些许劣势，这同样是位不可思议天才。

    更重要的是，剑，从来不以硬碰硬而著称，过去云洪硬碰硬是因为那些对手实力都不够强。

    但很显然，戦真君的正面实力太过可怕。

    实际上，云洪刚才和戦真君的一次正面碰撞，不过是要试探出对方最强实力。

    “云洪，再来！”戦真君怒喝一声，眼眸中战意愈发炽热，再度呼啸着冲杀向了云洪，一劈横劈而来。

    “杀。”云洪背后浮现神羽，再度挥剑迎战，但他的剑法却在顷刻间就变了，变得变幻莫测，梦幻诡异。

    时空之剑，本就诡异莫测。

    “铿！”“铿！”“铿！”双方一时间展开了无比惊人的碰撞，一道道可怕剑光纵横，一道道斧光横扫天地，兵器碰撞声不断，每一次交手所产的余波都大的惊人。

    但是，这一战的交战境况却和最初时截然不同了。

    云洪将自身身法和领域优势发挥到了极致，整个人如同鬼魅般，剑光如流水，一次次攻击向戦真君，而每次受到反击便借力退去，尽可能卸去那战斧中的冲击力。

    若论纯粹身法，云洪自然难以赶得上蚕天真君，虽比戦真君高明，但并没有质的差距，可再加上星宇领域辅助，使得他的身法远远超越了戦真君，占据了战场的绝对主动权。

    想战就战。

    想借力退走就退！

    但是，看似占据上风的云洪，却未能见到胜利的迹象，他的每一道攻击都很可怕，足以将那些顶尖少年天骄重创，可面对戦真君却一次次无功而返！

    若说云洪剑法莫测，整个人更如神虹难以抓捕。

    那么，戦真君就如一座神峰，脚踏虚空，任凭云洪如此攻击，他只一斧在手横扫八方，挡下了所有的攻击。

    “云洪，来一战吧，生死搏杀，靠身法都无用的！”戦真君怒喝道。

    但他却没有轻易追杀向云洪。

    “我的剑法威能已达极致，依旧无法攻破他的防御！”云洪手持战剑，同样死死盯着戦真君。

    论攻击，戦真君一斧在手无可匹敌！

    论防御，那战斧就如最灵活的盾牌，挡住了云洪的一切攻击，再配合身上的战铠，使那一道道剑光冲击力降低到了最小。

    如果面对其他天才，一旦难以攻破对方防御，如当初和九绝真君一战时，云洪同样没能占据绝对优势，可最终仗着神体神力优势，笑到了最后。

    但这一战。

    “激战五六息，这戦真君的生命气息，衰减竟如此缓慢，显然神力消耗很慢！”云洪暗叹：“若真陷入消耗战，谁胜胜败，难说。”

    实际上，戦真君战意滔天，却也有一丝无奈：“这云洪擅长时空，恐怕还修炼了一门身法类逆天神术……的确很难缠。”

    戦真君不得不承认，云洪有和他生死一战的能耐。

    ……擂台外，蒙雨真君、紫雾真君、羽鸿真君等十余位少年天骄，都无比震惊的看着擂台中的激战。

    他们都为云洪和戦真君展露出的滔天实力而震撼。

    “可怕的剑术，可怕的身法，又修炼如此可怕的领域，云洪实在太全面，没有一丝弱点，硬是逼得戦真君都不得不全力防守。”蒙雨真君由衷感慨道。

    云洪看似攻击不如戦真君。

    但戦真君的攻击之可怕，绝对冠绝整个少年至尊战场，是有目共睹的！

    论攻击，云洪也仅稍弱了一丝。

    实际上，云洪的九道合一之剑，如月光流水连绵不绝，时空交织梦幻如雾，快到了极致，穿透力也强到了极致，之所以奈何不了戦真君，那是因为戦真君实力太可怕。

    如果换做自诩保命能力逆天的紫雾真君，在云洪如此可怕攻击下，也坚持不了太久。

    “单论防御，戦真君怕也称得上少年至尊战上的最强。”紫雾真君轻叹道：“我那一战，败的不算冤枉！”

    其他少年天骄不由都点头。

    戦真君之前面对对手，都是以绝对强大的攻击横扫一切敌人，可最终决战面对云洪，才终于展露出自身防御。

    ……宇河联盟观战神殿中。

    “云洪攻到了极致，戦真君守到了极致，堪称劲敌！”血峰道君微微摇头道：“现在，就看他们两个谁先沉不住了。”

    无论是攻击还是防守，都是需要消耗神力的！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

