    第8817章你跟了我吧

    史密斯先生的两个保镖本来是可以联系支援的，他们还有人散布在这一层的各个出口，只要拿下对讲机把他们都喊过来，或是让他们立马注意好然后封锁几个出口，未必不能够拦住江筱和丁海景。

    还有一点，他们的武器是有准备的，但是现在他们连拿出对讲机，连拔出武器的力气都没有！

    这又怎么可能护着史密斯先生离开呢？

    偏偏没有看到丁海景和江筱之前，他们还是好好的，就一下子全身无力眼前模糊了，这让他们没有反应的时间。

    “怎么回事？”史密斯先生看着在自己身边的人倒了下去，整个人都不好了，他实在是没有想到都已经安排这么多人在这里守着了，谁知道还是被江筱他们摸了过来。“叫人！武器呢？”

    他自己身上是没有武器的，因为他一向觉得自己身边的人够多，不需要他自己硬拼，而且他常出入各种场合，自己身上带着武器不适合，他自己也嫌弃身上有武器影响他的着装，但是现在是真的后悔了。

    早知道江筱他们竟然能够这么厉害，他自己身上就应该带有武器的。

    那些保镖还是有几个没有喝加了料的水的，现在正勉强地拦住了丁海景和江筱，可是看情形也是拦不了多久的，丁海景能打这就不说了，没有想到江筱竟然也是如此能打！

    史密斯先生扭头看去，正好看到江筱飞起长腿，狠狠地扫中了其中一个身高一米八的保镖，碰地一声闷响，从这声响就能够听得出来这一扫的力道到底有多重，那个保镖直接跪倒在地了，膝盖是直接很重地跪在地面的，听那声音都让人似乎切身感受到了那种剧痛。

    江筱一击即中，一秒都没有停顿迟疑，迅速又一跃而起再长腿飞踢，这一下又踢中了他的面门，两行鼻血瞬间流了下来，保镖同时往后一倒，砰一声，晕过去了。

    江筱这力道太可怕了，一个一米八的保镖竟然就被她两脚踢晕了过去。

    但是看着她如此飒爽英气，史密斯先生却觉得自己的心跳在加快，怦怦怦地跳得他都有点慌。

    他感觉自己是真喜欢上江筱了。

    史密斯不是没有见过功夫好的女人，不是没有见过这么下得了狠手的，但是又强又狠又果决，同时还这么美貌，还能画画，还有这么强的背景，看着还是贵气美女的，还真的就看到她这一个。

    尤其是这个还完全不被他诱惑，不是他们那边那种有需要了能够找人凑和解决的那种，有东方韵味。

    这样的女人，他真的就见到江筱这一个。

    哪怕她身有异宝是他想要夺得的，可是这个时候他都已经不舍得

    “这里交给你，我去逮他。”江筱飞快地跟丁海景说了一句，自己就迅速朝史密斯冲了过去。

    到了史密斯先生身边，她两脚就将那两个无力的保镖踢晕，然后一拳朝着史密斯击了过去。

    史密斯接了她一拳，急促地说着，“你跟了我吧，我一定会对你很好，我也会把那个东西用到极致，我们能够一起过上最好的生活，让全世界的人都仰望我们！”

    (本章完)

