    房间内。

    李长生三人坐在沙发上，相互对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。

    沉默了好一会儿之后，李长生才率先发问：“关于林正说的那些，你们怎么看？

    按理而言，林正应该是知道这里有鬼的，那他却那么坚持说有杀人凶手……会不会是真有杀人凶手？”

    如果换成别人说这案子里有真的凶手，李长生肯定不会当一回事。

    毕竟，无论是从现有的线索，以及他们查出阴气这件事，都说明，凶手只会是诡异。

    但偏偏，说这话的却是林正。

    这就由不得李长生不重视了。

    周心漪也一脸疑惑的思索着：“我刚刚注意过他的表情，他应该没有说谎……是真认为这案子里有凶手。”

    曹得胜却有不同的意见，他皱着眉头，分析道：“说不定他错了呢？之前我们不还以为《往生咒》是一个大杀器吗，结果到现在，就那么一点作用。

    况且，两个案发地都有阴气，说明两个地方诡异都光顾过。

    我不觉得，有什么人能够当着诡异的面，把人杀了，然后又神不知鬼不觉的离开。

    不仅仅连诡异没能对付得了这个凶手，甚至连摄像头都没拍到他，那这凶手也太神了吧？”

    李长生沉思片刻，摇了摇头：“算了，这件事情我们先不管，就交了林正解决吧，我们的首要目的，是先把公寓里的诡异解决。

    次要目的，是《往生咒》。

    收拾一下东西，我们去公寓里看看，研究研究明天的行动计划。

    小周，你给梅纪行打个电话，问问他们到哪里了。

    顺便记得提醒梅纪行一下，让他随便找个地方躲躲，不要出现在林正面前。

    对了，让他跟胡海把事情交代清楚，尤其是林正在的时候，不该说的话，一个字都不能说。”

    “好！”周心漪点了点头，正准备去打电话，却又被李长生叫住。

    “等等，你直接在电话上跟胡海说清楚，梅纪行那小子……不怎么靠谱。”李长生说道。

    他对梅纪行的记忆力，实在不敢报什么希望。

    “好！”周心漪道。

    半个小时之后，全副武装的李长生三人离开酒店，重新回到知福公寓。

    诡灭者的灵魂本就更加活跃，更加强大，可以比普通人睡得更少。

    在吞噬了诡异之中，他们就更不需要很长时间的休息了。

    哪怕工作个三天三夜，也都不会觉得累。

    而对此一无所知的林正。

    此时还在自己的房间里挑灯夜读，仔细研究着蓝梦洁、与另外两个死者的卷宗。

    根据执法队总结出来的信息。

    蓝梦洁应该是洗澡的时候，不小心将插着电源的吹风机掉进了浴缸里，导致触电而死。

    而蓝梦洁的房门外面，是安装有摄像头的，案发前后那段时间，监控清晰显示，没有任何人进入房间内。

    所以，也因此判定，蓝梦洁属于自杀或者意外死亡。

    而另外两个死者，也就是公寓房东的妻儿，同样也是如此。

    他们跳楼的时候，房间当中，依旧只有他们二人。

    至于401与609两个两个案发房间，因为时间太短的原因，执法队只进行了简单的搜查。

    并没有得出更多有价值的信息。

    “蓝梦洁说过，她是在天花板上看到鬼的，所以，明天可以查查她房间里的天花板……”

    林正思索着，而就在这时。

    突然，他的手机响起了一条消息提示。

    打开一看，是张希柔发过来的信息：“听说有一个地方闹鬼了，就在璃市南边，好像是个公寓，有兴趣一起过去看看吗？说不定能找到一些新电影的灵感。”

    林正看完，回复了一句：“是知福公寓吗？”

    张希柔：“？？？”

    张希柔：“你也听说了？”

    林正：“不，我就在这里，有一个死者，是我朋友，我正在这里追查凶手。”

    张希柔：“你现在在那里，我马上过来！”

    林正：“这么晚了，没必要，你先睡，明天早上我们知福公寓门口见。”

    张希柔：“可以。”

    看着张希柔发过来的信息，林正不由觉得心里轻松了许多。

    他出了口气，放下卷宗，看了眼时间，竟然不知不觉已经过了十二点，连忙开始洗漱。

    五分钟后，林正躺到了床上，顺便打开了手机上的《原魔》。

    随手一抽。

    伴随着金光，一柄浑身充斥着红色火焰的武器，跃然出现在屏幕上“火麒麟”。

    看着这把“火麒麟”下方五颗金灿灿的星辰，林正瞪大眼睛：“这两天怎么回事？运气爆发了啊！”

    紧接着，他立刻唤出了系统空间，将目光移到那个专门存着的黄金宝箱之上！

    没有丝毫犹豫。

    “给我开！”

    系统提示当即弹了出来。

    【恭喜您，自黄金宝箱获得1：功法（可修炼出系统功力的功法，能帮您摆脱系统的限制，自行修炼，自力更生）】

    【恭喜您，自黄金宝箱获得2：大威天龙（来自《青蛇》中“法海”的攻击性法术之一，可根据功力召唤大威天龙一条，功力越深，天龙越强。使用需大声朗诵咒语：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。”）】

    【恭喜您，自黄金宝箱获得3：龙卷风摧毁停车场（来自《成龙历险记》中“黑虎阿福”的攻防一体招式之一，在被控制时使用，可挣脱控制，并打击敌人）】

    【恭喜您，自黄金宝箱获得4：****（避免被封，不做详解，请自行查看）】

    “？？？”

    林正看着这个连一天寿命都没抽出来的黄金宝箱，沉默良久。

    而后卸载手机上，这个叫做《原魔》的坑爹游戏。

    ……

    与此同时。

    德市一处荒山之上。

    以洛红为首的诡灭之刃第三小队。

    看着眼前这所几乎已经彻底破败的庙宇。

    以及悬挂在庙宇最中间位置，那条不知道已经有多少年头，一看就是上吊所用的麻绳。

    脸上全部都是浓浓的震惊之色！

    沉默许久之后，其中一个队员看向洛红，不大确定的道：“队长……这……这就是那部《开心鬼》里的破庙没错吧？”

