    第731章有人步入深渊，有人向往阳光

    “高露，你不会自不量力想从我手里抢走这张SD卡吧！，啧啧啧，还真是不自量力。”

    随着萧天曼这话一落，豹头哥的一帮小弟立马就去护在萧天曼左右。

    一个个高头大马的，单是从个子和体型上就碾压了高露。

    看看那保镖的粗壮手臂，再低头看看自己细胳膊，高露默认缩回手。

    就连刚刚的气焰也瞬间熄灭。

    萧天曼很满意高露的能屈能伸。

    “行啊，挺识时务的。放心，只要你听我的，我保证这些照片一辈子都不会流出去。”

    这就是要一辈子钳制她的意思，可只要不被学校老师同学知道，不被父母知道，高露都能接受。

    于是，高露正式成了萧天曼的走狗。

    “你之前做的很好。不错，就是像那样，让安伊伊臭名昭著，最好毁了她，虽然最后她还是逆风翻盘，但运气这种东西，可不是时时都有。

    对了，她身边的人也一样对待，只要对安伊伊好的，跟她走的近的，都记得要针对，当然，这个针对是有技巧的，得你自己琢磨。

    你的第二个目的是要让所有人都觉得安伊伊就是个灾星，谁跟她靠近就遭殃，我们要让她臭名昭著，活成个阴沟里的过街老鼠，也要让所有人远离她，让她孤立无援，那我们就赢了，懂？”

    这有什么不懂的？

    安伊伊本来就是她最讨厌的人。

    早知道萧天曼要对付的是安伊伊，她就早日投诚了。

    得到指示的高露，萧天曼看的是个明白人，一扬手，拦着高露的人就放行。

    高了一走，萧天曼便转去屏风后的密室。

    这里既隐秘又豪华，俨然另外一个天地。

    萧天曼对沙发上坐着的人就是一礼，“芳姐。”

    “事情已经办妥了？”

    “是的芳姐，有了这个把柄，以后高露不敢不从。”

    “看来我没看错人，你的确是最适合的那个。放心，回头我会跟J提你的。”“谢谢芳姐！”

    如果安家人见到此人，一定一眼认出。

    这不是别人，正是消失了一段时间的安芳。

    而这间酒吧，则是她背后的男人给她开的。

    只是兜兜转转，她没想到她又跟纪斯文扯上关系。

    八年前在县城相遇，她怕跟他扯上关系，最终拒绝了他。

    但她没想到，八年后，她会需要他。

    不错，在温明达被抓后，温家也散了，正在她无处可去的时候，纪斯文出现了。

    这比前世整整提前了五年。

    前世，她是在五年后第一次遇上纪斯文的。

    她还记得那天，大雨瓢泼，她一个人行在雨中，刚跟安庭表白被拒的她，心如死灰，想着就那样被雨淋死也不错。

    不想一辆豪车经过，车上的男人见她没有伞，就好心停车给她送伞。

    后来她才知道，纪斯文对她一见钟情，对人当晚没对她下手，但他让人查了她。

    一周后，他们再遇，她成了他的女朋友。

    他们在一起甜甜蜜蜜半年，她无意间知道了他的身份，更知道了他是有家室的人。

    不过，原配不能生育，结婚十年无所出，当时她就有了心思，想要凭孩子上位，嫁入豪门，过上奢侈的生活。

    后来，她先后给纪斯文生了两儿一女，终于在熬了第十个年头成功嫁进纪家。

    那个时候的她，也的确过上了一段舒心美好的生活。

    直到结婚五年后，她在无意中得知纪斯文外面有小三，而且不止一个，是一群。

    时间线还非常长，算起来在她之前，有她之后，纪斯文就没有停过找女人的步伐。

    都可以组成一个后宫了。

    唯独只有她一个人沉在其中。

    而且，外面的女人还给他生了两个儿子。

    怕那个女人凭子挤走她，替代她的位置，也替代儿女们的位置，她就对那位生了两个儿子的小三徐晓梦起了杀心。

    但要把人杀了，单靠她可不行，于是她就盯上司机邱明德。

    经过一段时间的拉拢，邱明德答应帮她铲除障碍。

    可她万万没想到，邱明德早就是徐晓梦的人。

    在她生了要杀徐晓梦的心思后，徐晓梦也在计划如何除掉她。

    于是，在她毫无防备之时，邱明德捅了她一刀。

    一刀致命，也一刀重生。

    带着怨气。

    她对纪斯文是恨的，原本这辈子想避着他，却没想到还是遇上。

    安芳觉得，有些东西可能是天注定，无法避开。

    避开之事，那就接受。

    但她可以接受跟着纪斯文，却绝不会跟他生儿育女，继而嫁进纪家。

    那样的日子，不是她想要的。

    而经历了过这么多，她才发现，她要的其实很少，就一个安庭。

    曾想过放弃，发现她还是难于放手，尤其每天看着新闻里风姿绰绰的他，更是让她欲罢不能。

    不，她绝对不会放弃，不单不放弃，她还要让他跪地求饶。

    ***

    另一边，老九派去查天使孤儿院暗道的人回来报告，他们去晚一步，那条从黑玫瑰的家通往天使孤儿院的暗道，被人在夜晚炸了.

    幸好附近无居民住户，否则后果不堪设想。

    “老六，我们的行动很隐秘，可这帮子人还是能打探我们的消息，会不会？”

    “不排除这种可能，对了，徐江那边怎么样？”

    靳逸这话才问出，靳水就从外面进来。

    “报，老大，不好了，徐江自杀了。”

    老九最先提出质疑，“不可能，他该招的都招了，若是想死，他会在我们抓他进来的时候就了结了自己，何必拖到现在？”

    其他人也在考虑这个问题，老九说的也的确是这么回事。

    “让苏法医去看看。穆光，你去信息室调监控。”

    原本大家以为，身在他们安全部，就算是要一只蚊子的死因也是信手拈来。

    可徐江的死却费了一番功夫，最后查到了隔壁牢房的牢友身上，而这位牢友还非常有本事的中间隔了两个牢房，就算这样，他也神不知鬼不觉的朝徐江伸手。

    只因昨夜有停电，但时间短暂，前后不过三分钟。

    而按照安全部的牢房标配，不管是门窗还是铁锁脚链，那都是一等一的坚硬，也就是说，任你打落神仙，想要徒手挣开那是不可能的。

    而就算挣开了脚链手链又开了锁从五号牢房出来，再进入二号牢房，那也不是三分钟能够搞定，除非是神仙。

    可现实里没有神仙。

    不过，苏法医很快给了结果，的确是他杀。

    断电，没监控，他杀。

    现场也没有发现任何蛛丝马迹，对方应该是个经过特殊训练，并且擅长销毁证据的专业人士，而这种人往往会是杀手中的王者。

    当天晚上，靳逸反其道而行之。

    没有证据是吧？那他就让凶手亲自递上证据。

    对此，五号房的牢友嗤之以鼻。

    那样子很欠揍，一副就是老子杀的，可你没有证据的嚣张狂妄模样，连空气看着他都不爽。

    半个小时后，老九按照靳逸的要求弄来了一些恶心的活物。

    分别投放进各个牢房内，当然，投放之前，都临时封闭了所有牢房的门窗，保证连一只蚊子都休想飞出来。

    可能有人要说，关这里边的，都是恶人中的王者，他们连杀人都不带眨眼，又怎么会怕这种没有多少杀伤力的活物？

    错，那是你不懂人类。

    如果你研究过，你就会说这么一句话：

    百种活物，总有一款合适你！

    三分钟后，牢里没有传出任何响动。

    十分钟后，牢笼外面传来了微微震动的波纹。

    半个小时后，牢里出现不断的尖叫声，真是一笼还比一笼强。

    一个小时后，奇迹发生了。

    五号牢笼碎了！

    对，你没有意会错，五号楼就是在众目睽睽之下，它……碎了！

    而那个大个子的犯人，此时不管是脚链手链，都好好的躺在那些碎片之下，等掀开看，你就会看到诡异的一幕。

    加粗的链条，没有任何被破坏过的痕迹，无论痕检的如何勘察现场，也没看出任何被断又粘合起来的痕迹。

    靳逸眼微眯，一挥手，让演武堂十二暗卫同时动手，只朝一个点扑去。

    如果刚刚只是他的推测，那现在看着五号那诡异的身手，靳逸就已经确定了。

    凶手就是五号。

    “卑鄙！”被擒住的五号，后知后觉他被圈套了。

    起初，五号还有仰头的坚强，随着酷刑的逐渐升级，坚强如五号也恨不得把他早点解决。

    这身心的双重轰炸，让他连仅有的脊梁骨也断了。

    啪啪啪……把事情的前因后果都招了。

    原来，这位五号从小就跟寻常人不同，天赋异禀。

    后来他被人看上，父母为了眼中的钱财，狠心的把他卖了。

    就这样，他被卖入一个组织，这个组织的训练基地在岛上。

    白天黑夜的训练完，他还要去学上面根据各个人的特点所配置的任务。

    而他的天赋就是有着得天独厚的筋骨，他被训练成缩骨怪物。

    之所以他能够杀了徐江，还能回到原来的牢房，就是因为他能缩骨，铁链圈着的手腕脚裸，他能瞬间缩骨成无骨状从圈禁环里边安稳褪出。

    牢房因为不是封闭的，是那种铁栅栏，他就自然的从缝隙中缩骨出来。

    可以说，他在这个牢里，出入都如无人之境。

    当场示范了下，靳水几人都吓得够呛。

    实在是这个人的技能太过惊世骇俗，试想一下，若是他有意杀他们，那怕是谁都能被他神不知鬼不觉的做掉。

    反观自家靳帅，听到这么个震惊的事情，他竟然表情都未变。

    靳水默了：还是他们见识少了，也是，像少爷这样的人，天南海北，什么事没见过？什么事又是他不知道的？单是人家肚子里那天纵奇才的博学知识，就能碾压他们所有，试问这样一个怪物，看到同类会震惊？

    咳咳……

    “为何杀他？你组织如何传信给你？”

    神奇的一幕发生了。

    突然，五号朝着靳逸就是“噗通”一跪。

    这可把在场的人惊得不轻。

    倒是靳逸，好似看天气一样风轻云淡的一笑。

    “怎么？当我是死的来给我磕头呢？”

    咳咳……靳水连忙把人架起来。

    对于从小跟随自家少爷长大的他们来说，少爷的是个什么脾性他们还是知道的，刚少爷虽然在笑，但那绝对不是高兴的笑。

    怕五号还在不识时务的下跪，靳水还威胁了一句，“做什么呢？再下跪我就削了你的膝盖骨，让你跪个够。”

    五号吓了个哆嗦，连忙摇头，他再也不敢了。

    明明他们岛上就是这样的，犯了任何事，先跪下再说。

    “你还没有回答我们靳帅的话……快些，不想死的话。”

    五号这次麻利的交代了前前后后。

    原来他杀徐江，不是收到上级命令，是徐江求他杀他的。

    徐江非常痛苦，他觉得自己一辈子都出不去这座牢笼了。

    不甘心。

    与其被关一辈子，还不如一了百了。

    至于他听命的组织，是个叫做黑衣党的组织，它属于国际上的一个大组织，横跨无数个国际，本部在M国。

    五号之所以在三年前被抓住，是因为一个女人，那个女人来了华夏，她叫小雪花。

    只是五号之前涉及到三个国际大案，被靳逸他们盯上，等五号一出现在机场，虽然他乔装打扮成了老太太，还是被行动组的人识破。

    费了一番功夫，把人捉住。

    老九想到什么。

    “老六，这家伙这么有本事，他当时完全可以逃脱，却乖乖让我们抓住，不会是有什么阴谋吧？”

    靳逸摇头，“不会。”

    老九也想到了，“也对，如果有什么阴谋，这三年他完全可以实施，而不是跟来养老似的风平浪静，安于现状。”

    “那他到底是因为什么甘愿坐牢的？”

    靳逸眸色黑了黑，“利用我们，摆脱黑衣党。”

    老九睁大眼睛，旋即愤怒的一摔，“靠！这小子吃了熊心豹子胆了，竟然敢利用我们。老子这就去杀了他。”

    靳逸叹了叹，“行了！他你不能动。”

    老九：“不是，你想做什么？想利用他牵制黑衣党？老六，这我就要说两句了，如果他真那么重要，这三年黑衣党早就为他奔波了，可你我都知道，黑衣党一直没出现过。”

    (本章完)

