    1972年，2月7日。

    小年。

    早，10点15分。

    廖直彪呆呆的站在办公室门口，模样狼狈，头发散乱，目光呆滞，若有所思。

    “怎么？罚站啊！”

    “是啊！”

    车文驹调笑一句，推开门走进了办公室。

    “啊？！”

    廖直彪回过神，呆呆的跟着进了办公室。

    “怎么啦？”

    车文驹打电话给小秘书程文静要了杯咖啡提提神，接着双手撑着头，打量着廖直彪。

    他实在是有够困得，昨晚被老爹车亲仁和老哥车文杰催着找已经跑路了的胡珍。

    因此，车文驹不得不出去像模像样的去糊弄了一番，回来的很晚，睡得也就更晚了！

    ╮(︶﹏︶)╭

    就是很没精神。

    “老大，大新闻啊！”

    廖直彪回过神，咽了咽口水继续说道：“真的有吸血鬼，我昨天夜里亲眼看见的！”

    车文驹问道：“那我给你的护身符怎么样啊？”

    廖直彪掏了掏口袋，拿出一张完完整整的护身符，忙道：“不管用啊老大！”

    “……”

    (⊙o⊙)

    护身符都不管用？

    难道钟老白画符的技术又又退步了？

    奇怪，我为什么会说又！

    车文驹接过护身符，系统的视角【护身符（念力110）】。

    也没问题啊！

    车文驹疑惑道：“你确定吸血鬼？其实不一定就是吸血鬼，是吸人鲜血的精神病人也说不定的？！”

    廖直彪肥肥的脸抖了抖，摊手一本正经道：“我很肯定是吸血鬼啊，那些个差佬开了十几枪，都打不死的。还有啊，那些个死者脖子上都有两个洞，死因是失血过多而死。这怎么可能会是人能干出来的事呢？”

    “这样啊……会不会是有什么特异功能的精神病人呢？”

    “……”

    这比吸血鬼更不可能好吧？！

    廖直彪脸上肥肉抽搐，眼神一度呆滞麻木，他怀疑车文驹有毛病啊！

    车文驹摇摇头，他也有点蒙圈，怎么都搞不懂为什么是邪物，护身符会没反应呢？

    不过还好，他还有得问！

    嘟嘟嘟——

    “这里是明心医院，请问你找哪位啊？”

    “我找104房三号床钟老白啊！”

    半响。

    “喂？我是钟老白，什么事啊？”

    “老白，我是车文驹啊。我这里有个吸血鬼的事情问你一下——”

    啪！

    嘟嘟嘟——

    车文驹看着廖直彪，一副不可思议道：“这家伙挂我电话？！”

    “……”

    “嘘嘘嘘——”

    廖直彪连忙抬头看向天花板，吹着口哨，表示自己什么都不知道。

    嘟嘟嘟——

    “喂？我是罗友七，你是哪位？”

    “是我车文驹啊，老罗，我有一件事想请问你啊！”

    “什么事情啊？”

    “钟老白给的护身符，遇到吸血鬼没反应的吗？”

    “当然没反应啊！人家是西洋货，你得用西洋人的方法，用十字架、圣水什么的才可以的啊！”

    “……谢了啊！”

    Σ(????)?

    “不客气，我挂了啊！”

    嘟嘟嘟——

    西洋货得用西洋人的方法解决？就很离谱，这不是在搞地域歧视蛮！

    廖直彪惊讶的问道：“老大，怎么样啊？”

    “嗯……”

    车文驹犹豫了一下，问道：“你才是老大，你接下来打算怎么搞啊？”

    廖直彪继续理所应当道：“当然是把真相报导出去，让大家都注意有吸血鬼啊！”

    车文驹问道：“那你有线索吗？”

    “有啊，我昨天晚上通宵查过了，那个吸血鬼的逃跑方向就在西贡沙角北村那块！”

    “那块好像是荒地哎？”

    “这也不算是了，西贡联合公司去年银行贷款好几亿。盘了十几块地，打算在那里盖楼盘搞建设啊！”

    车文驹忽然身体一凉，连忙摆手问道：“等等，你刚刚说是西贡什么公司来着？”

    “西贡联合公司，港岛大富豪郭英男手底下负债最多的公司啊！”

    “……”

    车文驹双眼一翻，直挺挺的倒在了靠椅上。

    廖直彪吓了一跳，连忙上前，追问道：“老大？你怎么了？”

    “没啥，我想静静！”

    “静静是谁？是不是你的小秘书程文静啊？想不到老大你吃的很开啊，这个小丫头才大学毕业吧！”

    廖直彪说着，脸上露出了男人都懂的猥琐笑容。

    “……”

    车文驹的眼角抽搐，这胖子明显会错了意思。

    啪嗒！

    办公室门打开，咖啡落地。

    “抱…抱歉，我再重新冲一杯！”

    漂亮的小秘书脸染双霞，羞答答的看着两人，低着头跑开了！

    “……”

    (ー_ー)!!

    车文驹就很烦！！！

    …………

    夜，十一点。

    西贡，沙角北村。

    车文驹端着一瓶小秘书程文静特意开车送给他的番茄汁，悠哉悠哉的巡逻着，同他一起的还有车文杰。

    电视台一行人，浩浩汤汤，两人一组，分成了六组，巡逻四周，寻找吸血鬼有可能出现的踪迹。

    一行人准备的很齐全，圣水、十字架和大蒜等等东西，样样俱全，导致之前周围的人们看向他们的目光都很奇怪。

    不过现在好多了，九点一过，街上几乎就么的人了。

    车文杰龇着牙，寒颤道：“阿驹，你说阿晶（车文驹）不会真的像老爹说的，被老乡欺骗，拐回大陆去做那个了吧？”

    不，不可能……

    就算你和老爹被卖到鸭霸馆做男公关，胡珍也不可能会被人卖！

    “也许人各有志吧！”

    车文驹摇头晃脑的继续向前。

    “？？？”

    人各有志是用在这的吗？

    车文杰挠了挠头脸颊，有点懵。

    …………

    半小时后。

    六组人马，一无所获。

    车文杰叹气道：“唉，老弟！今天是小年，路上一个行人都没有的哎。你说吸血鬼会不会也回家看老周台过小年了！”

    “等等？你刚刚说什么？”

    “吸血鬼过小年？”

    “不，前面一句啊？”

    “路上一个行人都没有啊！”

    “不，一直都有一个行人，只是被我们下意识忽略了！”

    “喂？你是不是有什么发现啊？等等我啊！”

    车文驹手中番茄汁一丢，连忙向着起始点跑去，车文杰在后面追。

    吸血鬼只会欺软怕硬，那么特意给他送番茄汁的程文静，是不是就落单了呢？

    何况，她还是个女人？！

    最近的十几个受害者都是女人不是吗？

    …………

    砰砰——

    车上。

    程文静瑟瑟发抖，缩成一团，左右张望。

    她刚刚开车貌似看到了一个身穿西服，面目狰狞的西装男。

    这使她非常紧张，下意识的踩了一脚油门。

    “砰”的一声后，西装男没了，车前的窗玻璃窗也没了。

    “啊——”

    程文静吓得失声尖叫，想要下车查看情况，但发颤的双脚不听使唤。

    “咕噜噜……”

    她咽了咽口水，鼓足勇气，将手搭在了门把手上！

    梆——

    狂风大作，飞沙走石。

    石子不少打在了她的车上，发出一道道“嗞嗞嗞”的摩擦声，十分难听刺耳！

    “咕噜——”

    程文静刚聚起的勇气立刻消散，这使得窗外一直惨败僵硬的手，动作一僵！

    嗤嗤嗤——

    车子重新被打着！

    “吼吼——”

    突然间，尖叫长鸣，一只身穿西服的黄色吸血鬼张牙舞爪的从车底冒了出来！

    “啊！”

    程文静吓得尖叫，紧张的又是一脚油门。

    轰隆隆！

    吸血鬼被车撞飞十几米远！！

    但……

    嗡嗡嗡——

    但车子还没停，径直的朝着吸血鬼冲了过去，很明显，紧张的程文静又踩深了油门。

    吸血鬼：“……”

    轰隆！！

    一声过后。

    这一次吸血鬼变得狡猾了，他的双手如铁，死死的抓住了车窗户的两边，使自己不飞出去。

    “啊啊啊！！”

    程文静看着近在咫尺的吸血鬼和他那张神憎鬼厌的狰狞脸，顿时失声尖叫。

    分贝之高，吸血鬼都用双手捂住了耳朵！！

    嗤嗤嗤——

    程文静又是一脚油门，一个猛打方向盘，车子再度启动。鬼知道刚才之前那一撞是什么神奇操作，竟然没让车熄火！

    吸血鬼听见耳的发动机启动时发出的“嗡嗡”，眼皮一跳，双腿用力，想要滚下车子！

    噗呲！！

    一只棺材钉从他后背直接插入其心脏！！

    扑哧扑哧——

    吸血鬼如同飞蛾遇火，扑腾两下便没了动作。

    它的双目惊惧，也不知道是因为程文静高超的车技，还是因为背后那钉进去的棺材钉！！

    “啊啊——”

    程文静看着死去的僵尸，再度失声尖叫。

    “大姐，你小声点啊……”

    车文驹和车文杰扒拉开已经死掉的吸血鬼，入眼的是驾驶座因缺氧而晕过去的程文静。

