
　　孟盈笑着摸他的头，“我以为你不记得我了呢。”

　　“姐姐越来越漂亮了呢。”

　　“你这小子，嘴巴有点甜啊。”孟盈勾了一下他的脸蛋。

　　“老师说，小孩子要讲真话。我说的是真话。”

　　孟盈笑了，点了点他的额头，“说真爱的小朋友是最可爱的。”

　　孟源左手去牵孟盈的手，右手牵起了余敏的手。

　　余敏有点不好意思，她看了眼孟盈。

　　孟盈倒是无所谓。

　　三个人一起上了车，孟盈和孟源坐后座，余敏开车。

　　一直以为张娣出事后，孟源可能会自闭。

　　事实证明，孟源的心理素质很好。

　　可能，跟余敏有关。

　　一路上，孟源都在跟余敏说话，有什么事都会先问余敏，余敏也是非常耐心的跟他讲。

　　孟盈看着这一幕，听着他们的对话，有些感触。

　　余敏把孟源带得很好。

　　如果她真的成了孟源的后妈，应该是个好后妈。

　　就算是遇上过张娣那样恶毒的人，也不妨碍她希望这世上，所有的后妈都是好的。

　　原本亲生妈妈都不能给孩子带来好的关爱，若找了个后妈，还是恶毒的，那这个孩子的人生，真的会毁掉的。

　　车子停在孟家别墅。

　　孟源先下了车。

　　保姆是换过的，孟盈不认识。

　　“芹姐，这是大小姐。”余敏介绍着。

　　芹姐一见孟盈，毕恭毕敬，还有点诚惶诚恐，“大小姐好。”

　　孟盈打量了一下这个芹姐，是个很朴实，看起来给人的感觉也很舒服的。

　　“不用紧张。”孟盈往里走，“芹姐，你帮忙把我的房间收拾一下，我可能要住几天。”

　　“大小姐的房间每天都有打扫，床单隔两天就会换。大小姐要是累了，可以直接回房休息。”

　　芹姐没见过这么漂亮的女人，最主要的是，她那双眼睛像是会勾魂儿似的。

　　看得她心里，有些不知所措。

　　“好。谢谢。”孟盈对她温柔地笑了笑，然后上楼。

　　余敏说：“你多准备一些菜，有时间做个小蛋糕，家里有没有可乐？没有的话，叫人送过来。你家大小姐喜欢吃甜的。”

　　“好的，余小姐。”

　　芹姐着急忙慌的，赶紧去准备。

　　余敏看了眼楼上，然后叫孟源去旁边写作业。

　　只要孟世良不在，都是余敏陪孟源写作业。

　　下午六点。

　　孟世良的车回来了。

　　余敏起身，走到门口。

　　看到孟世良下车，她打着招呼，“孟总。”

　　孟世良听到这个称呼，只是有几分意外。

　　“孟小姐回来了。”

　　孟世良蹙眉，“盈盈回来了？”

　　“是的。”

　　“她在哪？”

　　“在楼上休息。”

　　孟世良抬眼看了眼楼上，并没有想象中的那么欣喜。

　　余敏也感觉到了情况好像不太对。

　　她也没有多问。

　　毕竟她现在的身份，也容不得她去问什么。

　　芹姐把饭菜做好端上桌，不见孟盈下来。天籁小说网

　　“我去叫大小姐吧。”

　　“嗯。”

　　芹姐上楼。

　　余敏看了眼孟世良，总觉得孟世良前段时间出去一趟回来，就变了。

　　虽然平时上班也是一样，但就是觉得哪里好像不太对劲。

　　很快。

　　芹姐下楼。

　　孟盈的身影也出现在了楼梯口。

　　“爸。”

　　孟盈喊着孟世良。

　　孟世良原本凝重的脸色听到这一声唤，浮现出笑容。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，753、回孟家免费阅读。https://xs.23sk.com 