    一退出‘沸血’状态，肖执的战斗力就大幅下跌。

    之前还压着尸傀阳旭打，将尸傀阳旭打的毫无还手之力，现在的话，情况又反转了。

    即便没了武器，尸傀阳旭依旧凶狠无比，手爪挥出，都可以撕裂空气，令空气发出爆响。

    用手抓，用牙齿咬，双眼血红一片的尸傀阳旭，状若疯魔，打得肖执连连后退，毫无招架之力。

    确实没办法招架，只能竭力闪躲。

    肖执手持的，可是利器级横刀，锋锐无比，一个不好，就会斩断尸傀阳旭的手脚。

    也不知道等下请神门尊者复活阳旭的时候，能不能将断肢接上。

    若是断肢无法接上的话，阳旭这小子复活之后，估计会恨他一辈子。

    所以，这个险，他不会去冒。

    好在，进入了疯魔状态的阳旭，虽然很疯狂，但他的战斗本能，似乎没剩下多少了，就像是街头混混打群架一样，已经毫无章法可言了。

    肖执在与尸傀阳旭纠缠着，至于那名跟来的游人老姚，只是后天中段武者的他，很机灵，早早就躲在了十余丈外的一株大树后方，不敢冒头。

    他的实力太弱了，这种先天级别的战斗，他参与进去就是找死，只能远远躲着。

    此时，百丈外。

    李平峰三人，正在与邪修李隗交战。

    准确来说，是在与邪修李隗手下的那两具尸傀交战。

    无论是李平峰，还是段义、谢珂，三人都动用了‘沸血’秘术。

    ‘沸血’秘术的特征很明显，三人都是满脸涨红，双眼血丝密布，裸露出来的皮肤上，亦是通红一片，青筋暴突！

    段义更是用出了战功《金身术》，身上散发出了淡淡的金色光芒，令他的皮肤看起来，宛如铜铸一般。

    李平峰与施展出了《金身术》的段义一起，缠住了李隗手下那具有着先天高段战力的尸傀。

    走敏捷路线的谢珂，速度相对来说，在三人之中是最快的，他在与李隗手下的另一具尸傀交战，想要冲破这具尸傀的阻拦，去击杀这具尸傀背后的李隗。

    此刻的李隗，背靠在了一块山石上，勉强站立着，一只手捂着腹部处的伤口，一只手软趴趴垂着，脸色惨白得吓人。

    数年时间，逃亡上万里，他没有绝望。

    被游击陈游松一战灭杀了手下全部的强力尸傀，他没有绝望。

    与同门师兄一战，他身体被重创，几乎被一刀斩成了两半，他同样没有绝望。

    此时的他，却是第一次感受到了绝望。

    他被拦截住了。

    他最为看重，视作底牌的尸傀阳旭，彻底失控了。

    他精心调制出来，足以在无声无息间毒杀一村人的尸毒，被他散出，却没有起到丝毫的效果，眼前这几名武者，依旧活蹦乱跳的，没有受到任何的影响。

    拦截住他的这三名武者，虽然都只是先天初段武者，但无一例外的，都掌握了‘沸血’秘术！

    ‘沸血’秘术，是只有突破到过后天极限的武者，才能掌握的一种爆发秘术。

    能够在进入先天境前，修炼到后天极限的武者，无一不是天骄。

    像这样的天骄，平时想要见到一个都很难，现在却一次出现了3个！

    爆发了‘沸血’秘术的先天初段武者，战斗力堪比先天中段，甚至还犹有过之！

    而他跟前的这两具尸傀，战斗天赋却是远逊于尸傀阳旭。

    换做是尸傀阳旭护在他身边的话，他又何至于如此绝望？

    脸色惨白的李隗，闭上了眼睛，他在竭力进行着尝试，尝试着想要重新控制住尸傀阳旭。

    这是他唯一的生机。

    百丈外，尸傀阳旭眼中忽然红光大炽，脸上露出了挣扎的表情。

    下一秒，他竟不再攻击肖执了，而是低吼一声，转身向着百丈外李平峰他们交战的地方狂奔而去。

    只是，肖执又岂能让他如愿？

    ‘沸血’秘术！肖执再一次动用了‘沸血’秘术，战力大幅上涨，横刀刀身抽在了尸傀阳旭的胸口，将他抽得倒飞出去了数十米，轰隆一声撞在了一块山石上，将这块山石都撞得碎裂了。

    几乎是在同时，李隗一口鲜血喷出，脸色惨白，身体摇摇欲坠。

    控制失败，他受到了反噬。

    连带着，就连他手下那两具尸傀，动作都是一滞。

    正是这一滞，谢珂手中灌注了真气的精铁长剑，突破了那具先天境尸傀的阻拦，一剑刺穿了李隗的脑袋！

    这一刻，结束了，一切都结束了。

    刚从碎石之中一跃而起的尸傀阳旭，眼中血芒骤然暗淡，紧接着，噗通一声，扑倒在了地上。

    李隗手下的另外两具尸傀，同样眼中血芒迅速暗淡，无声无息间，扑倒在了地上。

    肖执从‘沸血’状态下退了出来，满身是汗的他，长长松了一口气。

    结束了，都结束了。

    那名县府游人老姚，这时候小跑着过来了，他站在阳旭的尸体旁，小心翼翼观望了一阵之后，呼出一口气，从腰间取下了一副缠绕银丝的绳索。

    “老姚，你这是？”肖执微微蹙眉。

    老姚开口道：“得将它捆住，尸傀可不是普通的尸体，有一定的可能性诈尸，若是不捆住，一旦诈尸，就麻烦了。”

    肖执看着他手中的这副绳索，道：“就这绳子，没问题吧？”

    老姚笑着道：“没问题，这绳索是特制的，一旦捆住了，先天高段武者都很难挣开。”

    肖执想了想，不再说什么了。

    片刻后，李隗死亡的地点。

    肖执与李平峰他们汇合在了一起。

    尸傀阳旭被特制的绳索捆着，放在了一边，肖执坐在了几米外的一块山石上，手中拿着一块萦绕淡绿色光芒的玉牌，在尝试联系那位大昌神门的元婴境尊者。

    邪修已经被杀了，阳旭的尸身也成功被夺回来了，此次的行动，算是圆满结束了。

    肖执现在需要做的，便是联系这位神门尊者，请他过来复活阳旭。

    李平峰坐在一旁的山石上休息，满身是汗，脸色通红，这是‘沸血’秘术所留下的后遗症。

    谢珂坐在了李平峰不远处的另一块山石上，同样满身是汗，脸色通红。

    倒是走体质路线，又学会了战功《金身术》的段义，状况是三人之中最好的，正在饶有兴致的摸尸，摸邪修李隗的尸体。