    傅念念闻言，也笑了。

    难怪闺蜜宋橙说，余芳是经纪人中非常有眼光的人，认人精准毒辣，果然如此。

    “既然你已经做好了长远的打算，那么我这边就重新为你规划以后的路了。”余芳道，“你说秦神那边会给你一些资源，那我就直接去跟柳烨老师沟通，我们会联手将你捧上高位，也希望你能更加努力，配得上以后的荣光。”

    “放心。”傅念念笑眯眯道。

    哪怕只是为了在成就上和秦妄更匹配一些，她都愿意去付出百倍的努力。

    余芳和她沟通得非常愉快，挂掉电话后就开始着手安排她之后的工作。

    傅念念没有放下手机，而是重新登录了微博。

    从开始拍戏以后，余芳便给她在微博上注册了大号。她一直未曾登陆过，如果不是粉丝提醒，她几乎都忘了这一茬。

    秦妄说过，她的名字在微博上被限词了，流量非常低，所以轻易不会上热搜。这是二哥为了保护她，特地弄出来的。

    傅念念原本以为， 自己的粉丝应该不多，没想到点进去一看，竟然也有小三百万。

    她还有专门的超话，每天都有粉丝们在里面打卡。

    ——念念不忘，必有回响。新的早上，姐姐早安。

    ——云间有白鹭，相思不可休。

    ——姐姐，今天天气变冷了，要注意加衣保暖哦！

    “白鹭”是她在《风华正茂》剧组饰演的角色。

    翻看着这一条一条的优美诗词，或鼓励信息，或关心信息，傅念念的心变得非常暖。

    因为她一直没有发过微博，所以个人主页里还只有空荡荡的最原始的那条，欢迎她入驻微博的消息。

    而那样官方的消息，底下也有四五千条评论了。

    傅念念意外极了，没想到自己从不营业，从不露面，居然也有不少的粉丝？

    她退出页面后，给余芳发了条询问信息，确定自己可以发博后，才开始编辑。

    写点什么好呢？

    傅念念纠结了一阵后，开始编辑：

    【是念念吖 V 】:朝朝辞暮，尔尔辞晚，碎碎念安安。

    这是一条祝福语录，中规中矩，发出来应该没有什么太大的问题。

    而且，最重要的是，她现在也没什么太多的粉丝，所以她也就放心了，发完后便直接退出了微博。

    虽然在拍戏，但学校里布置的一些作业，她也并没有落下。

    将导师发过来的题全部刷了一遍后，已近深夜。

    傅念念美美睡了一觉，丝毫不知道微博上已近掀起了滔天风暴。

    翌日，傅念念是被宋橙和罗伊一同敲门敲醒的。

    “念念！你怎么还在睡？出大事啦！”

    “炸了炸了，微博炸了！”

    傅念念迷迷糊糊睁开眼，爬起床，睡眼惺忪的看着门口两人，无辜道：“怎么啦？”

    “你手机怎么关机了？余芳姐说联系不到你，让我们看看你的情况。”罗伊叽叽喳喳一大堆，快速道，“你知不知道你上热搜了？微博炸了！”

    “什么？”傅念念后知后觉的反应过来，小脸一下就变了脸色，“啊？热搜？完了完了！”

    她快速回去拿出手机，看了一眼，没电关机了。

    “你拿我的看吧。”宋橙将手机递给她，道，“先别慌，准确来说并不是你上来热搜，而是秦神上了热搜。”

    傅念念接过手机，点进去一看，顿时惊呆了。

    微博热搜第一条，就是：秦神最新关注。

    秦妄是娱乐圈顶流中的顶流，任何涉及到他耳朵八卦，不管是营销号也好，粉丝也好，都是走在第一线。

    热度之高，让娱乐圈其余所有人都是望尘莫及。

    点进这条微博热搜，广场的第一条置顶，就是傅念念昨晚刚发的微博。

    【是念念吖 V 】:朝朝辞暮，尔尔辞晚，碎碎念安安。

    底下明明确确显示着，秦妄点赞了。

    于是乎，粉丝们全部疯狂了。

    傅念念这条微博底下的评论，又原本的几千，直接冲上了几十万，热度惊人。

    点进去一看才发现，几乎都是秦妄的粉丝在评论。

    【我是秦神他老婆】：这谁！！这是谁？！我老公为什么会关注她？我被绿了吗？！啊！可云无助pjg.

    【秦深似海】：这是我第一次看秦神主动去关注他人的微博号，秦到目前为止也只关注过不到五个人吧？

    【妈妈我要嫁秦神】：秦神不会是谈恋爱了吧？我麻了！我麻了麻了！

    【秦秦秦秦秦小妹】：这女的是谁！秘书们，三秒钟内给我扒光她的资料！

    【妄爷全世界第一酷帅】：新人演员一枚，《风华正茂》剧组里的小演员，小到剧组官宣演员名单里，都没有她的存在。

    【妄爷妈妈爱你！】：好神奇，我朋友是黑客大佬，他说扒遍全网都扒不出这女生更多的私人信息？

    ......

    网上一片战火朝天，甚至还有很多不理智的黑粉开始攻击傅念念。

    “这是哪里来的野鸡，跨火星碰瓷吗？”

    “秦神你怎么了？你要是被绑架了请眨眨眼！”

    “是不是你们那破公司云端逼得你，让你一定要关注她？这女的是不是你们老板的祖宗？”

    “我怀疑秦神的账号是被什么神秘势力操控了，又或者说，他肯定是被盗号了！”

    “我赞同！＋1！”

    “＋10086！”

    “＋身份证号码谢谢！”

    ......

    看着还在飞速增长的热度与评论，傅念念都有些麻了。

    这是不是太高调了些？

    手机铃声响起，她侧目看了一眼，是充电后有了足够的掂量，所以自动开机了。

    傅念念拿起手机看了一眼，是秦妄的电话。

    “秦神？他这一手玩得太大了，简直就是不计后果......”宋橙沉着脸，有些不悦。

    于她而言，秦神虽然让人仰望和羡慕，却总归没有闺蜜亲。

    她知道念念一直在担心自己的身份会暴露，引起家里的注意。她也特别心疼和理解。可秦神这一手简直就像是只顾着当下的舒坦，丝毫没有考虑道傅念念的处境。

    虽然念念的名字没有上热搜，但是一秦粉们的疯狂，扒出她的信息只是迟早的事。

    更重要的是，会有无数的狂热粉扑向念念的微博，去抨击辱骂她！

    所以，向来不喜欢去讲别人是非的宋橙，才会当着傅念念的面说出这样的话来。

    这件事，要怎么处理后续？

