    第41章 老穆你是没吃过饭么？

    李崇把饭菜全都端出来后，打开了杂物间的门。

    四个老头满脸是汗，衣服都湿透了。

    但还是围在一个陶瓷面前研究。

    太精美了，他们已经不知道多久，没见过这么精美的瓷器。

    能保存到这种地步，也是没谁了。

    “先出来吃饭吧，饭菜都准备好了。”李崇有些无奈。

    老王：“饭菜有什么好吃的？还不如鉴定古董有意思……”

    自从进入了这个杂物间，他就感觉不到饿了，也感觉不到渴，就连整个人都精神了。

    吃饭？

    古玩界不需要吃饭！

    其他三个老头也疯狂的摇了摇头，什么山珍海味他们没吃过？

    什么样的饭店他们没去过？

    会在乎少吃一顿？

    再说了，这明显是李崇下厨，顶多做一些家常便饭。

    万一吃了饭，李崇赶他们走怎么办？

    就这么蹲在杂物间里，不给李崇赶走他们的机会。

    反倒是苗光，摸了摸肚子，他是真的饿了。

    他对古玩虽然痴迷，但还没有到四个老头这种地步，今天又没吃早餐，在这里憋了一个早上，一滴水也没喝……，他是真顶不住了。

    “我吃……，李小兄弟，那啥，下午的话……”

    “行，先吃饭吧，下午你们随便看！我这里房间多，实在不行你们去隔壁别墅住，反正这里十几栋都是我的。”

    李崇算是服气了。

    忽然想起了自己读初中的时候，对电子竞技的痴迷不亚于这些人玩古董。

    他也大概明白这是种什么感觉。

    “那就好，那就好……，如果可以的话，这几天我都不打算走了。”

    苗光搓着手，一溜烟的跑了出去。

    四个老头一听，下午和明天还能继续研究，那不吃饭等啥？

    哪怕食之无味，但起码填饱肚子啊。

    等会再看！

    几人对视一眼，统一了意见，一起来到了外面的桌子上。

    一坐下来，老王旁边的穆老头，就开始品头论足了。

    “李小兄弟，我这辈子，除了对古玩颇有研究之外，最为喜爱的就是美食了！实不相瞒，美食这种东西，色香味是最重要的，卖相能够增加人的胃口，香味也能让人产生食欲，至于这味道……当然也是重中之重！”

    “我看你这东西，是不是不太注重摆盘啊！”

    穆老头这辈子，都喜欢争强好胜，李崇小小年纪就鉴定出了苗光那个假的宣德炉，他们四个加起来却没有研究出个所以然。

    因此，正想仗着年纪大，教导李崇几句。

    “至于这个香味……，嗯……”

    穆老头用力的吸了吸鼻子，随后，咕噜……

    他咽口水了？

    怎么回事？

    他什么东西没吃过，居然会闻一下就咽口水了。

    不科学啊。

    他懵了啊。

    甚至怀疑李崇是不是添加了什么特殊的违禁品？

    再次低头一看，卖相一般般，不算精美……，但也还行，香味倒是一流！

    算了，先试一试！

    他试探性的夹起来一块，放进嘴里……

    下一秒。

    他裂开了。

    你说你鉴定这么厉害也就算了，怎么……，怎么做菜也这么好吃？

    作为一个常年除了混迹古玩店，就是游走各大餐饮的老头，他吃过的东西绝对远超大部分人。

    甚至到了如今，已经很少有东西能勾起他的兴趣了。

    可现在……

    光是吃了一口，他就感觉自己停不下来了。

    “穆老头，你倒是接着说啊，李小兄弟这东西怎么样？”

    其他三人和穆老头的想法一样，毕竟都这么大把年纪的人了，还号称专家……，可最拿手的东西被李崇比下去了，总的找回一点‘可怜’的薄面吧？

    “这东西……，嗯嗯，还行……，你们聊，你们聊……”

    穆老头目光扫过桌面上的东西，绝不算多……

    要是这三个老伙计反应过来，肯定不够吃……，毕竟他们都饿了大半天了，东西味道又这么好，不得打起来？

    “要我们说，美食这种东西，除了色香味，还有一样很重要……”

    “咦？穆老头，你这么激动干嘛？”

    “你倒是慢点啊，吞不下去就多嚼几下！”

    本想多说几句，可是看着穆老头为了吞下一块牛肉，疯狂下咽的样子。

    他们整个人都不好了啊。

    这算怎么回事？

    有那么好吃么？

    你不是自称古玩界的美食大家么？

    就这？

    吃香也太难看了。

    “你们聊，你们聊……”

    穆老头拿了杯水，用力的将牛肉吃下，继续狼吞虎咽……

    ？？？

    三人哪里还聊得下去？

    立刻夹了一块，少时……

    三人加入了抢食的行列当中！

    美食大家？

    呸！

    就一个想吃独食的，也配自称美食大家？

    好吃你倒是说一声啊，自己一个人埋头猛吃算个什么事？

    苗光则是早就开吃了，他没那么多讲究，一出来就动筷子了。

    在发现味道极佳后，他连说话的心情都没有，专心品尝美食。

    专家？

    古玩？

    能有肚子重要？

    到了他们这个层次，说实话……，女人，权利，金钱，奢侈品，可谓是召之即来挥之即去，想要多少就有多少。

    唯独古玩和美食，哪怕你有钱，都不一定找得到顶尖的。

    就比如眼前这顿饭，对他们来说，和一个宣德炉没啥区别了。

    “儿子，你这些朋友……”

    自己父母也看傻了。

    这都什么朋友啊，还专家？

    就他们丢杂物间里的东西，居然研究一早上……

    一顿自己儿子做的饭，都能吃出这个样子。

    这哪里是专家，就和街边的流浪汉没啥区别嘛。

    李崇尴尬的笑了笑，他能怎么解释。

    您二老吃惯了我做的饭菜，当然没感觉。

    但苗光他们五个，还是第一次吃……

    系统提升他的厨艺，可不是普通厨师那么简单，可以说和他的鉴定技能一样，都是世界顶级的。

    别人想要吃到这样一顿饭，怕是要走遍全球所有顶尖的餐厅，才有可能吃到那么一两次。

    所以这副吃相，李崇一点都不觉得奇怪。

    “老妈，看样子不够吃，我再去做点……”李崇无奈的起身，厨房还有不少食材，还够做半桌出来。

    “行，你去吧，毕竟是你朋友，又是来做客的……，这要是吃不饱被人知道了，会被亲戚朋友笑话的。”

    (本章完)

