    邓普斯制造出来的绝佳机会，韩东自然不会浪费。

    虫变者全体被封入魔方，大管家这一核心异魔已完全丧失战力，己方势气全面高涨。

    既然战争的进程因几个关键因素的影响而加快，韩东也就顺着当前节奏来推动。

    目前正是全军压出的绝佳时机。

    「鸦人领主光环」全开。

    全体友方成员移动速度提升15%，鸦人效果翻倍。

    “米兹鸦长老，战斗期间，你只管全程跟随我……无需投入其它的战斗。”

    “是。”

    私下给予米兹鸦分派任务后，依靠着法杖赋予的「鸦人亲和者」效果，韩东能实现与多泽鸦超长时间的融合且不会给予身体多余的负荷。

    “全部鸦人，跟我来空中待命！”

    骨翼扇动，韩东首个升上高空。

    黑压压一片的鸦人全部升空，气势十足……到时候，将由韩东领着这样的空中部队，正面冲入敌方阵营。

    当然。

    这只不过是韩东手中的空中部队而已。

    若仅仅只有鸦人部落支撑，韩东绝对不敢与猩红庄园硬碰硬。

    “肿胀博士，开启所有的高等实验舱，将进阶实验体全部放出来吧……由你来领队！”

    “就等大人您的这几句话……我已迫不及待想要将这群血裔带回实验室里研究了，若能获知血酿的秘密，又能进一步食尸鬼。”

    前不久，博士总算借着【大食尸鬼】的金属骸躯，全面突破而跨入异魔之列。

    这场战争中，肿胀博士将作为地面部队的总指挥。

    斯图亚特庄园-墓园区。

    墓地石棺全部开启，一只只与众不同的食尸鬼正不断爬出墓地。

    与初战时期释放的食尸鬼有着质量上的不同。

    一只只从墓地深处爬出的食尸鬼，甚至在皮肤上还连接着一些未能完全分离的导管。。

    体型上更加巨大，肌肉与利爪更加让人恐惧，同时还携带着「瘟疫光环」以及十分明显的背脊金属装置……

    初战释放出去的食尸鬼，只不过是最低一档次的量产品而已。

    当前这群参与最终战役的食尸鬼是通过初代食尸鬼‘优优交配’得到的完美后代。

    成长过程中也是被赋予更好的营养液。

    同时，还一定它们都程度携带着来自于【M.O.】的瘟疫残余……这样的高级瘟疫足以威胁到血酿。

    紧跟着，墓地的入口位置，一位身着实验服的男人走了出来。

    唯一的特征在于头部。

    眼睛以上的头骨被光滑切去，保持着环状切口。

    一团柔嫩光滑的大脑暴露于空气中。

    整体大脑嵌着齿轮结构，小脑表面还设有金属保护层，外围缠满着粉红色的触须，直视这样的大脑会造成一定的视觉污染。

    肿胀博士成功将其巨大化的大脑精炼缩小回正常的体积。

    只看其五官的话，还算比较帅。

    被韩东从《怪談》里带回核心并复活的护士长，正作为肿胀博士的副手，依靠于他的身侧。

    护士长的大长腿已切换成手术刀的形态，这样的S级怪谈也是一道不错的战斗力。

    约一千只优选出来的食尸鬼已全部来到地面区域，将由肿胀博士的大脑进行控制，精准分配到战场每一个需要的区域。

    就在这时。

    死灵法师伦泽，通过一颗漂浮的骷髅头与天空中的韩东进行沟通。

    “你这里有多少具可用的食尸鬼尸体？”

    “想要多少就有多少……伦泽学长随意使用。”

    “好！那我就留在庄园内操控死灵，大约能同时给你提供一千只不间断的死灵部队支援，前提是你庄园里的死尸足够使用。”

    依靠尸体复生死灵，所消耗的能量要少很多。

    因邓普斯的表现，作为学长的伦泽自然不能丢脸，各种能提高能量上限的昂贵药剂服用下肚。

    墓园区域的使用权全部交给伦泽。

    一只只体态如同食尸鬼的白骨死灵迅速由地下爬出，只要尸骨数量足够，伦泽就能在一千人口上限的情况下，无限制造，不断输送至战场。

    由于【猩红山庄】内数量最多的虫变者，已被邓普斯转移到魔方空间。

    双方军队数量上差距不大。

    接下来的战争天平到底倾向于那一边，就需要看核心人物的对拼了。

    按照要求，将由韩东单独对上伯爵……也就是领主间正面硬碰硬。

    其他人只需管好猩红庄园里的六位男爵，以及神秘的宠物园设施。

    “亚伯……你跟我来！

    找准机会，单独将伯爵最爱的宠物引开，由你单独与其角斗，获胜后直接在山间区域找一处无人区来破种吧。”

    “好……”

    亚伯基本全程不怎么说话，一直都在压制着体内的狂野兽性……背部已有一种恐怖的黑色野兽虚影若影若现。

    斯图亚特庄园大门全开。

    最先冲出的自然是不怕死亡，可随意消耗的死灵部队。

    紧跟着。

    一只只强壮的食尸鬼奔涌而出，它们所踏过的地面，均将染上一层墨绿色的瘟疫……这样的死亡瘟疫能一定程度压制住血酿提供给血裔生命的生机。

    肿胀博士乘骑其中一只兽化食尸鬼的背部，以铁链牵着食尸鬼的两只巨大獠牙用于掌控方向，一种无线脑域扩充到整个战场，精确调控每一只食尸鬼。

    天空中，数千只鸦人在韩东的引领下整齐排列成一只巨大的黑色乌鸦，以黑影遮蔽着食尸鬼大军一同攻向敌方部队。

    相应的。

    猩红庄园这一头也同样压出全部兵力。

    六位男爵携带其麾下形态各异的血裔，呈方形兵阵排列。

    有疯狂嗜血的苍白者、有完全蝙蝠化的空中血蝠者、有通过血液凝聚箭矢的血枭弓手、也有身体便是嘴巴的血宴吞噬者……

    “宠物园里的东西全部放出来吧……这群家伙让我烦躁起来了。”

    一只只通过最优肢体，组装、拼接得到的宠物从伯爵的宠物园内蜂拥而出。

    除了伯爵手中以铁链牵引的三只异魔宠物外。

    其余宠物虽不及异魔，但在实力上却无限逼近于异魔。

    这样的拼接宠物足足有一百多只，以最快速度冲刺在队伍最前端，呈锥形排列……嘴、四肢甚至于身体表面都通过拼装得到各种怪异的攻击手段。

    伯爵试图通过这群宠物来撕破敌方的最前线，也就是食尸鬼阵线。

    就在双方军队即将正面撞击时。

    斯图亚特庄园这边的最前线突然更变……一道血影以难以置信的速度，穿过正在奔腾的食尸鬼。

    血红绽放。

    手持佩剑的卢修斯来到战线最前端，直面伯爵的宠物大军。

    同时，在卢修斯身后的黑影还在微微如同，一道修长的人影若隐若现。

    畸形怪异的宠物还未能贴身卢修斯时。

    它们体内用以维系核心的部位就已经被匕首穿刺……

    卢修斯与珍的配合，让个体战斗力发挥到最大限度。

