    “我觉得这个事情应该告诉我姐。”

    “嗯，应该让嫣儿姐姐知道，她主意多。”

    慕无忧一边走一边给慕嫣打电话，慕嫣语气淡淡，一点也不意外的样子，只说了一声“知道了。”

    “姐姐，你是不是早就知道了？”

    “只有你这个傻子现在才反应过来，你那个叶老师本来就目的不纯，这次从Y国回来，我就已经确定他掺和在里面了。”

    “你怎么确定的？”

    “尹皓说那些蛊师和国内有联系，蛊师和尹皓都来在M国同一个地方。

    再结合之前的种种，很好猜。”

    “哼，我还以为你自己知道的，原来也是别人告诉你的，你也没那么聪明嘛。”

    “小丫头，你的关注点未免太奇葩了。”

    “哪里奇葩了，明明很正常。”

    慕嫣直接挂断了电话，懒得和慕无忧废话。

    陆骁揉了一下慕无忧的头发，“那我也先回去了。”

    “这就走了？”

    “怎么？

    舍不得我吗？”

    陆骁眼底尽是戏谑。

    “走走走，立马离我远远的，看见你就闹心。”

    “别生气啊，你如果不想我走，我也可以不走的。”

    “立马走。”

    慕无忧一字一顿。

    “泡泡啊，你怎么总是这样，总喜欢口是心非，坦诚面对自己的内心不行吗？”

    “我哪里不坦诚了，我是真的不想你留下，立马走。”

    陆骁直接潇洒转身，背朝着她挥挥手，“走了。”

    “你不开车了？”

    “车子在陆云蔚家那边。”

    慕无忧撇撇嘴，瞪了一眼他的背影，然后进了家门，龙玥正在看电视，只看到她一个人进来，不由得问道：“陆骁呢？

    不是在外面等你吗？”

    “回去了。”

    “这孩子，走得这么快，我刚给你们洗了草莓。”

    慕无忧利落的接了过去，“我一个人也可以干完，可以没他什么事。”

    “你又和他吵架了？”

    “拜托，老妈，我不是炸药桶，随时都有爆炸的危险。”

    “反正你对陆骁的事情就是易燃易爆炸。

    以前也不这样，从陆骁对你表白之后就变味了。”

    “哪有？”

    “当局者迷，旁观者清。”

    慕无忧努努嘴，不辩解。

    龙玥又道：“以后要接电话，不然会让人担心的。”

    “哎哟，妈妈，你不觉得陆骁盯我盯得太紧了吗？

    我就出去一会会了，他就专门到家里等人了。”

    她就不怎么管他，就算知道他出去接人，还有女孩子，也不曾质问他一句。

    “人家对你什么心意你不知道吗？

    上次的事情，大概都让他有创伤性后遗症了。”

    “我知道的，我也试着理解他了，所以我没说他什么。”

    “你还想说什么？”

    “妈妈，我真的搞不懂了，这样子谈恋爱不会烦吗？

    随时有一个人盯着你管着你，一点自由都没有，就好像是套犁栓缰。”

    她还不能说他什么，毕竟人家是关心她，她要去体会他的良苦用心。

    “你别得了便宜还卖乖，你出身一个幸福的家庭，一直都大家捧在手心，没有过无人关怀的经历，自然不能体会有一个人心心念念着你是多么难得的一件的事情。

    现在的人大多趋利避害，一份纯粹的喜欢很难得，遇到一个随时把你放在心上的人更是难得，珍惜吧。”

    秦半月是孤儿，她从小受尽冷暖，唯有一个奶奶给与那么一丁点关心，她很喜欢被人管着的感觉，从来不会觉得爱人的关怀是负担，是累赘，她从年轻到现在，哪怕嘴上总是念叨慕南瑾罗嗦烦人，但心中从未真正嫌弃过，反而满满的幸福感。

    这世界上真的有那么一个人无条件的爱着她。

    “那我是没法理解了。”

    “那就多多学着去体会别人的一片心意，收敛自己的脾性，想对爱你的人发火的时候先默念半分钟，好好冷静一下。”

    慕无忧撅撅嘴，微微蹙起了眉心，“我感觉现在每天家里都会给我上一堂恋爱课，我已经失败到这种地步了，需要人手把手教？”

    “有人给你上课多好的事情，还不用花钱。”

    “妈妈，我是不是以后真的一定要结婚，我不结婚不行吗？”

    女儿已经说过好几次这种问题了，龙玥一时间沉默起来，然后眼眶慢慢变红。

    都说原生家庭对孩子的影响很大，很多人不愿意结婚都是因为童年见证了父母失败的爱情，不再期待爱情，期待婚姻。

    可他们家哪里存在这种问题啊。

    慕无忧从小到大的成长环境根本不存在影响她婚姻观的事情，身边的长辈哪一对不是幸福美满，她应该像陆云蔚一样勇敢追爱才对。

    终究还是因为情蛊。

    “哦，我的亲妈，你别这样，我就是问一问，你们想让我结婚我就会结的。”

    慕无忧有些被吓到了。

    龙玥吸了吸鼻子，“其实在我的理念里，只要我的孩子好就行了，她结不结婚，生不生孩子真的没那么重要，可是孩子，你这是因为外在的原因不懂爱，妈妈如果不尽最大的努力去帮助你消除这种外在影响，一辈子都会寝食不安的。”

    “哎呀，情蛊的事情我真的从来没怪过你啊，非你所愿啊，妈妈你不要一直放在心上。”

    慕无忧顿了一下，搂住龙玥的脖子。

    “我不可能不放在心上的，它影响了一辈子的幸福，你并不缺人爱啊，你本该幸福的。”

    龙玥说着，眼泪已经掉了出来。

    慕无忧手足无措的帮她擦拭了一下眼泪，但是越擦越多，一时间也慌了手脚，“妈妈，你别哭啊，你一哭我也跟着难受了。”

    “妈妈也不想的，就是不太……控制得住。”

    大概是下半辈子过得太平顺了一些，好像已经扛不起风风雨雨了。

    “哎哟，爸爸，亲爱的爸爸你快出来，我不小心把你媳妇儿惹哭了，哄不好的那种，你快来哄人啊。”

    龙玥擦了擦眼角，“好啦，别喊那么大声，你爸爸在书房，应该是有工作要处理，你别打扰他了。”

    “那你别哭嘛，我最怕看到人哭了。”

    慕无忧额头抵着龙玥的额头。

    “嗯，不哭了，我努力忍住。”

    

