    顾玘得了土豆的友谊，只觉得自己在京城中独一无二，然后喝的醺醺的回家，被自家大哥令人灌了醒酒汤问话。

    “你认为方翰如何？”

    顾玘打个酒嗝，眼神还有些呆滞：“大哥，方翰稳沉，而且做事不急不躁。”

    “这是长子的模样。”

    顾翰看了顾玘一眼，见他的眼神没躲闪，就说道：“陛下一旦要对勋戚下手，兴和伯就是急先锋，你明白了么？”

    顾玘摇摇头，顾翰觉得自己的兄弟以后继承了侯府，怕是麻烦多多。

    他只得细细的解释了：“兴和伯一动手，和勋戚就是死敌，而咱们家和他亲近，就是殃及池鱼，所以为兄不得不斟酌谨慎。”

    顾玘觉得自家大哥做事太优柔寡断，就说道：“兴和伯若是想在勋戚里寻盟友，难道找不到？可这些年你见他找了谁？大哥，你就是想的太多。”

    “你没见当时方翰的狠劲，他小我一岁多，可居然敢跟着家丁冲阵，等后来遇到截杀时，更是跟着兴和伯去冲杀，大哥，别小看了人。”

    顾翰见顾玘神色激荡，就低叹道：“难得的是事后没报复，罢了，话已经传出去了，你以后只管和方翰亲近。”

    顾玘得了允许，就去找土豆。

    等到了方家庄后，才得知土豆跟着方醒去了军营。

    ……

    聚宝山卫的营地里喊杀声整天响，军士们排成阵列在练习刺刀拼杀。

    林群安得意的道：“伯爷，那边新组建的青龙卫和白虎卫都是咱们的人去教的。”

    大明新组建了两个火器卫所，加上聚宝山卫，已经有了五个火器卫所。

    而作为战略预备队的神机营并未计算在内，否则火器军队的人数将会让人震惊。

    “别得意太早，那两个卫所里的骨干都是武学的学生，咱们的人过去只是提供实战经验罢了。”

    方醒的身后是土豆和平安，以前他经常带着两个孩子来，所以大家也没多想。

    “杀！”

    校场上起身呐喊，火枪用力前刺，那杀气凛然，让土豆和平安见了也心中艳羡。

    “这便是百战的煞气，差一点的对手在面对咱们时，几乎站都站不稳，所以军队要有锐气！一旦失去了锐气，那就离兵痞不远了。”

    “看看这个老兵。”

    方醒指着站在一个百户所队列前方的军士说道：“他失去了右臂，按理是该退下去了，可他却不退，恳请留在军中，用自己的经验教出了一代代的军士，知道是为什么吗？”

    土豆见那老兵站在那里，目光敏锐的盯着队列里那些军士的动作，偶尔发现问题就冲进去，然后用脚踢打着犯错的军士，再用仅存的左手指出他的错处。

    “再错一次，午饭减半！”

    老兵的声音响亮，哪怕看到了方醒和林群安等将领在此，他依旧恶狠狠的在传递着一个信息。

    “军中只尊崇强者，你越强大，愿意跟着你的人就越多，所以为何要以军功来晋升就是这个道理。”

    方醒在告诫着两个儿子：“若是靠着身份地位来做官，文官可以，军中却万万不可，那是自毁长城！”

     林群安用目光询问着方醒，方醒却没给出答案。

    稍后的阵列操练让人看了心中震撼，一排排的军士在轮换着，然后模拟开火。

    土豆和平安看的热血沸腾，正准备观看下面的操练时，方醒却带着他们离开了军营。

    父子三人一路晃荡着，等远远看到那一片建筑时，土豆讶然道：“爹，是忠烈祠。”

    这是土豆和平安第一次来忠烈祠，等下马走到门前时，都感染了那股肃穆的气氛。

    门内外人流不息，大多神色哀伤。

    “这些是来探望自己的亲人，每天都有，除去官祭的时刻，其它时候都任凭人进出。”

    门外站着两个高大军士，他们全身盔甲覆盖，只露出一双眼睛。两人握住刀柄站在外面，顿时一股肃杀的气息弥漫开来。

    方醒带着两个孩子进了大门，一排道士就站在边上，这是导引道士，若是有人找不到地方或是不懂规矩，都可以来这里询问。

    从筹建忠烈祠开始，朝野对主管祭祀的人选颇有些建议，各种流派都掺和了进来。

    一队队方外之人出现在京城之中，连带让不少京城百姓都开始信仰某些教派了。

    期间各种纷杂，最终皇帝拍板用了正一。

    这里面有些不足为外人道的东西，所以方醒多看了那些道士一眼，见他们神色肃然，并无油滑之态，也就放心了。

    “这是皇帝的御笔。”

    一进来就是一块石碑，上面是朱瞻基亲笔题写的字。

    “魂兮归来，护佑家邦。”

    土豆低声念了出来，然后跟着方醒进了里面。

    进了一间大殿，首先就是香火味扑鼻，然后那些密密麻麻摆放着的牌位让人心中凛然。

    “这里面供奉的牌位有不少是聚宝山卫的将士。”

    烟雾缭绕间，方醒从边上站着的道士手中接过三炷香，到边上点燃了，然后轻轻挥动熄灭了火头，三鞠躬，最后把香插进了香炉里。

     土豆和平安也跟着照做了，方醒带着他们出去。

    出了殿外，就见一个二十多岁的男子被两个家丁模样的人护持着过来。

    男子脚步匆匆，等见到闪避在边上的方醒父子时就微笑一下，继续往里走。

    方醒才带着孩子走出两步，那男子就止步回头，然后疾步过来拱手问道：“可是兴和伯当面？”

    方醒上下打量了他一下，见他衣裳素淡，神色诚恳，就点点头。

    男子马上躬身，说道：“商辉见过兴和伯。”

    “商辉？”

    方醒楞了一瞬，男子抬头道：“家父讳易。”

    商易？

    瞬间方醒就想起了那个力挽狂澜的商易，然后问道：“你就是商指挥使的儿子？”

    商辉身后的一个家丁面露不满之色，欲言又止，却没说出来。

    商辉点头道：“正是在下。”

    方醒问道：“你一直在老家，几时进的京？可是陛下有安排吗？”

    商辉的神色轻松了些，说道：“刚到的京城，刚从宫中出来，陛下说让在京城安置了，然后歇息几日就准备进武学。”

    方醒点点头，欣慰的道：“这是好事，大明和哈烈的大战中，你父亲堪称是中流砥柱般的人物，在军中多有流传。你是忠臣家中出来的，要尽力，不要给你父亲丢脸。”

    商辉躬身受教，方醒见右边那个家丁模样的男子越发的不满了，就笑道：“你如今也是宁昌伯，切不可太自满。”

    这是隐晦的让商辉在京城低调些。

    商辉心中感激，就说稍后去拜访。

    出了忠烈祠之后，平安才说道：“爹，那商辉的家丁看似有些不满呢！大概是嫌爹您没和那商辉平起平坐。”

    方醒站在大门的侧面，看着人来人往，有一瞬的失神。

    他揉揉眉心，说道：“没有战功的爵位有何威望？他若是不能领悟这一点，以后为父自然是敬而远之。”

    土豆说道：“爹，孩儿看那宁昌伯很是客气谦逊，只是家里的下人少了管教。”

    方醒摇摇头道：“商易当年战死时，商辉也才十余岁，骤然封伯，肯定有些不适之处，慢慢的就好了。”

    骤然富贵的人家，罕有能马上稳住心神的。

    而方醒刚才看商辉的态度还不错，所以才肯松口让他稍后去方家拜会。