    北冥渊这番话，让云暮挽觉得有点不可思议。

    他竟然，真的愿意…这样么？

    “如果你说的是真的，那最好，你以后永远都不要想着能甩下我。”云暮挽窝在他怀里，难得能将这个事情给说清楚，她现在可是非常高兴的。

    “我之前，其实最讨厌的就是你什么都不告诉我，你现在既然都已经这样说了，那你以后，就记住你的话，你要是再敢这样，我就真的与你，不复相见，到时候，我去找几个模样俊俏的小生，开个后宫，你就哭吧。”

    云暮挽说到后面，得意地哼了一声。

    北冥渊宠溺一笑：“那真是可惜，你永远都不会有这个机会，你永远都只能是我的。”

    ……

    两人把话说清楚，但是还有一些事情，是需要他们一切解决的，比如，他们前世的事情，都说神是没有轮回的，但是银炘，在云暮挽和北冥渊消失之后，幡然醒悟，将轮回之路完善，那是属于神族的轮回。

    也就是说，神族是可以轮回的。

    只是之前大家一直在误区当中，不清楚这些事情而已。

    他们现在经历的这些是一个轮回，而这个轮回的结果是悲剧的，要想摆脱悲剧，第一种办法，是他们其中一个成为大道继承者，将现在的天道彻底斩杀，重新选一个天道，而第二种办法，或许就是，跳出轮回。

    而从之前的事情看，他们跳不出这个轮回，唯一跳出轮回的人，只有他们的师尊，玄界天启帝君——临清。

    临清和月寻，是唯一的转折点，他们之前不明白，现在去找他，也不知道来不来得及。

    两人商定之后，就准备动身去玄界，而对于魔界的事务，云暮挽就拉了一个大臣主持大局。

    之前听到了两人对话的大臣连夜跑去查了妖族圣主是什么来头，查清楚了之后，他们现在对于云暮挽，那是比对陛下还害怕，完全不敢反驳，所以，对于云暮挽要抓他们当中的谁出来主持大局，他们都没有意见。

    只要不杀了他们就行。

    妖族圣主和神界神女，那是开玩笑的吗！夫君还是魔帝，这简直要上天啊，好在他们之前没有得罪魔后，不然迟早小命不保。

    见诸位大臣们难得这么安分，云暮挽有点奇怪，北冥渊看她疑惑的样子，非常无奈而又宠溺地笑了笑：“夫人，你也不看看自己现在是什么身份，你觉得你说话，他们敢不听吗？傻丫头。”

    北冥渊伸手揉了揉她的脑袋。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子。

    好像还真是。

    少女面颊红润，灵动的眸子晶亮，绝美的面容映在了男人的眼眸当中，男人见此，唇角弧度上扬，觉得自己的心都要化了。

    他忍不住将人抱在怀里，怀中之人香香软软的，手感非常好。

    北冥渊更舍不得放开了。

    “你干什么？”云暮挽见他没事抱自己，还笑得这么开心。

    “没什么，就是觉得这辈子能娶到夫人这样的美人，万分有幸。”北冥渊在她额上落下一吻：

    “夫人，你真好看。”

    云暮挽被他夸得有点不好意思。

    她挣开对方的怀抱，笑了笑，道：“我当然知道自己好看，还用你说。”

    说完，她就走了。

    留下北冥渊在原地，一脸无奈，随后，他就追了上前。

    “夫人，你等等为夫。”

    只愿君心似我心。

    山遥海阔。

    与子成说。

    ……

    此刻，某个地界——

    眼前白云一片，白云之后，树木葱郁，清泉流水，交相辉映，俨然就是一处人间仙境。

    而在此仙境之内。

    一个少年闭眸沉睡，他躺着的地方之下，是一片寒冰，寒冰在草木之间，更在少年身上，他的面容被冰霜覆盖，连带身躯，衣饰，都蒙上了一层寒冰。

    少年面容俊美。

    双眸紧闭之下，好似远古沉睡的神祇。

    “他什么时候能醒？”不远处，一道话音响起，是一道冰冷的男声。

    男声落下，四周侍从惊吓，完全不知道该如何回答，最后，也就只能跪下，“陛下息怒！”

    赫褚眉头皱起，并不想听见这样的答案。

    他飞升在即。

    但是眼前这个少年，他还不清楚究竟是怎么回事，这个人身上，有和君上一样相似的气息。

    之前，在他闭关修炼的时候，忽然感觉到一阵熟悉的力量袭来，正好落在了皇宫，他感觉到了一点属于君上的气息，就停止了闭关出来找人，结果，就只看见了一个少年，一个身在白云与仙境当中的少年。

    他将一个宫殿给占据了。

    并且，一直处于冰封状态，完全没有半点苏醒的迹象，十年时间过去了，还是没有任何反应。

    要不是他身上带有君上的气息，他可不会养着他这么久。

    而现在，他飞升在即，要是他走了，这里的人也不一定能守好他，要是他真的和君上有什么关系，那该如何是好？

    “陛下，您快看……他……他醒了！”

    不知道是哪个侍从眼尖地看见了这一幕，吓得连忙指向那个少年。

    少年缓缓睁开了眼眸，纯澈美丽的紫眸出现，伴随着他的苏醒，周遭所有的一切消失，连带寒冰，也就此消融。

    紫眸闪烁，有人夜空中明亮的繁星。

    好看极了。

    在场的人都忍不住屏气凝神，生怕自己打扰了眼前这一幕。

    饶是赫褚，都忍不住愣在了原地，愣了好一会儿，才猛地反应过来眼前人的不对劲——

    他怎么会有紫眸！

    那不是神族……

    难不成，他是……

    君上的孩子？！

    ……

    云暮挽和北冥渊动身来到了玄界，玄界这边他们是较为熟悉的，两人一路来到了天启帝宫，本来是来见临清和月寻的，但刚刚到门口，就被人给拦下来了：

    “帝君说了，这几日不见客，诸位要是有事，麻烦十日之后再来。”

    侍从冷漠开口。

    “我们不是客，我们是帝君的弟子，前来见帝君，有要事要说。”云暮挽解释。

    “帝君门下弟子万千，要是每个都见，那岂不是要累死了？说了十日之后就是十日之后，没有别的商量！”侍从冷哼一声。

    云暮挽和北冥渊互相对视了一眼。

    表示非常无奈。

