    娱乐圈，或者文娱相关产业的工作者，挣钱的多少对比很浮夸。

    歌手，演员，小说作者，漫画家。

    旱的旱死，涝的涝死。

    同样是歌手，有的人唱一首歌，出场费可以打到上百万甚至上千万，而有的歌手，三四百的单子都抢破头。

    只不过......李文音现在并不是很缺钱，虽然也想要挣得更多，但为了赚快钱而浪费大量时间累死累活，明显很不理智。

    而且......与其为了这点儿钱，像个猴子一样被这群有钱人观赏，还不如给喜欢自己音乐的人免费表演！

    更何况，公益类的汇演，虽然没有钱，但是至少能获得尊重，不会被人颐气指使呼来喝去。

    前辈子沉浮于商场中，李文音可看到了太多的明星代言与商演。

    太多的明星在粉丝面前趾高气扬，却在金主爸爸面前低三下四。

    公益表演等于没有钱，但是能收获名声，何况李文音本就更偏向于用音乐去温暖一下社会上的弱势群体。

    商演虽然有钱，但是看起来......多吗？也不多！少么，也不少。

    可以有，但是没有必要。

    现在自己刚踏足娱乐圈，李文音自己可不敢保证有多少粉丝，就算是系统告诉了自己粉丝数量，但完全没有真实感。

    做人得有点B数。

    在娱乐圈里，李文音觉得自己也就是个小杂毛，没什么地位。

    成长道路上，还是少去接商演捞金，老老实实去提升自己，努力经营自己的形象比较好。

    这就是为什么，娱乐圈的人，有的混成了表演艺术家，音乐艺术家，但有些人......被人轻蔑的称了一声戏子，卖唱的。

    酒会结束，李文音与秦岚客客气气的与一众领导评委们告别。

    回住处的路上，李文音问道。

    “秦姐，如果我要发唱片......都是什么流程？”

    秦岚看了一眼李文音，眼角露出一丝揶揄，打趣道。

    “还知道要走点流程啊，你知不知道，除了现场live版的歌曲，网上可从未出现任何录音室版本的歌！那些翻唱的都出来了，你这个原唱还没发正版！”

    李文音一窘。

    “这不是没想到吗，这段时间也确实是太忙了。”

    秦岚拍了拍李文音肩膀。

    “明天就把歌录了吧！你的曲子编曲已经非常成熟了，不需要我们找人画蛇添足，也就让编曲老师把把技术的关而已。”

    顿了顿，秦岚对李文音说道。

    “扣扣音乐也发来了合同，我跟他们谈判了很长时间，为你争取到了一些利益，但是扣扣音乐要你的独家授权，分成......会选你的几首作为VIP，在你歌曲页面充值绿豆的收益会算在你的头上，到时候这些收益会与点击量收益一同结算，扣扣音乐分4成，你觉得怎么样？”

    李文音点了点头，旋即对秦岚说道。

    “四成没问题，不过......”

    李文音嘿嘿一笑，对秦岚说道。

    “全设置VIP！试听60秒，然后我这边录完以后，打算将录音室原版设置成一张电子专辑，付费收听，一首一元，咋样？！”

    秦岚吃了一惊，美眸不断的打量着李文音。

    “我天，要不是你说要去公益演出，我还以为你要掉进钱眼里去了！你这样对你发展不太好啊！我觉得还是要免费引流比较好！”

    李文音摇了摇头。

    “既然扣扣音乐平台负责了推广，《创作新星》以后的宣传力度也会越来越强，这样的情况下，免费引流的作用就会大减，而收费收听，会让人有一种攀比的感觉，或许引流效果更好。”

    “更何况......本来就算知识付费的年代，以前是没条件，现在有了条件，我肯定要把音乐的效果做到最好，而做到最好，就会需要很多的钱，我歌曲不收费，拿什么去做质量更好的歌？！”

    看到秦岚似乎有所意动，李文音顺势接着讲到。

    “秦姐你看，音乐不就是表达感情的嘛！！而表达感情，肯定需要各种各样的乐器去配编曲，而编曲的时候，需要各种各样的乐器......我也未必都会啊！肯定要请人来的！”

    “合成器电子琴？！不不不！那玩意没灵魂，在音乐方面，电脑永远取代不了人工，尤其是弦乐方面，真正的弦乐声和合成的相差太大了！”

    李文音一圈圈的话语让秦岚有些发懵。

    卧槽！讲的好有道理！

    秦岚忍不住惊疑的点着头，感觉好像哪里不对。

    “而且！正版音乐免费，那是因为现在的网络时代！盗版满大街！这对原创人员来说是一种巨大的打击！你没看国家现在都已经慢慢的在挤压盗版的生存空间了嘛！”

    “再说，谁规定的！听歌就必须白嫖？！白嫖惯了？！”

    李文音义正言辞。

    秦岚还是有些犹豫。

    “但是......你就不怕你被骂？！或者说.....你就不怕你自己的音乐被人翻唱？！”

    李文音不屑的一笑。

    “呵！翻唱肯定可以，但是我伴奏没流出去的情况下，翻唱要么扒音频文件，音质粗糙么得灵魂，要么就复刻，但编曲他们能复刻？！我累死他们！那几首双旋律歌曲的编曲都能让他们扒一段时间，到了那时候，我都开始弄下一张电子专辑了。”

    翻了个白眼，李文音双手一摊。

    “专业的音乐人在没有任何原版分解文件的情况下想要复刻我的伴奏......双声道，不同的特效音元素，音阶，和声，够他们头疼的。”

    秦岚有些无奈，但李文音说的确是现实。

    就好像李文音的《钟》，固然引起了古典圈子的轩然大波。

    但是那么多的钢琴名家，对着视频分解曲谱，也累的焦头烂额，甚至还出现了很多错误。

    因为，李文音运用的技术实在是太新颖，速度也太快。

    后来，就算当李文音将曲谱公布出去后，能将《钟》弹得非常圆润的大佬也屈指可数。

    “......那我就不劝你了，不过我还是建议你先免费一段时间，哪怕是节目结束以后再付费，哦！对了！”

    秦岚没有继续纠结，从包里翻出一大叠文件。

    “还有KTV的歌曲授权之类的事情，你需要处理一下，我审核过了，这些都不错，等这边零碎的文件你签完了，你今天就可以休息了！”

    李文音：“QAQ！！”

