    天鼎大帝的力量烙印分身一出现，便强势无比的化解了麻烦，虽然这只是分身，但其双眸，依旧蕴含着慑人的光芒。

    “多谢天鼎大帝出手解围。”叶辰立刻喊道。

    该说谢就说谢。

    哪怕是大帝，帮了人，也绝对喜欢听到被人感谢的话语。

    跟大帝相处，其实只要自己放平心态，和跟寻常人相处没什么区别。

    对于这方方面面，叶辰心里门儿清，不然的话，也不可能跟暮天大帝成了忘年之交。

    当然。

    暮天大帝是不是这么认为……叶辰就不知道了，问题不大，反正现在整个天葬海的人都相信了就行。

    “体盟内部对你造成的麻烦，体盟出面帮你解决，至于在外边，体盟尽力帮你化解，你跟白恺去极光岛，自己悠着点，毕竟，人都是要自己成长的，不可能在哪里都有强者为你开路。”

    天鼎大帝语重心长的说道。

    叶辰点头，表示理解，道：“天鼎大帝，刘家的人死了，但他们肯定将我的行踪信息放出去了……”

    言下之意，这也是从体盟内部招惹来的麻烦，天鼎大帝你要不要出手解决？

    天鼎大帝愣了一下，道：“我还有重要的事去做，走了，白恺，叶辰的安危，你路上看着办。”

    丢下这句话，天鼎大帝的力量烙印分身，直接散去。

    叶辰：？？？

    天鼎大帝格局还是不够，这就不管了……

    什么叫叶辰的安全白恺看着办？

    与此同时，体盟总部。

    天鼎大帝面前，浮现一面荡漾着涟漪的水镜。

    镜面上，浮现的是天刀大帝的面孔。

    “天刀，你真的不行了？”

    “那一步无法踏出，天道之伤便无法恢复。”

    “叶辰刚把另外一片悟道茶叶给我，要不我送过去？”

    “不必了，天鼎你自己留着用，我若撑不住了，武盟这边，还得你帮着照看点。”

    天鼎大帝眉头一拧，道：“少说丧气话，还没到最后一刻就轻言放弃，这不是我认识的徐天刀！”

    天刀大帝露出一抹释然的笑，道：“活得久了，看的也透了，如果这是我徐天刀的命，那也只能认了。

    当然，该做的事，还是得做。

    一直以来，束手束脚，顾虑这个忌惮那个。

    现在反而越来越有一种自由的感觉。

    天鼎，还记得曾经我们年少轻狂时说过的话吗？我打算在生命结束前，一定要去那边看一看！”

    天鼎大帝的神色中，浮现浓浓的憧憬，道：“我陪你去。”

    “你就算了，除非哪天你也到了我这种处境……你放心，我如果掀开了那边的棺材盖，一定会尽力将看到的东西留下线索让你知道！”

    …………

    极光岛。

    绚丽的光芒，从岛内冲天而起，映照的方圆数千里海域辉煌灿烂，如梦似幻。

    叶辰与白恺，立于空中，看着面前的景象，皆面露感慨神色。

    对于白恺来说，这是回归。

    对于叶辰而言，这是来天葬海要处理的大事开端，这里接近葬天九棺，葬天九棺是打开天道牢笼救出他娘亲的一把‘钥匙’！

    “大护法，极光岛白家，跟葬天九棺可有关联？”叶辰终于将心中想问的问题说了出来。

    白恺面露深深的忌惮，道：“记住，你刚才所说的那几个字，不许再提。

    大帝来此，将会受到制裁。

    帝境也将受到严密的监控，稍有一些逾越之举，帝境也随时灰飞烟灭。

    哪怕帝境之下，过多的谈及那几个字，同样会引发不可估量的严重后果。

    至于白家是否与那几个字有关系，我无法回答你，因为，我曾经只是白家一个可有可无的废物。”

    看白恺对葬天九棺这四个字讳莫如深，叶辰也不再说了。

    看这样子，问了也白问，还不如自己去探索。

    而此刻。

    距离极光岛不算太远的一片被恐怖威压笼罩之地，漂浮在空中的九副棺材中，其中一副棺材倏地震动了一下。

    棺材内。

    一道在黑暗中不断前行的身影停了下来。

    “臭小子竟然来了这里……”

    “这才有趣。”

    “死气沉沉的局面，终于可以打破了。”

    叶辰来了。

    熟悉叶辰的他，很清楚叶辰搅局的本事！

    有叶辰在的地方，就不可能有安宁。

    把水搅浑了，才有可能打破原有的局势，捣鼓出一片新的天地！

    “你们八个家伙听着，我打算选一个人作为我的眼睛，丑话先说在前头，谁跟我抢，就别怪我不客气。”

    棺材内的身影，忽然发声，与另外八副棺材对话。

    “你选你的，我们早已经选好了，对你的事没兴趣。”

    “你回归的最晚，现在布局恐怕也不够时间了，要不我送你一个人？”

    “终于知道着急了吧，让你抗拒呼唤不愿归来。”

    第九副棺材，发出冷哼声：“废话真多，不说话我会当你们是哑巴？”

    声音中，带着浓浓的怒火，像极了一个心急如焚的状态。

    实际上，棺材内的身影却是嘴角浮现一抹弧度。

    话已经放出去了……就等好戏上演了。

    “叶辰，你可从未让我失望过，希望这次，你我的默契还在！”

    …………

    “轰隆隆！”

    极光岛周围的绚丽光芒震动，紧接着，数道身影，从岛中爆射而出。

    为首的一名老者，打量着白恺与叶辰，用着冰冷的语气说道：“极光岛近些时日不方便接待外人，二位哪里来的就回哪里去吧，不送。”

    白恺盯着老者，道：“白雄，你不用在这装蒜，我是谁你很清楚，我也是极光岛白家的人，不是外人！”

    名为白雄的老者嗤笑一声，道：“我当是谁呢，原来是曾经的那个废物，听说你在体盟当天鼎大帝的狗腿子，倒是混的风生水起，怎么，现在想要衣锦还乡扬眉吐气？”

    就在这时。

    岛内又有一名老妇飞掠而出，老妇慈眉善目，见到白恺，双眼中顿时有热泪流淌。

    “大哥……你终于回来了！”

    白恺点头，声音也有些哽咽，道：“三妹，我回来了！”

    “回来就好！”老妇激动的身体在发颤，而后看向白雄，道：“白雄，我大哥归来，你若再敢拦路，休怪我不客气。”

    白雄哼了一声，道：“白恺虽说是极光岛的耻辱，但的确是白家的人，让他进岛我可以通融通融，可我没听说过白恺有后人，那跟他来的人，不能进岛！”

    不等白恺以及那老妇回应，叶辰便开口道：“我听说，只要是剑道天骄，哪怕不是白家人，都可以进岛。”

    那老者白雄身后一名年轻人发出轻蔑的笑声，道：“怎么，你想告诉我们，你是剑道天骄？不知天高地厚的臭小子，也不看看自己几斤几两，剑道天骄四个字，也是你能担得起的？”

    “唰！”

    下一刻，叶辰拔剑出鞘，剑指刚才说话的年轻人，道：“来，试试。”

