
“老大，你要的东西，我已经发你手机上了。”

秦阳才在座位上坐下来，林竹便凑了上来，对着秦阳露出了一个略显得意的笑容。

“这么快？”

秦阳微微有些诧异，侧脸笑道：“你动作也太麻利了吧，这也才一个晚上呢。”

林竹耸耸肩膀：“网络世界说大也大，说小也小，能看到的就是能看到的，看不到的就永远都看不到，明明白白，清清楚楚，和现实世界比起来，更简单呢。”

秦阳点头：“行，谢了！”

“自家兄弟，客气什么。”

林竹笑笑，然后笑容收敛，压低了声音：“小心点。”

秦阳拍了拍林竹的胳膊，轻声笑道：“我心中有数。”

秦阳原本是准备中午去帮薛婉彤看病的，但是还没下课，他收到了一条来自薛婉彤的飞信，很抱歉的说她临时有事出门了，只有再和他约时间，还说下次请她吃饭弥补。

秦阳嘴角翘起了两分，薛婉彤这口气，已经完全没把自己当学生看待，而是当作同龄人相处啊。

上课的时候，秦阳用手机查看了林竹发来的结果，注意到了一个细节，那就是宇文涛自己也创办了一个公司，宇文涛一般没课的时候，他都会到公司里上班，周末则会住在家里。

他不是找人在半路堵自己吗，自己也可以堵他嘛！

公司不行，就周末守他好了，这家伙总不会乖到一直呆在家里不出去吧。

他要废了自己，让自己到医院躺着，那自己也可以让他去躺着嘛。

这家伙不是看到自己和文雨妍一起吃醋吗，那就让他吃得更厉害一点吧！

秦阳摸出手机，给文雨妍发了条飞信。

“在学校？中午一起吃饭？”

文雨妍的飞信很快回了过来：“这算是约我呢，还是对宇文涛的回击？”

秦阳嘴角翘起了两分，果然不愧是天才学霸，公司老总啊，干净利落直指核心吧。

秦阳拿起手机，笑眯眯的打字回复：“主题是约你啊，如果能让宇文涛吃瘪不爽，那我就自然就更爽了！”

“你把我当朋友，还是女朋友？”

秦阳略微有些汗颜，这也太直接了吧，就约吃个饭，这就单刀直入了啊。

秦阳想了想回答道：“现在自然是朋友，未来不确定，恋爱，那不是两个人的事情吗？”

秦阳回答的很坦然，也很诚实，他没有否认自己有追求文雨妍的心思，但是却也很客观的表述了恋爱不是他说了就算，而是要两个人你情我愿。

大约等了一分钟左右，文雨妍的信息才飞了过来：“大学期间，我没准备谈恋爱，我想做更多的事情。”

秦阳扫了一眼，嘴角露出了一丝笑容，这话看上去像是拒绝，但是换个角度看，这分明也可以理解成解释嘛。

大学期间不恋爱？

不恋爱那也可以交朋友嘛。

秦阳自己也才二十岁，原本也想轻松一点享受大学生活，之前也没考虑恋爱的事情，那不挺好吗？

秦阳笑眯眯的打字：“没问题啊，这不挺好的吗？约你吃饭压力很大啊，还有门槛考题……”

这一次文雨妍的回复来得很快。

“/笑脸，篮球场口见。”

“好！”

秦阳收起了手机，欣喜的感觉才刚从心中升起，一个声音忽然响了起来。

“那位看手机的同学，请你回答这个问题……”

秦阳感觉自己胳膊被林竹撞了一下，抬头一看，便看到老师那和煦中带着几分“杀机”的目光。

惨了！

秦阳苦着脸站了起来。

……

“哈哈，老大，你也有今天啊！”

“老大英明神武，也有阴沟里翻船的时候啊，哈哈哈，笑死我了！”

老师前脚才走出教室，何天枫孙晓东等人便已经拍着桌子疯狂大笑。

不仅他们，班上很多人也都笑眯眯的看着秦阳，脸上带着并不掩饰的调侃笑容。

秦阳这几个月可是风头无限，什么钢琴弹奏啊，暴打小混混啊，暴揍周泽啊，和文雨妍约会，被宇文涛警告啊，各种事情让他一直都处于风口浪尖，是班上的风云人物。

秦阳平日里态度温和，也没有架子，班上很多人都挺喜欢他，如今见他这么厉害的人却很糗的被老师罚站到下课，这不得不让人感到好笑。

秦阳摸了摸鼻子，表情略微有些尴尬，看着周围不少人都盯着自己，一副想笑又不好意思笑的模样，无奈的说道：“想笑就笑吧，被老师抽点答不出来，这事不是很正常吗？”

众人顿时哄笑起来，班上气氛一片热闹。

韩青青坐在秦阳前方两排，转过头，看着秦阳那尴尬的样子，恬静的她，嘴角也忍不住微微翘了起来。

何天枫不怀好意的回答道：“老大，你刚才干啥呢，走神走那么厉害？”

秦阳哼道：“和美女聊天呢。”

何天枫眼睛一亮：“谁啊？”

秦阳嘿嘿一笑，也不回答，拿起自己的东西：“吃饭去，走啦！”

何天枫等人对视一眼，孙晓东嘿嘿一笑：“有情况！”

林竹扶了扶自己的眼镜，笃定的说道：“居然一个人就走了，也不和大家一起，我猜是约了校花吃午饭。”

何天枫迅速的收拾起自己的书，一本正经的说道：“对啊，中午了呢，走吧，我们也去吃饭去！”

“对，吃饭去！”

三个人拿着自己的书快步的出了门，便看到了前面的秦阳，三个人快步的跟了上去，但是却也不靠近，就这么笑眯眯的远远吊着。

秦阳转头一看，看到三人这样，顿时有些无奈的摇头。

这几个家伙！

秦阳自然知道他们的目的，站着等了几秒，等着几人上来，笑道：“不用跟了，我约了文雨妍吃饭。”

“果然！”

“哈，真是啊，老大你牛逼！”

何天枫赞叹道：“你这是发起进攻了吗？”

秦阳摇头：“朋友之间，一起吃顿饭而已，有些事情需要沟通一下。”

“沟通？嘿嘿，确实要好好沟通！”

秦阳看着何天枫那猥琐的笑容，知道他想歪了，也没解释，笑道：“不就是吃顿饭吧，看你们那八卦的样子，就像是女人……”

PS：

爽文归爽文，美女要撩，但是三观也要端正嘛，人性本善，做点好事，不是挺好的吗？

人生全靠毒鸡汤，喝完鸡汤见砒霜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606510"  chaptername="第二百二十九章  你也有就今天啊">加入书签</a>
</div>
