    “袁先生，您写得歌真好听，我们班同学都喜欢听。”高园园跟项南同座，笑着向他说道。

    “不用那么生分，熟悉我的人，都叫我袁帅~”项南笑道，“高小姐，你朋友都怎么称呼你？”

    “我朋友都叫我园园，您也叫我园园好了。”高园园笑道，“袁帅，我想向您请教一下，您是怎么能写出那么多好歌的？”

    “写歌很简单，我觉得厚积薄发很重要。所谓熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟，就是这个道理了。”项南笑道，“多点阅历，多点人生感悟，自然就会有灵感了。”

    “可是，您好像比我还年轻吧。怎么就有那么多的阅历，那么多的人生感悟呢？”高园园不解的问道。

    她七九年的，项南八零年的，算起来，她还是姐姐呢。

    “阅历跟年纪没关系。”项南笑道，“不有那么句话嘛，无志空活百岁，有志不在年高。从小就喜欢学习、看书、旅游、思考的孩子，见识自然要比其他人广些。

    不瞒你说，我从小就对文学感兴趣，喜欢看书，喜欢阅读。我甚至能完整地背下《论语》、《孟子》、《易经》、《诗经》这些经典著作。”

    “原来是这样，那你好厉害。”高园园崇拜道。

    项南矜持的笑了笑。

    实话说，被这么一位美女恭维，感觉还是蛮爽的。

    ……

    到了湘西之后，电影正式开拍。

    《那山那人那狗》讲述的是，考学失败的儿子回到家乡，接替父亲担任乡村的邮递员。因为儿子是第一次上路，所以父亲决定带儿子一程。

    在送信的过程中，儿子了解到父亲工作的伟大，与他实现了和解，也正式从心里接受了这份他之前瞧不上的工作。

    父亲这一角色，是由滕汝俊饰演。他是演技极好的老戏骨，出演过《红高粱》、《横空出世》、《北洋水师》等等，还在中戏任教了二十余年，可以说是桃李满天下。

    项南这次跟他合作，也是奔着学习的态度。

    因此他虽然身为投资人，但把自己位置放得很低，虚心向霍建奇、滕汝俊请教演技，努力改进自己的表演。没有恃财傲物，仗势行凶。

    项南这种虚心好学的态度，自然令滕汝俊非常喜欢。实话说，他也觉得项南很有灵性，很有天赋。

    他考上北影才一年时间，之前都未曾接触过表演，但演技却已经如此成熟、老辣，不逊于那些早已成名的演技派。

    这就充分说明他有天赋，有灵性，值得好好栽培。

    因此滕汝俊对他非常照顾，有问必答，有求必应。一个肯学，一个肯教，项南的演技自然越来越好。

    ……

    除了跟滕汝俊关系处得不错之外，项南和高园园的关系进展更快。

    到湘西之后，没出七天，俩人就已经在一起了。

    过程说起来一点都不复杂，项南只是借着拍戏的间隙，随便写了几首歌。比如《心中的日月》、《花田错》、《起风了》……小露了一下自己的音乐才华，就已经把小迷妹高园园迷住了。

    他再提几句，“你就是我的缪斯，我看到你，才有这么多灵感”之类的屁话，自然就让高园园摸不着北了。

    高园园爱慕项南的才华，项南喜欢高园园的美貌，两人既然都有心，自然就一拍即合。

    而对这种事，霍建奇、滕汝俊都没说啥。

    娱乐圈这种事真的太常见了。

    在这个圈子里，谁没谈过几个对象，离过几次婚，都好像不正常似的。

    项南、高园园年轻气盛，郎才女貌，搅在一起，自然也正常。

    因此他们秉着多一事不如少一事，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜的哲理，都没提这回事，假装看不见。

    两位巨头都视若不见了，其他人员自然更不敢说啥。

    于是，在这天高皇帝远的湘西，项南、高园园自然也就乐得嗨皮。

    ……

    拍到九月末，项南忽然接到电话，要回一趟京城，为《我的父亲母亲》配音。

    这部电影在拍摄的时候，虽然也有现场收音。但是在外景地拍戏，不像在摄影棚拍戏，外界的干扰很多。

    说话声、咳嗽声、风声、鸟叫……都是很难避免的，这就影响了收音的质量。因此大部分影视剧拍完后，都需要再后期配音。

    通常来说，影视公司出于制作成本的考虑，都会请专业配音演员来配音。

    一来，明星未必会有档期。万一人家不配合，那每拖一天就是一天的损失；二来，明星的配音未必有配音演员专业。

    很多明星没受过专业的台词训练，说话不是含混不清，就是缺乏底气，要么就是与人物不合，让人一听就觉得很出戏。

    所以通常影视公司都请专业配音演员代劳。

    不过，电影配音其实是很重要的。国际影坛很重视电影配音。如果一个演员，连台词都不达标的话，那么TA是没资格吃这碗饭的。

    各大电影奖项也重视配音，如果不是演员原音的话，那连竞逐奖项的资格都没有。

    陈恺歌当年拍《霸王别姬》，用杨笠新为张國荣配音，为了避免影响夺奖，在演职人员一栏中，都没敢写上他的名字。

    张义谋是各大国际电影节的常客，他的电影自然也要求用演员原音，所以项南、章子祎等人都被叫去配音。

    项南也不得跟剧组请假回京。

    ……

    坐火车回京之后，项南先见了苗埔、秋雅，随后赶到制片厂配音室，为《我的父亲母亲》配音。

    在配音室，他再次见到了章子祎。

    “你这些日子都跑哪儿去了，别忘了你还差我一次呢。”项南笑道。

    章子祎白了他一眼，“你怎么就记得这个。告诉你说，我进了《卧虎藏龙》剧组，饰演女二号玉娇龙。”

    “恭喜你。”项南笑了笑，“这个角色很适合你，跟你一样，都有一股子狠劲。”

    “谢谢。”章子祎点了点头，“听说你也进组了，《那山那人那狗》？”

    “是。不过我这部没你那部好。”项南笑道，“你那部肯定会轰动世界的，我这部能上映就不错了。”

    在他印象中，《卧虎藏龙》是第一部票房过两亿美元的华语电影，也是第一部拿到奥斯卡奖的华语电影，在华语影史上都留下了浓墨重彩的一笔。

    章子祎更是凭借这部电影，一跃成为全球知名的影星，相当了不得。

    听他这么说，章子祎也笑了笑。她也正是为此，才忍辱负重，吃苦受累的留在《卧虎藏龙》剧组的。

