    徐磊在和警犬争斗的时候并没有忽视旁边的警察，他始终把身体躲在警犬群中，这让一帮警察投鼠忌器，生怕误伤了警犬。

    等他们准备开枪的时候，徐磊却已经跃入楼梯中，地面上只剩下一群警犬尸体。

    “嘶……”呆在警车上的老李拿相机的手不由自主的开始哆嗦。

    不单他，其他人的心底也冒出一股寒意。

    原本以为万无一失的捕捉竟然这么不堪一击，看来在这之前那凶兽的确没有尽全力，不到两分钟的功夫，他们领来的六只警犬就全军覆没。巴顿和其他两只猎犬直接被咬碎脖子，而伯爵的前肢也被咬断，最后那只已经完全吓傻，口中低低的呜咽，身体缩成一团躲在墙角，连脑袋也不敢抬，完全一副任由这凶兽宰割的模样。

    “喷催泪弹……”穆长清恨恨的咬了咬牙吩咐。他现在都快成警局的笑柄，为抓一条流浪狗，调动了半个刑警支队，这次更是连催泪弹也申请了。

    很多人对催泪弹这东西可以说耳熟能详，它被世界各国警察广泛使用，主要用于场合以驱散示威者。催泪弹里面含有镁铝和，硝酸钡等物质。引爆后，镁在空气中会迅速燃烧，放出含紫外线的耀眼白光，放出热量使硝酸盐分解，进一步促进镁、铝燃烧，能刺激人的眼鼻等器官，催人泪下。

    穆长清申请的这两枚催泪弹不同，里边还装有毒剂－西埃斯，一旦人或者动物吸入后会令立马变得难以忍受，剧烈咳嗽，喷嚏不止，可以使这条凶兽短暂丧失战斗力。

    “可是‘拖把’还在那里呢。”一个警员弱弱的抗议，拖把就是此刻躲在墙角发抖的那只警犬，正是由他饲养。

    “你觉得它以后还能当警犬吗？”穆长清挥手让人把催泪弹扔进楼道。这警犬和上次的阿虎一样，经此一役，完全废掉。

    “砰”“砰”两声沉闷的响动，两个黑忽忽的东西扔到徐磊跟前。

    “这是什么东西？”他微微一愣，看身边那个圆筒上的国徽。

    不过很快，两股白色的烟雾已经形成一个包围圈把它笼罩在里边。

    “不好，是催泪弹，”当一股辛辣刺鼻的味道钻进鼻孔的时候，徐磊急忙抽身退了几步，同时闭上眼睛屏蔽呼吸。

    眼睛和鼻子不能用，还有耳朵，即使听声音，他也能够觉察到这些警察的位置。

    没有想到这群警察为抓住自己闹出这么大的动静，不但一次派出六条警犬围攻，而且还带来了催泪弹。

    徐磊刚一觉察到异常情况就屏住呼吸，因此并未吸入多少气体。退到安全地带后，他猛然深吸一口气，全身皮毛连同肌肉快速的收缩，继而随着呼气再次膨胀起来，全身的二百三十块骨骼发出碰碰的声响，似乎要炸开一般。随着呼吸吞吐，刚才吸入腹肺的浊气已经完全排出体外。

    他越来越体会到站桩呼吸吐纳的好处，现在除了眼睛略微有些不适外，徐磊身体其他器官并未受到影响。

    今天连杀几条警犬，已经到了不死不休的地步，不伤几个人他们怕是不会撤退。徐磊当即不再犹豫，身子一纵，从烟雾中窜出。

    这些日子勤练卧虎拳，四肢的力量增大一倍不止。每一次跳跃都有四米多远，三个跳跃，已经到达那群警察的栖身之地。人在起跑时候的瞬间加速度做大能够达到八米/秒，徐磊的速度要更上一筹，借助突然跃起的弹力，十几米的距离，所用的时间也不过一秒钟。

    他自然知道对方手中有枪，可是经过前几次的围追堵截，徐磊已经摸出规律，知道凭借自己动物的本能敏感性，完全可以在对方开枪之前觉察到。甚至他们每一次瞄准，徐磊都能率先感应……这也是他敢冒危险主动出击的原因。

    “砰！”穆长清率先反应过来，几乎是下意识的扣动扳机。

    在他扣动扳机的一霎那，徐磊感觉到脑袋上的皮毛一冷，跟着身子猛缩，一个翻滚窜入树林中。

    此处一个半蹲的警察看大黄狗扑过来，赶忙举枪准备射击。可是却感觉到手腕似乎被刀子划过一样，跟着手臂上鲜血直流。

    这么快……自己来不及开枪！这是那人此刻唯一的反应。

    等他捂着手臂开始嚎叫的时候，徐磊并没有停止，已经像旋风一样掠向不远处的另一位同事。

    趁这其他人尚未反应过来的机会，他又将另外一名警察的手臂抓伤，连伤两人，不过一秒多点的时间。

    就在他准备向第三个警察扑去的时候，突然感觉到脑后一股强烈的危险袭来，显然又被最先开枪那人瞄上。

    不过徐磊并没有停下四肢，反而借着身体的惯性猛然蹲身，将身体的重心瞬间调整到腰背部位。跟着身体侧滑，直直的撞向不远处的警察。这是卧虎拳里的经典招式“猛虎贴背”，虎类捕食“一扑、一掀、一剪”，这招正是用背部掀靠的力量。到现在为止徐磊不过练皮的层次，腰背并没有练到铜墙铁骨的地步，不过对付一个警察足够。

    他身体的重量不过百十斤重，但是瞬间撞击爆发的力量却达到三四百斤。

    “砰”一声沉闷的响动，那警察直直的被冲出三米多远，最后撞在树干上，带动树叶哗啦啦响成一片。

    一击得手，他落到地下并没有停下，打了一滚，消去冲力，又一个猛虎翻身蹦弹身体，利爪直直的朝最近的一名警察抓去。这招却是卧虎拳中的“虎扑羊”，如果全力使出劲道，怕是直接能将警察的手骨抓断。

    徐磊在这片树林当中，纵横来去，杀得疯狂。利爪如刀，刀刀砍在那些警察的手腕。不过他虽然眼眶中布满了血红，但是心智却并未失去。每次下抓都掌握着劲道，因此那些警察的手腕看似鲜血直流，却并没有伤及筋骨，至少回去后稍微调养一两个月应该就没事了。

    当然他在击杀警察的时候没有忘记对自己最大威胁的穆长清，自至始至终，他的双耳都微微的颤动，将周围方圆几丈内的风吹草动尽收入耳中。

    “枪给我……”穆长清用手枪连开几枪都被这凶兽躲过，再次激起怒火，看自己的手下还端着微冲傻愣的站在那里，当即伸手夺过来，搬动扳机冲着那树林疯狂的扫射。

    徐磊刚要飞窜到另一个伏击地点去，就感觉到浑身脑后一股冷风吹来，强烈的危机感压迫的他的心脏为之窒息。

    心性所致，脚下陡然一停，就着惯性一个翻滚，身体曲卷成大球朝旁边滚去。这一瞬间，他的身体仿佛缩小了三分之一。

    第一更已到，求收藏推荐！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">