    第265章一巴掌，脑震荡！

    红色的超跑里，坐着的是曾经跟江川打过交道的洪诗琪。

    此刻的洪诗琪与当日的狼狈截然不同，她穿着米白色的风衣，头发染成了淡紫色，整个人变装都市时尚女郎，再加上她身边那辆大红色的跑车，十足的富家千金。

    然而，她那一脸的冷笑神情却是破坏了这份美感，让这个富家千金多了几分刁蛮和高高在上。

    紧随着洪诗琪从跑车另外一侧下来的，是一个大约三十岁左右的男子，这男子看起来很健壮，哪怕是隔着西装，也能够隐约看出他那粗壮的四肢，还有那锐利的目光。

    同时江川注意到，这个男子的脸型似乎跟华国人有些许的不同，更像是南洋那边的人。

    江川的目光从两人的脸上扫过，而后便移开了，只是看着路边，等待着出租车到来。

    感觉到自己被无视了，洪诗琪一张脸立刻就阴沉了下来，冷笑道：“怎么，现在装作不认识我了？是觉得自己做了亏心事，不敢认吧？”

    江川转过头，盯着她。

    “你，你想干什么？”洪诗琪被盯的有些心虚，目光慌乱的躲开，不敢看江川的眼睛。但随即她又是意识到自己这样太过弱势，立刻抬起头瞪着江川。

    “上一次给你的教训，还不够？”

    江川皱了皱眉，沉声问道：“是不是还想再来一次？”

    一听江川提起上次的事情，洪诗琪立刻就瞪大了眼睛，她怒视着江川，气的脸色涨红，“你……”

    她一咬牙，转头说道：“阿健，给我狠狠的抽他！”

    她身旁的那个壮硕男子立刻上前，伸手张开五指就朝着江川当头抓了过来。

    阿健的速度极快，五指短粗，却力量惊人，他一爪罩下，竟然带起了一阵风。

    可想而知，如果被他这一爪罩在头上，会是什么后果。

    “找死！”

    江川眼中寒光一闪，闪电般的出手，一把反抓住了阿健的四根手指，而后他手腕一抖。

    “嘣！”

    一声脆响！

    刹那间，阿健的四根手指生生的被折断，贴在了手背上！

    “唔！”

    阿健闷吭一声，另外一只手握成拳头，猛然朝着江川的太阳穴轰了过来。

    江川一掌把阿健的拳头拍开，旋即手掌一转，直接扣住了阿健的脖子。

    “你再敢动一下，我必杀你！”

    江川冰冷的话语响起，目光中杀机凛然。

    阿健登时浑身一僵，硬是不敢再有半点动作，只是双眼惊骇的看着江川，目光中带着难以置信的神色。

    太可怕了！

    阿健自问实力不算弱，可是在江川面前，他竟然连一招都走不过，尤其是感受到扣住自己咽喉的五指蕴含的力量，更是让他深深的震惊。

    他知道，江川并不是在吓唬他，如果他再敢动哪怕一根手指，江川瞬间就会捏碎他的喉咙！

    “看你这动作这么熟练，平时没少伤人吧？”

    江川冷冷的说道：“今天给你一个教训，希望你以后能长点记性。”

    话音刚落，他一把抓住了阿健的另外一只手，瞬间掰断了阿健的手腕。

    “唔——”

    阿健仅仅的咬着牙，浑身都剧烈的颤抖了几下，脸色更是涨成了猪肝色，却硬是没有惨叫出来。

    他的眼中充满了惊恐之色，江川的实力之强，完全超出了他的想象。

    阿健主练的就是双手十指，一般人不要说掰断他的手指，能让他的双手感觉到疼痛就已经算是实力不弱了。

    可他这一双引以为傲的手，在江川面前竟然如同纸糊的一般，仅仅只是两招，阿健的一直手断了四根手指。

    另外一只手，直接被掰断了手腕！

    差距！

    阿健深深的意识到，他的实力与江川相比，有着根本无法跨越的巨大鸿沟！

    “阿健，你……”

    洪诗琪也惊呆了，阿健可是她父亲身边最强悍的保镖，也是最得他父亲洪世德信任的高手，如果只是以搏杀来说，就连谢松仁都不是阿健的对手！

    洪诗琪本以为这一次带着阿健过来，肯定可以狠狠的给江川一个教训，让他颜面扫地，甚至是跪地求饶。

    然而！

    现实却是如此的让她难以置信！

    他们非但没有教训成江川，甚至就连阿健的双手，都被江川打断了！

    这种巨大的反差，让洪诗琪几乎不敢相信自己的眼睛！

    颜面扫地的根本不是江川，而是她洪诗琪！

    洪诗琪登时又惊又怒，她一指江川，厉喝道：“江川，这是在香江，不是你们内地！在香江你还敢这么嚣张……”

    “啪！”

    一记响亮的耳光，瞬间打断了洪诗琪的叫嚣，让她的声音戛然而止，整个人一头栽在了地上。

    “……”

    洪诗琪以一种无比狼狈的姿势趴在地上，她没有发出惨叫，因为此刻她已经被这一巴掌打懵了，整个人都只觉得天旋地转，趴在地上哇的一下呕吐了起来。

    原本开车超跑，衣着光鲜靓丽的富豪千金，此刻却狼狈到了极点！

    “朋友，手下留情！”

    阿健强忍着心中惊惧，硬着头皮说道：“这位是我们洪家的小姐…………”

    江川冷冷的目光看过去，阿健的声音立刻戛然而止，再也说不下去了。

    阿健忽然意识到了自己的愚蠢，就凭江川所展现出来身手，他未必会惧怕洪家，更何况，洪诗琪既然跟江川有过结，那就说明江川应该是知道洪诗琪的身份，在这种情况下他依然还敢打洪诗琪，显然是不惧怕洪世德的报复。

    深吸一口气，阿健刚想说话，就听江川忽然问道：“你是南洋人？”

    阿健怔了一下，硬着头皮说道：“我是安南人，但我现在是香江籍……”

    “香江也是华国的！”

    江川直接打断了他，冷声道：“既然入了香江籍，以后就老老实实的过活，再敢对华国人逞凶，相信我，洪世德也保不住你！”

    他的话语中，充满了冰冷的杀机。

    阿健的冷汗一下就冒了出来，他艰难的咽了口唾沫，却不敢再说话。

    虽然不知道为什么，可阿健却能够清晰的感觉到，江川是真的想要杀了他！

    江川冷冷的看了他一眼，这才把目光移到洪诗琪的身上，看着趴在地上的洪诗琪，江川冷声说道：“是我上一次给你的教训还不够，还是你们洪家就是这种恩将仇报的家风？”

    洪诗琪咬着牙，一语不发。

    江川冷冷的喝道：“滚！再有下一次，就不会这么便宜了。”

    闻听此言，阿健赶紧走过去，因为他的双手骨头都断了，所以只能让洪诗琪抓着他的胳膊扶着他站起来。

    洪诗琪低着头，踉跄着拉开车门上了车，被江川当街一个耳光抽的趴在地上，那种屈辱让她恨不得照跳地缝钻进去。

    她甚至没有去管还站在车边的阿健，快[八一中文网 www.81zw.xyz]速的发动车子离开了。

    江川瞥了阿健一眼，沉声说道：“记住我说的话。”

    而后，他沿着马路不急不慢的离开，只留下脸色发白的阿健。

    江川在下一个路口打到了出租车，两个小时之后，他便已经踏上了粤州的土地。

    对于江川来说，洪诗琪的挑衅根本不被他放在心上，甚至，就连洪世德事后会有怎样的反应，江川也并不在意。

    至少到现在洪世德依然没有联系他，更不要说跟他道歉了，这实际上就已经足够说明洪世德的态度了。

    所以与之相比，江川反而更好奇洪世德想要攀附关系的那个玄门高人。

    这是他第二次听说有玄门高人在上京很能吃得开，是一些豪门大族权贵们的座上宾。

    第一次是从表哥茹升那里听说的，据说有玄门高人在上京引起一些大人物的追捧，但江川当时却很想知道，为什么江家没有请玄门高人给父亲江元廷治疗。

    现在他已经不再考虑这个问题。

    第二次是从谢松仁的口中听说的，就连洪世德这种香江的富豪也想与之攀附关系，可想而知，这位玄门高人的确是能量惊人。

    但是，像这样的高人，江川还从来都没有见过。

    接下来的春节江川要去上京，他有些期待，是不是有机会能见一见那位高人，不管是互相交流也好，亦或者是打听一下黄子岩口中所说的太一门，至少也算是跟玄门中人有所接触。

    江川不在意洪家的反应，可洪家却是因为他而震动。

    香江皇家医院。

    这是香江顶尖的医院之一，是英吉利人在统治香江期间所建，这里有着香江顶级的医生，同样也有着严格的保密制度。

    阿健在这里被接上骨头，用设备固定住双手，他刚出了治疗室，正准确去病房，却发现洪世德一脸阴沉的走了过来。

    “洪生。”

    阿健急忙问道：“您怎么来了？小姐她……”

    洪世德摆摆手，说道：“她没事，脸上已经上了药。”

    阿健这才松了一口气，说道：“这就好，洪生，都怪我保护小姐不力。”

    洪世德没有说话，只是脸色更加的阴沉。实际上洪诗琪的确是没有大碍，可在医院里洪诗琪又呕吐了一次，医生检查过之后，确定她是轻微的脑震荡，这让洪世德心中格外的愤怒。

    。

