    林平之听到向问天问出此话时，已经是怒火中烧了，他真的有种爆体而出的感觉。岳灵珊赶忙伸手握住了他的手；而岳夫人同样是向他投来了关切的目光，似乎是在替林平之忧思家人一般，只有岳不群对此事没有感知，他正在全力关注着场上之人的对话……

    　　余沧海怒道：“胡说八道，乱放狗屁！”

    　　向问天笑着说道道：“我说欢迎之至，乃是一番好意。余观主却骂我乱放狗屁，这不是恩将仇报，却是什么？可见江山易改，本性难移，一个人一生一世恩将仇报，便在一言一动之中也流露了出来。”

    　　方证大师怕他二人多作无谓争执，便赶忙说道：“两位师太到底是何人所害，咱们向令狐公子查询，必可水落石出。但三位来到少林寺中，一出手便害了我正教门下八名弟子，却不知又是何故？”

    　　任我行道：“老夫在江湖上纵横来去，从没有一人敢对老夫无礼。这八人对老夫大声呼喝，叫老夫从藏身之处出来，岂非是死有余辜？”

    　　方证道：“阿弥陀佛，原来只不过是他八人呼喝了几声，你就下如此毒手，那的确是太过分了吧！”

    　　任我行哈哈大笑说道：“方丈大师说是太过，就算是太过好了。你对小女没加留难，老夫很承你的情，本来是要谢谢你的，这一次不跟你多辩，道谢也就免了，双方就算扯平，相信大师并不介意。”

    　　方证大师道：“任先生既说扯平，那就算扯平好了。只是三位来到敝寺，杀害八人，此事却又如何了断？”

    　　任我行道：“那又有什么了断？我日月神教教众甚多，你们有本事，尽管也去杀八人来抵数就是。”

    　　方证大师道：“阿弥陀佛。胡乱杀人，大增罪业，这怎么行？左施主，被害八人之中，有四位是贵派门下，你说该当如何处理？”

    　　左冷禅尚未答话，任我行抢着说道：“人是我杀的。为什么你去问旁人该当如何，却不来问我？听你口气，你们似是要依仗人多，想要把我三人杀来抵命，是也不是？”

    　　方证大师道：“岂敢如此？只是任先生复出，江湖上从此必然多事，只怕将有无数人命伤在任先生手下。老衲有意屈留三位在敝寺盘桓，诵经礼佛，叫江湖上得以太平，三位意下如何？”

    　　任我行仰天大笑说道：“妙，妙，这主意甚是高明，大师还有何话要补充的吗？”

    　　方证大师道：“冤冤相报何时了？令爱当日背负令狐少侠来寺求救，言明只须老衲肯救令狐少侠的性命，她甘愿为所杀本寺弟子抵命。老衲说道，抵命倒是不必了，但须在少室山上幽居，不得老衲许可，不得擅自离山。她一口答允。任小姐，这话可是有的？”

    　　盈盈低声说道：“不错。”

    　　方证大师道：“任先生，你们三位便在少室山上隐居，大家化敌为友如何？只须你们三人不下少室山一步，老衲担保没人敢来向三位招惹是非。从此得享清净太平，岂不皆大欢喜？”

    　　任我行微笑道：“方丈大师的美意，想的面面俱到，在下原该遵命才是。只不过在下的名字取得不好，却与之奈何？我既姓‘任’了，又叫做‘我行’。只好任着我的性子，在江湖上任意逍遥罢了。还望大师恕罪。”

    　　方证大师恍然大悟道：“原来任先生是消遣老衲来着。”

    　　任我行道：“不敢，不敢。老夫于当世高人之中，心中佩服的没有几个，数来数去只有三个半，大和尚算得是一位。还有三个半，是老夫不佩服的。”他这几句话说得甚是诚恳，绝无讥嘲之意。

    　　方证道：“阿弥陀佛，老衲可不敢当。”

    　　林平之心情渐复，此时听到任我行说于当世高人之中，佩服三个半，不佩服三个半，甚是好奇，一样希望知道这个‘天下任我行’的老者，到底佩服些何人来。”

    　　只听昆仑派掌门人震山子问道：“任先生，你还佩服哪几位？”

    　　任我行笑道：“抱歉得很，阁下不在其内。”

    　　震山子道：“在下如何敢与方证大师比肩？自然是任先生所不佩服的了。”

    　　任我行道：“我不佩服的三个半人之中，你也不在其内。你再练三十年功夫，或许会让我不佩服一下。”

    　　方证大师道：“任先生所言，倒颇为新颖，正要恭聆施主的高论。”

    　　任我行道：“大和尚，你精研易筋经，内功外功已臻化境，但心地慈祥，为人谦逊，不像老夫这样嚣张，那是我向来真正佩服的。”

    　　方证大师道：“阿弥陀佛，不敢当。”

    　　任我行道：“不过在我所佩服的人中，大和尚的排名还不是第一。我所佩服的当世第一位武林人物，是篡了我日月神教教主之位的东方不败。”

    　　众人都“啊”的一声，显然是大出意料之外。林平之却是听说过不止一次“东方不败”的大名，对他一样甚感好奇。

    　　任我行道：“老夫武功既高，心思又机敏之极，只道普天之下已无敌手。不料竟会着了东方不败的道儿，险些葬身于湖底，永世不得翻身。东方不败如此厉害的人物，老夫又怎能对他不佩服？”

    　　方证道：“那也说得是。”

    　　任我行道：“第三位我所佩服的，乃当今华山派的绝顶高手。”

    　　岳夫人道：“你不用说这等反语，讥刺于人。”

    　　任我行哈哈笑道：“岳夫人，你还道我说的是尊夫么？他……他可差得远呢？我所佩服的，乃是剑术通神的风清扬风老先生。风老先生剑术比我高明得多，非老夫所及，我是衷心佩服，决无虚假。”

    　　方证问道：“岳先生，难道风老先生还在人世么？”

    　　岳不群问道：“风师叔于数十年前便已……便已归隐，与本门始终不通消息。他老人家倘若尚在人世，那可真是本门的大幸啦。”

    　　任我行冷笑道：“风老先生是剑宗，你是气宗。华山派剑气二宗势不两立。他老人家仍在人世，于你又何幸之有？”

    　　岳不群给他这几句抢白，却是默然不答。林平之心道，我练剑之时，就已知道风太师叔是剑宗前辈高人，到今日才知道，他竟然是如此的名满江湖。

    　　任我行笑道：“你放心，风老先生是世外高人，你还道他稀罕抢你这华山派掌门的宝座么？”

    　　岳不群道：“在下才德庸驽，若得风师叔耳提面命，真是天大的喜事。任先生，你可能指点一条明路，让在下去拜见风师叔，华山门下尽感大德。”岳不群说得真是情恳意切。

    　　任我行道：“第一，我不知风老先生在哪里。第二，就算知道，也决不敢跟你说。明枪易躲，暗箭难防。真小人容易对付，伪君子可叫人头痛得很呢？”

    　　岳不群看着任我行只是笑笑，便不再说话了。

    　　任我行对着冲虚道长说道：“老夫第四个佩服的，是牛鼻子老道。你武当派太极剑法颇有独到之处，精妙绝伦，非常之了不起。而且你老道却洁身自爱，不去多管江湖上的闲事，比那些自命不凡之人强的多了。

    　　只不过你不会教徒弟，武当门下没什么杰出人材，等你牛鼻子鹤驾西归，太极剑法的绝艺只怕要失传了。再说了，你的太极剑法虽高，但未必胜得过老夫，因此我只佩服你一半，算是半个。”

    　　冲虚道人笑道：“能得任先生佩服一半，贫道已是脸上贴金，自然要在此向你道谢！”

    　　任我行转头看向左冷禅道：“左大掌门，你倒不必脸上含笑，肚里生气，你虽不属于我佩服之列，但在我不佩服的三个半高人之中，阁下却是居其首位。”

    　　左冷禅笑道：“在下受宠若惊。”

    　　任我行道：“你武功了得，心计深厚，很合老夫的脾胃。你想合并五岳剑派，要与少林、武当鼎足而立，才高志大，也算了不起的人物。可是你鬼鬼祟祟，安排下种种阴谋诡计，不是英雄豪杰的行径，可叫人十分的不佩服。”

    　　左冷禅哼了一声说道：“阁下东拉西扯，是在拖延时辰呢，还是在等待救兵？”

    　　任我行冷笑道：“你说这话，是想倚多为胜，围攻我们三人吗？”

    　　左冷禅道：“阁下来到少林，戕害良善，今日再想全身而退，可太把我们这些正派人士太不放在眼里了。你说我们倚多为胜也好，不讲武林规矩也好，那又算得了什么呢？你杀我嵩山派门下弟子，眼里还有我左冷禅吗？今日倒要领教一下阁下的高招。”

    　　任我行看向方证大师道：“方丈大师，这里是少林寺呢，还是他嵩山派的下院？”

    　　方证道：“施主明知故问了，这里自然是少林寺了。虽然这里是老衲做主，但众位朋友若有高见，老衲自当听从。”

    　　任我行仰天大笑道：“不错，果然是高见，明知单打独斗是输定了的，便要群殴烂打。姓左的，你今日拦得住任我行，姓任的不用你动手，便在你面前横剑自刎。”

    　　左冷禅冷冷地说道：“我们这里十余人，拦下你或许拦不住，但是要杀了你的女儿，却也不难。”

    　　方证道：“阿弥陀佛，杀人可使不得。”

    　　任我行道：“那妙得很啊。左大掌门有个儿子，名叫‘天外寒松’左挺，听说武功差劲，脑筋不大灵光，杀起来挺容易。岳君子有个女儿。余观主好像有几个爱妾，还有三个小儿子。

    　　天门道长没儿没女的，心爱的徒弟却也不少。莫大先生有老父、老母在堂。昆仑派乾坤一剑震山子有个一脉单传的孙子。还有这位丐帮的解大帮主呢，向左使，解帮主世上有什么舍不得的人啊？”

    　　向问天道：“听说丐帮中的青莲使者、白莲使者两位，虽然不姓解，却都是解帮主的私生儿子。”

    　　任我行道：“你没弄错吧？咱们可别杀错了好人？”

    　　向问天道：“错不了，属下已查询的清清楚楚。”

    　　任我行点头道：“就算杀错了，那也是没办法的事情，咱们杀他丐帮中三四十人，总有几个是杀对了的。”

    　　向问天道：“教主高见！”

    　　他一提到各人的眷属，左冷禅、解帮主等无不凛然，情知此人言下无虚，众人拦他是拦不住的，但若杀了他的女儿，他必以毒辣手段相报，自己至亲至爱之人，只怕个个都难逃他的毒手，思之不寒而栗。一时之间殿中鸦雀无声，人人但是脸色剧变。

    　　隔了半晌，方证大师说道：“冤冤相报何时了？任施主，我们决计不伤害任大小姐，却要屈尊三位大驾，在这少室山中居留十年，你看如何啊？”

    　　任我行道：“不行，我杀心已动，忍不住要将左大掌门的儿子断其四肢、毁其双目，再将余观主那几个爱妾和儿子一并杀了。岳先生的令爱，更加不容她活在世上！”

    　　冲虚道人说道：“任先生，咱们来打个赌，你瞧如何？”

    　　任我行道：“老夫赌运不佳，打赌没把握，杀人却有把握。杀高手没有把握，杀高手的父母子女、大老婆和小老婆却挺有把握的。”

    　　冲虚道人道：“那些人没什么武功，杀之不算英雄！”

    　　任我行道：“虽然不算英雄，但却可叫我的对头一辈子伤心，老夫就开心得很了。”

    　　冲虚道人道：“任教主，你自己没了女儿，还没什么开心的？你没有女儿，连女婿也没了。你女婿不免去做人家的女婿，你也不见得有什么光彩。”

    　　任我行道：“没有法子，没有法子。我只好将他们一古脑儿都杀了，谁叫我那女婿对不住我女儿呢？”

    　　冲虚道人道：“这样吧，我们也不倚多为胜，但你也不可胡乱杀人。大家公公平平，以武功决胜败。你们三人，和我们之中的三人比斗三场，三战两胜决胜负，你看如何？”

    　　预知任我行答不答应如此赌约？这三对三赌约是否公平？请听下回分解……

