    陈渊的听觉比常人发达。

    正当他心中烦闷、不知该如何是好的时候，屋外传来的大量整齐的脚步声。

    起码有二三十号人，来到了陈渊的破屋外！

    他心中一动，知道缉拿林克这个通缉犯的人到了。

    但是接下来发生的事情，完全超出了陈渊的预料！

    在他的预想中，这二三十号人应该如狼似虎的冲进来，以迅雷不及掩耳之速将林克制服。

    凶残一点的话，甚至可能用大炮、导弹洗地！

    直接连带着陈渊、安娜还有这间破屋子，一起夷为平地。

    可屋外的那些人并没有冲进来。

    而是响起了一个冷冽的女声。

    “林克，你已经无处可逃了。投降了吧！”

    “只要你老老实实的投降，我们尽可能的，让你舒舒服服的度过人生中的最后一点时间。”

    “你已经必死无疑了！”

    这声音似乎刺激到了林克。

    他猛然抬起头，咆哮道：

    “不！我不想死，我不想死！”

    “你们为什么要追着我不放？为什么？”

    林克双手不断锤击地面，粘稠的绿色液体四处飞溅。

    但是这些飞溅出去的粘液，仿佛有意识一般，自行滚动，重新回到了林克的身体中。

    同时，陈渊也注意到，林克断了一只脚。

    受到刺激的他，用浑浊的目光扫视了一下周围，突然盯上了安娜。

    “人质……我需要人质。我需要人质！”

    林克痴傻的念叨了几句，随后一瘸一拐的向安娜冲了过来。

    别看他断了一条腿，但是行动迅捷如猎豹，眨眼间就将安娜挟持在了手里！

    “不！！！”

    这一幕，让陈渊血压上升，发疯似的大吼了一声。

    安娜是他在这个世界上唯一的亲人、唯一的念想。

    谁要敢伤害安娜，陈渊就和他拼命！

    激动之下，陈渊从轮椅上摔了下来。

    但是他没有丝毫要停止的意思，反而蠕动的自己的身体，向林克爬去。

    就算是咬，他也要咬死这个家伙！

    或者，死在安娜之前！

    ……

    “躯壳不可破坏，灵魂脆弱，以恐惧之力杀之。”

    就在陈渊准备拼命的时候，他的脑海中突然浮现出了一个念头。

    这个念头自然而然的就这么生成了，仿佛是潜意识一般。

    可陈渊完全就不知道眼前的林克是个什么怪物，又怎么会莫名其妙的看穿他的弱点呢？

    陈渊有些疑惑。

    但眼下这种情况，他根本没有时间去疑惑！

    也没有时间去验证这个突然冒出来的潜意识是否正确。

    安娜的脖颈被林克腐烂的手掌死死的锁住。

    即便视力不佳，陈渊也能看到安娜的脸涨的通红，一副呼吸不畅的样子。

    林克此时已经陷入了一种痴狂混沌的状态，下手根本没有轻重。

    安娜随时都有可能会被他捏死！

    “杂种，看着我！”

    陈渊抬起头恶狠狠的咆哮了一句，失去眼眸的空洞眼眶死死的盯着林克。

    恐惧之视，发动！

    丧失大部分自主意识的林克，听到陈渊的嘶吼后，下意识的回头看了他一眼，直接对上了他那双空洞森冷的双目！

    刹那间，一股不可阻挡的恐惧，侵袭了林克的灵魂。

    他眼前出现了重重狰狞可怖的幻影！

    有林克不愿意面对的过往、有林克内心深处最害怕的事物。

    以及……一个无比诡异且狰狞的稻草人虚影！

    林克分明看到，陈渊的身后，缓缓升腾起了一个狰狞可怖的稻草人虚影！

    这稻草人的眼神，和陈渊一模一样。

    如黑洞般，吞噬着他的灵魂！

    “啊！！！”

    与陈渊对视一秒后，林克抱着脑袋，发出一声凄厉至极的惨叫。

    在巨大的恐惧中，他腐烂的面部扭曲在一起，双眼暴突！

    一股腐朽的死气从他的身上冒了出来。

    但很快，这声惊叫就戛然而止了。

    只见林克身体僵硬、笔直的摔倒在了地上。

    紧接着，林克腐烂的身体开始液化。

    没一会儿工夫，就变成了一滩恶心的绿色粘液。

    “安娜，你没事吧？”

    林克死后，被他挟持的安娜软倒在地上。

    陈渊蠕动着身体，一点点的向她靠近。

    “咳咳，没……没事。”

    安娜轻咳几声，缓了一口气后急忙走到陈渊身边，将他扶起重新放到了轮椅上。

    “没事就好、没事就好。”

    闻言，陈渊松了一口。

    两人头碰头的依偎在一起，没有说话，只是默默感知着对方的温度。

    ※※※

    此时，小破屋外，站着二十几个严阵以待的武装人员。

    为首的，是一个面容清冷、略带傲气的金发美少女。

    “狙击手，屋内什么情况了？”

    雪莉双手抱臂、眉头微皱的问道。

    陈渊和安娜所住的这间破屋子，有不少豁口。

    其中一个大点的，站在高处可以看到里面的部分情况。

    所以封锁了这里后，雪莉就派出一个狙击手，在高处观察情况，随时向她汇报。

    “情况……有点奇怪。”

    微型耳麦中，传来狙击手古怪的声音。

    雪莉眉头一皱，冷声问道：

    “有什么特殊之处吗？全部告诉我！”

    听到上司的命令，这个狙击手老老实实的汇报了起来。

    “是这样的，林克突然发狂，挟持了屋子中的一名女性。”

    “他的神智好像越来越混乱了，那个女性快被他掐死了！”

    “诶？屋子里的那个残疾人从轮椅上掉了下来。他好像和林克说了什么，林克愣住了。”

    “不对、不对劲！林克摔倒了！他的身体变成了一滩液体！”

    “他、他、他死了！”

    “目标，死亡了！”

    狙击手震惊不已。

    他没有想到，他们这些精英这么多天都没有拿下的目标，居然就这样莫名其妙的死掉了。

    “什么？林克死了？！”

    听到这话，雪莉浑身一震，比那狙击手还要震惊。

    因为在场的这些人，只有她勉强算的上是林克的同类，也能理解林克是一种怎么可怕的存在。

    可现在，他怎么就莫名其妙的突然死亡了呢？

    雪莉的心中充满了问号。

    “走，我们进去看看到底是什么情况！”

    既然想不明白，雪莉也不打算再想了。

    之前不强行闯入，只是忌惮林克而已。

    现在林克都已经死了，她还有什么好忌惮的？

