    这一刻！

    弑天盟的一群法象境强者们，率先反应过来，顿时吓得满脸煞白，连忙施展绝学神通，准备逃脱！

    应天盟的天狂王、极剑王、无心和尚三人，也是面色剧变，不敢再继续停留下去，想要撕开身前的虚空通道。

    然而——

    就在这电光火石之间！

    虚空上方。

    一道冷厉的冷哼声音响起，回荡在了整个中州古域，令每一个生灵都能听得清清楚楚。

    “哼！”

    “任何无视规矩者，当受执法者审判，交由真武界执法堂处置！”

    这一道冷漠无情的声音，仿佛来自无尽的星空，又仿佛是来自那一轮明月，深邃而又空灵，似乎距离非常的遥远……

    无论是在场的法象境乃至更强的老祖宗，都无法追溯到这一道声音的来源。

    嗖！嗖！嗖！

    也就在那一道声音，结束的第一时间。

    那夜空四周的一轮明月之中，竟是释放出一共六道璀璨耀眼的光线，如同足以束缚世间一切的绳索，迅速朝着天狂王、极剑王、无心和尚、何铁心、陆天画、金天六名法象境强者，席卷了过去。

    显而易见！

    真武界的执法者，乃是在秉公办理，仅仅是去镇压刚才交手的六名法象境。而没有理会刚刚现身，还来不及参战的战天王等人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这六道光线绳索的速度，快如闪电一般破空而出，径直扫向虚空下方。

    几乎是眨眼间功夫，便洞穿了时空的桎梏，令人根本来不及反应躲闪！

    若是仔细去看的话，就能发现这六道光芒绳索，竟然是有一道道至高无上的法则之力构成。

    其掌控的法则之力，玄奥而又精湛，远远超过了在场的任何一名法象境强者。

    “执法者！”

    “真的是执法者！”

    万道门的掌门，顿时惊呼一声，面露恐惧之色。

    看着陆天画三人要被镇压，他连忙开口求饶道：“执法者大人，此番乃应天盟的法象境率先出手，他们三人乃是被逼无奈防守还击，还请大人开恩啊！”

    虽然！

    执法者只是镇压刚才动手的六人，算得上合情合理。

    但是，弑天盟一方的三名法象境，并不是主动出手，这般受到牵连，未免也太过于无辜了点。

    可惜的是——

    那虚空上方的真武界执法者，压根没有搭理万道门掌门的请求。

    嗖嗖嗖……

    动念间功夫！

    那天狂王、极剑王、无心和尚……以及逃遁到虚空之中的陆天画等人，全部都被六道光线绳索硬生生的给捆了起来。

    他们身为堂堂法象境强者，在这法则之力光线绳索面前，居然没有丝毫抵抗的余力。

    紧跟着！

    天狂王等六名破坏规则的法象境强者，就这样在所有人的眼皮底下，朝着那无尽的星空上方，疾驰而去……

    看到这一幕后！

    突然之间！

    一共有三道强横无比的气息波动，迅速爆发而出，如同狂涌大海一般，令人心悸胆寒。

    “执法者大人，还请网开一面！”

    一道洪亮如雷的声音，回荡在整片虚空中。

    旋即！

    就在电光火石之间！

    三道举手投足间，似乎就可摧毁天地的身影，从万道门、天尘阁、金龙族的驻地里出现，化为三道彩色的流光径直冲向了虚空上方。

    毫无疑问的！

    他们三人，赫然就是那弑天盟的三名法象境巅峰老祖宗！

    这个时候！

    他们竟然冒着得罪真武界执法者的风险，想要强行拦截陆天画、何铁心、金天三名法象境，以便让他们免遭真武界的惩罚。

    ……

    如此一来！

    一边乃是修炼有成，半步脚跨入造化境的法象境巅峰老祖宗。

    另外一边则是高高在上，轻易抹杀半妖族法象境大帝的真武界执法者。

    双方究竟谁更胜一筹？

    此时此刻！

    不仅仅是在场的法象境大能，包括那些问鼎境、知命境武者，也纷纷屏住了呼吸，连大气也不敢喘息，生怕错过了最震撼人心的一幕！

    当然！

    正关注这场胜负之分的人，还远远不仅如此！

    就在那数千万里之外，中州古域的苍玄谷驻地内。

    那四名实力恐怖的问道盟法象境巅峰老祖宗，同样满脸神色凝重，紧张无比的观望着苍穹之上。

    不！

    还远远不止如此！

    这一刻！

    除了问道盟的法象境巅峰老祖宗，像整个天武大陆中州古域之外，那些隐藏着的神秘古老强者们，同样是瞬间睁开了双眸……

    包括——

    那些隐藏在暗中，蠢蠢欲动的域外魔族们。

    总之！

    这一次，乃是数十万年以来，中州古域的人族强者，第一次正面挑战真武界的执法者。

    双方谁能取得真正的胜利，彻底引起了每一名强者的重视！

    唰——

    很快！

    那虚空上方的六道法则光线绳索，停顿了片刻，似乎受到了一丝影响。

    三名弑天盟的法象境老祖宗见状，皆是松了口气，脸上露出了一丝笑意。

    看样子，这来自真武界的执法者，也不过如此，似乎并非不可撼动！

    然而——

    也就在下一秒钟！

    三名弑天盟的法象境老祖宗，只觉得浑身上下，一股恐怖的威压笼罩而来，压力瞬间倍增。

    紧接着！

    那六道法则光线绳索，仿佛摧毁了三名弑天盟老祖宗的阻拦手段，继续朝着虚空上方急速而去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    虚空上方，三名弑天盟的老祖宗仿佛受到了什么力量的撞击，居然全部口吐血雾，竟是被执法者的力量所伤。

    看到这一幕之后！

    那万道门的掌门，当即面色狂变，连忙对着苍穹之上的三名老祖宗，惊骇的开口大吼道：“三位盟主大人！速速撤退！”

    “你们乃是弑天盟的根基，万不可有丝毫闪失啊！”

    真武界，乃是一个拥有太古时代完整传承的存在，其中的强者数量无数！

    纵然三名老祖宗，乃是法象境巅峰强者，修为手段通天，却也根本不可能打得过对方。

    可惜——

    万道门掌门的话，还是说得太迟。

    也就在那一瞬间！

    在将六名破坏规矩的法象境强者们，抓走了之后，那真武界的执法者并没有打算就此罢休。

    片刻后！

    一道冰冷而又无情的声音，再次回荡在九霄天地，狠狠震慑住了世间每一名强者。

    “胆敢阻扰执法者，行使拘压任务者，一律同罪处罚之！”

    轰隆隆！

    又是三道更加恐怖的法则光线，化为三道闪电雷霆般的绳索，迅速朝着三名弑天盟老祖宗窜了过去。

    显然——

    这真武界的执法者，竟是打算将弑天盟的三名法象境巅峰老祖宗，也一并擒拿回去。

    可怕！

    太可怕了！

    这就是来自真武界强者的无上神威，胆敢违反规则，阻扰执法任务，全都要同罪处置！

    “可恶！”

    “欺人太甚！”

    “我等可是法象境巅峰老祖，半步造化境的存在，休想要我们……”

    “啊——”

    三名弑天盟的法象境巅峰老祖宗，还打算竭力反抗，但不到片刻功夫，就全部被镇压下来，

    很快！

    虚空一片安静！

    一缕柔和的阳光，仿佛打破黎明前的黑夜一般，缓缓照耀了进来。

    原本明月与星辰漫天的夜空，竟是在顷刻间功夫，再次变回了阳光明媚的万里晴空……

    仿佛——

    刚才什么事情也没有发生一般。

    但整个天武大陆的所有强者，全都彻底明白过来，那来自真武界执法者的力量，究竟是何等的惊天动地！

    从今往后！

    恐怕没有谁有底气，胆敢再挑战真武界了吧？

    更不会有人，还会再认为真武界，仅仅是一个不存在的虚假传闻吧？

