    金芒毁掉九龙天辇符之后。

    　　铜钟‘啪’的一声破碎，金光散去，变成一张裂纹满布的符纸，碎屑纷纷扬扬撒下去。

    　　原来是一件符宝。

    　　铜钟的威力，远比秦桑手中那个玉如意符宝强大的多，所以才能这么轻松击毁九龙天辇符，其本体的法宝肯定不简单。

    　　符宝威能耗尽，用过这一次就直接破碎，但毁掉九龙天辇符，彻底斩断玄宇道长的退路，也算是用得其所。

    　　秦桑暗暗点头，他以前就听说结丹期修士能有一件法宝傍身就不错了，很多结丹期修士，尤其是没有强大背景的，为了自己的本命法宝奔波多年，才能勉强凑齐灵材，根本没有精力去炼制别的法宝。

    　　除非运气好，在探宝时寻到，或者杀死其他结丹期修士抢夺。

    　　地缺老人的背景远不如玄宇道长。

    　　玄宇道长身怀一件翠绿圆盘的本命法宝，一个威力能媲美法宝的天罡刀符，疑似还有一个未现身的内景元符。

    　　另外，九龙天辇符的威力没能完全展现，就被铜钟毁掉，但看玄宇道长的遁速，这枚密符恐怕也是法宝级数。

    　　能有这么多宝物，正是得益于他上元清静宫门徒的身份。

    　　而地缺老人其实是一个散修，在悬颅关不过是挂一个客卿长老的名，很难说有没有实权。

    　　秦桑见地缺老人不仅有天音螺，又祭出一个威力强大的铜钟，原本有些惊讶于他家底之丰厚，这才知道是件符宝。

    　　可见地缺老人无论在修为还是底蕴上，都比玄宇道长差不少，借了偷袭的便宜，再加上他的谋划，才接连毁掉玄宇道长三件重宝，将其逼到绝境。

    　　铜钟已碎，但不等玄宇道长再度动作，地缺老人已经借机欺近，挡在了玄宇道长的去路前方。

    　　天音螺轻轻一晃，立刻便有无数音刃攒射而出，如暴雨一般洒下，不仅将玄宇道长淹没，连他四周的方向也完全笼罩，没有一丝缝隙，不给他躲闪的机会。

    　　玄宇道长诡异地没有做任何挣扎，身体淹没在音刃组成的风暴之中，不知他是不是已经毫无还手之力，现在怕是已经千疮百孔。

    　　地缺老人也有些意外，但随即而来的是兴奋。

    　　正当他催动灵力，继续加大天音螺的威力之时，突然一道刀光悄无声息的破开风暴，疾驰射出。

    　　目标直指地缺老人！

    　　刀光的速度极为惊人，瞬间便拉近和地缺老人之间的距离，在虚空留下一道狭长的刀影。

    　　天刀临世，惊艳至极。

    　　这道刀光出现得毫无征兆，但比方才天罡刀符爆发还要璀璨，肉眼根本无法看清刀光的本体是什么。

    　　刀光的波动和天罡刀符如出一辙，但是在天罡刀符波动之中，还隐藏着另一种更为强大和狂暴的力量！

    　　这一刀并非冲着秦桑而来，但仅仅那种力量的余波散发出来，就让秦桑大为惊骇，甚至有一种颤栗的感觉！

    　　他眯着眼睛，视野里白茫茫一片，突然想起离开元照门的那一夜。

    　　“燃烧金丹？”

    　　刀符临身，地缺老人神色凝重，但他的眼底却有一丝外人难以察觉的喜色。

    　　秦桑也意识到了，玄宇道长自知必死，竟然选择燃烧金丹之力，透支天罡刀符拼命，难怪能瞬间爆发出这么恐怖的力量。

    　　这是一次绝地反击，可能是玄宇道长唯一的机会。

    　　不过，就算玄宇道长能反杀地缺老人，代价也非常大。

    　　天罡刀符肯定是彻底毁掉，更严重的还是他自己，燃烧金丹之力，以后不仅结婴无望，想要恢复如初都不是件简单的事情。

    　　“来得好！”

    　　地缺老人大吼一声，他似乎早就有所防备，在天罡刀符出现的瞬间，便反手将天音螺召回。

    　　“去！”

    　　地缺老人面色一沉，毫不吝啬将手中的天音螺祭出去，天音螺一晃，在地缺老人一掷之下，狠狠撞向天罡刀符。

    　　‘轰隆！’

    　　巨响之后，天音螺飞退，上面又出现新的裂纹，天罡刀符的光芒一暗，接着再度夺目起来，在微微停顿之后，疾射而出，比方才更快了三分。

    　　现在已经不是单纯的燃烧金丹之力那么简单，是在透支，再无退路！

    　　金丹之力枯竭，他一样会死。

    　　玄宇道长似乎已经失去理智，选择和天罡刀符融为一体，锁定在地缺老人身上。秦桑也感觉到了玄宇道长的决绝之意，他现在已经不求活，只求带着仇人一起死！

    　　此时，天音螺来不及回援，地缺老人身影如电，连连躲闪，都无法摆脱天罡刀符，眼看天罡刀符近在咫尺，地缺老人已经被逼到图腾屏障前。

    　　但他竟没有丝毫惊慌，目光冷冷看着刀符，嘴角甚至还有一抹嘲弄，灵力陡然爆发。

    　　灵力如瀑，卷起滔天巨波，将双方淹没。

    　　“化傀！”

    　　灵力之中，地缺老人眼中闪过一抹厉色，突然做出一个惊人的举动。

    　　挥掌将左臂砍断！

    　　左臂在离体之时，开始诡异的蠕动起来，最后竟然变成另一个地缺老人，挡在他身前，下一刻就被天罡刀符贯穿！

    　　而他自己的气息则彻底消失，一晃之下，化作一只火鸟，悄然飞进火鸟群里，融入无数火鸟之中。

    　　‘哗！’

    　　天罡刀符破开灵力，与之一起飞出来的还有两截断臂，被刀气灭为齑粉。

    　　地缺老人已经消失不见！

    　　这一切发生得太快了，电光火石之间，局面几经易转。

    　　灵力遮蔽，秦桑没有亲眼看到地缺老人断臂化傀，蒙骗刀符的举动，但看到火鸟遁逃，而天罡刀符斩杀的仅仅是一个断臂，也能猜出个大概。

    　　地缺老人不知用了什么秘法，将天罡刀符锁定在身上的气机转移到断臂上，让断臂替死，而他自己则变成火鸟，躲藏起来。

    　　只等玄宇道长的金丹之力燃烧殆尽，他便可以轻松摘取胜利的果实。

    　　天罡刀符大震，传出凄厉吼叫。

    　　玄宇道长不甘，却无法。

    　　火鸟无数，皆一模一样，他根本不知道哪一个是地缺老人。

    　　在不远处，秦桑的视线牢牢锁定在一只火鸟身上，一直在旁观的他突然动了！

