    朱三面无表情地朝我走过来，确切的说并不是我，而是我头顶的什么东西，他的目光也一定盯着我的头上看，好半晌后，这家伙才如同魔怔一般整个反应过来，却又惊奇道：“陈松，你这小子怎么在这儿，你不是应该在药房里么。”

    朱三这么一说，我顿感诧异，还以为自己走错了地方，可环顾四周，这里就是我刚刚进来的药房。

    “发什么楞，快跑！”

    我不知道朱三这家伙扯得什么魔怔，现在的它看起来有些呆呆的，不过在发现我被什么东西追后，他的目光也从我头顶转移到了我的身上，只不过短短一个呼吸的功夫，朱三的一双眼睛就直接定格在了我身后的那些七彩小虫上面。

    我现在距离朱三挺近，他刚刚走下那些青苔遍布的石阶，却也是没差多久，不过刹那间，朱三整个人就惊叫一声，而后大喊道：“七彩蛊。”

    朱三显然认得这些小虫子，只不过在认出它们的刹那，朱三的面色变得极其的难看，也是在这会儿，我脚下一滑，只觉一股冰冰凉的感觉眨眼侵袭全身，我低头一看，好巧不巧，我脚下居然出现了一个泥潭。

    大爷的，刚刚怎么没发现这里还有这种东西。

    一只脚陷进去，原本我想借助另外一只脚的力量快速脱离，而后冲出门外，可另一条腿还没来及用力，那块地皮也塌陷了下去，我整个身子一歪，就直接摔倒在了泥潭里。

    奇怪的是，这泥潭的距离不过短短的一米多，深陷进去之后的下落速度却是出了奇的快。不过短短几个呼吸的功夫，膝盖以下就已经全都被泥沼给淹没。

    “把手给我。”

    朱三大吼一声，把身上的东西往石门处一甩，就直接抓着一旁的藤蔓甩了过来。

    也是在这会儿，李晨阳出现在了药房石门的门口，同样看到了药房内的一切。

    “准备关门！”

    朱三朝着门口大喊了一声，李晨阳很快就去推门，那石门看起来并不如我所想的那般沉重，李晨阳示意我们先把东西扔过去，的确，这些东西带在身上太过碍事，而且随着周围七彩蛊越加的多，我也觉得身上东西压的有些喘不过气来。

    更何况有这些东西存在，我下落的速度也越来越快。

    朱三上前来帮我，很快把我身上的东西卸了下来，而后朝那石门处一扔，先前找到的那些药材，也全都在那些包裹里。

    朱三应该是还想让李晨阳也过来搭把手，毕竟周围的七彩蛊移动速度极快，不过几个呼吸的功夫，就离我们不过十来米远，这么点儿距离，恐怕要不了半分钟，虫潮就能把我跟朱三全部淹没。

    可就在朱三把所有东西都扔到门口一瞬，李晨阳的脸上，再一次出现先前在铁索桥时让我毛骨悚然的犹豫神色，只不过这一次，脸上的犹豫很快被一丝冷笑所代替，而后我就看见李晨阳一把抓过地上的那些包裹，而后转过身，直接关上了石门。

    门口再无李晨阳的任何踪迹，不仅如此，在石门被关闭后，一阵噼里啪啦的声响传来，似乎是直接锁紧了。

    朱三面色同样是一变，只见他用尽全力地冲到那石门面前，可石门早就已经严丝合缝地关闭，就算朱三想开，也根本找不到一个完整的着力点。

    所以我只能眼睁睁看着李晨阳拿着我们的东西离开，最后还把我跟朱三留在了这药房之内。

    “这王八犊子，早就知道他不对劲，没想到在这里终于是露出了狐狸尾巴。”

    朱三忍不住破口大骂，可还不等他骂完，他就整个人扑到了我的面前，我的身子还在下坠，朱三拽过一旁的藤条，要说这家伙也的确是心思缜密，不过几个呼吸间的功夫，朱三直接把藤条给扣在了一旁石壁的铁环上面，那铁环里面有传动机拓，应该是古时候用来吊什么重物的。

    现在却被朱三给一把抓住，而后拽住藤条的另一边，活生生把我从泥沼里给拽了出来。

    朱三说的没错，李晨阳已经露出了自己的庐山真面目，而且是在这万般危机的情况下。

    “这里什么地方有水。”

    朱三忍不住急切开口，这药房之内我比朱三熟悉一些，先前进到深处的时候，的确有听到水声，应该是在这药房的最深处，只不过刚才一个人没敢太过深入，我想这里一定还有其他的危险。

    只不过现在这个情况，也管不了那么大了。

    也就是在朱三脱口而出的刹那，我指了指眼前这药房的深处道：“在那里面。”

    朱三这会儿已经脱下了身上的衣服，正好奇这家伙脱yi服准备干什么，只见他一个转身，直接就把迎面扑来的七彩蛊给扇了过去，不过却也是这么一下，朱三的衣服就开始冒起了白烟，竟然是被那七彩蛊身上的粉末给直接腐蚀掉了。

    “卧槽，这玩意儿毒性这么猛的么。”

    朱三惊叫一声，赶忙把手里的衣服给扔掉。

    我刚起身，还没来及反应过来，朱三就直接抓起我的手，直接拽着我朝药房的另外一方石壁边缘跑去。

    “顺着石壁跑。”

    朱三吩咐一声，我这才发现那些七彩蛊虽说都是从土里冒出来的，可靠近石壁的位置却并没有什么虫子，只不过这里似乎是靠近头顶的水源，比较潮湿。

    不过很快，就有几只七彩蛊悬在半空盯了一会儿我跟朱三，朱三和我都不约而同地回头看了一眼那盯着我们看的虫子，不过是几只虫子而已，却看得我头皮发麻。

    “别看它们。”

    朱三这句话显然提醒的晚了，不过刹那间，那原本只是悬停在半空的七彩蛊，居然毫无畏惧地朝我跟朱三冲了过来。

    七彩蛊速度极快，我和朱三根本就不会是他们的对手，不过短短两息的时间，七彩蛊就已经追到了我跟朱三的身后。

    “别被这些蛊虫近身，分分钟能把你给融化了。”

