    整个晚会的现场。

    被工作人员用各种彩带帆布鲜花分成了几个大区域，中间硬生生地弄出一个小小的舞台，一副横联横跨其中，上书：缘分天空缘来有你联谊会。

    地下有十几个大圆桌，桌面摆满了各种零食水果。

    和记忆中的差不多。

    还是熟悉的配方。

    晚会还没开始。

    人差不多到齐了，来早点，就可以早点获知现场情况。

    保守估计100来号人，盛况十分空前。

    男女比例还算比较均衡。

    除了地税的。

    听说还有法院，检察院美女混迹其中。

    都是就是为了寻找一个如意郎君或者是升龙快婿。

    凭屌而说，抚胸而论。

    在2010年以前。

    电业局的同志们，相亲市场还是很吃香的，无论男女全都是抢手货，根本不用担心婚恋问题，毕竟以前电老虎盛名在外，无人不知，无人不晓。

    也部知道什么时候，大概06年吧。

    那个时候。

    就有一个抄表的职工被社会恶意报道，说什么轻轻松松抄个电表。

    年薪十万。

    其实这新闻肯定是假的，钱肯定没有那么多，但是也有部分是真的，就是那个时候的电力职工，福利待遇真的好。

    社会地位也很高。

    可是大概是08年。

    也不知道什么原因。

    经过一系列的无厘头的电力改革，开始了电网分家，政企分家，电网职工现在社会地位就跟街上的清洁工一样。

    而且工资待遇，十年不变，早已跟不上社会的步伐。

    所以，在2012年的这个时候。

    昔日的电老虎。

    其实已经被“武松”打死，变成了纸老虎，死老虎。

    不过。

    得益于这个工资保密协议，还要大家习惯性的思维。

    在很多人的眼里，电力行业依然蒸蒸日上。

    电业职工个个都是高富帅，白富美。

    这就是信息差带来的认知错误。

    殊不知。

    此时此刻的他们眼前这群高富帅，其实工资水平已经比很多老师护士都要低。

    甚至远远落后。

    不过有些东西一旦根深蒂固。

    一下子也难以改变。

    你就算说她们也不信。

    你也不知道说姑娘们是可爱还是天真，

    谈恋爱的时候，已经明明白白跟她说了工资就是这么低。

    她死都不信。

    等到结了婚工资单上缴，终于信了。

    哭天抢地说骗婚，要退货，这才造成了电业局现在离婚率如此之高。

    我去。

    说到这里，不知不觉，内流满面。

    ......

    林枫进入以后，张洪生就开始了自己的狩猎行为。

    不知所踪。

    林枫无心杨柳，随便找了一个比较偏僻的角落位置坐了下来，然后一顿咔咔咔猛吃，还好自己没吃饭啊，所以这一波并不算亏。

    现场男女不知道是矜持还是怎么滴。

    很自然地分开坐在了两边，大家都在遥眺而望。

    同届的张宇同事就坐在自己旁边，但他好像屁股生疮，腾来腾去的，也没胃口吃东西，不断东张西望，偷偷地寻找心仪的异性。

    他和张洪生不同，母胎单身solo23年。

    与右手相依为命多年，但随之右手日渐壮大，已经无法满足精神灵欲的需要，故而现在的他急切需求一佳偶，解放右手。

    林枫还见张宇还拿出一张小纸条，不懂地记录着什么。

    “这是干嘛？”林枫实在好奇问道。

    “先把好看的全部挑出来，排一个先后顺序，待会依次搭讪要号码，搭讪一个勾一个，这样不会乱，也不会浪费时间。”

    张宇认真说道。

    这态度真是好啊，但是林枫记得上一世，自己死了之前，这个家伙还是单身。

    那到底是哪里出了问题呢。

    林枫再次客观地看看自己这个可爱的同事。

    身材不高，样貌平平。

    灰色衬衣，白色运动鞋。

    一副老实人的样子。

    明白了，老实人在这个社会，真的没有市场。

    “林枫帮我看看，这两个女孩哪个好看点，我一会先去找谁搭讪比较好。”

    既然同事如此热衷，林枫也就大发慈悲看了一眼。

    “你说哪个啊。”林枫不耐烦问道。

    “第八桌，穿黄色小裙子的那个啊。”

    “你麻痹啊，有三个穿黄色裙子的啊。”

    “叼你，肯定是坐中间，身材很好胸很大的那个啊，其他两个渣渣我看得上吗。”

    林枫一听胸很大，倒是快速地扭转了头。

    视线对焦。

    一瞬间。

    脑子发热。

    身体颤栗了一下。

    是她？

    怎么会是她！

    她怎么会在这，不可能啊，

    上一世，林枫可以确定的是。

    她肯定没来的。

    因为如果她来了，自己不可能没看到。

    难道是自己的重生，改变了什么？

    此刻坐在第八桌中间靠后位置的，正是当初泗轮所，让林枫帮助修电的傻白甜李婉雯同学。

    按理说。

    她不是大学生吗？

    为什么也来了这样的联谊会呢。

    不得而知。

    不过她今天确实非常的出众。

    特别是在一群妖魔鬼怪的旁边，简直就是仙女下凡。

    一身黄色连衣长裙，让她玲珑柔美的身姿尽显天赋。

    她和其他女孩明显不同。

    没有画任何的妆，没有带任何的首饰。

    可能是对自己的样貌极度的自信，但是就算是素颜的她，肌肤依然雪白得发光，她发型不变，依然长发如瀑，简单地垂于饱满的胸前。

    此刻她正在吃一个蛋糕。

    可能是嫌弃自己的头发碍事，就用手把秀发挽起来，拿出一个橡皮筋熟练地扎起了一个小马尾，性感可爱之余充满青春的活力。

    她没有周围乱看，而是静静地坐着，她可能知道很多人看她，神态有点含蓄，一直低头俯身和身边另一个穿蓝色尼龙轻薄短袖女孩说两句话。

    不过林枫也听不到。

    “碧云，我吃饱了，我一会先走啦。”

    没有看到自己相见的人，她有点不想呆了，因为她本来就不是来找男朋友的。

    “你等一下嘛，多帮我参考一下啦。”

    确实。

    今天的李婉雯。

    是不应该出现在这里的。

    是被自己的身边好朋友兼闺蜜江碧云拉过来玩的。

    江碧云同志是地税新来的一个女生，在单位还没有什么好朋友，刚巧李婉雯在家照顾奶奶，也算是无所事事，她就把她拉过来，主要是想让她帮自己掌掌眼。

    女生好像都有这个毛病。

    不仅是相亲组队，平时上个厕所也喜欢结伴，也不知道是几个意思。

    一开始李婉雯是不愿意的。

    自己又是她们单位的，去了多那个啊。

    但是一听江碧云这妮子说，对面主要都是电业局的人。

    不知道为什么。

    那一刻。

    她脑海里。

    出现了那个帅气的面庞，那个帮自己修电的林枫。

    他好像也是电业局的吧。

    不知道他今天会不会来。

    于是她就答应了。

    他们来得比较早。

    来了以后，她扫视了一圈，都没看到林枫，于是就安静坐在那里吃东西。

    不再张望了。

    ......

