
　　武明空听见这话，撇了撇嘴，没好气道：“你要是神仙，那朕就是天上的皇帝！”

　　她压根不信方修能凭空变出冰块。

　　肯定是偷学了什么小把戏，来哄骗她！

　　武明空的表现，方修早有预料。

　　他眉头一挑，道：“陛下敢不敢跟臣打个赌。

　　若是臣真的凭空变出了冰块，陛下就把之前欠臣的那三声相父补上。”

　　女帝在心里大喊：“明明只有一声！”

　　她想了想，道：“那要是变不出来呢？”

　　方修道：“陛下觉得呢？”

　　武明空很想说：喊朕三声君父！

　　但看见方修一副胜券在握的模样。

　　她心里又打起了退堂鼓。

　　犹豫了几秒后，道：“朕才不跟你玩这些小孩子的把戏！”

　　方修眉头一挑，道：“陛下怕了？”

　　武明空冷哼一声，没有说话，在心里道：朕懒得跟你计较！

　　实际上就是怕了。

　　虽然她的认知告诉她，不可能有人在炎炎夏日凭空变出冰块。

　　但面对方修，她还是没有十足的把握。

　　就好像。

　　要是三天前有人告诉她。

　　朝廷能不费一兵一卒，从吴国那里要来三百万两银子。

　　她也一定不信。

　　但偏偏方修就做到了。

　　一旁。

　　方修见女帝不上钩，只是笑笑，道：“既然陛下怕了，那就算了……”

　　“你！”

　　女帝瞪向方修，咬了咬牙，开口道：“换个条件，朕就跟你打赌！”

　　其实她内心已经相信方修能够做到。

　　只是。

　　她也想看看。

　　到底怎样能在夏日变出冰块。

　　方修眉头一挑，道：“上次那个条件，陛下还没兑现，现在又要换？”

　　武明空知道自己理亏，从怀里掏出一块金牌，放在桌上，正色道：“持有此金牌者，可以自由进出皇宫，整个大乾仅此一块！”

　　“朕要是输了，就把它赐给你！”

　　方修心道：没有这块金牌，本相也一样能够自由进出皇宫！

　　心里这么想，嘴上却没这么说。

　　笑道：“这块金牌原来就是准备赐给臣的吧？”

　　女帝被戳穿小心思，白皙的脸庞浮现红晕，没好气道：“爱要不要！”

　　这块金牌确实是她准备赐给方修，当做这一次谈判的奖赏。

　　她也知道。

　　一块进出皇宫的金牌，对方修这个权倾朝野的奸贼没任何意义。

　　但……

　　除了这块金牌，她也实在没什么东西可以赏赐给方修的了。

　　就连她以为是官窖独有的冰块，在相国府都是稀松平常的物件，更何况是其他东西呢。

　　唯一有些价值的就是爵位。

　　但按照大乾祖训，无军功，不授爵。

　　方修没有领兵打仗，上阵杀敌。

　　没有军功，自然不该授爵。

　　而且。

　　要是给方修授爵。

　　他以后欺负起自己，不是更加无所忌惮。

　　“原来朕拥有的一切，在他的面前，什么也不是。”

　　女帝想到这，心里莫名有些难受。

　　【情绪值+5000】

　　“好像也没说啥，怎么委屈起来了？”

　　方修看武明空一副可怜巴巴的模样，忽然有点不太好意思欺负她了。

　　行了一礼，正色道：

　　“那臣就谢过陛下了！”

　　武明空听见这话，心里好受了一些。

　　但转念一想。

　　不对啊！

　　他还没赢呢！

　　正要开口说话，忽然看见方修离开了正堂。

　　片刻后，抱回来两个新盆。

　　正当她以为方修要开始表演。

　　方修又转身离开，拖来了装满东西的麻袋。

　　方修将麻袋放下，看向女帝，眉头一挑，道：

　　“陛下看好了，臣只表演一次。”

　　女帝脸上露出好奇之色，凑了上去。

　　身后。

　　林宛儿也很好奇，往前挪了挪，探着小脑袋，想要看看到底怎么凭空变冰。

　　然后。

　　她们就看见。

　　方修将小盆放在大盆里面。

　　大盆里倒上大量的石头。

　　小盆倒上水。

　　然后又往装满石头的大盆里加水。

　　武明空和林宛儿看着这一通操作，脸上露出疑惑之色。

　　“只是往水里加点石头，就能变成冰块？”

　　“不可能啊！”

　　方修把水倒完，站起了身，道：“搞定！”

　　武明空听见这话，皱了皱眉头。

　　“就这样？”

　　方修点点头：“就这样！”

　　“怎么没见到冰呢？”

　　武明空看了看方修，又看了看盆里的石头，总感觉自己被玩弄了！

　　方修道：“别着急啊，让石头飞一会！”

　　此话一出。

　　武明空更加确信，方修是在玩弄自己。

　　凭空变出冰块都够离谱了。

　　更何况是让石头飞起来！

　　想到这。

　　武明空伸出手指着方修，怒道：“你在戏弄朕！”

　　她到相国府来，本来是为了问一问蜀州叛乱的事。

　　结果到头来，啥都没问，就被这奸贼戏弄了两三次！

　　就算是欺负人。

　　也没这么欺负的吧！

　　方修见武明空一副受了气的小媳妇模样，有些哭笑不得，正要开口解释。

　　一旁的林宛儿忽然发出一声惊叫。

　　“陛下有冰了！有冰了！”

　　武明空一怔，下意识的看向盆里。

　　果然！

　　小盆里的水已经出现了冰沙。

　　虽然很少，但确实是有！

　　瞬间。

　　女帝瞪大了双眼，露出不可置信的表情。

　　“竟然真的凭空变出了冰！”

　　女帝看了一会，转头望向方修，眼中满是好奇与疑惑，问道：“为何会这样？”

　　方修眉头一挑，问道：“想知道？”

　　女帝重重的点了点头。

　　方修笑道：“叫声相父听听。”

　　【情绪值+1000】

　　“爱说不说！”

　　武明空撇了撇嘴，硬生生忍住没再追问。

　　她知道。

　　只要自己不问，着急的就是方修！

　　“那臣就不说了。”

　　方修道。

　　呵！

　　欲擒故纵？

　　跟我玩这招，还太嫩了！

　　果然。

　　女帝听见这话，转头看向方修，咬了咬牙道：“你不告诉朕！朕就不给你金牌！”

　　方修一副不在乎的模样，耸了耸肩：“那臣就不要。”

　　【情绪值+1000】

　　“方修！”

　　“臣在。”

　　女帝看着面前的方修，拿他没有一点办法。

　　但又实在好奇。

　　水放上石头，怎么就能变成冰块。

　　毕竟只是个十六岁的小丫头。

　　即便做了皇帝，也会有孩子气的一面。

　　只是在别人面前，她必须表现出与同龄人不同的成熟。

　　让自己在别人的眼里变成莫得感情的存在。

　　这是作为一个优秀皇帝的基本修养。

　　只是。

　　这样的基本修养，在方修这个比皇帝还要强势的人的面前，化为乌有。M.23sk.com

　　武明空看着面前的方修，不自觉的放软了语气。

　　几乎撒娇的道：

　　“你就告诉朕嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第46章 女帝撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 