    “九天息壤，那是什么东西？”

    从三叔的口中他知道，用原力浇灌在生命之树的枝桠是应该的。

    毕竟之前这小东西可吞了自己不少的极品元石，现在自己的另一个元戒中还放着将近五千万的极品元石，应该足够了。

    但九天息壤，这东西他听都没听过，又从何而来？

    “那是在虚空中存在的东西。”

    “它形状如土，但是却像流水一般。”

    “这东西能够养活整个世界中任何的植物，只要它还存在一颗种子，就能够复活。”

    “前提是那一枚的种子还富有生命力。”

    “至于应该去哪里寻找这东西，我也不知道这玩意儿行踪不定，它会跟随着时空潮汐到处飘荡。”

    “而且在这个世界的虚空中不仅仅只有一块很有可能是一片，也很有可能只有一小点。”

    听完三叔的解释，云千帆这才明白。

    看样子自己想要养到这一颗生命之树，似乎还有很长的路要走。

    而且还需要找到这个神秘的九天息壤，显然不是一件容易的事。

    两人说话间，三叔将令牌放在了那个箱子上面的凹痕上。

    令牌和箱子解除的那一刻，一道淡淡的光芒从箱子内部散发出来，与此同时，箱子也缓缓打开。

    云千帆凑上前一看，箱子里放着一颗奇怪的球。

    差不多有足球般大小，但是整个球呈现透明状，里面充满了各种颜色的色彩，流光闪烁，看上去倒是有些漂亮。

    “这东西就是你老爹留给你的，有啥用我也不清楚，只是说让我交给你。”

    看着这一颗透明的水晶球云千帆拿起来放在手中，仔细观摩了一番，才发现这里面蕴含着极强的能量，这一股能量远非自己能够控制的。

    如果引爆这一颗水晶球的话，爆炸的威力，他感觉至少能够击杀灵虚境以上的修行者，甚至更高。

    收下水晶球，两人回到了之前几个堂主所在的位置。

    “对了，三叔。”

    “以前我们家族中是不是有很多人啊？”

    “为什么没有看见其他人呢？”

    他看向四周，周围除了一些游荡在附近的英灵之外，便没有其他的英灵了。

    而且之前三叔也说了，老爹排行老七，也就是说在老爹之上还有六个叔叔。

    三叔在这儿，那其他几个叔叔呢？

    “你以为这是啥地方？”

    “当初那一战，我们两个家族打碎了整个荒界，我现在所在的这里，只不过是当时的一处战场而已。”

    “在其他界的地方，肯定也有着这样一处战场，也不知道你其他几个叔叔怎么样了，有没有活着。”

    说到这里，三叔的神色显得有些暗淡。

    偌大的一个家族，在短短几年的时间里就已经分崩离析。

    而且一场战争打碎了整个世界，导致整个世界的所有修行者都有了阶级之分。

    这是家族不愿意看见的事情，可他们没有办法。

