    在潜意识里，鲁平觉得李逵很危险，任何一个武人，在见到李逵的那一刻，都会有种被猛兽盯上的那种惊悸。

    他虽说是个小人物，但也深知小人物的谋生之道，谨慎用处不大，背靠大树才是他的机会。他可是吕家的人。

    但必要的谨慎，也是需要的。

    鲁平为此和李逵保持了一定的距离，这种距离是故意为止的安全提醒。但他还是高估了自己，同时也低估了李逵。

    他甚至还没有来得及做出反应，就发现自己的坐骑发出了一声凄惨的悲嘶，之后连人带马都仿佛腾空了起来。

    哪怕鲁平在此之前，还清晰的听到李逵对他冷笑道：“小子，你摊上大事了！”

    鲁平也坚信李逵说的是大话，甚至不相信李逵能把他如何？如此破破烂烂的一支军队，哪怕李逵是禁军将军又如何，他可是背靠吕氏，身后还有吕大防这座大靠山的坐地虎，怎么可能会担心李逵的报复？再说了，鲁平完全有理由反击，毕竟李逵拿着一份假的可以的文书，冒充文官来哄骗他。

    至于为什么要说是假的？

    多稀罕，鲁平从来没有见到过一个文官，会像李逵如此邋遢，连士大夫的体面都不要的人，怎么可能是文官？

    啊啊啊！

    鲁平只看见李逵冲刺过来的一道黑影，还有被李逵从侧面踢飞起来的坐骑，连人带马腾空的那一刻，他才发现自己似乎在李逵面前根本就没有嚣张的本钱。

    马是能被人踢飞的吗？

    以前鲁平不信，但在他头皮发麻，身体失禁的那一刻才知道，自己是小瞧了天下英豪。

    可惜，这样的觉悟对他来说，似乎太晚了。

    直到后背发觉被人踩住的那一刻，甚至连一声：“爷爷饶命。”都没来记得喊出来，他就被擒住了。恍惚之间，鲁平似乎听到李逵的怒吼：“阮小二，把这厮给绑了，找蓝田县县令的晦气去！”

    一般来说，官员和官员之间的矛盾，用理论更得妥当些。

    晦气。

    并不是那么好找的。

    想到李逵如此不谙世事，鲁平至少心里是松了一口气，看来自己最多是一场皮肉之苦。只是他脸贴在地面的姿势中，看到属下们骑着马撒花似的逃跑，心头少不了浮上些许的愤懑：这帮没义气的混蛋！

    虽说逃跑的不少，但也还有被抓住倒霉蛋，阮小二就抓了一个，被从马上掀翻在地的那一刻，如同离开了水的活鱼，一个劲的蹦哒，却被阮小二刀架在脖子上的威胁给吓住了，翻着白眼也不知道想什么。可惜，刚刚投靠李逵的彭虎却失手了，朝着李逵傻笑着，心里不知道在想些什么。

    老大不愧是老大。

    身为蓝田县马军都头，鲁平终于在短暂的失神之后，开口了：“袭击县城可是死罪！”

    李逵愣了愣神，他不记得什么时候说过要攻打蓝田县城，再说了，这是造反啊！他身为朝廷命官，怎么可能会去傻呼呼的学流民一样去造反？再说了，别看李逵身后一千多人，可都是京城殿前禁军，在大宋虽不敢打包票说这是大宋最精锐的军队。

    但肯定是大宋待遇最好的军队，没有之一。也是大宋最不可能造反的军队。殿前司的马步军，可是名义上的皇帝亲卫，带着皇帝亲卫去造反，李逵要傻成什么样才做得出来这等蠢事？

    虽说李逵对鲁平的警告不屑一顾，甚至不屑搭理，这等眼光，应该送去金明寨做灰灰，要不然对不起这如同铸铁般的脑壳。

    李逵回头对李云道：“令，步军在县城一里外扎营。李云，修建营寨。”

    “得令！”

    在军队有些日子，李云身上浮夸的性格去掉了不少。人也变得稳重些，至少已经和省试之前，判若两人。

    “阮小二，把这货给绑住了，押去城门口。你抓的那货就放了，让他告诉蓝田县令，老爷我的官身文书让他的属下个撕了个稀巴烂，让他想想办法去京城都事堂给弄一份新的过来。”

    虽说官身文书被撕了，肯定不能用了，按照大宋官员的上任流程，李逵这县尉的官职要黄了。但李逵并没有为这事而生气，反而挺高兴，他发怒的原因更多的是因为被鲁平这个不入流的玩意给羞辱了。

    要是换一个大宋官员，用羞辱和官身文书相比，肯定不在乎被一个小人物羞辱。官身文书对于任何一个官员来说，都是命根子一般的存在。但是……李逵不在乎。他觉得自己似乎可以用这个借口回京，然后折腾一番，说不定升官了呢？

    至于说继续贬谪？

    李逵压根就不在乎，这大宋还有比从九品的县尉官职还低的官吗？

    想到这里，李逵觉得应该把道理给占住了，对彭虎道：“去找跟木桩子，竖在城门口，把这货绑在木桩子上，抽他！”

    彭虎有点傻眼，军中责罚，都是有数的。鞭子，四十，八十，都有规矩可说。就算是脊仗这等刑罚，也都有数字来惩罚其过错。从来没有那个上官下令说：“抽他！”

    然后就完了。

    彭虎脑门一团迷糊，傻傻的问李逵：“主人，抽多少？”

    “打死再说！”

    彭虎额头的冷汗都下来了，心说：您老是文官啊！怎么如此暴戾？为何不能好好说话？再说了，彭虎清楚军中给养已经告罄，正需要蓝田县的仓廪补充，在这个节骨眼上，得罪死了蓝田县令，咱爷们岂不是要吃西北风去？

    想到这些，彭虎自以为稳妥的对李逵建议到：“主人，要不您老从长计议，毕竟给养已经没有了，得罪了同僚，恐怕会受到刁难。”

    彭虎之前是武将，这辈子都不敢去得罪文官。他觉得李逵疯了，但也不敢和李逵对着来。只能好言好语的相劝。

    没想到李逵没开口，却被阮小二这个小屁孩给训斥了一顿，阮小二这货叉着腰，指着彭虎的鼻子就差破口大骂：“彭虎，你啥眼力见，少爷说了，打死了再说，就打死了再说。”

    彭虎唏嘘道：“毕竟是一条人命！”

    阮小二怒斥：“混账玩意，敢撕少爷的官身文书，这等货色活着也是祸害。再说了，我们占理了，有理走遍天下，怕个甚？”

    彭虎心说：哪里是怕不怕的问题。

    其次，他被一个半大孩子训斥，脸上也挂不住。阮小二的胆子可不是彭虎能比的，鄙夷地瞥了一眼彭虎道：“我来动刑。你个熊色子。”

    且不说彭虎的委屈。

    城内的蓝田县令陈旷的心一直吊在嗓子眼，可即便大难临头的关键时刻，城里还是有人给他上眼药。蓝田县城内根本就没有禁军，郝随的一百多禁军骑兵就成了陈旷最后的希望，可是郝随非但没想过要和大宋百姓共存亡，反而带着人要逃跑。

    一行人马被拦了南门，进出不得。

    对于一个官职比他大，说话能够直达天听的西北头号监军头子，陈旷心累不已。

    “郝公公！”

    陈旷都差点给郝随跪下了，大宋的官员虽然不能脱离辖区，但大部分文官在战争来临之际逃跑也不会有性命之忧。当然，这种概率很小，几乎所有的文官都有一种传统的士大夫情节，与百姓共存亡。这就导致了陈旷根本就没有想过要离开蓝田县城，做个不要脸的逃跑县令。他看中了郝随手下的禁军，虽说这些人不可能出城作战，但即便是在城头上放箭，也好过蓝田城内的乡勇。

    “陈旷，你快让你手下打开城门，让咱家出城。咱家身负皇命，不能落入西夏贼子手中。”

    郝随抓着车辕，连下车的心思都没有，他恨不得从蓝田城内飞出去，找个没人的地方躲着，先保住性命再说。

    可陈旷哪敢放走郝随，当然郝随走也不是不可以，但要把一百多禁军留下。

    陈旷对着郝随深深作揖，一躬到地，这已经是一个文官对宦官最大的恳求了：“郝公公，你要是留下，我蓝田城内八千百姓将铭记您老的恩情。再说，如今贼子已经靠近城门，您老出去也不安全。”

    郝随可不是一两句好话就乐呵的找不到北的傻子，他可是大宋最黑暗的宫掖之中走出来的宦官，在欺骗和陷害中成长起来，怎么可能做脑袋一热的事来？

    他要是现在出城，手下的都是骑兵，而且战马富余到能够一人五骑，甚至更多。要是给养给准备冲锋，郝随琢磨着自己应该可以一口气从蓝田县逃到京城。

    千金之子，不坐垂堂之下。

    郝随在皇帝面前的时候，不觉得自己的命金贵。但是他来到西北之后，心里明镜似的，这陕西六路的人，谁的命能和他的相提并论？

    “休要说这些没用的，我可告诉你，陛下爱民如子，难道陛下他不想保护子民吗？”郝随嫌弃的转了个方向，就不是不受陈旷的这一拜，气恼道：“但是你该知道，我是西北诸军的监军，身上有关乎整个西北六路的机密，怎能落入敌手？当然，出城可能更危险，但为了陛下，为了陕西六路的百姓，这一切都值得。”

    把逃跑说成了功绩，也就是宦官能说的出来了。

    陈旷虽然满腹经纶，但让他去说服郝随，看不到任何希望。

    正在南城纠缠不已，东城的城门卒子快跑者跑来，大喊道：“大人，不好了，鲁都头被抓了！”

    陈旷大惊失色，屁股重重的落在了地上，发颤道：“贼子攻城了？”

    小卒子茫然道：“那倒没有！”

    没有，你来本官面前嚎丧？陈旷心塞的都不想开口说话，遇到这些没用的家伙，他也很绝望。这帮家伙只会坑人，满满都是沮丧和悲情。突然，陈旷想到了一丝不对劲：“鲁平不是骑马出城的吗？为什么会被擒住？”

    陈旷一刻也不敢耽搁，急匆匆的走了。

    郝随摸着下巴，开始疑神疑鬼起来，两条腿的步兵抓住了四条腿的骑兵，这显然是有埋伏？自己要是傻乎乎地出城，万一被擒住了，岂不是要完蛋？

    郝随觉得为了稳妥起见，他应该在城里帮助蓝田的百姓守城，以示皇恩浩荡。

    陈旷终于见到了从城外逃回来的县中马军，询问道：“为何被抓的只有鲁平？”

    “鲁都头怀疑对方是骗子，撕了对面为首的那个大汉的官身文书，然后就被抓了。”逃回来的人心有余悸道：“其实为首的那个大汉说的确实可疑，说自己是文官，落魄的如同花子，怎么可能是文官？”

    陈旷心中大恨，鲁平这厮为何如此孟浪？

    就在陈旷询问之际，城门外响起了鲁平的惨叫，还有鞭子挥动的声音。陈旷急匆匆的上城头眺望，却看到不知什么时候，郝随竟然如同鬼魅似的出现在了城头上。兴许是自己跑来东城的时候，郝随坐着车提前到了。可惜，此时的陈旷根本就顾不上和郝随掰扯。看到城门不远处，蓝田县的马军都头鲁平被绑在了木桩上，边上一个半大小子甩着鞭子抽打鲁平。

    陈旷一开始也没有在意，只是看那个半大小子有点熟悉。

    可是站在他身边的郝随突然开口了，自言自语起来：“怎么是这小子？”

    郝随认人的手段在大宋数一数二的存在，宫里头那么多的主子，贵人，大小宦官，他要是长了双不记人的眼珠子，如何猥琐发育成大宦官？

    陈旷不想搭理郝随，那是因为他心烦意乱，无心开口。但是郝随的开口让他心中燃起了希望，说不定这些人还真不是溃兵。

    陈旷急切的看向了郝随，指着城下用鞭子抽打他属下的半大小子问：“郝公公，您认识此人？”

    “阮小二啊！咱家怎么不认识？”郝随翻着白眼道：“他主子是李逵，你总该认识了吧？”

    “李人杰？”

    陈旷吃惊的看向了城下，使劲辨认，才发现还真的有点像阮小二，只不过这小子下手可狠毒，一转眼的功夫，鲁平就伤痕累累，身上的罩衫都被抽烂了。但他根本就顾不上鲁平的死活，因为郝随这个死宦官在边上幸灾乐祸道：“自求多福吧？我可听说，你的属下把李逵的官身文书给撕了，咱家不说别的，就这胆量咱家也佩服不已。”

    陈旷顿时脑袋嗡嗡的烦躁不已，嘟哝着：“本官下去看看吧！”

    