    望着刘川风忿忿远去的背影，卫然无奈摇头：“我就是一个喜欢说实话的老实人，你怎么就不信我呢？”

    卫然说的确实是实话，他确实用音贝录了音，也确实没下毒。

    只是一杯普通的茶而已，仅仅是茶叶放多了点，稍稍有点苦。

    连潘壮鹏都看不下去了：“主人，你说别的我都不反驳，但你说，你是一个爱说实话的老实人？那这天底下还有不老实的人吗？”

    “我平时儒雅随和，从来不欺负人，本本分分过日子……你怎么走了？潘壮鹏，你听我说呀……”

    次日，在江华的帮助下，卫然攻破了戮仙试炼阵里的第三十九阵，只剩下最后一阵，但可惜的是，在范长坡那里借来的素材全部用完了。

    江华有些遗憾：“就差这最后一阵了，偏偏在这时候资源不足！”

    卫然倒是心态比较平和：“其实我们的破阵速度已经相当快了，也积累了相当多的阵法知识，应该知足了。”

    他们的破阵速度确实很快，他们的烧钱速度也确实很快……

    “你说的对，没必要那么着急。说到素材，我有一个大胆的计划。”

    卫然一听就来了兴趣：“什么计划？要我帮忙吗？”

    江华摇头：“这件事你还真帮不上忙。”

    卫然一听，更感兴趣了：“到底是什么计划？”

    江华犹豫了一下，还是说了出来：“我打算出师。”

    卫然惊道：“出师？意思是你的阵法水平已经超过魏弘大师了吗？”

    “不是这个意思，我们那儿不是说超过师父才能出师，而是师父承认你有独当一面的能力了，就可以出师了。出师的时候，师父会赠送一些布阵素材和一面阵旗作为礼物，正好用来填补你这个空缺。”

    “那出师之后呢？”

    “出师之后，就可以不受任何拘束，想去哪里就去哪里，以后有了成就，再慢慢回报师门。比如上一个出师的师兄，他现在到了天师道，颇受重视。”

    卫然赞道：“魏弘大师观念开明，你那个出师的师兄在天师道混的好，魏弘大师就和天师道搭上了线。难怪魏弘大师走到哪里都很有面子，正是因为他桃李满天下！”

    江华道：“事不宜迟，我这就回扬州，出了师再回头找你，不过在我回扬州之前，一定得看一眼最后那一阵。”

    所谓“看一眼”，江华是肯定看不到的，只是卫然进去闯阵，然后再画图描绘给江华看。

    卫然喊道：“卿瓶！”

    卿瓶懒洋洋的走过来：“你喊我的时候，语气能不能别像喊个小妾一样？到底是谁打败了敖威卿？你有这本事吗？”

    卫然堆起笑脸：“女王大人，当然是你本事最大，我哪能打退敖威卿呢？女王大人能不能回归一下纹身状态，我和江华都想看看最后一阵是什么样子。”

    卿瓶向来吃软不吃硬，随口哄一哄就好说了。

    过了一阵子，卫然从青萍剑小世界回归，脸色古怪。

    江华一脸紧张：“怎么样？”

    卫然道：“最后一阵……不但不难，反而是这40座阵中最简单的阵法——八门金锁！”

    江华的脸色也变得古怪起来。

    对于普通人来说，八门金锁阵确实很复杂。

    但是对于江华和卫然这样的阵法高手来说，八门金锁就有些不够看了。

    所谓八门金锁，分为“休、生、伤、杜、景、死、惊、开”八门。

    从“生、景、开”三门出入则吉，从“伤、惊、休”三门出入则凶，从“杜、死”二门出入则死。

    掌握了这个诀窍，八门金锁就不难破了。

    江华眉头一皱，发现事情并不简单：“既然是最后一阵，阵法简单的话，说明有守阵者！”

    卫然苦笑：“何止是有守阵者！守阵者还很强！”

    江华拍了拍卫然的肩膀：“既然是这么一个形势，那我就爱莫能助了，你自己慢慢玩这个八门金锁阵吧！”

    送江华离开之后，卫然再次进入八门金锁阵。

    刚一入阵，天上便显现出“休生伤杜景死惊开”8个金灿灿的大字，每个字都有城门大小，如山岳一般沉重的压下来。

    卫然呼吸为之一窒，连动作都变得迟缓起来，眼睁睁的看着“杜”字往头上压过来。

    不会吧？运气这么差？一上来就是杜门？

    金色的“杜”字化为一扇门，紧接着门打开，光芒中走出了杜门的守阵者。

    那人手持火尖枪，脚踩风火轮，身上缠绕着混天绫，是个气宇轩昂的少年模样。

    哪吒！

    要我打哪吒！

    卫然转念一想，在《封神演义》中，通天教主乃是截教之主，我能修炼多亏了通天教主和青萍剑，所以让我打阐教的哪吒不是理所当然的吗？

    只要通过了这座八门金锁阵，就能获得绝招一剑星辰黯！

    说实话，一剑山河破虽然很强，但如果对手是敖威卿这种强敌，依然起不到扭转乾坤的作用。

    于是卫然十分期待他的第2个绝招，一剑星辰黯！

    为了“一剑星辰黯”，就算是杜门，我也要咬着牙跟哪吒斗一斗！

    哪吒挽了个枪花，火焰飞舞中，踏着风火轮疾驰而来。

    卫然发动红莲之眼，运起弈星窥天算经，看破了哪吒的攻势，灵巧的闪避过对方的攻击，然后趁机反击！

    “叮”！卫然一剑斩在哪吒的肩膀上，顿时火星四溅，晓天一闪竟然被反弹了回来！

    就算是斩中一块钢铁，以卫然的实力和晓天一闪的锋锐，也会应手而断。

    卫然面露惊讶——这个哪吒，身体素质比我还强！

    哦……对面是神仙……比我强是应该的……

    “呼啦”哪吒一甩火尖枪，一个圆圈形的火焰扫到卫然身上，那火焰灼烧起来，疼得卫然嗷嗷直叫，最厉害的是，无论卫然怎样在地上打滚，也无法扑灭那火焰。

    好不容易火势渐小，哪吒二话不说，冲上来给卫然补了一个火。

    嗷嗷惨叫再起……

    “举报！我要举报这个哪吒开挂！”卫然愤愤不平。

    他曾经在东海以星魂投影决投影过哪吒，当时闹海还颇为自得，现在一对比，他当初投影出来的哪吒，跟眼前这个哪吒比起来，简直就是渣渣！

    被哪吒血虐了一番，以失败告终而退出青萍剑小世界的卫然心道——我当初投影的不是李哪吒，而是李狗蛋。

