
　　隐藏在阵法中的人自尤四娘二人出现后，便再无动作，似乐得看到如此局面。

　　就在许春娘以为，老者与那尤四娘要打起来的时候，却见尤四娘面色由阴转晴，娇笑一声。

　　“我们若是打起来，岂不是如了他人的意？只是既然要联手,另一位道友，是不是也该现身？”

　　尤四娘说着，看向了许春娘藏身之处，意有所指。

　　老者微一皱眉，此地除了这二人，竟还有其他人在？

　　他顺着尤四娘的目光看过来,便看到一名面貌普通的高瘦男子,自藏身处现出身形。

　　待察觉到那男子修为不过筑基四层，老者心里略有些诧异。

　　如此低的修为,居然避开了他的神识探查，此人倒也有些过人之处。

　　老者身后几名剑修，感知到这名陌生男修的修为后，同样有些意外。

　　“啧，筑基四层还能活到现在，倒也难得。”

　　“想必擅长隐匿之术吧，只是这点修为，恐怕帮不上什么忙。”

　　尤四娘似笑非笑，目光来回在男修身上打量，“既然人都齐了，那便各施手段，将这阵法砸烂吧。”

　　说着，她便率先发起了攻击，一挥衣袖,大片毒虫自衣袖中飞向了阵法。

　　檀郎紧随其后,以灵力包裹了一团黑色液体，朝着阵法处而去。

　　瞧见两人手段,老者微一皱眉,却没有多说什么，仍领着门下弟子驱使飞剑，一往无前的劈向了阵法。

　　许春娘则是捏出了几枚灵气弹，不紧不慢的跟了上去。

　　她的修为比其他人差了一大截，表现得寻常一点正符合她的修为。

　　面对尤四娘夫妇二人来势汹猛的攻击，阵中人及时做出了反应，一张细网兜头迎上了毒虫，将毒虫困在了网中。

　　而檀郎驱使的黑色液体，则是被一柄扇子挥退。

　　至于许春娘发出的几团灵气弹，因着无人在意，结结实实的撞在了阵法上。

　　几枚灵气弹零零散散的落在阵法上，“噗嗤”一声炸开，并未对阵法造成任何实质上的损害。

　　阵法之内的气氛略显沉凝，面对八九名修士的围攻，他们感觉到了棘手。

　　阵法是他们最大的仰仗，偏生对方不入阵。

　　双方都有顾忌，没有拿出真正的实力。可这样僵持下去，拖得越久，对他们就越是不利。

　　此处作为出口,不断会有修士赶来，若不能速战速决，此战必败无疑。

　　击退一波攻击后，主持阵法之人眉头微微皱起，朝正中央一人开口。

　　“堂主，这样下去，只怕不妙……”

　　堂主点了点头，“我知道，只是就这么撤离，始终有些不甘心啊。”

　　他们在此狩猎已有六七日，但都是一些小鱼小虾，根本没逮着几头肥羊。

　　这连环阵造价不菲，要是撤离的话，可就带不走了。

　　主持阵法之人同样想到了这一点，“若想赢得此战，除非堂主将封印解除。”

　　堂主有着金丹期修为，若能解除修为上的封印，斩杀阵外几人便是轻而易举。

　　只是一旦将封印解除，显露了筑基以上的修为，很快就会被此方秘境彻底驱除。

　　对于这一点，堂主自然一清二楚，只是眼下已经没有更多的选择了。

　　杀了眼前几人，应当能有不少收获，倒也值当。

　　“我离去之后，你等见机行事。若阵法破碎，当及时撤离。”

　　说完，他眼中露出一丝果决，灵气直接冲破了身上封印，越阵而出朝着几名剑修拍出一掌。

　　金丹期的修为显露无疑，此掌蕴含无尽灵力与威压，如一座大山般压向了以老者为首的六名剑修。

　　老者身上衣袍被掌风一带，猎猎作响，眼底却没有丝毫畏惧之色，反倒爆发出一阵精光。

　　他所御飞剑迎风见涨，自下而上迎上了空中的巨大掌印，竟一举将之击溃。

　　被称为堂主之人面色微变，他原以为自己这一掌，能将这群剑修拍死。

　　可不曾想这位金袍老者，竟是与他一般，封印了修为。

　　飞剑将掌印刺破后，余势撞击在阵法之上，带出一阵激荡的涟漪。

　　而老者身后的剑修见机，驱使着飞剑攻向同一处，竟将阵法撕出一道口子。

　　堂主见状面色微沉，心知对方的实力还在自己之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他眼中闪过狠色，避开老者向几位剑修发起了攻击。

　　老者剑随心动，轻易将对面的攻击尽数挡下，只是如此纠缠，一时之间腾不开手去破阵。

　　至于许春娘和那对邪修夫妇，早在两人对战之际，便远远避开了。

　　金丹修士之间的战斗，哪怕是余波，被扫中了也够吃一壶的。

　　两人一攻一防，倒也斗了个旗鼓相当。

　　如此对招了二三十个来回后，却见一阵白光闪过，两人的身影同时消失在原地，竟是直接被秘境给驱逐了出去。

　　就在几人怔愣之际，又有五六人靠近了此处，正是城主府一行人。

　　比起几日前，他们显得狼狈了许多，谢长渊和上官雪面色发白，其余几人也似受了不轻的伤。

　　显然是那对金丹期的赤磷响尾蛇，让他们吃了不少的苦头。

　　至于此前那位红衣女修，倒是未曾见到她的身影，许是已葬身蛇口了。

　　因先前老者那一剑，此地阵法已破了一角，是以谢长渊神识一扫，大致明白了此处发生了何事。

　　他面上挂出一抹笑，眼底却有寒意闪过。

　　对方公然在秘境出口设阵，胃口未免太大了，是想将他也留在这秘境之中么。

　　阵法之内的众人，在察觉那剑修老者有着金丹期修为时便觉不妙，待城主府一行人走近，更是不安。

　　“堂主已离去，眼下我们该如何是好？”

　　“趁着阵法还没被攻破，不若我们也撤离吧。”

　　“慌什么，我们躲在阵法中，一时半会谁也伤不着我们，他们若踏入此阵更是自寻死路。”

　　主持阵法之人眉头微皱，随后舒展开，“他们并非一路人，就算联手，定不会尽全力。”

　　他心中微动，走出阵法，朝着谢长渊一行人道。

　　“三公子且息怒，我们并非针对于你，只是这阵法一经布下便无法撤除，不若我们联手如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百三十章 联手免费阅读。https://www.23sk.com 