    罗昊扫了眼正在执行自动射程序的ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹射系统，当看到导弹的攻击坐标后，顿时大惊失色。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这枚ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹的攻击目标，赫然是俄罗斯的政治中心，莫斯科克里姆林宫！

    “妈的，要出大事了！”罗昊额头不自觉地渗出了冷汗。

    如果这颗ss-21战术核导弹真的落在克里姆林宫，绝对会对克里姆林宫造成毁灭性的打击，使整个俄罗斯政治陷入瘫痪。届时，如果有人趁虚而入，让全世界陷入战乱也不是没有可能。

    所以，这个导弹绝对不能让从这辆导弹射车上射出去！

    罗昊当即在驾驶室中操作起来，试图取消ss-21“圣甲虫”导弹的射程序。虽然罗昊不是专业的导弹工程兵，但是对于一些基本的操作，还是清楚的。

    不过，当罗昊尝试着取消导弹射程序的时候，屏幕上却是跳出一个红色的方框，方框内“Lock”字样，无比刺眼。

    罗昊眉头微蹙，重新操作了一遍对导弹射程序进行取消，可是屏幕上依旧跳出“Lock”的锁定提示，导弹射程序被阿莫里进行了锁定，无法被取消！

    “蜂鸟，立刻到二号仓库来，这里遇到大麻烦了！”罗昊看着屏幕上飞快跳动的倒计时，按住耳麦联系上了林晓阳。

    战术中队中，林晓阳电脑是玩的最溜的，在自己无法解除导弹射程序的情况下，只能寄希望于林晓阳。

    林晓阳跟随战术a组，在齐凡、孙涛等人的掩护下进入二号厂房。

    罗昊把情况跟林晓阳说了一遍了，林晓阳当即脸色剧变，立刻钻进了那辆导弹射车，对自动运行中的导弹射程序进行操作。

    而罗昊则是把情况通过耳麦，反馈回指挥部，关注着“奥丁之剑”行动结果的维克多中将。

    一石激起千层浪。

    当罗昊把消息传回的时候，整个俄罗斯国防部都生了震动，“防核打击应急预案”立即得到启动。

    部署在克里姆林宫附近的导弹拦截系统被启动，对克里姆林宫上空进行严密监控；克里姆林宫中的所有政府官员，第一时间撤入地下防核打击防护所内。

    即便是上世纪美苏冷战时期，双方也只是竞相展示己方的大杀器，进行恐吓，并没有谁真的将核导弹对准对方的政治中枢，然后执行射程序。

    这次核威胁，是俄国防部在将美苏冷战时期，所制定的“防核打击应急预案”完善之后，第一次真正遇到核导弹的威胁，而这颗直接威胁到克里姆林宫安全的战术核导弹，还是来自自己国家！

    林晓阳在导弹射车中，尝试了几遍，也没能将导弹射程序取消，而此时屏幕上的倒计时还剩下十二分钟！

    “蜂鸟，情况怎么样？”罗昊对着脸色凝重的林晓阳问道。

    林晓阳咽了一口口水，摇了摇头，说道：“以我的水平搞不定它，可能需要联系公主，让她接手。”

    虽然林晓阳相信，俄国防部一定也有高手，但是在眼下这种危急情况下，林晓阳更愿意相信自己认识的人。更何况，云熙是ghosT的徒弟，即便翻遍俄国防部也未必能在倒计时完成前，找出比云熙更厉害的高手。

    “指挥部，我需要通过战场视频系统，跟阿尔汉格尔斯克州分部连线！”罗昊打开导弹射车另一侧车门，钻进驾驶室后，用耳麦联系上了正通过战场视频系统，关注着兵工厂行动情况的维克多。

    “这对解决事情有帮助吗？”维克多盯着大型液晶屏，向罗昊问道。

    毕竟，克里姆林宫遭到核导弹威胁的事情，在可能的情况下，还是需要进行封锁的，以免引起不必要的骚乱。

    “对此我不敢做出任何有效保证，我只能说，或许有帮助。”罗昊回答道。

    “立刻跟阿尔汉格尔斯克州分部建立连接，让伊万斯科维奇在最短时间内，把他们需要的人找来！”维克多立即对身边的作战参谋下达了命令。

    ……

    俄联邦安全局，阿尔汉格尔斯克州分部。

    正在房间休息的云熙，被一阵急促的敲门声惊醒。

    宋萱、郑钰、郑小秋还有伊万斯科维奇走进房间。宋萱看着和衣躺在床上的云熙，说道：“虽然知道你很需要休息，但现在你必须跟我出去一趟。”

    “他们出状况了？”云熙从床上爬起来，对宋萱问道。

    以云熙的聪慧，一下子就猜到了宋萱来房间找自己的原因。

    宋萱点了点头，说道：“他们遇到了一些麻烦，需要你的帮助。”

    云熙起身快步走出房间，在向多媒体会议室走去的时候，向宋萱了解事情的情况。

    宋萱把自己这边所掌握的情况，对云熙介绍了一遍后，云熙点了点头，脸上的表情变得凝重起来。

    当云熙跟着宋萱走进会议厅时候，兵工厂的现场画面，正通过罗昊身上的战场视频系统，呈现在会议厅正前方的大屏幕上。

    “公主，情况你应该已经了解，我们现在需要你的帮助。”罗昊的声音，从云熙挂在耳朵上的耳麦中传来。

    “蜂鸟。”云熙对林晓阳说道。

    “我在。”

    “现在由我接手操纵！”云熙用绝对不容许质疑的口吻，对林晓阳说道。

    “明白！”

    云熙十根纤细的手指，在键盘上以人眼跟不上的度敲打着，通过卫星信号，跟远在兵工厂中的导弹射车进行信号接驳。

    会议厅中，十几双眼睛全都盯着正在操作着电脑的云熙，他们很清楚，那颗携带了战术核弹头的导弹能否被阻止射，全在眼前这个有着倾城容颜的女人身上。

    而云熙在电脑上的操作过程，又被同步到车里雅宾斯克州，第76步兵旅旅部，那里有数名熟悉ss-21导弹射程序的工程师，也在对着屏幕进行分析。

    “等一下！”

    一名四十来岁，但是头却有些花白的工程师，看到屏幕上的一组代码，立即叫停了云熙的动作。