
　　“江海，我怎么觉得在那见过你呢。”

　　说这话的时候，王树贵又上下仔细打量了一番陈江海，似乎在极力的回忆究竟是在什么地方见过。

　　听到王树贵的话，陈江海其实已经猜到了什么，但却打了个哈哈：“大舅，可能是谁跟我长的很像。”

　　陈江海也是上过几次电视的，王树贵要是见过他，倒也不是一件奇怪的事。

　　王树贵自己能想起来，陈江海肯定不会隐瞒他的真实身份。

　　现在，王树贵不怎么确定，陈江海自然也就不会多说。

　　王树贵点点头，有些尴尬地说道：“嗯，你说的有道理，有可能是这样。”

　　陈江海没有浪费时间，直接开门见山问道：“大舅，我听说外公手术的费用还没交全，还差多少钱呢？”

　　王树贵脸色微微一变，皱着眉头看向陈江海：“你问这个干嘛？”

　　看到王树贵这个样子，陈江海认真地说道：“大舅，现在给外公治病才是最重要的。”

　　王树贵微微叹了口气道：“这个我知道，我已经跟你二舅在凑钱了，很快就能凑齐了。”

　　“大舅，我妈是外公的女儿，出钱是应该的。”陈江海跟着严肃道。

　　王树贵却说：“你妈已经嫁出去了，我不能拿她的钱。”

　　陈江海看着王树贵，一时之间不知道该说什么好了。

　　王树贵这脾气也太犟了，他压根就不想接受陈江海的帮助。

　　说到底，还是王树贵的自尊心太强了，给父亲筹钱治病，这件事根本不想假手于人。

　　别说陈江海只是一个外甥，就是他嫁出去的三个妹妹也不愿意，王树贵也不愿意麻烦她们。

　　关于这一点，陈江海之前也有所预料。

　　王树贵两兄弟之所以不愿意告诉王淑云要花多少钱，就是抱着这钱他们两兄弟来出的心态。

　　现在王淑芬回来了，他们肯定还是这样想的。

　　陈江海知道，不换个方向的话，王树贵肯定不会同意的。

　　“大舅，外公的病不能拖，所以我希望你好好考虑一下。”陈江海认真说道。

　　王树贵则连半点犹豫都没有，直接挥手道：“不用说了，这事儿不用你们操心了。”

　　陈江海心中微微一叹，也明白继续说下去也是没用，便没再开口。

　　看了看时间，陈江海说：“大舅，晚上要不要一起吃个饭？”

　　王树贵摆手道：“不用了，你二舅要上班，我晚上还要看着老爷子，走不开。”

　　“那我们等外公出院了，再一起出去聚下。”陈江海笑着说道。

　　王树贵也没把这事放在心上，权当陈江海说的客气话。

　　以王良太现在的身体状况，哪有这么快就出院。

　　“到时候再说吧！”

　　他随口回应了一句。

　　两个人回到病房中，王良太此时已经睡着了。

　　王淑芬两姐妹坐在角落里，正在说着悄悄话，时不时看一下王良太，怕他突然醒了。

　　“妈，我们回去吧！”陈江海轻声说道。

　　哪知道王淑芬却是摇了摇头：“江海你先回去吧！我在这里看着你外公，你晚点再来接我。”

　　对于王淑芬的这个要求，陈江海完全能够理解母亲的心情，自然没有任何的意见。

　　“小姨，你能出来一下吗？”

　　陈江海突然道。

　　王树贵和王淑芬诧异的看着陈江海，不知道他为什么找王淑云。

　　“有事吗？”

　　王淑云一边说着，一边就站了起来。

　　“嗯，有点事，我们出去说好吗？”陈江海不动声色的笑了笑。

　　王淑云点头道：“好，大哥、三姐我出去一下。”

　　来到走廊外面，王淑云好奇地问道：“江海，什么事啊？”

　　“小姨，能不能把舅舅们，还有你和大姨的家庭住址给我。”陈江海直接问道。

　　听到陈江海的这个问题，王淑云是一脸的诧异：“你问这个干嘛？”

　　陈江海微微一笑，这个他早就想好的理由。

　　“以后逢年过节的，我们两兄弟想给你们寄点土特产，这样方便一点。”

　　听到陈江海这样说，王淑云眼中很惊讶。

　　王淑云真的没想到，三姐的这个儿子会这么的懂事。

　　“嗨，你有这份心意就行了，没必要破费的。”

　　王淑云欣慰的说道，算是婉拒了陈江海的好意。

　　陈江海说：“小姨，我妈说了您跟她关系最好，您不会不帮我吧？”

　　“你这孩子，我实话跟你说了吧！”

　　王淑云有点哭笑不得：“大哥、二哥他们肯定是不会收你礼物的。”

　　陈江海自然不会这么轻易的放弃，软磨硬泡都用上了。

　　最后王淑云也是没有办法，只能答应了。

　　“我的地址就不给你了，你能有这份心，我就很开心了。”王淑云说道。

　　陈江海却不依不饶道：“这怎么行呢？要是漏了小姨你，我妈还不得把我骂死？”

　　“说了不给就不给，你这孩子脾气跟你外公一样犟。”王淑云正色道。

　　“小姨，你要是不给的话，我现在就进去告诉大舅。”陈江海指了指里面说道。

　　王淑云也没有想到，陈江海会来这么一招。

　　这下王淑云有点哭笑不得了，这个外甥也太不好对付了。

　　陈江海如愿得到了他们的地址后，就直接离开了。

　　出了医院，陈江海回到车上，对吴刚说：“小吴，先去一趟银行。”

　　吴刚没有说话，带着陈江海就直接去了附近的银行。

　　陈江海一次性取了二十万，这才回到车上。

　　“小吴，现在去这个地方。”

　　陈江海指着王淑芬给他的地址说道。

　　吴刚点点头，启动车子直接出发了。

　　半个小时后，两人便到了王树贵家小区的外面。

　　“去这户人家，问他们房子卖不卖，卖的话直接付款。”

　　说完，陈江海直接把钱递给了吴刚。

　　吴刚接过钱袋问道：“陈总，价格方面呢？”

　　“就按他们的价格来，适当的话，你可以多加点。”

　　吴刚有点怀疑自己的耳朵，陈总刚才说可以多加一点？ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，你的意思是尽量把价格提高一点？”吴刚小心翼翼地问道。

　　陈江海点头道：“对，就是这个意思。”

　　吴刚这下也明白过来了，想必是跟陈总的外公有关系。

　　在来的路上，吴刚听到了陈江海和王淑芬的对话。

　　想必这一笔钱，就是给陈总外公治病用的。

　　吴刚唯一想不明白的是，为什么陈江海要饶这么大一个圈子，去送这一笔钱呢？

　　心里有疑问的吴刚，并没有说出来。

　　吴刚唯一知道的一件事，那就是陈总叫他做什么，他就做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百八十九章 这个外甥也太不好对付了免费阅读。https://xs.23sk.com 