    一个小屁孩就想见杂志的总编辑！

    门口的两个保安当场就打算动手，把黄颐铭温柔的给请出去。也别怪这段情节太狗血，实在是保安们的经验太丰富了。

    因为《游戏玩家》杂志是全米国发行量最大，也最著名的杂志，每天都有十几个想要进入杂志社的家伙。

    其中大部分就是单纯的粉丝，想要见见自己心目中的圣地。

    还有一些是梦想着出名的作者，希望能够将自己的文章发表在杂志上，但这些家伙往往自以为是，文章质量糟糕不堪，都已经被编辑回绝了无数次了，于是就打算直闯杂志社，和编辑们当众理论清楚什么的。

    这两种人还算好的，最糟糕的是一些心怀叵测的家伙。

    因为是米国第一的游戏杂志社，全世界各大游戏公司都会赠送很多还未发行的游戏给杂志社，让杂志社进行试玩，从而方便写出相关的文章。

    还有很多游戏公司会生产出限量版的周边出来，作为礼物送给杂志社，所以杂志社里面还陈列了很多价值连城的孤品，让一些狂热玩家们蠢蠢欲动，想要混进去偷东西。

    总而言之，黄颐铭这个小屁孩想要混进去见总编辑，基本上就是一件不可能的事情，保安直接就直接动手给他给劝出去了。

    因为还是个孩子，保安倒也没有动重手，就是把黄颐铭给提溜了起来，然后放到了门口，同时守着，不让他再进去了。

    “靠！”黄颐铭郁闷的看着杂志社的大门，一旁的一个30岁左右的大叔笑着说道“小家伙，你别想着混进去玩了，你还是乖乖的回家去吧！”

    “我没想混进去玩！”黄颐铭一脸不爽的看了这个中年大叔一眼，然后嘟囔着说道“我手里面可真的有的大情报。”

    “什么大情报？”大叔好奇的问道。

    “口袋妖怪的彩蛋！”黄颐铭道。

    “口袋妖怪的彩蛋，你确定！！”大叔惊讶的看着这个小胖子，这家伙说的是真的。

    口袋妖怪作为最近最火的游戏，拥有着大量的玩家，每天都有上百万人在进行游戏，可从来没有听说过有谁发现过这游戏里面有彩蛋呀！

    “不然我花了两美元坐公交车跑到这里来是干什么？”黄颐铭翻了个白眼说道。

    “什么彩蛋，你给我说说！”中年大叔连忙追问道。

    “我凭什么要告诉你？”黄颐铭看了中年大叔一眼，然后道“我这个情报可是要卖钱的，你有钱吗？”

    “当然有！”中年大叔盎然道“小胖子，你恐怕不知道，其实我也是一家游戏杂志的总编辑，《游戏人生》杂志，听说过没有呀？”

    “没！从没听说过！”黄颐铭想了一下，然后回答道。

    “咳咳，你以后会听说的，走，我带你去我的杂志社参观一下！”中年人道。

    “你想干什么？”黄颐铭很谨慎的看着对方，这家伙不会是个人贩子吧。

    “你放心，这是我的工作证，而且我的杂志社也在这条街上，我好歹也算是社会名流！”中年人说道，然后丢给了黄颐铭一张名片，黄颐铭看了一眼，上面确实写着“游戏人生杂志总编辑，柯南·韦斯特”的字样。

    在将信将疑之下，黄颐铭跟着柯南走了几分钟，就到了街上的一栋老旧的公寓楼里面，从公寓楼的外墙上果然挂着《游戏人生》杂志社的招牌。

    这件杂志社里面非常的破旧，黄颐铭跟着中年人还不容易到了杂志社门口，然后看到上面贴了一张海报写着：恭喜《游戏人生》全美销量突破1万册！

    “才10000册！”黄颐铭震惊了，这杂志社得多么惨，才会到全米销量才10000万册的程度呀！

    “不要在意，这都是十年前的事情了！”总编辑有些尴尬的笑了笑。

    “那现在的销量是多少？”黄颐铭好奇的问道。

    “全纽约的销量，大概在2000册左右！”总编辑道。

    “全纽约2000册，那还可以……”黄颐铭刚刚这么想着，然后顺口问了一句“全米销量呢？”

    “2000册……”柯南·韦斯特嘟囔着说道。

    “我的天呀！”黄颐铭翻了个白眼，敢情10000万册已经是这个杂志的人生巅峰了。

    想不到杂志社里面还有另外两位员工，一男一女，一黑一白，露着大黄牙的向黄颐铭打招呼，而柯南·韦斯特别把黄颐铭领进了整个公司里面唯一的一间办公室，也就是他的总编办公室里面道“好了，你有什么情报，可以告诉我了吧！”

    “我要钱！”黄颐铭干脆的说道。

    “你好歹得先让我看看这情报是什么？我才能决定给你多少钱对吧！”柯南·韦斯特苦着一张脸说道。

    “好吧，这是口袋妖怪的第166只小精灵，也是唯一一只强大的神兽！”黄颐铭将自己的GB打开……

    “我的天呀！”柯南·韦斯特看了一眼梦幻的图鉴和编号，整个人就露出了无比震惊的表情。

    黄颐铭这个小屁孩都知道一只梦幻意味着什么，那就更别说柯南·韦斯特，他似乎看到一个改变整个杂志社命运的机会出现了。

    “500美元！”柯南·韦斯特直接报价道。

    如果是一般的小屁孩，看到这个价格直接就投降了，但黄颐铭不是，这个小胖子从小就在唐人街的各种街区里面混，见过各种各样的混混和人渣，他也能够充分的意识到这份情报有多么的值钱，否则也不会去找杂志社卖钱了。

    “你在打发小孩子吗？”黄颐铭不爽的说道“我告诉你，现在激活梦幻彩蛋的办法，只有我一个人知道哦！”

    “你不就是小孩子吗？”柯南·韦斯特嘀咕了一句，然后咬着牙齿说道“1000美金！说出来也不怕你笑话，整个杂志社这个月最后的经费了。”

    “太少了，最少要1万美金，否则我愿意再去《游戏玩家》杂志社试一试！”黄颐铭狮子大开口道。

    “1万美金！我的上帝呀，你简直疯了，我一本杂志卖5美元，每本杂志才赚一美元，一个月也就赚2000美元而已，你居然要我10000美元，你绝对是疯了！”柯南·韦斯特高呼道。

    “那算了！”黄颐铭起身欲走，而柯南·韦斯特似乎也对这个价格极为不满，坐在那里也不说话，眼看着这一场谈判就要以失败而告吹的时候，柯南·韦斯特忽然高呼道“小子，你有兴趣做我们《游戏人生》的股东吗？”

    “股东？”黄颐铭愣了一下。

    最终，在柯南·韦斯特蛊惑下，黄颐铭决定用自己的秘密入股《游戏人生》杂志社，成为了拥有杂志社30%股份的股东。

    而若干年后，无论是黄颐铭还是柯南·韦斯特，都在电视节目上，当着主持人和对方的面，表示自己被对方给坑了。