    第442章442回程

    苏媛媛下车去了后面，谭绍庭配合她，逗着三个孩子看着他。

    她拿过来一盘虾仁，都是她没事的时候煮出来剥好了，留着还孩子们吃的。

    还有一搪瓷盆的酱牛肉，一盆蒜末拌茄子，还有一盆的米饭。

    五口人就在车上吃饭了。孩子们都吃的挺满足的，当然了，最满足的就是谭绍庭了。

    自从戒指不能用了，他就是很少吃东西了。入不了口啊。

    吃饱后，这次换成谭绍庭开车了。

    “媛媛，你和孩子们一起睡一会儿。”

    “嗯，行。”

    确实挺累的，自己带着三个孩子那是精神高度集中，就怕有什么闪失。现在有谭绍庭在身边，苏媛媛确实感觉到了疲惫了。

    谭绍庭在前面开车特别的满足。老婆孩子都在自己的身边，这就是他认为最幸福的事。

    前面的大庆他们也停下了吃饭了，所以谭绍庭用了一个小时追上了他们。

    “领导。”

    “一起回去。”

    “是。”

    这下他们三个高兴了。有领导在身边他们就是踏实。

    陆少群确实心如死灰，如果没有这个人，自己还是有一丁点的希望，现在是什么都没有了。

    不知道把自己送去哪里？他心里一点底都没有。现在他在纠结。是不是自己全说了，就有活路了？哪怕是没有自由的活着总是比死了要好吧？

    现在他是一点侥幸的心里都没有了。三辆车走有了半个小时，发现了一大片树林。谭绍庭已经观察过了，什么都没有。就在这里休息了。等到太阳小了，再出发好了，媳妇孩子鼻子尖都冒汗了。

    大庆他们几个也是挺累的。能够休息他们当然愿意。

    不过下车后。他们三个都没用交代，把这里检查了一遍，确认没有问题。这才放心。

    陆少群就是被捆着手，但是他可是不敢跑，虽然现在身边就一个人。他没有胆子。

    这边安排好了，“你们三个休息。”

    大庆他们三个都听话的躺下了。直接的躺在了地上，没一会儿都睡着了。

    谭绍庭把车门都打开，给老婆孩子扇风，让他们睡的舒服一点。一个眼神都没有给陆少群。

    陆少群心里咋舌，好家伙，那个秒杀几人的恶魔居然在给老婆孩子扇扇子？这是什么画风？

    真的非常吃惊，真的不敢相信这是这个人可以做出来的。

    可是这样的场面就是在眼前。让自己都不相信自己的眼睛了。

    苏媛媛先醒了，坐起来，也下车了，这样三个孩子睡的更加的舒服了。

    “你也去休息，我来就行了。”

    谭绍庭笑着点头，他直接的上了前座，也是躺着就闭上眼了。

    老婆孩子都在他身边，他也踏实了。

    陆少群觉得自己的希望来了，所以就有点坐不住了。

    苏媛媛背对着他，但是分出神识关注着他。

    看着他这样。就知道这是想跑。

    在他刚要站起来，苏媛媛一块石头直接的砸在了他的膝盖上。让陆少群瞬间坐在地上。

    这下他再次的死心了。自己还真是没有胆子了。好家伙就是一个看着温柔善良的女人都有这个身手，自己就这样了吧。

    还真是人不可貌相啊，也是啊，那个魔鬼一样的男人有这样一个变态的媳妇也正常不是？

    也是自己傻，那个男人都放心让她媳妇一个人，那人家要是没有点本事根本就不可能。

    苏媛媛看着这个男人老实了，这才继续给孩子们扇风。

    又过了半个小时后，孩子们醒来了。

    三个一齐坐起来揉着眼睛，软软的叫着妈妈。

    苏媛媛给他们一人一个水瓶，这是灵泉水，每人只有半瓶。

    看着他们喝干净了。这才让他们下来方便。

    因为有别人在一边，所以苏媛媛就抱着孩子绕到了车的另一边。

    三个孩子这才完全清醒了。

    这时候谭绍庭也下车了。

    齐雯拉住了爸爸的手“逮蚂蚱。”

    “好，爸爸跟你们逮蚂蚱。”

    就这在哪谭绍庭带着三个孩子去一边玩了，只有苏媛媛坐在车旁边看书。

    她现在看的就是关于雕刻的书。但是这并不是首饰的雕刻，而是摆件的。

    不过这样的挺好的。自己待着没事，弄几个摆件玩玩。

    她看得非常认真。看着这个情形她根本就没有关注陆少群。

    可是这个家伙现在是一点想要跑的想法都没有了。真的是没有一点胆子跑了。要不然自己的小命交代了。

    大庆他们一直睡了三个小时，这才起来。

    这次睡的特别的踏实。醒来就看到陆少群就是倒在地上睡觉，大嫂在车旁边看书。

    苏媛媛看了大庆他们一眼，也没有说什么。

    他们三个五感也挺强的。知道老大带着孩子们在玩，还真是太放松了。真是羡慕老大的心态。

    不过这个陆少群还挺老实的。没有想要跑？

    陆少群：你们不知道我的苦，我怎么会不想跑呢？只不过是跑不了。

    现在已经快四点多了，谭绍庭也带着孩子们过来了。“咱们还有一个小时到县城，去那里吃饭。”

    以后路上就会找地方吃饭了。要不然没有办法解释。

    三辆车继续出发，到了饭店门口，大庆留下太看着陆少群，他们找去吃。最后他再去。

    陆少群很想说，我不会跑，真的不跑了。

    孩子们吃的粥，不太习惯，但是也吃饱了。这下苏媛媛放心了。她可以爱孩子们，宠着他们，但是他们绝对不可以娇气。

    吃饱后。这下就是夜里开车了。头车是谭绍庭。

    苏媛媛还是和孩子们在后面躺着。说实在的真的觉得挺舒服的。

    孩子们吃完了奶，没一会儿就迷糊了。

    “我开。你睡觉？”

    “不用，我不累的，媛媛你睡。夜里舒服。”

    苏媛媛也就躺下了。有孩子们在这一边陪着，没一会儿她也睡着了。

    他们用了十天的时到了驻地。陆少群直接的被关起来了。

    谭绍庭送老婆孩子回家后，这才回了办公室。

    曾振庭笑着看着谭绍庭，心里感叹，这小伙子真是厉害，就没有他完不成的事情。

    (本章完)

