    “什么情况？”听了多多的紧张的提醒，张星星立即反问道。

        “天鹰号已经被莫名攻击系统锁定，且不止一个攻击锁定程序。”多多快速回答张星星。

        此时杰克正在快速对着舰队外围星空进行扫描，可是却并没有发现敌军舰队的痕迹，多重锁定目前并不知道是多少战舰所为。

        “师长，情况不妙，敌舰如果展开攻击，我们的防护系统是不可能抵抗住如此密集的集中攻击。”多多焦虑地对着张星星汇报道。

        人类最害怕的并不是死亡，而是在莫名覆灭前，还不知道到底是谁制造了这种恐惧的效果，当前我们就是如此的状况。

        “多多，立即启动虫洞穿越，迅速摆脱敌军战舰锁定控制。”张星星快速命令多多。

        “张星星、李残月，我是桃瑞斯王子，你们听得见吗？”这时候通信系统中突然传来了桃瑞斯王子熟悉的声音。

        “王子，是你吗？你在哪里？”听到桃瑞斯王子的呼叫，多多激动地回复道。

        “我带领着一支特混舰队，一直在追踪天鹰号，可是你们跑得太快了，现在我用攻击系统锁定了你们的舰队，不确认你们的舰队内情况是否正常。”桃瑞斯王子继续着他的呼叫。

        “正常，再正常不过了，你这家伙有问题可以正常联系，你用武器攻击系统锁定我们算哪门子意思啊？”张保尔并不买账桃瑞斯王子的这种做法。

        “保尔兄弟，你别生气，利用武器攻击系统锁定是最快且有效的对接模式，主要是为了防止你们再次从我们的侦测系统中消失。”桃瑞斯王子对着张保尔解释道。

        “王子你这么做法太危险了，我们随时可以展开反击，到时候有可能会自相残杀。”老杜站出来支持了张保尔的观点。

        “不用担心，我们距离你们还有三千万公里，现在锁定你们的，是探索机器人造成的错误情报。”桃瑞斯王子自信地对着老杜解释道。

        “侦测探索机器人，难怪我们没有发现敌军舰队的存在，一个机器人对我们造成了如此大的恐慌，看来神圣帝国的战舰防御体系也着实不怎么样。”张保尔吃了暗亏，给自己找一个台阶下。

        “不，这恰恰说明帝国的诱敌系统已经十分的强大，连银河级战列舰也无法区分佯攻的真假情况。”杰克立即站出来为神圣帝国的科技正名。

        “桃瑞斯王子，你们现在在哪里？丢丢与凯丽现在安全吗？请尽快与舰队汇合，要汇报工作难道还要张星星师长亲自上门吗？”这时候，道姆突然发出了令众人十分惊讶的言论，直接命令并责怪桃瑞斯王子起来。

        “遵命，请稍待片刻，我们大约十分钟后将于天鹰号会和，其余舰员目前都非常安全，一会即将与师长汇聚。”桃瑞斯王子并没有辩解，而是快速表态道。

        听到是被桃瑞斯王子的战舰攻击武器锁定，众人此刻已经放下心来，静静地等待着两名王子与丢丢他们的归来。

        过了十分钟的时间，一支庞大的混合舰队出现在我们的右前方，这是一支大约三艘战列舰以及其余大小合计三十艘战舰组成的混合舰队，而在这支舰队最前方的一艘战舰，正是无畏号。

        “看来王子们真的成功了。”看着眼前的场景，休斯男爵激动地说道。

        “男爵，你应该早都知道王子们去干什么吧，只是不愿意和我们如实相告而已。”我对着休斯男爵问道。

        听了我的话，休斯男爵不做回答，算是默认了我的问题。

        几分钟后，完成与天鹰号空中走廊对接的无畏号，对接走廊两端的舱门打开，两名王子与凤灵和丢丢一起走了进来，跟在他们身后的，还有两名永恒星舰队军官模样的人物。

        我们一直在担心着风灵与丢丢的安全，没想到担忧离去的是如此快速，当这四人真正站在众人面前时，之前一切的担心与抱怨已经彻底不再存在。

        “王子，这支舰队到底是怎么回事？”张星星开门见山地问桃瑞斯王子。

        “这是我的部队，他们是来支援我们一起去进攻怪兽基地的。”桃瑞斯王子立即回答张星星。

        “你的部队，可这支部队看起来并不是阿卡琉特王国的战舰，而是清一色的帝国战舰啊？”张星星继续质疑道。

        “这位是帝国中央星系集团军群第三十七舰队的赫伯特舰长，另一位是第五十五舰队的西奥多舰长，他们率领自己的舰队一起来支援我们。”桃瑞斯王子指着两位舰长对着众人介绍。

        “幸会幸会，只是不知道永恒星人为何会支持我们进攻自己皇帝的基地？”张保尔保持了巨大的疑惑问道。

        “他们并不信任皇帝的统治，这两位舰长都是曾经驻扎于阿卡琉特星的帝国卫戍部队，在他们驻扎在阿卡琉特王国时，我们已经达成了推翻帝国统治的一致意愿，之后两位舰长调防中央星系集团军群，我一开始并不知道他们的初衷是否已经改变，因此想自己亲自再去拜访确认一下他们当前的意愿。”休斯男爵对着张保尔解释道。

        “你们自己去冒险即可，为何还非要拖着风灵与丢丢一起前往？”张保尔继续问道。

        “我们需要借助公主的威望，来镇住两位舰长底下的军官以及其他士兵，这样子可以减少很多反叛的危险。”桃瑞斯王子耐心地对着张保尔解释道。

        听了桃瑞斯王子的话，风灵的脸上露出了得意的神情。

        “不用质疑王子们，我们反对皇帝的酷政已经很久，这次二位王子冒着巨大的风险来与我们接触，我与西奥多愿意配合诸位，一起捣毁神圣帝国的怪兽基地，这种无穷无尽的杀戮与战争，我们已经受够了。”赫伯特舰长站出来替王子证明道。

        “欢迎两位舰长一起加入我们的战队，这样会让我们更有底气与神圣帝国的怪兽进行战争，两位舰长这次带来的士兵有多少。”张星星对两位舰长的加入表示了欢迎。

        “我们俩一共带来了将近两万人的队伍，以及三十多艘战舰，但是我两的离开，导致帝国派出数支舰队开始追杀我们，所以有可能暴露了行踪与目的。”赫伯特舰长对着张星星解释道。

        “不用担心皇帝，他们只会在外围搜索，我们要去的怪兽基地是神圣帝国的核心机密，目前所有的部队都不知道这一所在。”休斯男爵安慰赫伯特舰长。

        “难怪帝国费尽心机在这里建造了如此大规模的建筑，还派驻重兵防守，告知我们是因为需要开采新能源所做出的努力，没想到这里面居然还存有如此巨大的阴谋。”西奥多舰长恨恨地说道。

        “皇帝老儿能安什么好心，自从我的星球被他们征服后，只有无穷无尽的掠夺和杀戮，看不见任何希望。”道姆也在一片补充了自己星球的悲惨境遇。

        “是的，作为一个永恒星人，我们早已经无法忍受这种无穷无尽的战争，很多士兵也渴望和平，就是帝国警察和神圣翼族这两支皇帝的贴身队伍实力过于强大，很多士兵只好屈服于他们的淫威之下。”赫伯特舰长对着众人抱怨道。

        “这种场景不会持续太久，只要我们所有人都能看清神圣帝国的真面目，再摧毁他们背后的怪兽基地，大家就有取胜的希望与可能，到那时，希望与和平就会再次回来了。”桃瑞斯王子对着大家激情地说道。

        看着桃瑞斯王子的演说，我感觉他越发成熟，具备了一个伟大国王的基础天分。

        “你们怎么知道舰队当前的位置处于超级虫洞区域的，一光年的距离这么快就找到我们了？”多多突然开口问桃瑞斯王子道。

        “是我给王子们发的信息。”一个声音在一旁响起，众人认真看去，居然是索斯院长。

        “我和王子之间有一部秘密通信设备，在我们大家要穿越之前，我担心王子找不到舰队，就尝试着偷偷发送了私密信息，没想到王子居然收到了。”索斯院长对着大家解释道。

        “你们之间居然还有私下秘密联络系统，请问你们这是多么不信任咱们啊，我们因为王子的高难要求，放弃了很多计划，你们居然还在私下秘密联系。”听了索斯院长的话，张保尔不高兴了。

        “王子，你和舰长们知道三恒星系的具体坐标吗？”这个时候我突然打断了张保尔的抱怨，当前并不是吵架的时候。

        “三恒星系的具体坐标我们并不知道，但是在中央星系集团军群中，有一个传说不知道可不可以用上。”赫伯特舰长立即回答了我的问题。

        听到赫伯特舰长的话，我们所有人的注意力立即被他吸引了过去，也许他的传说可以有助于我们找到三恒星系的具体位置。

        “舰长，可否将传说的具体内容详细告知，非常感谢！”我对着赫伯特舰长申请道。

