    “我们这是在哪？”居间慧只感觉眼前一花，突然换了个场景。

    “在城市中。”

    “你……你那时候怎么——”居间慧看着眼前都比自己高的青年，两年前他还是个孩子模样，“当初你怎么不见了？大古找了你好久。”

    居间慧认识泰罗，是大古的表弟，大古还介绍过。

    “这个，当时有点意外，我没回得来。”

    是的，到其他世界去了。

    “不必给自己太大压力。”居间慧笑了笑，“你和大古，你们还都是孩子。”

    “孩子……对了，泰迦！我的泰迦呢？！”泰罗这才想起来，开始惊慌，“我把泰迦忘了！”

    “我先回胜利队，我们会把孩子救回来的。”

    居间慧立马跑了出去。

    泰罗仔细感受着自己的能量，并没有被激活，看来泰迦现在应该没事。

    ‘你把儿子忘了，泰罗。’系统默默加了一句。

    ‘我知道，我真的给忘了。’

    真丢人啊。

    毕竟以前都没带泰迦到除了光之国的地方过，这次纯属意外。

    此时，露露耶。

    希特拉和达拉姆不断撞击着结界，但是每次都是失败，结界完好无损的样子让二人愈发抓狂。

    “我早就说过了，现在的我们，会无法破坏那个结界的，”卡蜜拉怀里抱着泰迦，“不要做无味的尝试了。”

    “啊啊啊！”希特拉趴在地上嘶吼着。

    “我已经受不了了。”达拉姆狠狠捶了下地面。

    “真想早一点听到，人类恐惧的尖叫声啊。”希特拉抱紧了自己兴奋到发抖，仿佛孩子一样，发泄地踏着地面。

    “再稍微忍耐一下，那个东西，我已经交给他了，他会回来的，”卡蜜拉笑着，却没有一丝温度，“他们两个，跑出去了，但是也削弱了结界，何况，有这个孩子在，那个家伙一定会回来的。”

    卡蜜拉看着怀中睡着的泰迦，脸上没有一丝笑意。

    此时的城市中，大古和丽娜正在约会。

    二人坐着摩天轮，想象着未来的生活。

    “以后结婚了，我们会有很多孩子的吧，到时候，我们也带他们来坐摩天轮。”丽娜有些憧憬婚后的生活。

    “好啊，一定。”

    “拉钩，说谎的人要吞一千根针哦。”

    “不要啦。”

    “来嘛大古。”

    大古轻轻推开丽娜，看着外面的风景。

    光是听丽娜讲一讲，听上去，那都是很幸福的未来啊。

    “大古？”

    大古立马带着笑意转了过去。

    可是身后的人却从丽娜变成了卡蜜拉。

    “卡蜜拉……”大古的最终吐出了那个名字。

    明明对方没有告诉过自己名字，“卡蜜拉”三个字却牢牢占据了大古的脑子。

    眼前一晃，卡蜜拉重新变为了丽娜。

    “卡蜜拉……是谁？”

    丽娜的表情变了，任何一个即将结婚的女子听到自己未来的丈夫喊另一个女子的名字都不会开心。

    下了摩天轮之后，丽娜立刻推开了大古。

    “丽娜，丽娜！”大古追赶着。

    “你所说的卡蜜拉究竟是谁？”

    丽娜的眼中蓄满了泪水，十分委屈。

    “我有说过那个名字……吗？”

    “你为什么不好好跟我说呢大古。”丽娜终于还是哭出来了，一咬牙直接离开了。

    大古没有追上去，而是愣在了原地。

    抚摸着口袋中熟悉的物件，慢慢掏了出来。

    “黑色的……”

    接着再次掏出了另一样东西，一颗蓝色的水晶一样的东西。

    “光太郎，是你回来了吗？”

    此时的队长重新回到了胜利队总部。

    “队长！”胜利队众人也惊呆了，他们刚从露露耶回来，那里，根本没有生还者了。

    “指挥，我回来了。”

    “那么，关于炸毁露露耶的事情……”

    “不可以！”居间慧阻止了这种行为，“那里，充满着黑暗的气息，所有的黑暗都被禁锢在那里，如果炸毁，那里的黑暗会重新散发。”

    “什么？”

    “是这样的，我从那边回来了，我看到了，三个黑暗巨人，数不清的佐加。”

    “人类，又要面对这样的情况了吗……”指挥的手撑在了桌面上。

    “队长！”

    大古气喘吁吁地跑过来了。

    “大古？！你回来了。”队长看到大古十分惊喜，“你表弟也回来了。”

    “表弟？”大古脑中快速回忆着，“光太郎，他真的回来了？”

    泰罗此时也进入了卡蜜拉的幻境。

    “喂，怎么每次都把我关在这里啊真是。”泰罗身上泛起光芒，直接冲了出去。

    “My Friend。”达拉姆将大古吊起来，连续几拳揍到了大古的腹部。

    “咚——”泰罗落地。

    “你们三个……不要欺负大古啊。”

    “哼。”希特拉以极快的速度冲向了泰罗，泰罗偏头闪身躲过，快速接近了大古。

    大古的人类之躯自然是忍受不住希特拉泄愤般的拳头，口中已经开始吐血。

    “卡……蜜拉。”大古勉强抬头叫出了那个黑衣女子的名字。

    “在黑暗的遗迹中，我一直都只想着你，”卡密拉面带微笑走近，“作为最强的战士，却背叛了我们。”

    这一仿佛前女友质问的话语，不仅泰罗愣住了，大古也愣住了。

    什么……情况？

    因爱生恨？爱而不得？

    “三千万年前，一起得到强大力量的同伴，都被你封印了起来，被那个女人的花言巧语所骗。”

    “那个女人……”

    “地球警备团的团长——幽怜，她的基因被那个女人所继承。”

    “那个，你是迪迦前女友吗？”泰罗弱弱地举手发声。

    “不。”

    不是啊，那就放心了。

    “我是迪迦的未婚妻，本来我们快要结婚了的。”卡密拉接了下面一句。

    泰罗：！

    震惊泰罗一百年。

    这是前任来报仇了吗？那我是不是该走？

    “人类是愚蠢的，但是我能原谅大古，只要你能回到我们身边。”卡蜜拉发出了邀请，“拿出你的变身器，按下去，重新回来。”

    “别开玩笑了，我凭什么要和你们在一起？”大古一开口，血液止不住地流下。

    “因为，我爱着你。”

    灯泡·泰罗悄咪咪往旁边挪了挪。

    “你说什么？”大古震惊地瞪大了眼睛。

    “因为我一直都深爱着你，而且你曾经也深爱着我。”

    卡蜜拉看着大古的眼睛，仿佛透过大古看到了曾经的那个男人。

    温柔，英俊，强大，陪伴着自己度过一次又一次战斗的男人。

    ‘迪迦。’

    迪迦已经成为卡蜜拉的执念，三千万年的等待，三千万年的封印，那句没有问出口的“为什么”，都已经在岁月中沉淀。

    爱？

    自然是爱的。

    但是隐藏在爱的下面的，却是三千万年无法消散的疯狂和执念。

    为什么要背叛我，迪迦！

    我的爱人呐。

    我一直……爱着你啊！

