    十五分钟后，两人收拾好，宋擎苍就直接带着苏晚离开了宋家大宅。

    在走的时候，苏晚忍不住看了一眼，宋湛铭并没出来的，这在往常是绝无可能的事情，但最终，苏晚也没说什么，就只是反手牵住了宋擎苍的手。

    宋擎苍感受到掌心的力量，低头看了一眼，而后无声的笑着，倒是也没说什么。

    两人的眸光在空中碰撞，而后，宋擎苍就这么趁势低头，在苏晚的唇瓣上重重的亲了一下，苏晚愣怔，一时半会没回过神，回过神的时候，她被动的看向了宋擎苍，是嗔怒的，也是羞涩的。

    宋擎苍倒是没说什么，微微用力，一个反手，就这么把苏晚的手彻底的包裹在自己的掌心里，两人十指相扣，而后从容离开。

    而宋湛铭全程一直站在的落地窗前，安静的看着宋擎苍和苏晚离开的方向，一言不发。

    张叔安静的站在宋湛铭的身后，而后才开口：“您在担心大少爷吗？”

    宋湛铭没否认也没承认。

    张叔倒是安抚着宋湛铭的情绪：“大少爷的能力，您都说了，您摸不透，所以您不用担心，大少爷当年能出来，这一次就一定能出来。”

    宋湛铭的手抓握着栏杆，紧了紧，依旧没说话。

    他是宋擎苍的能力，但宋湛铭也丝毫不怀疑温津的能力，在南非的训练营里，从来还没有人，能活着出来第二次。

    而温津和宋擎苍，都是是这十几年里，为数不多的能活着从训练营走出来的人。只是那一次，走出来后，最终的胜利者是宋擎苍，而非是温津，所以宋擎苍才被带在宋湛铭的身边，一手培养成了接班人。

    温津除去身份见不得光，但不意味着宋湛铭完全放弃了温津，宋湛铭是自私的，自私的只有宋家的存在，若是宋擎苍处于劣势，那么宋湛铭会毫不犹豫的选择温津。

    宋湛铭很清楚的知道，胜者为王，败者为寇，只有胜者才可以带领宋家走向巅峰。

    但这样的抉择，对于宋湛铭而言，也是痛苦的。

    可宋家的血腥，这样的痛苦却是必然存在的，沉了沉，宋湛铭最终没说话，安安静静的站着，而张叔也不再开口，就这么安静的站在宋湛铭的边上。

    ……

    40分钟后。

    宋擎苍就已经把苏晚送到了章静宜现在的公寓，但是宋擎苍并没上去的意思：“我有事要处理，这几天可能都会很忙，不能陪着你。你在这里陪着你妈咪，等我忙完了来接你？”

    这言下之意，也没打算让苏晚回公寓的意思了，苏晚安静了下，不动声色的噢了声，好似听进去了。

    宋擎苍无声的笑了笑，低头亲了亲苏晚的唇瓣，大手轻轻的摩挲着苏晚的脸颊，像是情动，又像是带着复杂的情绪。

    苏晚可以感觉的出来，她忍不住开口问着：“宋擎苍，怎么了？”

    “没事。”宋擎苍已经回复了如常，眸光安静的看着苏晚，而后，他松开了苏晚。

    苏晚还没来得及说话，这人又低头交代：“我已经和医生说好了，医生会在医院等着你们，如果有事的话，随时给徐铭电话，徐铭会处理。”

    “不能给你电话吗？”苏晚抓到了重点。

    “可以。我有时间就会给你回电话。”宋擎苍面不改色。

    而宋擎苍很清楚，送苏晚到这里，他处理好资金被困的事情，很快就要飞往南非，温津也会如约而去的，而这话是他和温津的一个了断。

    或生或死，宋擎苍不敢肯定。

    但看着面前的苏晚，宋擎苍却第一次有了期待，他要平安无事的回来，因为苏晚在这里等着自己，想到这里，宋擎苍的眉眼又好似跟着放松了下来。

    “去吧，被让妈等久了。”宋擎苍松开苏晚。

    苏晚挑眉：“宋擎苍，你老赶着我走做什么？”

    宋擎苍有些头疼，又有些无奈的看着苏晚，而后宋擎苍笑了笑，倒是也没说什么，很快挂了档位：“那我陪你一起？”

    这下，苏晚又急吼吼的把宋擎苍给推开了：“别得寸进尺啊。我就是说说而已。”

    宋擎苍笑，倒是没解开安全带，苏晚知道这人也就只是说说而已，现在这人要处理的事情很多，而w如果真的是温津的话，苏晚也很清楚的知道，这件事并非这么容易的。

    这下，苏晚看向了宋擎苍：“宋擎苍，我如果是你的话，我现在不会注入资金和对方斗，我会做空，毕竟宋氏的资本在这里摆着，而对方不可能比宋氏的资本雄厚，不然的话也不用这种钻空子的方式套牢宋氏的资金了。和他耗着，他耗不起的，毕竟上百亿的资金，是可以把一个人毁的彻彻底底的。”

    说这话的时候，苏晚就显得冷静的多，看着宋擎苍的眼神也跟着严肃了起来。

    宋擎苍不动声色的看着苏晚。

    苏晚没在意，脑子转的飞快：“只要能撑过一周，他必然就要放弃，他手里的资金并没这么多，而且大部分应该是投资人的钱，玩下去是会出事的。他也难辞其咎。”

    苏晚就只是交代，但是苏晚忽略了自己的口吻里，和温津的熟稔程度。

    这话下，宋擎苍看向了苏晚，忽然就这么捏着苏晚的下巴：“苏晚，你知道什么？”

    “啊……”苏晚一愣，“我什么也不知道，就只是了解了一下下，然后直觉判断的。”

    这解释，显然不让人信服，但是宋擎苍也看的出苏晚不想多说这件事，而宋擎苍并不傻，自然也知道苏晚不想和自己细谈这件事。

    “苏晚。”宋擎苍的口气严肃了起来，“不准靠近他，知道了吗？”

    这个他，是温津，苏晚明白。但苏晚没说话，就这么被动抬头看着宋擎苍，而她的脚指头在鞋尖里面，彻底的蜷缩了起来。

    被宋擎苍盯着，还是有些紧张的。

    “听见没有。”宋擎苍的声音更沉了几分。

    苏晚噢了声，有些敷衍的态度，那眼神里左顾言他，看起来就是心虚。

