    “皇嫂不如将文书侄女一并带来，我们共同商量一番，文书侄女既是去吐蕃为了促进友好的，带去的人最好越实用越好。”

    “皇妹说的是，文书一个文弱女子，本宫这个做母后的实在是太过担忧，从前的时候想着她身份尊贵，到时候挑选夫婿有我们照看着，日子如何都不会难过，但是远嫁和亲这事情一出，本宫也乱了心神。”

    “有了女儿的都如此，阿瑾在安心出生之后，到哪都不忘给他女儿寻摸东西，说存着做嫁妆，如今都不知堆了几个库房了。”

    “谁说不是呢，皇妹呀，我这心里也苦，偏偏又无人能说，爹娘劝我顾全大局，但是那是从我肚子里爬出来，一点点养大的孩子，如何舍得，但手心手背都是肉，文书跟文玉都是我的女儿，我……”

    皇后说着说着，眼泪就忍不住往下掉，在宫里，时刻要防着端着，在父母家族面前，自己也不能松懈片刻。

    “皇嫂莫要如此伤心，其实文书虽远嫁，但是去吐蕃远比其他的地方好，吐蕃崇尚一夫一妻制，统治者虽然可以一夫多妻，但是大多情况都是下面贡献的，文书身份尊贵，别人自不敢欺，我们不如想想给文书准备什么样的嫁妆，让文书到了那边更快的站稳脚，让他们不敢小瞧了去。”

    皇后闻言拿帕子将泪水抹了去，认真了起来。

    “皇妹说的是，这嫁妆其实早就准备好了，金银玉器这些年没少添置，田地庄子这些用不上了，我准备都换成银钱，也好方便文书使用。”

    “皇嫂，文书要嫁得不是普通人，若是一般人，皇嫂准备的这些东西必定及其丰厚了，夫家定不敢轻视，但是皇兄的意思是要拉拢吐蕃，将吐蕃纳入附属国，文书此去责任重大。大。”

    “那这……”

    “主子，文书公主来了。”

    下人过来通报，皇后也觉得有些意外，不过到底是自己女儿，来了就来了。

    “文书给母后请安，给姑姑请安。”

    “文书出落得越发漂亮了，过来一起坐，正在与你母后商量你的事情，你既然已经及笄，就是大姑娘了，过来一起听听，也说说自己的想法。”

    夜九招手，下人退了下去，然后送了奶茶点心进来再次关上门。

    “文书怎么出宫了？”

    皇后娘娘将女儿拉到了自己身边，三人一起坐炕上。

    一回公主府，安心就直奔白菜姑姑去了，安乐这个小尾巴不用说，肯定不会落下。

    “女儿请示了父皇，落后了母后一些跟了来。”

    皇后一听，皇帝准的，便不再问了，想来陛下跟文书说了什么，这才让文书也来了公主府。

    “姑姑，父皇说让文书多听取姑姑的意见，带什么人，什么东西，姑姑比父皇想的妥当，侄女劳烦姑姑了。”

    文书乖巧的行礼，娇弱文静，却又端庄大方，让人看着很是顺眼。

    “坐着吧，都是一家人，不用如此多礼。”

    夜九伸手，将文书拉到了两人跟前坐下。

    “皇嫂若是不嫌弃，那我就说说我的看法。”

    “本就是来求皇妹的建议的，皇妹只管说。”

    皇后求之不得。

    “文书既是去和亲，金银珠宝这一类东西皇嫂准备得够多了，吐蕃不同于我们天朝，他们粮食耕地少，我府上原本的王美人便是吐蕃的，不过王不是她得本姓，他父亲阿扎提是他们部族的首领，到时候文书过去可以与之结交，应该能够帮着文书更快的了解吐蕃的情况。”

    王美人的父亲不过是个小部落的首领，也是因为王美人带回去的东西才将原本的首领压了下去，同样的，吐蕃也是有王族的，不然王美人也不会被当美人送来。

    “还有此事，到时候只怕是要麻烦皇妹去信了。”

    异国他乡能够有一个会说家乡话的人真的不易。

    “不麻烦，吐蕃不仅粮食耕地少，各种工匠也很奇缺，织造耕种都很落后，若是文书能够将这些放面的人带去，传播我天朝的知识，让当地的百姓能够吃饱穿暖，过上好日子，想来文书的地位便无人能够动摇，到时候归顺也不是多难得事情，难就难在文书要与百姓们同甘共苦，将这些东西传授出去，而不是呆在金丝阁中。”

    “文书愿意的，此次来也是抱着这样的目的，姑姑学识渊博，文书想要在出嫁前跟着姑姑学习。”

    文书跪了下来，皇后在一旁欣慰又心疼不已。

    “文书起来，你远嫁吐蕃，不单是为人妻，更肩负重任，其他的我能帮你，工匠这些都很好搜寻，但是你与你夫君之间如何相处，让他能够理解支持你，或者你与他心意相通，这就不是姑姑能够教授你的，只有夫妻同心，才能更好的去做你想做的事情。”

    这个时代女子都是依附于男子而活，哪怕文书身份尊贵，到时候携带再多的东西，不能得到自己夫君的支持，一个女子异国他乡也不是件容易的事情。

    皇后对此深深的点头，想着该给女儿如何安排心腹随同前去，不能光靠别人，还有文书自己也该懂得更多。

    从前只觉得女儿还小，如今却觉得时间太短，过去得太快。

    种子、书籍、匠人都很好收集，虽然队伍庞大了一些，不过一国公主和亲，气势自然不能小了。

    一番商议下来，皇后恨不能一天掰成几天用，时间太短了，文书要学得东西太多太多，从前只觉得皇女身份尊贵，有的是仆人去做事。

    学习看账管家，学习厨艺还有简单的药理，学习耕种知识还有如何打理人手，每一天都十分的忙碌，从早到晚，睡觉的时间都不足两个时辰。

    哪怕如此，文书也没有喊累，每一日过得十分的充实，见识了另一种人生，原本对未来还十分忐忑的文书，也逐渐的沉稳了起来。

    两个孩子又继续上课了，顾瑾在剑门关带人修建城墙，大蒙的士气大挫之后，虽然一直没有大动静，却也没有要撤离大军的意思，所以顾瑾不能离开。

