    黑暗的宫殿中，安培拉星人一如既往的端坐于王座之上。

    做为黑暗的代言人，安培拉星人宛如黑暗本身一样，任何人都无法察觉出他的心思，哪怕是身为智将的美菲拉斯和身为谋将的帝斯雷姆也不行。

    就这样，黑暗四天王中的三位走进了宫殿中，而宫殿内，亚波人却已经站在一旁，显然已经进来多时了。

    “哼！”

    看着眼前的亚波人，帝斯雷姆不屑的哼了一声，随后站立在了一旁。

    而亚波人对这种情况早已习惯，做为黑暗四天王的新人，被帝斯雷姆针对也是时有的事情，但亚波人并不担心，毕竟，他有着其他四天王不可替代的技术。

    “美菲拉斯。”

    就在这时，安培拉星人开口了，他的声音很低沉，配合上周围纯粹的黑暗给人以莫大的压迫感。

    “在。”

    美菲拉斯上前。

    “你们对梦比优斯的作战失败了啊·····”

    “是，梦比优斯确实有些地方值得注意。”

    “那对于奈欧斯，你怎么看？”

    “一个有些棘手的家伙，就现在来看，我们黑暗四天王，没有一个人能稳胜他。”

    美菲拉斯星人给予了奈欧斯极高的评价。

    这一点，纵然是最为桀骜不驯的格罗扎姆也没有出言反对。

    “能在初次战斗中就破解了格罗扎姆的不死之身，虽然有凑巧的嫌疑，但他的力量依旧强大，陛下，请恕我直言。”

    “讲。”

    “希卡利和梦比优斯都算不上什么威胁，我们现在最好将目标放在奈欧斯身上，他的成长出乎我们的预料·····”

    美菲拉斯说出了自己的观点。

    没错，做为智将的美菲拉斯对奈欧斯的成长感到心惊，最初只是面对强化杰顿都要重伤垂死的存在，而现在，按照地球时间来算不过二十多年，已经成长到了可以硬扛四天王任何一人都不虚的存在。

    而安培拉星人听到这话的时候也并没有多说些什么，反而看向了亚波人：

    “亚波人，你的成果怎么样了？”

    “是，陛下，最新数据已经得到了，英普莱扎的最终版本马上就可以完成，而新的黑暗物质也已经制作完成，对于光之国的黑暗物质抑制素，已经可以免疫了······”

    亚波人在下首说道。

    然而，一声不合时宜的声音响起：

    “废了这么多精力，让我们三个为你出手竟然只是做到了这种程度，亚波人，要不要考虑一下把你这具躯体再塞回那个该死的封印里？我觉得还是把你和那些不成器的发明放在一起比较好。”

    帝斯雷姆出言嘲讽道。

    亚波人看了他一眼，并没有说什么，甚至都没有因为这种嘲讽而有任何情绪波动。

    就在这时，皇帝开口了：

    “既然这样，那你就着手去做你的事情吧，朕也想看看，你的最强超兽有没有你说的那么厉害。”

    “是，陛下，我将为你展示最强超兽的姿态，以奥特兄弟的生命为代价！”

    说到这里，就算是面对帝斯雷姆的嘲讽都没有感觉愤怒的亚波人，此刻的言语中却透露着明显的怨念。

    他做梦也忘不了，在他踌躇满志的要用研发的最强超兽征服地球的时候，遇到了以奥特曼为首的奥特兄弟的阻拦，最终，超兽连同他被封印在了地球上，如果不是当时的黑暗四天王前去解救他，现在他还在封印中无法逃脱。

    但面对奥特兄弟以近乎所有的能量所制造出的究击十字屏障，哪怕是黑暗四天王一时间也无法破除，只是想办法将亚波人的怨念解救了出来，超兽本身还留在那里。

    怀着对于奥特兄弟的怨念，亚波人发誓要亲手血刃那四位奥特兄弟。

    然而对于这一切，安培拉星人却显得兴致缺缺，只是让亚波人退下，随即对美菲拉斯说道：

    “把新研制的实验题往地球发送一下，试验一下效果。”

    “是！”

    虽然心中有些疑惑安培拉的目的，但美菲拉斯并没有多说什么。

    就这样，事情汇报完毕，安培拉也没有了声音，四人见状，转身离开了大殿。

    只是，他们没有看到的是，当他们离开后不久，一道金色的涟漪展现在这片黑暗中。

    如果美菲拉斯还留在这里就能认出，这是塔尔塔洛斯的力量。

    不过，相比之前，现在的涟漪显得极其不稳定，甚至大小都不过五六米。

    “这副狼狈的姿态还真是让人发笑，自诩为究极生命体的你竟然会被一个宇宙警备队队员打成这样。”

    安培拉星人头也不抬的说道。

    虽然黑暗物质最初源于对方的手中，但安培拉对于做为的究极生命体没什么好感。

    “别嘲笑我，安培拉，你到底想要怎么做？明明已经告诉你结局了，你为什么还不对梦比优斯和希卡利动手？”

    “奈欧斯给你的伤害还真是刻骨铭心啊，连性格都变得这么急躁了？朕的目标，从来不是梦比优斯和希卡利，只有光之国！”

    安培拉从王座上站了起来：

    “朕要从各方面复仇，将光之国所珍重的东西彻底毁灭，梦比优斯，希卡利，甚至是奈欧斯都只是光之国的一份子罢了。”

    “我见过太多像你这么自大的人，你会后悔的·······”

    、只来得及说出这么一句话，金色的涟漪仿佛支撑不住，消失在了安培拉星人面前。

    空荡的宫殿中，回荡着安培拉星人的声音：

    “究极生命体·····不过如此。”

    于此同时，王国中，塔尔塔洛斯看着眼前这一幕，愤怒的砸了一下桌子，转头对托雷基亚问道：

    “还没有分析出来吗？”

    “不行，虽然是很多年前的技术，但这毕竟是希卡利长官的手笔，短时间内想要解析出来有些问题。”

    托雷基亚一边操作着眼前的仪器，一边说道：

    “你最好离能量源远一些，不然你身上的破坏体将会和病毒一样繁殖并侵蚀到王国系统中。”

    “该死的希卡利，看起来，这边也得首先解决他才行······”

    一向沉稳的塔尔塔洛斯怒骂道。

    然而，他也只能怒骂了，破坏体不仅摧毁了他的能量，也摧毁了他的身体，现在，能活下来都是他的躯体强悍罢了。

    只是，这场博弈，才刚刚开始。

    ps：四更完结，虽然晚了点……

