
    第1110章玩近战，哥哥是有大招的！

    “开！”

    林海口中一声大喝，三尖两刃刀在身前迅速舞动，形成一层淡蓝色的刀影，将火焰抵挡在外！

    噗噗噗噗！

    火焰撞击在刀影之上，发出阵阵灼跳，火球也紧随而至，砰的一声，撞击在刀影之上！

    林海顿感一股巨大的冲击之力，透过刀影落在身上，震得胸口一阵发闷，身体不由自主倒飞而起，随后刀影瞬间破裂，化为淡淡蓝光，消失在夜空当中！

    “靠，竟然还是阵中阵，这玉天泽果真不简单！”

    林海立刻就察觉，之前阵法生门处的那颗星辰外侧，居然还套着一层保护型阵法，若不靠近并不会触发，一旦靠近便立即启动！

    而这颗冒着熊熊火焰的巨大火球，便是保护阵法启动，将林海逼退！

    林海身在半空，却见这巨大火球再次飞至，知道不把这火球消灭，自己是无法靠近生门的。

    双臂一震，手中三尖两刃刀高高举起，真气透过双臂灌入刀柄，盘旋而上，直冲刀芒，口中一声厉喝！

    “劈空斩！”

    嘬！

    一道锐利的割裂空气声响起，巨大的蓝色刀芒脱离而出，瞬间就与火球撞在了一起，发出一声巨响。

    砰！

    林海一刀之下，火球瞬间破裂，碎石与火焰四散纷飞，将夜空点缀的绚烂无比，犹如白昼。

    然而林海却顾不得欣赏这些，这一刀下去，林海竟然也被反震的高高抛起，还未落地，却有九颗流星，飞速的朝着背后飞来，凌厉之势更盛之前！

    “玛德，没完了！”

    林海眉头一挑，自己刚刚施展完劈空斩，正是真气空档期，根本无法再次劈砍，也无法躲避！

    “神通，湮灭！”

    危急时刻，林海再次施展出学自三头蛟的水系神通，顿时巨浪滔天翻滚而至，化作无数水箭，冲向九颗流星！

    啵啵啵啵！

    水箭与流星撞击之声，密密麻麻响起，天空顿时水花四溅，流星的速度被一顿再顿，终于缓慢了下来，最终与水箭胶着在一起。

    林海一提真气，瞬间转过身来，手中的三尖两刃刀准备再次横扫。

    而看到眼前的情景之时，突然心头一动，手中动作停了下来。

    “神通湮灭威力与九道流星势均力敌，一时难分上下，这是好事啊！”

    林海立刻就想通了，这陷空阵中的流星，从目前来看，是两颗两颗增加的，一旦被击碎，很快就会以更多数量出现进行攻击，阵法不破，流星不止。

    若是林海出手，将这九颗流星击碎，很快便会出现十一颗流星对林海进行攻击，十一颗之后，还有十三颗，十五颗……没完没了！

    而若保持现在这种情况，让这九颗流星不灭，却又无法干扰自己破阵，反倒是最佳的选择！

    “就这么办！”林海将三尖两刃刀撤回，有这神通湮灭牵制九颗流星，正好自己趁机破阵。

    身影一闪，林海不管脚下的踉跄颠簸，再次回到了之前的生门之处。

    而刚才消失不见的那颗星辰，在火球被劈碎的同时，再次出现在原来的位置。

    林海嘴角一撇，露出淡淡冷笑。

    没有了保护阵法，打开生门只是自己一刀的事情！

    双臂一震，林海将三尖两刃刀高高举起，准备劈碎面前这块星辰。

    嘬！

    突然间，锐利的劲风划破天际，一道青色的气旋，如同闪电般从侧方，朝着林海激射而来！

    “我去，怎么还有！”林海陡然一惊，想不到这生门处，除了那火球，居然还有别的保护阵法，这个玉天泽布阵也太谨慎了。

    青色的气旋，迅速急猛，夹杂着穿透一切的凌厉之势，林海若不抵挡，即便是金丹之躯，也定然被穿个透心凉！

    无奈之下，林海只得再次撤招，三尖两刃刀变劈为扫，朝着青色的气旋格挡而去。

    啵！

    一道脆响，青色的气旋撞击在三尖两刃刀上，顿时泛起大片的青芒，如同海啸，将林海冲击的倒飞而去，手中的三尖两刃刀差点拿捏不住！

    “这不是阵法！”林海大吃一惊，心中一片骇然，这青色气旋的攻击力，竟然比自己施展劈空斩，都强上不少！

    而更为关键的是，林海敏锐的察觉到，这青色的气旋，竟然有着天地灵气在跳动，明显是修道之人的道法攻击！

    “林海，你真是让我吃惊！”

    而这个时候，一道诧异的声音，在夜空的四面八方响起。

    “玉天泽！”林海一声惊呼，这个声音，正是凤祥城的城主玉天泽的，看来自己猜测的没错，那道青色的气旋，果然不是阵法所发，而是玉天泽出手了！

    唰！

    林海面前突然一闪，玉天泽的身影出现在面前，摇扇轻摆，俊俏的脸上，带着浓浓的不可思议！

    “你是如何，找到阵法的生门的？”玉天泽惊奇的问道。

    林海则是冷冷一笑，眼神闪过不屑之色。

    “区区一个低等阵法，找到生门又有何难？”林海说完，突然玩味看了玉天泽一眼，带着揶揄开口道。

    “我听说，就这垃圾阵法，你还用了三年时间才布下？”林海说完，一脸鄙夷摇了摇头。

    “啧啧啧，我要是你，真不如找块豆腐撞死得了！丢不起这人啊！”

    “你！”玉天泽见林海出口挖苦，还是针对自己的得意之作，顿时脸上闪过一丝怒色，俊美的脸庞也因愤怒，变得一片通红，竟然有着别样的味道。

    “哎呦喂，生气啦！”玉天泽那如同女孩轻嗔薄怒般的表情，加上比女人还好看俊美的脸庞，让林海感到阵阵诧异。

    “我说玉天泽，你当个城主真是屈才了，你既然长了张鸭子脸，就应该自觉的去当鸭子，造福世上万千怨妇啊，我保证每天都有数不清的富婆点你的钟！”

    这个玉天泽可是金丹中期，实力强悍，林海自然要借机激怒他，毕竟愤怒的人比冷静的人，要好对付的多！

    “鸭子？”玉天泽闻听一愣，俊美的脸庞闪过一丝疑惑，显然没有听懂林海的意思。

    “哦，忘了这是蓬莱仙岛，看来你不懂啊！没事，哥哥一说你就懂了！”林海一脸猥琐的笑着，将鸭子的意思，给玉天泽讲了一遍。

    “呸！你才长了个张鸭子脸，你给我死去！”玉天泽明白过来，顿时就怒了，手中摇扇一摆，顿时一道青色的气旋，从天而降，朝着林海头顶落了下来！

    “我去！”林海陡然一惊，头顶竟然如同压了一座大山般，气旋还未落下，就让林海有着喘不过气来的感觉！

    “劈空斩！”林海一声冷喝，知道寻常招式根本无法与这青色气旋对抗，直接将劈空斩再次施展了出来。

    啵！

    青色气旋瞬间破灭，然而林海却震惊的发现，玉天泽的身影也诡异的消失了。

    就在林海发愣之际，突然间脑后生风，一道凌厉之气瞬间袭至！

    “我去，竟然跟哥哥玩近身！”林海没想到玉天泽居然会近身攻击，这样一来，自己的三尖两刃刀属于长兵器，瞬间变得笨拙，失去作用了。

    “收！”不得已之下，林海将三尖两刃刀收起，同时左臂一个后摆，将玉天泽的攻击挡下！

    砰！

    玉天泽一掌击在林海的胳膊上，林海嘶的一声，倒吸一口冷气，整条手臂瞬间变得酸麻，差点失去知觉。

    “哼！”玉天泽则是一声冷笑，“我知道你那把三尖两刃刀有古怪，不过可惜，本人擅长贴身近战！”

    “受死吧！”玉天泽一声冷喝，身体骤然消失，下一刻已经出现在林海身侧，双掌挥舞，同时袭来！

    “靠！”林海暗骂一声，嘴角一撇，露出满脸不屑。

    脚下施展疾风步，踩着影踪术的奇异步伐，虽然踉跄不止，却也巧妙的避开了玉天泽的攻击。

    “咦？”玉天泽不由轻咦一声，显然没想到林海竟然能够躲过自己的攻击。

    林海则是得意一笑，轻蔑开口。

    “你擅长贴身近战？不好意思，哥哥也擅长！”林海使用三尖两刃刀之前，可是一直靠着两把龙牙闯江湖的，岂会怕近战？

    “是吗？那就看看，你强，还是我强！”玉天泽面色一寒，突然欺身而上双臂同时挥舞，朝着林海身上要穴击来。

    “我去！”林海心头一跳，不得不承认，这玉天泽近战之术，当真厉害！

    这看似平淡的一招，不但将自己的退路全部封死，而且逼得自己必须和他硬拼，才能化解这一招。

    然而，自己是金丹初期，而玉天泽是金丹中期，硬拼的话，吃亏的无疑是自己！

    “他么的，真狡猾啊！”林海暗骂一声，不过嘴角却露出一丝冷笑。

    “只是可惜啊，玩近战，哥哥是有大招的！”

    想到此，林海心中一声轻喝！

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    顿时，林海周围冒起一片雷网，将玉天泽裹在了当中。

    玉天泽的身体猛然一僵，脸上顿时露出惊惧之色。

    虽然全身的麻木瞬间被解除，但是高手过招，一念之间便可决生死，林海趁此时机，已经后发先至，砰的一掌，印在了玉天泽的胸前。

    “额……”然而林海手掌接触到玉天泽胸膛的瞬间，眼睛陡然一直，一下子愣住了。
