    平静的训练日子，这一晃眼，就过去了一个星期。

    过了最初的两天接近封闭式的训练后，第三天夏彦和独角虫就又开始“接客”......咳，开始接单。

    毕竟生活要继续，独角虫的能量方块暂时是不用担心了，可他今后迟早是要培养第二只精灵的，多赚一点总是没错的。

    期间来的最多的还是建二。

    他的到来并不会影响夏彦和独角虫的训练，但建二也不是没有收获，他带着妙蛙种子跟着一起训练，渐渐的也终于有点一点正式训练家的样子了。

    虽然和夏彦对战的时候，始终都是被虐的那一个，可指挥作战以及妙蛙种子的发挥，也像模像样了，偶尔也能给独角虫一些惊喜。

    同时，独角虫的进步也肉眼可见。

    先后经历了两次褪壳，一次强化了自身，一次强化了毒性，却都没有机会好好静下心来将这些变化转化成自身的实力。

    这次的训练给了它一个很好的沉淀机会，清楚地认识到了自身的变化，并将这种变化熟悉，慢慢变成了实力上的提升。

    如今的独角虫单单从外表看，就能清楚地感觉到它隐藏在甲壳下结实的肌肉，娇小的深紫色眼眸中也透露出了浓浓的自信。

    是一次从身体上到心灵上都有所进步的训练。

    它的实力也进步明显。

    虽然评估中还只是卓越级，但之前那是勉强达到卓越级，而现在已经在卓越级的这个层次站稳了脚跟，朝着更高的层次进发着。

    期间夏彦也借助了这段时间了解了更多与精灵相关的知识，并且着重在了培育家的知识上。

    一直购买能量方块终究不是长久之计。

    现在只有一只独角虫没关系，哪怕接下来收服第二只精灵应该也勉强可以承受，但他不可能一直局限于一两只精灵。

    以后精灵一多，精灵的食物就是个大问题。

    如果可以制作能量方块，就能节省很多资源，用在别的地方培养精灵，甚至说不定还能赚一笔钱。

    不过这不是一蹴而就的事情，急不来，也不一定会成功，但至少试试是不会错的。

    不管怎么说，精灵培育方面的知识，是了解了不少。

    ...

    ...

    俱乐部的主管办公室。

    主管洛托再次喊来了夏彦。

    看着坐在办公桌后，西装笔挺一丝不苟，头发倒梳锃亮，似乎这个主管从头到尾都是这样的装扮。

    只见他拿着金色的羽毛笔轻轻在一份文件上抹了几下，递到夏彦面前。

    “这里有一个任务，你看看，如果没问题，就交给你了。”洛托淡淡地说道，视线从夏彦的身上划过，在其肩上的独角虫身上停留了几秒。

    夏彦接过文件，简单地翻了翻。

    眉头缓缓锁了起来。

    “怎么？”

    合上书页，将之卷起捏在手心，“没，任务我接了。”

    洛托满意地点点头，“好好做，以后的任务不会少，如果你还能继续留在俱乐部的话。”

    “嗯。”鼻子轻应了声，转身走出办公室。

    离开后，肩上的独角虫轻轻蹭了蹭他的脸颊，“呜？”

    了解夏彦的独角虫敏感地感觉到了夏彦的犹豫。

    “没什么，只是觉得这个任务太友好了。”夏彦紧了紧手里被卷起来的文件，指尖感受着纸张的张力。

    “呜？”

    独角虫更奇怪了，任务友好不是最好的吗？

    轻松完成，然后回来交接任务，赚到钱，又可以买更多好吃的了。

    开心。

    对于独角虫的喜悦，夏彦没有放在心上，只是回顾着任务的具体内容。

    这次的任务，是让他去金黄市外的一片森林中，捕捉一只蔓藤怪，报酬是五万联盟币，因为还要包括这只精灵原本的价值，所以报酬会相对高一点。

    蔓藤怪是一种纯草系的精灵，数量不多，但因为单一的草属性并不是很受欢迎，并且长得也不是很美丽，价格不高。

    而且纯草系的蔓藤怪被虫系和毒系的独角虫双重克制，选他也的确很适合这个任务。

    只是这么看的话，好像没什么问题。

    但不要忘了，这发布任务的人，是火箭队！

    火箭队什么时候这么友好了？

    不太困难的任务，还有丰厚的报酬，是个人都会觉得心动。

    可仔细想想，的确是挑不出半点毛病，合理的目标精灵、合理的报酬、合理的任务对象，一切都很合理。

    但一个人太多疑的时候，太过合理在他看来就变得不那么合理了。

    只是他确实想不出有什么问题。

    “难道是我想多了？火箭队看重我和独角虫的潜力，借助这种方法想要培养我？”夏彦有些自嘲地想道。

    貌似除了这种原因，没有别的了。

    “等等。”

    忽然的一愣，脑中闪过一道身影。

    大大且自信的笑容，正义之友的穿着以及那特立独行的披风。

    是渡。

    “是因为渡？”漆黑的眸子闪烁着。

    不是没有这个可能。

    过了一会，才长出一口气，“算了，都一样，钱拿到手，才是关键。”

    回到房间整理了下装备和独角虫的食物，换了一身轻便的衣服后，就再次踏上了离开金黄市的车子。

    距离独角虫进化应该还有一个星期或者更长一点的时间，抓紧这剩下的时间，再提一提独角虫的上限，才是关键。

    而且独角虫进化成铁壳蛹后，又需要一笔不小的资源来积累，这个钱怎么也要赚。

    背上行囊，就是过客，放下包袱，就找到了故乡。

    夏彦时时刻刻都背着心中的行囊，他对这个世界来说，可能目前还只是个过客。

    ...

    ...

    再次离开金黄市，独自进入了野生精灵活动的区域。

    这次任务还是只有一个大概的区域，没有准确的地点，也不同于贫民区有人会提供一些有用的信息，所以他已经做好了较长时间在野外生存的准备。

    无惊无险地渡过了最开始的安全区，进入了危险程度被划分为中级的森林。

    这里。

    人迹罕见。

    一米多高的茂密草丛，夏彦弓着身子一头钻了进去。

    这里距离他的目标地点还有不短的距离，在地图中这片草丛的范围很大，绕过去固然安全，但无疑会浪费更多的时间。

    直接进去，因为草丛过于茂密，难免视线手受阻，危险幅度会上升，可夏彦还是这么做了。

    独角虫的实力进步，以及他们多次冒险的配合中，独角虫所展现出的警惕性，是夏彦的信心来源。

    当然，这也就导致着，必定会遭遇野生精灵的袭击。

    就好比现在。

    四周草丛中的沙沙声越来越响，都不用独角虫提醒，就知道正有一只精灵嗅到了他们这“美味”的气息，朝着他们迅速靠近着。

    夏彦停下了脚步，等待着预想中的袭击降临。

    突然的，当周围的沙沙声也停止是，一只体型壮硕拉达突然从夏彦左边的草丛中蹿了出来，一对在阳光下泛着锋利冷芒的硕门牙瞄准了夏彦的脖颈，狭长狡猾的眼睛中满是对于猎物的贪婪。

    显然，拉达是将夏彦这细皮嫩肉的人类，当做了最好的猎物。

    ——————

    第二更！

