    峡谷，密室内。

    程不争见到面板的灵力值，心中不由的感觉到自己的贫穷，此时只剩下可怜的几十点了。

    想想那还有几门法术，需要推演，功法也需要继续推演。

    一些特殊的法禁，也需要推演，如；

    心灵法禁，肯定要推演到宝禁层次。

    还有一大堆的宝禁，丹方，需要购买，推演，等等一系类的需要花费的灵石的地方。

    至于，面板上那些法禁与丹方，看着有些碍眼，全部被他清楚掉了。

    程不争感觉每一次晋升，都急缺灵石，太多的地方需要更新换代了。

    旋即。

    程不争甩开了心中杂念，盘坐在识海虚空的三彩小人，随手一挥。

    只见三彩小人下方中，五道圆形三维立体道印，忽然崩塌，化为虚无。

    而后，盘坐于识海虚空的三彩小人，伸出细小的食指，射出无数丝灰濛濛的细线。

    随着神魂小小的不断比划，那无数丝灰濛濛的细线，相互交叉游走，一条条细线不断的被固化于识海虚空。

    眨眼间，诸多灰濛濛的细线化作一条条灵纹，而后上下交叉，左右联动。

    最后化成一道体型庞大，缓缓转动的圆形三维立体图案。

    在彻底成型的刹那间，那三维立体图案，散发出无数丝灰濛濛的雾气，在图案中心处汇聚成了一只三足金乌模样的道痕。

    这正是，大日金乌宝术的二阶灵纹道印。

    随即。

    在三彩小人的操控下，另外四道宝术的灵纹道印，也彻底形成。

    而后，神魂小人一挥小手，五道巨大的圆形立体道印，被推入三彩小人下方。

    而剩余的三道法术道印，被五门宝术道印镇压到下面一层，好似高山岳岭下面镇压着一块巨石般，看起来极为不和谐。

    此时，神魂小人下方分别浮现着，一只展翅飞翔的大日金乌，一道神光流转的巨目，一道不断变换着面目身形的人影，一个缓缓转动着的光罩，一抹不断游走的流光。

    其中以展翅飞翔的大日金乌最为庞大，同时那圆形的道印也是最大的，其次便是那道不断变换着面目身形的身影最为庞大。

    剩下的三个道印，无论是道印的体积还是道痕，都相差不大。

    见此。

    程不争心念一动，便直接退出了识海。

    盘坐在玉床上的程不争，忽然睁开了黑白分明的双眼，眼中精光一闪。

    旋即。

    程不争丹田鼓动，一股法力自他手心处浮现，随着法力不断的涌动，如液体般的法力快速的形成了一个琢状。

    伴随着法力持续的输出，那个琢状法力模型，不断的膨胀着。

    眨眼间，便超出了三丈大小，很快便达到了六丈大小。

    塑形更是轻而易举，按照之前的款式，外圆内方，外圈上布下足足九道如直角般的刀片，九九，八十一根。

    随即，神识微动，分化成无数丝，上下缠绕，左右飞舞。

    不多时，便彻底成型。

    而后程不争右手一番，一道小琢飞快的融入了进去。

    只见那如流水般的巨型玄幽琢，里面的纹络微微绽放着幽光。

    见此。

    程不争将报废法器与报废宝器，仍在了地上。

    一大股光点，自报废中的器物上飞出，融入到了巨型玄幽琢内。

    只见那玄幽琢的表面上，泛着幽光般的金属光泽，却浓郁了一些。

    随着时间的推移，那玄幽琢表面上的幽光越来越盛，但地上的法器与宝器彻底化为了，一道道黑乎乎的残渣。

    程不争见此也没有犹豫，直接将储物袋中所有的灵矿，全部扔在了地上。

    将地面上的灵物精华彻底吸收完毕，那玄幽琢幽光大甚，好似金属打造的一般，时不时的便有一道幽光闪烁。

    其玄幽琢的表面，布满了无数繁复的花纹，那八十一根刀片的刀刃上，更是环绕着极为锋利的气息。

    程不争面带笑意的伸手一招，玄幽琢化为一道幽光，没入他的右手背处。

    随即。

    程不争按照星河周天典，第一层周天行功线图运转起来。

    伴随着功法的运转，一股股灵气快速的朝着程不争周身聚集，远远看去，此时床上只有一个三色光茧。

    丹田空间中心处，那敷弱不堪的灰色旋涡，正发生着不知明的变故。

    此时那灰色般的旋涡，正一点点的壮大着，同时那股吸力也在提升着。

    肉身的毛孔全部张开，疯狂的吞噬着周遭灵气。

    此时，他全身泛着一层幽幽的灵光，其体内的筋骨皮膜血肉，都在一点点的淬炼着，好似要打造无敌金身一般。

    识海空间内，那神魂小人，头顶上的三彩光环，不断的淬炼着灵气精华，而后吸纳到神魂内。

    神魂小人，其身形面目，却是一点点的勾画出来，但此时只有一个大致模样，想要彻底显形出来，却还有好长一段距离。

    三日后。

    盘坐在玉床上的程不争，睁开了双眼，眸中闪过一丝晶光。

    随即。

    他站起身来，换上那套黑袍。

    而后，程不争手指在空中一点，一面水镜立于身前。

    见到镜面内，丰神玉朗的面庞，打量了一会，随即他微微一笑，而后破碎了那面水镜。

    见此。

    程不争收起玉床，而后他伸手一招，将所有的储物袋以及要处理的东西收起。

    出来密室后，他打开阵法，化为一道流光向门派出入口飞去。

    不多时。

    白云门外一里处，程不争将一号傀儡取出。

    一个道骨仙风的老道，包裹着一道黑白相间的灵光，没入地下，向白云城遁去。

    老道进入白云城后，在各大商铺中进进出出，时不时的掌柜讨价还价一番，最后来到地摊区域，摆了三天小摊后，才出了白云城。

    白云城百里之外，一处石洞内，程不争盘坐于地，闭目养神。

    忽然。

    一道黑白相间的灵光闪现在他面前，灵光消散，一位老道出现在他面前。

    他伸手一招，一个灰色的储物袋，从老道的怀中飞出。

    随即，又是一大堆灵石倾倒在地上，足足有一千八百余块灵石，而老道则转身盘坐于洞口，静静的为本体护法。

    程不争意识勾连着小碟，神识包裹着眼前的这堆灵石。

    瞬间，眼前的这堆灵石化为了顽石，而面板上再次多了一千八百二十点灵力值。

    旋即。

    程不争也没有耽搁，将一阶灵魂傀儡的记忆，统统复制了一遍，而后捏成一颗种子，扔到了小碟的中央凹巢处。

    白光闪亮，小碟再次推演了起来。

    足足花费了将近一千五百五十点灵力值，才将这门傀儡术，推演至二阶中品。

    随即，又花费了二百五十点灵力值，将《青云丹》推演到极致。

    想要炼制出（极致版）青云丹，却需要一株紫流花的灵药。

    而程不争也没有听过这种灵药，可见此类灵药的稀有。

    少焉。

    程不争睁开双目，站起身来，将盘坐于洞口处的一号傀儡收起。

    这次，他准备去越国魔火城，处理剩余的魔门弟子之物，大约价值在一千四百余块灵石。

    如若在白云城中出售，价值会大大折扣，至少要折损一小半。

    程不争也正好趁此机会，寻找一些二阶灵材。

    而后他心念一动，一道黑白流转的灵光将包裹，化为一道灵光向远处飞射而去。

