    张明轩吃完火锅，在店老板点头哈腰的恭送下，吊儿郎当的走出火锅店，在坊市里面转了一圈，满意的点了点头，还真是壮大了啊！

    就连丹药店都有三家，法宝店也有两家，顾客买东西也能做到货比三家了，不错！不错！

    逛了一会，张明轩腾空而起，走进悬空岛，手在草地上一指，几根藤蔓飞快长了起来，在空中扭动穿梭，不一会一个青藤躺椅出现在草地之上。

    张明轩上前躺在躺椅上，迷上眼睛，懒洋洋说道：“舒服！”

    心中一动说道：“龙天傲！”

    “什么事？”

    “让你请的人请来了吗？”

    “什么人？”

    张明轩不悦道：“你别说给我忘记了。”

    龙天傲立即讪笑道：“没忘，怎么可能会忘？这不是最近有事嘛！过段时间我就去。”

    张明轩冷笑道：“剑不磨不利，我看风云无忌还缺一块磨刀石啊！”

    脑海小世界里面，正在神位上享受两个天使美女按摩的龙天傲，眼睛瞬间睁开，惊慌叫道：“我去！我这就去！”转眼之间消失无踪。

    张明轩满意自语说道：“早这么听话不就行了嘛！”

    秋高气爽，在暖洋洋的太阳下，浑身每一个细胞都散发着慵懒的信号。

    西海龙宫之中，一个一身劲装英姿勃发的青年朝一座宫殿大步走了进去。

    一个背着龟壳的壮汉立即迎上，低头闷声说道：“见过大太子！”

    青年穿过他的身旁，朝里面走去，边走边问道：“敖荣呢？”

    壮汉缩了缩脑袋说道：“二太子在花园。”

    大太子朝花园里走去，花园里面侍立的侍女见到敖摩昂进来，立即福身齐声说道：“见过大太子！”

    敖摩昂手一抬说道：“你们都下去！”

    侍女们恭敬应道：“是！”依次退了出去。

    花园里面摆放着一个水晶桌，桌子旁边正坐着一个青年，青年正趴在水晶桌子上目不转睛的看着手机屏幕，随口说了一句：“大哥你来了！”

    敖摩昂走了过去，说道：“二弟，你越来越不像话了，不好好修炼，每天抱着一个手机，像什么样子！”

    敖荣毫不在意说道：“修炼有什么好玩的，看小说多好，一个个光怪陆离的世界，一段段恩怨情仇，简直太棒了。”

    敖荣抬头笑道：“大哥，逍遥神君写的新小说你看了吗？叫斗破苍穹的那个。”

    敖摩昂摇头说道：“没有，每天忙着修炼还要监管天下水脉，哪有时间看小说！”

    敖荣拍了拍敖摩昂的胳膊感叹说道：“大哥辛苦了！”

    敖摩昂怒道：“你既然知道为兄辛苦，就应该帮为兄分担一些，再不济也要努力修炼，为我龙族的复兴贡献一份力量，现在的你像什么样子？”

    敖荣一愣，皱眉看着敖摩昂，沉声说道：“大哥，可是出了什么事情？你很少有这么生气的时候。”

    敖摩昂吸了一口气说道：“抱歉，为兄不该对你发脾气！”

    敖荣皱眉说道：“大哥，到底发生什么事情了？”

    敖摩昂犹豫一下说道：“观音来了，正在大厅与父皇谈话，她要小表弟去抓唐三藏，为西游凑上一难！”闭上眼睛不忍说道：“生死由命！”

    敖荣腾的一声坐起怒道：“她观音把我们龙宫当什么了？小表弟如何是齐天大圣和天蓬元帅的对手？我这就去找她。”

    敖摩昂一把抓住敖荣的手臂，喝道：“别去添乱！”

    这时敖荣的手机发出一阵亮光，一代流光从手机里面射了出来。

    敖摩昂眼光一凝，喝道：“什么人！”

    手中流光一闪，一杆长枪已经指在龙天傲的脖颈。

    龙天傲低头看着脖子前闪烁着寒光的长枪，举起双手叫道：“别冲动！别冲动！是自己人。”

    敖荣顺手将手机一收，喝道：“你是什么人？怎么从我手机里面跑出来了？”

    龙天傲小心的退后一步，出一口气笑着对敖荣抱拳说道：“天门山悬空岛龙天傲见过游龙阁下!”

    敖荣眼睛一亮，说道：“天门山，你是逍遥神君的人！”

    龙天傲点头说道：“然也！”

    敖摩昂微微一笑说道：“他啊！”想起了泾河边上，那个扯着碧彤手的稚嫩青年。

    敖荣点头说道：“贵客先在此歇息片刻，我去去就来。”转身就要朝外走去。

    敖摩昂长枪一扬，横在敖荣面前说道：“父皇会处理好，别去添乱！”

    敖荣怒道：“不行，姑父已经死了，表弟绝对不能出意外。”

    敖摩昂苦涩道：“势比人强，如之奈何！三弟不是同样屈辱的沦为坐骑。”

    敖荣说道：“那不一样，小三本身就心慕佛教，这也算是他的一份机缘。”

    龙天傲看着争执的两人，打断说道：“等一下，可以说说发生了什么事吗？对于佛教我天门山还是有点交情的，也许能帮你们在其中周转一下。”

    敖摩昂心中一动，说道：“观音你知道吗？”

    龙天傲笑呵呵道：“观音啊！老熟人。”

    敖荣惊喜道：“真的？！那太好了。”

    拉住龙天傲就朝外跑，叫道：“跟我去帮个忙！”

    敖摩昂迟疑一下，也没有阻拦，大步跟了上去。

    龙天傲被敖荣拉着，穿过一个个宫殿，一路上侍女侍卫都恭敬的让开，不一会二人就来到了一座晶莹的大殿之前。

    大殿里面，观音盘腿坐在下面莲台之上，微笑的看着王位上的老龙王。

    观音笑着说道：“我佛教当兴一量劫，佛祖有言许敖烈菩萨果位。”

    敖润顿时心中一动，脸露挣扎之色，一边是侄子，一边是儿子，真是让龙好生为难。

    “本太子不同意！”敖荣拉着龙天傲从外面冲了进来。

    敖润顿时神色一松，露出一丝苦笑，如此也好。

    观音打量着敖荣笑着说道：“佛祖还缺一响钟之龙！”

    敖荣吓的一哆嗦，僵硬的站在原地。

    龙天傲朝前走去，一阵金光闪过化为张明轩形象，眼中闪着张明轩特有的傻楞光彩。

    观音脸色顿时一变，心中瞬间想起姜子牙闹灵山的时候，佛祖说的话，张明轩此人所图甚大。果然，如今已经打算插手龙族了吗？