    “仙，仙尊……”

    应盈盈抬起头来，宛如秋水一般的眸子，透着几许楚楚动人的神情，纵使天见也犹怜，谁又能忍心将她杀了？

    然而此时，她看着任平生那冷淡的样子，心中越发忐忑不安起来，过了一会儿，任平生才开口道：“带我去你们进来的地方。”

    四人总算是如获大赦，片刻不敢耽搁，立刻带他往神界裂痕那里去了，大约半个月，便来到那一处裂痕所在，任平生在这里所感受到的神界气息，比之前他自己发现的那处裂痕更要浓，看来能够从这里去到神界。

    一万年了，亦不知如今，神界是否也已沧海桑田，昔日故人，又还有几个在世，又还有几人记得他？

    任平生闭上了眼睛，去到神界后，短时间内他就无法再回到人间了，但想上次在神女墓，云瑶、玄霄那些人，各自心怀鬼胎，神界必然在谋划着什么，在人界，他是无法调查出来的，这一次去神界，也好。

    “仙尊……到了。”

    四人见他闭目不语，小心翼翼开口道。

    “我知道。”

    任平生仍然闭着眼睛，遐思许久，才睁开眼来，道：“打开此处通道。”

    “是……”

    四人不敢犹豫，立刻施法，花了近一个月，才终于将裂痕打开，或许是一直以来，任平生都是冷冷冰冰的，到今日，那四人仍有些怕他，应盈盈小声道：“仙尊，这里打开了……”

    “走。”

    任平生仍不多说，立刻让四人与他进入那裂痕里面，这一次和他从人界的东极之渊来到六界之隙并不一样，在进入这裂痕通道的瞬间，他就像是进入了时空隧道一样，万年前的一切，当年认识云瑶，烟雨，跳下轮回池，仿佛又亲身经历了一遍，只不过，此时的一切都是倒流着的。

    时间像是在倒流，又回到了万年前，渺渺层云里，桃花映满天，当穿过那裂痕通道之后，任平生慢慢睁开眼来，眼前是一片云海，有山峰岛屿，若隐若现，是神界的气息，是他昔日，熟悉的神界气息。

    任平生看着眼前的云海，悠悠万古，他终于……又回来了。

    那云海上的仙岛，百花盛开，许多五彩的仙鹿，白兔，在生满瑶草的花圃里来回走动，这里便是仙境。

    任平生一时看得痴了，那四个仙人在旁边，始终垂首不语，想拿回自己的本命魂元，却又不敢开口。

    过了许久，任平生才看向他们，问道：“当年，神界发生了何事。”

    此次回神界，他能够明显感受到，神界气息变得薄弱了许多，果然如当初无日峰那老邻居所说，神界的灵气，消失得比人界还严重。

    如今人界的灵气已逐渐复苏，可神界的灵气，甚至还在消失……如此稀薄的灵气下，那些神尊仙帝的修为，应该早已经止步不前了吧？再不久，等神界灵气彻底消散之时，便也是他们神格陨落之日，因此他们才想以人界为阵眼，使神界灵气恢复。

    过了一会儿，应盈盈小声问道：“仙尊所说……是哪一年？”

    “万年前。”

    “万……万年前。”

    四人脸上神情，明显凝滞了一下，任平生道：“怎么？有问题？”

    “没，没有……”

    四人立刻醒转过来，他们并非万年前的人，对于当年的种种传闻，也只是听闻而已，只是当年那段往事，太过模糊，很多人都像是失忆了一样，纵使如今，也很少有人去问当年发生了什么，而且……很多事情，都被掩盖了起来。

    任平生知道他们四人不可能知道当年全部事情，只让他们把知道的说出来，过了一会儿，应盈盈小声道：“万年前，神界剧变，九天动荡，死了很多人……”

    任平生眉心一凝，神界剧变，九天动荡，死了很多人，那这应该是他陨落之后的事情了。

    应盈盈继续道：“传闻当时整个神界下了一场罕见的红雨，自那以后，怪事不断，有人说在雨中看见了已死的诸神，有人变得癫狂嗜杀，后来更有许多神尊相继陨落，就连……”

    说到此处，声音戛然而止，像是有着什么顾忌不能说一样，任平生立刻问道：“就连什么？”

    应盈盈轻轻颤抖了一下，这才继续道：“就连帝俊天帝……当时也失踪了，所以后来，后来云瑶女帝成了东方天帝。”

    任平生凝神不语，又是红色的雨，当年在他陨落之后，究竟发生了何事？中年男子接着道：“我年少时听师父说，那个时候，整个神界混乱不堪，神霄天阙也几近崩溃，每天都有神尊死去，整个鸿蒙神界，从未有如此混乱过……据说那时诸天之上下来了很多强者，不知道他们在找什么，反正……反正那时，死了很多人，就连昔日那么强的神尊，在那些诸天强者面前，也只能畏畏缩缩，蝼蚁般的苟活。”

    中年男子说这些话时，脸色有些微微泛白，就像是亲身经历过一样，足以想象，当年的鸿蒙神界，有多恐怖，并非凡人所想象的美好仙境。

    任平生问道：“那这‘禁忌古卷’，也是那时出现的？”

    听见这四个字，四人又愣住了，但很快反应过来，应盈盈用力点头道：“对！这禁忌古卷，就是那时候出现的，当时鸿蒙神界的人，根本对抗不了从诸天之上下来的强者，每每只能引颈受戮，任其打杀，直到这禁忌古卷出现，有人修炼了上面的‘禁忌大法’，竟然成功灭杀了诸天强者的元神。”

    听到此处时，任平生便知道事情绝不简单，当年就是以他的实力，也难以灭杀诸天强者的元神，何况那些尚未修成神帝的人呢？这禁忌古卷，当真能让人变得如此可怕？又问道：“那修炼了禁忌古卷的那些人呢？”

    应盈盈颤抖了一下，娇美的脸庞，一下变得更加白皙了，轻轻颤声道：“死了，修炼了禁忌古卷的人，虽然变得强大无敌，但没过多久，他们就都死了……”

    任平生皱眉问道：“怎么死的？”

    中年男子怕话全让应盈盈一个人说了，立马抢着接过话道：“身体全都腐烂了，最初的时候，是身体里面流出黑色的汁液，后来就慢慢被这黑色的汁液腐蚀，无法逆转……”

    任平生仍然皱着眉，问道：“神魂呢？”

    这次应盈盈抢着道：“神魂也被腐蚀了，修炼了这禁忌古卷，肉身变得强大无比，但神魂，也无法再离开肉身了，一旦肉身被腐蚀，那么神魂也会被腐蚀……除非，在被腐蚀之前修炼出第二重元神，或许能够免除死亡，但这几乎不可能。”

    任平生大致明白了，怪不得神界的人要将其称之为“禁忌”，这不是禁忌是什么？此时在他心里，忽然有了种十分不好的预感，烟雨崩溃时，从她身体里疯狂涌出的“夜之气息”，能够腐蚀掉一切，将一切化为虚无，比那些修炼了禁忌古卷的人还要可怕得多，有朝一日，她是否也会被腐蚀？

    只有云裳，云裳当初不会被那夜之气息腐蚀，她轻轻抱着烟雨时，那夜之气息便会消失，烟雨也从崩溃状态中清醒了过来，但是云裳触碰到那夜之气息时，必须要去承受烟雨崩溃时的恐惧、孤独、绝望、痛苦……

    这一切，究竟怎么回事……

    任平生毫无头绪。

    过了许久，他慢慢回过神来，看着眼前的四人，又继续问道：“你们刚才说，修炼了禁忌古卷的人，最后都死了，那有没有，修炼了禁忌古卷却没有死，一直活到现在的人。”

    “这……”

    四人闻言，都愣住了，这些往事，他们所知甚少，就算真有这么一个人，那恐怕也是如同禁忌一般的存在了，他们毕竟人微，哪会得知这些？

    中年男子和那两个老者都不知道，唯独应盈盈，刚才那一瞬间，脸色微微变了一下，即便是再细小的变化，也逃不过任平生眼睛，他看向应盈盈，问道：“你知道？”

    “我，我……”

    应盈盈突然有些害怕了起来，不断摇头：“我，我不知道……只是刚才听仙尊那么一说，我便忽然想起，有次好像听城主提起过，在禁忌海那边，有位禁忌仙子，她从来不离开禁忌海，也不许任何人踏入禁忌海一步，她的实力深不可测，宛如神界禁忌，便是神霄天阙几位天帝，也不敢去招惹她，外面都传闻，她当年曾斩杀过好几个诸天之上的强者，可是却从来无人知晓她的来历，因为在以前，从没听说过禁忌仙子这么一号人物。”

    话到此处，应盈盈停了停，抬起头看了任平生一眼，这才又继续说道：“她能够斩杀诸天之上的强者，以前又从未听说过禁忌仙子这个名号，所以后来才有人猜测，她修炼了禁忌大法……加上没有人知道她叫什么名字，她也从不与任何人结交，于是，众仙皆称呼她为禁忌仙子。”

    禁忌仙子……

    任平生也深深锁起了眉，他当年从未听说过什么禁忌仙子，究竟是什么人，如此厉害，能够斩杀诸天之上的强者？难道也是从诸天之上下来的？

    云瑶……总该知道吧？

    

