    “降临方式是投胎？”（上一章写成魂魄了，现在改了过来。）

    即将进入世界时，宋麟脑海急速转动。

    这还是第一次见。

    原来降临方式除了魂魄，还有所谓的投胎。

    而且修月世界分为灵幻界和凡间界。

    宋麟感应志怪图录下方的备注。

    【注：此界分为灵幻界与凡间界，现实时间对应灵幻界为一比三十，对应凡间界为一比三百六十五】

    也就是说现实过去一天，所谓的灵幻世界过去一个月，凡间界过去一年。

    灵幻界一个月，凡间就是一年。

    “两个世界，看来世界道法肯定不低。”

    宋麟再仔细分析此界。

    此界名为修月。

    志怪故事中，关于月亮其实不少。

    嫦娥奔月，吴刚伐桂，天狗食月，蟾蜍玉兔，以及玉斧修月。

    和修月有关的，只有吴刚伐桂和玉斧修月了。

    后者可能性更大一些，玉斧修月的故事讲的是古人碰到一个白衣怪人。

    怪人跟他们说月亮其实是由七宝组成，常有八万二千修月户给它修治。

    怪人自称自己也是修月户之一，而后赠与古人玉屑饭，随后消失不见。

    应该便是这个世界的基本背景。

    “昆仑神话，西王母神系列。”宋麟继续分析着神话类别。

    西海之南，流沙之滨，赤水之后，有大山名曰昆仑之丘。

    有神，豹尾，虎齿，善啸，蓬发戴胜，名曰西王母。

    西王母神系给人的印象，是先天生灵以及各种神兽异兽，天生拥有异能，不需要额外修行。

    至于神通法术方面，倒也和其他地方差不多。

    至于印象最深，自然是西王母的不死药。

    从远古后羿，舜帝、再到周天子，楚王，汉武帝……都与西王母不死药的传说息息相关。

    想到这里，宋麟越发期待。

    此时，世界穿越完毕。

    宋麟睁开眼睛，蓦然被天空中两个巨人吓了一跳，忍不住惊呼出声，可叫出来却是大声的哭嚎。

    “哇哇！！”

    我真的投胎成婴儿了？

    宋麟有些无语，婴儿乃至儿童阶段，可是什么都做不了。

    而且这个地方跟现实时间流速也相差不大。

    他感应身上的物品，结果什么都没有，无法召唤现实世界的乾坤布袋，也没有任何修为。

    原来这就是投胎！

    宋麟算是明白了。

    投胎是不带任何修为，至于物品，可能要等修为恢复过来才能召唤。

    宋麟打量着这一世的父母。

    面容精致，肤白如雪，散发晶莹光泽，有着亮晶晶的眼影，眉心有一轮青色皎月，双眸射出煜煜精光，一看便知不是凡人。

    等等！怎么是两个男的？

    这时，只听见右边的男子哈哈大笑，他抱着宋麟，看向旁边衣着更为华丽之人。

    “大祭司，你看这小子，好有灵性的眼睛，还请大祭司赐名！”

    “赐名鳞！”

    很快，宋麟被放到另一边的摇篮中，旁边有十几个和自己差不多的婴儿。

    这时，他才看到一颗大树。

    树木笔直，通体为黄玉质地，叶片是翡翠，闪烁月亮一般的光泽。

    “月桂？”

    月桂树上结出赤红果实，而宋麟便是从果实内诞生，周围的婴儿也是如此。

    宋麟听了大半天，终于听到点有用的信息。

    “还能投胎到异人身上？”宋麟不由感叹，志怪图录越来越神奇了。

    这个地方名为太虚明镜，这群眉心有月亮的人名为修月户，又称修月族。

    所有修月人都从眼前这颗万物母树之上诞生。

    负责接生仪式的人名为大祭司，又称作大巫。

    很快，所有婴儿接生完毕。

    大祭司将婴儿转入大殿，大殿中有巫女，她们将掉落的月桂叶子研磨成粉，混合清水，然后用调羹喂到婴儿口中。

    清水入口，带来一阵冰凉之意。

    “好磅礴的太**气。”宋麟暗暗震惊，不由得按照功法导引能量。

    借此能量，应该能快速恢复修为。

    不过婴儿肉身实在太脆弱，即便能量丰富也要休息，导引不到十息，也不得不停下来。

    随着时间流逝，半个月过去了。

    宋麟唤出志怪图录，翻阅到自己信息那一栏。

    信息栏大变模样。

    姓名：宋麟

    种类：修月异人

    境界：无

    道行：无

    神通：无

    “先回去吧。”

    根据宋麟听到的信息，自己要在这养生殿待到三岁才能出去。

    折合现实时间，也就是大概三十六天。

    先去处理现实事务，这个婴儿身躯什么都做不了。

    想到这里，宋麟心念一动。

    ……

    现实世界。

    道观密室，阴暗凄冷，道人忽然睁开双目。

    “呼！！”

    宋麟深呼吸，摒弃这种来回切换肉身的不适应感。

    进入故事世界，身体其实还在原地，意念来回切换是有一段时间无法适应。

    随即站起身，把太阴照骨镜、绿珠、符纸等等放入一个巴掌大小的牛皮袋中，然后走出门外。

    此时天色刚亮。

    宋麟也走向阴阳法坛。

    路上，不管是认识还是不认识的道童，纷纷朝自己打招呼。

    “宋道兄好！”

    “道兄早上好！”

    “道兄还记得我吗？我当初住您隔壁……”

    宋麟微微点头，不卑不亢走过去，并没有多理会这些趋炎附势之徒。

    这几天，自己成为魁首并打败李轩和赤阳的消息应该传遍了道童圈子。

    所以这帮人才主动上前凑近乎。

    宋麟的目标可不仅仅是道童。

    而是更高授都功箓、盟威箓的道士，甚至是五雷箓具有开宗立派资格的真人。

    只要到了这个地步，才能算初步掌握自己的命运。

    在这个道门林立的世界，往外逃不是明智之举。

    唯一正确的是不断向上爬，借用规则的力量改变自己处境，乃至整个世界。

    得到志怪图录之后，宋麟野心变大了，一个小小的道童魁首算得了什么。

    这份宠辱不惊的表现，让周围的人惊奇。

    很快，来到阴阳法坛。

    迎面看到悟德愤恨的眼神，以及一个大铜脑袋，铜质五官挤出一丝笑意。

    铜首道人笑道：“好小子，居然成了魁首，果然没看错你！”

