    

    “或许林家主忘记了，那本大使就提醒提醒林家主一番！”

    “昔日你林家主为你的宝贝女儿林茜茜举办比武招亲，但因为那狗屁的神仙宗出现，导致比武招亲中断，不过本大使自认为在当时，那些天骄根本不是本大使的对手，这段时间，本大使也一一找上门去，他们都自认为不如本大使！”

    “也就是说，本大使已然是比武招亲的最终胜者，你林家，是不是该把林茜茜嫁给本大使了！”

    邓不小的话，让林龙险些没气晕过去，这么无耻的人，他这辈子当真是第一次见，他更没想到，这邓不小，竟然还觊觎着他的女儿！

    林龙一路崛起，到成为林家族长，几乎没有弱点，堪称绝世枭雄，天资不凡，但自从有了女儿林茜茜之后，他唯一的弱点，便是林茜茜！

    为了保全林家，他可以将林家的财富都交出去，但让他将女儿嫁给这么一个阴险小人，绝对不可能！

    若是堂堂一个家族，要牺牲一个女子来换得生存之机，那这个家族即便还活着，也与死了无异！

    “你别逼我！”

    林龙眼眸赤红，死死的盯着邓不小，声音冰寒无比，那魁梧的身躯之上，更是弥漫着骇人的杀意。

    “本大使就逼你了，你待如何？敢动一下，你林家今日之后，便不复存在！”邓不小压根不在意林龙的威胁，鄙夷的扫了一眼林龙，冷哼道。

    “你……！”

    轰！

    仙武巅峰的修为气势从林龙身上迸发而出，那股强悍的威势，使得整个林家大堂都在轻轻的颤抖着，林龙那一双赤红如火的眼眸，更是让邓不小心悸不已！

    只不过，在这股威势即将席卷到邓不小面前时，从他的身后站出一道身影，轻轻一挥手，将这股可怕的威势给挥散，同时一股更加可怕的威势从这道身影之上迸发而出，将林龙的威势给压了下去。

    这股威势之恐怖，让林龙脸色发白，整个人止不住的发颤。

    “多谢冥阳天将大人！”

    邓不小转身冲着那道身影行了一礼，恭声道！

    那道身影没有说话，摆了摆手，淡漠的看了一眼林龙！

    见此，邓不小回身看向林龙，眉宇间闪烁着得意之色，这段时间，他能够横行这南荒东部，将以往高不可攀的人物踩在脚下，可都多亏了这位冥阳天将！

    “同样的话，本大使不想再说第二遍，嫁还是不嫁！”邓不小目光冷漠，下着最后的通牒。

    想到林茜茜那诱人的姿色，邓不小忍不住舔了舔嘴唇，眼中闪烁过一抹淫邪，作为南荒东部第一美人，哪怕是在整个南荒，林茜茜也是数一数二的美人，自然引得无数天骄为之心动，而他邓不小便是其中之一！

    只不过，以往他的身份乃至他的实力，压根配不上林茜茜，林家也不可能将林茜茜嫁给他，但现在，可就不同了！

    这种威压四方，将昔日的大人物踩在脚底的感觉，让邓不小痴迷不已，那曾经的女神，更是即将在他身下哀嚎，这便是权势！

    邓不小不认为林龙会不答应，必将林茜茜就算再怎么宝贵，也不过是一个女人，能用一个女人换得整个林家的安稳，在邓不小看来，已经是对林家的恩赐了！

    只可惜，他看错了林龙！

    在邓不小话音落下后，林龙原本愤怒的神色突然变得平静起来，他扫了一眼同样屈辱的林家长老，眼中闪烁过一抹愧疚之色！

    “我林龙，愧对林家列祖列宗！”

    “林家众人，随本族长杀！”

    林龙先是深深一拜，而后挥臂呐喊，浑身杀意冲霄，体内的力量疯狂凝聚起来，强悍的力量波动震动四方！

    “住手！”

    正当邓不小诧异，林龙准备率领林家众人扑杀时，一道若风铃般的甜美之音，在这千钧一发的时刻响彻整个大堂！

    “茜茜，你快走！”

    听到这道声音，林龙脸色一变，连忙喝道！

    只不过，林茜茜并没有听林龙的话，缓缓的走入大堂中，当看到林茜茜时，邓不小顿时眼眸大放光芒，脸上的淫邪之色更甚，哪怕是那些幽冥源界的军士以及冥阳天将，眼中都闪烁过一抹异色！

    林茜茜一出，整个大殿所有人都黯然失色，仿佛她天生便是这世间最闪耀的花朵一般，一眼就令人无法忘怀！

    她一袭白衣，飘飘胜雪！

    举手投足间，清冷而优雅！

    雪白的纱裙衬出了她的脱俗之美，仿佛不食人间烟火的谪仙，小巧的瓜子脸上，带着淡淡的哀愁，缥缈不定！

    那我见犹怜的姿态，令人忍不住升起一股强烈的保护欲！

    “我嫁！”

    一道坚定的声音从林茜茜的口中发出，她扫了一眼邓不小，眼神淡漠，不带丝毫感情。

    “茜茜，你………！”林龙脸色一变，慌忙道。

    “哈哈哈，好！识时务者为俊杰，放心，本大使会好好怜惜你的！”邓不小猖狂一笑，上下打量着林茜茜那绝美的身段，舔了舔嘴唇，很是满意的说道。

    “父亲，若牺牲茜茜一人，能保林家，茜茜愿意！为了林家，父亲已经承受了太多，如今该女儿替父亲担起一些责任了！”林茜茜看向林龙，嫣然一笑，认真道。

    “茜茜…！”

    林龙浑身一震，眼眶含泪，紧紧的盯着林茜茜，整个人悲愤不已，他林龙何德何能，能有如此女儿？

    可恨，他一生杀伐不断，堪称枭雄般的崛起，然此时却要依靠自己的女儿来拯救林家，他算什么枭雄？算什么林家家主？他与废物何异？

    “大小姐，我林家不用依靠女子来拯救，不过一死而已，有何惧哉？”林家大长老愤怒出声，冷冷的瞪了一眼邓不小。

    “想死，本大使成全你！”邓不小脸色含煞，冷哼道！

    “等等！”

    看到邓不小涌起的杀意，林茜茜连忙阻止，她看了一眼大长老，出声道：“大长老，我作为林家大小姐，自该撑起林家，我若独自逃离，眼睁睁的看着林家覆灭，那我的一生，都将活在痛苦当中！”

    “大小姐……！”

    林家大长老轻叹一声，本想在说些什么，但看到林茜茜那坚定的神色，张了张嘴还是没有说出口，沉默了下来。

