    云灵仰着脸，坚定的眼神里，稍纵即逝的讶异。

    她什么话都没说，却好像什么都表达出来了。

    那深拧的眉头和和探究的眼神，仿佛都在说‘难道你不是’？

    秦彦西含蓄地笑了笑：“我不是。”

    云灵的眉头拧地更深了，好半晌，她才松弛下来，抬起手臂，落在男人的肩膀上，拍了拍：“我知道你不想承认，毕竟这种事还不被世俗接受。”

    秦彦西目光灼灼地看着眼前的女孩，不管她说什么，他都是微微一笑，但心里，却非常无奈。

    “如果我的行为让你产生了我喜欢男生的错觉，那肯定只是错觉，从始至终，我都喜欢女生。”秦彦西眸光灿烂，星光盈盈地注视着云灵。

    忽然，他伸出双手，搭在她的双肩上，将她轻轻往自己面前一推。

    满是星光的眼神，顿时变得晦暗不明。

    他似笑非笑，声音却极致的温柔，像清风拂面，撩人心扉：“云弟，你对我的感情问题这么上心，是不是因为你对我有感觉？恩？”

    男人这个‘恩’字尾音高抬，有种道不明的暧昧。

    此刻的云灵，和他面对面。

    由于两人差了十几公分的个头，所以她的脑袋被他双手捧着，被迫仰起和他对视。

    她能清楚地感觉到后脑勺属于男人掌心的温度，很滚烫……

    不知道为什么，云灵觉得自己好像呼吸一滞，心跳突然不正常地狂跳起来。

    秦彦西没有其他过分的举动，只是抱住她的脑袋，轻抚她：“怎么？我的问题很难回答么？”

    他勾起菲薄的唇，黑曜石一般的黑眸含情脉脉。

    云灵懵了，她怎么觉着，三小子好像在撩她？

    疯了啊……

    感觉到男人炽热的鼻息喷在她脸上，她瞬间觉得全身都紧绷了起来。

    秦彦西丝毫没回避，而是步步紧逼，好像不等到她的答案，就不甘休一般。

    云灵全程都屏住呼吸，她感觉脚底一股热血直冲上脑袋，在自己快要濒临爆炸前，一把推开了面前的男人。

    这小子，在玩火啊……

    她一个修行三千年的修行者，居然会被这个年轻小子撩地差点失去定力？？？

    “shit！”由于太愤恼，云灵忍不住爆粗口：“三哥，我取向正常！”

    “恩，我知道。”秦彦西扬了扬眉，似笑非笑地把手松开：“所以刚才那些肌肉男、伪娘的照片，不是给你自己挑的，是打算介绍给我的，对吧？”

    “emm……”云灵尴尬地的点点头：“之前以为三哥你是弯的，所以我才出此下策。”

    “我不是，记住了。”秦彦西再次表态，声音威严而又不失温柔。

    捧着她后脑勺的大手，落在她额前上，温柔地摸了摸，接着道：“以后我感情上的事你别操心，顺其自然，时机成熟了，该在一起的人，自然会在一起。”

    “哦。”云灵点点头，怎么觉得三小子话里有话呢。

    “好了。”秦彦西把双手彻底松开，从裤兜里掏出一把钥匙：“私人飞机刚刚已经停到了后院的草坪上，这是钥匙。”

    “谢谢三哥。”云灵接过钥匙，咬了咬唇瓣。

    秦彦西看着她通红的脸蛋，顿时心情大好。

    云妹没有过于激烈地反抗他，而是害臊了，这就足以证明，至少她对他是有好感的。

    他不着急，感情需要循序渐进，他和云妹，来日方长。

    -

    云灵攥着钥匙，直到目送秦彦西离开，她才猛地大口大口喘气。

    憋死了，刚才那氛围，真的快把她憋出病了！

    她走到茶几前，端起水杯，便咕嘟咕嘟把一整杯的水都喝光。

    疯了……疯了……

    接下来的时间，云灵完全坐立不安，来来回回，在房间里踱步。

    终于，她忍不了了：“梦奇，出来！”

    “喵——”一只大胖猫立马从沙发底下爬了出来，摇晃着尾巴，瞪着圆圆的大眼睛，一脸无辜：“主人，我刚才什么都没看到。”

    云灵：“……”

    见主人臭着脸，梦奇上前，用胖胖的身体拱了拱云灵的脚。

    云灵瞥了撒娇卖萌的胖猫一眼，半蹲着，和它交流起来：“你吃过那么多梦，应该见多识广，尤其是对感情，很懂吧？”

    “那是当然，从古至今，多少痴男怨女的梦，我吃了没有上万个，也有几千个吧！”梦奇仰着大饼脸，很神气道。

    云灵顿时认真起来：“那你告诉我，当一个人靠近我，和我近在咫尺的时候，我突然就不能呼吸，而且心跳猛地加速，这是为什么？我俩气场相斥？”

    梦奇听到云灵这话，忍不住‘呼哧呼哧’笑起来：“主人呀，你单身了三千年，终于有桃花了，这是铁树开花，公鸡下蛋，百年难得一遇呀！”

    云灵：“……”

    这什么破比喻？她怎么听着不像是褒义呢？

    梦奇用软软糯糯的声音，继续道：“你对这个人动心了！”

    云灵简直不敢相信，脑袋在一瞬间轰隆，感觉被五雷轰顶了一般。

    她居然对三小子这样一个凡人动心了？

    “主人，你有没有想过，卦上所说掌家、秦家三少奶奶，可能指的就是你自己？”梦奇忽闪忽闪着圆滚滚的大眼睛，继续卖萌道。

    云灵顿时如醍醐灌顶一般，茅塞顿开。

    也许、大概真的是这样。

    不过，在她没有确定她的情劫对象到底是谁，未来会经历什么之前，她打算静观其变。

    “先别打草惊蛇，我再确定一下。”沉思半晌后，云灵才淡淡道。

    梦奇在地上打了个滚，嘴巴嘟了起来：“主人，饿……”

    “等着，我这就去洗澡。”云灵双手抄兜，冷冷地应着，迈着大步便朝衣帽间走去。

    梦奇‘咕噜咕噜’，开心地吹泡泡，顿时变成一个巨无霸型的肥猫，在房间里滚来滚去。

    “安静点！”云灵走进浴室后，低声呵斥。

    梦奇立马又缩回到最初的样子，‘滋溜’一下，钻进了沙发底下。

    十几分钟后，待云灵洗完澡出来，舒坦地躺下后，梦奇才又探头探脑，大饼脸躲在沙发旁，鬼鬼祟祟的。

    “来吧，入梦。”云灵面无表情，像个无情的工具人。

    梦奇纵身一跃，来到了她身边。

    几乎是眨眼的功夫，云灵便沉沉睡去。

    梦里，是刚才房间里的场景，秦彦西捧着她的脑袋，眼神炽热无比：“如果我的行为让你产生了我喜欢男生的错觉，那肯定只是错觉，因为，我喜欢的人是你，我早就知道你是女生了……”

