    正在唱着自己成名曲的云潇然突然顿了一下。

    一滴水落在了她的面颊，她微微皱了皱眉头，但是并没有太受影响，坚持着继续唱歌。

    可是，随着第一滴水的滴落，越来越多的雨水滴落。

    密集，声势汹涌。

    围观的顾客们抬头看了看天空，刚刚还天光大亮，现在竟然开始有些阴沉，看样子是延续昨夜的暴雨了。

    看看热闹也就算了，现在要下雨，当然是一哄而散。

    而且，就算是躲雨，也都是钻进龙宝广场的室内，少有冲进上茶的，毕竟，外面下雨，一点也不影响她们在里面逛街。

    雨水终于淋下，开始变得汹涌。

    云潇然周围，已经是空无一人，转眼之间，开业的盛况，被一场大雨，彻底浇灭。

    云潇然皱皱眉头，坚持唱完最后一句，声音都有些变调了。

    唱完之后，她就连忙冲进了上茶之中。

    经纪人早就准备好了毛巾水杯，一进来就帮她擦干净脸上的雨水，还递上了水杯，就这么一会儿的功夫，她身上就被淋湿了不少。

    许文正站在玻璃门后看着外面，本来一切大好的状态，突然就见站台周围的人群一哄而散，还没有反应过来，就看到外面的天，一下子黑了下来。

    黑云压城，天气说变就变。

    许文放下手中的水杯，抱臂而立，神情古井无波，看不出真正的心情。

    “我靠，下雨了。”还滞留在店里面的客人们惊呼一声，看向外面的天空，乌云密布，狂风大作，雨水倾斜泄而下，就这么一会儿的功夫，耳边只剩下雨声。

    有些不甘心被困在店里的顾客们咬咬牙，顺着门店外的走廊，冲刺一把，冲进了龙宝广场。

    剩余的寥寥无几的客人们，也在打电话，叫车的叫车，找人来接送的找人来接送。

    门店好好的开业气氛，一下子被冲击的四零八落。

    赵菲菲她们都有些不知所措。

    冲进玻璃门的云潇然和经纪人对视一眼，眼中有些可惜。

    毫无疑问，在她们眼中，老板今天是血亏了。

    一天的大雨，能有顾客能进来就已经不错了，根本就别想开业活动能起到什么效果。

    门外的主持人悻悻的走了进来，开业的主持，已经没有任何意义。

    对云潇然来说，她已经履行了活动的义务，该做的都做了，现在天气原因，也怨不得她。

    只是，这么多钱投下去，云潇然估计着老板这边应该不会太好说话，想掏这个钱，估计还得打折扣。

    云潇然甚至做好了克扣的准备，这种情况，换谁都不可能爽快的掏钱。

    经纪人和云潇然交换了一下眼神，只好舔着脸凑到许文面前，准备要到属于云潇然的酬劳。

    “这个，许总，您看，我们潇然这边该做的也做了，还得赶往下一场活动，这个。”经纪人委婉的提醒许文该结账了。

    许文看了看她，并没有出现云潇然担忧的那种情况。

    “娜娜姐，你这边和人家结一下出场费用。”许文一点也没有拖泥带水的说道。

    “啊？”经纪人一下子没反应过来，云潇然也是有些意外。

    “雨太大了，就不耽误你们时间了，这次辛苦了。”许文平静的说道。

    “这老板也太大气了吧！”云潇然心里面对许文的印象一下子攀至巅峰，本来就长得帅，还这么讲究，干净利落，弄得她都有点不好意思。

    孙娜娜点点头，没有多说，直接安排转账。

    在许文看来，本就是按照合同办事，要说值不值，和效果比起来，当然不值，但是，这并非云潇然的原因，所以没什么好啰嗦的，该给就给。

    一码归一码。

    云潇然和经纪人商量了一下，终究还是觉得做人还是要地道点，便由云潇然开口道。

    “许老板，您看要不这样，眼下这个天气宣传也没什么意义，今天中午的活动过后，我都是在海城的，到时候如果天气好转，我还是可以过来的。”云潇然有点诚挚的说道。

    许文有些意外，没想到这个云潇然还挺讲人情味。

    “到时候看吧，你们有什么计划可以自行安排，我这里不影响你们的计划，如果真的机会，再看吧！”许文点点头说道。

    云潇然点点头，想了想伸出手。

    “那许老板，感谢支持，我们这里就先走了。”

    许文捏着她的手握了握，说道：“请自便。”

    外面漫天的大雨，但是她们还得赶往下一场室内的活动现场，因此，直接叫了车，一直在门店前上了车，匆匆离开。

    店里面寥寥无几的客人们也终于走光，不是谁都能耐住性子在这里一直躲雨的。

    转眼间，店里除了那个主持人，就只剩下许文和几个店员了。

    门店外的布置被风刮的呼啦呼啦作响，早已经不成形状，一旁的花篮被风刮的东倒西歪，已经一点都看不出开业的痕迹。

    许文没说话，站在玻璃后面继续看着外面，漫天大雨，只能依稀看到远处路面的车灯。

    雨水瓢泼而下。

    还没到秋天，许文就感觉到了凉意。

    啧，却道天凉好个秋。

    许文还算乐观，只是觉得这漫天的暴雨下，自己的门店开业，还挺有戏剧性。

    “老天爷，你这是搞哪出呢？”

    许文有一点惆怅，这一点惆怅如果不是仔细看他的眼睛，根本察觉不出来。

    “我可是记得前面的天气预报都报的晴天啊！这天，还真是说变就变。”

    此刻，广场上空无一人，这么大的雨，没有谁会想不开还在外面淋雨，

    赵菲菲有些忧愁的看着许文的背影，只感觉老板看似平静的身影下，潜藏了太多太多的情绪。

    不信，看他的双眼，有一丝丝淡淡的惆怅。

    赵菲菲心疼坏了，走出柜台倒了一杯水，缓步走到了许文身边。

    “许总，这下大雨也不一定是坏事，我刚刚开始查询了，说是水主财，这一场大雨下过，咱们店这是要大火特火啊！”

    她将水杯递给许文，杯中水温热而不烫，刚好入口。

    许文默默看了一眼赵菲菲，看小姑娘一脸认真诚挚的模样，好像，说的很像是那么一回事。

    “是吗？那还真是好兆头啊！”

    许文默默回到休息区域坐下了。

    赵菲菲揉揉脸，有些手足无措，不知道该怎么安慰许文。

