    “秦广王好，我是精卫！我在和……”精卫本打算和秦广王说，自己为何会在这里的原因，但是却被秦广王打断了……

    “不必，尔等在凡界之事，我都已知晓。不必过多口舌。”

    “既然知道那就好办了！那我就把我朋友带回去了哈~”南宫依倒是和秦广王一点都不客气。

    “带回去，她的魂魄，也未必能和肉身结合……”秦广王有些为难的说着。

    “诶？为何？怎么可以这样？我不是还没死呢么？”精卫一听这话，着实着急了。

    “切莫着急，待我慢慢道与你……”

    秦广王把几个人带到了会客厅里，命下人给他们端茶倒水。

    南宫依一看这架势，估计长话短说不了，虽然她很着急带精卫回去，但是结合不了的话，带回去不也是白搭？还是听听秦广王的意见。

    “那九尾之事，我本打算让白无常知会与你，但无奈，阴阳相隔，无法沟通……随有中间传话之人，但也说不上两句。更多的还是你一厢情愿的许愿……”秦广王愧疚的看着南宫依。

    “说到白无常？上次来收魂魄的时候，还不是这个蛇脸呢，什么时候换人了？”南宫依打了个岔。

    “前两天，白鼬升职了，接管第六域的主管工作了。不用再做引渡人了。是个好事！”秦广王嘴上说是个好事，可是看表情，却看不出来哪里好。

    南宫依也知道，但凡引渡人升职的话，都要失去之前的记忆，白鼬大哥肯定也不例外。估计现在在看到自己，恐怕也只是像看陌生人那样了……

    不过，升职了就是好事！确实是個值得高兴的事情！

    “真为白大哥高兴！升职了是个好事！好事！好了不说这个了……继续说九尾的事！”

    “那九尾妖狐祸乱人间，制造原罪，将好端端的一个城镇，变成了人间炼狱……”秦广王痛心疾首，“阎罗王命钟馗去凡间制裁九尾，将其封印在幻境里……神鸟揭下的那个封符，原本就是钟馗施加给九尾的！凡人本是看不到的！”

    “难怪！我就说，白泽让我揭了九尾脸上的封符，我怎么就没看到……”南宫依这才知道，不是自己动手慢了，而是她根本看不到那道符。

    “之所以凡人看不到，是因为那道符是带毒的……会让接触者陷入幻境之中，无法苏醒……”秦广王看向精卫，“所以，就算你回到你的肉体当中，恐怕一时半会，也无法苏醒……”

    “啊……那有什么破解的办法没有啊？”精卫和南宫依异口同声的问着秦广王。

    “有是有，但是风险极大！”

    “您说，只要能让精卫醒来，上刀山下火海，我都会愿意去做！”南宫依坚定的说着。

    “依依，你不必为了我，冒生命危险的！”精卫释然的看着南宫依。

    比起自己的苏醒，她更在乎的是南宫依可以平平安安的生活，就算自己再也醒不过来，但只要南宫依还活蹦乱跳，她比什么都高兴。

    所以此时，听到南宫依为了让自己苏醒而冒险，那精卫肯定一百个不同意。

