

　　一个刀花，陈默将鬼丸放在手中细细观察。
　　
　　现在这个时候，鬼丸已经没有了以前的那种什么妖异的黑色光芒，而是呈现出一种金属的光泽，不过在这种金属的光泽下，却有着丝丝看上去有些颜色不对版的感觉。
　　
　　其实，鬼丸经过几百年历史的传承，而且还是饱饮人血之后，已经有了一种灵性！虽然这种灵性非常的邪恶，有种喜欢喝血的行为，而且还能通过喝血来补充刀身的能量，催化业火等等。
　　
　　但是，这个邪恶的灵性，终于在陈默的手中走到头！由于雷暴阵的原因，鬼丸刀其中的邪恶灵性，被其雷暴直接给弄得奄奄一息。
　　
　　在陈默拿到手里后，只能化成最后的信息，在他的识海中展现！至于说这个灵性，已经彻底的消散了！几百年来变成鬼丸刀的灵性，就在这种不讲理的阵法下，悲催的跪了。
　　
　　因此，鬼丸刀在失去自我之后，就变得有些糙了，不仅是它本身的锋利等等，全部都变得差了一个等级，就是刀身，也是失去了吸引目光的颜色。
　　
　　如果，没有人再次利用手~段祭炼这把刀，那么鬼丸最后也就是一把有多年历史的铁片了！
　　
　　好在，陈默不仅有能力，而且还能将这把刀修改一下，让其从邪恶变成一把正常的刀，另外还能炼制一番后，再次恢复其刀本身的锋利，并且还能更上一层楼。
　　
　　毕竟，这把叫鬼丸刀的材质，就算是变成铁片，它也是百炼陨铁变成的，就算是在现代都是不可多得的好东东。
　　
　　陈默对这把刀感到很满意，没有想到今天杀个灵体式神，还能收获这么好的东西，真的爽歪歪！
　　
　　将刀收好，直接弄些汽油之类的，把房子全部一把火烧了！至于说破坏古建筑什么的，对于陈默来说，没有什么好说的，因为这里是小本本。
　　
　　对于国内的古迹什么的要保护，但是来到了太~阳国之后，心中忍不住的就像破坏一下！这些小本本的地方，看上去总感觉别扭，烧了也就减少一些心理的疾病！
　　
　　对于自己心理的这种疾病，陈默一项是抱着有病必须治疗，没有病也要防治一下！
　　
　　现在，就剩下那个跑路的老头了！对于这个人，既然想要自己的命，那么陈默也要他的命！
　　
　　转身，快速的朝着山下跑去！
　　
　　但是由于刚刚和那个式神交战时间有些长，陈默达到山脚以后，也没有遇到那个老头！真的没有想到跑路倒是挺快的！
　　
　　虽然老头是坐车，但是陈默直接翻山越岭的走的直线，却依然没有追到那个老头！
　　
　　神识扫过，也没有在附近发现那个老头的踪迹，这就有些麻烦了！必须将这个老头找出来！
　　
　　虽然陈默他现在依然是易容，是别人的容貌，但是那个老头不是简单的人物，而且很有智慧的家伙！
　　
　　因此在他安稳下来后，通过推断或者说回想，可能就能想到很多东西！
　　
　　而且凭借那个老头是山口的代目，也就是说能量还是比较大的，如果凭借这点，来个搜查陈默的面貌，就能找到陈默冒充的人员。通过这点来推断，陈默能够易容，如果这样的话，那么一个底牌就会爆出去！
　　
　　然后这个老头在将这些特点结合，就能想明白佐~世~保的事情究竟是如何发生的，这对陈默以后的行动，自然有些障碍！
　　
　　经过了和式神的交手，陈默明白，虽然自己已经是筑基期的修士，但是还是不能小看天下人，不然有自己吃亏的时候。刚刚的式神，就是一个提醒。
　　
　　想了想，陈默从乾坤珠内拿出一张追踪符，千里追踪符！这个符虽然号称是千里追踪，但是实际上只有百公里的范围！
　　
　　要是有千公里的范围，陈默来到太~阳国后，就会使用千里追踪符，这样找出袁若珊自然就会轻而易举，自己也不会这么累，天天在小本本的国~家来跳弹找事！
　　
　　当然，千里追踪符，自然也有千里范围内的！不过那种就是高级的符，而不是像陈默现在制作出来的初等中级符！
　　
　　等吧，等自己实力高了之后，能够炼制高等符了，再说什么千里追踪吧！
　　
　　“唰！”
　　
　　虽然追踪符没有任何的声音，直接一阵光华闪过之后，就直接在陈默的前面指引方向！但是他自己有时候就是有点中二，自动给追踪符配上bgm，这样他也是比较有感觉，生活中要是不给自己个惊喜，那么生活还有什么意思呢？
　　
　　追踪符在前，陈默在后，直接闪身前行！反正现在也是晚上的时候，自然能够膨~胀一些！
　　
　　在路过山下一个住宅群的时候，却没有想到，一阵火光闪过，并且：“砰砰……！”连声的响声！
　　
　　陈默身上的金刚符一阵光闪，一时间很多子~弹都被金刚符给抵挡下来！
　　
　　嗬！这是什么情况？
　　
　　陈默神识一扫之间，就发现在住宅群的前面，大约有上百的社会人士，拿着长短枪，直接对他开火！
　　
　　这个住宅群都是那种一院一户之类的，没有什么高层建筑。因此这些社会人士，也就是隐蔽在建筑群的前面花草树木中，见到陈默下山来后，就朝着他开~枪的。
　　
　　‘看来，这些人看来也是山上那个老者的部下！’
　　
　　这些雅库zha，对于身份等级是非常在乎的，因此组长级别的住在山上，组员什么的，都在山下。因此陈默的猜测是没有错误的，这些人都是山口的组员，而且还是一些比较重要的组员，因此才能住在这里！
　　
　　要是普通的组员，则不会在这里居住！
　　
　　在小本本，要是混社会，也是很辛苦的！
　　
　　上级安排的收保护费的任务，要是不能完成，每个负责人自然要掏钱自垫，以便将任务完成。要是没有达到目标，自然要降级处理！
　　
　　而且，有的时候因为上级对此发难，剁手指也是没有什么好说的！
　　
　　所以，在小本本，除了代目、若头，舍弟等等之外，最苦的就是若中了！如果每次没有完成任务，最先剁手指的就是初级的一些街头人员，然后就是若中了！
　　
　　因此，在小本本，要是见到有人黑西装，纹身，木有小指头等等，可能不是若中就是街头初级人员。
　　
　　当然了，也有大佬剁手指的，不过这种现象比较少罢了！主要是功劳是头领的，责任是小弟的！
