
　　“是啊，这丫头从小就被惯坏了。”

　　提起郭芙，郭靖挂满愁容，“可是我和你娘平时都忙于军务，根本无暇顾及于她。”

　　郭靖和黄蓉为了助守襄阳，平日里忙得脚不沾地，哪里有时间去处理这些家庭琐事。

　　而黄药师难觅踪影，柯镇恶又年纪太大，自然也不是合适的人选。

　　“这样吧，爹，芙儿她就交给我。”郭玉给郭靖斟了杯茶，“等娘生产之后，有了时间，我亲自来治治她的大小姐脾气。”

　　“是啊，为父一直忙于政务，真是委屈了你娘。”想起黄蓉，郭靖感觉心里很过不去。

　　“你们父子二人在聊什么？”说曹操曹操到，黄蓉在程英地搀扶下，缓缓地迈入大厅。

　　黄蓉的肚子已经非常大了，算算还有不到一个月就到生产的日子。

　　“呵呵。”郭玉笑着扶黄蓉在郭靖身旁坐下，“我和爹在讨论您这次到底怀的是男孩还是女孩。”

　　“哦，那你们可有结论了？”黄蓉好奇。

　　“据这个脉象。”郭玉右手轻轻搭在黄蓉的手腕，徐徐说道：“孩儿看有男有女，是一对龙凤胎。”

　　“你确定？”郭靖和黄蓉异口同声。

　　他们明白，郭玉有一身极其高明的医术，说得话有很大的可信度。

　　“嘿嘿，八九不离十。”郭玉露出自信的眼神，就算不通过医术，他也知道是什么情况。

　　“那感情好。”黄蓉望着郭靖娇声笑道：“原本我们还在犹豫，孩子该叫襄儿还是破奴，没想到现在他们竟一起来了。”

　　“是啊，是啊，的确是意外之喜。”郭靖也满脸带着笑容，高兴地合不拢嘴。

　　对天下任何一对父母来说，儿女双全恐怕都是一件非常大的喜事，没有人不会发自内心地高兴。

　　“呕……”突然旁边的程英笑着笑着，捂着嘴干呕起来。

　　“英儿，你没事吧，可是哪里不舒服？”郭玉见状，立马来到程英身边，焦急地问道。

　　“咦，傻孩子，快给英儿把把脉。”一旁的黄蓉脸色变了，面露惊喜，起身用力地拍了下郭玉的胳膊。

　　就连正身端坐的郭靖也竖起耳朵，充满希冀的眼神直视郭玉和程英。

　　“哦！”看到他们的神情，郭玉恍然大悟，急忙拉起程英的手腕，细细感觉脉搏的跳动。

　　“玉哥，我这是……”程英似乎也意识到了，颤声问道。

　　“没…错，是…喜脉。”郭玉手慢慢发抖，看向程英，眼里含着万般柔情，“英儿，我们要有自己的孩子了。”

　　“哈哈，哈哈……”此时郭靖再也忍不住，放声大笑，“没想到我郭靖也要有孙儿了，老天爷待我不薄啊。”

　　“是啊，本以为我们郭家是双喜临门，没想到还有更大的惊喜在后边。”黄蓉也是一片喜色。

　　“这是…真的吗？”程英仍然不可置信，目光呆滞地看向郭玉。

　　“是真的，是真的。”郭玉一把将程英搂在怀里，“英儿，我们的的确确将要有自己的孩子。”

　　“哈哈，我们老郭家到此时，才算是真正的开枝散叶了。”郭靖长笑两声，“玉儿，今天你我父子一定要好好地喝一杯。”

　　对于郭靖来说，孙子和儿子是两种截然不同的概念。

　　有了孙子以后，就代表以后郭家将会是三世同堂，对祖宗有了交代，这对古人来说是非常重要的。

　　而郭玉也是久久不能平息，坐在椅子上心扑通扑通地跳个不停。

　　两世为人，他还是第一次遇到这种情况，一时间激动地有点惊慌失措。

　　“哈哈……”

　　看到郭玉的窘态，全家人都放声大笑，其乐融融。

　　……

　　一个月后，郭靖的卧室外。

　　郭靖和郭玉一同坐在门外的石桌旁边。

　　“爹，娘她常年习武，身子骨非常康健，不会出什么事的。”郭玉递上一杯茶。

　　即便已经有了一对孩儿，但郭靖依然紧张不已。

　　坐在椅子上神情紧张，呼吸急促，就连额头上也冒出了阵阵虚汗。

　　“哼！”郭靖冷哼一声，“真是坐着不嫌腰疼，再过几个月，希望你也能如此淡定。”

　　“呃…”郭玉语噎。

　　……

　　半年后，襄阳郭府。

　　又是同一幅画面，不过坐在那里急得满头大汗的却是郭玉。

　　他现在真真切切感受到了这种心情，激动、慌张、喜悦、不安种种情绪堆积在一起，扰得他根本静不下心来。

　　郭靖坐在一旁，对着郭玉甩过一个蔑视的眼神，让郭玉愈发的心慌意乱。

　　“呵呵……”郭芙抱着一对小孩，发出银铃般的笑声。

　　“芙儿，你笑什么笑？”郭玉非常不爽，直接呵斥一句。

　　“呃，没什么。”郭芙马上停止笑容，脸色也有点不太正常。

　　几个月前，在黄蓉生产之后，郭玉就对郭芙进行了魔鬼训练。

　　亲自督促她练武，每天都要数个时辰，谁劝都没有用。

　　后来，更是让郭芙独自出门在江湖历练，完成郭靖交给她的一些武林事务，其他任何人都不准帮忙。

　　在此期间，郭芙吃尽了苦头。

　　江湖上形形色色的人应有尽有，不是所有人都卖他郭大小姐的面子。

　　一些胆大包天之人，根本丝毫不把她放在眼里，受到屈辱、不公是常有的事。

　　所以直到现在，郭芙对此都心有余悸，同时也对他这个大哥产生了畏惧心理。

　　当然她不知道的是，在出门历练时，郭玉一直跟在她的身后，为她保驾护航，不然恐怕要吃更大的苦头。

　　郭玉的儿子没有太过为难他娘，仅仅半炷香的功夫就顺利来到这个世界。

　　孩子的名字是郭靖起的，唤作郭兴。

　　寓意大宋的繁荣昌盛，希望这个孩子的到来，能为多灾多难的国家带来新的转机和希望。

　　郭靖当然明白，这一切或许都是徒劳，但身为大宋子民，又不得不去做。

　　“芙儿，你大哥现在都有孩子了，你是不是也该考虑下自己的事。”

　　在晚上大家一起开心地用饭时，黄蓉把话题引到了郭芙身上，“齐儿是个好孩子，你们两个差不多就可以成亲了。”

　　耶律齐终究还是如同原著般来到襄阳，投入郭靖麾下做事。

　　“是啊，耶律齐品性不错，特别是和芙儿处得来，两人成婚倒是相得益彰。”郭玉点头认同。

　　“可是，这事也不应该由我一个女孩子去说吧。”郭芙满脸羞红，捏着衣袖低声说道。

　　闻言，郭靖一家人哈哈大笑。

　　或许是命中注定的缘分，郭芙一遇到耶律齐就仿佛看对了眼。

　　平日里对其极为上心，好似变了人似的，不再刁蛮任性，多了几分女人味。

　　郭玉有时在想，杨过也许曾经对郭芙很重要，从小给她留下了深刻的印象。

　　但耶律齐才是那个对的人，那个能与郭芙相伴一生的人。

　　“好了，这件事就交给我吧，我去找耶律齐，给他旁敲侧击一番，想来应该没有问题。”

　　笑了笑后，还是郭玉接下这个任务。

　　耶律齐与他份属同辈，年纪差不多大，比较容易沟通，说起话来没有太多的顾忌。

　　“这样也好，齐儿这孩子脸皮薄，我们长辈去反而不妙。”

　　郭靖点头赞同，“玉儿你先去探探口风，没有问题我和你娘再亲自与耶律先生商讨婚事。”

　　不出所料，耶律齐当然不会反对这件婚事，第二天就同耶律楚材登门拜访，下了彩礼。23sk.Com

　　然后没过几天，就与郭芙正式成亲，结成两姓之好。

　　短短数月之间，郭家经历多桩喜事，家里都显得热闹了几分，与这兵荒马乱的乱世格格不入，尤为难得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十九章喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 