    三天前，韩非之所以去打死神山，其实只是为了在这无数王者面前，炫耀一下实力，让他们见证自己的成长，以及自己的强大。

    得到世界本源果的奖励，则完全在韩非的预料之外。

    但是，得了世界本源果，也让韩非知道了接下来要寻找和获得的东西，便是此物。

    三天后的今天，韩非重新回到了执法营，只是，这一回，他走向了一条海沟，一条分割执法营的海沟。

    当有人注意到韩非的时候，第一时间吆喝道：“快看，叶风流要闯内营了。”

    “什么？这么快吗？”

    “他这就消化了世界本源？”

    “嘶！真是他？看，他背着刀，看来是真准备动手了。”

    “可惜，内营那边的战斗，我们看不见啊！”

    “不，有一场可以看得见。等他敲响战鼓时，必须有人出来应战。”

    有人眼睛一亮，随即又道：“话说，这家伙从入执法营开始，还一天都没在执法营待过呢吧？他连洞府都没抢。”

    有人唏嘘：“只怕，从一开始他就没打算在外营逗留，人家一开始的目标，便是内营。”

    众人唏嘘讨论之间，韩非已经慢慢悠悠地走到了海沟中央。在那深邃的黑暗里，仿佛有什么东西正在伺机而动一般，让人感觉到莫名的恐怖。

    “呼啦~”

    就看见，一只巨大的黑影。以一个诡异的弧度，从正前方，砸向韩非所在。

    那黑影速度很慢，韩非定睛一看，竟然是一口大钟，荡秋千一样朝自己**而来。

    韩非面无表情，只是轻轻一抬手，伸手挡住。

    “铛~”

    钟鸣之声，响彻执法营内外两营。

    外营是早就知道了，此刻都睁大眼睛在看。外营闯内营这事儿是屡见不鲜，但是真正备受期待的，倒是没有多少。

    如韩非这种，入城十年，打到拾荒者竞技场对此封赛地步的，那真是一个都没有。

    所以，大家都想看看，韩非到底是怎样闯营，结果又是如何。

    ……

    内营之中。

    “铛~铛~铛~”

    当这道钟声响起，内营中正在修炼的强者，大多数都睁开了眼睛。

    有人喃喃道：“又有人闯营了？真够闹腾的。”

    “哎！这钟声贼烦，不过去闯营而已，敲好几下，有意思么？”

    这些人，大多都是实力靠前的。毕竟，外营闯内营，一般只有900名往后，接近1000名的人才会接受挑战。

    理论上，是当前内营中，排名最后的一人，接受挑战。

    当这钟声响起，一名万鳞族的男子缓缓起身，此人神色冷漠，神色有些戾气。身材异常魁梧，骨架特别大，像是万鳞族中的巨人。

    当这人起身之时，有人笑道：“屠蒙，怎么都轮到你去迎战了？你后面的人呢？”

    那壮汉道：“整一个十人队，出任务去了。”

    说完，这名为屠蒙的男子，几个踏步，没入了那海沟之中。

    “嗡~”

    当屠蒙走了出来，外营不少人纷纷惊呼了出来：“嚯！竟然是屠老大？怎么会是他来迎战？按理说他不该是内营最后一名啊！”

    有人道：“这还不简单，说明排在屠老大后面的强者，因为有什么事儿，并不在内营罢了！”

    “呵！屠老大可是实打实的炼体强者，如果不是他神魂……”

    “嘘！”

    有人呵斥：“你白痴啊！这是光明正大的挑战，你现在暴露出屠老大的问题，岂不是告诉叶风流要怎么打？”

    被呵斥的那人无语：“叶风流又不傻，这种事情，藏着掖着是没用的。屠老大神魂强度是他唯一的弱点，但是，再不济，屠老大也进了内营。神魂弱，只是相对的。”

    有人道：“好了！这事的确无关紧要。叶风流据说也是炼体流强者，听说本体返祖了上古龙章，防御力超强。哪怕是硬碰硬，叶风流也不一定会输。”

    “来者何人？”

    屠蒙声音浑厚，话音落下，便给人一种无形的压力。

    只是，只有韩非，如寻常般冷着脸。只听他道：“外营，叶风流。”

    屠蒙嘴角微微咧了一下：“嗯！没听过。吾名屠蒙，内营排名，990名。后面那些人不在，所以，你的对手，只能是我。你可以选择不战，等排名第1000的回来。”

    韩非不暇思索，淡漠道：“战！”

    屠蒙本想着，这一场并不一定需要打呢，可谁知此人竟然毫不犹豫地就要向自己发起挑战。

    当然了屠蒙也并不会大意，能够从外营打入内营的，肯定也不是什么简单的角色。而且，在自己进来内营之前，外营里面肯定没有叶风流这么一号人物。如果有，自己不可能记不住他。

    毕竟，他那一身红色鳞片，看起来太过刺眼。

    屠蒙：“好！那你准备好了！”

    “嗡！”

    这屠蒙也是干脆利落，身上有黑色浊液在环绕周身，他的威压越来越重，他的力量甚至引动了周围的海域。周围虚空，都因为屠蒙的力量，在发生颤抖。

    然而韩非，依旧纹丝未动，甚至都不准备拔刀。

    “嘭！”

    已经蓄势完毕的屠蒙，在一瞬间，速度爆发到速之极限，瞬间的动能，引动身后的海水，放声可怕的啸动，宛若极限之速的海流，朝韩非冲击而来。

    韩非眼前一亮，果然不愧是内营强者，这份实力，已经不凡。可化作两招。因为时间太短，屠蒙本觉得韩非根本挡不住自己的一击。

    然而，当他一只手劈向韩非眉心的时候，只看见后者，微微侧移，左手捏拳印，随意用了一道大势龙拳，反击了出去。

    到了这个境界，什么战技，其实意义真的不太大。

    大势龙拳，乃是当初曹家的独门绝学，但如果要往上追溯，可能要追溯到战神那里。

    此拳一出，龙吟震震。但这屠蒙似乎也是炼体流的高手，竟然能勉强反应过来，反手挡在了这胸前，想要挡住韩非这一拳。

    可韩非露出了一丝不易察觉的不屑，只见他右手握刀，从背后反手一点，在纤毫之间，占了上风。

    此时，韩非已然抬脚，一脚蓄势，一扫之力，将屠蒙，连人和身后袭来的急速浪潮，一脚给踢爆了，整个海沟，瞬间闪烁起诡异的蓝光，将这恐怖的一次碰撞，给抵挡下来。

    外营之中，无数人，纷纷惊呼。

    “卧槽！叶风流的体魄难道比屠老大还强？”

    “一脚，竟然就是一脚？”

    “屠老大连让叶风流拔刀的资格都没有吗？”

    “听说叶风流在竞技场顿悟，然后就被去掉了挑战资格，难道……他悟了什么？”

    一时间，各种猜测，众说纷纭。

    屠蒙虽然被踢得横飞了出去，但是眼睛却是一亮，这人是体修？

    似乎是兴趣来了，屠蒙再度踩爆身后海水浪潮，猛然跃起，双手合拳，身上附带重力大道，朝着韩非压制而来。

    韩非心头一动，这人走的是重力大道？倒是有点意思。

    只看见，那一瞬间，韩非抬手，单刀横档，撑住了屠蒙的恐怖力量，可以看见，韩非身上的血肉在晃动，似乎在卸力。

    同时，韩非的刀上，同样有反重力的力量出现。

    “哼！只会无脑蛮力么？”

    只听韩非轻轻一哼，一脚踢到头顶，速度之快，这屠蒙虽然和刚才一样勉强挡住了，但是只感觉自己的两只胳膊快要粉碎了。

    被一脚踢飞于半空之上的屠蒙，正欲全力出手，某种秘法正在引动，但蓦然间，看见韩非不知何时竟来到了自己身前。

    “嘭~”

    只是朴实无华的一拳，拳印上带着道韵，有金光闪烁。

    这一拳下去，屠蒙，直接被一击轰入了来时的入口。

    “咚~”

    那入口禁制，差点被韩非这一拳给轰碎，但并没有彻底崩坏。

    只是，这样一来，屠蒙几乎没了胜算，因为在力量上，他几乎被韩非碾压。

    “砰~”

    只看见，韩非随手将长刀扛在肩头，轻描淡写地来到屠蒙身前，淡漠道：“你，非我敌手。让路吧！”

    “我还可以……”

    “你不可以。”

    屠蒙想要站起，但韩非左手不知何时已经按在了屠蒙的肩膀上，这厮愣是努力了半天，竟然连站都没能站起来。

    这一刻，屠蒙才心头骇然，这特么是来了个怎么样的人物？竟强到了这种地步？

