    宋健感觉到自己被锁定了，而且还是精神锁定，这种精神上的锁定，只有那些传奇级以上的法术才有，现在这些高科技的玩意儿，竟然能精神锁定，这让他吃了一惊。

    深渊隐匿术竟然在这些防御设施面前失效了，这让原本自信满满的他，脸上顿时露出了一丝惊慌的神色。

    哒哒哒，哒哒哒~

    几门机关炮在同一时间开火，指头长的弹头撞击在宋健身上，溅起了一阵阵火星，宋健连忙朝后退去，等到他躲到火炮的死角后，才发现，自己竟然在短短几秒钟的时间里损失了近五千点气血值。

    “这伤害未免有些太高了？”宋健惊讶道。

    最让他感到惊讶的是，这些充满着科技风格的防御设施，竟然能够察觉到深渊气息的存在，或者说，这些设施能够无视深渊气息的存在，察觉到宋健靠近。

    “不对，以刚才那几座火炮的射程范围，根本不需要我靠那么近才发出警告，完全可以在三十米开外向我发出警告……”宋健心中暗道：“也就是说，这里的防御设施，侦查的范围很近……”

    宋健等了一会后，并没有发现有人上来查看，要知道，刚才是发出了警报的，基地里面的人也一定察觉到了有人想要闯入，再怎么说，也会有人上来查看一番，结果宋健等了半天，也没有一个人上来，就好像地下基地已经没人了一样。

    “怎么会这样，防范的这么严密，结果却没有人……”宋健感到疑惑，似乎有什么想法在脑海中成型，但却好像隔了一层纱雾一般。

    “先过了眼前这一关再说……”宋健心中暗道。

    灌了两瓶高级治疗药水，宋健将气血值再次拉满，然后一步步朝着斜坡通道靠近，直到他站在斜坡前，也没有任何警告声传来，四周一片寂静，就连通道里的那几尊机关炮，也都隐藏在墙壁中。

    “果然，侦查范围却是很短！”宋健心中暗道，然后小心翼翼的伸了只脚踩在了斜坡通道上。

    一瞬间，之前那种被精神锁定了的感觉又涌上心头，刺耳的警报声再一次响起，同时墙壁四周的机关炮也再一次翻了出来，瞄准了宋健。

    宋健立刻收回了脚，站在原地，警报声在一瞬间停了下来，无数红色的瞄准射线一阵乱扫，似乎失去了目标。

    宋健嘴角浮现出了一抹笑意，目光朝着斜坡通道的地面望去。

    “重力感应？”宋健笑道。

    说着，他又尝试着将一只脚踩在斜坡通道上，只不过没有受力，只是轻轻的放在上面，果然，和宋健猜测的一样，并没有警报声响起。

    接着，宋健开始逐渐用力，当差不多达到一个成人该有的重量时，警报声猛的响了起来，而宋健也在这个时候，将脚收了回去。

    “果然是重力感应……”宋健点点头道。

    “不过也有可能是多种探测方法，只不过都被深渊隐匿术屏蔽了，只有重力感应这一种无法屏蔽！”宋健心中暗道。

    “可惜，我不是魔法师类的职业，否则的话，一个轻身术就能解决！”宋健叹了口气，自言自语道。

    想了想，宋健转身离开，这时，他发现雷鹰帕特沙竟然也进入到基地的外围，正在费力的解着外面物资箱的绳索，看样子是想要看看这些物资箱里装的是什么东西，有没有便宜可占。

    不过看着一只鹰费力的用嘴啄着绳索，用爪子撕扯，想要搬运一个大箱子，确实有些搞笑。

    宋健笑眯眯的站在一旁，看着帕特沙，并没有上前帮忙的意思。

    帕特沙全神贯注的在啄着绳索，想要将它啄断，一开始并没有注意到宋健，但没多久，它无意中抬头看了一眼，发现宋健笑眯眯的站在一旁，好像看小丑一般看着自己，帕特沙的动作顿时一僵，没好气的说道：“看什么看，过来帮忙啊，反正你也进不去里面，不如那些外面这些物资，总好过空手回去吧。”

    “你确定这些物资能够带出考核世界吗？”宋健笑着问道。

    要知道，考核世界里的绝大多数物品，都是无法带出去的，如果能够当场使用的一般都会当场用掉，像眼前这些物资，估计和建造地下基地有关，或者是一些补给品之类的，应该没多大价值，而且也不可能带出考核世界。

    “不看看怎么知道？”帕特沙翻了个白眼说道。

    宋健这才走上前，用破天剑将这些绳索砍断，可以很明显的感觉到，这些绳索特别坚韧，里面似乎还掺杂着金属丝，劈砍时能够感觉到很明显的阻力，这也难怪帕特沙弄了半天，也没有弄断一根。

    裹缠物资箱的绳索被全部砍断，上面覆盖的一层军绿色幕布也落了下来，露出了里面一个两米多高的金属箱。

    金属箱的一侧面，有一个开关装置，上面有一个红灯在不断闪烁着。

    “看样子需要密码，你知道吗？”宋健扭头问道。

    “该死的，我说那些人怎么没有将这些物资箱拿走，原来是需要密码才能打开！”帕特沙恨恨的啐了一口，失望的说道。

    之前异人族也来这里探索过，但他们止步在斜坡通道前，不过这些物资箱都在基地外围，按理说应该被之前探索的异人族全都搬走才对。

    之前帕特沙还感到奇怪，现在终于明白过来，这些物资箱全都上了密码锁。

    “直接暴力破解不就完了……”宋健有些奇怪，这些物资箱虽然都是金属制作而成，但对于二阶战力巅峰的人来说，费一番手脚想要打开根本不是什么难事。

    “你之前的考核是怎么过来的，这都不知道？”帕特沙有些惊奇的看了宋健一眼，看他确实不明白，就只能解释道：“现实世界里的宝箱，还有暴力拆解的可能，但是考核世界里只要是有密码，上了锁的宝箱，如果敢暴力拆解，它就敢爆炸！”

    宋健看了帕特沙一眼，明白他所说的“现实世界”实际上就是游戏世界，毕竟他们这些NPC可不会认为自己生存的世界是一个游戏。

    “我们的现实世界，会不会在更高维度的人眼中，也只是个游戏世界？”宋健脑海中突然涌现出这样一个念头，不过很快他就将这个念头抛在了脑后。

    围着物资箱看了一圈，还用手敲了敲，宋健盯着那个密码锁看了半天，对帕特沙问道：“暴力拆解，真的会爆？”

    “当然，百分之一百，光我亲眼看到的，就不止一次了！”帕特沙笃定道。

    “哦，那就好！”宋健点点，脸上露出了一抹莫名的笑意。

    ……

