    随着空气间的杀意越的浓烈，周围那些不相干的人也退开，段夜几人也从后面走了上来，围在凤九的身边，准备与他并肩战斗着。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们虽然知道自己的实力在这里并不是最强的，但，他们可不会害怕战斗，尤其是这种欺上门来的更是如此，既然他们想战，那就战吧！

    在这实力为尊的世界，本来就是实力决定一切，只要他们打赢了，又或者以强悍的武力震摄到他们，这些人就不敢随意的对他们做出一副想杀就杀的姿态来。

    而且……

    段夜和宁琅以及宋铭三人眸光微动，目光在这些人的身上打量了一下，心下盘算着。

    如果是以前，碰到这么十几名凶神恶煞的修士，其中还有几名是金丹修士，那么，他们估计还真的会担心，会怕。

    不过，自从与凤九并肩作战灭了那合欢派之后，在看到凤九连元婴老怪都可以灭杀之后，对于这几名金丹修士他们倒是不惧的。

    因为他们很清楚的知道，以凤九的战斗力加上他们几人的，这些人要杀他们没那么容易，相反的，若是一战，他们随时有机会将这些人全部灭杀在这里！

    几人之中唯有骆飞并不知凤九几人对战过元婴，也不知凤九鬼医的身份，此时，看到那些金丹修士带着那些筑基修士围上来时，他不由眉头一拧，眼中浮现一抹凝重，脑海飞快的运转着，想着应对的方法。

    然而，就在这剑拔弩张的气氛一触即之时，一道诧异的声音传了过来，打破了这空气中的凝重，也吸引住周围众人的目光。

    “咦？这是在做什么？这么多的大块头欺负几个小孩子不成？”

    诧异的声音带着一丝显而易见的冷嘲传了过来，那低沉的声音透着爽朗，引得凤九几人望去，这一看，他们不由的微讶。

    竟是在森林外露宿时遇到的那两名探路的佣兵。

    “哈哈哈，小孩，我们又见面了，还真是有缘啊！”

    那名金丹巅峰修为的修士扬着手冲着凤九几人打着招呼，看着他们被那些凶神恶煞的壮汉们围住，那名金丹巅峰修为的佣兵咧嘴一笑。

    “看来你们遇到麻烦了啊！不过也是，在这样的地方，就有些人专门欺负小孩和弱者，很明显，你们几个这两样都占了，你说，他们不欺负你们，欺负谁啊？”

    听到这话，凤九几人嘴角一抽，额头划过几道黑线。

    什么叫小孩？他们哪里是小孩了？他们都是成年人了好不？只不过，比起他们那些上了年纪的人而言，他们几人也确实是鲜嫩了点。

    不过，小孩和弱者都占了？这人什么眼光？从哪里看出他们弱了？

    那十几名凶神恶煞的壮汉看着那两名突然出现的佣兵在那里对几名少年说着话，当下沉下脸来，为的那名金丹巅峰的修士目光阴沉的盯着那两名佣兵，阴测测的冷笑着。

    “怎么？你们两个想帮这几个小子出头？”