    “冉义不肯透露他的身份，却又如此明目张胆的把他安排在了这么高的位置，真当我西门昌傻吗？”西门昌冷笑着说道。

    这件事情，说起来是个意外，因为当初的冉义，并不知道西门家族会来，更加没有预料到后来发生的事情，不过冉义没有刻意去改变这件事情，也存在着一点私心，毕竟韩三千现在还没有肯定的答复他会在这件事情上帮忙，所以不经意的暴露韩三千身份，将西门昌的注意点转移到韩三千身上，这就是冉义的目的。

    这种无伤大雅的小心思，韩三千自然也早就想到了，不过既然他已经决定了要正面应对西门家族，那么这种小心思也就不值得去在意。

    而且冉义这么做，也无可厚非，毕竟有句俗话说得好，人不为己天诛地灭。

    “爷爷，需要我去把这个人请过来吗？”西门烬问道，所谓的请，当然不是那种礼貌的方式，对于西门家族来说，除了帝尊，他们用不着对任何人客气。

    西门昌摇了摇头，说道：“等拍卖会结束吧，先把这颗圣栗拿到手再说，他跑不出丰商城。”

    第一件拍品落入韩三千手里，随之而来的，便是第二件拍品。

    不过接下来的东西，韩三千都不是很感兴趣，虽然有一些奇奇怪怪，超乎他认知的物品，但是除了能让韩三千感觉奇怪之外，也没有其他的太多感觉，自然也就不用浪费财力据为己有。

    而且不止是韩三千，就连其他人对这些拍品都是兴致缺缺，毕竟在场的许多人，都是为了圣栗而来，自然是要把财力用在压轴好戏上。

    在数件拍品流拍之后，拍卖行做了一个决定，提前拿出圣栗，因为拍卖方也清楚，这样下去不过是浪费时间而已。

    “接下来，就是大家期待已久的拍品，相信你们已经等了很久，这件拍品，我就不用给大家介绍了。”拍卖师话音落下之后，便有一个工作人员端着一个精致木盒走上台。

    当木盒打开的瞬间，现场便发出了不少感叹的声音，因为有很多人是第一次见到圣栗，对此充满了好奇。

    “爷爷，这个平平无奇的东西，就是圣栗？”西门烬不解的对西门昌问道，在他看来，这就是一颗平常无奇的红色果子而已，他甚至怀疑这东西真的能够助人提升境界吗？

    西门昌的见识可不是西门烬能够比的，他也曾有幸见过一次圣栗，所以第一眼看到圣栗，他便确定了这是真品。

    “平平无奇？你知道有多少强者为了它而付出性命吗？就算是极师境的强者，也希望得到一颗，从而冲击真正的神境。”西门昌满脸垂涎的说道。

    虽然他旨在培养家族长的继承人，可是当他看到圣栗，却想要自己拥有，因为一旦突破了极师境，便拥有返老还童之能，性命也能够得到延长，这种时候有没有继承人对西门昌来说，也就不重要了。

    只可惜，以他现在的年纪，即便是吃下了圣栗，也有可能无法发挥出圣栗真正的用处。

    看到西门昌的表情，西门烬心里浮现出了一丝担忧，因为他能看出西门昌的欲望，如果说西门昌想要把圣栗据为己有，他可就没有机会提升自己的境界了。

    “爷爷，如果我能够得到圣栗，我肯定不会让你失望。”西门烬说道。

    西门昌眼神瞬间变得充满冷意，这种旁敲侧击的提醒让他非常不满。

    在西门家族，西门昌拥有着至高话语权，而且他做任何事情，都独断独行，他要怎么做，从来不需要旁人给与意见。

    “我给你，才是你的，你懂吗？”西门昌冷声说道。

    西门烬赶紧低下了头，说道：“爷爷，对不起，是我着急了。”

    西门昌冷哼了一声，不再说话，而是将所有的注意力，重新放在了圣栗上。

    低着头的西门烬表情明显闪过一丝狰狞，虽然表面上他看似对西门昌非常尊敬，可在他的内心里，他却恨不得西门昌死，因为只有西门昌死了，他才能够获得西门家族的权利。

    这种大家族里，从不会有真正的亲人感情，有的只是明争暗斗的权利相争，只要能够把大权握在手里，对他们来说，无论什么样的血缘关系都是不值一提的。

    以前的西门烬知道自己最受西门昌重视，但是现在他却清楚，由于圣栗的出现，西门昌的内心开始动摇了。

    西门昌来丰商城，名义上是为了他而来的，可是现在，西门昌显然有了私欲，这种情况对西门烬来说非常不利，所以他必须要想办法改变才行。

    圣栗拍品的出现，拍卖行瞬间就热闹了起来，叫价的声音没有片刻停顿，此起披伏，很快就达到了一个惊人的价格。

    黄骁勇已经懵了，虽然他知道圣栗肯定会拍出一个惊人价格，但是现在的数字，已经远远超乎了他能够想象的极限。

    “师父，这次拍卖会之后，你估计要成为整个皇庭最有钱的人啊。”黄骁勇感叹着说道。

    最有钱的人，首富吗？

    韩三千淡淡一笑，对于这种名号，他一点兴趣都没有，因为在地球的时候，他已经在某种程度上达到这种成就了。

    南宫家族的资产，可是能够任由他支配的，这笔财富，绝对是地球之最。

    “有钱不如有权，有权不如有实力，所以钱，只是最低级的阶层而已。”韩三千笑着说道。

    虽然韩三千说的话很有道理，但是黄骁勇也难以从惊人的财富震惊当中抽离出来，毕竟他还没有达到韩三千这种境界，无法去理解视金钱如粪土的心态。

    “你把实力转换成了金钱，这是为什么？”费灵儿突然开口说道，既然韩三千这么明白这个道理，他为什么要把圣栗拍卖了呢？

    费灵儿一开始就不明白韩三千为什么要拍卖圣栗，当韩三千说出这种话的时候，她便更加不解了，因为圣栗，不就代表着实力吗？

