    “不去啊……”赵爱国脸上瞬间露出失望的表情，“我还想着待会儿坑你给我买件衣服的！”

    赵香云恨不得拍死赵爱国：“赵爱国，你的脸呢？”

    “要脸做什么？还比不上一碗烧肉呢！”赵爱国道。

    赵香云：“……”

    虽然知道赵爱国的目的，是让自己去买衣服。

    可狗嘴里吐出来的，压根就不是象牙。

    赵香云也不想让自己生气。

    深呼吸了好几口，“不和你说了，我还有事儿！”

    “恩……好！”赵爱国笑了笑，也只得作罢。

    赵香云和江卫民送赵爱国去学校。

    快到校门口的时候，赵香云速度极快的，将往赵爱国口袋里，塞了个东西。

    不等赵爱国反应过来，她立刻爬上江卫民的单车。

    “卫民哥，我们走！”

    江卫民笑着踩了单车。

    午后，坐在单车上，一缕缕微风，吹过脸颊。

    赵爱国站在原地气的龇牙咧嘴，一边跳脚，一边掏口袋。

    口袋里，放着找赵香云抢去的钱。

    另外还多了些东西。

    是大团结，一共十张，也就是一百块。

    另外还有十五斤粮票，三斤糖票。

    算是巨款。

    赵爱国不知道该说什么了。

    原本该生气的，可胸口，却暖暖的。

    他忍不住骂，“小丫头片子，不是马上就要来中学念书了？到时候你怎么塞到我口袋里的，让你怎么拿回去！”

    回去的时候，赵爱国嘴角还上扬着，笑容完完全全的溢了出来。

    他的手，放在口袋里，紧紧触碰的，就是赵香云给他的钱！

    ……

    赵香云和江卫民已经走得很远了。

    她长长的松了口气。

    和江卫民说下来走路。

    两个人并排走在一起，朝着沈教授的家走去。

    路上，赵香云掏口袋，准备将江卫民的钱和票，一并还给他。

    他的钱和票，大头都在赵香云这儿，要是再要他的，万一哪天出去，她不在，可得喝西北风了。

    可钱还没拿出来，江卫民开了口，“你帮我存着，这是老婆本！”

    “啊……可你平时也要吃饭啊！再说了，这钱……”

    “聚少成多！说不定，等我们结婚的时候，就有很多了。”江卫民开口。

    赵香云只得点头，“那你没钱了，就和我说，你的钱都在我这儿呢，别不好意思！”

    江卫民点头：“好！”

    终于到了沈教授这儿，赵香云让江卫民拎着绑在横杠上的青菜，敲了敲沈教授家的门。

    过了一会儿，沈教授出来了。

    见到赵香云，又看着江卫民。

    “香云丫头，这是……”

    “沈叔，这是江卫民，我对象！嘿嘿，他过来给您送青菜的！”赵香云一脸得意的介绍着江卫民。

    江卫民也高兴，毕竟谁都希望自己的对象，大大方方的将自己介绍给她认识的人。

    “沈叔！”江卫民打了招呼。

    “小江啊，快些屋里去！来就来了，还带什么东西啊？不是和你说了吗？将这里当自己的家！”

    沈教授啰啰嗦嗦的将人迎进去。

    赵香云嘿嘿直笑。

    江卫民也在打量整个院子，接着是屋里。

    “来的正好，又给你弄了两套试卷，这回是初中的！”进了屋，沈教授就去拿试卷。

    赵香云无奈的耸了耸肩，“好吧！”

    之前小学试卷，一加一这种题目，做的她吐血。

    好不容易转到初中试卷，赵香云估计又得吐一次血。

    拿着试卷，认命的找了个地方，埋头苦干。

    江卫民则看向沈教授。

    不用他开口，沈教授就得意的道：“小丫头每回来，最少两套试卷，多的时候四套！做完了，我就给她讲哪里错了，回去再让她复习！”

    “她很认真！”江卫民道。

    不管是当初下定决定减肥，还是现在，下定决心念书。

    江卫民觉得，赵香云拥有的，是别人没有的人格魅力！

    很多人，根本下不了决心做一件事儿。

    正因为她比旁人更坚韧，所以她会越来越好！

    “可不是，不仅认真，还聪明！我之前听香云丫头提起过你，你好像念过高中？”沈教授问。

    “是的！”

    只要知道这个，剩下的，沈教授就不需要问这方面的问题了。

    转了个话题，问了江卫民以后的打算。

    以及现在在生产队做的事儿。

    看似是简单的问话，可话里话外，都在打探。

    江卫民好脾气的一一回答，脸上由始至终，没有任何的不耐烦。

    俗话说的好，人品是随处可见的。

    沈教授听人说话，就知道这个人的人品如何。

    赵香云是他认可的，当亲闺女一样的丫头。

    那江卫民，就是他要认真检测的人。

    好在，小丫头眼光不错。

    人是好人！

    谈吐和性格也不错！

    加上又是土生土长的城里人，未来，说不定还能跟着一起去大城市。

    “卫民，若是有一天，你能够回到你出生的地方，你会怎么办？”沈教授终于将话题切入到了重点。

    “带香云一起！”他道。

    怕沈教授觉得自己说的太过轻浮，他又继续解释，“我和香云商量过了，若是我去哪里，就带着她！”

    “可她要是不愿意呢？”

    “那我就留在有她的地方！”江卫民道。

    “你愿意一辈子平凡？一辈子在这种小地方，终其一生，才能得不到发挥？”沈教授继续问。

    江卫民摇头，“不愿意！但我知道，比起这些东西，我更想和香云在一起！”

    轰轰烈烈是一生。

    平平凡凡同样是一生。

    重点是和什么人一起过。

    和喜欢的人一起，吃糠咽菜，亦是幸福。

    反之，则亦然！

    沈教授连连点头，“你不会平凡的，香云丫头也想有更好的未来！”

    沈教授看得出，若只是为了跟上江卫民的脚步，赵香云根本不可能是这么个态度。

    分明是这丫头自己也有自己的打算。

    这样最好，两个人一起努力。一起创造明天！

    沈教授和江卫民不避讳赵香云的交谈，让赵香云的心比往常乱了不少。

    好几道题，差点做错了细节。

    在纸上划了之后，又重新算了好几遍。

    一个小时后，两套试卷全写完了。

    赵香云起身交给沈教授。

    “累了吧？去歇会儿，喝口水，我看完，马上写第三张！”沈教授道。

    “好勒！”

    赵香云跑到厨房，泡了三杯茶。

    她自己的没放茶叶，而是一点酸梅。

    等沈教授看试卷，她一边喝茶，一边看书。

    江卫民也在看书。

    比起县里图书馆，沈教授这儿的藏书，其实更丰富。

    他总算是明白，为什么香云会问他想看什么书这种话了。

    确实，有些外面买不到的书，还真只能从沈教授这儿拿。

    “好了！错了一个题。”沈教授道。

    “啊……”

    “我算了下，肯定是我和卫民说话的时候，你偷听造成的！这道题，有什么不懂的？”沈教授道。

    赵香云的脸，唰的一下红了。

    偷听是没错，可这么正大光明拎出来，她挺不好意思的。

    “没有……没有不懂！”

    “那就是你定理不够，这两套写完，带两套回去，下回来检查！”

    赵香云：“……”

    赵香云觉得沈教授在变着法子加重她负担，一开始说带回去两套，等她真正回去的时候，就变成了四套，并且她感觉到，沈教授出的题目，越来越刁钻了，有些根本不像是初中的题！

    剥削也不是这么剥削的！！！

