    这些材料竟然是举报季建涛的材料！

    　　而且还是货真价实的详细到了极点的材料！

    　　从举报材料上可以看到季建涛和商人们在顶级会所内喝酒聊天的照片，可以听到他们之间谈话的录音，可以看到他们聊天的视频。

    　　从这些举报材料中可以看得非常清楚，季建涛的诸多违法事情全都被对方一笔一笔的认真的记录着。

    　　这些事情，或许季建涛认为他做得非常隐蔽，而且即便是以柳擎宇的身份，要想做到材料提供者所做的程度也几乎是不可能的。

    　　这说明什么问题？这说明提供材料的人对季建涛非常熟悉，非常了解，甚至非常亲近，这说明季建涛并不知道，他的一举一动都在有心人的关注之下。而季建涛却一直认为他做得十分隐蔽。

    　　此刻，柳擎宇开始为季建涛感觉到悲哀，柳擎宇相信，季建涛肯定被他最信任的人出卖了，因为这样的事情，只有最亲近的人才有可能做到。

    　　柳擎宇估计现在季建涛恐怕一点感觉都没有呢，他肯定还在那里思考着下一步如何应对自己下一波的进攻呢。但是他却万万想不到，他的一切问题都已经曝光在自己的眼皮子底下了。

    　　闫怀志等柳擎宇看完这些材料之后，沉声说道：“柳书记，刘书记让我问你一下，对于季建涛这个案子，你是什么想法？”

    　　柳擎宇沉默了一会儿，缓缓说道：“刘书记是什么意思？”

    　　闫怀志道：“刘书记让我先问你的意思，我们现在立刻对季建涛展开深入调查会不会影响到你们天都市展的大局，这个是刘书记比较顾虑的。所以先了解一下你的想法。”

    　　柳擎宇点点头：“现在正是我们天都市对外打响城市名片的关键时刻，现在如果季建涛的问题被曝光出来，对我们肯定产生一些负面的影响。但是我认为，事实就是事实，我们不能因为负面影响的存在而罔顾事实，你直接向刘书记复吧，这件事情，请省纪委按照正常的流程继续进行吧。有什么需要我们天都市市委这边支持的尽管开口，我们天都市市委会全力配合的，对于任何一个**分子，我们绝对不会宽容和姑息。”

    　　闫怀志闻言，心中悬着的一颗石头彻底放了下来。他本来过来的时候还担心柳擎宇为了天都市城市名片的事情有所犹豫呢，现在看来自己是多虑了。

    　　从柳擎宇这边离开之后，闫怀志立刻向省纪委书记刘华江汇报了此事，刘华江听到闫怀志的汇报之后，顿时开心的笑了。

    　　从柳擎宇今天的表现来看，柳擎宇并没有被政绩和荣誉冲昏了头脑。

    　　随后，刘华江又和柳擎宇通了一个电话，在电话里，两人商量了足足有半个多小时这才结束。

    　　柳擎宇这边挂断电话之后，立刻把新任秘书长李立明喊了过来，让李立明通知下去，2o分钟之后，所有常委到市委会议室集合，召开紧急会议。

    　　至于这次紧急会议到底是什么内容，柳擎宇并没有透露，李立明立刻按照柳擎宇的指示去通知了。

    　　这个电话通知下去之后，柳擎宇秘书江深这边很快就忙碌起来，前来打探消息的人络绎不绝。

    　　毕竟，现在可是一个十分敏感的时期，尤其是在这次奠基仪式上生了刺杀柳擎宇的事件之后，所有天都市市委常委们都已经意识到，既然柳擎宇平安从奠基仪式上归来，那么针对刺杀事件的调查肯定会大范围的展开，很多人都估计着这次的紧急常委会很有可能和刺杀事件有关。

    　　对于这次刺杀事件，虽然网络舆论上依然沸沸扬扬，有的说是刺杀事件，有的说是实战演习，但是天都市市委市政府对于此次事件一直保持着沉默，沉默其实就是态度。

    　　柳擎宇在现场已经明确表示是实战演习了，那么天都市方面自然不会去多说什么。

    　　一个小时之后，所有常委们全都已经到齐了。对于这次常委会，所有人全都高度重视。尤其是季建涛。

    　　季建涛已经通过他的渠道得知市公安局那边的初步审讯结果了。他怎么都没有想到，那两名杀手竟然说刺杀柳擎宇是他季建涛指使的，这绝对是栽赃陷害。因为他季建涛在怎么没有头脑，也不可能去做出派人刺杀柳擎宇的事情出来。

    　　所以，这次常委会别人都可以缺席，唯独他季建涛不可以缺席。

    　　开会时间到了，柳擎宇不疾不徐的走了进来，坐下之后，柳擎宇扫视全场，沉声说道　：“好了，大家都到齐了，现在我们开会吧。今天召集大家过来，虽然没有告诉大家到的是什么事情，但我相信，大部分同志应该已经猜出来了吧？”

    　　费浩笑着说道：“柳书记，是不是关于这次奠基仪式上生的刺杀事件？”

    　　柳擎宇满脸沉重的点点头：“是的，同志们啊，这次奠基仪式上，竟然有人对我实施公然刺杀，虽然在现场的时候，为了稳定现场，说是实战演习，但我相信很多人都看得出来，那就是一场刺杀，现在，关于这次刺杀的事件调查正在继续进行中”

    　　柳擎宇刚刚讲到这里，便被季建涛给打断了：“柳书记，我听到一个传闻，说是那两个凶手说刺杀你的事情是我主使的？这个传闻我也不知道是真的还是假的，但是我在这里要先声明两点，第一，我季建涛还没有下作到那种程度。虽然我和柳书记在很多政见上持有不同意见，但是，我们的出点都是一致的，都是为了天都市的展，而且我个人和柳书记之间没有任何私怨，所以，于公于私我都不可能去做出这种十分荒唐的事情；

    　　第二点，指使人去刺杀一名堂堂的省委常委，这是严重的犯罪行为，我季建涛好歹是国家干部，绝对不会做出这种没有底线的事情。

    　　我要说的就这两点，至于柳书记你到底信不信，我就无所谓了，我相信，清者自清，我等待进一步的调查结果出炉。我相信”

    　　季建涛刚刚说道这里，柳擎宇便笑着说道：“我相信季建涛同志是清白的，我和季建涛同志也搭班子这么长时间了，对于季建涛同志的脾气秉性我还是有所了解的，我相信，刺杀这件事情绝对不是季建涛同志指使的。现在，市公安局那边进一步的调查正在深入展开，这件事情终将会水落石出。

    　　下面，我们最重要的是好好研究一下，我们应该如何平息网络上的舆论危急，如何解决下一步城市名片的推广工作。”

    　　随着柳擎宇不断的将一个又一个话题抛出来，天都市市委常委会这一次会议周期之长出了所有人的想象，从上午11点多一直开到了中午一点多，午饭是直接让工作人员把工作餐装进饭盒里带进会议室的。

    　　大家在会议上内简单的吃了一顿工作餐之后，接着开会。

    　　由于柳擎宇这次拿出来的话题非常的多，而每一个都关系到天都市未来的展。再加上常委会上，季建涛和柳擎宇的意见经常不一致，双方不得不展开针锋相对的较量，所以，常委会的进程并不是很快，眨眼之间，太阳西坠，夕阳晚照，会议依然在激烈的讨论中继续进行着。

    　　天色渐暗，灯光已经点燃，会议还在进行，晚餐依然是工作餐。

    　　晚饭之后，柳擎宇没有说散会，大家只能继续熬着。

    　　不过此时此刻，所有人都已经有一种预感，今天的会议恐怕是柳擎宇故意为之，如此看来，恐怕天都市要有大事生了，而且从柳擎宇这个会议手法来看，很明显这是在给某些部门的人赶到现场预留时间啊。

    　　难道天都市又要有人被双规了不成？会是谁呢？

    　　一时之间，很多人虽然在继续开会，但是脑海中思考的却是和会议无关的内容了，此刻，柳擎宇依然无比的淡定，虽然看出了会议气氛已经开始不太对劲了，但依然主持着会议继续进行讨论。

    　　季建涛此刻也表现得比较淡定，在他看来，这次刺杀事件根本和他扯不上任何的关系。所以，即便是今天常委会上有人被双规，但绝对不会是他季建涛，因为他不可能有把柄落在柳擎宇的手中。

    　　一边应付着会议，季建涛的目光一边在会议室内扫视着众人，寻找着可能被双规的对象。

    　　扫视一圈之后，他苦涩的现，从柳擎宇那淡定的表情来看，柳擎宇应该已经知道了被双规的对象到底是谁，而费浩、李立明等人自然不太可能，这些人一向洁身自好，那些中立常委的可能性也不大，那么最有可能的，还是自己这个阵营的人。

    　　那么会是谁呢？打眼一看，只有两人，一个是程润东，一个是陈丽萍。

    　　到底是这两人之中的哪一个呢？

    　　季建涛心中不断的分析着，揣测着。

    　　程润东已经渐渐开始向柳擎宇靠拢了，按理说是他的可能性不大，否则柳擎宇就太伤人心了。

    　　难道是陈丽萍？

    　　想到此处，季建涛向陈丽萍看了过去，此刻，陈丽萍也恰好看了过来。

    　　

