    

    3.1元的报价。

    李学斌是综合考虑后的报价。

    现在云南那边，好一些的麒麟西瓜，批发价也就是3.5元左右。

    叶墨这个西农八号，也就是花皮西瓜，瓜皮有点厚，也不是特别甜....就是，果型好看。这样的西瓜，送到广州那边，批发价.....太概也就是5元左右。

    1斤有1.9元的差价。这中间还要出运费，人工成本费用等等。

    1.9元差价送去广州，一千六百多公里....这些西瓜皮比较厚，用二十几吨的大货车送过去，还是有赚的。

    “行。”

    西农八号的价钱，叶墨答应了下来。

    现在西瓜什么价，叶墨清楚。这种花皮西瓜能卖到3.1元，是很不错了。

    西农八号，下种1.1万粒多点，单株产量36斤左右了。产量，估摸着在200吨左右

    3.1元1斤，1吨的价格就是6200元。吨左右的产量，那就是120万元左右。

    黑美人，1.1万株的样子。

    之前买的时候，说这个品种瓜，单个重量7-9斤。

    现在种出来，平均重量在18斤多点。

    瓜皮表面有一层白霜，将白霜擦干净，放在阳光下，瓜皮黑的发亮

    李学斌对这个品种充满期待。

    黑美人，他也是好多年没有见人栽种。

    叶墨拿起刀，竖着，将西瓜切开。瓜瓤颜色更深一些，看起来，瓜瓤也就更漂亮一点“颜色不错。”李学斌说。

    周明海也仔细看了看，瓜瓤看起来非常细腻:

    叶墨切了几块下来，周明海先尝了一口。这个瓜，好甜啊。

    比之前的麒麟瓜，都甜很多。

    特别是刚才才品种西农八号，再吃这個瓜，就觉得特别甜。

    甜度高，但并不觉得腻。

    周明海竖起大拇指:“味道很好，口感也是顶级

    叶墨也尝了尝。

    这些黑美人西瓜，他自己都没有尝过，入口有点脆。一口下去，嘴巴里都是西瓜特有的清甜味道

    这两种西瓜要怎么形容呢。

    西农八号适合大快朵颐，就像三五个人去吃大排档的那种感觉。黑美人，味道甜美，口感更好让人联想到精致的小资情调。

    这个西瓜，甜度应该在11，或者12。

    他们这边，昼夜温差，水果都很容易积累到较高的糖分。

    再说了黑美人这个品种，口感本来就比别的西瓜要甜一些。

    李学斌也拿起一块西瓜，尝了尝味道。

    和甜度比起来，李学斌更关注的口感。这个西瓜的口感也很好，瓜瓤紧实，风味浓郁。国内黑美人的种植面积，相较于别的品种，算是少的了。

    黑美人西瓜现在的价格，也还算是不错吧。

    这个季节，他还没有看到过国内产出的黑美人，市面上现在都是国外进口来的。

    这个黑美人西瓜，李学斌上次过来的时候拍了许多照片，已经给客户展示过照片的现在尝了西瓜的味道，李学斌就看向周明海。

    周明海走到一边，拿出电话给广州的几位客户打了过去，一个电话聊了好几分钟，这才回来。

    “这样?”李学斌问道。

    周明海点点头:“这个西瓜的质量很高，4.5元1斤，如何?”

    “行。”叶墨道:“黑美人西瓜高总那边要15吨左右，剩下的，就都给你们。”

    “好。”两人点点头。

    李学斌长长的吐了口气，说:“我过去摘一下西瓜打开来看一下。”

    “嗯。’

    李学斌特意挑选了一个成熟度低的，里面的瓜瓤，也是全红吧，但成熟度....和第一个西瓜比起来，差了2天左右的样子。

    西瓜依旧很甜，甜度至少有10，就是风味差了一些。

    成熟度不够

    要是成熟度达到九成，风味会更好。

    只要是红了的西瓜，放一段时间，还会继续成熟。

    如果买了生瓜蛋子，特别生的那种，不管放多久，都不会熟。但只要里面有变红了，就会继续成熟。

    这点，家里种过西瓜的人，应该都知道。

    这些黑美人，明天采摘也还不是最佳的口感。但是可以放，过几天，成熟度自然就上去了

    而且吧，这种瓜皮比较厚的瓜，都能存放比较长的时间。

    谈妥了价钱，李学斌他们也就离开了。

    “咋样?”车上，李学斌道。

    “黑美人西瓜不錯。”周明海道:“但你给的价，是不是太高了。黑美人，那邊谈的批發价才6块钱1斤。你给到4块5..

    “就问你那些西瓜漂不漂亮吧。”

    “漂亮。”周明海点点头。

    别看这中间的差价有点多。但是西瓜运输，途中有风险的

    再就是黑美人西瓜的行情。国内市场上有黑美人西瓜，基本都是从‘白眼狼’那边进口过来的，价格并不高。

    叶墨的这些黑美人，个头太大了，要是没有提前找好买家，并且确定了价钱....不会给到4.5元这个价钱。

    黑美人有大量进口。

    虽然，进口的黑美人没有叶墨这边的黑美人漂亮，可叶墨这边的黑美人，个头太大。

    “漂亮就好。”李学斌笑着说:“近乎完美的西瓜，要找到就很不容易了，更别说数量还多。你这个人，一天天的就盯着眼前的利益

    听着李学斌的唠叨，周明海笑了笑:“我知道你的意思。但是吧，该压价，还是要压。刚才的黑美人西瓜，你报价3.5元1斤，我感觉....叶墨也会卖。”

    “肤浅，我懒得跟你说。”李学斌白了周明海一眼，满脸都是鄙视。

    叶墨的那些黑美人西瓜，能给到4.5元的水果商，并不多。但是可以将价格给到3.5元的一抓一大把。

    真要是3.5元1斤，估计那个高远就能将它全部吃下。高远不仅有自己的销售渠道，同时还经营了水果网销公司。

    有些水果不愁卖，就是价钱的问题。

    像是叶墨的这些个黑美人，按照正常来说...如果别的果商过来，报价应该也能到3元一一3.5元。能给出这个区间价格的果商，不要太多。

    但是能给到4块以上的果商，就不多了。

    大的采购商，基本都有自己的采购渠道，想要插足进去并不容易，需要一个契机

    之前那些送去广州的西瓜，刚到市场就被几个做配送的老板看上。

    那几个水果老板

    广州的鲜果大市场，入场门槛有些高的，全部是大宗货物经常，然后分销、配送。那几个老板，他们公司想要和对方建立合作关系，也不是一天两天的事情。但对方，一直不搭理他们。

    之前送过去的西瓜被他们几个给看上了，也算是建立起了联系。

    再说了。

    黑美人的报价4.5元，他们公司并不亏。送一车西瓜(23吨左右)过去，一切顺利的话，還是有几万块钱的利润。

    利润虽然不是很高，但这些瓜，可以用来稳定客户，还能开拓新客户。

    即便在广场那边水果大市场，要找到和叶墨这边一样漂亮的西瓜，也不是容易的事情。

