    76人队休息区。

    一群球员面色都有些凝重，围在卢克教练身边。

    尽管之前就有心理准备，知道凯尔特人队会是一块硬骨头，可他们也没料到这块硬骨头会这么难啃，竟是半点便宜也没占到。

    这场比赛虽说只是一场常规赛，但对76人队来说意义却很重，首先是战绩排名，其次是到了季后赛双方未必不会遭遇。

    如今76人队位列东部第三，凯尔特人队位列东部第六，如果接下来这段时间双方战绩排名没有变化，那么等到季后赛第一轮，将是76人队vs凯尔特人队，那么这场比赛就可以看做是季后赛第一轮预演了。

    “或许也是因为季后赛第一轮有可能遇上，所以对于这场比赛凯尔特人队也极为看重，拿出了百分之百的战斗力。”秦昊心中暗道，不由得皱眉，若是果真在季后赛第一轮遇上凯尔特人，的确是一个麻烦。

    “我说一下。”卢克教练摊开战术板，开始为第二节做战术布置，“等下霍乐迪、路威、伦纳德、布兰德、莫兹科夫，你们几个上。加内特、皮尔斯、雷-阿伦，等下这三人中多半会有一个人在场上，很大可能是皮尔斯。”

    说着，他看向小卡。

    之前第一节小卡防的很认真，但并没有能够限制住皮尔斯，不过除了小卡之外，其他人去防肯定更不行。

    见教练看过来，小卡开口道：“我会尽力的。”

    卢克教练点点头，以小卡的性格，这么说就足够了，随后他一边画战术，一边给球员们布置......

    片刻之后，卢克教练布置好，第二节比赛也即将开始。

    秦昊坐回到板凳上，身后一只手伸了过来，落在他的肩上，秦昊扭头，就看到江雪看着他，两人对视，秦昊微微一笑，拍拍江雪的小手，道：“放心，这才刚打完第一节，我还没真正发力呢。”

    “嗯。”江雪温柔一笑。

    球场上。

    第二节比赛开始，76人队派上全替补阵容，凯尔特人队则如卢克教练预料的一样，由皮尔斯领着几个替补球员打。

    小卡对位皮尔斯，防的要比第一节好了不少。

    这是小卡的特点，一开始更多地是观察，等观察的差不多，对对手有了一个了解，真正的防守水平才能得到体现。

    砰！

    一声闷响，皮尔斯投篮打铁，他皱眉看了小卡一眼，心头有些诧异，这小子怎么感觉和第一节不一样了？

    两个回合之后，皮尔斯持球单打，小卡站在前方，张开双手，猛然扑了出去，右手探出，啪的将球排掉。皮尔斯心头一跳，好在经验丰富，没有立马去抓球，而是迅速侧身，用身体挡住小卡，不让小卡抢到球，这才将篮球抓住，脸色变得有些阴沉。

    嗤！

    皮尔斯突破，一个变向，作势后撤，实际上却是往前，小卡反应很快，迅速横移，但还是慢了一点点，被皮尔斯过掉。

    不过就在皮尔斯准备上篮的时候，忽然感觉不妙，在空中换手，把球换到了左手，一个左手上篮，才刚换手就听到“啪”的一声，一只手掌落在篮板上。

    “嚯，差一点就封盖到了。”

    “太可惜了。”

    观众席上，主场球迷叫了起来。

    这个球打进，皮尔斯却高兴不起来，皱眉看向小卡，不过只看到一张呆滞的面庞，然而就是这个表情呆滞如机器人一般的小子，刚才差点封盖了他。和第一节比起来，皮尔斯明显感觉到，自己要得分变得更难了。

    来自76人队的威胁不至于小卡，还有路威、霍乐迪，路威一个突破上篮，霍乐迪一个长两分，共同撑起了外线进攻，和凯尔特人队有来有回。

    几分钟时间里，尽管凯尔特人队有皮尔斯，但却是76人队占据了上风。

    “嘟......”

    里弗斯教练叫了个暂停，准备换人。

    皮大爷呼出一口气，忍不住感慨，岁月是把杀猪刀，一代新人换旧人，哎......终究还是年轻好啊！

    当然，最让凯尔特人队头疼的还是秦昊这个年轻人，和路威、霍乐迪、小卡比起来，他显然更难对付，威胁更大。

    “等下得进一步加强对秦的防守。”里弗斯教练强调道：“小心他的三分球，看到他拿球单打要第一时间上去协防。必要的时候直接包夹，总之必须限制住他。”

    “明白。”几名球员齐齐应道。

    等到暂停结束，凯尔特人队换上了隆多和加内特。

    76人队这边也换了人，秦昊、内内、伊戈达拉被换上，换下莫兹科夫、布兰德，以及霍乐迪，三上三下。

    此时76人队领先着6分，凯尔特人队的球权，隆多持球推进到前场，先是把球传给了皮大爷，但皮大爷没有单打，给到了加内特手上。

    当加内特准备单打，76人队立马展开协防，凯尔特人队知道重点防秦昊，针对76人队球员进行防守，76人队自然也知道。第一节后边那几分钟加内特打的不错，大有“老夫聊发少年狂”的意思，但狂一回儿就行了，76人队可不会让他继续狂下去。

    一看协防过来，加内特只好分球，传给隆多。

    隆多站在左侧三分线外，拿球之后就作势要投三分。

    “呵。”秦昊轻笑，并不上前，反倒是后退了一步，离隆多足有一米多近两米的距离，连手都没伸，“你投，我看你投，不投是孙子。”

    “......”隆多懵了一下，然后就怒了。

    这杀伤力不大，侮辱性就太强了。

    真以为我没投篮吗？

    隆多把心一横，还真就直接投三分，皮大爷一看眼皮就不禁一跳。

    果然，“砰”的一声，篮球弹框而出，被秦昊抓住，立马展开快速反击，此刻他速度全开，一骑绝尘，直奔前场。

    隆多黑着脸卖力追赶，想要追冒，两人一前一后到了前场，秦昊扭头看了一眼隆多，忽然停顿了一下。

    这一下有些突兀，又是全速奔袭，隆多来不及刹车，撞到了秦昊的身上，秦昊顺势跳起，在裁判吹响口哨的同时把球投了出去。

