
　　“唔...好难受...”

　　这时，北斗身前东倒西歪躺倒着数个至冬国“火水”的瓶子，绯色的眼梢带着一丝酡红。

　　平时雷厉风行的飒爽气场，现在却多出了一分酒醺的妩媚来。

　　而北斗戴着黑色露指手套，平日里经常用来拨动船舷的纤手，此刻正有些无力地轻拉着自己胸前的衣物。

　　红色的丝质旗袍上面的黑色裹胸，仿佛把里面的浑圆勒得过紧。波澜被布料紧紧束缚，包裹出了更为美妙的形状。

　　“大姐头，你醉了，我扶你回船舱休息吧...”

　　一旁的水手芙蓉有些担心地看着北斗，轻声道。在刚才所谓的“饮酒大会”上，大多船工都已经醉得东倒西歪。被同伴扶到下层船舱休息去了。

　　此刻，甲板上也仅留有北斗，芙蓉自己和那个陌生的黑发少年三人。

　　“唔...不、不要。”

　　北斗微眯起醉眼，喉间闷闷地出声。

　　在饮下秦起所调制的那杯“星夜”之后，北斗感到身体各处，仿佛都遭受着火舌的炙烤。

　　心里像被点燃了一束火苗，开始从四肢百骸处....蔓延焚烧。

　　“秦起，我、我还要喝！”

　　北斗举起已经空了的杯子，转头漫无目的地寻找着那个黑发少年的身影，支吾着大声嚷嚷道。

　　“大姐头....”

　　见状，芙蓉有些头痛。

　　作为“死兆星号”上为数不多的女船员，芙蓉一直非常仰慕平日里洒脱随性的这位大姐头。

　　不过，有一点还是让芙蓉微感不解：

　　明明以前在众人举行的酒会上，北斗大姐头可是有着“千杯不倒”的美誉。哪怕数种烈酒掺在一块，大姐头喝下时仍面不改色。23sK.com

　　可是这一次，大姐头...她居然翻车了...

　　想了想，芙蓉有些无计可施地转过身。眼神中带着求助，看向一旁的少年。

　　“小哥，大姐头现在这样....我们该怎么办？”

　　你问我怎么办？

　　我也不知道啊！！

　　秦起一边在心里吐槽着，一边走上前，俯下身看了看北斗。

　　说实话，秦起也没想到自己随手调制的“星夜”，竟然一杯便撂倒了这位“无冕的龙王”。

　　此刻，北斗俏脸上的红晕甚至已经蔓延至耳廓。没有戴着黑色眼罩的绯色左眼中，也微微带上了一丝迷乱的神色。

　　在刚才酒力的后劲中，北斗觉得自己仿佛身处海域的洋流之中。很舒服、很..放松。

　　好像有温水在身体的某处潺潺流过。

　　而下一刻，北斗突然感觉到，自己被一个有力的臂膀所扶住了。

　　“不、不要，我还要喝...”

　　北斗微微挣扎，努力伸出手想拿起已经空了的杯子。

　　但对方显然比北斗想象得更为坚决，少年的手不逾矩地放在了北斗自己的纤腰上，随即将北斗打横抱起。

　　“唔...”

　　北斗恍惚间，酒意蔓上大脑。女人忘记了挣扎，顺从地由对方横抱入了船舱。

　　“那，那个...你能来帮下忙吗？”

　　抱起醉酒的北斗后，秦起不忘回头喊上了自己不知道名字的船员芙蓉。

　　“哦...哦！”

　　水手芙蓉原地愣了片刻，连忙答应道。

　　虽然芙蓉不明白，大姐头她...对这位陌生少年似乎毫不设防的原因是什么。

　　但只要对大姐头有好处的事情，芙蓉什么都愿意做。

　　低头看了眼喉间仍在轻轻发出喘息的北斗，秦起有些无奈地想着：把北斗送进船舱，由自己来做并没什么。

　　但接下来的事情，还是让女船员来接手...要更好一些吧？

　　......

　　一刻钟后，秦起满头黑线地走出了“死兆星号”的船舱。

　　还好，刚才自己叫上了水手“芙蓉”帮忙。

　　在抱着北斗进入船舱之中，穿着旗袍的绝美女人，似乎因为身体中愈来愈明显的热意，蹙起了秀美的眉毛。

　　“唔...好、好热。”

　　被酒精掌控了意识的北斗，甚至开始难耐地扯动着胸前的衣服。

　　黑色的裹胸因为紧紧包住了那一对紧致，在北斗蓦然扯开后，洁白的浑圆顷刻便弹跳了出来。并紧紧地抵在了秦起的背上。

　　秦起：.....

　　说实话，自己在这片大陆上要应付的少女已经够多了。对于眼前容貌绝美的飒爽女船长，秦起还真没什么想法。

　　把北斗放在船舱里的大床上面后，秦起转头和芙蓉交代了两句，便匆匆跑了出来。

　　开什么玩笑，就算为了琴，甘雨和优菈，秦起自己也得坚守住男人最后的底线...

　　嘛，尽量坚守吧只能说。

　　“小哥，你回来了？”

　　这时，“死兆星号”的舵手徐六石，眼中带着一丝好奇地看向面前的黑发少年。

　　在刚才船上临时举行的“饮酒大会”中，作为唯一不能参加的舵手，徐六石亲眼看见对方是怎么把大姐头，老陈他们一个个喝趴下的。

　　而在海上航船的这个小社会里，酒量上佳，且为人直爽的人，一直更容易收获他人的尊重与欣赏。

　　“嗯。”

　　秦起点了点头，简单回答道。

　　“话说...小哥你和我们大姐头关系不一般吧？”

　　徐六石眼神闪烁，有些小心翼翼地问道。

　　在死兆星号上，有个所有船员们都十分关心的话题：那便是北斗大姐头的另一半，至今仍然没有下落。

　　虽然大部分船员都尚未结婚，但对于北斗这位船长，他们并没有任何除了敬意以外的情感。

　　恰恰相反，关注北斗的对象，只是因为船员们统一希望大姐头能够拥有幸福。

　　毕竟，在海面上讨生活。着实算不上一个太过优秀的职业。收获时时刻刻都伴随着风浪与危险。

　　而徐六石发现，自己面前的少年在抱起北斗时。对方似乎并没有任何抗拒。

　　要是放在以前，大姐头微醺时，要是有人上前冒犯。哪怕是“海山”大概也得被一拳锤飞了...

　　而无论是秦起俊朗的外貌，亦或颀长的身材。绝对都是整个璃月港中也难得一见的帅气少年。

　　要是对方的话....和大姐头也算般配吧？

　　徐六石在心里暗暗想道。

　　“问这个干嘛？我嘛，和北斗...”

　　闻言，秦起挑了挑眉毛，心里有点好笑。

　　“...就是普通朋友”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百零五章 我真的不缺对象免费阅读。https://xs.23sk.com 