    两天后，

    王宫。

    和百兽海贼团的战争结束之后，霍金斯海贼团马不停蹄，打扫过战场之后，就回到了王都阿波尼斯。

    霍金斯海贼团的众人目光灼灼地看着霍金斯…手上的一沓悬赏令，露出了期待的表情。

    这次他们的悬赏总该涨涨了吧！

    “都看看吧！”说完，霍金斯把手中的悬赏全部摊开，放在了面前的桌子上。

    众人连忙寻找属于自己的那份！

    “霍金斯海贼团船长，‘魔术师’巴兹尔·霍金斯，悬赏18亿9300万贝利。”

    “霍金斯海贼团厨师，‘夫人’贝蒂娜，悬赏300万贝利。”

    “霍金斯海贼团副船长，‘噩梦’兰德尔，悬赏10亿8200万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘白胡子二世’爱德华·威布尔，悬赏10亿5600万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗，悬赏6亿3900万贝利。”

    “霍金斯海贼团剑士，‘猎犬’德恩特，悬赏2亿8700万贝利。”

    “霍金斯海贼团剑士，‘恶鬼’伊塞亚，悬赏1亿8200万贝利！”

    “霍金斯海贼团剑士，‘红眼’布伦特，悬赏8900万贝利！”

    “霍金斯海贼团航海士，‘火魔’杰莫里，悬赏9400万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘格斗家’贝克，悬赏1亿2300万贝利。”

    “霍金斯海贼团干部，‘碎颅者’巴萨罗穆，悬赏1亿5900万贝利！”

    “霍金斯海贼团狙击手，‘消音’坦尼娅，悬赏9000万贝利！”

    “霍金斯海贼团音乐家，‘伴奏’伊丽丝，悬赏5200万贝利。”

    “霍金斯海贼团船医，‘死神’毒Q，悬赏2亿7600万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘牧师’伯纳德，悬赏8600万贝利。”

    “霍金斯海贼团舵手，‘怪肢’艾尔克，悬赏2亿1800万贝利。”

    “霍金斯海贼团船工，‘暴力船工’达伊、达雷尔兄弟，悬赏1亿4400万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘毒女’文斯莫克·蕾玖，悬赏1亿3500万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘火焰’文斯莫克·伊治，悬赏1亿6700万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘电击’文斯莫克·尼治，悬赏1亿3800万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘冲击’文斯莫克·勇治，悬赏1亿1200万贝利。”

    呃？！！

    众人看到海军这次颁布的悬赏感觉脑袋有些发蒙，不是涨幅太大，而是太少了！

    除了兰德尔、威布尔还有皮萨罗三人，其他人的悬赏都太少了，完全不符合他们现在的实力和身份。

    特别是霍金斯，

    他可是和凯多大战了一场，而凯多的悬赏是46亿1110万贝利！

    虽然霍金斯这次也增加到了18亿的级别，却依然不到凯多的一半。

    兰德尔和威布尔的悬赏倒是在意料之中，毕竟他们在无人岛曾和百兽海贼团的三灾单独作战，也能不落下风。

    至于一直打酱油的皮萨罗，或许是因为无限地狱重犯的身份，海军只是恢复了他本来的悬赏！

    而除了他们三人和霍金斯这个船长，其他人的悬赏根本不像是新世界一方超级势力的干部。

    这种悬赏，反而像是伟大航路前半段水准的海贼！

    “我说，海军也太小气了吧，凯多手下那些飞六胞的悬赏可都是过了4亿的。”德恩特不满地皱了皱眉。

    亏他们还期待了那么久，结果就这？

    不过从总体的增幅来看，众人明显都涨了不少，尤其是在那一战中显露了霸气的几人，基本上都过亿了。

    除此之外，

    伊治三兄弟和蕾玖也表现不错，这次的悬赏全部突破了一亿级别！

    “应该是地盘、影响力和名声的原因吧！”

    “百兽海贼团毕竟是老牌四皇，还占据了和之国，有着庞大的兵器加工厂。”

    “如果算上这些东西，连沃利斯王国都还没有整合完成的我们，的确也就这些价值了！”

    霍金斯摸了摸下巴，倒是没有太大的意外。

    百兽海贼团混迹新世界多年，和各大势力之间的关系盘根错节，组成了一张巨大的利益关系网。

    绝不是现在的霍金斯海贼团能比的！

    同时，

    无论是凯多还是百兽海贼团的一众干部，在新世界乃至全世界范围，都具备相当的威望以及威慑力。

    仅仅一面海贼旗就能起到巨大的作用，让其他势力不敢越雷池一步！

    霍金斯海贼团的众人，只是初步打响了名声而已，两者之间的差距宛若天堑。

    这些都需要时间去积累！

    就连之后成为了四皇的黑胡子，悬赏也不过22亿4760万贝利，由此可见一斑。

    “霍金斯老大不生气吗？”

    “为什么要生气？那只是我们在海军眼里的价值罢了，没必要太在意别人制定的标准。”

    “可是…我们的悬赏，甚至还不如如一些超新星，明明和百兽海贼团战斗了一场。”

    巴萨罗穆一脸不爽地说道。

    当初香波地群岛的一些超新星都比他的悬赏要高，明明是一群连霸气都没掌握的菜鸟！

    “那些人的悬赏之所以这么高，除了实力以外，大部分原因是他们给海军以及世界政府的加盟国造成了巨大的破坏。”

    “当然，杀戮平民也是计算在内的！”

    说起来，就连他的悬赏，在登陆香波地群岛的时候，不也是屈居第三么？

    悬赏终究只是海军给出的一个综合估值，并不能说明什么。

    虽然在海贼之中很有市场，最后甚至演变为了实力的证明，但达到一定程度后，就变成了一张废纸！

    和奖杯、奖状的意义差不多，唯一的区别，恐怕是这些悬赏大多都是负面的。

    可以增加悬赏的方法太多了，不过霍金斯对此兴趣不大！

    “南方镇那边调查清楚了吗？那些人确定已经投靠革命军了？”随后，霍金斯转头看向了下方的亨利克。

    南方镇领主萨雷斯的宣战，巴萨罗穆在两天前就已经转告霍金斯了。

    只是，和百兽海贼团一场大战下来，所有人都有些疲惫，他们昨天才回到王都阿波尼斯，所以耽搁了一天。

    不过现在也是时候处理了！

    “没错，革命军很重视这一次的行动，派出了革命军参谋总长萨博，以及北军军队长卡拉斯。”

    “两人都是革命军中实力不凡的核心骨干，也是龙的得力助手！”

    卡拉斯？！！

    霍金斯顿时来了兴趣。

    毕竟卡拉斯同样是北海出生，在多弗朗明哥离开北海的这八年时间，得到了多弗朗明哥的两座兵工厂后，革命军一直是北海最活跃的势力。

    而其中领头的就是卡拉斯！！！

    在勇治等人从事雇佣兵任务时，和他们打过不少交道，好几次都是因为卡拉斯的出手导致任务失败。

    不过对方还算知道分寸，并没有杀死勇治等人，霍金斯也就没有追究！

    没想到，这次为了沃利斯王国，竟然正面和霍金斯海贼团对上了，想必也是早就有了心理准备。

    “那么，西方镇那边…”

    “西方镇的么！倒是有点麻烦，竟然投靠了BIGMOM海贼团，暂时不用管，优先处理革命军这边。”

    “可是，诺布尔知道沃利斯王国的很多关系网和兵力部署，一旦…”

    亨利克一脸的担忧。

    凭借BIGMOM海贼团的势力，再有诺布尔牵线搭桥，之前和沃利斯王国合作的诸多势力，很可能会全部倒戈。

    如此一来，他们的损失就大了，甚至可能影响到沃利斯王国的正常运转。

    买不到急需的物资，生产的商品也无处可卖。

    长此以往，民众的生活得不到保障，会有越来越多的人站起来反对他们！

    再加上熟悉了沃利斯王国的兵力部署，BIGMOM海贼团想要过来劫掠也是轻而易举。

    形势极其不利！

    “用脚趾头想也知道，吃下的东西，BIGMOM那个老太婆怎么舍得吐出来。”

    “何况两个海贼团又在同一条航线上，以后就是我们的主要竞争对手了。”

    “等解决了革命军…”

    “我们就集结所有兵力，亲自去蛋糕岛登门拜访，打到她全部吐出来为止！”

    ……

