    两人话还没说话，荒小桂便断喝道：“闭嘴！”

    随后，他看着叶飞流，说：“怎么样，你答应吗？”

    叶飞流低头沉思起来。

    说实话，荒小桂的能力还不错，尤其是他这金色龟壳的防御力。

    明明实力比荒氓两人弱多了。

    但金色龟壳的防御力居然比荒氓两人的黑壳的防御力还强。

    要是等他成长起来，以后肯定是个顶尖强者。

    收这种人物为仆，对他似乎也有很大的好处。

    但叶飞流认真考虑片刻之后，还是拒绝了，他说：

    “不够，光是这样，还是不能抵你们三个人的命。”

    说完之后，叶飞流便准备下杀手了。

    可就在这时，荒小桂大喊道：“难道你不想了解圣界吗？我可以告诉你圣界的事。”

    听了此话，叶飞流动作一顿，随后收回了手。

    他摸着下巴若有所思。

    圣界，应该说的就是异空间吧。

    就是他们来的地方。

    确实，我应该了解一下圣界。

    毕竟圣界很快就会跟地球完全融合，到时候圣界的生灵便会进入地球。

    说不定会发生什么冲突。

    万一他们打过来，自己还是两眼一抹黑，也不知道谁是谁。

    这样不好。

    如果把荒小桂这家伙带在身边，说不定就能知道了。

    想到这里，叶飞流心中一定，便开口说道：

    “你的话确实打动了我，暂时先饶你们一命。”

    闻言，荒小桂大喜过望，悬着的心也彻底落地了。

    随后，他和荒氓、荒峦从龟壳中出来，爬了起来。

    荒氓两人看着他欲言又止。

    荒小桂没说什么，走到叶飞流面前，解除了跟玲珑仙珠和黄金法/轮的认主契约，然后将玲珑仙珠给了叶飞流。

    至于黄金法/轮，早已被叶飞流抓在手里。

    一般而言，使用者炼化了这件武器，就相当于武器认主了。

    如果想把它送给别人，就需要解除认主契约。

    然后那个人炼化了它，便可以使用了。

    叶飞流大手一挥，便收起了这两件高级仙器。

    说实话，得到这两件武器，叶飞流还是挺高兴的。

    毕竟这可是高级仙器。

    随后，他才看着荒小桂，说：

    “既然你准备认我做主，那我们就需要签订主仆契约，你没有意见吧？”

    荒小桂摇摇头。

    既然已经决定了，他自然不会反悔。

    叶飞流也没多说，心里在考虑用哪一个主仆契约。

    说实话，他知道不少主仆契约，甚至还知道很多类似主仆契约的手段。

    比如控制人的神魂什么的。

    现在就在考虑用哪一种。

    片刻之后，叶飞流便有了决定。

    随后，他双手飞速的变动，眼前逐渐出现一个很复杂的阵法图。

    “你滴一滴心血在阵法图上。”

    这个主仆契约可以绝对的控制荒小桂，并且，如果叶飞流不主动解决，哪怕是仙帝，也没办法解除它。

    此外。

    叶飞流一念之间，便可以控制荒小桂的生死。

    换句话说，签下这个契约之后，他想荒小桂死，荒小桂就得死，想让荒小桂生，荒小桂就生。

    并且，哪怕有朝一日，荒小桂的修为超过了叶飞流。

    也无法摆脱这种控制。

    “小桂，你...”

    荒氓两人担心的看着荒小桂。

    但荒小桂还是毅然而然的滴了一滴心血在阵法图上。

    阵法图吸收了这一滴心血之后，猛地放出万丈光芒，图案突然变成了血红色，散发出一股神秘的气息。

    但转眼之间，光芒收敛起来。

    然后，阵法图上冲出了两道金光，一道没入叶飞流的眉心，一道没入了荒小桂的眉心。

    刹那间，两人对视一眼，仿佛冥冥之中有了某种联系一般。

    可以真切的感应到对方。

    从此以后，两人就是主仆！

    阵法图完成它的使命之后，也消失不见。

    这时，荒小桂站在叶飞流面前，眼中带着一丝敬畏，恭敬的喊道：“主人。”

    主仆契约能影响荒小桂的心灵。

    能让他敬畏叶飞流。

    这是主仆契约带来的影响。

    “嗯，以后你也不用叫我主人，就叫我老大吧。”

    主人太难听了。

    叶飞流不太喜欢。

    “好的，老大。”

    随后，叶飞流看向了荒氓，说：“此事了了，但还有一件事没了。”

    他脸色变冷，看着荒氓说：

    “你之前打伤了我叶家人，还对叶澜动了杀念，尽管我说过要饶你们一命。”

    “但死罪可免，活罪难逃。”

    “我今日断你一臂，你可服气？”

    说话间，一缕金芒闪过，荒氓的左臂齐根而断，鲜血伴着断臂掉在了地上。

    他惨叫一声，握着断臂，冷汗涔涔。

    但他不敢有任何怨言，站在叶飞流面前，低着头说：

    “我，服气。”

    ....

    叶飞流跟叶家人走后，大家还是满脸惊叹的样子。

    “今天真是涨见识了，原来叶族长这么厉害。”

    “那三个怪人强的叶家其他人都没办法，但叶族长却轻易的收拾了他们。”

    “叶族长太牛了。”

    此时此刻。

    叶飞流家。

    叶飞流一家人坐在桌旁，其他人都已经回去疗伤。

    余美莲看着叶飞流，说：

    “飞流，你突破了？”

    “对，我现在已经是人仙中期。”

    叶飞流点头。

    尽管已经知道了，但见叶飞流亲口承认，余美莲几人还是有些震惊。

    叶飞流居然这么快就突破人仙中期了。

    其实，叶飞流不仅突破人仙中期这么简单，他的收获巨大。

    当初突破人仙初期之后，他又吞下两粒小罗仙丹。

    强大的药力直接将他推送到了人仙中期。

    并且，九转仙力丹已经完成了九转，他的灵力已全变成了仙力。

    实力比之前不知强了多少倍。

    说实话，就是他本人，都不知道自己到底有多强。

    荒氓几人的实力弱了点。

    否则，可以测试出他到底有多强。

    唯一的遗憾就是，时间太短，他还没来得及将神兽剑升为中级仙器。

    一家人又说了一会儿话，突然叶国忠走过来说：

    “族长，穆青想要见你。”

    “让他进来。”

    片刻之后，穆青走了进来，来到叶飞流身边，用恭敬的语气说道：

    “叶族长，我今天总算见识到您有多厉害了。”

    明显，叶飞流与荒小桂三人的大战，他也看见了。

    “有事吗？”

    “还真有件事，我觉得应该跟您说一下。”

