

原来，珀尔伯爵在之前的战斗中深刻认识到火枪大炮的厉害。

被赎回去后，他就对自己的府邸及其周边进行大改造，使其变成一座铜墙铁壁的小要塞。

这种改造肯定花了不少钱，珀尔伯爵可真是舍得。

伯爵府的周围修建了许多防御工事，还设下诸多致命陷阱，只有一座门前吊桥可以安全进入府内，可它却被收了起来。

负责坚守吊桥的主要是两座楼塔里的弓兵，也有部分敌人使用的是王都那边提供的火枪，此外还有几位魔法师。

楼塔原本的大窗口边缘重新堆砌了砖块，只留下一个小口子对外杀敌。

面对这个防御严密的伯爵府，手里只有栓动步枪的人民军首次尝到了苦头，进攻的时候有七人受伤。

好在贾威斯子爵很快就意识到珀尔伯爵的府邸不好攻下，果断下令撤退。

退至安全的距离让军队先驻扎下来，随后他把队长级别的军官都传唤到帐篷里，开会讨论要如何攻下最后一块难啃的骨头。

“对面显然做了不少准备，在府邸周边设下这么多障碍，还特地在府邸大门前挖了一条人工河。”

贾威斯子爵扫视一圈在场的人，询问道：“你们觉得，要怎样才能攻下来？”

只有获得贾威斯子爵认可的士兵才能被提拔为队长，这说明他们本身确实足够优秀，应该有人能提出好的建议。

除了日常训练外，贾威斯子爵不时会把队长们召集起来一起学习。

学的内容不止有已知的有名军事著作，也有欧文提供的奇书，比如《孙子兵法》。

读完那本奇书后，贾威斯子爵有种醍醐灌顶的感觉，就是不知道孙子到底是什么人，每次去问欧文，他都是含糊其辞，不肯明说。

如果历史上真有这个人，此人绝对是稀世奇才，光是写下这本书就足以在历史上留下名字。

不过，贾威斯子爵却是闻所未闻，名字读起来也很拗口，真是奇怪。

“主要还是我们缺少大威力的攻击手段。”

一名队长率先说道：“如果能把边戍镇的重炮运到这来，对着那两座楼塔轰上几炮，拿下这座府邸还不是轻而易举的事情。”

“来不及了。”

另一位队长摇了摇头，说：“明天就是领主大人设下的最后期限，重炮在雪地上不好搬运。更何况，北边城墙的驻守士兵减少了，很需要重炮去对付不死魔物。”

没人提到迫击炮，因为那是专门提供给蜥蜴人统一谜境森林的新武器，炮弹已经被用光，暂时没有生产新的。

“那就派数位士兵手持盾牌，顶着弓箭渡河把炸药送过去。只要炸了那两座楼塔，放下吊桥，就能冲进去了。”

“别忘了，虽然数量不多，但对方也是有火枪手和魔法师的。”

数位队长随即七嘴八舌地争论起来，却迟迟拿不出一个好的进攻方案。

“要不，我们请人帮忙吧？”一直静默不语的卡迪尔突然开口道。

闻言，众队长齐刷刷地扭头看向卡迪尔，脸上带着“你想找谁帮忙”的疑惑。

“说说你的想法。”

贾威斯子爵目光看向卡迪尔，让他继续说下去。

“刚刚进攻的时候，我队里的士兵发现，大门两边的楼塔只有前方的窗口砌了砖石，而后面的窗口并没有。”

卡迪尔缓缓道出自己的方案：“因此，我想拜托安洁莉卡小姐和温妮小姐携带炸药，飞在空中绕到楼塔后方朝窗口投掷进去，将其炸掉。”

至于为何不拜托拥有熔岩战甲魔法的领主大人？

那是因为欧文在打败黑龙王后，就对人民军宣布因某些不方便公布的原因，熔岩战甲在很长一段时间里无法使用。

“嗯……”

沉吟片刻，贾威斯子爵当即做出决定：“那就采用卡迪尔的方案。不过，安洁莉卡小姐不方便骑着天马现身，只能拜托温妮小姐了。”

这是目前最可行且能将伤亡控制到最小的方案，贾威斯子爵没有不采用的道理。

次日凌晨，天空依旧漆黑一片，温妮寻着火光飞至人民军驻扎的营地，一落地就问道：“听说你们需要我的帮忙？哈哈！尽管吩咐便是，本小姐可是很厉害的！”

说这话时，她高傲地扬起下巴，伸手拍了拍胸口。

贾威斯子爵把温妮叫进帐篷里去，和她详细地交代要做的事，并不断叮嘱她千万别搞错了炸药的使用方法。

天才刚蒙蒙亮，人民军早已排好队列，准备展开最后的进攻。

行动开始前，贾威斯子爵仍不放心地嘱咐道：“温妮小姐，这炸药的使用方法……”

“唔——”

温妮有些受不了了，气鼓鼓地说：“贾威斯大人，您怎么跟领主大人一样啰嗦？就这么怀疑我的能力吗？”

“呃……”

贾威斯子爵想了想，决定还是冲温妮挥了下手。

“我相信你的能力，快去吧。”

“这还差不多！”

温妮开心一笑，当即携带着炸药升到空中。

抬头望着她的身影在空中不断缩小，直至跟芝麻一样大小，贾威斯子爵这才转过身，面向等候命令的军队。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“行动开始！”

人民军再次出现在伯爵府的前方，敌人见状迅速做出反应，在楼塔和各个地方做好战斗准备。

贾威斯子爵没有喊出进攻的口号，而是让军队在相对安全的距离与敌人形成对峙局面。

没过多久，已经绕到后面的温妮从高空中俯冲下来，快速接近那两座楼塔。

由于敌人的注意力被前方的人民军所吸引，没有注意到来自后面的袭击。

待他们反应过来时，温妮已经将两捆引燃的新式炸药通过后面的窗口扔进楼塔里去，然后赶紧远离。

轰！！！

伴随着巨大的爆炸声和轻微地震，两座楼塔瞬间倒塌，里边的敌人瞬间全灭，巨大的火光和浓烟腾空而起。

两根拉着吊桥的铁链也被炸断，沉重的木制吊桥落了下来。

一时间，敌人阵营陷入惊慌和恐惧之中，毕竟谁也没见过这场面。

反观人民军那边，一个个都很淡定，不就是炸药爆炸嘛，早就习惯了。

见此情况，贾威斯子爵嘴角上扬，心道：干得好！

紧接着，他高举右手朝前方挥下去，大声喊道：“全军出击！为领主大人攻克下最后一片领地。”

“哦——”

“为了领主大人！”

人民军高呼着朝伯爵府冲过去。

失去原本的优势，敌人完全不是人民军的对手，一击即溃，许多失去战意的人扔下兵器转身逃跑。

作为此次叛乱的主谋之一，珀尔伯爵深知欧文不会轻易放过自己，肯定会像处决埃迪公爵那样处决自己。

于是，珀尔伯爵没有投降，率领不多的忠诚部下奋起反抗，最后惨死在人民军的弹雨之下。

而他的家属倒没有这种赴死的勇气，选择了投降。

至此，东升要塞以及周边的土地全都掌控在欧文手中。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66845515"  chaptername="第259章攻克">加入书签</a>
        </div>
    