    盛庭宇回到他的房间，打开电脑，准备继续工作。

    然而电脑上的字，他却一个都看不进去。

    脑海里都是那个笨重的身体，踩到豆子，摔倒的场景。

    想必摔倒了，她应该死不了。

    现在医学发达。

    但是她肚子里的孽种就难说了。

    盛庭宇狠下心，勒令自己继续专心工作。

    叶初夏休息了没一会，玛莉亚便催促着她继续煮菜。

    叶初夏没办法，只好扶着桌子，慢腾腾的站起来，又去烧菜了。

    她并没有注意到，地上散落的豆子。

    她走了两步，就踩中了那些豆子。

    瞬间，脚下狠狠一滑。

    她下意识的想要扶住站在身旁的玛莉亚。

    然而玛莉亚却一个闪身，避开了她的手。

    叶初夏重心不稳，直直摔倒在地上。

    她身子笨重，摔的很重。

    原本刚才肚子就隐隐有些不舒服，此刻，她只觉肚子里传来一阵剧痛。

    “啊……”她痛苦的申吟着，拿出手机想打电话给跟她关系还不错的那个侍女。

    然而站在一旁的玛莉亚上前，一把将她的手机夺走。

    叶初夏惊恐的望向玛莉亚。

    看见玛莉亚眼底恶毒的光芒，

    叶初夏痛的满头大汗。

    “求求你，把电话还给我。

    要是我出了什么事，王子不会放过你的。”

    玛莉亚只是冷冷笑了笑。

    “我是莎莎公主身边最得宠的侍女，而王子一向宠爱莎莎公主。

    公主会替我向王子求情的，你放心。”

    叶初夏感觉自己身下有湿润的液体流出。

    她低头一看，自己的裤子已经被鲜红的血液全浸湿了。

    她害怕的哭了出来。

    “宝宝们，没事的，你们一定要坚强。”

    叶初夏咬牙想从地上站起来，出去喊人。

    然而玛莉亚却死死按住叶初夏，不让她从地上爬起来。

    叶初夏惊恐的挣扎着，她一口狠狠咬在玛莉亚的手上。

    玛莉亚吃痛收回了手，然而下一秒，却愤怒的一巴掌狠狠甩在叶初夏脸上。

    “贱人！”

    叶初夏被打的耳朵嗡嗡作响。

    玛莉亚像似不解恨，一脚狠狠往叶初夏高高隆起的肚子踹上去。

    “啊！”

    叶初夏发出一声痛苦又凄厉的惨叫。

    她身下的鲜血，瞬间猛的狂涌而出。

    盛庭宇匆匆赶到，看见的便是这一幕。

    他瞬间目眦欲裂，抬脚狠狠将玛莉亚踹飞了。

    叶初夏躺在血泊里，浑身抽搐不止。

    她冷汗层层，脸色白的跟纸一样，毫无血色。

    颤颤巍巍的朝盛庭宇伸出手来，艰难的开口。

    “救，救，孩子，孩子是……”

    然而话还没有说完，她便已经晕厥了过去。

    见叶初夏闭上眼，盛庭宇心里猛的一慌，“叶初夏，叶初夏！”

    他声音沙哑的厉害，叫了两声，叶初夏毫无反应。

    他连忙抱起她，匆匆往外跑。

    莎莎公主跟落落知道叶初夏摔倒了，还大出血的消息，都十分开心。

    落落聪明的没往前凑，触她哥哥的霉头。

    莎莎公主却已经耐不住兴奋，要去一看叶初夏的惨状了。

    然而远远却瞧见盛庭宇横抱着叶初夏跑出来。

    盛庭宇给莎莎公主的感觉，就是冷酷强大，无坚不摧。

    然而此刻，她却看见盛庭宇脸上的表情，竟然惊慌无措，恐惧而害怕。

    莎莎公主心里的嫉妒，疯狂的滋长。

    为什么他都失忆了，因为那个女人，却还是会露出这样的表情。

    嫉恨让莎莎公主失去了理智。

    她蛮横上前拦住盛庭宇。

    “你不许救她，她死了就死了！

    一个爬我哥哥床的贱货，我父王最讨厌这种不要脸的女人了。”

    “滚开！”盛庭宇疯了一般的怒喝。

    莎莎公主没想到盛庭宇竟敢吼她，又怒又难过。

    眼眶发红，“你为了这个贱人，竟敢吼我？！”

    盛庭宇没理会莎莎公主，直接撞开了她，继续快步往外跑。

    车子很快开进了古堡。

    盛庭宇快速的抱着叶初夏上了车。

    上了车，盛庭宇紧紧抱着叶初夏，发现她下身的血，不断的飞快涌出。

    止也止不住。

    而叶初夏一直昏迷不醒，脸色也越来越苍白，身体越来越冰冷。

    盛庭宇感受到她生命在飞快的流逝。

    他身体控制不住的微微颤抖了起来，冲司机大吼。

    “开快点！”

    “叶初夏，你不能死！你不能死！”盛庭宇紧紧抱着叶初夏，声音发颤，不断喃喃。

    救护车在半路赶到。

    盛庭宇迅速的抱着叶初夏下了车。

    车上和他的身上，全是她的血。

    医生和护士看了，纷纷神色都凝肃了起来。

    快速的将叶初夏推进了救护车里，就立刻开始急救。

    盛庭宇坐在救护车里，看着医生和护士给叶初夏输血抢救，心里满是悔恨。

    他为什么没有早点赶过去。

    抢救室的红灯一直亮着。

    半途，医生推开了抢救室的门。

    盛庭宇立刻站了起来，迎上去，嘶哑的声音，都带着微微的颤抖。

    “她怎么样？”

    医生神色凝重。

    “你的夫人她大出血，情况危急。

    还有，因为来之前，就已经破了羊水，所以孩子要立刻剖腹取出。

    然而你夫人现在的情况，根本不宜剖腹。

    先生，你是要先救孩子，还是先救你夫人。”

    盛庭宇毫不犹豫，“救我夫人。”

    医生点点头，“好，我们知道了，先生，你还需要签订一份协议。”

    盛庭宇飞快的在协议书上签字后，医生又进入了手术室。

    不知道过了多久。

    手术室的灯终于灭了。

    医生走了出来，摘下口罩。

    医生的神色有些凝重。

    盛庭宇站在那里，浑身冰冷。

    这些年，经历过多少腥风血雨，他都从没怕过。

    而此刻，因为一个爬男人床，贪慕虚荣的下贱女人，他竟然害怕得不敢开口询问医生结果。

    【作者有话说】

    宝贝们，元旦快乐，祝大家新的一年都心想事成(σ≧?▽?≦?)σ

