    厉元忠抿了抿唇，刚才主刀医生说的话，他也听到了。

    傅朔主要伤在脊椎，下半身有50％的几率会瘫痪，接下来，会有一段十分漫长的康复期，还有大大小小的手术在等着他。

    陆晚晚眼看着手术床从她身边经过，傅朔那张英俊苍白的脸庞随即映入她的眼中，他的左臂打着石膏，应该是将安安护在怀里的那只手……

    想到被她一直视作亲人的傅朔，有一半的可能会瘫痪在床，前所未有的愤怒和心痛朝陆晚晚袭来。

    但白卿落已经死了，她的愤怒无处宣泄，剩下的，便只剩心痛了。

    傅朔一个大人，都在这场车祸中受这么重的伤，白卿落更是直接送命，可见当时的情形有多凶险。

    这样一想，安安没出什么事，实在是一个奇迹。

    厉元忠注意到她飞快用指尖揩了下眼眶，不禁安慰道：“晚晚，傅朔是安安的恩人，厉家不管付出什么代价，都一定会医治好他的。”

    这是他的心里话。

    “这个再说吧，我得去照顾他了。”陆晚晚说着，就想追上手术车。

    熟料，她的脚刚迈出去，小腹便传来了一阵绞痛，让她疼的弯下了腰。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    而这个奇迹，是傅朔带来的。

    对此，厉元忠心存感激，自然会竭尽全力的回报他。

    “是不是肚子疼？”厉元忠面色一凛，大声喊道：“医生！医生！”

    值班医生在听到声音后，匆忙赶了回来。

    一直关注着她的厉元忠，忙问：“晚晚，你怎么了？”

    陆晚晚用手捂着肚子，面色苍白。

    大半个小时后——

    被送到病房休息的陆晚晚，等来了厉元忠和一名医生。

    厉元忠看了眼疼得快要站不稳的陆晚晚，对医生喝道：“她肚子疼，你快看看她怎么了！”

    ……

    她的心不禁“咯噔”一下，傅朔已经出事了，如果她在生什么病的话，那安安怎么办？

    思及此，陆晚晚紧张的问道：“医生，我的身体应该没出什么问题吧？”

    医生在看了厉元忠一眼后，对陆晚晚说道：“陆小姐，您的检查报告出来了。”

    陆晚晚注意到，厉元忠看上去似乎有些绝望的样子。

    “这是检查报告。”医生把手里的报告递给她，道：“上面写着您已经怀孕7周了。”

    陆晚晚拿起检查报告，逐字逐句的看过去，却还是不信：“不会的，这不可能！”

    医生道：“陆小姐，你怀孕了。”

    陆晚晚一怔之下，脱口而出道：“这不可能！”

    医生建议道：“如果您不相信的话，不妨再做一次检查？”

    陆晚晚咬了咬下唇：“不可能的，我明明……”

    医生不禁问道：“您多长时间没来月事了？”

    陆晚晚回想了下后，激动道：“有一个多月了，但一个月前，我才去医院检查过身体，医生说我得的是轻度慢性肝炎，没说我怀有身孕啊！”

    医生点点头道：“是的，陆小姐过度劳累和忧虑，所以小腹才会出现坠痛，如果她再不注意休息和调节心态的话，很有可能会流产。”

    厉元忠面色一沉，许久才道了声：“我知道了，你出去吧。”

    难道是那次？

    厉元忠见陆晚晚神情恍惚，便自己问医生：“所以她的腹痛，跟她怀孕有关？”

    陆晚晚却还在回想着一个多月前，她和厉景琛发生关系的事。

    那次，是因为陆薇薇算计了她，把她送到了汤业祖的床上，后来，厉景琛出现救走了她，为了解除她中的药，和她纠缠了一夜。

    “好的。”医生在点点头后，离开了。

    厉元忠随即看向陆晚晚，强掩着失落道：“晚晚，你听到了吗？你现在需要多休息和放松，不然对你腹中的胎儿不好。”

    陆晚晚一片混乱间，只听厉元忠说道：“爷爷知道，傅朔现在成了这样，你一定很伤心难过，但你既然……怀了他的骨肉，那便应该振作起来。”

    陆晚晚愣了愣，厉元忠以为她怀的是傅朔的孩子？

    可是事后，她明明吃了避孕药，为什么还会怀孕？

    难道，是因为那款避孕药的药效只有12个小时？

    这话，反而叫陆晚晚说不出讥讽的话来。

    厉元忠随后道：“爷爷出去打个电话，叫一些下人过来伺候你们。”

    怪不得，厉元忠刚才一副世界末日的样子。

    陆晚晚正想要讥笑一下他，却听厉元忠接着说道：“晚晚，不管你最后选择跟谁在一起，爷爷都支持你。”

    厉元忠拍了拍她的手背，道：“你先休息吧，爷爷出去了。”

    ……

    陆晚晚刚张了张嘴，厉元忠便知道她想说什么的，安抚道：“别拒绝爷爷了，你现在是两个人，再奔波下去的话，万一流产，厉家岂不是更对不起傅朔了？”

    闻言，陆晚晚缄默下来。

    夏栀的心里也没底，不过她是大人，必须稳住局面：“不会的，如果先生有事的话，少奶奶早就回来了，我猜少奶奶现在应该还在手术室外，等着先生平安出来才对。”

    安安非但没有被安慰到，反而更担心了：“可是已经过去3个小时了，爹地的手术还没好吗？”

    而此时，安安的病房内。

    安安正急躁不安的问：“夏姐姐，都已经这么久了，妈咪为什么还不回来？是不是爹地他……”

    夏栀看着他苍白的小脸，徐徐善诱道：“我知道小少爷担心先生，可你要是一直不吃东西的话，哪来的精神等下去？”

    安安却一把掀开身上的被子，急切道：“我去看看爹地！”

    夏栀噎了下后，试着分散他的注意力：“小少爷，您到现在还没吃晚餐，要不要我……”

    安安红着眼睛，吼道：“我现在怎么吃得下！”

    夏栀赶紧抱住他的小身子，道：“小少爷，少奶奶让你待在这里休息，你就听她的吧！”

    安安扬起泪眸，难过道：“可是爹地……他现在一定很痛苦，他在我最危险的时候保护了我，我不想让他孤孤单单的！”

    夏栀感到手足无措，对陆晚晚的服从和对安安的疼惜正不停拉扯着她。

    就在这时，一道浑厚的声音从病房门口响起：“安安，你爹地有你妈咪陪着，不会孤单的。”

