    离尘暗暗打定主意。

    等何苍梧的人元果长出来之后，便不再轻易摘取。

    等它进化成‘人元娃娃’看有何妙处。

    离尘收功凝立。

    此时他距离后天大圆满，还有一步之遥。

    邦邦邦~

    恰在此时，外面传来敲门声。

    开门一看，竟然是焚寂先生。

    “离尘见过师叔。”

    焚寂轻咳一声，摆摆手。

    他目光灼灼，赞扬道：“美色当前没有动心, 还算有点定力。”

    【想当年老子也是如此，后来……】

    “还需要继续发扬，不可有半分松懈。”

    “女人是毒药！”

    “记住师叔的话。”

    【必须把傻小子忽悠住。】

    离尘：你这个老头子坏滴很，吃独食。

    “师叔，我正要去寻你。”

    焚寂先生从腰间摘下酒葫芦，正要喝酒，闻言疑惑道：“找我？”

    离尘心中一个念头, 便从念珠中飞出一只血翅黑蚊。

    焚寂先生一惊：“它已经凝出了魔种？！”

    离尘点点头：“不负众望, 血翅黑蚊果然能用天赋神通凝成了魔种。”

    “此虫竟然如此神奇！”

    焚寂先生一手拿着酒壶, 看着半空中飞舞的血翅黑蚊，心中啧啧称奇

    不愧是有上古凶名的天地异虫。

    “可惜种豆之法残缺不全，只能凝出魔种，却无法种下魔种，若不然这虫子必成一方大魔。”

    离尘闻言一愣。

    连师叔都只学会了凝豆，却不会种豆？

    转念一想，离尘也便释然了。

    种豆功无论是凝出魔种，还是种下魔种。

    都契合血翅黑蚊的天赋本能。

    对别人来说是残篇，无法修炼。

    但对血翅黑蚊而言，再简单不过了。

    离尘不动声色，暗暗将心事压下，转而道：“师叔，血翅黑蚊已经凝出魔种, 那师弟身上的虫卵……”

    焚寂先生一拍酒葫芦：“事不宜迟，老夫这便助他炼化虫卵。”

    说完夺门欲出。

    走到门口，忽然又转过头来，严肃道：“把师叔的话听在心里哈。”

    离尘小鸡啄米般点了点头。

    您的话我是半个字儿都不信。

    待他走后，离尘驻足沉思。

    之前他还以为, 师叔所修炼的《种豆功》，与杀集的血滴子有关。

    现在看来，的确是自己想多了。

    师叔常年在湘妃谷中，大门不出，二门不迈。

    而且他只会凝出魔种，却不会种下魔种。

    离尘一直用解语镜暗暗观察，也没有发现他有任何说谎的迹象。

    心中长叹一声。

    看来杀集之首另有其人。

    ……

    三天后。

    合卺宴，如期而至。

    不知道这三天发生了什么？

    原本互有芥蒂的三女，此时竟然其乐融融。

    【想得到最后胜利，必须统一战线。】

    【有神秀公主在，法师弟弟绝对跑不了。】

    【我就不信三个如花似玉的姑娘摆在面前，你能忍得住！】

    【到时候看到底是佛祖吸引你，还是我们吸引你，就完了。】

    离尘大窘。

    好家伙，这是学兵法了。

    偷偷抬头看去。

    只见三女，气质不同，各有风采。

    红飞翠舞，聘聘婷婷。

    绿绮若桃花，娇艳如火，还有一点小刁蛮。

    看着大大咧咧，实际上却是真性情。

    敢爱敢恨，轰轰烈烈。

    之前在湘妃宫中，敢当众直接顶撞焚寂先生。

    看似有些莽撞的行为，实际上直接了当，最得神秀公主和寄芙的好感。

    跟她相比，寄芙若芙蓉，知性文静，沉寂若水。

    看似性子温柔，心思细腻。

    但当良人遇险时，第一个奋不顾身。

    实则是外冷心热，

    至于神秀公主。

    一想起她来，离尘的心肝都在颤。

    她是开在天上，遗落人间的凌霄花。

    纯粹、善良、绝美、灵动。

    如仙子般圣洁，如精灵般聪慧。

    当初只是第一眼，离尘便已经沦陷了。

    大殿之中，三女交头接耳，言笑晏晏。

    绿绮抱着神秀公主的胳膊，低声笑道：“你们看呆子，还在做贼心虚。”

    “若是真的不喜欢，何必一直低着头，连看都不敢看一眼。”

    “哼哼，就怕是看到眼里，便入了心，什么佛祖菩萨的，都抛之脑后了。”

    “到时候，十个佛祖都拉不住！”

    “噗嗤~”

    三女抱成一团，打闹起来。

    惹得无数男子艳羡。

    【妈的，三个仙子美则美矣，可惜却是瞎的……】

    【那个秃驴除了比我英俊一些、天赋好一些、谈吐有礼貌一些、修为高深一些……】

    【算了，老子来这世上就是凑数的。】

    ……

    很快，女儿寨的寨主雨筠和焚寂先生携手到来。

    刚才还有些嘈杂的大殿，立时变得鸦雀无声。

    合卺宴上在众人的见证下，喝下合卺酒，便可以结成道侣。

    到时女儿寨还会有宝物赏赐。

    所以每个人脸上都是喜气洋洋。

    但除了其中一个。

    赫连渤。

    在大义灭亲之后，他演技在线。

    一顿哭戏，声称赫连琛是受了鬼烛尊者的胁迫。

    所以才会一时昏了头，助纣为虐。

    大家相信了此番言论，也就放下了成见。

    可是只有赫连渤知道背后的实情。

    赫连琛为了踏足九州，不惜杀了爱妻，也就是赫连渤的母亲。

    然后娶了飞泸州门阀，绣剑赵家的嫡系千金。

    只是他也没有想到，赵家同意联姻的目的竟然会是安侯城外的湘妃谷。

    也正是因此赫连琛才铤而走险，联络幽灵教进犯湘妃谷。

    真是聪明反被聪明误，反误了卿卿性命。

    ……

    所谓合卺酒。

    卺就是瓢，把一个匏瓜剖成两个瓢，新郎新娘各拿一个饮酒，相当于交杯酒。

    湘妃谷的合卺酒与外边的又有不同。

    外边用的是匏瓜剖成两半，而湘妃谷则是用竹筒剖成两半。

    因为每一个女子出生之时，都会由父母酿成女儿红，封存在灵竹之中。

    待到女儿出嫁的时候，便可截取灵竹，剖开合卺。

    因为酿制女儿红的材料不同，所以女儿红的香味也就不同。

    只是闻到香气，离尘便知道《名酒录》中说此酒能入二品，却是低估了。

    忽然神秀公主站了起来，走到离尘身前。

    “和尚！你之前请我吃仙猴儿酒，现下该我请你吃酒了。”

    说完从身后拿出一个竹筒。

    “你敢不敢接？”

    离尘抬头，四目相对。

    二人知慕少艾，互有好感，早已感到对方心意。

    这酒到底喝不喝？

    PS：求推荐票、月票、打赏。

