
　　娄晓娥和冉秋叶看着三个孩子盯着电视不动，也只好让他们在这里看一会电视。扔下有些可惜少收了五块大白兔奶糖的阎埠贵，到了院子里。

　　“哟，真是稀客。你们二位怎么到我们这个小地方来了。”不用问，说这话的除了何雨柱也没有别人了。

　　看他背着一个鼓鼓的包，就知道这是刚下班回来。包里放着的肯定是饭盒，也不知道什么时候起,何雨柱又开始带起了饭盒。天籁小说网

　　“傻柱，你别整天阴阳怪气的。”

　　“哪能呢，我就是嘴欠，你们大人大量，别和我一般见识。”何雨柱陪着小心说道。

　　“算了，你和他吵什么呀。”冉秋叶劝解道。

　　“对喽,还是冉老师说得对。娄晓娥,你就别和我计较了，行不行。你们今天过来有什么事？”

　　“哪有什么事，这不是听说阎老师家买了电视，三个孩子跑过来看电视吗？”冉秋叶解释道。

　　“嘿，这个三大爷，连孩子都没放过。不是我说，娄晓娥，你也台惯着你们家孩子了，半个小时给三大爷五块大白兔奶糖。”

　　“行了啊，傻柱。我们今天过来又不是和你吵架的。雨水的房子，你让秦淮如家的两个闺女住了？”娄晓娥问道。

　　何雨柱看向中院雨水的房子，说道：“雨水那两间房子，长时间没人住，损坏得厉害。让她们两个住进去，也算是帮着看房子了。”

　　“反正是你们家的房子，我们也管不到。不过，我听说你又和秦淮如吵架了,发生了什么事？”

　　“嘿，你消息可真灵通，昨天晚上的事情，今天就传遍了。到底是谁闲着没事干，专门盯着我这里。”何雨柱不乐意地抱怨着。

　　“你还说别人呢。附近谁不知道你有个没领证的媳妇，但凡发生点什么，还能怨别人好奇吗？”

　　“你们既然知道了，那还问什么。这次谈崩了呗，又不是第一次了。”

　　从中院走出来一个靓丽的少女，长相与秦淮如有几分相似，此人正是秦淮如的小女儿，槐花。

　　“傻爸，娄姨，冉老师，你们在聊什么。”

　　“没聊什么。在说三大爷家的电视，你怎么没去看电视？”

　　槐花有些羡慕地说道：“三大爷要收费，我哪有钱去她家看电视啊。”

　　娄晓娥瞥见秦淮如家的窗口有灯光露出来，恐怕是有人掀开窗帘看着这边。不用猜，除了秦淮如也没有别人了。就是在院门口跟何雨柱说上两句话，就让女儿过来打探消息。

　　娄晓娥心里对秦淮如颇为不屑，嘴上却说：“该吃饭了,我们也要回去了。”

　　娄晓娥和冉秋叶到了阎埠贵的家里,把三个看电视的孩子叫了出来，回家去了。

　　看着还有些依依不舍的三个孩子，娄晓娥吓唬他们说道：“你们要不听话，明天我就不去买电视了。”

　　原本还有些想要耍心眼的三个小家伙，立刻讨好地围着娄晓娥。

　　吃饭的时候，说起了何雨柱跟秦淮如的事情。

　　“也不知道秦淮如到底怎么想的，就为了一个放映员的职位，居然就直接跟何雨柱闹翻了。”娄晓娥把自己得到的消息说完，最后还来了一句总结。

　　冉秋叶的看法却不一样，说道：“也不能这么说，现在的工作很难找的。回城的青年太多了，很多人都在家里闲着。棒梗的年纪也不小了，现在有个体面点的工作，才能找个对象。秦淮如肯定是想好了其中的利弊，才做出的选择。”

　　娄晓娥说道：“你这么一说，还真是，秦淮如算计的也太精了。许大茂别看工作不高，私底下赚的钱比傻柱多不少。她这是看中了许大茂的路子。”

　　王庭轩只能说秦淮如没见识，许大茂的便宜是那么好赚的。这又不是当年秦淮如骗许大茂馒头的时候，有何雨柱、易中海偏袒着，许大茂拿他们没什么办法。

　　棒梗现在是电影院的临时工，说白了根本就不算电影院的人。只要他起了异心，许大茂分分钟收拾他。

　　更重要的是，棒梗学的可是放电影，要是没了工作，他学的那些技术根本就没什么用处。

　　“不会吧，许大茂算计得那么深。”娄晓娥和冉秋叶都被王庭轩的分析惊住了。

　　“你们不觉得现在的许大茂像一个人吗？”

　　“易中海？”

　　“对啊。许大茂现在肯定对生孩子不抱什么希望了，开始考虑养老的问题。他是棒梗的小姨父，肯定首选棒梗给他养老。接下来，他就会像当年易中海调教傻柱一样，开始调教棒梗。”王庭轩接着说道。

　　“秦淮如不会看不出来吧，她为什么还让棒梗跟着许大茂。”冉秋叶问道。

　　“还能为了什么？能打动秦淮如的只有利益。许大茂肯定第一时间告诉棒梗他的收入有多少。你们说，棒梗和秦淮如知道了这件事情，会放过到手的好处吗？再看看傻柱，每个月就那么多的工资，又没有别的挣钱门路。你说他们会怎么选？”王庭轩接着分析。

　　“这样一来，她是不是选择放弃傻柱了？”娄晓娥随后又否定了自己的说法：“不对，她没有放弃。现在是让她的两个女儿打探傻柱的消息。”

　　她也明白了，为什么刚和何雨柱说了几句话，就被槐花破坏了。原本以为贾家等着何雨柱手里的饭盒，现在看来不仅仅是如此，她防备的是冉秋叶。

　　冉秋叶同样也想到了这个可能，心里有些不满。她要是能看上何雨柱，还会等到现在，以为谁都和你这个寡妇一样啊。

　　娄晓娥又说：“对了，聋老太太那间现在是棒梗住着，秦淮如这是把傻柱所有的东西都弄到了手里。幸好，傻柱把一半的工资存在雨水的手里，要不然他可真的什么都剩不下了。”

　　“怎么会呢。其实秦淮如是捡了芝麻，丢了西瓜。”

　　娄晓娥问道：“为什么这么说？”

　　王庭轩看着她，说道：“你忘了傻柱的手艺吗？他不光会川菜，还会谭家菜。你不会觉得傻柱的手艺比不上许大茂那点放映技术吧。”

　　娄晓娥的母亲是谭家人，她的厨艺不好，不代表她不清楚谭家菜的地位。

　　只要秦淮如对何雨柱真心点，就算学不到谭家菜，能学会川菜，也比放电影强。许大茂之所以赚得多，都不是正路子，长久不了。

　　可惜，何雨柱这个厨子，在贾家人的眼里恐怕就是个伺候人的下人，根本就看不上他的手艺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十三章 贪心免费阅读。https://www.23sk.com 