    地球。

    第七洲际魔法矩阵节点。

    巴缪洛帝神殿的花园区。

    阳光刺目的照耀在这片森林，零零碎碎的光芒，从树叶间穿透出一条条的光柱。

    渡鸦身姿曼妙，黑色的披风在神后荡起，紧致的黑色铠甲贴身，勾勒出恶魔姣好的身材，脚下踩踏在枯叶树林之中，踩出细碎的声响，她的眼眸带着兴致以及闪光，嘴唇暗紫色微微勾勒出笑容，心情油然的高兴。

    这是刚完成了整个巴缪洛帝神殿的布防，她重新正在检测。

    在未来，这将会是整个巴缪洛帝神殿星球魔法防御体系，由终端赫拉制造的原子合成魔法物品，帕米拉的魔法植物，以及她所刻画的地球魔法阵，一丝一毫都渗入到整个地球，来为整个巴缪洛帝神殿星球提供最为方便的稳定，宇宙空间运输，监视宇宙种族，星球的安全保障。

    阳光从疏密的树叶中刺出光柱，照耀着她吹可弹破的白皙肌肤上，渡鸦手一划，在阴凉的树叶环境下，划出一个光屏，开始进行最后的检查。

    地面覆盖着枯黄的树叶，枯叶之下，在渡鸦的检查操纵下，逐渐每一颗沙子，泥土，都在微微散发着光芒，超过百里的森林开始微调。

    不过一会后。

    “成功了！”

    渡鸦脸容微微一喜，在经过诸多的排斥和计算，超过十年的时间，她已经把自己刻画的魔法阵可入在地球的每一寸，配合上康娜，所有灯团，终端赫拉，帕米拉，詹妮，从生物，植物，物质，生命意识，规则缔造，固态，液态，超离子态等等所有地球的事物，为巴帝打造了一个最为牢固稳定的地球神殿。

    剩下的，只待选择一个盛大的日子，开启中枢，即可在星球中联通整个宇宙，地球真正的成为万界的中心点，这个宇宙，也在巴帝的统治下，迎来真正的和平。

    渡鸦嘴角勾勒出笑容，心情欣喜，手一划，把光屏消去，正待起飞回去巴缪洛帝神殿，把好消息通知各位的时候。

    她的心中一紧，身体微僵。

    “真是令人震惊的杰作…”

    幽灵突然浮现在渡鸦的面前，兜帽下的眼眸，看向地面。

    他脚踏在地面，在厚厚的枯叶上，感觉得到整个地球都被渡鸦的魔法阵包裹，在科技原子层面上，亚原子形成的巨大魔法阵，这种魔法阵一旦开启，巴缪洛帝就足以完全的这个宇宙的主人，操控着粒子进行组合，创造物质，创造生命，在这个宇宙，宛如上帝一般。

    渡鸦脚步后退一步，她感觉得出，面前这个虚幻的身影，是她所不能匹敌的存在。

    骤然，她转身，扬起的黑色披风在茂密的树叶间，光柱稀疏的投入了下来，带来丝丝萧瑟无助的苍凉的凉风。

    转身背后，魅影陌客在此等候着她。

    魅影陌客拿下自己的圆礼帽，放在胸前，说道：“幸好我们在它还没启动前过来了。”

    “抱歉了，渡鸦夫人！”

    魅影陌客极有修养的躬身表示歉意。

    渡鸦黑白分明，美丽的眼睛看向魅影陌客，心中却是放松了起来。

    她没有任何的胜算。

    因为，这两人给她的感觉，太过强大了。

    几乎是看见幽灵的一瞬间，这片空间就已经被隔离，不是在巴缪洛帝神殿了。

    “两位，未经同意，出现在巴缪洛帝神殿的范围，我的丈夫会生气的，请自觉离去，谢谢。”

    渡鸦一瞬间从僵硬的身躯松弛下来，显得雍容华贵，优雅的以女主人的姿态斥喝。

    “请不要抵抗，跟我们走一趟，渡鸦夫人！”

    魅影陌客带着低沉磁性的声音道。

    渡鸦沉默，后道：“你们，是来对付巴帝的？”

    “他的行径，撒播系统，提前结束诸多多元宇宙的生命的行为，已经令到整个多元宇宙诸多生命灭亡，很抱歉此刻对你所做的事情，但是，我们需要阻止他。”

    渡鸦沉吟，幽灵和魅影陌客也似乎极有耐心，在等着她。

    不一会，渡鸦才说：“原来这样，给你们带来困扰了，抱歉，我会叫巴帝让他们自然死亡，在回收系统，如此，可以解决了这件事情。”

    魅影陌客哑然……

    “这不能解决他的存在，他始终对于多元宇宙来说，是一个祸害，他不应该存在在这里。”

    幽灵沉着声音说道。

    渡鸦颔首：“我明白，那就等巴帝统治这个宇宙，给这个宇宙带来和平，我们就会离开。”

    “请放心，巴帝是个好人。”

    魅影陌客和幽灵哑然，巴缪洛帝是个好人？

    用这种手法，都准备统治多元宇宙，掠夺多元宇宙内在的信息了，还是个好人？

    多元宇宙的信息诞生速度，甚至都不够巴缪洛帝掠夺的速度快，无法保持平衡，这样下去就只能多元宇宙被逼成为巴缪洛帝宇宙中的一员，被逼融合，那时候才是万千生灵的末日，魅影陌客和幽灵又怎么会妥协。

    渡鸦看见魅影陌客和幽灵没有丝毫的动容和妥协，不禁蹙眉，叹气说道：“你们挟持了我，才是灾祸的开端。”

    渡鸦心生不忍，挟持了自己，才是真正的灾祸，多元宇宙才会真正的毁灭。

    现在巴帝只不过是刚开始对多元宇宙的信息掠夺，壮大自身，在自己的劝说下，巴帝可以选择温和的方式统治的，还是可以阻止诸多万千宇宙生灵的毁灭。

    你们这种行为，简直就是巴帝所不能容忍的，到时候巴帝肯定会毁灭多元宇宙。

    你们……真是找死。

    “我们已经留好退路给他了，他将会在他应该在的地方。”

    渡鸦沉默：“你们打算对我如何？”

    “你会回到你父亲的身边。”

    渡鸦深深的看了两人一眼，黯然闭眼深吸一口气。

    她不难想象接着下来的事情。

    巴帝将会因为拯救自己而和三宫战斗，夺回自己，同时，为了和三宫战斗，巴帝需要竭尽全力的毁灭多元宇宙，不论生灵宇宙。

    这个多元宇宙…完了！

    顷刻，渡鸦张开双手，一瞬间，从她的的娇躯之中，冒出血红色的鲜血液体。

    她仿佛婴儿一般，双腿蜷缩起来，用手抱着小腿，冒出的血液瞬间朝着她笼罩起来，形成一个菱形的血色水晶，把自己封印在血色水晶之中。

    阳光把血色水晶照耀的透亮，渡鸦在水晶里面，如婴儿一般的抱腿沉睡！

    “巴帝，我没事…”