    第657章 657.主宰之力

    不死之主这个时候也是站了起来道：“我守墓一族，镇守了北丘之荒四万八千载，这一次大千盟约完成，我守墓一族便就将功成身退。”

    “这一次只能成功，不能失败！”

    说着。

    一股恐怖的气息从不死之主的身上弥漫着，众多天至尊感应到不死之主身上的气息，脸色都是不由微微一变。

    ……

    众人都是沉默，谁也没有开口说话。

    不死之主对着魂秀微微拱手道：“秀帝，这次如果域外邪族出手的话，恐怕就要拜托你了。”

    别人或许不知道魂秀的强大，但是不死之主却是知道。在不死之主看来，魂秀是不弱于自家老祖不朽大帝的存在。

    这一次的大千盟约，只要有魂秀在便就可以杜绝一切的意外发生，这是最后一次大千盟约了，不死之主不想有意外发生了。

    只要这一次的大千盟完美的完成，那域外邪族的首领天邪神就会彻底的陨落，大千世界将会没有威胁。

    域外邪族的存在就是一只老虎，而作为首领的天邪神便就是老虎的利齿和利爪，只要天邪神彻底的陨落。

    域外邪族这只老虎就彻底的没有了牙齿和利爪，域外邪族还有什么威胁吗？只要时间足够，足以将域外邪族彻底的赶出大千世界之中。

    魂秀道：“不死前辈客气了，我作为大千世界的一员，哪怕不用前辈说，我也知道该怎么做的。”

    “嗯！”

    不死之主露出欣慰笑容，这个时代出现了一个魂秀，乃是整个大千世界的荣幸，也幸好魂秀是出自下位面，来到大千世界成为大千世界的一员。

    这若是来着魂秀是出自域外邪族之中，那就是大千世界的噩梦了。

    ......

    时间流逝。

    数给时辰过去

    轰！

    整个北丘之荒在这个时候开始剧烈的颤抖着，犹如是地龙翻身般，整个大千宫都感应到了剧烈的震感。

    吼！

    大地深处，似乎有着一头洪荒猛兽般的咆哮声响彻，声音之中蕴含着无尽毁灭的之力，震得大殿之中不少的天至尊们不由心中一颤。

    北丘之荒的广场之上，那些漆黑的铜棺，也是这剧烈的震动了起来，一道道恐怖的灵光从铜棺之暴射而出。

    彼此相交，纵横交错之间，形成一个大阵，彻底的笼罩了整个北丘之荒，大阵之中有着无尽的力量镇压而下，剧烈颤抖的大地在这一刻消停了下来。

    大千宫之中的秦天在这个时候站了起来道：“诸位，时辰已经到了......”

    随着。

    秦天的一声令下，大手一挥。每一个天至尊都出现在广场之上的黑色铜棺之上，哪怕是魂秀也是不列外。

    他屹立于铜棺之上，背负双手，气质无双，犹如是在世的谪仙般，魂秀的目光看向北丘之荒的大地深处。

    透过了一切，魂秀看见了被镇压于大地深处的天邪神。

    哪里。

    乃是无尽的深渊，天邪神一袭白衣，盘腿坐于深渊之中，双目紧闭，双目之上还有双目，额头之上还有着一只竖瞳。

    光是肉眼可见的眼目便就有五只，五只眼目紧闭。

    在深渊之中的天邪神根本就没有半分被镇压在这里的惨样，他在这深渊之中根本就不是被镇压，他这更想是在闭关之中。

    盘腿而坐，紧闭眼目的天邪神似乎是感应到了双目缓缓睁开，抬头凝望，隔着深渊，四目相对了。

    天邪神道：“有意思啊！没想到这自不朽大帝之后，这方天地竟还能诞生出你这等的的存在，这方世界当真是福缘深厚。”

    魂秀也是开口道：“都说你被封印在这里，如今看来，你这般模样那里有被封印的样子？”

    天邪神：“没想到我隐藏得那么好，还是被你发现了，怎么样，有没有兴趣投靠我，只要你投靠我。等我同化了整个大千世界，让你做大千世界的主宰。”

    天邪神对着魂秀发出邀请，天邪神很看好魂秀，在他看来，魂秀是一个人才，有他帮助，自己杀回天源界，一统整个天源界无疑就要简单些许了。

    所以。

    天邪神对着魂秀发出邀请。

    魂秀道：“我可以认为，你是在怕我吗？”

    天邪神比他想象之中的还要强，现在的天邪神哪怕他的实力还没有恢复到他的巅峰，想来距离巅峰也是不远了。

    “怕？”

    天邪神闻言，嘴角上扬，露出邪魅一笑，摄人心魄道：“我为什么要怕你？我只是看你是人才的份上想要拉拢你罢了。”

    “我天邪神的字典之中根本就没有怕这一字的存在。”

    “你这样子的人才，就这样子陨落，说真的我很舍不得，对于人才，我一直都是颇为爱惜的。”

    “是吗？”

    “我以为你是因为怕我。”魂秀微微一笑，下一秒魂秀便就消失在黑色铜棺之上，出现在了无尽深渊之中，天邪神的对面。

    “嗯？”

    天邪神看着出现在自己面前的魂秀，眼目微微一缩，道：“看来，我还是有些小觑你了，你并没有表面看上去的那么简单。”

    天邪神额头之上竖瞳缓缓睁开，三只眼睛上下打量着魂秀，可惜，他还是看不出魂秀虚实。本来以为对方和那镇压他的不朽大帝乃是一个层次的存在。

    现在看来。

    他还是有些小觑他了。

    他比曾经那个镇压他的不朽大帝强太多了。

    不朽大帝，起码他还能看出他的虚实。

    但是眼前之人。

    抱歉了。

    他根本就看不出对方的虚实。

    对方给他的感觉，如渊似海，深不可测。这种感觉好像在他印象之中一个叫元尊的家伙也是这样子的恐怖。

    当然。

    现在他的实力还没有彻底的恢复，看不透对方虚实也是正常，等他彻底恢复，想来就能够看出对方的虚实深浅了。

    对方越强。

    对于天邪神来说，就越发有好处。

    自己只要说动他，和他合作。

    他们两个二打一，他天邪神还就不相信了，还解决不了元尊了不成？

    面对着天邪神的三只眼睛打量，魂秀没有丝毫惧意，淡淡的回答：“你也很不错。”

    现在他又多强？

    魂秀自己都不知道。

    他一直努力修炼着，本想着有着十足的把握在大千世界意识的苍穹榜之上留下姓名的，成为主宰之境的。

    可越是修炼，魂秀就感觉自己好像早就超越了圣品天至尊，似乎到达了主宰之境，而且还没有在大千世界意识的苍穹榜之上留下姓名。

    不似主宰之境，但是却是有着主宰之力。

    (本章完)

