    饕餮城。

    城中有座一品剑庐，倚靠山壁而建立，占地广阔，气势恢宏。而剑庐向内，此间主人真正居住的地方却极朴素，不过山前一座木屋罢了。

    山壁前，一名面目沧桑的中年男子负手而立，他一头刚劲寸发、轮廓笔直、双眸深邃，整个人犹如石雕岩像，透着一股坚如磐石的气质。

    所谓宗师气度。

    此人正是这座剑庐的主人，饕餮城内人人敬仰的铸剑大师徐昆吾。

    可这样的人，此时眼中却有着淡淡的担忧。

    “爹，你叫我？”一名劲装青年匆匆赶来，他相貌与眼前男人有几分相似，年纪约莫三十岁左右，看上去也是朴素老实的样子，目光明亮。

    乃是徐昆吾的独子，徐燧。

    “嗯。”徐昆吾回过身，道：“你传令下去，将剑庐内的所有贵重材料、珍稀宝物、名剑成品与半成品……统统藏起来，算了不用藏，直接运到城中别处暂且存放，不要弄丢就好。等过一段时间，再运回来。”

    “这……”徐燧十分讶异，“这是做什么？咱们剑庐里还有几十把剑在赶工……”

    “都先停下，等风头过去了再开。你们手上也没什么大活，停一停没事的。”徐昆吾断然道。

    “可这是为什么啊？”徐燧显然十分不解，“搞得像是防贼一样……”

    徐昆吾看着他，郑重道：“就当防贼。”

    “啊？”徐燧又一惊，“哪路小贼敢来咱们一品剑庐偷东西，不想活了？”

    “偷还算好的，我真怕她明抢……”徐昆吾眸光闪动，显然是存着什么不好的回忆。

    “到底是怎么一回事啊？”徐燧一头雾水，完全不知道发生了什么，怎么自己一向稳重的父亲就突然好似将有大难临头一般。

    “你记不记得二十年前，我曾经炼制过一把旌阳剑。”徐昆吾道。

    “自然记得，那是爹炼制出的几把名剑之一。”徐燧提起这个，眼中满是为父亲而产生的骄傲，“也是父亲跻身当世顶尖铸剑师的关键一役。”

    “当时那块纯阳精铁至阳至刚，我试遍了数十种神火都无法将其炼化，险些功亏一篑。”徐昆吾回忆道，“后来我费尽周折，终于求得了一道三昧真火，才终于炼化这块材料，锻造出了旌阳剑。”

    “三昧真火？那不是皇族……”

    当年旌阳剑出世时，徐燧年纪尚幼，并不了解其中细节。此时听父亲讲起，不由得有些惊讶。

    仙法，三昧真火。

    乃是世上最强火焰，万火之灵。唯有五行灵体中的神火命才有可能修成此种仙法，可那神火命，却是禹朝皇族夏氏的祖传血脉。

    在这样一座神魔起陆的人间，能称帝的显然不可能是凡人，九五至尊就算不是绝顶大能，至少也得有能获得九天十地认可的资格。

    在禹朝建立之前，夏家就是修仙界三大古老世家之一。

    一个天骄修者，能够建立起一座仙门，却无法建立一个世家。因为宗门可以择天才培养，世家却无法保证代代天资优越。除非，这个世家传承着某种神异血脉。

    三大古老的修仙世家，就分别是传承神火命的夏家、传承轩辕瞳的姬家与传承仙灵体的姜家。

    这三家的族人当然也不是个个都有神异，但是起码每一代都会有一个甚至几个出世。

    这样的体质只要正常成长就能够媲美当世天骄，可以成为家族的中流砥柱。必须是要代代都有如此天骄级别的人物，才能让一个古老世家延续至今。

    后来乱世之中夏家起兵称帝，建立禹朝成为皇族。直到今日仍遵循祖训，每一代只有传承了神火命者才有资格成为储君，就是为了保证未来的帝王必须足够强大。

    否则一国之君若是被人轻易杀死，那江山社稷的稳定根本无从谈起。

    只有夏家才有神火命，只有神火命才能修炼三昧真火，这是众所周知的。可身为皇族的夏家，有自己供奉的皇城铸剑师，那人与徐昆吾一直是竞争关系，按道理皇族不大可能出手帮助身为饕餮城供奉的父亲。

    “世上不是只有皇族才拥有三昧真火。”徐昆吾摇摇头，道：“我当时从别处求到了，这才铸造了旌阳剑。只不过……唉，也因此欠下了一个人情。”

    “现在……”他望着远天，“那人要来了。”

    ……

    “借火？”

    楚梁怔了一下。

    “没错，他当年找我借过火。”帝女凤得意洋洋。

    楚梁倒确实不知道有这事，在他的概念里，如果帝女凤有人脉，那也一定是仇人。

    竟然有正向的人脉吗？

    可太令人震惊了。

    而且还是昆吾师……

    当今天下三大铸剑师，分别是钟山剑庐的古派铸剑师陈不厌、禹都的皇城铸剑师百里仝、饕餮城一品供奉徐昆吾。

    其中陈师传承的钟山剑庐的古派铸剑手法，不重材料，而重剑意。静心蓄养剑意，玄虚不定、不拘一格，但每每有所成就，定是传世名剑。

    古派铸剑师大多一生铸剑都不超过十把，所以虽然地位崇高，却无法请托。单就技艺来说，陈师是公认的天下第一。

    而百里师为皇族供奉，颇享尊荣，铸剑也只为皇家与朝堂人物定制。

    昆吾师则是饕餮城一品供奉，地位虽然依旧崇高，也算是三者之中唯一面向市场的。那毫无疑问，必须靠价格来筛选客户。

    那价格……只能说血妈天贵。

    是楚梁想都不敢想的那种贵。

    所以帝女凤提到那个名字的时候，楚梁第一反应就是她怎么敢的？难道是要把银剑峰的地皮卖出去？恐怕还不够，还得他们师徒俩在门口当导游打上一百年的工。

    借个火这么值钱的嘛？

    “其实当初也不是跟他有交情，纯粹是想恶心一下某些老家伙，我才帮了他一把。谁知道他还成了，这些年还混成当世有名的铸剑大师。”帝女凤挠挠头，笑道：“要不是那天想着去哪给你弄把好剑，我都快忘了这事儿了。”

    “不过师尊你既然都有这个人脉了，干嘛还要借霄云古剑？直接让昆吾师给咱们拿把好剑来不就行了。”楚梁纳闷道。

    在他想来，昆吾师手里肯定就有不少成品飞剑。随便择优给自己挑上一把，都比蜀山传剑堂那里高价买到的还要好上许多。既然如此，自己师徒俩又何必抱着霄云古剑跑过去，非得要他打造一件仿品呢？

    “那不就太好打发了。”帝女凤邪魅一笑，“咱们好不容易逮着一只蛤蟆，不得把它的屎尿屁一起攥出来……”

