    感谢”朝阳下、懒癌患者丶“的打赏，谢谢支持！

    ------------------------------------

    “还玩不玩了？”

    “完（玩）！干嘛不完！”贾思文顶着一嘴的火泡叫道。

    特么都已经这样儿了，若是不让这‘坏种’尝尝这火酒的滋味，岂不是亏大了？

    “行！”唐奕乐了。“胜者出题，那我就继续？”

    嘴都张不开的贾公子，从牙缝里挤出一个字儿...

    “挺！（请）”

    他就不信，以他贾思文的才思学识，比不过一个满嘴痞气的浪荡小子。这种歪题出一次玩个新鲜还行，再想骗我贾思文，简直就是痴人说梦！

    呵呵....

    贾公子都说请了，唐奕自然乐得如此。转头对范纯礼道：“是不是太难了？那可是五岁以上的题。”

    “嗯，是太难了！”庞玉深以为意，抢在范纯礼之前答道。

    “要不，来个四岁的吧？”丁源适时补刀。

    “好吧....”

    丁源心说，当初唐大郎用这一套戏耍我等之时，花样儿可是多着呢。

    “那你听好了！”

    “倘若有两个人掉到了井里，死的那个叫死人，那活着那个叫什么？”

    ......

    “当然是叫活人。”有嘴快的围观小姐，唐奕一出完题，就立刻脱口而出。说完才知道突兀，怯生生地用香帕掩住樱唇，眼神闪躲，好似做错事的少女一般娇羞。

    唐奕抿然摇头，“错了！”

    “姑娘再想想，很简单的哦。”

    小姐被唐奕软言细语的两句话说得眼神微熏。

    “那奴家可是猜不出了。”

    本来也想说叫‘活人’的贾思文，一听唐奕说不对.，生生把到嘴边的话咽了下去，抓耳挠腮想了半天，也没想出答案。心说，他哪来的这些个摸不着北的怪迷。

    “唉....”唐奕又是一叹。“看来，四岁的也不适合你。”

    贾思文差点骂娘，没这么挤兑人的。

    “丁源，这回你来替贾公子答吧。”

    而丁少爷则一边端着酒杯抿了口酒，一边调笑道：“都掉井里了，不叫‘救命’，叫什么？”

    ......

    叫救命？

    救命...

    救...命....

    “真娘贼！”

    贾思文顿时有种智商被碾压了的感脚，只觉天悬地转，差点没栽地上。

    吃瓜群众们也觉得这题出得太绝了，叫救命....这也太坑人了。

    “公子好是小气，这样的迷题谁人能答的上来？”

    小姐们同情心爆棚，直接开始声讨唐奕。

    “就是，贾公子不以文采刁难于公子，公子却尽出些歪题坑人，此非君子所为呢。”

    “对，公子这是胜之不武！”

    唐奕两辈子加一块，也没被一群娇嫩小娘指着鼻子骂过，不由摊手苦笑，对贾思文道：

    “贾公子还真是有女人缘，姑娘们都帮你说话呢。”

    贾思文现在气得已经说不出话来，哪理会唐奕的揶揄。

    暗道，想我贾思文堂堂宰相之子，太学院中不说是文鳌魁，也是盛名出众，竟沦落到让一群卖肉的姐儿们帮着出头的地步，简直就是奇耻大辱！

    “滚！”贾公子猛然冲着一众围观小姐大吼出声，面目狰狞，状若疯魔。

    “你们算什么东西？本公子还轮不到你们出头！”

    ....

    众人惊鄂不已，一众艳姐儿不禁退后两步。

    万没想到，她们好心维护的翩翩公子会有这番嘴脸，心无感激不说，原来压根就没把她们当人。心中凄凄不说，也对这贾公子有了另一番计较.，真是好心都帮到狗身上去了。

    就连太学诸生也没想到贾思文如此有失风度，赵宗懿更是暗自摇头，默不作声地退出人群，独自走了。

    这贾思文已经输红了眼，这种样子货，枉费他一翻苦心招揽。

    ....

    唐奕冷笑着看着贾思文。

    他是睚眦必报的性子，既然这货自己把自己玩死了，那小爷就再帮你一把。敢骂我？敢骂我老师？不让你把所有的名声、品性都输在樊楼，老子就不姓唐！！

    歉意的和一众小姐拱了拱手，“贾公子喝多了，大伙原谅则个！”

    转脸又对贾思文道：“也别说小爷欺负你，从现在开始，你输一杯，我陪一杯！”

    说着，直接端起一杯火酒...声若春雷炸响，绕楼不绝。

    “举杯天地醉，共饮三军寒！”

    吟罢，不带丝毫迟疑，一杯‘火’酒仰头而尽。

    “好诗！”

    “端是豪气！！”

    围观的小姐们无不齐声叫好。

    举杯天地醉...只是举起杯子天地就已经醉了，这是何等好酒？

    共饮三军寒...把铁马金戈、兵寒厉影当酒饮之，又是何等豪气？

    两句五言诗，了了十字，却给人一种饮酒有如沙场寒光错影的感觉，再配上这位公子豪饮火酒，泰然自若的神态，简直让看着的人都醉掉了。

    一众刚刚还力挺贾思文的姐儿们无不阵前倒戈，现在怎么看这公子怎么顺眼。

    贾思文现在脑子已经不算清醒，当然作不出什么好诗，勉强应付了两句，就学着唐奕的样子，饮尽火酒。

    只不过，喝‘火’酒要的是一个胆气，讲究的是杯不沾嘴，酒口即闭唇。火苗到了嘴里与空气隔绝，看似吓人，其实并无危险。

    他是看着唐奕一口吞火，以为掌握了其中要领。

    但心不宁，则手不稳，再加之第一杯被烫得满嘴火泡，早就没了胆子，倒的时候手一抖，歪了....

    这下可好，着着火烈酒溅出来，登时燎成一片，贾公子一声惨叫，慌乱地扑打口鼻，虽没再次烧伤，但等到把火拍灭之时，半边眉毛已经燎没了。

    粉头儿们冷眼瞧着贾公子璞头歪了，髻也散了，半张脸也熏黑了，这回可是没人同情于他了。

    唐奕笑眼迎人和煦地看着贾思文，心中没有半点怜悯。

    不论古今，懂得尊重别人，别人才会尊重你。就算他不能真拿贾思文怎么样，那也得给他长点记性。

    “还来吗？”

    贾思文颓然坐在凳上，想说不来了，但却怎么也落不下这个面子。一众太学生正想出来圆场，拉走贾思文，却不想，唐奕根本就没给他们这个机会。

    “那我就当你还想来了，听好了，我出题了哦。”

    “如果有条船....”

    贾思文一颤，他现在听到什么，假如...如果...之类的“绝户迷题”，脑袋都是炸的。真想大吼一声，“本公子不玩了！”但最后还是强撑了下来，放不下面子。

    岂不知，唐奕根本就不是在和他猜迷，玩的就是他这张不值钱的‘面子’。

    “如果有条船，贾公子是掌舵人，我坐在船头，丁源坐在船尾，问：这条船是谁的？”

    .....

    贾公子下意识地想说：船是掌舵人的。但是，有了前题之鉴，他也知道答案肯定不那么简单。

    那特么是谁的？

    这上哪猜去？