    所以，鸿钧老祖也是非常的不李姐，也是非常的蒙逼。

    那只老虎……呢？？？

    去哪了都！？

    鸿钧老祖眉头紧皱了起来，就联系他的分身，鸿钧老祖分身，去查看到底是怎么一回事。

    毕竟，西游大戏，这可是大事情啊！！

    绝对不得有失！！

    在三界的鸿钧老祖分身，也是接到了鸿钧老祖的消息，就第一时间赶到劫难的位置。

    而，当鸿钧老祖分身他来到地点的时候，就惊呆了。

    因为他看到了，西游天团，不见了！？

    在之前不久，大概也就是半天之前，鸿钧老祖分身也是有巡视过这边的，他看到了西游天团快要到达这边地带的才对。

    算算时间，他们应该得是来到了这里了的。

    可是现在……

    鸿钧老祖分身却是发现，西游天团，不见了！！

    什么鬼？？？

    “西游天团，不见了！？”

    “去哪了呢？？”

    鸿钧老祖分身脸色一沉，感觉有些麻烦了！！

    “糟糕了，西游天团没了，老虎也没了……”

    “要快点禀报本尊才行！！”

    鸿钧老祖分身也是感觉到了不对劲，立马就联系本尊，鸿钧老祖。

    鸿钧老祖得知了这个事情后，也是惊愕不已。

    “什么！？”

    “西游天团没了，老虎也没了？？”

    “这是怎么一回事！！”

    鸿钧老祖掐指一算，可却是算不出来啊！！

    因为，此时的林天，都带着西游天团一众人，在时间屋里边，鸿钧老祖又怎么可能算得出来？

    要知道，时间屋这可不是这个世界的东西，而是系统的，鸿钧老祖自然是算不出来了。

    “难道……”

    鸿钧老祖眼睛眯成了一条线，忽然的想到了什么。

    “又是林天这个家伙？？”

    鸿钧老祖也不笨，想到了以往的情况，发生那些奇奇怪怪的事情，都会有林天的身影。

    而这一次……

    保不准也是！！

    鸿钧老祖眉头紧皱：“可是，这也不对啊！？”

    “之前，都跟林天孙悟空他们达成协议了，他们会帮助我，演这一场戏的……”

    “奇了怪了，如果不是林天在暗地里捣鬼，那又会是谁呢？？”

    “其他世界的！！”

    鸿钧老祖双眼一凛，倏然的想到了这个。

    毕竟，在之前，大概是十多年前，猪八戒的那个事情，鸿钧老祖也是记得的。

    外界强者抓住了猪八戒，好一段时间了，猪八戒才找到。

    而找到猪八戒的，是太上老君……

    想到这里，鸿钧老祖也是眼睛眯成了一条线。

    “太上老君？？”

    鸿钧老祖一想到这里，便联系他的份上，鸿钧老祖的那尊圣人境分身。

    鸿钧老祖分身诧异道：“什么事啊？”

    鸿钧老祖：“去，找太上老君，看能不能有什么线索！”

    鸿钧老祖分身立马就知道，本尊是什么意思了。

    “好的，我马上过去看看！”

    鸿钧老祖分身，很快就来到了兜率宫。

    不过，此时的太上老君，却是在闭关炼丹，鸿钧老祖分身也不好去打扰。

    也就只能等着太上老君炼丹好了再说吧……

    就这样，鸿钧老祖分身就兜率宫外边，等了好一个星期了，实在是忍不住了，就降临到了兜率宫门口。

    看门的童子，看到了鸿钧老祖分身，也是惊呼出声：“道祖！！”

    “拜见道祖！”

    鸿钧老祖分身淡淡开口的说道：“起来吧！”

    “老君可在啊？”

    鸿钧老祖分身问的这话，就是在问废话。

    鸿钧老祖分身他自然是知道太上老君现在是在的，而且还是在炼丹的。

    那童子绕了饶头发，说道：“额，我师祖出去有一段时间了……”

    鸿钧老祖分身闻言，也是满头黑线不已：“我已经察觉到了他的气息了，你要骗我？？”

    可是，那童子却没有露出惊慌的表情，而是一脸懵逼，瞪大了眼睛：“啊？”

    “不是吧？？”

    “可是，我没有看到师祖回来啊！？”

    听到了童子的话语，鸿钧老祖分身眉头一皱。

    太上老君的气息，就在兜率宫里，你丫的这是在睁眼说瞎话吗？？

    不过，对于童子的表情，鸿钧老祖分身也是感觉，有些怪异……

    “这样，我直接进去，如果老君不在，我就走了。”

    鸿钧老祖分身开口说道。

    童子瞪大了眼睛，似乎有些想要拒绝，但却不敢。

    鸿钧老祖分身就这么的，走进去了兜率宫里去了。

    而，当鸿钧老祖分身来到了兜率宫里，太上老君的炼丹房里之后……

    “这是什么东西？？”

    鸿钧老祖分身双目瞪得老大，看着眼前的一具稻草人，他懵逼了。

    那个童子就走了过来，说道：“这是师祖离开之前，放在这里的一件法宝了。”

    “好像说什么，可以制造出新的分身，可以给他炼丹……”

    听到了童子的话语，鸿钧老祖分身勃然大怒，直接一巴掌，就把太上老君的那稻草人给打崩掉了。

    砰！！！

    童子吓得瑟瑟发抖。

    鸿钧老祖分身的脸色也是无比的漆黑，身形闪烁，就消失不见了。

    “坏了！！”

    童子脸色煞白无比，也不知道鸿钧老祖分身这是什么情况，但是看起来，是来者不善啊！！

    “要快点，禀报师祖才行！！”

    童子心里思索，就在第一时间给太上老君联系。

    鸿钧老祖分身来了，还愤怒的毁掉了他的稻草人……

    不管怎么说，童子也是不希望太上老君有危险的。

    ……

    ……

    再说另一边，孙悟空和林天……额，算了，就说太上老君这边吧！

    此时的太上老君，来到了孙悟空和林天他们这儿。

    好吧，其实都是差不多的。

    太上老君在之前，就得知了孙悟空和林天他们西游天团接下来的目的，那就是——拖延西游劫难剧情！！

    而且，太上老君也还是刚好的，就碰到了孙悟空和林天他们，收走了那只老虎，想要躲起来。

    这么一看到了，那太上老君自然是跟着孙悟空和林天他们去了。

    至于此时，孙悟空和林天，太上老君他们，则是在一处奇异的空间里边。

    孙悟空眯着眼睛，打量着太上老君：“老倌，你不会把我们的事情，说出去吧！？”

