    码了大半，才发现前文关于灵鹫宫地点的描写有误，修改花了不少时间

    感谢“箭竹吞噬者”的提醒

    ----

    西夏西部，有一汗国，名回鹘。

    五代时，该国与中原王朝有所联系，中原王朝便以西州回鹘相称。

    因其国都设于天山南部的高昌，也有人称西州回鹘为高昌国。

    西州回鹘地广人稀，城池也少。

    从高昌往东，近七百里，才有一座名为伊州的大城。

    而从伊州城往再东，直到西夏境，都没了成规模的城池和关卡。

    但沿途却有不少小部落星散四布。

    这些部落的牧民，靠西部的，平日里都会去伊州交易些生活所需的物资。

    而靠近边界的部落，则会在天山山脉南麓，一处颇大的集镇里来和那些汉人交易。

    集镇建在一处群山环绕的峡谷之中，气候温暖湿润，和外间的苦寒相较，似两方世界。

    这集镇在附近牧民眼中颇为奇怪，里面的人似乎人人都会武功，还有不少统一装扮的江湖女子在此驻守，这些女子好似是一门所出。

    每年，都会有一大批相貌凶神恶煞、身着奇装异服的人来此聚集月余，而后四散而去。

    而在此期间，这些相貌凶神恶煞的怪人，在集镇中都会老老实实的，对镇中女子恭恭敬敬，不敢得罪。

    久而久之，附近的牧民也知道了，这处集镇是一个不知道叫什么宫的江湖门派所建。

    而集镇中的那些女子，都是那宫里的人。

    但那个什么宫到底在哪里，宫主又是谁，他们就无从得知了。

    偶尔在集镇中听到那些怪人谈起，也都是以“宫里”、“那人”来称呼。

    距集镇三十余里的天山山脉中，有一处云雾弥漫之地。

    这里的云雾常年不散，将当中的一座山峰淹没其中。

    而这座山峰峰顶，有一座巨大的石堡巍然耸立！

    这，便是那些人口中的“宫里”了。

    此处地势极为奇特！

    从集镇一路北来，地势越来越高，沿途险地繁多，所经的高山也雄峻非常。

    而行过三十余里后，半空中便有云气渐起，越往里，云气越厚，若到得一处深渊，抬头便见不得湛蓝天空，入眼会全是云雾。

    要是有人从高空望下俯览，便能发现这处云雾弥漫之地，是被一片高大山峰围绕着，所形成的高原盆地。

    而此时，还真有一只巨大的金雕盘旋于高空。

    雕背上一位身穿黑白道袍的男子，正于俯视着下方这处奇特地形的盆地。

    身前还有一男一女两个少年，也好奇的四下打量着。

    那峰顶的石堡，便是灵鹫宫了吧？

    看着在云雾隐现的那座巨大石堡，黄麟暗自猜测。

    如此大的城堡，需要的人力物力不是少数，就逍遥派那几号人，不可能建得起这雄壮的灵鹫宫！

    而且看此处地势，有点像是一处天然阵势。

    只是黄麟的奇门之术才摸了个皮毛，看不出个所以然来。

    又扫视了一下外圈的那一片高大山峰，轻声说道：

    “小金，千万别瞎叫唤，若闹出雪崩了，你便断酒一个月吧！”

    “咕~~”

    小金眼露无奈，它记性好的很。

    当初在昆仑山脉闹过一次雪崩，前不久在无量山还差点整出山崩，这些它都记得，用不着黄麟交待，它都不敢乱叫了。

    “下去吧，去那处石堡。”

    小金闻言，也不吭声了，稍稍调整方向，便直奔灵鹫宫而下。

    灵鹫宫的石堡外，是一片松林。

    此时正有三个身披黑色兜帽大氅女子，正在林中采着松果和此处特有的雪菇。

    其中一人摘采松果时发现了正在下落的小金。

    只是她武功稍低，目力不够，看不太分明，便朝正蹲在地上摘采雪菇的女子说道：

    “程姐姐，你看那大雕背上是不是有人？”

    “嗯？！”

    那程姐姐抬头一望，便已看清楚了小金背上的三人，连忙说道：

    “翠儿，赶紧去通知尊主！”

    “绿衣，发响笛鸣警！”

    说完，也不待两人回话，几个纵身便冲出了松林，来到石堡外的空地，警惕的望着半空中的巨雕。

    “呜~~”

    那唤作绿衣的女子，则从怀中掏出一支短笛吹起，其声不大，但十足透亮。

    才几息功夫，便有不少披着黑色兜帽大氅的女子手持长剑从石堡出来。

    “何人擅闯飘渺峰？”

    “逍遥派黄麟，前来拜见大师姐！”

    声音不大，仅在石堡周围一圈响起。

    雕背上的黄麟心下颇无奈，他本想落到地面后，再让人通禀。

    现在这种招呼方式，颇有装逼之嫌，不太适用于还未见面的同门。

    可这里的地形又让不得不如此，惟恐闹出雪崩。

    “哦？”

    下方石堡中一道声音响起。

    两息后，随即便有女童从石堡中迈着短腿缓步而出。

    “姥姥怎得不知，还有这么个师弟？”

    这女童虽个小面嫩，但说的话却老气横秋，声音也十分苍老。

    黄麟见下方之人都手拿武器严阵以待，担心两小出什么意外，便直接从小金背上飘然而下。

    “得无崖子师兄代师收徒，麟才有幸入得逍遥门墙！”

    一句话说完，黄麟刚好落到地面。

    隔着一众灵鹫宫弟子，他正要朝天山童姥见礼。

    “无崖子？！”

    便见天山童姥一声惊呼，身形几个闪动便越过一众弟子到了黄麟近前，抬手便向他抓来，同时戾声问道：

    “你在哪见得无崖子？！”

    所使的，正是凌波微步！

    黄麟怎会让她抓住，当即脚踩八卦，闪开抓来的粉嫩小手。

    “大师姐莫要着急，师兄如今无恙。”

    “哼！是那贱人派你来的吧？！姥姥还没到时间就敢派人过来，竟然连本门功法都敢外泄！”

    天山童姥见黄麟面容俊秀，气质不俗，不知怎得就想到了李秋水，小脸上一片怒容。

    随即脚踩凌波，双手带起阵阵残影罩向黄麟。

    这凌波微步本就出尘，而天山童姥双手似摘似扫，也是姿态曼妙。

    两相结合之下，好似天上仙童一般。

    黄麟此时心中颇为恼怒，虽说早就知道逍遥派没一个正常人，可没想到对方会神经成这样。

    这天山童姥前一秒骤闻无崖子时，话中还颇为急切欢喜。

    可随后又拿他当李秋水的人。

    神经病啊！

    当下也不再说话。

    他准备先将天山童姥打一顿再说！

