    手机那边传来的盲音，让方兴远楞了好几秒，一颗心瞬间沉了下去！

    说是如坠冰窟，都毫不为过！

    他看了宋神川一眼，发现宋神川的表情，突然恢复了正常，就好像刚才什么都没发生一样！

    方兴远咬了咬牙，不相信地再次拨了一个宋氏股东的号码！

    这一次，提示对方的手机已经关机了！

    巧合！

    这一定是巧合！

    方兴远的额头，顿时冒出了冷汗，他一边在心里安慰自己，这肯定只是巧合罢了，随后就继续按照顺序，一个一个打电话！

    结果，对方不是关机，就是拒接，而且还有拉黑的提示！

    二十多个股东，包括他们当时认为是诱饵的那几个，没有一个股东能够联系上！

    这时候方兴远再意识不到自己是被耍了，那就真的是个蠢货了！

    只是他不明白，这怎么可能啊！

    他们把事情做得相当隐蔽，而且这么大范围的收买股东，好处许诺了不少，当时心动的人，可绝对不是一个两个！

    现在这帮大股东居然全都不接电话，那就说明，他们的计划早就被宋神川识破了！

    这怎么可能！

    方兴远此时，连手都在颤抖，抱着最后一点希望，拨通了宋韶华的号码！

    嘟嘟嘟！

    响了三声以后，宋韶华那边的声音响了起来：“喂，方先生。”

    方兴远就像是抓住了救命稻草一样，立刻说道：“宋女士，我们已经在发布会现场了，你们人呢？那些股东都去哪了？”

    宋韶华那边，沉默了几秒，随即说道：“方先生，放弃吧，你们斗不过我大哥，这个计划，早就被识破了！”

    轰！

    方兴远瞪大眼睛，再次抬起头，看了一眼宋神川，却发现宋神川的脸上，露出了嘲讽的笑容！

    就好像在嘲笑他的不自量力！

    方兴远本来还想再说点什么，做最后一番努力，但，宋韶华却不愿意再跟方家和赵家有什么牵扯，接这个电话，那也是宋神川的授意，说完了该说的话，宋韶华直接就把电话给挂了！

    完了！

    全完了！

    方兴远此时手脚冰凉，意识到自己这次算是栽了！

    因为，赵凯旋刚才已经去加注了，而他们的钱，这次全都打水漂了！

    两家加起来，出了一百亿，想要做空宋氏的股票，从中谋取重利，可是，现在宋氏的大股东却全都倒戈相向，连一个愿意支持他们的都没有，这就等于，他们的钱全都成全了宋神川啊！

    那可不是一两百块，而是一百亿！

    想到这里，方兴远眼前一黑，差点就晕了过去！

    方家就算是豪门，几十个亿的损失，那也是巨大的打击！

    虽说他们手里还握着一部分的宋氏股票，到时候还能稍微止损，可是，那点钱对比损失的部分而言，根本就是杯水车薪！

    不管从哪个角度来看，今天他们都是一败涂地了！

    就在这时，宋神川突然笑着说道：“方家主这是要打电话通知谁？通知出结果来了么？怎么半天都没有动静？是不是电话欠费了？”

    这种近乎嘲讽的语气，让方兴远怒不可遏，但，他却一点办法都没有！

    只能咬牙切齿道：“宋神川，我还真是小看你了！”

    他的话刚说完，赵凯旋也回来了，不过赵凯旋并没有意识到发生了什么，而是有些得意道：“宋神川，死到临头了你还敢这么嚣张？你信不信，宋氏很快就要变成我们的囊中之物了？”

    “哦？”宋神川故作不解，诧异道：“怎么，你们难道要强行收购宋氏？那也行，现在掏出五千亿，宋氏的一切资产，我就卖给你们了。”

    宋氏的全部资产，目前就是一千亿左右，宋神川开价五千亿，显然就是在嘲笑赵凯旋。

    不过，赵凯旋仍然是一副智珠在握的表情，淡淡说道：“宋神川，你现在得意，等等就会哭出来了，呵呵！”

    但，赵凯旋却没看到，身边的方兴远，脸色已经越来越难看，就好像吃了屎一样难受。

    被当成马前卒的应文光，却是意识到了什么，脚下有点发软，低声道：“赵先生，好像出事了！”

    赵凯旋皱了皱眉，不悦地看了应文光一眼。

    他是打心眼里瞧不起应文光，对他的话，也没放在心里，冷冷道：“能出什么事？万事俱备，现在就等那些大股东站出来，解除宋神川董事长的身份了！”

    说完这句话，赵凯旋环顾周围，突然发现，自己出去打电话做安排的这段时间，他们买通的宋氏大股东，居然一个都没出现。

    这时，他还没意识到事情的严重性，扭过头来看了方兴远一眼，问道：“怎么回事？你还没联系那些大股东？”

    方兴远现在都恨不得给赵凯旋一个大嘴巴子，让他不要再说了！

    可惜，两人身份地位相当，赵家的实力，非要说起来，还比方家更强几分，他不可能这么做，只有低声道：“先离开再说！”

    说着，就想要拉着赵凯旋离开。

    继续待在这里，那也是丢人现眼。

    但，赵凯旋却是皱眉说道：“万事俱备只差东风，你现在要走？你怎么回事儿？”

    方兴远还没来得及开口，台上的宋神川，已经走了下来，在一群记者的注目下，来到了两人面前，笑呵呵道：“不如让我来解释？”

    赵凯旋见宋神川此时居然还能笑得出来，也是逐渐意识到了一些问题，看了看方兴远那铁青的脸色，冷汗瞬间下来了！

    宋神川脸上的笑容，却是慢慢收敛，漠然道：“你们两个私下里接触我宋氏的大股东，还想买通这些股东背叛宋氏，真以为我宋神川是吃素的，一点都察觉不到？”

    轰！

    宋神川这句中气十足的质问，不光让赵凯旋脸色剧变，更是让在场的记者们，全都震惊了！

    赵家和方家私下里收买宋氏大股东！

    这绝对是金陵今年最劲爆的大新闻啊！

    赵凯旋的眼里，流露出一丝震撼，随即立刻否认道：“宋神川，你别在这里胡乱泼脏水！你在说什么，我完全听不懂！”

