    

    嘱咐了李婉几句，王风眼眸冷冷地看向负立在空中的中年男子，从乾坤袋中取出一株灵药服下，直接运转功法快速炼化。

    一旁李婉担忧地目光看向他，乖乖地点了点头，身子微微挪到了身后，刚平静下来的心情，顿时又变得无比地紧张。

    俩人的举动都被中年男子看在眼里，并没有阻止，而是嘲讽地笑道：“现在就是服用神药，也改变不了等会被抓的命运，劝你识相的就乖乖束手就擒，免得遭受皮肉之苦，等大爷享受完那女子，就带你们上路。”

    王风没有理会中年男子的嘲讽，继续加快炼化灵药，现在唯一办法就是服用灵药来恢复真气，尽管服用多了挥很危险，有可能被灵药同化，但如今想要保命也只有如此。

    很快，一株灵药炼化完后，这回直接拿出两株服用下去，瞬间，巨大药力差点没令他爆体，但还好被及时压制住了，额头布满了冷汗，暗暗吸了一口凉气，没想到这药力那么强，如果不是自己早有准备，恐怕今日就要爆体而亡了。

    中年男子见他没有理会自己，面色一沉，浑身爆发强大的气息，冷哼了一声，语气阴森地说道：“哼！给面不要脸的东西，那大爷就让你受些苦头。”

    随着话音落下，身子在空中一动，双手摆出抱月动作，一道金光闪现，瞬间四周树木无风自动，一道绿色圆球砸向俩人。

    一旁的李婉再次见到这种超人类的攻击手段，心中一阵惊骇，不过很快便镇定了下来，没忘记王风的吩咐，立马拔腿就跑。

    此刻，王风的真气已经恢复了五分之二，眼眸冷冷地扫了中年男子一眼，嘴角上扬冷笑一声，真气运转双手快速结印，身子高高跃起，一掌劈出，一道金光组成的刀影，瞬间将绿色圆球劈成两半，直逼对方而去。

    “砰！”

    一声闷响回荡在空中，见到绿色圆球被劈成两半，中年男子脸色一变，双手变幻了几下，以掌为刀劈了出去，带着绿色刀影与直逼而来的金色刀影在空中相撞。

    “隆！”

    一声巨响，震动整座荒岛，余波形成圆圈四处扩散，不断冲击着四周树木杂草，中年男子连连后退，躲避余波的冲击。

    王风却没有后退，唤出古幡包裹住自己抵挡余波，身子一闪，出现在中年男子面前，手掌化为爪，抓向对方胸口。

    这突如其来的变化，令中年男子心中大惊，凉气直冲脊背，疯狂远转能量进行抵挡，但距离太近，已经来不及了。

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声音传出，王风手上多了一颗还正在跳动的心脏，身子往后一退，将古幡收回，落在了地上，冷冷地看着依旧负立在空中的中年男子。

    而此时中年男子只感觉胸口处一疼，经脉中的能量不断在流失，低头一看，胸口出现了一个大洞，心脏已经不见，顿时脸色大变，抬头看向王风，见到手中的心脏，语气颤抖地指他说道：“还我心脏……”

    话没说完，身子便从空中跌落，重重地摔在地上气绝身亡，长枪也随着没有了能量的支撑，落在不远处的草丛中。

    将手上还在跳动的心脏捏爆，慢慢走过去看着气绝身亡的中年男子，王风松了一口气，脸色一阵苍白，刚才如果不是对方轻敌，自己也不会那么顺利就斩杀了对方。

    “噗！”

    忽然，体内药力令血气一阵翻滚，他忍不住地喷出一口鲜血，脸色变得更加苍白，连忙原地盘坐下运转功法炼化。

    跑到远处一颗树洞中躲起来的李婉，见到外面平静了，又等了好一会，这才慢慢钻出来，肯定已经平静了，小心翼翼地朝小溪便走去，想要看看谁胜谁负了。

    身子如同一只小猫般，蹑手蹑脚地穿过一人高的杂草，悄悄看向刚才俩人战斗的地方，见到王风一动不动盘坐在地，不远处则躺着中年男子。

    又暗暗观察了片刻，肯定中年男子已经死了，心中大喜，连忙从草丛中钻出来，光着脚丫子跑过去，惊喜地问道：“王风，你将那名讨厌的外国人杀死了？”

    此刻，王风脸色变幻不定，一阵青一阵红，正在努力地炼化体内强大的药力，没有理会李婉的问话，刚才取出灵药时并没有注意看是什么灵药，估计是服用了高阶灵药，这会药力宛如开了闸地江河水，不断冲击着四肢百骸，还好中年男子已经被斩杀，不然就危险了。

    一旁李婉没有得到王风的回答，目光疑惑的看向他，突然脸色一变，以为他是受了伤，着急的不知道该怎么办，只能在原地来回走动。

    两个时辰后，王风基本炼化了十分之五的药力，剩余药力可以压制住了，脸色恢复了正常，真气也恢复了五分之四，如果现在在遇见中年男子，他随手便可杀。

    睁开眼吐了一口浊气，看着一脸着急来回走动的李婉，好奇的问道：“你这是怎么了？”

    “王风你醒了，吓死我了，你没事吧？”

    闻言，心中正在着急束手无策的李婉一愣，随之心中大喜，抓住王风的胳膊关心地询问。

    “我没事！你去洗洗，然后换上衣服咱们离开这座荒岛，这里已经不安全了。”

    看着李婉关心地模样，王风心中一阵温暖，吩咐了一声，展开神识不断仔细检查荒岛的各个角落，不大的荒岛很快便被他神识扫了个遍，连隐秘地树洞山洞都不放过。

    “我不洗澡了，王风，你陪我到小溪边我擦擦然后换上衣服就可以了。”

    想起刚才洗澡时突然出现的中年男子，李婉心中就一阵惊慌，连忙摇头，小脸羞红地低着头说道。

    闻言，王风一愣，看着一脸羞红的李婉，苦笑了一声，语气温和地安慰道：“没事了，你放心你洗澡吧，这次我肯定荒岛上除了你我，不会在有其他人。”

    李婉已经心有阴影，坚持地摇头，美眸期待的看着王风，其中之意还是想要他陪着到小溪边，不愿意在独自一人洗澡。        

