
        第705章  妖儿、玥晴

    童欣俏脸微红，急忙要解释，却被童璇打断了：“既然陆尧身世清白，又有潜力，我会安排人去给他查查年龄，如果在三十以内，我会推荐他。但是……”

    童璇话锋一转，让童言童欣的心又提起来了，姑姑该不会还没消气，要刁难陆尧吧？

    “三天前，拜月族来商量联盟，提出九条协约，其中一条，直系联姻！”

    “父亲答应了？”童欣心里最担心的就是这个，可那是族里大事，只有最高层有权限商讨，她连表达意见的资格都没有。

    童言懊恼：“拜月族奸猾狡诈，实力远不如我们紫炎族，为什么非要跟他们联盟？什么狗屁联姻，还不就是卖女！”

    童璇厉斥：“童言！！”

    童言也意识到说错话了，立刻低下头，可心里就是不服气。

    “姑姑，父亲他们决定了？”童欣紧张的看着童璇，在家族大局面前她渺小又无助，只能听从安排。

    童璇示意其他人都退下，只留下童言和童欣。

    “你们父亲并不是太满意拜月族，他们不是我们期待的盟友，但妖蛮族处境尴尬，金灵族又受重创，其他各族已经私下结盟，我们只能选择拜月族。只是这联姻一事，族里还有些犹豫。【】”

    族里已经派人去私下联系了，委婉的表达童欣并非完璧，探拜月族的口风。拜月族那边很不满意，毕竟纪卓延是独子，未来有可能是族长，他们不会允许他的正室有任何污点。不过，不太满意也不是完全拒绝，而且纪卓延坚决表示要娶童欣。

    拜月族那里给的回复是，把污点隐藏！言外之意，谁夺了童欣身体，处死！永远从这个世界上消失。

    “父亲他的意思呢？”童欣心里燃起希望，有犹豫就还有缓和的余地。“我已经做过宣誓了，我……”

    “什么宣誓？”童言奇怪。

    童璇道：“他不希望你受委屈，但他不只是你父亲，还是族长。”

    童欣神色一黯。

    童言忽然道：“姑姑，拜月族只是说直系联姻，协约里又没有提到姐姐，要不……我娶了拜月族的女人？我听说纪卓延的几个姐姐都很漂亮，有几个长得还国色天香的，我不亏。”

    “别胡闹！”童欣低叱。童言将来有资格竞争族长，选正室定要深思熟悉，背景、品行、智慧等等，都要严格审核，选好了，会给童言的竞争起到很大的帮助，选的不好，他可能就跟族长的宝座说拜拜了。【】她宁愿牺牲自己的幸福，也不希望让童言遗憾一生。

    “我没胡闹啊，我说的是真的，女人嘛，不就是用来玩的……”童言说着干咳两声，面前俩女人呢，这话有点尴尬了。“我将来会有很多女人的，多这一个不多，少这一个不少。”

    “不可以！”童璇直接绝了童言的想法。童言的正室必须要精挑细选，还要由她来把关，为的就是将来竞争族长的位置。童璇最了解自己那个族长哥哥，其实已经有意的倾向童言了，毕竟在天赋方面，童言是超过老大的，虽然顽劣了些，可顽劣之下还有股狠气和狡猾，稍加打磨培养，是个好料。

    “我……”

    “闭嘴！”

    童言刚要说话，却被姐姐和姑姑异口同声的压下，语气非常严厉。

    “再看看吧，联盟的事基本定了，可联姻还要斟酌，要到升龙榜之后再确定。”

    “姑姑……我……不想嫁拜月族。”童欣低着头。她这是在求童璇了，明知道这样会让姑姑很难做，可她真的不想。

    “我尽量。”童璇不敢给童欣什么保证，她属于族里的核心层，可只有进言权，没有决定权，就连族长有些时候都要顾虑到各大战将的意见。

    ‘凡事大局为重’这话用来管理家族，能确保利益稳定，家族昌盛，一旦压在某个人身上，注定是个悲剧。

    童言也低着头，眼底却闪过丝疯狂与杀意。纪卓延，咱们升龙榜上见，敢打我姐姐的注意，我让你血溅赛场！有命上，没命回！

    内海！

    玥晴妖儿在这一座岛上遇到了呼延卓卓。

    一个月前，她们去过内海，也秘密见到了众王，从他们那里了解了拓苍山事件的经过，知道秦命还活着，确实乘着黑蛟战船，拖出了万岁山，但之后就再也没出现过。她们听从了众王的意见，离开了危险的古海，回到内海，在这里寻找秦命。

    而来到内海后，也得到了许多的传言。

    例如，秦命乘着黑蛟战船逃出了万岁山，也救了六七百人；秦命组建了‘绝影’猎杀队，大半的地武级；黑蛟战船最后降临点在乱流海域；内海全境通缉秦命，高价悬赏，只不过五个月以来，没有任何人发现秦命的踪迹。

    “你是怎么找到我们的？”玥晴和妖儿悬崖边跟呼延卓卓见面。

    “这里是海域，猎杀者无处不在。”呼延卓卓摸摸光头，笑呵呵的。可他身后跟着的郭雄他们却看呆了，好美，这两女人都是秦命的女人？一个美若仙子，一个魅若妖精，虽然带着面纱，依旧能感受到那股惊心动魄的美。

    “他们就是绝影？”妖儿观察着呼延卓卓后面的一队人。

    “绝影，郭雄！”郭雄立刻行礼。

    “你们有秦命消息了？”玥晴想念秦命了，想亲眼看到他安全。

    “有！是秦命安排我找你们的。”呼延卓卓请郭雄他们放哨，他走到了旁边。

    “那小混蛋在哪？快一年了，心里还有没有我们了？”妖儿嗔怪。自己不会来吗，还安排别人来见面，又不是偷晴，至于偷偷摸摸的吗。

    呼延卓卓脸上没了笑容，低声道：“秦命疯了。”

    “出什么事了？”玥晴和妖儿一惊，疯了？精神出问题了？是因为万岁山的影响？该不会不记得我们了吧？

    呼延卓卓尴尬的咧嘴：“不是你们想的那样，我是说他又要做那种疯狂到不要命的事了。”

    妖儿转嗔为笑，笑嘻嘻的挽住玥晴胳膊：“我就喜欢他那股野性，他越野我越喜欢。”

    玥晴无语，这小妖精，问呼延卓卓：“他现在在做什么，又去招惹谁了？”

    “这次真惹了个大东西，所以我说他疯了。”

    “他去巫殿了？”

    “他去了紫炎族！！”

    “什么紫炎族？”

    “七大海族之一，紫炎族！”
  