
　　高三组的期末考试连续考了两天才结束。

　　每考完一科，总有同学要来找朱珠对答案。

　　朱珠都给他们整无奈了，就好像她的答案就是标准答案一样。

　　不过为了不影响同学们下一科考试的发挥，朱珠一律都拒绝了。

　　没有了张燕这个搅屎棍在中间挑唆着，班上很多同学对朱珠的印象都变得越发好起来了。

　　或许应该这么说吧，当彼此之间的差距不是特别大的时候，一旦一个人变好变得更优秀了，就会招人嫉妒。

　　当彼此的距离拉得足够远了，无论如何追赶都赶不上，只能开始仰望的时候，嫉妒的心理就会主动消失，反而转化成了仰慕。

　　朱珠如今在这些同学们的心中，就是这样的存在。

　　考完试一身轻松的朱珠收拾好书包准备要离开学校了，刚走出校门口的时候，就遇到了她的英语老师高建斌。

　　高建斌已经出院了，只是他的脸色仍然不太好看，白中透着一点青色。

　　高建斌是特意在校门口等着朱珠的。

　　朱珠猜到了他的来意，淡淡跟高建斌点了个头，打了声招呼。

　　“高老师，我知道你想说什么，我还是那句话，我不想私了，不想和解。

　　你让赵家人替赵媛找个律师吧，这件事，咱通过法律途径来解决。”

　　高建斌还没开口就被朱珠直接把话给堵在了嘴里。

　　他神色幽暗的看了朱珠一眼，劝道：“朱珠，我知道这件事毫无疑问是赵媛的错，可她也受到了报应了，也被你踢掉了肚子里的孩子。

　　你就不能大人有大量，原谅她一回吗？

　　朱珠，看在我也算是帮了你的份上，能不能再考虑考虑？”

　　朱珠失望的摇了摇头，说：“高老师，你说这样的话，不觉得有些可笑吗？

　　你帮了我？

　　对，我承认，若是没有你的提醒，我不会提前在书包里准备录音，也不会从佛城那边请朋友来保护我的安全。

　　没有黄莺站在我身后，我根本没有足够的勇气在明知前方是赵媛为我设下的圈套下还一脚踩进去。

　　但高老师，你应该清楚，只有千日做贼没有千日防贼的道理。

　　赵媛她才是那个作恶的人，你作为她的爱人，你没有起到规劝引导她走回正轨的作用，你这个当丈夫的，本质上就是帮凶你知道么？

　　赵媛被我踢流产这件事，我很抱歉，但我不后悔当初踢出去的那一脚，因为我那是自我防卫。

　　对于那个流掉的孩子，我有愧疚，但对于赵媛，我没有一丁点的同情。

　　你刚刚有一点说的很对，赵媛她有现在的下场，是报应，是她作恶的报应。天籁小说网

　　既然作了恶事，就得接受相应的惩罚。

　　让她去好好劳改两年，或许对高老师你来讲，未尝不是一件好事呢！”

　　朱珠说完，用同情的眼神深深看了高建斌一眼，背着书包，推着自行车从他身边走了。

　　高建斌神色晦暗，满脸都是便秘的痛苦之色。

　　赵媛的身体已经恢复得差不多了，如果没有什么意外，她明日就该被带去派出所拘留了。

　　今天上午，赵媛在病房里哭闹，一边逼着高建斌来找朱珠求情，一边求着她妈回县城找她爸想办法。

　　秦日暖被女儿磨得没法子，索性帮儿子赵硕办理了出院手续，带着病病歪歪的儿子回县城去了。

　　赵硕的G丸逆转幸亏没有恶化，但被喂了那样的药后，身体底子到底是亏了。

　　现在特别虚弱，也变得十分敏感黏人，每天一睁眼，就要找妈妈。

　　秦日暖咨询过医生的意见，知道儿子现在脱离危险了，只能慢慢将养着，回来后也没送去县城的医院，直接安置在家里了。

　　赵德才今日休息，可他一早就出去了。

　　秦日暖在家里找不到人，问了勤务阿姨，勤务阿姨说不知道，她就莫名有点火起。

　　秦日暖怀疑赵德才是去找照片上的狐狸精了。

　　她一想到女儿面临坐牢的局面，丈夫却还在外面风花雪夜的跟野女人乱来，心里就有些受不了了。

　　她暗自抹了把眼泪，偷偷给妹妹秦日曦打了一个电话。

　　秦日曦很快就过来了。

　　她还不知道姐姐家里出了那么大的事情，听说外甥女赵媛有可能要坐牢，她这个当小姨的也有些坐不住了。

　　“大姐，都这么多天了，你怎么一句话都没告诉我啊？

　　这事儿姐夫有没有找郑局压一压？

　　郑局要是能出面，直接给派出所发话不予立案，媛媛还用坐啥牢啊？

　　那家人是不是嫌给的钱少了？是不是想狮子大开口？”

　　秦日曦噼里啪啦一口气问了那么多的问题，秦日暖都不知道要先回哪一个好了。

　　她吸了吸鼻子，痛心疾首的说：“媛媛就是个恋爱脑。

　　你说我怎么这么命苦，生的孩子没一个省心的。

　　都是那个高建斌，不是个东西。

　　要是他能对媛媛好一些，别对其他的女人有什么歪心思，媛媛会嫉妒那个朱珠，想要把她弄到眼皮子底下来看着么？

　　小硕这回都被他姐给算计上了，这幸好是人没出啥事，要是小硕有个万一，我这还怎么活？

　　你姐夫倒是让伍岳去跟那家人谈和解，许诺给一万块钱和保送一个重点大学的名额，可那家人硬气得很，死活不同意。

　　现在对方还请了律师，一副公事公办的姿态，媛媛这一关，怕是不好过了！”

　　秦日曦跟着连连叹气，她还是那句话：“让姐夫出面跟郑局说一说吧。

　　怎么着，郑局也得给我姐夫这个面子吧？

　　等把这事儿压下来了，后面再找人给那家人一个狠狠的教训。

　　呸，不过是群乡下泥腿子，也敢跟咱这样叫板！”

　　秦日暖咬牙恨恨道：“你姐夫现在的魂儿被外面的狐媚子勾走了，哪里还有心思管我们娘仨的死活？

　　我让伍岳给他传话，让他紧着点给媛媛找个律师，这都几日了，都没个消息。

　　我看他现在就巴不得我们几个给他外面的野女人腾位置，别碍他的眼，好让野女人给他生儿子，他光明正大的带回来！”

　　秦日曦倒吸一口凉气，忙追问道：“大姐，你别冲动，我上次让你要抓.奸在床咱才能拿捏着把柄让姐夫听你的。

　　媛媛这事儿你得好好跟他说，别激怒了姐夫，万一他真不管了，那我那外甥女可怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，286魂儿都让外面的狐媚子勾走了免费阅读。https://xs.23sk.com 