    最不可思议的就是号称“法师杀手”的一支特殊的队伍，这些人是梦奇山联盟专门拿出来针对其他国度的法师部队的，讽刺的是这支部队的成员组成就是法师。

    “最重要的就是由先知直接带领的一个看似跟联盟一样的三个国度，虽然这三个国度是互相分开的，可是在响应先知号召的时候是非常团结的。”万敏杰看着众人。

    先驱国度是一群可怕的蛮荒人组成的国度，在很长一段先知没有统领的时候，他们的国主，用强硬的手段把全境的蛮荒人统合在了一起，在这之后，他便命令手下大量建造各式各样的船只，然后沿着海岸线开始劫掠各地的族群。

    在他们眼中无论是平民还是贵族都一视同仁，至少大部分人一斧头下去都会一样死掉。而就在这样的过程国主却被有心人设计杀死在了暗礁堡以东的海岸，这也让整个先驱国度开始了一场变革，以至于带来了一系列后果都开始变得脱离原本路线。

    先驱国度在国内的国主选举是由诸多的族群族长选出，与其说先驱国度是一个国度，到不说这是一个各族群的联合体，国主会在国度内威望最高，年龄最大的几个人之中选出来保证合理性，同时他们有一把叫做“蛮牙”的斧头作为国王的武器，这把斧头由他们信仰的先知赐福，几乎每一个人得到这把斧头的瞬间都会变得强大起来，但同样的他们也会被这把斧头对于血肉的欲望所侵袭，这也是为什么要让强者来获取这把斧头的原因。

    而上一任国主死后所带来的直接后果就是先驱国度拥有了着士气高昂的军队以及可怕体格的士兵先驱国度的部队以重装步兵为主，辅以强大的攻城器械以及来去自如的海军。

    “国主”护卫队，这支重装护卫队是由当年的国主亲手组建的，这支护卫队世代都是皇家的卫队，他们只听从国主命令。“荒漠”舰队，这支舰队拥有着完整的攻城器械，他们的士兵也训练有素，他们舰队会顺着敌人的河流直接侵入敌人的内地，然后大肆破坏，攻城略地，之后他们会放火一把火烧毁所有带不走的东西，然后大摇大摆地离开。

    “风主”盾卫，风主盾卫是由一个小部族的士兵组成的一支军团，这支军团擅长于攻坚，他们会手持盾牌怒吼着冲上城墙，并在之后掀起一阵血雨腥风。

    “杀手骑士”这支部队是因为常年与隔壁的国度夺领地专门出现针对对方骑兵的军队，他们以专业的对付骑兵的经验著称。

    “蛮族”骑兵团，这支部队与其他国家的骑兵完全不一样，这不仅是因为他们乘坐着狼作战，还因为这些人那甚至高于普通先驱国度人的可怕身躯。

    “掠夺”骑兵团，这支部队身处边境，所以他们会骑着高头大马，但是他们相较于其他的部队更加沉稳，没有怒吼，即使受伤也只会闷头向前完成自己的任务。

    “狼群”蛮荒团，这支蛮荒团由两支部分组成，狼与人部分，两者的力量完全不同，但都是隶属于蛮荒团。

    龙先卫帝国是一个虚无的存在，而战争结束之后，附近的确的人民陷入了水深火热，因为战争的原因，这里被彻底地从郁郁葱葱的树林被打成了一片广袤无垠的沙漠，这里的人民是如此痛恨战争，他们整天咒骂着又无法迁移离开，只能这么痛苦而又满怀憎恨地生活下去。

    这时候，一个人站了出来，他就是龙先卫，这个男人创建了一个新兴的帝国，并且借着帝国的力量把整个地区的人统合了起来，而他也完成了自己所许诺下的大部分诺言，让整个地区的人民过上了不错的生活，与同时期的其他人相比，他几乎没有任何的野心，但是他没有，他的子孙却有。

    在他死去后，他的儿子继位，带领着狂热的军队冲出了这个地区，并且把龙先卫帝国的领土扩张到了如今的地步，直到他们碰上了南陵国度的护卫军才停止了自己扩张的步伐。

    龙先卫帝国是一个政神合一的王国，他们的国王称自己为先卫，在这个帝国的影响几乎渗透到了方方面面，大部分人都是帝国的虔诚信徒。

    在学术上，他们极其的开明，在这里你可以看到法师与帝国的传教士和谐地坐在一起讨论所谓的神术问题，可以看到学者们之间和谐的互相帮助，这里的学术氛围可以说是除龙先卫教会之外，第二的地方了。

    军事方面，龙先卫帝国拥有着可以媲美绝大部分地方重骑兵的“帝国先驱”重骑兵，但是与这些骑士团相比，这些重骑兵的来源是从小培养的传教士，这也就造成了他们的数量优势可以让他们更加强大。

    “复仇”骑射手军团，这支军团骑乘着龙先卫帝国特产的马，耐力极好，同样的这些人的耐力也十分好，几乎每个人都可以轻松地跑个马拉松。他们的小拇指被切下，并被装上铁质的手指头，之后他们会带上好几个箭筒与他们的对手周旋。

    “帝国弓手”重甲弓手团，这些弓兵拥有强大的臂力可以让他们射出极其致命的弓箭。

    “神星”团，这些人拥有极高的素质，是天生了刺客，有极高的素质，他们曾经是反对龙先卫的专业杀手，不过在某天他们被龙先卫给感召，从此以后就开始为龙先卫帝国服务。

    而和龙先卫帝国并驾齐驱的则是在这个地区的一个教会龙先卫教会。

    龙先卫教会原本也是龙先卫帝国的一个分支，但是在龙先卫死后，一部分没选择战争的牧师组成了一个教会，这个教会包含着大部分的善良神，并且趁着那些一直以来都在忙于战争的龙先卫帝国，慢慢地渗入了整个地区，虽然他们的信仰是如此的强大，不过龙先卫帝国还是不屑于对他们发起进攻。

    龙先卫教会每年年初都会举行一场会议，这场会议由教会的主教们共同举行，他们会在教皇主神的带领下开始讨论一年的局势，并且决定他们今年对各地的决策。

    而主教都是由各地的牧师们推选而出，一般牧师们会教会圣地进行辩论来讨论谁的造诣更高以方便大家投票选出新的主教。

