
　　珩珩狂点着头，白嫩的包子脸堆满灿烂的笑，“好。”

　　来到主任的办公室，顾清宁先给珩珩检查了下身上的伤口，确认他没什么大碍，这才放心。

　　很快，两个小男生的家长匆匆赶来。

　　看见儿子满脸泪痕，家长们立马不淡定了，脸色极为差劲。

　　“谁，谁打的我儿子？”

　　“儿子，说，谁打你的？”

　　投入自家母亲的怀抱，像是找到了靠山一般，小男生指着珩珩，告状道，“是他，是他打我的，他打我打得可疼了。”

　　不分青红皂白，女人目光阴鸷地看向珩珩，语气挺冲，“你算什么东西，凭什么打我家孩子，打伤了你们担待得起吗？”

　　顾清宁冷眸微眯，上梁不正下梁歪，难怪养出来的儿子也一样刁蛮。

　　顾影沉着脸，大手轻抚着珩珩的后背，担心他被女人给吓到。

　　岂料。

　　珩珩根本不怕，粉雕玉琢的小脸没有一丝胆怯。

　　他清澈的眸子看向女人，口齿清晰地道，“是他们先一起欺负我，推我，我才还手的，我舅舅说了，别人欺负我，我还手，这叫自我防卫。”

　　“我舅舅还说了，我们不惹事，但是也不怕事，谁欺负我，让我直接打回去，往死里揍，揍伤了，他给赔医药费。”

　　小家伙一口气说了这么多话，条理还十分清晰，在场的人都听得一愣一愣的。

　　这是三岁的娃吗？

　　顾清宁勾了勾唇，这确实像是傅君承会说的话。

　　“你舅舅算老几，我们缺他那点医药费吗？”女人反应过来，骂骂咧咧地道。

　　“什么自我防卫，你把我家孩子欺负成这样，这件事绝对没完。”

　　说着，她看向顾影两人，朝着他们发难，“你们家怎么教孩子的，竟然让孩子动手打人。”

　　顾清宁盯着女人看，凉薄的眼神令人心生骇意，“你眼瞎吗，我家孩子也受伤了，你没看见吗？”

　　“你儿子和别人一起欺负我家孩子，两个打一个，打输了还怪别人，这就是你们家的家教吗？”

　　冷冽的声音，带着刺骨的寒，像是一把利刃刺入大家的心口。

　　对上顾清宁凉薄的眸子，女人咽了咽口水，慌忙躲开视线。ŴŴŴ.23sk.com

　　“各位家长，请你们不要激动，有话好好说，要不这样，大家各退一步，小孩子间的打打闹闹也是正常现象。”主任站出来调和矛盾，赔笑地道。

　　女人蛮横地道，“不行，必须让他给我儿子道歉，还要赔医药费，不然这件事没完。”

　　顾清宁冷哧，嘴角浮出一丝讥诮，“行啊，没完就没完，我们奉陪到底。”

　　一直沉默的顾影终于开口，低沉的声音又冷又霸道，“你们两家孩子不道歉，今天这事没完。”

　　另一个小男生的母亲认出了顾影的身份，心底一慌。

　　她拉着自家孩子上前，赔笑道，“实在是不好意思，今天的事情是我们家孩子不对在先。”

　　她推了下自家儿子的肩膀，催促道，“聪聪，赶紧给人家小朋友道个歉，快点。”

　　小男生边哭边道，“戚珩，对不起。”

　　女人放低姿态，表露出一脸歉意，“顾先生，今天的事实在是不好意思，改天我们一定再登门道歉。”

　　顾影不语，视线看向另一对母子，打定主意要给珩珩讨个公道。

　　听到那声“顾先生”时，女人煞白了脸。

　　她再不知事，a市顾家她还是听说过的。

　　她看回顾清宁，终于想起为什么觉得她面熟了，国际巨星顾澈经常在微博上晒妹妹，照片里的人可不就是面前这位。

　　她双腿发软，像是被人扼住了脖子，呼吸变得急促。

　　她勉强找回自己的声音，“儿子，快给人家道歉。”

　　“妈咪，他都打我了，为什么要我道歉？”小男孩不满地道。

　　“我不要。”

　　女人又急又气，看着顾影两人，笑得一脸谄媚，“实在是对不住，是我有眼不识泰山，是我们没管教好孩子，对不起，对不起。”

　　顾影冷哼一声，抱着珩珩转过身，“阿宁，我们走。”

　　顾清宁颔首，转身跟着一起离开。

　　闹了这么一出，从幼儿园出来时，天边染上了云霞绚丽的绯色。

　　顾清宁带着珩珩坐到后座，顾影坐在前面开车。

　　路上，顾清宁伸手揽着珩珩的小肩膀，轻声问道，“珩珩，他们为什么欺负你？”

　　珩珩抿着小嘴，声音软糯地道，“班里的女孩子给我送好吃的，争着和我玩，他们没有。”

　　闻言，顾清宁哭笑不得，没想到竟然是这么个原因。

　　她伸手摸了摸他柔软的发丝，微凉的指腹轻轻碰着他额头红肿的位置。

　　“疼不疼？”

　　珩珩摇头，道，“不疼，舅舅说男子汉不怕疼的。”

　　顾清宁扯唇一笑，饶有兴趣地问道，“那你舅舅还教你什么了？”

　　“可多了。”珩珩靠进顾清宁怀里，脸上洋溢着满足的笑，“舅舅很厉害，什么都会。”

　　提到傅君承，小家伙眼里闪着崇拜的光。

　　顾清宁淡笑。

　　确实，她好像还没见过他有什么不会的。

　　回到万锦公馆，顾影领着珩珩去洗澡，天气热，戚萱都会在他的书包里多备着一套干净的衣服。

　　一时间，客厅里只剩下顾清宁一个人。

　　她给傅君承打了个电话，电话很快便接通了。

　　傅君承打趣道，“主动给我打电话，难得啊。”

　　顾清宁笑了声，把珩珩在幼儿园的事和他讲了下。

　　听完，傅君承低笑一声，“表现不错。”

　　知道他是在说珩珩，顾清宁弯了弯唇，“没看出来，你教孩子还挺有一套。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，259、舅舅很厉害，什么都会（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 