    林泛出国为英文单曲打榜不是秘密，丁蕊蕊作为乐坛前辈，在林泛将单曲成绩汇报回国内的时候，还在超博上发表了动态，恭喜林泛取得这样优异的成绩，也随大流夸赞林泛星途无量。

    但是，你打榜打到成为秀场开场嘉宾，这就有点儿夸张了。

    虽然这只是天使之秘里一个系列秋冬发布会，不是备受瞩目的年度大秀，但也足够吸引眼球，也足以说明林泛在这边到底有多受欢迎了。

    坐在丁蕊蕊身边的，也是一个国内艺人，不过不是歌手，而是一名演员，她也认出了林泛，不由得惊讶：“居然是林泛！我没有认错人吧？”

    丁蕊蕊肯定道：“没错，就是他。”

    “他不是前段时间才出的国吗？这就当上天使之秘的秀场表演嘉宾了？”

    不怪她惊讶，因为海外娱乐圈是不认可国内艺人的成就的，他们只认这个艺人在海外取得的成绩，不管你在国内混得有多好，人气有多高，在海外没有成绩也是白搭。

    更不要说，登上秀场舞台，成为表演嘉宾了。

    当然，那些不入流的秀，随便塞点儿钱就能登台表演的那种不算。天使之秘的秀场，还是很有逼格的，特别是年度大秀，海外很多一线大咖都非常愿意过来登台表演。

    别的不说了，就说以丁蕊蕊这样的咖位，也愿意接受邀请，特地赶过来看秀，回国之后再发发通稿和美照，也是一大波宣传和热度的。

    但是，也就仅限于看秀而已！

    上台，还达不到那个资格！

    所以看到林泛登台，她们才这么惊讶。倒不是说以前没有过先例，能登上国际秀场当表演嘉宾的国内艺人，虽然少但也是有的。

    不过像林泛速度这么快的，真心没有。

    一个月不到啊。

    丁蕊蕊专注的盯着舞台上的林泛，也许自己也该放下所谓的“前辈”的矜持，主动去接触这个年轻人了。再观望或者自矜下去，可能就要错过和他在成长期结识的机会了。

    丁蕊蕊正思考着，就听见舞台上传来了节奏极为轻快明朗的旋律，丁蕊蕊精神一震，还没仔细听呢，前奏就已经结束了，林泛的声音完美的切入进来：

    “I'm hurting baby， I'm broken down

    宝贝我好受伤，我一蹶不振

    I need your loving， loving

    此时我需要你的爱，你的爱

    I need it now——

    此刻就迫不及待——”

    ……

    甜蜜轻快，还带着一点点无赖的口吻，丁蕊蕊的脑海里，瞬间就出现了一个优雅帅气的男人，追逐着自己心爱的女人，不断恳求，希望获得对方青睐的画面！

    身边的那位国内艺人，更是惊讶的张大了嘴：“这是新歌？这首歌，感觉就像是为这个秀专门写的一样，实在是太适合了！”

    确实非常适合！

    尤其是当林泛开嗓唱起第一句歌词的时候，新品发布会也正式开场，天使之秘的当家大花旦，塞隆，穿着一身红色仿佛火焰一般的薄纱Bra，迈着修长的大长腿，从后台转入T台，在歌曲的节奏当中，精准踩点，一步一步的朝着台前走来！

    强大个人气场，完美的身材比例，以及专业的职业素养，一下子就吸引住了全场的目光！

    “哗！”

    全场的热情直接被点爆！尖啸声、口哨声还有掌声，差点儿就淹没了音乐的声音！

    热烈的气氛下，更是烘托得林泛这首《Sugar》甜美得让人迷醉，全场所有人，不分男女，脑子里都不由自主的闪过一个念头：如果是这样的女孩，我也愿意唱着这首歌，追逐着她的爱情，只求她回头看我一眼！

    “简直完美！”

    “邀请林来当表演嘉宾，天使之秘这一次做了一个无比正确的决定！”

    “这首歌就是为这样的舞台而作的吧！”

    ……

    舞台下，观众们的议论声夹在热烈的气氛当中，一点儿也不影响舞台上专注于表演的林泛。

    但是，当开场超模塞隆走到T台最前端，摆完了定点Pose，回转至林泛身边的时候，却在音乐节拍上的一个点里，停顿了一下。

    然后，塞隆将手搭在了林泛的肩膀上！

    “喔”的一声，尖叫声差点儿掀翻了秀场的屋顶！

    霸气当中又显得无比妖娆的超模，与黑发黑眸东方面孔的林泛站在一起，两个人的气场矛盾当中，又透出一股难以言喻的神秘契合感！

    一瞬间，摄影记者们拼尽了毕生的手速，抓拍这一个经典画面，闪光灯亮起了一大片，几乎都要把舞台上的灯光给压下去了！

    舞台下。

    “拍到了吗？你拍到了吗？”

    媒体记者们互相打听着，这样舞台设计，定点pose，时间不会很长，而且舞台上的两个人也不是完全不动，站在那里让你拍的，所以不一定所有人都拍到能用的照片。

    “拍到了！我拍到了！效果简直绝了！”

    “我也拍到了！没想到林泛跟天使之秘的当家大花旦塞隆站在一起，气场一点儿也没有输啊！”

    “重点难道不是林泛居然没有谎报身高吗？超模身高175CM，高跟鞋12CM，林泛在她身边居然不显矮！”

    要知道，一般来说，女生可比男生显高，尤其是身高差不多的男女站在一起，会让人感觉女生至少比男生高出5CM！更不要说，本来就很高，还有高跟鞋加成的超模们了。

    这些记者们脑子里已经开始写稿子了，嗯，标题就叫《揭秘林泛身高·与超模塞隆同台不落下风》。

    虽然舞台下的这些娱乐记者们，关注点已经跑偏到十万八千里外了，但是舞台上的表演却完全不受影响。

    说实话，林泛看见超模塞隆站在自己身边的时候，也稍微愣了那么一下下，因为在昨天的彩排里，是没有这个设计的。

    废话，天使之秘这场发布会的负责人，是夏言妈妈的闺蜜，怎么可能给林泛和超模们设计这些亲密的小互动，小暧昧？所以这完全是超模自己的临场发挥，好在效果不错。

    这样的临场发挥，只是一个小小的插曲，对整场秀来说是无足轻重的，林泛只要保证自己的表演不出错就行了。

    但是吧，也不知道是这首歌的问题，还是别的什么地方不对劲，每到关键时候，总有人出点儿幺蛾子。

    “Sugar——”

    林泛刚开始飙假音，就闻到一股香风迎面扑来，一抬头，就看见一张烈焰红唇，在自己面前突然放大，然后“啵儿”的一声，林泛只觉得脸上一热，那名超模就已经转身，冲着全场观众抛去一个飞吻，她走了！

    “轰！”全场气氛直接炸了！

    林泛直接懵了，歌词都忘记了，整个人都傻了。

    怎么回事？

    哥被强亲了？

    亲完人还直接跑了？

    我还没看清是谁亲的我呢！

    而且，我媳妇一家三口还在舞台下看着呢！

    你回来给我解释清楚啊喂！

