    “咻！”

    玄冥教中，一位低阶鬼兵怀中的佩剑应声而去。

    当它出鞘的霎那。

    一弯金轮如日当头，玄冥教数十里之内，仿佛出现了两轮金日争相辉映。

    这一刻，方圆数十里的人都感觉到了一股不同于往日的光与热。

    那位低阶鬼兵脸色首先是一愣，稍倾，他便明白了事情的前因后果。

    少君今天要借他的剑斩了这位来犯之敌, 亦皇级强者！

    想到这里，鬼兵的呼吸顿时急促了起来。

    “昭圣鬼兵！”

    周围的同僚一脸火热的看着那位鬼兵，“你那把剑，出个价吧，我绝不还价！”

    少君用来斩皇级大修士的武器，哪怕是一把凡兵, 那也是一把可以作为传家宝，可以作为永久收藏的宝贝。

    “你想吃屁呢…

    鬼兵笑着大骂了一声，“滚滚滚！”

    “别跟我扯犊子了, 大战开始了！”

    众人这时才停止了嬉笑，屏气凝神的望着天空之中的林墨。

    …………

    “哈哈，跟我比剑，真是滑天下之大稽！”

    男人抖了抖身体，胸腔之中陡然有着好浩瀚的力量喷涌而出，骨经暴涨，整个身体嘣嘣作响，好似火山喷发一般。

    “呵呵…”

    林墨冷笑了一声，并不解释，直接挥起一剑。

    炽盛的剑光冲霄而起。

    恐怖到至极的杀伐之力，竟导致整个天地都在疯狂震颤。

    一路袭来，虚空都扭曲，星辰为之震颤。

    “想试我的力量？”

    男子周身涌动着造化之力，炽盛的力量从其身上喷涌而出将手臂顺流在了长剑之上。

    无尽的杀戮之气也随之而出，弥漫在了整个虚空之中。

    “嘭！”

    两道剑光碰撞的刹那间。

    “轰！”

    没有太大的波澜，男人引以为傲的剑气直接被林墨的攻击所湮灭。

    “嗡！”

    软剑嘶鸣, 周身轻颤，好似在恐惧。

    男人难以置信的看着这一幕。

    “怎么可能！”

    男人低吼了一声，不甘心自己的失败。

    认为此次交锋，林墨之所以能够站得上风都是侥幸，

    这都是自己只是侥幸大意！

    死去吧！

    男人身上喷涌而出厚重且磅礴的力量涌动，他咬了咬牙，光影化为一道闪电，方圆数百里内原本已经消散剑气再次凝聚了起来。

    无数剑鸣响彻云霄！

    看到这一幕，林墨冷笑，“输了就是输了，这说明什么？小朋友，还得练！”

    “轰！”

    林墨毫不畏惧地迎战与青云仙宗的圣宗，两人的身影碰撞了一起。

    皇级大恐怖的气息蔓延席卷而来！

    可怕的威能覆盖将这片虚空都给打的支离破碎。

    “就这点实力还想杀我立威！”

    “万法皆通，花里胡哨的东西是没用的，杀人，当然是越简单越好！”

    霸道的力量击退男人，林墨冷笑连连，手中的剑势威力不减，继续朝着青云仙宗的那位圣宗急射而去。

    “这家伙怎么那么强！”

    硬碰硬，自己居然能落入下风，这令男人有些不敢相信。

    要知道，即便是在天外天，他也是一位赫赫有名的强者！

    有着“小剑仙”的称号，死在他手中的强者不计其数！

    可是令他没想到的是刚寰宇道界的第一站，自己竟会如此的狼狈！

    剑光飞流，卷起万丈滔天气浪！

    “不好！”

    .男人脸上的惊容从脸上散，下一秒。他便觉得心肝发颤，一股平生从未有过死亡危机在心头蔓延。

    男人下意识的便要躲，可是林墨的攻击简直是太快了。

    仅仅只是一息的功夫，那道剑光便已经冲至身前。

    一股死亡的气息萦绕在心中之间。男人瞬间便鼓动全身气血，手中长剑光束流转，化为一道道可怕的逆天杀伐之力。

    但这些却都是徒劳！

    林墨轻轻念了一声，“死！”

    仿佛间

    神圣，威严，不可侵犯的声音于云空之中爆然响起。

    旋即，林墨手中那把平凡到不能再平凡的长剑急射出了一道更为惊人的杀戮之气，急射而出。

    漫天剑光席卷而来，林墨见招拆招，轻松把青云仙宗修士的攻击化解！

    “咻！”

    最后一道攻击轰然斩在男人的躯体之上。

    这一刻，时间好似静止了一样！

    “…………”

    寂静的可怕！

    林墨收剑，静静的看着前方的那个男人。

    “噗！”

    不知过了多久，男人的身影如巨石般轰然炸裂，身体连同气息彻底消失在了天空之中。

    “赢了！”

    “这…赢得也太轻松了吧！”

    “这家伙那么弱，竟然敢招惹我们玄冥教？”

    “不是他弱，是少君太强了！”

    地上的玄冥教爆发了山呼海啸的欢呼声。

    善战者无赫赫之名，所有人都没有想到拥有着赫赫凶名的林墨会输，可是谁也没料到林墨会赢的那么的轻松。

    “青云仙宗！”

    林墨目光瞥向远方，深邃的眼睛透过空间遥遥落在了千里之外。

    “这个青云仙宗还真是不老实…”

    “正邪大战是他挑的头，人妖大战也是它从中作梗，今天…”

    林墨脸庞有些怒气，“当真以为我不敢收拾你们…”

    林墨举剑，一抹剑光陡然绽放，破开虚空，悚然消失所有人的视线之中。

    “少君好像又打出了一剑，他要杀谁？”

    “难道暗中还有敌人在窥探？”

    望着虚空残留着的惊人剑气，地上的玄冥教众人满是不解。

    林墨不语，一脸微笑的看着剑光飞遁的方向。

    ………

    千里之外，青云仙宗的驻地之中。

    所有人都在等待祖师爷的好消息。

    “嗡！”

    可就在这时，有一道惊天动地的剑光划破天际，裹挟着无法用任何言语的杀气从天而降。

    “那是什么？”

    “好亮！”

    强横无比的力量让青云仙宗的所有人都感觉到了深深的恐惧。

    “敌人，有敌人！”

    几位青云仙宗的高阶强者应声而起，全身力量凝聚，想把这道剑气拦下来。

    可是他们的身体宛如一张薄纸一般，剑气不在他们身上停留片刻，继续向前飞去。

    “这是…”

    青云仙宗的修士们心肝颤抖，身体下意识的闭上了眼睛。

    然后…

    所有人再没有再看到寰宇道界的太阳！

    这一日，青云仙宗之中的修士全灭！

    举世震惊！

    …

    ps：求推荐，求收藏！

    求推荐，求收藏！

    求推荐，求收藏！

    

