    东北人讲究猫冬，到了十二月的时候，地面早就被厚厚的积雪覆盖了，天气贼冷贼冷的，一阵阵的西北风吹着，仿佛能穿透衣服和血肉，直接吹到骨髓里面一样，而且现在的冬天比起后世还要冷很多。

    张廷兰也不得不弄了一身貂皮袍子，把身体全都裹了起来，脑袋上扣着狗皮帽子，脚下是厚厚的棉鞋，就这身打扮，往镜子前面一站，哪里还是潇洒少年，活脱狗熊成精。

    “狗熊就狗熊吧，总不能为了风度，拿小命开玩笑吧！”张廷兰穿戴好了之后，坐上马车，直奔北市场。

    张廷兰自从来到这个时代，就把北市场视作破局的关键点，事实也的确如同他估计的一样，随着北市场的成功开发，越来越多的奉天商人主动加入张廷兰的战车，一直到组建实业团，掌控官银号，奉天商界彻底归附到了张廷兰的门下。

    目前兴业公司，实业团控制了奉天的大小商行，掌握着主要的几家工厂，又把持了金融，手中的实力已经相当雄厚。当金融和实业结合到一起之后，其实一个财团的雏形就已经出现了，张廷兰想要打造的就是奉系财团。

    有了强大的财团支撑，奉系才能发展的更好，这一点江浙财阀和黄埔系的结合，已经做出了很好的表率。所以张廷兰格外重视奉天的商业发展，不论多忙，都尽可能的和刘书成，乔瑞轩等人保持联络，了解最新的情况。

    “张少，就知道您会过来，早早的就候着了。”

    “老刘太客气了吧，我就是随便转转。现在各处的生意怎么样？”

    “很不错了，比以前强太多了。”刘书成笑着说道：“张师长变成了张大帅，咱们发展的阻力一下子就没有了，以前官府总来找麻烦，现在官府的人主动给咱们帮忙。王厅长又在整顿治安，就连兵痞都少了不少，没有了这些盘剥勒索，生意做起来就容易很多了。”

    刘书成笑着说道：“这段时间一直忙着在各地收购粮食，今年奉天不少地方都遭灾了，只怕明年粮价会上涨不少啊。”

    “上涨多少。咱们也不能赚这个钱，如果有人囤积居奇，还要果断出手，平抑粮价。”

    “张少，您放心吧。我们都不是鼠目寸光之辈，奉天工商业好不容易有了发展的希望。哪能自掘坟墓啊。听说您在辽阳搞了一个以工代赈。明年就有八万多农民开荒屯田了？”

    “没错，现在正在选定屯田的地块，筹备耕牛种子之类的东西，开春就开始大干一场。”

    “开荒好啊，开荒之后，就有了自己的粮食来源。要是再有什么水旱灾害，粮食减产之类的，咱们也不用害怕了。”

    刘书成说出了张廷兰开荒屯田的一些打算，什么时候都是手里有粮。心中不慌，这粮食就是一个社会的定海神针！

    目前东北地广人稀，粮食压力比起关内小很多，但是张廷兰很清楚，东北接下来肯定要大量从关内移民，还要发展工业，城市人口也会飞快增长，粮食需求会增长的很快，如果不前提做好准备，很有可能就出现粮食危机。

    “老刘，你有兴趣组织人手开荒么？”

    刘书成一听苦笑了一声：“张少，您别见笑，我虽然经商致富，现在又跟着您投资工厂，但是这心里头总觉得还是土地踏实可靠。”

    张廷兰点点头，看来王永江说的一点错都没有，国人观念如此，冰冻三尺非一rì之寒，轻易很难改变。

    “老刘，我不反对投资土地，但是我坚决反对单纯靠着地租食利的地主。这次我准备参考外国的农场模式来搞，你也可以观察一下，收益会高出地租几倍不只。”

    “张少您从来就没有错过，我一定向您取经学习。”

    如果不能遏制这帮人对土地的冲动，那就让他们当农场主，总比当地主要好，这就是张廷兰打的如意算盘。

    有些事情，让刘书成这种民间力量来办，会比政府容易很多，如果这帮人真能有建农村的热情也不错。东北地区在后世生活了一亿人口，粮食还有富余，就算粮食产量比后世低，但是东北养活三五千万人不成问题，现在三省一千万出头，有着巨大的上升空间。

    要是大量出现农场，必然会出现劳动力缺口，这些商人自然会主动从关内引进劳动力，这不正好能够增加东北的人口数量么，移民实边也是下一步奉天要做的事情，官方和民间合力，产生的效果一定很不错。

    “老刘，如果办农场，不会只生产粮食，还会种植黄豆，发展榨油厂。”

    刘刘书成眼睛顿时就瞪圆了，呼吸甚至有些急促，死死地盯着张廷兰，不可置信的问道：“张少，您是准备抢rì本人的饭碗啊？”

    “是rì本人抢了咱们的饭碗，黄豆利润有多高谁心里都有数，就连西方都要从中国进口，结果加工出口全被rì本人把持了，坐视一块肥肉落到了rì本人的嘴里，那都是奉天老百姓的血汗，眼睁睁看着被rì本人抢去了，谁能甘心啊！”

    刘书成点点头，说道：“张少的打算我明白了，不过这种事情不是商人能说了算的，必须要政府能够顶住rì本人的压力才行。

    “嗯，我们现在要做的就是前期的布局，首先我们手上要握有黄豆生产基地，有充足的货源，第二步是建立起新式的榨油厂，机器和技术可以向美国引进。等到时机成熟，咱们就利用葫芦岛或是营口等地，直接对外出口大豆，在北市场还要成立大豆交易中心，完全这些布局之后，最后再把黄豆出口利润全部夺回来！”

    张廷兰早就想过要拿下大豆的利润，只是rì本人死死把持，下手太困难，因此筹划了许久，想出了这么一个迂回前进的办法，从种植开始，将产业链慢慢掌握在自己手中，最后再和rì本人进行决战。

    而且到了那时候张作霖差不多已经是东三省巡阅使了，手握大权，也有了和rì本人周旋的本钱。

    “张少，既然您下定决心，我们当然马首是瞻。这两天民生百货正式营业了，张少想不想去看看？”

    这个民生百货乃是北市场最先建成的卖场，也是北市场吸引人气的关键，张廷兰也参与了规划，他的设计一改以往中国商铺窄小的格局，参照后世的超市样式，建筑宽敞高大，货架也都整齐卫生，工作人员也都统一着装。

    总之张廷兰提了一堆建议，还不知道他们会怎么落实，现在刘书成突然提起来，张廷兰笑着说道：“老刘，主动邀请我去，只怕生意不错，你想要显派一下吧！”

    “张少，你这是倒打一耙啊，民生的设计方案都是你提出的，我们按照你的指示办事，有功劳也是您的！”

    张廷兰也笑着说道：“既然如此，就去看看。”

    他们离开了兴业公司总部，直奔北市场，从大西边门出来，道路就已经拓宽了一倍多，全都是柏油路，为的就是方便前往北市场。

    一路上越走人越多，有人赶着马车，也有老百姓推着独轮车，络绎不绝，大部分人的推车上都装满了米面油盐等等东西，还有的车上放着鞭炮春联。

    “老刘，这时候就开始买年货，未免有点太早了吧？”

    “不早了，还有一个月出头就到了年关了，一年到头，家里的老老少少就盼着这天呢！再说了这年货可要早点置办，要是到了年根底下，买不着了怎么办啊？”

    刘书成笑着解释了一下，张廷兰也点点头，他也想了起来，在前世小的时候家里人也是早早购买年货，什么都准备好。只是后来东西越来越丰富，根本不用着急，什么时候买都一样，或许就是因为不急迫了，也没有期待感，年味才淡了吧。

    “这位少爷一看您就是大户人家，不用操心这些琐事，升斗小民可不一样啊。”黄包车夫笑着说道：“就在三天前，民生百货正式开业了，宣布十天之内购买年货给打九折，奉天老百姓都被惊动了，这些天多少人都往民生跑。”

    张廷兰一听这个车夫提到了民生百货，就笑着问道：“光是便宜可不成啊，要是东西不好怎么办？”

    “这位少爷，开业当天小人就去民生转了一圈，当时我就借了钱，买了一堆年货回家。民生的东西样式齐全，楼上楼下走一圈，什么都买好了。价钱本来就比外面低了一成多，还给打九折，天上掉馅饼的好事，谁能错过啊，这不大家都过来了，听说外地不少人都被惊动了，准备来民生置办年货呢！”

    说话之间，张廷兰已经到了民生百货，离着老远就看到了密密麻麻的人群，涌进涌出，已经是人满为患，为了保证基本的秩序，甚至要调动大批警察前来维持秩序，张廷兰也没有想到生意会这么好，简直像着火一般，不过这也带来了麻烦，想进去实在是太困难了。

    “张少，咱们也别在正门和他们挤了，从后面进去吧！”

    刘书成领着张廷兰从后门进入了民生百货，刘书成随手拉过来一辆专门设计的购物车，笑着说道：“张少，按照你的建议，我们弄出了这玩意，您还别说，推上了这个购物车，大多数人都会不自觉的就多买点东西。”

    张廷兰也注意到了这些看起来不大，但是容积惊人的购物车，脸上露出一丝得意，这就是超市的陷阱之一！

