    紫云苑的清晨，围着饭桌，坐满了人。

    “老婆，先把牛奶喝了！我给你剥鸡蛋！”

    范思明把牛奶放在时听然的面前，然后又拿起了一个鸡蛋开始剥。

    “谢谢老公！你也赶紧吃吧！等下还要上班呢！”

    时听然笑着和范思明说道。

    “咯咯咯！”

    时明月没有忍住，转过身去，背对着桌子，咯咯咯的笑了起来。

    她的笑声，引起了很多人的注意，大家都看向她。

    时听然好奇的问道;“明月，你怎么了？”

    “估计想到什么开心的事情了！”

    范思明也忙说道。

    “明月妹妹，你有什么开心的事情，跟我们分享一下？”

    范慧月笑着说道。

    “没事！没事！你们先吃饭，我就是突然想到一件事情，很搞笑！”

    时明月摆了摆手，笑着说道。

    “大家问，又不说，还不如收敛点自己！”

    时梓轩嫌弃的看着时明月，说道。

    “梓轩哥哥，你是不是很想知道，我就告诉你！”

    时明月冲着时梓轩做了一个鬼脸。

    “我才不想知道呢！你就是说，我也不会听的！”

    时梓轩撇着嘴，说道。

    “好了，赶快吃饭吧！等下你们还要上学呢！”

    时听然连忙阻止了这两人拌嘴模式，让他们继续吃饭。

    在去上学的路上，时明月还是忍不住，把自己内心的那点喜悦，分享给了两个哥哥。

    “你们不觉得大人比我们小孩子还小孩子气吗？爹地和妈咪早上还好好的，下午就谁也不理谁了！然后妈咪和爹地又和好了，还拥抱了那么久！咯咯咯！”

    想到爹地和妈咪，老婆老公的叫，时明月就觉得很好笑。

    “大人的事情，你懂什么？你以为大家都和你一样，给你颗糖，就能把你骗走！”

    “我才不是呢！”

    时明月一双水灵灵的大眼睛，冲着时梓轩翻了一个白眼，之后，继续说道：“妈咪都没有收到爹地的任何礼物，就和爹地和好了，妈咪真的很好哄哦！改天我要告诉妈咪，不能这样好说话了！”

    “那你想想，让爹地拿什么才能哄好妈咪吧！”

    时梓轩这次没有反对时明月的想法，他觉得，女孩子嘛，就是要哄得，妈咪也忒好说话了！

    “我过几天，要去参加一个竞赛，你们在家不要这样吵架，不能惹妈咪生气哦！”

    时梓熙看着弟弟妹妹老是不服对方，他有点头疼，但是该嘱咐的还是要嘱咐的！

    “谁愿意跟她吵架，我这两天也要出国了，那边都已经安排好了，就等着我过去拍摄呢！”

    “梓熙哥哥，梓轩哥哥，你们都要走吗？那我找谁玩？你们还一起走，真的是！”

    刚刚还和时梓轩你一句，我一句的争执的时明月，听到哥哥们要离开她去忙自己的事情，剩下她一人，她就很难过，瞬间就觉得孤独了。

    “我很快就回来了，几天的时间!，没事的！”

    时梓熙忙安慰时明月说道。

    “我走了不是很好么？没有人嫌弃你，说你了！多好！”

    “哼，我还嫌弃你呢，下次我也要参加活动，出去找别的伙伴玩！不跟你们玩！”

    时明月小嘴撅着，赌气说道。

    “可以啊，前提是，要有活动邀请你去，你才能离开啊！”

    “哼！不理你了，眼看就要走了，还气我！”

    时明月把脸扭过去，不再看时梓轩，但是嘴里还是不停的埋怨道。

    “好了，等我那边有合适的角色，我就喊你过去，让你跟我一起演！”

    时梓轩忍着笑，和时明月说道。

    他是喜欢拿时明月寻乐，但是说到离开时，他还是有点舍不得。

    洛安机场，范慧月背着一个浅蓝色的背包，手里拿着自己的身份证和绿卡，正在安检口走去。

    她过了安检之后，一双眼睛还在人群中扫视了一遍，并没有看到熟人，她这才放心转身离开！

    坐在飞机上的范慧月，内心有着说不出来的滋味，有兴奋，也有胆怯，又激动，也有担心！

    这么多天，南木都没有给她打过一个电话，她给南木打电话不是关机，就是没有人接！

    这让范慧月很是担心，到底南木那边是个什么情况？她很好奇。

    自从生日那天，她和南木偷偷确定了关系之后，她的生命中就再也不能少了南木，别说一个星期，一天也不行，她的分分秒秒中，。都是想着南木。

    现在已经是第八天没有南木的消息了，范慧月总觉得南木在国外有什么事情瞒着她。

    既然一直联系不上南木，索性过去看个究竟。

    范慧月做的最坏的打算，就是，南木移情别恋了！

    如果真的是这样的话，她会转身离开，再也不打扰南木的。

    ……

    飞机落在洛杉矶的机场上，范慧月和那些旅客一样，排着队下了飞机。

    范慧月走到机场出口处，拦了一辆车坐了进去，熟练的报出了南木所在的学校地址。

    坐在车里的范慧月，内心依旧是忐忑的，她不知道如何面对，这场突然的相遇！

    会不会是南木正在给那女孩抵着头一同开心的吃饭时，她出现在那里？或者是，南木牵着女孩子的手，正在树荫下散步？正好碰到她的出现？

    范慧月脑海里出现了多种见到南木的画面，她的双手也不由自主的攥紧了。

    此时的洛安城内，时听然正在紫云苑里睡午觉，昨天的误会已经解开，今天的她依旧要欣赏窗外的美景，享受被范思明关心的每一刻。

    范氏集团顶楼的总裁办公室内，范思明和往常一样，依旧忙碌着，双手敲打着键盘，眼睛盯着屏幕，不停的转动着。

    范家老宅里也是和往常一样，程秀儿陪着婆婆在院子里浇花，修剪花草。

    “听然今天也不知道怎么样了？咱们晚点过去一趟吧！”

    范老太太边浇花，边说道。

    “可以啊！妈，要不今晚咱们就在那边吃饭吧！咱们过去，听然肯定不会让咱们离开的，听然这孩子亲的很！”

    程秀儿笑着说道。

    “也行，我这次要给听然带点好吃的过去！既然她不想来这边住，咱们就多往那边；跑跑呗！”

    “妈，您说的是！”

    程秀儿笑着附和着婆婆说的话！

