    “什么木化？”叶清音一脸懵。

    “那是因为我将木属性的煞气打入了他们的体内。我想让他们哪个部位木化，就让他们哪个部位木化。”

    叶清音摇了摇头，听不懂。

    “呵呵，这个是风水上的事情，你没有学过，不明白也很正常。”

    “那你打算怎么处置他们？”叶清音小声地问道。

    “你放心吧，我心里有数。”

    叶清音想了想，又凑过来问道：“你要杀了他们吗？”

    她虽然说得很小声，但车里的空间就这么大，古涛和古勇兄弟俩当然听见了。

    他们俩顿时吓得一哆嗦，非常恐惧。

    “张哥，明哥，咱们有话好说，有话好说。”古勇赶紧说软话，希望能够逃过一劫，保住小命。

    虽然一条腿没有了，实力会大打折扣。但是，只要小命保住，还能活着，就行。

    “姓张的，我们是古家的人，你不能杀了我们。否则的话，古家是不会放过你们的！”古涛突然叫嚣了起来。

    古勇气得大骂了起来：“你给我闭嘴，你个沙比。”

    “你骂我干什么？”古涛不服气地反问道。

    “快点闭嘴啊！”

    “我凭什么要闭嘴？他都要杀我了，难道我还不能说两句话吗？”

    古勇恨不得上去咬死古涛，但他动不了，只能用眼睛瞪着他。

    “姓张的，我告诉你。识相的，就把我们给放了，然后再告诉我们，古杰到底在哪儿。否则的话，你们全部都要遭殃！”

    古涛越说越得意：“你不要以为这是在吓唬你。我们可是古家的人，古家是五大家族之一。像你们这种小角色，随随便便就能弄死一大堆。”

    张明拿出一枚铜钱，猛地朝身后一甩。

    铜钱瞬间打入了古涛的额头，穿透头骨，直接伤到了大脑。

    古涛立马就往旁边一歪，满脸惊恐，再也不说话了。

    “古涛，古涛？”古勇吓得喊了两声，但古涛根本回答不了他的话。

    “你还要说话吗？”张明冷冷地问了句。古勇赶忙摇头，咬着嘴唇一言不发。

    叶清音坐在旁边，吓得全身都在发抖。

    她不怕张明，是被刚才那一幕给镇住了。她一个普通女人，平时在农村连鸡都不敢杀。现在居然看到张明杀人，她怎么能不心惊肉跳？

    缓了缓，叶清音偷偷地瞥了张明一眼，很想问他为什么。可是，看到张明在目不转睛地注视前方，认真开车，虽然话到嘴边，但她还是没有问出来。

    一路回到了盛泰中介，临下车的时候，张明嘱咐道：“小七嫂，任何人要是问你关于今天的事情……”

    “我什么都不知道。”叶清音马上回答道。

    “好。”笑了一下，张明开车离开了。

    他带着古勇到了西区郊外。

    车子停下来，他回过身看着古勇，问道：“你们俩来天宾市究竟有什么目的？”

    “我们是来找古杰的。”

    “那古杰来天宾市到底要干什么？”

    “他是来这里收回李飞燕的所有财产。”

    张明呵呵冷笑道：“想骗我是吗？”

    “没有，我没有骗你。”

    “你们古家乃五大家族之一，威名赫赫，财产富可敌国，会看得上飞燕姐这区区几千万价值的火锅店和房产？”

    古勇立马没有说话了。他也知道，自己那个说辞是骗不了人的。

    这时候，张明拿出了一枚铜钱。

    古勇顿时就慌了，马上求饶：“别，别杀我。”

    “最后再给你一个机会。否则，就陪你兄弟一起上路吧。”

    “我说我说。”古勇被吓坏了，赶忙全部抖搂了出来。“李飞燕来天宾市几年，竟然没有查到半点关于千机宗的事情，族长非常不满。本来族长打算将逐出古家，但这时候有人说，李飞燕在天宾市行事可疑，有必要仔细查一查。于是，族长便让古杰来天宾市明察暗访。”

    张明心里一阵惊慌。

    李飞燕其实已经查到了千机宗和灵机娘娘墓冢的事情。但为了不牵连到张明，她就故意上报，说什么也没有查到。

    本以为这件事情就这么过去了，没想到还是让人生疑。

    “那飞燕姐现在的情况怎么样？”张明赶忙问道。

    “她暂时没有危险。”

    张明暗暗松了一口气，李飞燕没事就好。

    “你们打算如何上报？”

    “什么也没查到。”

    “那你怎么解释古涛的死呢？”

    古勇脑筋一转，立刻回答道：“我们在回去的路上，碰到了一个可疑的人。本来追上去”查个清楚，但对手非常厉害，用铜钱杀了古涛。我自己，也身中怪病，没了一条腿。”

    “反应挺快的嘛。”

    “这都是事实。”

    “可我还是不敢相信你。”

    古勇的脸色立马就变了，赶紧说道：“我一定会这样跟上面说的，你千万不要杀我。另外，你要是杀了我，古家会更加怀疑这件事情的复杂性。他们肯定会派更多，更强的人来天宾市进行调查。说不定，他们还会怀疑这件事情是不是跟李飞燕有关。”

    “谢谢你的提醒。”

    “你我无冤无仇的，我不可能会害你。而且，说句心里话，我也不想来天宾市的。但这是家族的命令，我不得不从。”

    “看来，我确实不能杀了你。否则的话，会捅大篓子。”

    古勇赔笑着点头，说道：“只要你不杀我，我可以帮你把事情遮掩过去。到时候，你可以少很多麻烦，我也不用再跑这么远，一举两得。”

    “听上去有些道理。”张明笑了笑，说道。“可我还是不能相信你。”

    古勇一下愣住了。

    “你们这些大家族的人，老是自命不凡，觉得自己比别人身份高贵，半点屈辱受不得。吃了点亏，就想着十倍还给别人，出一口恶气。我要是放了你，你回去一说，我岂不是自掘坟墓？”

    “不会的不会的，我回去后绝对不会提到你。”

    张明笑道：“我问你一件事。”

    “你说。只要是我知道的，我全都告诉你，绝对不会有半句隐瞒，希望你别杀我。”

    “如果今天你们抓到我，会怎么处置我？”

    这还用说吗，肯定会逼问张明，古杰到底在哪儿？

    如果得知古杰被张明杀了，就像古涛说的，先打断一条胳膊。之后，再带回到古家，随意处置，结果绝对逃不出一个死字。

    不等古勇说话，张明便笑道：“既然你们都想我死，我也不会放了你们。”

    “没有，我从来没有过那种想法，从来没有。”

    “不瞒你说，之前我杀了一个豺狼，结果铁豹来了，金虎来了，然后张龙也到了。杀了一个梅玉，梅九方来了，然后刘一刀也到了，现在梅中山也到了，连龙家的人都跟着出面。古杰已经死了，结果你们俩又来了。要是把你们俩杀了，古家肯定还会派人来调查这件事情。”

    “对，一定会的。到时候，你的麻烦会越来越多，还不如把我放了，让我去堵住这个窟窿，你也可以永远平安。”

    张明忽然笑道：“但我要是让你死在梅家人的手里呢？你说古家的人会怎么想？”

