    “看准一片树叶，所有的毒针只能打到那一片树叶上去，这只是初步的特训。”舒桐说道。

    独角虫开始凝聚毒属性能量，一团毒属性能量，化作一根根毒针，飞射出去，一同击落了七八片树叶。

    ‘叽...太难了’

    “找找感觉，先不要操之过急，过程中注意感知毒属性的能量。”舒桐对独角虫说道。

    鼓励完独角虫，舒桐再看了一次手机，【初步达到熟练程度的毒针技能表现：一次性使用十多根毒针，保证发射速度的前提下，所有毒针必须全部命中到5cm直径的物体上】

    这是官方给的毒针技能熟练度的表现。

    官方将技能的熟练程度分为了六个档次：入门、掌握、熟练、精通、大成、出神入化，一些常见的普通的技能在精灵百科上都能查到具体熟练的表现。

    现在独角虫的两个技能熟练度都处于掌握阶段，吐丝技能只要持续给他补充蛋白质，相信很快技能达到熟练的程度。

    但是毒针技能就不同了，要想十多根毒针同时命中一个小目标，看似简单，其对毒属性能量的控制必须要上一个台阶。

    之前这些东西自己看都不看，因为没有意义；没有丰厚的资源支撑和本身就很优秀的天赋，技能熟练度也只能在掌握阶段停留了。

    “哎哟，这不是舒桐吗？”

    舒桐听到一声尖酸的声音，转身一看，一行三个人，年龄跟自己差不多大，虽然自己是穿越过来的，但是这三个人的名字还是出现在脑海中，

    陈力、潘浙航、许威，三人也是高三的的学生，但同样也是学校霸凌团的成员。

    “我没看错吧，你也在特训？”陈力阴阳怪气地说道。

    “独角虫也有特训的必要？”许威应和道。

    “我说舒桐，你还没放弃呐，上次月末总结对战你垫底，又把培育资金输给了我们老大，你现在还拿什么让独角虫变强，树叶吗？”潘浙航也冷嘲热讽。

    说着三个人都哈哈大笑起来。

    舒桐冷哼了一声，原本自己穿越过来之后，对把独角虫打成重伤的那些个学校霸凌还没什么太直接的印象，这三个家伙的出现倒是提醒了自己，

    自己上一世也算是在社会上摸爬滚打了这么多年的人，深谙社会生存的法则。

    而这个世界也因为精灵的存在，所以法律远没有那么健全，职业训练家更是一个高危的行业，一年总有不少训练家死于秘境、野外，查验的结果往往只有一个：被精灵袭击而死。

    舒桐轻蔑地说道：“你们老大今天没来？”

    “没来，怎么了？”神经有些大条的胖子许威说道。

    陈力立马说道：“怎么，听你这语气，好像不把我们放在眼里啊。”

    “你区区一只独角虫还敢这么嚣张，就凭你也敢提我们老大？来来来，我跟你练练，今天不把你打的满地找牙我就不姓潘。”

    潘浙航说着便丢出了精灵球，一只土狼犬出现在舒桐的面前，同时出现的还有它的属性信息。

    【名称】：土狼犬

    【属性】：恶

    【特性】：飞毛腿

    【技能】：撞击

    【天赋】：下品，中品攻击、中品防御

    【近日转折】：两周后，在溪川镇北树林中，因贪图阿柏蛇的蛋，与产卵后的阿柏蛇火拼，死亡

    “怎么，潘浙航，你们老大没在连赌战都不敢了？就只会放出只疯狗在这里乱叫，真是有什么样的训练家就有什么样的精灵。”舒桐说道。

    “我看你是找死，赌战5000，你堵得起吗？要是堵不起，我的土狼犬就算是咬死独角虫，那也是在切磋范围之内的。”潘浙航说道。

    “要不让我的猴怪来吧，我来跟你赌。”许威争着说道。

    “许胖子，知不知道什么叫先来后到，滚远点。”潘浙航骂道。

    陈力笑呵呵地说道：“潘仔，我和胖子为你掠阵助威，到时候这5000块钱，咱们平分怎么样？”

    “你们俩给我一边站着去，对付一只独角虫我需要个屁的助威，别耽误我赌战。”潘浙航明显有些不耐烦了。

    许威和陈力骂骂咧咧地走开了，“娘的，今天让你捡了便宜，看我不到老大面前告你一状。”

    一旁的舒桐完全就在看戏一样，学校霸凌原本就是一种社会现象，十六七岁的少年，年少轻狂，不知天高地厚，总是为了那罪恶的表现欲而去欺负弱小，殊不知一旦触碰到法律的底线，这辈子就毁了。

    而在这个世界上，学校霸凌的现象更甚，因为精灵对战是法律允许的，即便是出现精灵的伤亡也在法律范围之内，这就让很多霸凌者有机可趁，只要不伤到人，什么都是可以的，最直接的方式就是赌战，约赌多少钱，如果敢不给就在对战中打死你的精灵，所以为了保护自己的精灵，只能乖乖将钱交出去。

    即便是报警，或许可以追回这笔钱，但是一旦和这些霸凌团伙交上手，自己的精灵就很危险了，所以大多数人都会选择忍气吞声。

    独角虫便有着这样的痛苦经历，所以对眼前这些人也是恨之入骨。

    “还没商量好？还是你们三个先打一架？”舒桐说道。

    ‘叽...一个一个地来送死，还是一起来送死？’

    舒桐震惊，‘独角虫的底气越来越足了啊。’

    “关他们俩屁事，开始吧，土狼犬，冲过去使用撞击。”潘浙航吼道，感觉随着自己的嘶吼，就已经取得了胜利一般。

    “去吧。”

    舒桐轻轻说了一句，该怎么操作已经通过心灵感应传达给了独角虫。

    独角虫迎面就是一道吐丝，速度极快，土狼犬各方面的实力都很一般，根本没有反应过来就被吐丝缠绕住了脖子。

    而此时的潘浙航作为训练家，瞬间懵逼，根本不知道下面该怎么办了。

    独角虫直接将土狼犬甩起来，挂在了树枝上，自己牵动着丝线，不断地给土狼犬做着自由落地运动。

    土狼犬痛地嗷嗷直叫。

    这也看蒙了潘浙航三人。

    “这...怎么可能？”

