    绿毛见她转身离开，正松了口气，谁知下一刻，一只爪子就从外面探了进来，直接将它抓了出去。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “咯咯咯！你使坏！”它气急败坏的喊着，却见凤九已经伸手入内，从它的窝里掏出了那颗东西。

    “这是什么？”

    凤九诧异的看着手中的圆珠，约莫鸡蛋大，看着不像蛋，应该是什么珠子，只不过，却又看不出是什么珠子，只知道，这颗珠子散着一股浓郁的灵力气息。

    “那是我生的，我生的！那是我的！咯咯咯！”鸡毛一身的毛都竖了起来，紧张而激动的看着凤九，一双小眼睛紧紧的盯着她手上拿着的那颗珠子。

    凤九瞥了它一眼，似笑非笑：“连你都是我的，你生的蛋，自然也归我，不过，这好像不是蛋吧？”

    她伸过手，摸了摸绿毛腹间的那块东西，果然，已经不见了。看来，这阵子它躲在这里就是因为生了这么颗珠子出来了？

    不过，这到底是颗什么珠子？灰蒙蒙的只知道其灵力很是浓郁，却看不出其他的来。

    绿毛见此，不由的垂头丧气：“我就知道被你现肯定守不住，算了算了，就给你吧！”想它也是吃她的住她的，把这颗珠子给她也不是不可能，毕竟，虽没契约，但她也算它半个主人，更何况，这颗珠子它守着它半年多了，也没看出有其他作用。

    “行了，都出去吧！”她收起珠子衣袖一拂，将它们都带了出去。

    不过眨眼的功夫，便出现在房间中，老白率先窜了出去，兴奋的叫喊着：“冷霜美人！快来看，我进阶了！我变成龙了！”

    然，飞出去的它却被结界弹了回来，一把摔在了院子里。后面吞云慢吞吞的走了出来，睨了它一眼：“为成龙形也改不了你这习性，没看见主子这院子设了阵法和结界呢？横冲直撞的没脑子。”

    老白张了张嘴，瞪起了眼，最后却是什么也没说。只能到一旁去，等着主子出来。

    不多时，凤九从里面走出，挥手撤去了结界和阵法，同时吩咐着，让它们将冷霜给她唤来。

    于是，几只小兽朝外奔去，老白兴奋的四处跟凤卫们说它进阶一事，而火凤同四处飞了飞，巡视了一番，吞云则不紧不慢的往林中走去，就连绿毛也咯咯的叫着，拍着翅膀扑腾着飞离，只有小黑呆呆的守坐在院子里。

    不过一会的时间，众人便都知道凤九出关了，听到这个消息，大家都会心一笑。

    出关了就好，这大半年的时间，他们一直挂牵着。

    “主子。”冷霜和冷华姐弟两人都来了，看到站在院中一袭红衣的主子，两人眼睛一亮，眼中浮现着惊喜的光芒。

    半年不见主子，她身上气度似乎生了极大的变化，一身的气息仿佛溶入天地之间，若不仔细探查，根本察觉不到她气息的存在。

    然而，很奇怪的又是，她身上的气息很是强大雄厚，而且一身气势似乎也有了天翻地覆的变化。