    陆长生说要以破棋局为贺礼。

    自然吸引到了众人。

    甚至玲珑圣主想了想，直接开口道：“那长生师侄，现在就去破局吧。”

    声音响起，陆长生稍稍一愣。

    不先吃点饭吗？

    现在就过去？

    要这么急吗？

    我还没准备好啊。

    “是啊，是啊，现在过去。”

    “长生师兄，现在过去，我等为你摇旗呐喊。”

    “十几万年都未曾有人破解的玲珑棋局，今日要被人破了吗？”

    “长生师兄，破完棋局在破我。”

    “加我一个！”

    “我也一起！”

    大殿内，众弟子纷纷开口，简直是肆无忌惮。

    陆长生干咳了一声，点了点头道：“既然如此，那长生就先去破局吧。”

    都这样说了，陆长生那里还能舔着脸坐在这里白吃白喝？

    不过说句实话，陆长生真不会下棋。

    斗兽棋还好，围棋什么的，一窍不通啊。

    很快，众人移步。

    玲珑棋局就在玲珑圣地山门附近。

    这个棋局，允许天下人进行破解，而且玲珑圣主也曾说过，若是谁能破解玲珑棋局，可让对方至玲珑圣地宝库，随意取三件宝物。

    实际上，玲珑棋局，并没有隐藏什么天地宝物。

    什么破解棋局，就可以得到无上宝物。

    玲珑棋局，传闻是一个棋道绝世高手留下来的棋局，让天下人来破解。

    据说，谁能破解玲珑棋局，谁就可以羽化飞升。

    为此天下人执着，尤其是一些境界高强的修士，更是在晚年时期，出现在这里，就是为了参透棋局。

    然而至死，都没有参透出来玲珑棋局的破解之法。

    就如此，十几万年，天下人都没有找到破解之法，玲珑圣主，闭关过两次，一次是在二十岁时，为了修练玲珑大道，在洞府之中，苦修三千年，一次是在玲珑棋局之下，静静参透三千年。

    所以，玲珑棋局，成为了无数人心中的执念，也成为了无数人心中的心魔。

    当然也成为了玲珑圣地独特的风景线。

    半柱香后。

    玲珑棋局，出现了许多人。

    平日里本就有不少人前来观摩玲珑棋局，再加上今日是玲珑圣主大寿，自然人满为患。

    不过随着陆长生出现以后，人群沸腾了。

    “此人怎会如此英俊？”

    “这也太俊美了吧？”

    “他就是陆长生吗？”

    “没想到，居然能见到这种传奇人物。”

    “连玲珑圣主都来了？他们这是要做什么？”

    “今日不是玲珑圣主大寿之日吗？怎么全部来这里了？难不成说，要搞成户外？”

    人群议论。

    而陆长生也来到了玲珑棋局之下。

    不远处，一片山崖。

    玲珑棋局的棋盘，就在山崖之上。

    横纵十九道。

    棋局之上，黑白棋子，满盘皆是。

    而即便是陆长生再不懂围棋，仔细看去，也能看懂，白棋明显有优势。

    因为......白棋多一些。

    “这便是玲珑棋局，长生，你看这棋局，白棋已形成一条大龙，而黑棋想要形成一头黑虎，可却少了利爪，一旦黑虎利爪形成，白龙将必死无疑，只是白龙压制着黑龙利爪，这玲珑棋局，巧妙在此。”

    “一线生机，只要抓住一线生机，利爪一出，谁与争锋！长生，我苦恼了三千年的棋局，如今就看你了。”

    玲珑圣主如此说道，为陆长生讲解玲珑棋局的奥妙。

    而陆长生点了点头道：“看得出来，白棋占据优势，但黑棋也有一线生机，恩，妙，妙，妙！果真是妙啊。”

    完全不懂棋局的陆长生，只能硬生生说几句妙。

    就如同曾经在公园看老大爷下棋一般，都说观棋不语，而陆长生每每喜欢说点话，但却得到不少大爷的喜欢。

    就因为陆长生每看到他人下棋，都会说一句，妙啊！

    执棋者往往都会大喜，而有人问陆长生妙在何处时，陆长生都会回一句，观棋不语，不能说。

    不但显得自己下棋很厉害，最主要的是，一票老大爷都很开心啊。

    不过，陆长生将目光看向棋局之下的一些人。

    这些人，有老有少，密密麻麻，有差不多数千人，他们盘坐在山崖之下，注视着玲珑棋局，没有眨一下眼睛，心神全部沉溺在这棋局之中。

    无论外面发生什么事情，都不会受到任何影响。

    “长生，你切莫记住，若是无法破解，也就算了，这并不勉强，不要真正沉沦于此，否则的话，可能会浪费大好年华，当年我沉沦于此三千年，白白浪费了大好年华，你若是实在无法破解，就不要太过于强求。”

    玲珑圣主这般说道，提醒陆长生，不要真正陷进去。

    “晚辈知晓。”

    陆长生点了点头。

    不过他到不觉得自己会陷入进去。

    因为不会下棋啊，怎么陷入进去。

    不过，就在此时，一道悲苦声响起。

    “错了！错了！还是错了！”

    声音响起，一瞬间引来众人目光。

    那是一个老者，坐在玲珑棋局之下，目光之中充满着悲凉，他不顾年龄，从入定之中醒来，而后嚎啕大哭，悲愤至极。

    棋局之下的众人，没有任何理会，依旧是双眼盯着棋局。

    但围观的众人，却不由感慨。

    “这是周道子，大炎皇朝周家弟子，五千年前，乃是有名的天骄，以大炎剑法，闻名天下，本是大炎皇朝第一天骄，可惜二百岁时，来到玲珑棋局之下，一坐便是五千年，真是可惜了。”

    “是啊，周前辈以两百年的时间，就修炼到分神大境，五千年前，不知有多名，甚至不弱于玲珑圣主，但可惜的是，他心中执念太深，立下不破玲珑不修仙之誓言，如今五千年过去了，依旧没有破解玲珑棋局。”

    “他气血彻底枯败，寿命本身就没有多少，数百年前其实就应该不行了，但硬生生拖到了现在，如今大限将至，还是无法破解棋局，真是可怜啊。”

    一道道声音响起，充满着惋惜。

    然而棋局之下，那老者悲凉无比，气血也枯败到即将死去。

    他站起身来，疯疯癫癫地离开了，但走了没几步，却缓缓倒在地上，最后还死死地看着玲珑棋局一眼，而后彻底闭上了双眼。

    悲凉了一生。

    而这一切，都被陆长生收入眼中。

    刹那间，陆长生的心情，莫名有点小沉重。