    《石魔手》、《朱砂掌》、《崩拳》、《蛇游步伐》，四本秘笈，三本攻击型，一本身法类。

    就是傅忘川带来的礼物。

    “傅掌柜的，不是我说你，你就是太客气了，来就来嘛，带什么礼物！”刘危安故作不悦，眼中却丝毫没有责怪。

    “应该的，应该的，礼多人不怪嘛！”傅忘川嘴角抽搐了一下，之前，刘危安就委托了他帮忙寻找秘笈，这次就是为这件事而来的，这些秘笈虽然寻常，但是每一本都是他花费了不小的代价才弄到手的，但是到了刘危安的嘴里，却变成了免费。

    他是商人，不能做亏本的生意，但是这一刻，也只能顺着刘危安的话头来，刘危安掌握着山林的分配权，他百分之百保证，如果要刘危安为四本秘笈付钱的话，刘危安肯定会在三天之后的分山之中给他穿小鞋。

    为了后面更大的利益，他只能硬着头皮承认四本秘笈是赠送的。

    “《龙雀城》中，我和是和傅掌柜的更有缘，以后我们还要多亲近才行。”刘危安的心情很好。

    《魔兽世界》中，关于秘笈，比较让人恶心和无语，99.9%的秘笈只能一个人学习，比如某一本秘笈，张三学会了，秘笈就失效了，李四就学不了了。十分诡异的是，已经学会了技能的张三却没有办法传授给李四，所以，在《魔兽世界》中，秘笈十分珍贵，这也造成了不少同境界之间的玩家，战斗力相差很大的原因。

    掌握了技能和没掌握技能，实力之间，有着天壤之别，越是高境界，这种差距越明显。傅忘川一口气送来四本秘笈，也就是说可以造就《平安军》四位高手。

    从本质来讲，武功秘笈是没有什么高低之分的，只要天赋高、勤奋、坚持，任何一门武学，哪怕是最基础的武学，练到最后都有移山填海之威。

    一个玩家只要学会一门技能即可，只要吃透了，便能受用一生，多学几门，也不是不可以，可是如果每门武学都是半桶水的话，倒不如一门精。

    《平安军》的武学太少，能学一门就已经是奢侈了，战士们不敢期望学两门三门，要知道，还有很大一部分人都是仗着一膀子力气在作战。

    一番没有营养的话之后，傅忘川告辞离开，刘危安送到了门口，这一幕，被很多玩家看见了，不少一直关注的玩家迅速离开，向各自的主人汇报去了。

    “你觉得，能收多少秘笈？”往回走的时候，刘危安问杨玉儿。

    “其他人应该没有傅忘川那么大方，2-3本一家，也有人可能送的是其他物品，这样算下来，30本左右。”杨玉儿道。

    刘危安笑了笑，没有说话。

    “你觉得呢？”杨玉儿问。

    “分地盘是一方面，另一方面，有些人得考虑我会不会让他们出局，此外，如果聪明一点，就应该知道，我的目标不止于此。”刘危安道。

    “你说清楚点啊！”杨玉儿追问。

    “我去敲打一下风易军，你去不去？”刘危安问。

    “不去，得罪人的事情，我还是少参与。”杨玉儿止步。

    刘危安不不强求，让妍儿跟着去了。

    风易军关在一个小的会客室内，其实，也不能说关，门没有关，还有好茶供着，门口也没有战士，他如果要离开，随时可以走出门，但是他不敢，因为门外的台阶上，石中仙靠着一头石狮子正在打瞌睡。

    “风公子，我们这里的茶叶如何？”刘危安带着笑意走进会客室的，看了一眼没有动的茶水，自顾做在椅子上。

    不是客人的位置，是主人的椅子。风易军眼中闪过一丝怒火，却没有发作，几个小时之前，还是以主人的身份进入《龙雀城》，转眼之间，就变成了阶下囚，这种落差，没几个人能忍受的了。

    “差劲！”风易军终究还是没有忍住，特别是看见妍儿手上的御风扇的时候，眼睛差点红了。

    “可以理解，风公子生在锦衣玉食之家，《龙雀城》只是偏远小城，小地方，不入风公子的眼，我完全理解。”刘危安笑呵呵道。

    “你想干什么？”风易军不是一个冲动的人，但是估计是受伤的原因，心浮气躁，怎么都无法冷静。

    “风公子这么聪明，应该可以想到的。”刘危安道。

    “想从我身上得到好处，告诉你，不用做梦了。”风易军冷冷地道。

    “这是为什么？”刘危安好奇。

    “风家是不接受任何威胁的。”风易军语气坚定。

    “有骨气！”刘危安竖起了大拇指，然后看了一眼妍儿。

    妍儿拿出一张纸，面无表情地念道：“你一共杀死我方战士21人，每人赔偿10000金币，就是21万金币，打伤19人，每人赔偿5000金币，即使9.5万金币，损坏城主府，赔偿20000金币，损坏房屋建筑128栋，每栋1000金币，就是12.8万金币，破坏道路交通、花园花卉等等共计3万金币，合计48.3万金币。”

    “听见了没有？”刘危安看着风易军，“风家那么有骨气，不受威胁，肯定也是讲道理，杀了人，打坏了东西，这个要赔偿，没毛病吧，你是付现金，还是用什么东西抵押？”

    风易军的表情很精彩，杀人？还需要赔偿？这是风易军这辈子听过的最好听的话。风家杀的人，都是必杀之人，就算没有必死之罪，只要得罪了风家，就是死罪。

    让风家赔偿，他看白痴一样看着刘危安。

    “对了，你身上的物品，都是我的，你是我的俘虏嘛，你的一切，都是我的，所以，你不能用你身上的东西做抵押。”刘危安想起来了。

    “你敢——”风易军的话没说完，就被刘危安一拳击中了腹部，顿时，整个人犹如虾米般弓起了身体，疼的五脏六腑都抽搐起来了。刘危安以迅雷不及掩耳之势把他身上的腰带、香囊、吉祥福……等等都拿走了，最后是空间装备，不是寻常见到的戒指，是手镯。

    “我要杀了你——”取走其他物品的时候，风易军还能接受，取下空间手镯的时候，他急了，想要反抗，刘危安闪电一拳，又击中了他的腹部。

    砰——

    风易军横飞出去，撞碎了椅子，摔在地上，胆汁都吐出来了，一张脸疼的变形，话说不出来，豆大的汗水从额头上冒出来。

    “真他娘的阴险！”心神侵入空间手镯的时候，被一股力量攻击，是精神力量，十分可怕，如果是别人，这一下立刻就要变成白痴甚至死亡，但是很不幸，这股力量遇上的是刘危安，他反应很快，一股波动瞬息而至。

    “寂灭之剑！”

    嗤——

    一股青烟冒起，精神力量灰飞烟灭。刘危安还是第一次见到空间装备还能这样玩的，意识到这里面一定有好东西。

    神识进入手镯之后，倒抽了一口凉气，我的个乖乖唉，这太娘的也太富裕了！首选入目的是小山一般堆积的金币，金光灿灿，三米多高，真正的堆积如山啊，起码有七八十万枚，把整个空间照耀的一片金色。

    力量种子，全部是蚕豆那么大的，三万多枚，另有龙眼那么大的，两千枚，再有荔枝那么大的一百多枚，还有十几枚鸡蛋大小的力量种子，最恐怖的是有一枚拳头那么大的力量种子，散发着令人心颤的气息。刘危安的心都在颤抖，他也算见过世面的人了，但是如此多力量种子，他也还是首次目睹。

    土豪，真有钱，太富有了。

    武器，刀枪剑戟，最低都是黄金级别，白金级足足11件，一个人的储备，比得上整个《平安军》了，没有灵器。

    各种材料，都是罕见的，极为珍贵。丹药，都用瓷瓶装着，保护的很好，因为没有写名字，刘危安无法判断是什么丹药，但是能被风易军收藏，自然不会是差的，找孙灵芝来辨认一下级可以了。

    刘危安大约估摸了一下，这个手镯的空间，长度12米，宽度10米，高度接近8米，960立方，空间是不规则的椭圆形的，时机空间应该超过了1000立方。

    赚大发了！刘危安毫不客气把这个手镯据为己有，有了这样大空间的手镯，其他的什么3立方，5立方甚至10立方的空间戒指都能下岗了，这一个能顶其他的十几个了。

    唯一遗憾的就是手镯里面没有秘笈，风易军太不懂事了，怎么能不收藏一点秘笈呢，须知，他最期待的便是秘笈。

    不过，仔细想想，也是能理解的，外面收集的秘笈，再好，也比不上风家珍藏的秘笈，风家的秘笈风易军都练不过来，自然看不上外面的秘笈了，看不上，也就不会收集了。

    “风公子，怎么样，还好吧，还能说话吗？坚持一下，我还有不少话要和你说。”刘危安的注意力重新回到风易军的身上，手镯在自己手上跑不掉了，里面的东西以后有的是时间慢慢研究，现在的首要任务是风易军，这可是一座巨大的移动宝藏呐。

