    定州，千林关前，旌旗林立，煞气冲霄。

    远远望去，这里军气浩荡，星光如雨，不知道汇聚了多少猛将。

    城外山头，数尊周身缭绕着空灵，澄澈仙光的曼妙身影出现在荡云山上。

    从这里可以俯视下方壁立千仞的雄关。

    而另外一边，景州的全貌也是能够被轻易收入眼底。

    两边的比较一目了然。

    哪怕已经不是望气，数位坤道仍然忍不住沉默无言。

    北方之地十三州自被打烂以来，流民遍地，饿殍无数，许多流民，难民迫于无奈，只能上山为匪。

    按理说定州好歹还是大周龙庭控制的三大州郡之一，条件应该是优与邻近的景州。

    但事实恰恰相反，经过朱阳王李维的治理，本就贫瘠一些的景州反而展现出一番欣欣向荣之色。

    一路上，从定州而来，数位白衣坤道能够看到，景州在有秩序的消化来自于四面八方的难民，流民。

    城门口，有专门的兵卒在维持秩序，旁边还设有粥棚，药棚，有专人在旁边施医施药，而一部分正式造册领取了身份证明的难民，流民则是很快能够在景州分到一部分荒地，还能领到一部分种子。

    至于粮食缺少的难民，流民，只要家中有壮丁可以前往军营用修建战壕，石堡的方式换取粮食。

    家眷也能够通过帮助飞翼军编制战旗，藤甲来换取一些粮食，粮食虽少，但也足够换取每日之用。

    一切井然有序，军纪严明。

    内里孕育勃勃生机，更有浩瀚龙气源源不断从四面八方汇入其中。

    如此情形，实在让数位方外坤道大吃一惊。

    “这哪里是寻常反王，只怕是那俞家双龙治下的郡县也不过如此！”

    一尊周身缭绕着一股有形白光的白衣道人眼中带着一丝凛然。

    她已修成阳神真身，能够感知到景州上空，那威严浓郁的蛟龙气息，威能深不可测。

    “已经巩固大半的景州郡，外加上这位朱阳王似乎善于用人，若是让他赢得此战，只怕日后更加难以消灭！”

    “也是北方之地，江阴郡的守军无能，江阴郡乃是北方十三州三大中转粮仓之一，那么多的粮食悉数为飞翼军所夺取，哪怕是烧掉一半，景州也休想有这般光景！”

    其中一位白衣女道面上冷笑，面带不悦。

    另外三位蓬莱仙门的真传弟子见此对视一眼，暗自一动，这位白衣女道上山修行之行，亦是将门虎女，与大周龙庭牵扯极深。

    不仅仅是白衣女仙，在方外众多宗门当中，与大周龙庭牵连甚多的弟子比比皆是。

    只是另外一位白衣女弟子淡淡说道。

    “这并非是江阴守将无能，这朱阳王也是非常之人，能够在此时开仓放粮，并非每一位反王都能够做得到！”

    “当然做不到，那千林关守将魏师尹也是手段老辣之辈，这段时间也不知道趁着机会给定州塞了多少难民，如此之多的难民，纵然是那江阴粮仓存粮极多，也扛不住百万难民人吃马嚼！”

    “这位朱阳王只怕此时已经是搬起石头砸了自己的脚！”

    数位白衣女仙神色摇头。

    朱阳王如此行径，其实还是起兵之时的口号有关。

    有田同耕，有饭同食，有钱同使，无处不均匀，无人不饱暖！

    这般口号虽然能够收买民心，但本身就存在着问题。

    自古以来患寡而患不均，不患贫而患不安是要不得的！

    按需分配是一枚毒丸。

    事实上各尽其能，按劳分配才是正确的道路。

    当然，朱阳王此举本身未必不是以此为噱头，立起旗杆。

    “无论如何，相比起来定州之景确实不如景州，定州治下，如今劫气暗藏，民怨沸腾，只是被定州军强行压制，不知道又能压制多少，这位魏将军到底是力有未逮！”

    杨妙真缓缓开口，另外三位女仙暗自叹了一口气。

    这倒不是魏师尹的能力问题。

    而是大周龙庭已经腐朽到骨子里了。

    哪怕是大周龙庭竭力周转，许多的地方仍旧是运转不灵，无法做到像朱阳王一般令行禁止。

    “但不可否认，大周龙庭仍旧是占据着绝对的上风！”

    杨妙真神色平静。

    这一点三位蓬莱仙门的白衣女仙也无法否认。

    以有道伐无道，千林关中汇聚了不少方外修士前来，不少是有道行之辈。

    法目中但见千林关中，龙凤齐鸣，朱雀起舞，有数缕仙光暗藏在劫气当中，令人不敢忽视。

    四位蓬莱女仙也有些心动。

    这是看起来是个了结因果的好机会。

    若是能够相助这位魏将军这一战击溃朱阳王李维，不用发挥多大力气，凭借着这一股巨大反馈，足以相助她们四人斩断那不多的因果，从中脱劫而出。

    四位蓬莱仙门的坤道灵敏的灵觉能够感知到，荡云山中有不少方外修士都在观望，颇为看好大周龙庭。

    不少方外修士已经忍不住前往千林关中。

    四位白衣女仙各有想法，但到底未曾动作，等待着蓬莱仙门的决定，这场大劫卷入进来，不仅仅只有她们四人。

    轰隆隆！！

    等待着，就在此时，荡云山中众多仙人面色一变，却见千林关前，朱阳王营寨中，有一队士兵打开寨门，数位执着法剑的方外修士从营门走出。

    仙光中，数道身影面容清逸，仙风道骨！

    “水元法力，这是承渊仙派的修士，这承渊仙派的修士居然阻逆天道，加入了朱阳王的一方？”

    荡云山上不少的修士却是认识承渊仙派的一些仙人。

    神色更见惊愕神色。

    咻咻！！

    来不及细想，却见飞翼军营寨门前地动山摇，滚滚煞气骤然弥千林关前，巨响当中一座座凶恶阵门拔地而起！

    先天灵机弥漫，如同数个巨大的旋涡席卷千林关前。

    “这个是……”

    看到这一座座阵门拔地而起，蓬莱仙门另外三位女弟子未曾如何，杨妙真却是神色一变，她确实在这数座阵门当中感受到了一丝熟悉的不祥，凶恶。

    这让她某些记忆忍不住涌上心头，娇躯微微颤动。