    正走向李彪的宁涛停下了脚步，一副目瞪口呆的样子。
    “我早就说过，你会后悔的。”郎威冷笑道：“我在想，你打伤了这么多人，抢我们一千万，这要是上法院的话，你得判多少年？”
    纪晓风落井下石地道：“少说也得十五年刑期，我会关照一些朋友，让他们在监狱里好好照顾你，让你有一段终身难忘的监狱时光。”
    宋承鹏冷笑道：“我劝过你及时收手，可你不听，你完了。”
    刚才被宁涛揍得满地找牙，现在是他们还击的时候到了。
    宁涛一副六神无主的样子：“我该怎么办？”
    李彪恶狠狠地道：“你死定了！把东西给我，你还会少坐几年！”
    宁涛忽然笑了：“对了，那些女孩举报了这个地方，我有拍下视频作为证据。我有抢你们一千万吗？你们转账的那些账号里没有一个是我的，你们要钱的话应该找那些女人要。至于我打伤了人，那是自卫还击。没有任何一件武器上有我的指纹，尤其是那支枪，我看你还是自求多福吧，在华国私自拥枪起刑都是三年，更何况你还开枪了。”
    宋承鹏几人都沉默着，眼神阴冷地看着宁涛。
    宁涛也看着三个公子哥：“你们三位，我拿到的账本里可有你们的犯罪证据。尤其是你，宋先生，你居然对一个十四岁的女孩干了那种禽兽不如的事情，你猜你要是站在法庭上的话，这又该判多少年？”
    宋承鹏顿时僵在了当场，然后怒目看着李彪。
    李彪慌忙说道：“宋公子，你别听他瞎说！他、他……带不走那只硬盘和账本。”
    一时慌张，他自己说漏了嘴。
    宋承鹏的视线又移到了宁涛的身上，声音冰冷：“把那些东西给我，我就不追究你敲诈我们的事。”
    宁涛笑着说道：“那些东西我肯定是会拿出来的，但不是给你。”
    宋承鹏怒道：“你以为你拿着东西就能把我怎么样吗？可笑！就算你有我的视频，那又怎么样，我可以轻松摆平这件事，根本就不会站在法庭上接受审判。倒是你，你真以为你将东西交给警方，警察就会相信你吗？同样是进警察局，我可以喝杯茶就走，你却会留在里面吃棍子！”
    大门外传开了急促的脚步声，警察已经来了。
    一个用扩音器喊话的声音传来：“里面的人听着，立刻放了人质出来自首，争取宽大处理！”
    人质？
    宁涛微微皱了一下眉头，外面的警察显然把他当成绑匪了。
    郎威冷笑道：“姓宁的，你听见了吗？我们是人质，你是绑匪，你勒索了我们一千万赎金！这些人都是为了救我们而被打伤的！”
    宁涛看着郎威，忽然笑了：“你这家伙很机智，心眼也够坏。”
    郎威微微愣了一下，他完全没想到宁涛在这样的环境里居然还能笑出来，甚至还调侃他！
    宁涛向上二楼的楼梯走去。
    “里面的人听着，这是你最后一次机会，把人质放了，弃械投降，争取宽大处理！”扩音器的声音。
    宁涛突然加速冲上了楼梯。
    “你跑不掉的，这里已经被包围了！”宋承鹏冷笑道：“傻逼，等死吧你！”
    宁涛转眼就消失在了楼梯口。
    砰！
    大厅的门突然被撞开，一大群荷枪实弹的特警冲门口冲了进来。
    领队的特警平举着突击步枪，厉声吼道：“蹲下！全都蹲下！”
    只有李彪蹲了下去，另外三个公子哥并没有将这些特警当回事。
    郎威抬手指着二楼说道：“警官，绑匪逃到二楼去了，快带人上去抓他！”
    领队的警官挥了一下手，一大群持枪举盾的特警冲上了二楼。
    纪晓风说道：“警官，我舅舅是魏勇，我想亲眼看着你们抓捕绑架我们的罪犯，不知道可不可以？”
    “你舅舅是魏警司？”领队的警官的眼神和语气都有些变化。
    纪晓风说道：“对的，要不要我打个电话给他？”
    “不用，你们跟我来吧。”领队的警官带着三个公子哥上了二楼。
    很多门都被打开了，一群持枪盾的特警堵在一道关着的门前，其中一个正在打战术手势，准备破门抓人了。
    “那个家伙，等他进了局子，我要他求生不得求死不能！”纪晓风想起被宁涛打的情景，心中就有一股恨不得将宁涛的脑袋从脖子上割下来的冲动。
    宋承鹏凑到纪晓风的耳边，低声说道：“等一下抓到了那个家伙，你得给你舅舅打一个电话，让他把那只硬盘和账本截留下来，不然我们会有麻烦的。”
    纪晓风说道：“他带不走那些证据，我现在就给我舅舅打电话。”
    他掏出了手机。
    砰！
    那道房门被撞开了，一大群特警冲了进去。
    没有吼叫的声音，也没有打斗的声音。
    宋承鹏、郎威和拿着手机的纪晓风跟着跑了进去，却看见一大群特警正围在卫生间的门口。三个公子哥凑到了门前，垫着脚往卫生间里看了一眼。
    卫生间的洗手池的水龙头开着，里面装满了水，洗手池里依稀可以看见一个血色的痕迹，它在水中分解。
    宁涛没有在卫生间里面，地面上却用安全套摆出了两个字——再见。
    三个公子哥傻眼了，一大群特警也傻眼了。
    再见，这是安全的再见，是挑衅！
    领队的特警警官怒吼道：“给我找，把这个地方翻过来也要找到他！”
    郎威似乎想起了什么，跟着说道：“警官，我偷偷拍了他的照片，他是一个非常危险的人物，请立刻通缉他！”
    领队的警官着急地道：“给我照片！”
    郎威将他的手机递给了警官，已经唤醒的屏幕上，宁涛正用不可破扇抽一个打手的脸。手机的像素很高，拍摄的效果很好，清晰可见喷射的牙齿和血水，还有宁涛的冷漠的脸庞和眼神。
    领队的警官冷声说道：“就是这个人吗？”
    郎威点了一下头：“就是这个家伙，他姓宁。”
    “他跑不了！”领队的警官说。
    宋承鹏却还盯着洗手池，那疑似血迹的痕迹已经被水分解了，看不见了。
    那是方便之门，只要宁涛想走，这个世界上没有任何人能留得住他，也没有任何监狱能关得住他。
    回到天外诊所，宁涛便将笔记本电脑带回了租住的四合院中。本来想在天外诊所之中看硬盘里面的视频文件的，可又想到那毕竟是天外诊所，是代表天道的地方，在天外诊所里播放那些视频终究不好。所以，他便将笔记本电脑带回了家。
    一进门，哮天犬便迎了上来，摇着尾巴：“老爹，有情况！”
    宁涛心中一动：“什么情况？”
    哮天犬说道：“我描述不出来，你跟我来看看就知道了。”
    “是狐小姬出什么问题了吗？”宁涛跟着哮天犬走，心中有些担忧，又问了一句。
    哮天犬点了点头，将宁涛带到了客厅里。
    一走进客厅，宁涛顿时就愣住了。
    客厅里的电视机正播放着《谍影重重》，肖恩正干脆利落的杀着人，枪声、惨叫声从电视机的扬声器里传出来，很是热闹。屋子一片狼藉，沙发被撕烂了，桌子被砸烂了，枕头的填充物被甩得到处都是，给人的感觉就像是肖恩在这个客厅里战斗过。
    可这些都不是重点，重点是狐小姬。
    她已经不是那个满地爬，走路蹒跚的小婴孩了，她差不多有一米高，外貌和身材也都有六七岁的小孩的样子。她的手里正提着一把菜刀，学着电视机里面的人物的动作，胡乱挥舞着菜刀，嘴里不断发出嚯嚯的声音。
    她怎么突然就长大了？
    宁涛心中一片震惊，可怎么都想不明白这是怎么回事。
    “狐小姬！老爹回来了，把刀放下！”哮天犬呵斥道，有点狗仗人势的嫌疑。
    狐小姬忽然转身过来，手中的菜刀脱手飞出，直奔哮天犬的脑门而去！
    宁涛探手将菜刀抓在了手中，怒斥道：“狐小姬！你在干什么？”
    一看是宁涛，狐小姬跟着就跑了过来：“妈妈！妈妈！”
    宁涛一巴掌就抽了过去，狠狠的抽在了狐小姬的脸上。
    啪！
    狐小姬的脑袋偏了一下，但屁事没有，可小嘴却翘了起来，很不高兴的样子。
    宁涛凶巴巴地道：“狐小姬，我最后一次提醒你，我不是你妈妈，再叫我妈妈我就把你赶出去，另外，你再敢对这个屋子里的人和狗动手，我一样把你赶出去。”
    狐小姬撇了一下嘴，眼见就要哭出来的样子：“那我应该叫你什么？”
    “叫叔叔！”宁涛没好气地道。
    狐小姬倔强地道：“那我叫你爸爸。”
    宁涛扬起了手。
    狐小姬干脆把小脸蛋扬了起来：“你打你打，打死我都叫你爸爸！”
    宁涛的巴掌又放了下去，天生妖诞生会认亲，他是一手导致狐姬重生的人，狐小姬认定了他，不叫妈妈也要叫爸爸，反正要做他的女儿，这事还真不是他不愿意就能纠正过来的。不过，叫爸爸总比叫妈妈好，被一个小女孩叫妈妈，那感觉真的是很诡异。
    “好吧，你向我保证，以后不再砸东西，不再对屋子里的人和狗出手。”宁涛算是接受了“爸爸”这个身份。
    狐小姬奶声奶气地道：“嗯，我向爸爸保证，以后再不对家里的人和狗出手。”
    宁涛说道：“那你告诉我，你怎么突然就长高了？”
    狐小姬想了一下才说道：“我也不知道呀，我睡了一觉就长这么高了。”
    宁涛看着她露在外面的小肚子，还有仅能遮住小屁股的裤子，苦笑了一下：“我去给你买一些衣服，老老实实呆在家里看电视。哮天犬，把电视节目切了，小孩子只能看动画片，这么暴力的片子以后不许再看了。”
    “嗯。”哮天犬应了一声，然后又补了一句：“老爹，狗粮没了，你记得带点回，我要五香味的，还有上次跟你提过的，你什么时候给我买手机啊？”
    宁涛：“……”
    这是什么家庭啊？
