    大护法冷冷一笑，“我知道皇上想要什么，只要皇上能够让我如愿以偿，我一定会助皇上达成心愿。”

    “朕自然相信大护法。”

    “那我先走一步。”

    大护法说完已经消失不见了。

    萧承炎靠在宽大的龙椅上，大护法忽然不现身，但是他无孔不入，可以打听到很多连他都打听不到的消息，如此也是好事一桩。

    他心中已经有了主意，吩咐道，“万方，你派人去把玥锦请进宫，朕有话要和她说。”

    “是，皇上。”

    如今该让朱玥锦做点事情了，他暗中给朱玥锦制造那么多次机会，她出入摄政王府还是没问题的。

    这事交给她去办刚刚好。

    得到传召，朱玥锦一刻都不敢耽搁，匆匆忙忙进了宫，听了萧承炎的吩咐之后，她错愕的望着他，“皇上，为何要烧了那些笼火草？”

    “朕自有安排，你无需多问，玥锦，朕帮了你那么大的忙，如今该你为朕做点事情了。”

    朱玥锦垂下头，遮挡住了眼中的情绪，“臣女听皇上的。”

    “还有一件事朕需要你去办。”

    听到还有事情，朱玥锦心中有些紧张，表面却非常镇定，等着皇帝接着往下说。

    “朕听说你和秦王妃交好。”

    “最近臣女的确和秦王妃走的比较近。”

    “那这件事交给你去办再好不过。”

    朱玥锦很快想起阿诺就在秦王府，她已经猜到萧承炎让她做什么了，只等着皇帝继续往下说。

    萧承炎压低声音吩咐了几句，朱玥锦应了下来，“这事我去办。”

    “玥锦，你只要好好替朕办事，朕以后不会亏待你，也会让你如愿，你去看看朱妃吧！昨天还念叨着你。”

    “是，臣女告退。”

    朱玥锦福了福身，起身离开了。

    出了房间，朱玥锦只觉得头疼，她该怎么办才好！若是照做，萧非墨和凤轻盈肯定会察觉，那她所做的事情算是半途而废，若是不照做，皇帝这边没法交差。

    一下子她左右为难。

    “秋兰，先去朱妃那里。”

    朱玥锦吩咐一句，烦躁往前走着。

    秋兰急忙追了上去。

    主仆两人来来了延禧宫，朱妃正在廊下逗着鸟笼里面的鹦鹉。

    “给娘娘请安。”

    鹦鹉叽叽喳喳的叫着，引得朱妃哈哈大笑。

    “姐姐好雅兴。”

    看到朱妃如此，朱玥锦笑了起来，朱妃进宫多年，她和朱妃算不上特别亲近，但府中只剩下姐妹两人，该来往的还是要来往。

    听到朱玥锦的声音，身穿桃红色衣裙的朱妃侧过脸，“玥锦，皇上又召你进宫了？”

    “我就不能来看姐姐么！”

    朱妃靠在走廊的柱子上，“你我感情还没好到让你隔三差五进宫来看本宫的程度，皇上倒是真的赏识你，为了掩人耳目，每次都来本宫这里走一趟。”

    朱玥锦有些尴尬，朱妃性子在她面前说话非常直接，虽然不好听，却是事实。

    她以前觉得朱妃和朱玉锦一样，都是冲动又没什么脑子的人，后来看到朱妃在后宫的作为，她觉得朱妃比她们的大姐还是聪明一些，至少有自知之明。

    “我和娘娘毕竟是亲姐妹，这样说就见外了。”

    “外面有点热，进屋吧！”

    朱妃说完率先进屋了，宫女马上撩起竹帘，朱玥锦随后跟了上去。

    这几天稍微有点闷热，在外面时间久了也会出汗，屋里面凉爽不少，两人坐下之后，马上有婢女上前来奉茶。

    “玥锦，你是本宫唯一的亲妹妹，有句话本宫不得不提醒你，你若是想好好的活着，最好少掺和皇上和摄政王之间的事情，反正摄政王也不想你入府，以后找个由头解除婚约，到时候再重新许配人家，这辈子还能好好的。”

    朱玥锦明白朱妃的意思，这些年下来，朱妃性子还是稳了不少。

    “皇命难违。”

    “你只是一个女子，若是不想掺和，还是能避过去的，玥锦，你别像大姐一样做傻事，她的下场你忘了么！摄政王府有凤轻盈，如今她们还有个儿子，摄政王是如何对王妃的，世人皆知，你就算入府了也不会有好日子过，你不是她的对手。”

    朱玥锦定定的望着朱妃，“姐姐，我倾慕摄政王，还是想替自己争一争，大姐从前太过轻敌。”

    朱妃直摇头，“本以为你聪明，原来你也聪明不到哪去，摄政王那里有什么可争的，如今他前途未卜，极有可能连命都没了，遇上这样的人敬而远之才是上策。”

    朱玥锦从未想过要放弃萧非墨，她也不瞒着朱妃，“此生我只想嫁摄政王，他的王妃本该是我。”

    “凤轻盈回来的的确不是时候，但这就是命。”朱妃叹息一声，“玥锦，你只是不甘心罢了，为了争这口气，搭上一辈子不值得，我这一生没得选择，你还能选，何必要走这种路。”

    “姐姐变了，从前绝对不会说这种话。”

    “我进宫七年多了，若还不变，不死也疯了。”朱妃自嘲笑道，“刚刚进宫的时候本宫也曾自信满满，以为自己貌美如花，还有个做太后的姑姑，一定能够得到皇上的宠爱，在宫里面恃宠而骄，结果呢！”

    “咱们姑姑一病不起，皇上对本宫从来都是敷衍，后来连敷衍都没了，干脆当本宫不存在，那个时候我若是没有自知之明，处处惹得皇上嫌恶，本宫是不是连今天都没了？如今皇上偶尔还能来瞧瞧本宫，吃穿用度也不亏着本宫，有什么新鲜玩意还能送给本宫把玩解闷。”

    朱玉锦脸色微微沉了下去，“姐姐这样开心吗？”

    “从本宫进宫那一天起，一切就注定了，本宫认命。”

    “姐姐，我还不想认命。”

    “认命才能好好活下去。”朱妃眼神变得复杂起来，“比起开心，活着才是最重要的。”

    “若是这样活着，死也没有什么可怕的。”

    “你若因摄政王而死，他也不会替你掉一滴眼泪，玥锦，有时候认命才是最重要的，本宫之前寝食难安，后来认命了，倒能好好过日子了，皇上来不来无所谓，只愿来生可以投胎在平民家中，能够自由自在的活着。”

    朱玥锦定定望着朱妃，万万没想到朱妃居然会说这样的话，这几年她确实变了很多很多，从前使劲的折腾，如今安静的判若两人。

