    “晓雨，你知道我非常喜欢你，如果我不是黑金卡的主人，你会离开我吗？”

    “小野哥哥，我也喜欢你，如果你不是黑卡的卡主人，我就……”

    “你就只能离开我对吗？”俩人的对话，让所有的人都把心提了起来，特别是晓春，心神已乱。晓春、晓雨如同时离开，韩野怕也是会疯的。

    “小野哥哥，你认为我会离开你吗？如果我和姐姐真的离开你，你会怎么样？”

    韩野一把搂住晓春、晓雨：“我不知道！不知道！”韩野的心在颤抖，他不敢想。

    “小野哥哥，那我告诉你，如果我和姐姐没有你，我们俩会疯。我和姐姐宁愿一死，也不会离开你，我们都不管你是不是黑金主人！”

    听着晓雨的话，韩野更加搂紧了晓春和晓雨。

    “晓雨，自你把黑卡给我到今天，我连看都没看过，我最近忙得都忘了。”

    “那你现在就拿出来，让他认主吧。这可是天大的事，我们欧阳家，足足等了两百多年了，一直在等待黑金主人。这次小金猪的出现，爷爷猜测，应该是黑金主人出现了。这才让我们姐妹，持卡到北江找你，这事关欧阳家族的气运。”

    “好，我试试看！”韩野意念一动，黑金卡立刻出现在手里。韩野刺破中指，一滴鲜红的精血，落在黑金卡之上，血慢慢地被它所吸收。血液吸收殆尽的那一刻，黑金卡飞在了半空，发出金色的光芒，笼罩了整个餐厅。一缕缕金色的光芒，快速地融入了韩野脑海中，变成一条条信息传递给了韩野。

    空中突然响起了声音：“黑金归位，药王出山！黑金启动，造福苍生！”随着声音的消失，光芒散尽，黑卡又落在了韩野的掌心里。

    晓春，晓雨姐妹，双双跪在韩野身前。“欧阳家族后人，欧阳晓春，欧阳晓雨，拜见黑金主人！”

    “我的两个宝贝丫头你们这是做什么？你们俩是我的女人，今后不许叫主人，还叫我哥哥吧，我喜欢你们叫我哥哥。”

    “主人，这事绝对不能，你是我们欧阳家族的主人，连我爷爷也要跪下认主，这事不能乱。不过私下，我还会叫你哥哥，偷偷地叫，公开场合就得称主人，小野哥哥这样可以吗？”

    “那好吧。晓雨，我问你，你的闺蜜是否叫上官晓云，她们家也在江南居住吗？”

    “你怎么知道上官晓云呢？这不可能啊，我从来没说过呀？”

    “春云雨露，晓雨你在这四个人中排第三，这云和露你应该知道是谁吧？你们四姐妹晓春是大姐，晓云是老二，你为三妹，晓露最小，对不对？”

    “小野哥哥，你还知道皇甫晓露，这太不可思议了，你怎么会知道这些的，你不可能认识她们？”

    “晓雨，你们很快就会见面，而且还会天天在一起！”宋欣走到晓雨身边，她是百花之主，韩野一提这四个字，她就知道是谁了。

    “宋欣姐姐，你也知道她们俩个吗，你见过她们吗？”

    “欧阳晓雨，上官晓云，你们的风采，谁人不知呀？但皇甫晓露，我也只是听说过她的名字，知道她是个画家，名气很大。你们四姐妹，晓春琴艺为群芳之首，晓云棋艺无人能比，有一子定乾坤之名。”

    “而晓雨你来了这么长的时间，却藏拙不露，欧阳家的二千金一字难求，你自小就擅书法，而且笔落花飞，我说得可对？”

    “嘻嘻，大姐就是大姐，这你也知道呀？在众位姐姐面前，哪里能轮到我显摆呀。大姐是巾帼不让须眉，有女诸葛之名。二姐车技，力压群雄，多少男儿都败在她手中，人称二姐是女中豪杰。”

    “三姐自小就能识别中草药，有鉴药神童之美名。而四姐身居高位，芳名在外，而且还是双蕊藏珠，极难采摘。五姐白狐化身，人称白大仙。六姐吗，琴艺绝顶，指动百花争妍，百鸟合鸣。而我只会弄墨而已，我哪里还敢显摆什么呀？”

    “你这小丫头，不怪坏弟弟宠你，视你为宝。你这小嘴真是甜的像蜜一样，我真服了你了。”

    正当众人说到开心之时，管家带众员工来到餐厅，齐齐跪拜。“谢先生再造之恩，我等谨记先生之托，今后会尽心尽力侍候老爷、夫人，请先生放心！”

    “都起来吧，你们身体强壮，人也年轻了，这比什么都好。我和宋欣不在，这家就交你们了！”

    “谢先生信任，我们会忠心耿耿，不忘先生大恩！”

    “好，你们去忙吧！”韩野让众人退下。

    “小野，小欣，我们客厅去吧，记者也该来了。”

    电视台的人，已经在客厅里等着他们的到来，见到韩野他们出来，都惊讶地睁大了双眼，张大了嘴巴，。

    客厅里一阵窃窃私语。“这不是女神欧阳晓雨吗，她怎么会在这里？”

    “据说她是仙女转世投胎来到凡间，三岁就能写一手好字。”

    “对啊，还传说她每次挥笔写字，都会百花飞落，陪伴她写字，不知这传说是真是假？”

    宋泽咳嗽一声，客厅里顿时安静了下来：“这样吧，你们先给我们爷俩拍几张合影，然后时间都归你们。”

    “小欣，你们怎么拍，怎么录节目，按排好。主题是，晓雨丫头认母，与你们成为姐妹，具体你安排。我和小野有重要的事要办，就不陪你们了。”

    “父亲，我看这样，就来一个七仙女，出神山认母好了，可以发挥晓春的特长。晓春，我有一古琴正好送你！”韩野一挥手，一架古琴出现在他手中，这琴古韵浓厚，递给了晓春。

    “晓春你看看，喜不喜欢？”

    晓春接过古琴一看，呀！这不是绿绮吗？琴身黑色，泛幽绿之光，正是它！这琴早以失传，只见史书记载，琴无人见到，早已成为传说。今天突然出现，惊得晓春失色。

    “小野哥哥，这琴怎么会在你的手里，你真的把它送给我了吗？”?

