    就在楚八荒以为接下来她会放出什么狠话，好让自己知难而退的时候，裴宁却上前两步，蹲到了她的身前歪着脑袋微笑着坦白。

    “好吧，我承认我的确不太喜欢你，不过我想如果换做是你的话，同样不会喜欢一个身份不明却住在你未婚夫家里的女孩子的。”

    “但是既然王相信你，愿意把我们种族的秘密告诉你，那么你就是我们人鱼族的朋友。”

    她这话说得坦率，让楚八荒反而对自己先前的态度不好意思起来。

    “我……我只是想不太通，你们既然已经和人类互通血脉这么多年了，按理来说不应该是这么封建的人，怎么会愿意根据家族的安排就这样嫁给一个自己完全不熟悉的人呢？”

    裴宁的眸光闪烁了两下，过来片刻才低低地叹了口气。

    “你听说过八百比丘尼的传说吗？”

    楚八荒怔了一会儿才反应过来，她说的是什么故事。

    那是一个岛国的古代传说人物，据说她因为吃了人鱼肉而活到了八百岁，一直保持着美丽的青春容颜，因而叫做“八百比丘尼”。

    她试探着问道：“所以……人鱼肉真的有让人长生不老的能力吗？”

    裴宁苦笑了一声，伸出手在阳光下细细凝望着自己的指尖，眸中带着一股难言的痴迷。

    “即便没有那么神奇，但是效果也差不多。”

    “如果按照现在的理念来看，你可以理解为人鱼肉里有一种极强的抗氧化物质，能极大地延缓细胞衰老的速度。”

    “普通人类食用了人鱼的肉，的确有延年益寿的作用，这也是我们为什么要隐瞒自己身份的原因。”

    楚八荒“啊”了一声，若有所思地点了点头，顺便抽空看了一眼依然在哽咽着的统子。

    对于她而言，长生是一种非常鸡肋的东西，可对于寻常人来说，那是可望而不可即的梦想。

    在这样巨大的诱惑面前，即便是亲人也不可以相信。

    在这一点上，楚八荒奇异地和裴宁共情了。

    裴宁敛下眼眸里奇异的光，收回了手，看向楚八荒的表情里夹杂着一丝难言的悲伤。

    “其实不止是普通人，就连我们这些家族，对王也是有所求的。”

    “否则那么多的大家族，凭什么心甘情愿地任凭他驱使呢？”

    楚八荒这个时候才终于想通了这几天来她一直感觉到别扭的地方。

    从统子给她的信息来看，这些从全世界各地赶来的各种强大的势力虽然多少都混杂了人鱼的血脉，但仅凭一个数千年前的老祖身份，当真就有这么大的影响力吗？

    在她心里，答案其实是否定的。

    可如果海云开身上有他们想要得到的，并且是对他们而言极其重要的东西，那么这一切就能说得通了。

    楚八荒看了裴宁一眼，不知道她为什么愿意把这么隐秘的事情告诉自己。

    ……当然，如果她愿意说得更清楚一些，把这些人究竟想从海云开身上得到什么东西也一并讲清楚那就最好了。

    但裴宁却就此打住了话头，转而站起了身。

    “我要进去了，你还要再晒会儿太阳吗？”

    楚八荒沉重地点了点头，转头踹了统子一脚。

    “给我查一查，他们想从海云开身上得到些什么东西。”

    好大儿被这猝不及防的一脚踢了个狗吃屎，恼火地站起身来回怼她。

    “你不是要登出这个世界了吗？还管他做什么，让他自生自灭去死好了啦！”

    她小楚不是豪横吗？不是咬住它阿统话语里的漏洞搞事情吗？

    有能耐她别求它啊！

    楚八荒沙包大的拳头刚举起来，阿统就从善如流地点开了数据面板。

    好统不吃眼前亏，一切都是为了管理局的大局着想罢了。

    但它足足把所有信息都过滤了两遍，依然没有找到关于这件事的任何蛛丝马迹。

    想来也是，那些大佬不会不知道网络上的信息极容易泄露，自然也就不会把这么隐秘的事情公然流传出来。

    楚八荒打定了主意，想要等海云开回来之后侧面打探一下。

    可她万万没有想到，再次见到海云开已经是一个星期以后了。

    Pershing把海云开送回来的时候是半夜三点多的时候，楚八荒在睡梦中隐隐约约听到了从门外传来的低沉男声，原本汹涌的睡意瞬间就被驱散了个干净。

    她迅速爬上轮椅跑出自己的卧室，一眼就看到了被Pershing搀扶着的海云开正准备进主卧。

    听到了声响的海云开眉头紧蹙地望过来，脸色惨白得像是索命的厉鬼，一双漆黑眼瞳在这个时候显得尤其醒目。

    他大概没料到楚八荒这个时候还醒着，短暂的错愕过后目光便落在了楚八荒的脚上，脸上自然而然地就带出了两分不悦。

    “把鞋穿上，光着脚像什么样子。”

    楚八荒倔强地来到他跟前，伸出手在他微凉的面颊上轻轻抚过。

    “你怎么了，为什么脸色会这么难看？”

    海云开把臂弯从Pershing的手中抽了出来，示意她可以离开了。

    等到Pershing的身影消失之后，海云开才蹲下身来将楚八荒揽到了怀中，下巴抵在她的头顶上清浅地呼吸着。

    “你是在担心我吗？”

    看来带了裴宁回来果然是一件十分正确的事情，他的小朋友的心上，已经开始留有他的身影了。

    楚八荒的手在他的后背处缓缓摩挲着，然而在触摸到后脊处的某一个地方的时候，海云开的身躯极小幅度地僵硬了一瞬间。

    她若无其事地将手移开，窝在他胸口处轻声道：“已经太晚了，有什么事明天再说吧。”

    海云开深深地吸了吸她身上传来的馨香气味，许久之后才松开楚八荒，在她额前印了一吻。

    “好，你也早些休息。”

    就在他转过身去，即将进入卧室的刹那，楚八荒以迅雷不及掩耳的速度上前一步，掀起了他的衣摆，露出了刚才引起了海云开不适的位置。

    在看清眼前的一切的时候，楚八荒被惊得倒吸了一口凉气。

