    听到门外传来的声音。

    中年管事顿时感觉自己的头顶像是被泼了一盆冰水一般。

    一股刺骨的寒意直窜脑门。

    顿时让他的身体僵持在了原地，一时间竟是做不出任何动作。

    “老爷？您睡了吗？”

    屋外的女仆，见房间之中许久没有动静传来，试探的询问一声。

    中年管事不敢发出任何声响，之前梦中发生的一切实在是太过于真实，以至于他不敢保证待会将门打开后，会不会出现梦中发生的那一幕。

    “睡了吗..”

    房门外女仆等待许久，见屋内始终没有传来动静，小声嘀咕一句后，也没在继续敲门，听其脚步声，似乎是朝着楼梯那边走了过去。

    直至脚步声完全消失，中年管事紧绷的神经，这才松弛了些许。

    而等他回过神来后，便是发现，自己背后的衣衫，竟是已经被冷汗完全打湿。

    中年管事呼出一口气，稳定心神后。

    开始思考刚刚发生的一幕，或者说是醒来之前的那个梦。

    “我现在是在梦里，还是现实？”

    中年管事感觉梦中梦是最好的解释。

    不然梦中出现预知到现实中将要发生的事情，着实诡异。

    只是回想一下刚刚的那种感觉，中年管事便感觉浑身一阵战栗。

    那是一种来自未知的恐惧。

    “我肯定还在做梦。”

    他嘴中喃喃一句后，伸手掐向自己的手臂，想要验证自己的猜测。

    然而手指掐下的下一刻，他却是从手臂上感觉到了一阵火辣辣的刺痛。

    “这是现实..”

    中年管事身体开始颤抖，视线不由自主的望向房门处的黑暗。

    他感觉在那边的黑暗中，似乎正有一双眼睛在窥视自己。

    仿佛只要自己一旦靠近，便会被拖入无尽深渊之中。

    中年管事双手颤抖的用被褥将自己完全笼罩，仿佛这样就能让那黑暗中的怪物忽略掉自己。

    “不好吉姆还在外面！”

    然而就在中年管事准备就这样等到第二天来临时，却是突然想着自己的儿子还在外面的房间里。

    在这一刹那，他战胜了心中的恐惧，从床上站了起来。

    也是顾不得穿鞋，直接光着脚走到门口。

    “吱呀~”

    门把手转动，房门被他无声的推开。

    而后迎面便看到了一张熟悉的脸。

    “老爷，我就知道你还没有睡..”

    ...

    翌日

    十点

    林格便早早出门，前往了诊所。

    晚上他收获了不少有用的材料，索性也就提早回去休息了。

    睡了一觉醒来也才九点多，反正在家待着也是无聊，还不如早点去诊所，运气好说不定还能遇到几个病人。

    “嗯？”

    刚到诊所前，林格便看到了一个有些熟悉的身影站在门口。

    这人不是凯根，而是决斗场的中年管事。

    林格见中年管事面色有些憔悴，眉头皱起开口问道：

    “吉姆的病情是又复发了吗？”

    中年管事的精神极差，知道林格开口后，这才发现林格已经到来。

    再见到林格后，他的脸上露出一抹激动：

    “林格医生您总算是来了。”

    “吉姆怎么样了？”

    见中年管事如此反应，林格蹙眉询问。

    中年管事如此反应，他感觉吉姆的病情可能变得更严重了。

    “林格医生不是吉姆，他的病已经好了，昨天晚上是他这些天睡得最好的一觉。”

    中年管事摇摇头。

    “那你这是？”

    听到不是吉姆的病情复发了，林格眉头皱起，有些不解的看着中年管事。

    “林格医生能进去说吗？”中年管事脸色难看的说道。

    “当然可以。”

    林格见中年管事似乎是来找自己看病的，当即表现的热情起来，将其邀请进了诊所。

    并且给其倒上了一杯水。

    中年管事也没有客气，接过林格递过来的水后，直接一饮而尽，而后才有些不确定的说道：

    “林格医生..我似乎被吉姆他传染了。”

    “传染了？”

    林格闻言，当即想到了某种可能：“你昨天晚上做噩梦了？”

    中年管事听到林格话，像是回想起了什么，眼中浮现出一抹恐惧：

    “是的林格医生，要不是今天早上起来的时候，我发现我还活着，我甚至是以为我进入到了另一个世界。”

    “您是不知道，那个噩梦里面发生的事情，实在是太..太真实了。”

    “具体是一个怎样的梦？能和我说说吗？”

    林格见此，开始询问。

    之前是没办法从吉姆这个小孩口中获取到关于梦境的具体描述，但现在不一样了，中年管事是一个成年人，表达能力自然是远超吉姆。

    而从他口中，自己或许能够得到关于梦境堕化种的一些信息。

    见林格问起，中年管事几乎是没有任何保留的将昨天晚上发生的事情，托盘而出。

    “又是黛丝夫人？”

    听到中年管事说，自己在仿佛无限轮回的梦境里，被黛丝一遍又一遍的杀死时，林格开始思考为什么吉姆与中年管事看到的人都是黛丝，而不是其他人。

    是巧合还是什么？

    “是的，林格医生。”

    中年管事叹息一声，也不知想到了什么，整个人显得有些颓废。

    “黛丝夫人埋在那里？”

    林格突然问道。

    “埋？林格医生你怎么突然问这个？这和我的病情有什么关系吗？”

    中年管事脸上露出不解之色。

    和贫民与普通人不同，上等民有资格，也有足够的钱财置办尸体和处理尸体，不必像贫民与普通人那样死后直接被火化，而是可以购买一块墓地进行安葬。

    当然为了防止尸体尸变，放置尸体的棺材都是选用的特殊材料，即使尸体尸变，也就最多在棺材里面敲敲门。

    “这是一场污染事件。”

    林格也不隐瞒中年管事，解释道：

    “我在替吉姆治疗的时候，发现他在睡梦中时，身体出现了污染辐射反应，最高的时候，达到了三十多v，我相信你应该比我更了解这个数字代表什么。”

    “林格医生，你的意思是说..”

    中年管事想到了一种可能，喉结滚动。

    “只是又这种可能，但还需要到黛丝夫人的墓前后才能确定。”

    林格说着，将手伸入怀中，取出一个小本：

    “我除了是一名医生以外，还是一名夜莺，所以调查污染事件也是在我的能力范围之内。”

    “放心，你的病我既然答应要治了，就一定会帮你治好。”

