    来到了一处荒无人烟的地方，叶星直接握住了一道光点，随后一道图案出现，他静静的看着图案。

    一个小时…两个小时…

    渐渐的这道图案在他面前似乎在缓缓的变化，似乎化为了一个奇怪的符号，又在缓缓的消失。

    这种感觉就像是以前叶星看到过的一堆无比混乱的图，但是不眨眼盯着看一段时间，这杂乱图案的图中却会出现几个字，无比奇异。

    现在那副杂乱的图案便是变为了一个奇特的符号。

    “这符号是什么？”叶星眼中有着一丝惊奇。

    嗡…

    在符号出现后，叶星手中的那道光点也消失不见，隐入叶星的身体。

    “真的消失了！”叶星看着眼前变化，眼中顿时露出了激动之色。

    “我估计的没错，原来灰色气流复制的就是炼器天赋！”

    之前他对图案没有任何感触，看半天也看不出来什么。

    但是灰色气流复制了那塔伦莫天赋后，仅仅几个小时后他便理解了那图案意思，吸收了一枚光点，这简直是奇迹！

    “这灰色气流竟然连炼器天赋都能复制！”叶星心中更加感受到了灰色气流的恐怖之处。

    “还有我重生到底是什么原因？”

    就算接触到了这个宇宙，甚至出现了一位位的恐怖强者，虚空境、真灵境、不死境，甚至是世界之主，但是关于重生却没有人做到。

    之前叶星搜寻了很多信息，但是宇宙诸多强者对重生也认为是绝对不可能的！

    人死了，就算可以复活，也只会在死亡后的时间段。

    他只是待在小小的地球上，在这一颗失落星球上，自己身上竟然发生了整个宇宙都认为不可能的事！

    摇了摇头，将心中心绪收敛。

    “先将地球的事情解决吧！”

    现在灰色气流有几个作用被他发现。

    一是复制修炼天赋，二是复制炼器天赋，三是感应到危险。

    虽然不知道原因，但是灰色气流明显对他有好处。

    叶星来到了另一处，又开始接触第二枚光点。

    瞬间，光点化为了一道奇异的图案，展现在叶星面前。

    之前听消息说那塔伦莫进入过空间四次，而且第四次得到一件八阶兵器，很容易就推断出来他吸收了四枚光点。

    塔伦莫可以这样做，肆无忌惮的展示着自己天赋，因为其身后有一位虚空境强者！

    在中级文明的银河系，虚空境便是站在最顶端的存在了！

    但是叶星身后没有任何强者，他不可能选择这样做！

    “既然塔伦莫可以吸收四枚光点，我复制了他的天赋，肯定也可以吸收四枚，到时候再进去收取宝物！这样的话就没有多少人怀疑了，毕竟也有一些人吸收了一枚光点！”

    叶星迅速做好了决定。

    ……

    转眼间就是五天后！

    叶星看着眼前的图案，脑海中出现诸多想法，渐渐的，这幅图案在他眼前变化了模样，化为了一枚奇异符号！

    “成功了！”叶星心中一喜！

    嗡…

    光点波动，随后直接进入到了叶星体内，消失不见。

    “四幅图案，化为了四道奇异符号，这些符号便是代表着炼器的基础么？”叶星感受着脑海中的四道不同的符号。

    这几天他也在不断感悟着，这些符号无比奇异，给叶星的感觉有点类似于学英文的时候，刚开始学习的就是那些英文字母，每一个符号似乎对应的就是一个英文字母。

    脑海中转过诸多想法，叶星此时眼中却满是激动之色：“四道奇异符号已经掌握，我可以得到那空间切割类兵器与空间收取类兵器了！”

    他看准一处方向，迅速掠去。

    很快叶星就来到了一处。

    “我们银河系有炼器天赋的还是有一些，加起来都有近十人炼化了一枚光点。”

    “吸收一枚没用，就算是塔伦莫都只是有机会成为炼器师罢了。”

    “我刚才查询了一下炼器师，想要成为炼器师的条件确实是无比苛刻。”

    ……

    众人在不断议论着。

    在他们议论的时候，忽然见到一道身影走出，直接进入到了那道门户内。

    “进去了！又是一位吸收了一枚光点、拥有炼器天赋的人！”

    “这青年样貌不像是那些大家族的人员。”

    ……

    顿时众人的目光全都看向了叶星。

    “这是谁？”不远处，华轩崖盯着叶星的背影。

    “不认识。”朗忝摇头道：“天玄境初期，看身上装扮应该是弱小势力中人。”

    在大家看着叶星的时候，此时叶星进入到了一座巨大的空间内。

    空间内一处处区域飘荡着光团，总共分为了五片区域，每一处区域内的光团都能轻易看到一件件的宝物。

    其中第四片区域的宝物有二十七件，而第五片区域的宝物有五件。

    那二十七件全部都是强大的八阶宝物，而第五片区域则是九阶宝物！

    九阶，那是强大真灵境强者使用的兵器！

    正当叶星看着这些光团的时候，忽然眼前一阵波动，随后一道虚影竟然显现了出来。

    这是一位眉毛很长的老者，正是叶星刚进入的时候出现的虚影。

    “不错，直接掌握了四道基础炼器符文。”长眉老者看向了叶星微笑点头道：“按照规则你可以兑换一件五阶、一件六阶、一件七阶、一件八阶兵器，或者其他的兑换也可以。”

    闻言，叶星心中一动，连忙问道：“我可不可以兑换两件八阶兵器？”

    “不可以，只能由一件高品阶换为几件低品阶，不能由低品阶换为高品阶。”老者微笑道。

    像一件七阶兵器可以换位几件六阶兵器，但是几件六阶兵器却不能换七阶兵器。

    他看着叶星，微笑道：“好了，现在做出你的选择！”

    说完老者也不再说什么，就这样等着叶星。

    “我选择一件八阶空间戒指类宝物。”叶星看着五片区域的宝物直接道。

    “如你所愿！”老者微笑道。

    他一挥手，一道紫色的小塔出现，这座小塔上还刻有一些奇特的秘纹。