    “后来啊？让我想想。”

    赵大叔被打断，卡壳了一下，才继续讲述。

    “后来我们就按照大师说的做，大师也在这短暂租住过一段时间，后来没有再出什么事情就离开了。”

    “最开始的确没有出现什么事儿，大概有五年左右？”赵大叔略作回忆。

    “对，五年，这五年的时间除了声音之外，就没有出现过有人受伤的事儿了。”赵大叔的神色有些感激。

    “五年后大师又来了一次，这次做了法事后，叮嘱我们每次要加大艾条的用量，从一根加到两根，同时依旧不能向他人提起此事。”

    “随后我们依旧按照大师的要求做，随着时间的推移，那哭声出现的越来越少，直到后来压根就不出现了。”

    “不出现了?”

    “是的，这次是几年来的第一次再现。”赵大叔点了点头。

    听完赵大叔的讲述，杜皓阳恍然大悟。

    难怪自己搬来这里几个月的时间，根本没有听说过这件事，原来是拥有一个全体居民默默遵守的规则。

    “那既然如此，告诉我会不会……？”

    杜皓阳迟疑片刻，问出问题。

    赵大叔摆了摆手：“你已经经历过了，也自己点过艾条，如果不和你说的话，谁知道你到时候再遇到了会发生什么？这里可是十二楼！”

    停了片刻，赵大叔神色变换，最终还是扭头看向杜皓阳，带着一些歉意。

    “其实叔之前瞒着你，还有一点对不起你的地方。其实用那艾条，并不是完全一帆风顺的，也依旧有着风险。”

    杜皓阳点点头，示意自己了解。

    “那哭声到后期已经可以影响到持着艾条的人了，我之前没告诉你，也是怕你不愿去……对不起了！”

    赵大叔越说脸色越红，接着站起身来猛地鞠了个躬，有些语无伦次。

    “我之前抱着点私心，因为我也感受过那种情绪，不愿再去多承受了，可我现在……”

    杜皓阳连忙也站起身来，侧身避过这一鞠躬，上前搀扶赵大叔。

    “没事，赵叔，我懂！”扶着赵叔，将他安置在沙发上，杜皓阳出声安慰。

    “再说了，你后来不也还是出来救我了？这次情况和之前不一样你也估摸不准啊，毕竟好几年没出现过了！”

    赵大叔的脸涨得暗红，这次违心的举动是在给他憋得难受。

    现在说出来了，倒是舒服了不少。

    “对不起，真的对不起，我也不知道这次会这么惊险……那艾条不该烧的这么快的。”

    赵大叔依旧有些语无伦次，反而给杜皓阳整的有些不会了。

    “我这个时候是不是该生气啊？”挠了挠头，杜皓阳有些不知所措。

    可就这一点小事，也不值得生多大气。

    再说了，平日里自己也受了不少赵大叔的照顾，对着眼前这个差不多六十岁，稍显老态的大叔也不好说什么重话。

    换位思考，自己若是在赵大叔这位置上，恐怕也会让别人去做这危险的事情。

    “没事啊叔，得亏这次是我去干的活儿，您还不一定能跑这么快，反而更加危险。”

    赵大叔调整了一会儿情绪，接着开口到：“小杜啊，这事情你也是第一次经历，如果你实在是觉得不舒服……这样，叔给你转点钱，你这几天出去找个酒店住吧，避一避，你看行不？”

    “真不用！你看我现在不是活蹦乱跳的？”

    ……

    花了好大劲，杜皓阳才从1201脱身。

    “这次收获颇丰啊！不但见到一个怪诞，还了解到了一些背景故事，对我推测怪诞回路能起大用！”杜皓阳整理一番收获，然后叹了口气，“只可惜，忘了问那位大师的联系方式了……”

    回头看了眼1201的房门，杜皓阳摇了摇头，放弃了再回去询问的想法。

    “算了，以后大把的时间，也不差这一会儿。”

    接着杜皓阳转身走向电梯，那雨夜徘徊者，还没有更多的线索呢，不如趁现在外出碰碰运气。

    “不是我说，今天运气倒也太好了点吧，想找啥啥就自己凑上来了。”杜皓阳挠了挠头，迈入电梯，“趁热打铁，再让我碰到些线索吧！”

    电梯这一次没有停顿，一路稳定滑下，杜皓阳则打开了手机，决定再确认一下任务介绍，也方便寻找线索。

    “这怎么回事？”

    任务介绍再次出现了变化。

    【任务二：哭泣的她】

    【任务描述：瞧啊，多漂亮的人儿，哪怕哭起来也这么好看】

    【任务要求：于明晚位于平安大厦一楼楼梯间，寻找到哭泣的她，向观众讲解其怪诞回路，或使她不再哭泣】

    【直播效果：二星】

    “给出了限定条件？同时效果变成了二星？”杜皓阳眉头一皱，“发生什么事了？难道和我刚刚的操作有关？”

    电梯门缓缓打开，外界的喧哗传入杜皓阳的脑中。

    “算了，想不明白，还是先去外面看看吧。”

    皱着眉，杜皓阳离开了电梯，朝着大厦外走去。

    ……

    “谢谢师傅！您慢走啊！”

    “好嘞，一路平安！”

    告别身后的出租车，马玖玖回过身来，抬头看向高处。

    现在正值一天最热的时候刚刚过去不久，虽是冬天，但柔和的阳光洒在身上，也依旧让人感觉暖洋洋的。

    用手略微遮了遮眼睛，马玖玖的视线锁定在半山腰那依山而建的道观上。

    自从离开自己的住处，包裹全身的那股阴凉之感也缓缓消散。

    而此刻站在山脚下，不知是因为前来参观的人潮，还是太阳，亦或是山腰处道观的缘故，马玖玖感觉浑身舒畅。

    那种时刻被窥视的感觉无影无终，喧闹的人潮也让马玖玖安心了不少。

    “这种感觉~”闭眼感受着拂过面庞的微风，马玖玖长长吐出一口从住处就憋闷在胸的浊气，“看来我真的没来错。”

    前两年高考的时候，父母还带马玖玖来这里求过保佑，只是并没有碰见那位道长。

    因此，马玖玖对于路线还算熟悉，跟随着人群，涌上了山路。

    “真不愧是柳明观，这上班的时间都还有这么多人！”

