    “亲爱的，你在想什么呢？”看到自己的男人回家之后，一直一言不发的坐在沙发上思考，朱秋水有些关切做到了贾亚鹏的身边问道。

    “是关于那个产业区的事情“贾老板叹了口气道，对于自己的老婆，贾老板没有什么好隐瞒的，把自己心中困惑的问题全都告诉了朱秋水。

    “这样……”朱秋水眉头轻凝道“虽然我没有什么好办法，但是我听过一句俗话，叫做三个臭皮匠顶个诸葛亮，如果你一个人想不出办法的话，那为什么不开个会，让所有人来帮你想想主意呢！”

    “他们……”贾老板本能的想要拒绝，他们怎么会比得上自己的脑袋呢。不过转念一想，贾老板发现自己最近有些太自大了一点。

    自己其实算不上什么顶尖的商业奇才，否则自己上辈子也不会混成一个原画师那么惨，自己能够拥有今天的产业和实力，更多的只是因为自己熟知历史的脉络和走向而已。

    相反，那些在后世闯出了大事业的人，才是真正的商业集团，自己确实想不出来的难题，在他们手中或许能够迎刃而解。

    于是贾老板用力的亲了自己的老婆一口，心情顿时放松了下来，然后笑嘻嘻的说道“老婆，我已经快要半年多都没有碰过你了，你现在也三个多月了，听说这个时候只要动作收敛一点，不搞什么花样的话，还是挺安全的！”

    “你给我滚！”朱秋水俏脸一翻，直接冷哼了一声道“你要是捅坏了我孩子，我跟你拼命！”

    “那怎么办呀，我实在是扛不住了嘛！”贾老板嘟囔道。

    “得了，别以为我不知道你是什么德性，前一阵那个扶桑女人来的时候，你有少偷吃？”朱秋水冷哼了一声道。

    “老婆，你说什么？我听不懂你的意思！”贾老板小脸一白，然后装憨道。

    “你闭嘴，那天你和所有人开完会之后，那个小贱人容光满面的从你办公室里面出来，你以为我看不懂里面发生了什么吗？”朱秋水踹了贾老板一脚，然后说道“还有家里面的那个刘翠芬，你和她不也有一腿吗？”

    “这个都是假的！”贾老板吓了一跳。

    “够了，刘翠芬都给我亲口承认了，那个女人不经吓，我随便吓她几下，她就什么都招了！”朱秋水冷冷的说道。

    “这个笨女人……”贾老板嘀咕了一声，然后就看见朱秋水的眼睛狠狠的瞪着自己，贾老板忽然就反应过来了，大怒道“朱秋水，你敢诈我！”

    “如果要人不知，除非己莫为，你要是没有干那种龌龊事，我诈得出你这个商业奇才吗？”朱秋水直接一脚踹在了贾亚鹏的身上，然后想到了什么，连忙捂着自己的肚子，努力让自己的情绪平静下来，然后淡淡的说道“行了，我现在不想和你吵架，你和我的孩子比起来，简直是一文不值！”

    “得亏有了孩子，不然我们两个今天会打起来的！”贾老板摸了摸自己脑门上的汗珠，同时心中感叹道。

    ——————————

    第二天一大早，贾老板就召集了大千所有的高管们来到会议室来开会，若让高管们感觉有些古怪的是，自己的老板怎么好像一夜没睡的样子，眼眶都黑黑的。

    “大家来商量一下，如何解决这个问题吧！”贾老板将自己面临的问题往所有人面前一丢，就开始喝茶了，而会议室的人们，则陷入了沉默之中。

    如何让全国各大电子企业进驻豫章市的产业基地，从而实现豫章市的产业进化，这确实是一个非常棘手的问题。而且也是一个近乎于无解的问题，人家各自的企业在各自的地盘上面干的好好的，干嘛要迁移到你的地盘来呀。

    不过老板既然提出了问题，大家就要想办法解决，作为副总裁的东明珠，应当作为表率，于是她率先发言道“我觉得我们可以和西江省再谈一谈，给一些更多的税收方面的优惠，这样应该能够增加吸引力。”

    “不行，咱们西江省给的优惠已经够多了，只要入驻，三年免地税，土地费用为零，就连厂房都是现成的，你还要怎样的优惠？直接给钱他们每个企业发100万入驻费吗？”有人反驳道。

    “其实直接给钱也不是不行，有很多的企业目前都是经济非常困难的状态，如果给钱的话，我想他们就会愿意搬过来了！”又有人接茬了。

    “这就更不行了，他们为什么会经营困难？还不是因为经营不善，领导人无能吗？这样的人你把钱给他，那就是把钱给打水漂了。再说了，这钱谁给？西江省给？还是我们给？谁会愿意掏这笔钱？这都是在扯淡！”这个提议继续受到了反驳。

    很快，又有不少人提了各自的意见，但反对的声音也很响亮，等到后来都没有人愿意出主意了，整个会议室陷入了更加巨大的沉默之中。

    “老板，要不然还是我们自己干吧！”何西瓜说道“虽然这一套产业的投资高达15亿美元，但咱们也不需要一步吃成胖子，咱们慢慢的一步一步走，先点那些要紧的，建设时间长的企业建起来，然后等咱们资金充裕，在慢慢建设其他企业，有个三四年的时间，总能够一步到位的将整个体系给建起来的！”

    “嗯！”贾老板点点头，听了刚才那么多人发言，贾老板的头都有些胀大了，但那些主意没一个靠谱，眼下似乎也就只有何西瓜的意见较为中肯了，大不了还是大千自己干吧！

    “行！那就自己干吧！”

    “不错，咱们就自己干，谁怕谁呀！”

    “那是，咱们大千从20人发展到现在2万多人了，不都是自己干起来的吗？咱们就自己干！”

    一时之间，何西瓜的意见成为了所有人的共鸣，自己干的呼声在整个会议室都变得非常嘹亮了起来，就连贾老板都显得有些意动了。

    “老板，我可以说句话吗？”就在群情高昂的时候，一个人忽然打破了平静说道。

    “是你！”看到这个人，贾老板有些吃惊！

    “你是谁？你是怎么进来？”会议室里面的会议室里面的其他人见到这个突然开口的家伙，纷纷发出质问的声音，因为这个家伙根本就不是高管，会议室里面的，居然没有一个认识他的。

    当然了，除了我们的贾老板之外。

    “你怎么来的？”看到这个人，贾老板好奇的问道。

    “老板，我这次回总公司是催货的，魔都那边的VCD库存都没了，总公司这边迟迟又不发货，没办法，我只能自己过来催货了！”

    “可是生产部的林部长不在办公室里面，他们说他在这里开会，我就自己找过来了，没想到董事长也在这里，还听了很多我不该听的话！”这个人苦笑着说道。

    “你既然听了这么多不该听的话，那你为什么不偷偷溜走？”贾老板好奇的问道。

    “因为我听了刚才这些话，我觉得我必须要说话了，否则公司会陷入万劫不复的深渊的！”这个人低着头说道。

    “你这家伙，你在胡说些什么？”

    “咱们公司蒸蒸日上，有什么万劫不复的深渊？”

    “就是，我看这个人是危言耸听，我去叫保安把他弄出去！”

    会议室里面的一个个高管纷纷呵斥道，不过位置最高的那几个始终没有开口，没看到贾老板对这个人非常的感兴趣吗。你现在把人赶出去，不就讨老板嫌弃了吗？

    “好，我给你机会陈述你的意见！”贾老板点点头道“不过冷绪心先生，今天你的意见说出来，如果我觉得你说的有道理，那就功过相抵，不计较你擅闯会议室的错误。但你如果说的没有道理的话，那你半年的工资我就给你扣光了！”

    “当然了，如果你现在闭口不言，直接离开的话，我可以当做什么都没有发生，你可考虑清楚在说话呀！”

    “行！只要能够让我一吐心中所言，老板您就算扣我一年工资我都没意见！”冷绪心不假思索的说道。

    “这孩子要发达了！”看见这个人的反应，何西瓜和东明珠两人心中同时赞叹一声，别的不说，光是这个临场反应，这个叫冷绪心的人，未来怕不是就要和他们坐在一个位置上了。

    “说吧，你想说什么？”

    “老板，我想说，公司绝不能够自己大包大揽，把整个电子产业自己给造出来，否则产业区建成之日，就是公司走向衰退末路之时呀！”冷绪心大声高呼道。