    王毅左臂几乎与肩膀齐平，球仿佛粘在手上一样，在左手掌心悬浮。

    同时肩膀往左一抖。

    这个假动作实在太逼真。

    霍勒迪有些意外：“变向突破？”

    不过他还是觉得这个家伙太天真了。

    知道自己的防守厉害，于是在突破时，加了一个简单的变向。

    岂不知，在这个距离上，只要自己横移一步，依然能够卡死他。

    于是他向着王毅的左前方横移一步。

    然而，就在他向左横移这一步的同时，王毅左手瞬间将球拉了回来，向右前方横移了一步。

    如此一来，两人之间的距离，已经是两步。

    而且霍勒迪的位置已经与王毅平行。

    哪怕他的速度再快，也根本不可能再跟上王毅。

    “呼——”

    这个漂亮的大变向，引起现场观众的一阵惊呼。

    湖人替补席上的球员们，已经纷纷站了起来。

    手中的毛巾已经准备好，随时准备舞动。

    如此漂亮的大变向，如果能够进球，那就完美了。

    王毅不会让他们失望。

    晃过霍勒迪后，面前已经无人防守。

    他直接杀入三分线。

    此时洛佩兹离王毅最近，他不得不过来补防。

    “特么的，又是我！”

    洛佩兹心中抱怨，却不得不扑上来。

    然而，已经晚了。

    王毅很轻盈地起跳，抖腕出手。

    篮球轻轻飘入篮筐。

    “哗——”

    斯台普斯中心一万八千多名观众，无不欢呼起来。

    “看到了吗，这个大变向太酷了！”

    “这个变向怎么看着这么熟悉？”

    “这是……答案的变向吗？”

    有球迷认了出来。

    “没错，肯定是答案的变向。难以置信，答案退役后，已经很多年没有在NBA看过如此舒展，如此完美的变向了。”

    场边的戴着眼镜的影帝尼克尔森，则是开心地大笑起来。

    想当初在总决赛时，答案大战OK组合，他也在现场。

    他亲眼见证了答案的死亡变向有多恐怖。

    快船队如今的主教练泰伦*卢，当时正是湖人队球员。

    他在被答案晃倒之后，直接从身上跨了过去。

    这无疑是NBA史上的经典镜头。

    虽说那一年答案率领的76人，最终只从湖人这里偷得了一场胜利。

    但是答案的超级变向却给人留下了深刻的印记。

    一提起cross over，那一代的球迷们最先想到的人，就是答案阿伦*艾弗森。

    没想到，已经二十二年过去了，还能在这块球场，再一次看到死亡大变向。

    着实是让人感慨万千。

    现场的电视解说帕特莱利也惊呼起来：

    “哦上帝啊，这是答案阿伦*艾佛森的死亡变向，cross over！”

    桑德兰则是连连摇头：

    “不敢相信，答案的变向竟然被这个华夏人再一次展示了出来。”

    “不敢相信，在我有生之年，还能解说到这样的一幕。这是我的荣幸！”

    与此同时，在费城的一座公寓之中，一个中年黑人大叔正在看着这场比赛的直播。

    他浑身上下遍布纹身，一副嘻哈风打扮。

    脖子上的纹身，是一个汉字：忠。

    当看到王毅的这个镜头时，他正喝到一半的水顿时停在了嘴边。

    随后不断笑着摇头：

    “这个家伙，这个华夏人，我该向他要版权费。”

    “这个月房租还没交，等要到版权费，应该足够交一年的房租了。”

    说罢哈哈大笑起来。

    现场，湖人队场边的队友们，白毛巾已经上下翻飞。

    “王，你这家伙，总是能带给人惊喜。”

    库兹马将双手聚拢成喇叭状放在嘴边，大声喊着：

    “王，YYDS！”

    这是王毅昨天才教给库兹马的，结果今天就派上用场了。

    敢情王毅教给库兹马就是让库兹马来吹自己的么？

    场上，詹姆斯并没有第一时间过来庆祝。

    之前退防不及时，被打了两次快攻。

    所以他带着湖人队球员快速退防。

    看到雄鹿队没有快攻机会了，他才向王毅说道：

    “王，刚才那一招漂亮！”

    王毅耸了耸肩，开玩笑说道：

    “可惜你永远也学不会。”

    湖人球员们顿时纷纷笑了起来。

    詹姆斯的动作不那么美观，这一直是被很多黑子所诟病的事实。

    他也想像科比一样美如画。

    奈何身体实在是太壮，条件不允许啊。

    现在被王毅这么一说，他一本正经说道：

    “兄弟，这场比赛打完，我保证你看不到明天升起的太阳。”

    王毅点头：“这个我信。我每天早上都在训练馆。”

    “哈哈哈哈……”

    湖人一众球员顿时差点笑翻。

    詹姆斯连忙说道：“专注点，他们攻过来了。”

    接下来一个回合。

    詹姆斯面对米德尔顿的纠缠，没有选择强攻。

    他依然将球交给王毅，说道：

    “来，让我看看你的cross over！”

    霍勒迪顿时就不爽了。

    你们这是根本不把我当人啊。

    好歹我也是两届最佳防守一阵球员，你们就这样在我面前谈论什么cross over真的好么？

    于是他打起了精神，重重拍了拍巴掌，向王毅说道：

    “来啊，让我看看你的答案式变向。”

    王毅也不废话。

    与霍勒迪拉开一臂的距离。

    这一臂的距离非常关键。

    如果再近一点，变向时对方一伸手，很可能会捣掉球；

    如果再远一些的话，无论向左还是向右变向，对方都有足够的时间和空间做出反应，卡死位置。

    霍勒迪不愧是两届防守一阵球员。

    他也察觉到了这一点，因此他脚下移动，打破这一臂的距离。

    但是他并没有向前。

    因为王毅突破第一步太快。

    如果太靠近王毅的话，很容易被一步过。

    所以他稍稍向后移了半步。

    王毅见距离不对，又往前上了半步。

    霍勒迪再退。

    王毅再上。

    就这样，霍勒迪竟然已经退了到三分线内。

    此时，王毅觉得差不多了。

    他重心突然压低，球交右手。

    左脚一个顺步，似乎要从右路突破。

    霍勒迪当即向王毅的右前方移动一步，挡住王毅去路。

    王毅顺势将球从胯下拉了回来。

    同时左脚收回。

    左臂再一次伸直，球仿佛粘在手上一样，悬停了一瞬间。

    这个位置，只要右脚稍稍一蹬地，便能加速从左路突进去。

    所以霍勒迪明知道这个球很可能被晃开，他却不得不向左边移动过来。

    就在他移动的过程中，王毅左手中悬停的球突然快速变向。

    变向的幅度之大，让人瞠目结舌。

    这个变向之后，他向右迈出一步。

    霍勒迪向左，王毅向右。

    两人错过了一步，便仿佛错过了一生。

    王毅此时没有再继续往里突。

    而是与霍勒迪错肩而过后，立即拔起来出手。

    这个过程中，两届防守一阵的霍勒迪，还在向左移动。

    根本不可能封盖。

    在无人防守之下，篮球仿佛在外游历多年的游子，投入到了篮筐母亲的怀抱。

    与此同时，两届防守一阵霍勒迪，他早就意识到王毅要往右晃。

    所以在向左去的过程中，他就已经做好了向右的准备。

    奈何身体反应速度跟不上脑子。

    或者说脚和脑子没想到一块。

    脚下一绊，顿时扑通一声，摔倒在地。

    晃倒！

