    黑白无常互相对视一眼，范无救转移话锋道：“白公子，离恨帝墓即将现世，你有什么打算？”

    离恨，魔道四祖，天尊沧海的第八世身，是极少数帝陵现世的大帝，因为绝大部分大帝坐化后前都会进入泰山，因此三界流言泰山之中有一座葬着万古以来无数坐化大帝的圣墓。

    “传言离恨帝兵烂柯棋盘就在离恨墓中，是与九天十地的主宰天道所对奕，不过除了离恨以平局善终之外，后面五位大帝皆惨败殒落，据说一旦战胜天道，就可永生不死……”白衣无常徐徐讲出一则秘辛。

    “离恨墓出世？我没有得到消息，到时候再说吧，我这个人看得很开，帝墓不是我们这些寻常小辈能觊觎的。”白夜淡淡的道，大帝都赢不了天道，他自认也没那个本事，烂柯棋盘无异于一个烫手山芋。

    黑白无常默然不语，帝墓是大帝留给三界的底蕴，任何地星生灵都有资格有机会获得大帝留下的传承和宝藏。

    “对了，裴青莞怎么样了，就是天教天后，她没事吧！”白夜沉下眼睑低声道，君子城一战大武惨败，十四万兵马不战而退，他拿命掩护裴青莞逃跑，也不知道她现在情况怎么样。

    他们年轻一辈与老一辈差距太大，盖非衣一击便击碎白夜的金枪，还断了他一只右臂将他灭杀，不过修士死亡之后便会魂飞魄散，而他的魂魄来到地府，说明他还没死，还有机会复活。

    黑衣无常道：“她现在可不好过，天教下了追杀令，杀她给魔道正名……你可能不知道，你死后她带领天教弟子屠戮凡城二十一座！”

    “现在魔道在三界的名声极恶，本来之前太初身镇魔渊赢得三界修士的敬佩，但是如今的魔道受千夫所指，裴青莞若不是魔道亲手所杀，魔道的名声永无翻身之日。”白衣无常摇了摇头。

    要杀裴青莞扬名的势力很多，几乎整个三界有头有脸的势力都在追杀她，甚至天教开出了一件巅峰圣兵的悬赏。

    白夜脑袋侧向无人的方向紧闭双眼，重重咂了咂嘴，不露声色，随即转过头来，微笑道：“魔道的名声绝对不能坏在我们这一辈手上，裴青莞的命……我预定了。”

    他的眼神平静，低沉着眸子，闪过一瞬间的复杂之色，很快归于平静，振兴魔道是历代祖师的毕生追求，若是因他而使魔道受三界唾弃，那他们将是魔道的罪人！

    话落，黑白无常面色微变，万年波澜不惊的神色露出一丝惊色，低沉的声音同时响起：“鱼凫王要见你。”

    白夜瞳孔一凝，师父来地府必定不是为了给项阴嫚贺喜，鱼凫王此时见他究竟是为了什么，他脑海中不自觉地想起项阴嫚之前告诉他的话，又狠狠摇了摇头，师父怎么可能害他呢！

    在黑白无常的带领下，白夜进入忘川主殿‘阎罗殿’中，入眼便看到一位黑袍中年人，横眉怒目，衣襟上绣着一棵青铜古树，驮着10个金乌，树上花果与黄蛇，仿佛是诸神往来天梯。

    手持一根金色权杖，杖柄端刻着‘商周’二字，与传说中阎罗王的形象截然不同，不过白夜丝毫不怀疑对方的身份，阎罗殿不是寻常地府人物能进的。

    阎罗殿是整个地府除了黄泉之外最重要的地方，不过白夜并没有见到王化的身影，心里疑惑之际，鱼凫王先开口了：“你师父已经走了，这次见你只是我个人的意思，单纯想见见你这个在阳间声名鹊起的年轻人罢了，我听说你与幽儿有着一些交情，希望你们以后可以多加往来，帝路上同舟共济！”

    幽儿？白夜愣了一瞬便了然，项阴嫚现在是地府年轻一辈第一人，就叫阴九幽，生前死后已经不算是同一个人了。

    白夜在一丈处站定，淡声道：“缘悭一面，算不上交情，少主天纵之姿，无论是生前还是死后都是我辈的楷模。”

    对于项阴嫚这个女孩他打从心底里佩服，家国重任一肩挑，生前是楚国世子，死后下了地府又是鬼道年轻一辈第一人，忘川少主。

    鱼凫王笑道：“也不知道项王会不会来参加幽儿的婚礼，昆仑顶他与鬼谷子一战可伤得不轻。”

    昆仑顶之战是两三年前的事了，项王与纵横鼻祖鬼谷子相约一战，后来有消息传出项王不知所踪，现在听鱼凫王一说，应该是项王败了，隐居疗伤去了。

    准确地说人道将、帅、帝三脉，沧海独裁独尊的帝脉，项王领兵作战的将脉，鬼谷子谋略纵横的帅脉，三脉侧重点不同，唯一相同的是都是在人间以智谋建立影响力，与修界侧重武力有所不同。

    “谁能想到秦楚之争会让大汉捡了便宜，项王棋差一招，不然哪有刘季什么事！”白夜眯眼道。

    相传有一次秦帝出访民间，项王与汉帝都见到秦帝的威风，各自说了句传唱千古的名言。

    项王言：彼时，吾将取而代之！

    汉帝言：大丈夫当如是耳！

    那个时候两人都还年轻，志气广大，也最终成了天下的最后的对手，项王花费半生心血败了秦国主力，汉帝知人善任巧夺天下，入主咸阳，楚汉之争落下帷幕。

    鱼凫王闻言不置可否，自古以来成王败寇，汉帝在人间大有一统天下证道成帝之势，地位不在他之下，他无法评价一个与他地位相当的英雄人物！

    项王即使再强，哪怕差点逆天证道，但失败者就是失败者，他的经历再次告诉修士人力不可胜天的道理，鱼凫王对于项王轻视大于敬重，在他们看来，过程如何并不重要，结果才是最重要的。

    对于鱼凫王的默然，白夜已有预料，大有替他忘年交辨白的样子追问道：“难道鱼凫王真的认为汉帝胜了项王就能证道？我以前不懂项王为什么不渡乌江重振旗鼓，现在有点明白了，大世之争，他们谁胜谁负并不重要，人道已然断了天命，加上各道的帝路之争，人道要证道几乎没有可能，项王比汉帝看得透彻……！”

    鱼凫王笑了笑，意味深长，转开话题：“泰泽殿一行你们可要小心，你的师兄弟有的阳寿已经到了……”

    轰！

    白夜脑海剧震，师兄弟有人要因此殒命？他还想细问，鱼凫王冲他摇头示意，说道：“幽儿的婚礼要开始了……”

