
　　“不一样。”韩龙逸继续说道，“是以你男朋友的身份。”

　　不，是以未婚夫。

　　“那得看你的表现。”俞贝贝故意调侃道，“我还得看看，你后面对我好不好？要是不好，我得趁早把你给甩了，再去找个高富帅去。”

　　俞贝贝的话听得韩龙逸沉下脸，他搂着她腰间的手收紧。

　　“贝贝，你乱说话，我要生气的。”俞贝贝已经吃定了韩龙逸，她才不怕他生气。

　　她抬着脸蛋，满是笑意地看着他。

　　“韩先生，我貌美如花，比你还小那么多，一定比吃香。”

　　俞贝贝说这句话是心虚的。

　　她长得是貌美如花，可是有个小拖油瓶，自己的名声又差。

　　韩龙逸那，年纪虽然大了些，但是黄金单身汉一枚，这些年来又没有花边新闻，追他的女人一大把。

　　韩龙逸心里却不那么想，他的贝贝是最好的。

　　所以……

　　他气了，直接低头咬了俞贝贝的双唇。

　　“再气我，试试！”

　　他只是尝了口，见着俞贝贝笑意盈盈地看着自己，又过去吻住俞贝贝。

　　俞劲松把俞贝贝的意思转告了沈家。

　　沈家一听俞贝贝同意了，让沈氏这边把合同给拟定好。

　　等着合同上的字一签，俞贝贝就去警局，说肇事司机在说谎。再按照沈家的要求，告诉媒体记者，俞慧茹是被冤枉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　俞贝贝不觉得自己委屈，没有什么比钱财更重要。而且气得要死的可不是她俞贝贝，是俞夫人和俞慧茹她们。

　　好好的，沈家的股份到了俞贝贝的口袋里去。

　　俞慧茹还担心另外一件事情，就是她的肚子。

　　当初为了不坐牢，俞夫人怂恿她假装怀孕。

　　俞夫人买通医院那边的医生，弄了假孕的证明。在医院里住着的俞慧茹很担忧，她生怕其他医生过来，看出她没有怀孕。

　　再说，这时间一长，她怀孕的事情肯定要曝光。

　　俞夫人早想过了，让俞慧茹怀孕只是暂时的计策。等着俞慧茹不用坐牢，找个时机让俞慧茹摔倒，然后说小产了。

　　现在得不偿失，虽然俞慧茹不用坐牢，可是沈氏和俞氏，俞贝贝都有份。俞夫人越想越不甘心，再见俞慧茹纠结肚子里的孩子怎么办？她倒是有了一个法子。

　　俞夫人向沈家提出来，接俞慧茹回俞家休养段时间。

　　沈家想自己妈妈照顾，肯定是要好些的。

　　俞慧茹之前的情绪不太好，不定在俞家呆段时间，恢复了心情。

　　她肚子里的宝贝，对沈家来说很是重要。

　　俞贝贝知道俞慧茹回到俞家，感到很惊讶。

　　俞慧茹那么喜欢沈谦，现在沈谦因为当年车祸的事情对她有意见，俞慧茹不该抓着自己怀孕的机会，和沈谦缓和好关系。

　　还有，俞慧茹怀孕的时间太凑巧了。

　　俞贝贝在看到出现在俞家的俞慧茹，觉得她是冲自己来的。

　　俞贝贝准备搬离俞家，和韩龙逸还有小白去过幸福的生活。

　　她整理好东西，走到走廊的尽头，俞慧茹从拐弯处出来，挡住俞贝贝的去路。

　　俞慧茹回来后，很少出来晃荡，俞劲松不再待见她。

　　“贝贝！”俞慧茹笑着唤道。

　　俞贝贝打量着俞慧茹，俞慧茹依然穿着条到脚踝的长裙，要不是怕被长裙绊倒，俞贝贝肯定她想裙子长到把自己的脚底都给盖住。

　　从废了一条腿后，俞慧茹没有再穿过裤子。

　　“有事？”俞贝贝回道。

　　她刚过来的时候，瞥见俞慧茹的衣角，猜想着，俞慧茹肯定是在等自己。

　　“贝贝，我被你害得废了一条腿，你怎么还不放过我？”俞慧茹问道。

　　俞贝贝反问道，“我怎么没有放过你？不是按照沈家说的去了警局把事情说明白了，还召开了记者见面会。”

　　俞贝贝说着，勾起嘴角笑了笑。

　　“不过，张慧茹，都亏了你，我才得到了沈氏百分之十的股份。”

　　“这以后，我就是沈氏的小股东，只要沈氏发展得好，我是一辈子不愁吃穿了。”

　　“俞贝贝，你真卑鄙。”被俞贝贝说得气愤，俞慧茹生气地说道。

　　听到俞慧茹的话，俞贝贝觉得好笑。

　　这逼她要沈氏股份的是俞慧茹，又不是她自己心甘情愿要的。

　　“张慧茹，以为你腿残疾了，原来脑袋也不对劲。”

　　“要不是我大方，原谅了你，收下这百分之十的股份，你以为凭着自己怀了身孕，能逃过法律的制裁！”

　　俞贝贝嘲讽道。

　　俞贝贝越得意，俞慧茹越愤怒。

　　“俞贝贝，你不要得意！”

　　“你以为你这么做，谦哥哥就会原谅你吗？现在你承认了当年推了我，谦哥哥更加不会信你的。”

　　“真的吗？”俞贝贝笑着反问道。

　　“俞慧茹，如果沈谦真的没有怀疑你，你回到俞家这几天，怎么不见他来看你！”

　　“对，他来过两次。可是每次，他和你话都不说上几句，就直接走人。”俞贝贝继续说道，“我怎么觉得谦哥哥这两次到俞家来，看我的次数比较多。”

　　是的，沈谦来俞家，根本不是来看俞慧茹的。

　　他来，想和俞贝贝道歉，可是俞贝贝压根不给他私聊的机会。

　　“俞贝贝！”被俞贝贝的话激怒了，俞慧茹气愤地叫道，“你别想再勾引谦哥哥。谦哥哥是我的，你现在勾搭他，知道这种行为叫做什么吗？”

　　“俞贝贝，你就喜欢抢别人的男人，韩龙逸是，沈谦也是，但是他们两个迟早发现你的真面目，把你给甩掉。”

　　俞慧茹气得是脸色通红，俞贝贝的嘴角还是噙着笑意。

　　“说完了吗？”俞贝贝抿着笑意问道。

　　“说完了，我赶时间。”俞贝贝说着，从俞慧茹的身边穿过。

　　她们两个刚好站在楼梯口，俞贝贝往前走了一步，俞慧茹直接把她的手给抓住。

　　俞贝贝扭头看着俞慧茹，冷笑着问道，“俞慧茹，你要做什么！”

　　俞慧茹用两只手把俞贝贝的给抓紧。

　　她做什么，她回到俞家，等在这里，就是要俞贝贝倒霉。

　　她刚说的那些话是为了刺激俞贝贝，可是和俞贝贝聊下来，俞贝贝没有生气，她倒被气得半死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1033章：再气我，试试免费阅读。https://xs.23sk.com 