
　　这团能量缓缓往下坠落。

　　在能量的正下方，一个男子趴在地上奄奄一息，腰间还有这刀伤，不过最明显的是他脑袋上面也有一个伤口。

　　如果仔细看就会发现，这个伤口和这团能量的形状一模一样。

　　显然，这团能量刚刚到达这个世界的时候，其实是击中了下方的男子，然后与对方的潜意识梦境结合在一起，这才有了后续这些事情。

　　不过能与对方的潜意识梦境结合，这本身就是极为不可思议的现象。

　　其他救援队成员纷纷上前检查男子的情况，而无名则飞到能量团前，他先试图解析这团能量，不过有趣的一幕出现了。

　　念力解析根本无法捕捉这团能量，直接就从这团能量穿透过去。

　　“不存在？”

　　无名看着屏幕中显示的信息，露出诧异之色。

　　明明这团能量就在他面前，怎么就不存在了呢？

　　等等！

　　难道只能被生物触碰到？

　　无名想了想，试图用龙之外壳收取这团能量，果然龙之外壳因为不算是生物，直接就从这团能量中穿过。

　　其实空气里也有很多微生物，不过那些微生物并没有自我意识，所以似乎也没有办法与这团能量产生互交。

　　无名从龙之外壳内部出来，他站在龙之外壳的手臂上，小心翼翼的伸出手。

　　如果他的判断没有错误，那么他自己应该可以触碰到这团能量，甚至发生某种有趣的现象，比如产生一个类似于O状空间的存在。

　　说实话，他也有点好奇，自己的‘O状空间’又会是什么形状。

　　林人美注意到无名的动作，立即飞过来，在一旁看护。

　　“放心，应该没有危险。”

　　无名看了林人美一眼，笑着安慰道。

　　下一刻，他的手碰到能量团，不过他并没有与能量团产生互交，仅仅的抓住了这团能量。

　　“无名？”林人美看到这一幕，有些担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　无名微微用力，但这团能量巍然不动，只是以极其缓慢的速度下降。

　　本来这团能量的速度应该非常快，所以才将陈牧蜥的脑袋砸出一个大坑，但现在卡在这个世界的空间里，受到周围空间的挤压，所以它虽然还在移动，但其实卡的非常牢固。

　　“太有趣了，人美，你来试试看！”无名笑着松开手，接着对林人美说道。

　　林人美有些好奇的上手试了一下，她使出全身的力气，但都没有拉动这团能量。

　　“明明有在往下坠落，竟然完全拉不动。”她惊讶的说道。

　　无名笑道：“想拉动它，至少要有破坏这个世界的力量！”

　　接着他神色一动，再次握住这团能量，接着超能力发动。

　　刹那间，这团能量猛的膨胀，直接就将他整个人包裹进去，林人美顿时大惊，不过还没等她做出应对，能量团就变得透明起来，看上去就像是一个泡泡，而无名就在泡泡里面飘着。

　　“你没事吧？”林人美立即问道。

　　无名摇头道：“没事，只是稍微有点累，不过没想到真就成功了，现在这团能量也是我的外壳之一。”

　　他在泡泡里游来游去，接着控制泡泡收缩到自己的体表，笑道：“这种感觉还不错，你进来试试看！”

　　说话间，他伸手拉住林人美的手，泡泡顺着林人美的手瞬间将她整个人都包裹起来。

　　“奇怪，我怎么感觉我好像在睡觉？”林人美感受了一下，然后惊奇的说道。

　　无名笑道：“因为在这个空间，我们是处于既清醒又沉睡的状态，我们算是醒着睡觉。”

　　这个空间本身是没有任何属性，在经历虚空流浪之后，似乎空间内的一切都被洗涤的干干净净。

　　当它遇到陈牧蜥之后，才变成如今这个属性。

　　一般人如果碰到它就会昏迷，甚至迷失在真真假假的梦境之中，但如果是实力强大的存在得到它，那么就可以利用它保持永远的清醒。

　　无名虽然实力不强，但他是直接将这团能量变成外壳，所以他现在也能够享受到这个空间的特殊福利。

　　“也就是说，只要在这个空间里就不需要睡觉？”林人美听完无名的解释，若有所思的说道。

　　其实她本来就不需要睡觉，但作为人类的习惯，她还是经常会睡一睡，放松自己的精神。

　　“对，因为现在我们有两个状态，一个是在睡觉的状态，一个是清醒的状态，只是这两个状态完美的叠加在了一起。”无名笑道。

　　接着他控制泡泡瞬间膨胀，形成一个直径五米的大泡泡。

　　他将龙之外壳拉进泡泡内，手对着龙之外壳一捏，龙之外壳立即变成手办大小，然后就揣进兜里。

　　“以后这个外壳就叫……泡泡外壳吧。”他笑着起名道。

　　林人美盘坐在泡泡里，伸了一下懒腰，接着问道：“它的防御怎么样？”

　　“可以很强，也可以为零，之前那只蜥蜴人不会控制，所以才导致空间的防御为零。”无名解释道。

　　事实上，空间就是空间。

　　如果蜥蜴人会用的话，只需禁止一切外物进入内部，无名他们就全都束手无策了。

　　就算是林人美都没有打爆空间的力量，面对防御全开的空间壁垒，根本就没有任何办法。

　　现在无名将这团空间能量外壳化，对空间能量的掌控程度远比蜥蜴人更高，他可以随心所欲的开启防御或者关闭防御，甚至调整防御。

　　只是对比防御力的话，他那么多外壳里就只有死神外壳、龙之外壳可以跟泡泡外壳比一比，别的垃圾外壳只能算是玩具。

　　在向林人美详细解释泡泡外壳的各种功能后，两人落到地面，无名看向正在抢救的陈牧蜥，对陈薇华问道：“他没事吧？”

　　“身体上的伤势已经全都好了，问题是他还是气息越来越弱，医生们也搞不清楚原因，我怀疑跟那个蜥蜴人有关。”陈薇华回答道。

　　虽然陈牧蜥的伤势很重，尤其是失血过多以及脑袋上被空间能量砸出来的大坑，几乎是要了他的命。

　　但救援队的医术太强了，只要陈牧蜥还有一口气在，救援队的医生都能把他从死神手里抢回来。

　　问题是陈牧蜥身体层面的伤势好了，精神层面却还有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【167】泡泡外壳免费阅读。https://xs.23sk.com 