    在霍格沃茨实战课决斗场中，就像是泡在了魔力水池中一样，每一个毛孔都在被魔力浸泡，这种前所未有、几乎深入到灵魂的舒坦和充实让他们身上不由自主地一阵战栗，恍恍惚惚中忘记了自己的目的、忘记了所处的地点，舒服得暂时失去了理智，完全沉浸在这片魔力之中。

    又高又瘦的伊戈尔?卡卡洛夫几乎整个人瘫倒在座位上，他短短的白头发几乎都竖起来了，瘦削的下巴上长着末梢打着小卷的山羊胡子莫名地颤动……实际上，他已经什么都无法考虑了。

    现在大部分巫师们脑海中已经一片空白，只感到一种极度的喜悦——仿佛世界上的一切都不重要了，只要能一直沉浸在这魔力的水池中就行，被这种充实、兴奋，欣快所包裹。

    卡卡洛夫的腿碰到了身边的女巨人马克西姆夫人，但这位平时很在意优雅的混血女巨人此时完全感觉不到对方的这种无意识的冒犯，她完全沉浸在这片魔力带来的美妙感触之中，无法自拔地陷入让她忽略了对外界的感知。

    在看台上，受邀见证霍格沃茨这一国际性活动的克里瓦特夫妇和格兰杰夫妇惊诧莫名，看着周围这些行为举止突然异常的巫师们，一时间他们有些慌了手脚。

    “弗立佩，这是怎么了？”克里瓦特夫人揉了揉眉心，惶恐地问，“你感受到了吗？”

    “嗯，你给我的巫师奶片挺好吃的…嗯？”克里瓦特先生嘴里抿着夫人给他的巫师零食，这时也总算感受到了不对劲，他张开了双手在空中划过，仔细感触这种奇妙的感觉。

    就在这时，克里瓦特先生感觉到脚下的地面好像震动了一下，只是他并没有在意，继续感受着周围空气中变化。

    可是随即地面又震了一下，这次震感更加强烈，这让克里瓦特先生都有些坐不稳，他赶快回头看向妻子，妻子已经把看台的扶手上牢牢握住，明显也感到了第二次震动。

    陷入被魔力笼罩感受的巫师们，这种程度的震动总算能将一部分人唤醒，但他们也完全掌握不了现状，不明白霍格沃茨发生了什么变故。

    “刚发生了什么？”

    “看台质量不过关？”

    “这是地震了？”

    阿尼马格斯研讨会的瓦加度代表穆特萨用手支撑着扶手站了起来，他觉得自己的腰有些酸疼，他感觉到空气中的魔力在摆脱它的感受清醒过来后，虽然本身没有发生什么变化，依然会让人感觉到舒适，但也不能再让他陷入震慑了。

    不仅仅是他，有更多的巫师陆续清醒过来，顾不上感受魔力，很快就发现了此刻地面的异常，卡卡洛夫张望下瞳孔一抽，然后惊恐地立刻向最高的看台跑去。

    而随着开始的再一次震动，这次震动十分剧烈和持续，整个地面都在剧烈的晃动，就像是在风浪中颠簸的船，或者像是在挣脱什么束缚一般。

    而国际巫师联合会会长巴巴金德他已经敏锐地握住了看台最顶端的栏杆向远处望去，看到这越升越高的情况，他倒抽一口冷气，两只脚像钉住了似的，一动也不能动，脸上露出惊恐的神色。

    可是很快巫师们就发现了国际巫师联合会会长发现的诡异之处，瞪大了眼睛望着远处似乎在下沉的山脉，最后惊恐地确认，实际上是他们脚底下的土地正在挣脱引力的禁锢，开始缓缓升起，同时传来轰隆隆的声音，就是山体在剧烈摩擦而发出的。

    霍格沃茨飞起来了。

    “教授！我们要升高到什么地步才会停下？”

    “教授们似乎并不知情？！这是哈里斯校长的个人实验吗？”

    “这是在做实验吗？世界上没什么力量能持续支撑一整座城市的重量！如果现在我们摔下去的话…”

    “白痴，今天霍格沃茨没有禁止幻影移形…那是霍格莫德村？怎么好像多了些凹陷？！”

    越来越多的巫师清醒过来，发现了他们现在的处境，惊恐之下，各种尖叫声在空中回荡，就连那些教授和魔法部官员和傲罗们显然都事先并不知情，也露出惊恐的表情，忐忑不安的人们在冷静一些后，对自己现在的处境议论纷纷，引发了各种猜测。

    ……

    在高台上，巴巴金德他向远处眺望，语气恍惚地的喃喃道，“这就是哈里斯给我们的惊喜…将整座城市浮空…”

    而此时的霍格莫德，佐科笑话店的老板佐科先生听到那巨大的石壁摩擦声和震动声就冲出来被阴影覆盖的店铺，他的手里还正拿着一块让密集恐惧症患者惊恐万分的蛙卵肥皂。

    走出门外，那些正发着光芒的方尖碑外，佐科触目所见的是斑驳的还带着湿意的石壁，泥土的味道充斥了他的鼻腔。他顺着缓缓上升的石壁，抬头向上看去，却只能看到只有自己这个店面院落大的天空。

    巨大的惊恐攥住了佐科的心脏，看到这越升越高的地面，他紧张地张大了嘴巴，呆呆地立在那里，心好像从胸膛里蹦出来，“我的商店陷落到地底了？！”

    一时之间有些眩晕的笑话店老板没有分清自己脚下这片土地其实是在上升，他认为是自己下降了。

    直到好一会儿之后，当霍格沃茨浮空城的最下层部分也完全升起之后，他再度看到周围的情况，才明白情况。

    巨大的浮空的城市阴影笼罩在他的头顶，霍格莫德村除了少许几栋房子和他们外围的方尖碑之内的东西还零星地停留在地面上，别说村子里其他东西和霍格沃茨城堡，包括禁林和黑湖乃至整个在暑假中扩建的学城都已经不见了。

    这些被搬走的地方只留下了难以测量的巨大半球坑体，从他所在的位置看过去，和坑底的高度高得让他有些眩晕，这些仿佛用暴力挖掘走的边缘土地，有一些岩壁似乎无法支撑上方土壤的重量不断塌陷，他能听到时不时传来的那种泥巴和石头从石壁上掉落撞击到一起的隆隆声…

    霍格莫德村这些被留在地面上的几栋建筑都仿佛被孤零零地建在了悬崖峭壁之上，一个不小心踏出院外，就会从这悬崖峭壁上坠落…惊惧交加之下，佐科就像吃了个“冰老鼠”一样牙齿打战，发出咯吱咯吱的声音。

    看着头顶浮空城底部外壳，大学都被搬到了天上去，就自己家店铺没有动静留在原地，明白了情况的佐科先生暴跳如雷：这里还算什么霍格莫德村？自己和什么鬼东西做生意？神奇动物吗？不，不对，禁林和黑湖都不见了，现在想找一个神奇动物出来都难。

    而升起的城市上，霍格莫德村里，原本像佐科笑话店这样的地方，此时唯一留下的痕迹就是那一个个房屋般大小的天井。一些之前复制扩建工程的巫师出现在了这里，他们骑上了飞天扫帚钻进了这些这些巨大空洞里，悬停在他们的边缘，开始使用魔杖对这些大洞的泥土墙壁进行固化——从浮空城上通过这些天井朝下面丢垃圾的话倒似乎方便了，那么被丢弃的东西只会从这些空空荡荡的空洞通道中直接落在地表上。

