    难道她快要不行了？

    江渔不由地内心一阵激动。如果邀月饱受伤害生命垂危，对他而言简直不要太爽。

    当穿越成为小鱼儿之后，他最担心的莫过于与花无缺之间的厮杀。邀月一死，就再也没有人逼花无缺杀他，那他就会充足的时间说服花无缺。

    让花无缺知道，十六年前的真相。

    “铜先生，你……没事吧？”江渔在未搞清楚状况之前，不能太过得意忘形，于是装作很关心地试探。

    邀月依然没有反应。

    江渔轻轻地碰了一下邀月的手臂。这一触碰，顿时就像是触了电一般，令他手指一麻，连忙缩回去。

    邀月终于动了。

    她一脸疑惑地向江渔望去，道：“干什么你？”

    江渔见她顿时精神焕发，眼神一如既往的凌厉，熟悉的邀月又回来了，令他好不沮丧，空欢喜一场。

    “那个，我见你一动不动的，还以为你出了什么事，就好心来问问。”

    江渔当然不能让邀月看穿自己。

    邀月淡淡地道：“我没事。”

    江渔把那两个果子又拿出来，道：“我想你也饿了吧？这有两个野果，又脆又甜，要么，你吃点吧。”

    邀月看了看他，接过野果，便扭过身子小口小口地吃起来。

    江渔吃饱喝足之后，背靠在石壁上舒服地躺着。

    “那个，江少侠，想到办法了吗？”献果神君迫不及待地走上前，满脸堆笑地询问道、。

    江渔瞟了他一眼，不耐烦道：“你十六年都等得，这才多长时间，急什么，我这不是在想了嘛，闪开，别影响我的思路。”

    献果神君谄笑道：“我走，你想。”

    说实话，身处在这样一座山洞内想要逃离出去实在是太难太难。江渔也曾想过几个办法，但都不可行。

    原著中小鱼儿的办法，应该算是最有效的。

    但是，正如他之前所说的，这种办法不确定性太大，需要更多的运气成分。同时，万一将大批的恶人吸引过来，麻烦会更大。

    按说有邀月在，无论多么强大的敌人也不用害怕。

    在正常情况是这样的，不过，这里的地势险要，非常的被动，很容易遭到居心叵测之人的算计。

    这个办法暂且保留，他希望能想到一个更好的办法。

    也不知道烧死了不少脑细胞，江渔想的脑瓜仁疼，一个可行的办法都没想到。

    不过也不急，反正有的是时间。

    其实，只要不是像沈轻虹和献果神君那样困于十几年之久，偶尔住这里几天还是不错的。这里通风干爽，空气新鲜，能欣赏着优美的风景。

    如果实在没事的话，还可以逗逗猴子玩耍。

    一晃过了三天。

    江渔终于过了新鲜劲，对于这里的生活感到厌倦了。其间，他苦思冥想，依然想不出好的办法。

    如果再不行的话，只能动用那批红货。

    那两箱红货他也看过，果然都是奇珍异宝，每一件拿出去都能引起无数人争抢，难怪献果神君为此连命都不要。

    江渔当然不会可惜那些珍宝。

    他仅仅向那两口箱子看了一眼，那献果神君也不知怎么就警觉起来，立马挡在箱子前，道：“江少侠，你不是说会想到别的办法的吗？还以为你多聪明，看来还是打我这批红货的主意。”

    这家伙倒也聪明，知道打不过江渔，就用激将法。

    江渔不屑道：“看你紧张的。”

    他没有真的去动箱子里的红货，并非中计，而是还想再努力努力。想不出来，他背靠着石壁，暂且休息一会。

    无聊中，他忽然想起很久没有打开系统了。

    系统只能积累伤害值结算，这个时候似乎也帮不上他什么忙，所以就没去想它。

    现在闲着也是闲着，不如打开面板看看。意念进入，不看不知道，一看吓一跳，顿时频繁的电子音在耳边响起。

    叮！叮！叮！

    【恭喜宿主成功伤害令狐手致死，获取伤害值100点】

    【恭喜宿主成功伤害赵全海重伤，获取伤害值3点】

    【恭喜宿主成功伤害王一抓致死，获取伤害值75点】

    【恭喜宿主成功伤害黄鸡大师致死，获取伤害值53点】

    【恭喜宿主成功伤害神锡道长重伤，获取伤害值12点】

    ……

    ……

    江渔看的一脸蒙圈。

    那令狐手虽被邀月所杀，但是由自己引起的，伤害值算在他的头上，勉强可以说的过去，但王一抓、黄鸡大师这些人，他见都没有见过。

    这些人正是为“宝藏”而来。

    他们都无意间得到一张藏宝图，不约而同来到了那座石洞。当得知另有别的寻宝人，一言不合，难免就是一场厮杀。

    江渔还发现除了那些寻宝人之外，还有神锡道长的名字。

    神锡道长乃是峨眉派的掌门人。

    也就是说，那群寻宝人最终还是进入了峨眉派的历代祖师陵墓内。神锡道长对此这些亵渎祖先的闯入者自是恨之入骨，一场大战难以避免。

    这一战必然极为惨烈，伤亡惨重。

    原著中，小鱼儿与那帮寻宝人一起进入陵墓，及时觉察到事情不妙，立即出言阻止，加上后来花无缺出现，才化解了这场激烈冲突。

    江渔心想；莫非是因为我没有进入陵墓，恰好又和花无缺打了一架，导致剧情发生改变，才将这笔账算在我的头上？

    这样算，似乎也能说得通。

    虽然此事的罪魁祸首是江别鹤，但这些人如果不起贪念，想要独吞宝藏，也不会遭到这样的下场。

    他们的死，算是咎由自取。

    这些人所遭受的伤害生成的伤害值，累计在了一起赫然达到了998点之多。

    对于江渔而言，无疑等于发了一笔横财。

    又是998，距离整1000还差两个点的伤害值。如果凑够1000点，岂不是就能再抽奖一次？

    怎么凑？

    邀月第一个排除，惹不起。沈轻虹，他因押镖被困十六年，家人遭人凌辱，惨的实在不忍心下手。

    江渔大步流星朝着献果神君走去。

    “你……干什么？”献果神君觉察到气氛不对劲，嚷道：“你要是敢动我的红货，我发誓再也不给你弄果子吃。”

    江渔笑道：“红货我可以不动。”

    献果神君一听，刚松口气，忽然被江渔一脚踢翻在地，然后雨点般的拳头，重脚在他的身上招呼。

    哎呦！哎呦！

    献果神君满地打滚，痛的死去活来。经过一番暴风骤雨的狂虐，快要断气的时候，所幸江渔终于停手。

