    当然，前提是，云家那位二爷，还能活着从那座医院里走出来。

    ……

    云英齐跪倒在地上，双手死死地揪着头发，某种汹涌难受的情绪不停地冲击着头脑。

    男人额头重重地砸在地面上，宛如在承受着某种酷刑，发出一声又一声惨烈到极点的嘶喊。

    云娆看着他痛苦又狰狞的模样，颤抖地连枪都差点儿拿不住。

    云澈脸色苍白，耳边忽然传来脚步声，他一把抓住云娆，抬步就跑。

    与此同时，“咔嚓”一声，云英齐脑海中似有一道屏障，在一瞬间崩裂。

    无数铺天盖地的画面，裹挟着噩梦的血腥与阴影，争先恐后地涌入脑海。

    云英齐捂着头，抬起头的那一瞬间，朦胧的视线看到女儿慌乱逃走的背影，“娆娆，回……回来……”

    他踉跄地站起来，想要追上去，却因为中了一枪又重重地跪倒在地。

    在云英齐第二次准备爬起来的时候，眼前忽然一双坚硬皮革的长靴。

    顺着长靴望上去，是陈锋似笑非笑的眼神。

    云英齐眼眶瞬间就红了，怒吼一声，手上的枪刚抬起来，就被对方一脚踹开了。

    陈锋一脚将云英齐踩到脚下，看着男人盛满了恨意与愤怒的眼睛，有些惊讶地挑了下眉，“这是……恢复了？”

    云英齐怒声吼道，“贱人……”

    陈锋顿时沉了脸。

    虽然有些出乎意料，但这并不影响什么。

    陈锋踩着云英齐的脸，嘲弄一声，“你这种废物，活着也是浪费粮食，我现在就送你一程。”

    云英齐知道了太多关于许曼妮的秘密，许曼妮一开始的命令，就是让云英齐与云娆一起死在这里。

    反正她有云澈，云英齐这个所谓的丈夫，有没有都不影响什么。

    更遑论他现在恢复了神智，一旦让这个男人活着离开这里，许曼妮所有的秘密都会被曝出来。

    到那时，不止是许曼妮本人，就连蛰伏在她背后的势力，都会被云倾连-根拔起。

    想到此处，陈锋抬起手上的枪，黑洞洞的枪口对准了云英齐心口的位置。

    他盯着云英齐身上那个流血的墙洞，恶意一笑，““弑父”的罪名，想来足够你生的那个小丫头，被人辱骂指点一辈子了……”

    云英齐死死地盯着他，“你们这群畜生！不得好死！”

    陈锋靠近他，用一种黏腻邪恶的声音说道，“我们不会死，不过，我倒是可以，免费送你的女儿来跟你团聚。”

    他笑起来，“放心，不会让你等太久了。”

    云英齐看懂了陈锋眼底的神色，双眼顿时变得血红，疯了般反抗起来。

    陈锋不屑一笑，抬枪对准云英齐，毫不犹豫地扣动了扳机。

    ……

    云澈牵着云娆在楼道上狂奔。

    女孩的手冰凉的可怕，即便是在逃命中也在瑟瑟发抖。

    她刚才对自己的父亲开了枪，一旦云英齐真的死了……

    云澈心脏骤然一疼，拽着云娆的手紧了紧，他一边跑一边安慰，“没有打中要害，不会有事的……”

