    这期间，陈朽也偶尔反击，但却并没有用多少力量。

    他的目的不是为了击杀乔杉武神，而是为了激怒乔杉武神。

    他有击杀乔杉武神的实力，但并不想那样做，因为会暴露实力，这里是白头鹰国的地盘，又是白头鹰国组织的各国高手聚会，暗地里不知道有多少人，想要对华国众人不利。

    他只要不暴露实力，将来就有机会，给予这些人更沉重的重创，将他们一次打痛！

    只是杀一个乔杉武神，根本无足轻重。

    陈朽的目标……

    是各国的王座强者，是白头鹰国的王座，乃至超级生化战士，等到有机会的时候，再一次爆发，将他们杀个精光！

    在此之前，陈朽只会将自己伪装成一个武神，一个实力不错，但又绝对威胁不到王座的武神。

    他看似没多少力量的攻击，打在乔杉武神的身上，对乔杉武神没什么威胁，但却让乔杉武神更为暴怒起来……

    在他心里，陈朽就这点实力，却将他缠住了，让他简直不能接受，誓要将陈朽击杀。

    他的攻击越来越迅速，速度越来越快，但陈朽也跟着变得越来越快，就是不让他有机会。

    在这样的情况下，陈朽带着乔杉武神，不停的往远处逃离，将乔杉武神带离了核心交战区。

    乔杉武神此时已经愤怒上脑，根本不管不顾，只想抓住陈朽这条滑溜的泥鳅，将他挫骨扬灰。

    但……

    陈朽的滑溜，比他想象的还要恐怖难缠。

    每一次他都觉得，自己只差一点就能抓到陈朽了，只要再努力一点，就能送陈朽上路。

    但下一次他真的更快更强的时候，却发现还是差那么一点点，总是让陈朽险之又险的逃掉。

    如果是冷静的时候，乔杉武神或许已经发现陈朽的不对劲了，但愤怒上脑的他，已经没有心思去想这些了，只想杀了陈朽。

    不知不觉，他与陈朽就远离了交战的核心区，两人重新开辟了一片战场，进行着激烈的追逐与逃命的战斗……

    这让周围围观的各国强者，都忍不住目瞪口呆。

    “这日国的乔杉武神好强，如此恐怖的攻击，恐怕已经无限接近王座实力了吧……”

    灰熊国一个起码两米多高的壮汉，忍不住一脸凝重的看着乔杉武神，呢喃说道。

    他是灰熊国的第一武神高手，但此时看着乔杉武神出手，却有一种心惊胆颤的感觉。

    他自问自己面对乔杉武神，恐怕不会是对手，爆发不出乔杉武神那么恐怖的攻击。

    他的同伴，此时也无比的凝重。

    “这乔杉武神不对劲，我灰熊国与日国不对付，我也曾与乔杉武神交手过，他最多比我强半分，想要赢我都不容易，对伊瓦洛夫武神你的话，他必败无疑……”

    “但现在，他比之前起码强了一倍！在武神阶段，恐怕已经难有敌手了……”

    “他身上绝对发生了事情！”

    灰熊国众人脸色无比的凝重，忧心忡忡。

    “日国是白头鹰国的走狗，乔杉武神估计是在白头鹰国得到了什么奇遇，才导致实力暴涨的！”

    “无论如何，这乔杉武神，是我们的一个大敌！接下来的切磋交流，不管用什么形式，我们都尽量不要与他单挑……”

    “我们的整体实力，比华国更强，比白盟也不弱，只有白头鹰国有可能更强，我们抱团紧一点，应该没有问题！”

    “更何况，我们还有巨熊王座在，只要巨熊王座在，白头鹰国也不敢对我们做什么！”

    “没错，巨熊王座无敌！”

    伊瓦洛夫点了点头，眼神中有些崇拜。

    他的眼神转向陈朽，露出疑惑的神色。

    “这个华国小子……他的实力明明不强，但是速度太快了，快到我都觉得惊讶，乔杉武神虽然强大，但居然拿他没办法……”

    “就算换我们上去，恐怕没有两三个人联手，也绝对拦不住他，只能由他逃走。”

    伊瓦洛夫说完，他的同伴点头。

    “不过这样也好，在面对白头鹰国的时候，华国是我们的盟友，华国访问团的实力强，对我们也有好处……”

    “本来我以为，华国访问团这次要被灭在这里了，还在犹豫要不要帮助他们，现在看来，被灭掉的不会是华国访问团……”

    “而是，日国访问团！”

    伊瓦洛夫微笑着点头：“这日国的乔杉武神虽然强，但脑子却好像不太好使，他被那速度奇快的华国武神缠住，日国的其他武神就遭殃了……”

    “华国那女武神，应该就是号称华国第一女武神的杨秀武吧？她比以前更强了……”

    “我觉得他，比那华国岳阳武神还要更强三分，甚至比起我来，也胜负难料！”

    “厉害厉害……”

    伊瓦洛夫感叹的说道，眼神转向另一片战场，那里才是华国与日国访问团交战的核心区域。

    两边各自七大武神，正在捉对厮杀，单个的攻击虽然没有乔杉武神强，但汇聚在一起，却仿佛一大堆炸药，在同一个区域爆炸了一般……

    战斗无比的激烈！

    但此时的日国访问团七大武神，已经落在了绝对的下风，在华国众人中，有四人格外的强。

    杨秀武、陈丰笑，以及两个近卫团暗组的高手，刘珉、刘御两兄弟……

    这四人，都已经触碰到了王座的界限，能够爆发几分王座的威势，超越一般的武神巅峰。

    而这其中，最强大的又属于杨秀武……

    杨秀武虽然是女人，却是一个巾帼强者，很久不出手的她，早就超过了岳阳，比岳阳还要强三分。

    虽然不及日国的乔杉武神，但也差不了多少。

    她的对手，同样是一个触碰王座界限的存在，但在她的面前，却从一开始就被绝对压制。

    此时……

    在杨秀武一道恐怖气劲激发之下，那日国武神仿佛呆滞住了，身体纹丝不动，忘记了闪躲……

    唰！

    下一秒，这日国武神强者，脑袋直接飞了起来，鲜血冲天而起，激射三丈高……

    死了！

    而随着他的死亡，本来七对七的局面，瞬间变成了七对六，华国众人取得了人数优势。

    在整体战力本来就更强的情况下，胜利的天秤，一下倾斜向了华国众人……

