    西野雾纱正懒懒窝在沙发里看书，听到门响转头望了一眼，立刻一跃而起，直接一脚就踢在山神爱子的屁股上，叫道：“蠢猪，快起来，二之前大人来了！”

    爱子差点被踢得从沙发上掉下去，起身按住雾纱就捶，骂道：“你这个没出息的东西，是你要巴结傻屁股，我又不用，凭什么起来欢迎她！”

    她们两个顿时在沙发上打闹成一团，圣子挎着小包包也不在意，就坐到一边的单人沙发上自己倒茶喝——刚下了班，又从车站小跑回来，有点渴。

    而雾纱正被爱子这蛮力怪按着，眼看到圣子去摸茶壶，猛然神力爆发，直接把爱子掀到了一边，滚下沙发就把茶壶抢到了手里，恭恭敬敬给圣子把茶杯满上，期待地问道：“二之前大人，之前托您的事……”

    圣子老实道：“我师……千原老师答应了，说让你自己去找安田桑就好，他会提前打好招呼的。”

    雾纱大喜，终于成功混进去了，说不定很快就能找到发财的大秘密。她马上一伸双手就紧紧握住了圣子的小手，激动道：“二之前大人，辛苦你了，我一辈子仰慕你。”

    爱子在旁边冷眼看着，忍不住呸了一声，嗤鼻道：“刚才你还在说什么‘傻屁股也不知道行不行，是不是事没办成不敢来了’之类的话，转眼就变脸了，不愧是名校毕业的高材生，就是脸皮够厚！”

    雾纱马上反唇相讥：“这叫社会经验，反正比你强，你连拍马屁都不会，难怪会一直削土豆皮。”

    爱子大怒：“我这叫做人有骨气，反正我不会像你这么不要脸。”

    她们两个在那里吵吵了起来，圣子忍不住了，打断道：“那个，爱子酱，千原老师给你也介绍了一份工作，说你要愿意，随时可以去Queen法料餐厅就职，跟随主厨学习。”

    爱子愣了愣，诧异道：“Queen法料餐厅？是西麻布那家想预约需要每天不停打电话，运气好才能订到半年后位子，主厨是从巴黎顶级餐厅挖来的Queen吗？”

    圣子迷茫的摇了摇头，但从包包里拿出了一张便签纸递给她：“我不知道是不是你说的那家店，但是在西麻布没错，这是联系电话和地址。”

    千原凛人拜托了和泉悠子，本来是让和泉悠子办好了通知爱子一声就行了，毕竟就是点不值一提的小事儿，他纯属顺手而为，但和泉悠子可不知道山神爱子是什么东西，等说服了脾气古怪的主厨，还是打电话向他表功，而他也就随手通知了刚下班的圣子，让她自己去转达——是一片好意不假，但爱子愿不愿意去还不一定呢，让她们这些小家伙自己商量吧！

    爱子不知道里面还有这些弯弯绕绕，颤抖着手接过了便签纸，细看了几眼，情不自禁就紧紧握住了圣子的手，兴奋道：“没想到……二之前大人，太感谢了，我一辈子仰幕你！”

    雾纱看了看便签纸，又看了看一脸激动的爱子，忍不住提醒道：“你的骨气呢？刚才你还叫过她傻屁股，现在也叫二之前大人了？”

    爱子反手就一巴掌拍在了她后脑勺上，怒道：“胡说，二之前大人的屁股是世界上最好看的屁股，谁敢说她是傻屁股，我第一个饶不了她！”

    雾纱也怒了，伸手也去打爱子的头，叫道：“该是我饶不了你才对，我才是最仰慕二之前大人屁股的人！”

    圣子坐在一边忍了两忍，实在忍不了了，爬起身就要走——这都些什么朋友啊，刚替你们跑完了腿，你们就这么对我？

    我又不是自己想长成这样的！

    而雾纱和爱子一看她好像真生气了，也不敢再闹了，雾纱连忙拉住她，顺便踢了爱子一脚，叫道：“看你把二之前大人给气的，还不赶紧去烧几道好菜赔罪。”

    爱子也没再还手，直接就往厨房走去，乐道：“是该好好喝几杯庆祝一下。”

    她现在也是专业的厨子了，做几道家常小菜又快又轻松，很快在她小小的公寓内——她现在搬出来自己住了——就摆满了一小桌，顺便开了一瓶果酒和一瓶烧酒。

    果酒圣子喝，她酒量不太行，喝多了还喜欢发酒疯，加倍文学少女，容易出事，倒是爱子和雾纱酒量都不错。

    三个人开始小酌了起来，爱子还处在兴奋中，不停翻来覆去看那张便签条，不过很奇怪地问道：“千原老师怎么会认识Queen的主厨？”

    “那家店和泉小姐是大股东，千原老师请她帮忙联系的。”圣子给她解释道，“他问起你的近况，然后觉得你打杂有些太浪费时间，主动说帮你问问的。”

    “原来如此。”爱子明白了，真觉了千原凛人人不错，很念旧情，迟疑一下问道：“这可帮了我大忙了，你说我要不要去当面感谢他一下？不过前段时间他好像挺忙的，现在他还忙吗？”

    圣子马上道：“一样忙，也不止他忙，秋季档就要开季了，现在整个制作局都很忙。”

    爱子有些拿不准该怎么办了，应该去一趟，但又怕惹人厌烦，而雾纱想了想，对爱子提议道：“过会儿我们一起给他打个电话吧，然后等碰到了再当面致谢。”

    “可以！”爱子觉得不错，又喜滋滋看了看便签，再看了看雾纱，问道：“对了，聪明蛋，你也心愿达成了，那你打算以后留在千原老师的公司工作吗？”

    雾纱无所谓道：“先干干试试，看看这家公司值不值得我效力。”

    圣子身为忠实的脑残粉，马上道：“肯定值得的，千原老师的公司肯定极好。”

    雾纱喝了半杯酒，咂吧了一下嘴：“千原老师的公司，业内传闻业绩是极好，我看有投资银行的雏形，现在进去将来说不定能混个元老当当，是挺不错的，不过眼见为实，回头再说吧！”

    雾纱总是很有主意，爱子也习惯了，懒得管她，直接举杯道：“随便你了，不过我的机会我可要把握住，我将来要当东京第一法料主厨！”

    圣子也举起了杯子，认真道：“我当不了第一，但我要当一个好编剧！”

    雾纱拿着杯子和她们用力一碰，笑嘻嘻道：“我没你们这么傻，我将来成为女高管，赚大钱！”

    爱子点头道：“不错，赚钱就靠你了，将来帮我开店，给圣子投资拍剧。”

    “凭什么，我赚到的钱我当然要自己花，我要买豪宅，买游艇，没你什么事，别做美梦了！”

    “不是约定好要做一辈子好朋友了吗？吃独食会死的，这道理你不懂吗？”

    “吃独食只会肥，我宁愿肥死。”

    “我现在就让你死！”

    本来圣子看着好朋友们都在朝着梦想努力，感觉很有热血青春的味道，都有点感动了，没想到这杯还没碰，两个好朋友又开始吵吵起来了，立马感动不下去了，憋屈了一会儿直接把杯中的果酒一饮而尽。

    反正不管她们怎么样，她是一定要成为一个好编剧的。

    ……

    伴随着雾纱和爱子的吵吵闹闹，很快桌上杯盘狼藉，圣子虽然喝的是没多少度数的果酒，但还是小脸嫣红起来，吃不下东西了，就托着腮开始在那里看电视。

    雾纱也喝了有三四分醉意了，顺便吃了个饱，打了个饱嗝也望了一眼电视，随口问道：“这就是最近挺火的那个偶像团体东京50吧？你怎么开始看这种东西了？”

    她是不关心偶像的，认为只是很肤浅的娱乐品，除了浪费钱没半点屁用，但最近确实听不少人提过，而圣子则知道的更多一点，看着电视机上的画面，解释道：“这是千原老师亲自组建的偶像团队，节目形式也是他的主意。”

    爱子这大半年都在忙着削土豆皮，就算偶尔有一个休息日，不是像现在一样和好朋友聚聚就是在闷头睡大觉，更没注意过这方面的事，忍不住惊讶道：“东京50背后是千原老师吗？最近我爸妈都有提起过的，很喜欢里面那个叫什么三千代的家伙，还拿我和她对比过，说什么想要个那样的女儿，好令人生气。”

    而雾纱看了一会儿节目，倒有点兴趣了，“好像这综艺节目有点意思啊，蛮搞笑的！”

    “那当然，千原老师干什么都很厉害的！”圣子这会儿目光已经有些迷离了，但身为千原凛人的首席脑残粉兼三弟子，还是忘不掉夸一夸，“他很重视这个偶像组合的，听说下了很大功夫，还给他们特意开了一部新剧，一号……对了，明天就是一号……明天就要放送了。”

    “偶像剧吗？”雾纱和爱子面面相觑，感觉格调不是很高。

    圣子其实也有些担心，迟疑了一下问道：“明天要不要一起看看？”

    雾纱问道：“你有时间吗？”

    “我没问题，新开季了，编剧可以休息几天，你们呢？”

    圣子问着话，目光主要望向了爱子，现在她们三个人中就爱子的时间不好协调，而爱子马上道：“不是说我可以随时去入Queen入职吗？那明天我就去把现在的工作辞了，然后休两天。这大半年的天天削土豆洗萝卜扛大米，我也该休息两天了！”

    圣子已经有点打瞌睡了，轻声道：“那就这么说定了，咱们也好久没有一起看剧了……”

    …………

    时间很快到了第二天晚上，她们三个人又聚到了爱子的小公寓中，摆开了爆米花、零食和饮料，硬挤在了一张沙发上等着看剧，就像三年前一样——雾纱在拼命往嘴里塞东西，爱子在埋怨她，圣子抱着一本大部头装文学少女。

    很快《花样的男子》开始了，由白鸟爱奈饰演的牧野杉菜进入了超级贵族学园私立英德高校，还很快见识了在学校里只手遮天，连教师都要哄着劝着根本不敢惹的F4。

    对这背景圣子三人没什么意见，要是放在别的国家可能有点让人难以入戏，比如韩国、华夏翻拍后，不少观众就看得一头雾水，觉得学生控制学校很魔幻，但这放在曰本其实很正常，就是现实背景——大型财团家的继承人去自家财团所属的私立高校读书，未来能决定学园存亡，理事会和教师顺着他还来不及呢，疯了才会去怼他。

    她们不但没什么意见，甚至爱子看着久米修真等东京50男子队成员饰演的F4还很惊讶：“诶，人好帅啊！”

    雾纱不吃这一套，接着往嘴里塞豆包，含糊道：“就是一张皮而已，帅又不能当饭吃。”

    “但看着很养眼啊，难怪有人会喜欢偶像。”

    “肤浅！”

    随着她们吵吵，剧情展示了F4掌握着英德学院的一切大权，凡是和他们作对的学生都难逃厄运，而向来很有正义感的杉菜对F4的跋扈行为厌恶在心，只是身为庶民，敢怒不敢言，只能强忍着。

    但随着她的同学樱子（五味三千代饰演）触怒了道明司正后被大肆欺负，热血的她终于忍不住站出来替朋友说话了，从此就和道明司正结下了梁子。

    道明司正也很干脆，直接把“红条”往杉菜脑门上一贴，命令所有学生开始孤立她，在最短的时间内把她这棵“杂草”从学校内赶走。

    但不料杉菜虽然受了众多刁难和嘲笑，却依旧顽强的坚守在校园内，死也不肯退缩，还意外得到了F4中温柔美男花泽男的照顾和帮助……

    到这里第一集就结束了，不过做为新开季，《花样的男子》是两集联播，中间开始穿插广告。

    雾纱已经不知道什么时候停止吃零食了，在认真回味刚才的主题曲，感觉不像一般偶像的口水歌，意境相当不错，而爱子更是惊讶，忍不住奇怪道：“诶，这真是偶像剧吗？里面的人演技很不错啊，没想像中那么粗糙……”

    偶像剧演技方面从来是硬伤，动不动就弄成颜艺了，表情生硬到夸张搞笑，但《花样的男子》不一样，偶像们的表演自然流畅，动作行为符合自身人设，眼神传递情绪的能力更是很强，外加剧情合理，基本没有什么可以让人出戏的地方，一看就看到了第一集完结，完全没感觉到时间在流逝。

    圣子这会儿已经完全放心了，感觉就算是偶像剧也拍得很好，不会坏了千原凛人的名声，顿时双手握在胸前，很期待地问道：“那你们觉得好不好看？”

    雾纱不置可否，仅凭第一集还不能打动她，但爱子马上一点头：“不错啊，剧情有意思，人设也很饱满，杉菜人不错，樱子很可怜，道明司正很可恶，不过花泽类人挺好的，人帅又心肠好。”

    圣子马上和她讨论起了剧情，雾纱斜着眼看自己的两个智障朋友，也不插嘴，接着吃她的。

    很快第二集开始了，杉菜在愤怒之极后，向道明司正发起了挑战，要和他斗殴分胜负，直接雷倒了学园一片人，但第二天上学路上她就被人绑走了。

    等她醒过来时，发现自己处在一处豪宅中，名画、古玩、高档家俱，一切美焕美伦，是远超普通人百倍的生活水准，而这时道明司正出现了，以首饰、包包、华服和金钱引诱她，想让她低头道歉表示屈服，结果反而被杉菜怒骂了一顿。

    一向认为金钱万能的道明司正备受打击，同时一种微妙的情愫也开始在心中渐渐升起。

    剧情接着往下发展，杉菜还是受到各种刁难，但多半在花泽类的帮助下度过了难关，两个人的关系倒越来越好。不过花泽类暗恋的对象藤堂静在此时返回了曰本，杉菜又在参加她的欢迎派对时，因为衣着寒酸被人当众羞辱。

    善良的藤堂静替她狠狠修理了那帮势利眼，然后将她带走精心打扮了一番，而当杉菜身着华服再出现在众人面前时，如同浴火重生，清纯动人之余，光彩照人到了极点。

    瞬间全场寂静，道明寺正更是失神了……

    第二集到这里就结束了，爱子完全呆愣中，处在了失神中，甚至就连雾纱一时都没说话——哪个少女没做过灰姑娘的梦呢？就算她比较聪明，但也还是一个少女。

    而这，简直就是所有灰姑娘梦的终极体现，还难得到拍得合情合理！

    被霸道花美男欺负，被温柔花美男照顾，从被华服、首饰和大量金钱诱惑，到丑小鸭到白天鹅的完美变身……

    好看！

    比想象中好看，哪怕明知道是假的，但就是很好看啊！

    