    “嗯？伊戈呢？”黄问化身的力量可谓是没有半点波动，但是伊戈星的消失不见，是确切发生的，这让天神组的的面色猛地一变。

    好吧，天神组带着盔甲，看不到脸上的神情，但是他们此时心中肯定是不淡定的。

    也就是天神组的城府深，不然肯定会高声大喊：“我伊戈星呢？我辣么大一颗伊戈星呢？怎么突然就消失不见了？”

    “先别动手……”不过，天神组不知道的是，就在浩克准备开始捶打伊戈星的时候，黄问化身的声音再一次在浩克的耳边响起。

    “师父？”浩克很明显并没有明白黄问化身的意思，但是他的拳头还是下意识的停了下来，只是声音之中带着浓浓的迟疑，环视着周围，想要找出黄问化身的位置。

    不过，黄问化身并没有出现，只有黄问化身的声音再一次在浩克的耳边响起：“这个的时间流速，与外界不一样，你们看似还在宇宙之中，其实已经在另一片空间里了……”

    “师父为什么把浩克关起来……”浩克像是意识到了什么，有些忐忑的开口问道，“师父是要浩克跟从前一样闭关特训么？可是浩克的实力已经很强大了……”

    “实力很强大？”黄问化身的声音之中带着一丝调侃，揶揄的问道，“既然浩克的实力很强大，为何与这伊戈交战了这么久，都没有打败他？又为何之前与天神组动手的时候，没有占到半点上风呢？”

    “那是因为他们都不是真正的战士，他们是用诡异的手段对付我！”浩克有些不服气的说道。

    “不，他们并没有使用诡异的手段，本质上来说，他们的等级，并不比你高多少，是你能够施展的手段太少了……”黄问化身严肃的声音响了起来，让浩克的身躯微微一颤，默默的低下了头没有再说话。

    “所以，借助力量宝石之中法则，好好洞悉一下你自身的力量法则有多少种使用方法，然后用拳头以外的方法，解决掉掉这一颗星球！”

    “拳头以外的方式……”浩克的脸上闪过了一丝苦涩，下意识的嘀咕道，“那该多久啊，万一班纳饿死在这里怎么办？”

    “放心吧，这里并没有饿死这个说法，你可以一直待在这里，直到你领悟出来为止……”黄问化身轻笑着说道。

    此时的浩克很明显已经知道了时间流速不同的意思，他妄想利用布鲁斯班纳来让黄问化身心软，但是浩克所言的威胁，确实是没有任何意义。

    因为黄问化身并没有说谎，这一片宇宙之中的规则，由黄问化身说了算，毕竟这是黄问化身所创造出来的一片小型宇宙。

    这个小型宇宙当然没有办法与真正的宇宙相提并论了，甚至有很多规则都不完善，但是黄问化身依旧能够保证自己想要的那些规则完善的运行。

    在这样一片小型宇宙之中，并没有所谓的人不吃饭就会饿死，即使浩克消失，布鲁斯班纳出现，他也一样能够在这个小型宇宙之中一直活下去。

    “浩克知道了……”浩克有些悻悻然的应了一声，然后目光看向了自己手中的力量宝石，神情之中带着一丝绝望，很明显，浩克自己知道自己的事情，他并不认为，自己有把握完成黄问化身设定的目标。

    让他浩克打打杀杀可以，练武什么的，也可以，但是领悟分析学习一些知识，尤其是虚无缥缈的知识，浩克觉得黄问化身是在为难他浩克！

    只不过，出于对黄问这个便宜师父的畏惧，这些话，浩克并没有胆子说出来，他只能够期待着黄问化身能够心软，在自己被关一段时间之后，将自己给放出去……

    而很明显，浩克身下的伊戈星并不知道黄问化身与浩克的对话，甚至不知道自己究竟在什么地方，他以为自己还在原本的宇宙之中，依旧大声的朝着自己并不存在的同伴呼救着。

    而且，伊戈很明显没有意识到，他的呼救，连一点声音都没有传递出去，主要是黄问化身担心伊戈太吵了，影响到浩克学习。

    至于伊戈的力量，自然也被压制住了，他只有防御的能力，并没有任何进攻或者说是反击的手段了。

    正常宇宙之中，一众天神组紧紧地盯着黄问化身，想要看穿黄问化身的底细，但是他们都没有再贸然出手，从黄问化身出现之后简单的出手，天神组便已经知道了黄问化身的不简单。

    而随着黄问化身的出现，强尼布雷泽也终于化解了来自于天神组的力量，将天神组法官的审判法则彻底挣脱，重新与地狱维度取得了联系。

    “我还以为你不会出来了呢……”强尼布雷泽的目光也看向了黄问化身，神情看起来有些幽怨。

    之前傻妞开始通知剩下复仇者的时候，是告诉强尼布雷泽黄问化身联系不上，这才让强尼布雷泽赶来的。

    但是，黄问化身这副出场的模样，很明显在旁边观战有一段时间了。

    强尼布雷泽再想想自己刚刚被天神组压制的事情，神情变得更加幽怨了，虽然他并没有受什么伤，但是刚刚被切断了与地狱维度之间的联系，还是让强尼布雷泽有些无法接受。

    纵使一开始强尼布雷泽如何不想成为撒旦，是黄问将强尼布雷泽推到这个位置上的，但是在成为了撒旦之后，强尼布雷泽确实是从中获得了很多的好处，无论是实力方面，还是眼界方面。

    表面上来说，强尼布雷泽并太大变化，性格啊，行为方式什么的，强尼布雷泽依旧是原本的自己。

    但是实质上，强尼布雷泽已经不再是原本的那个恶灵骑士了，他已经真正成为了地狱之主。

    一个地狱之主被切断了与地狱维度之间的联系，无疑是对地狱之主最大的羞辱！

    “谁知道你这么弱呢？”黄问化身看着强尼布雷泽幽怨的目光，丝毫没有不好意思的样子，反而是看着强尼布雷泽无语的说道，“本来，我都以为，你能够应付大半天神组，然后借助无限宝石，这一场战斗能够一战的……”

