    　　“虽然听老师说过有CP组织的成员加入大比，但没想到来的不是CP5，也不是CP9，而是直接来了最高机构CP0的人，真是让人感到可怕。不过长官到此，究竟有何贵干呢？”

    　　瑞登好奇地打量着对面穿着怪异的CP0探员，瑞登双手交叉揣入怀中，好似很是镇定的样子。而对面的探员却对瑞登的提问置若罔闻，反倒从怀里掏出文件，自顾自地读了起来。

    　　“本杰明·瑞登，现年16岁，海军本部准尉，泽法培训班第13期学员。10岁前经历未知，10岁时被养父本杰明收养，同年养父为海贼艾勒米所杀，后通过现任的海军少校T彭恩到达西摩志基村，拜师于耕四郎，在一心道馆里学习剑术直至15岁从东海支部加入海军。后经海军中将赤犬萨卡斯基极力推荐加入培训班，原培训班天赋测评d级，现掌握妖剑七星剑，近期有一击击败12期学员生10人的壮举，经判定综合测评为s。”

    　　瑞登一边被迫地听着，眉头也渐渐皱起，这种被别人知根知底的感觉并不好受。而探员念完资料后，也好像很疑惑地摆了摆头，虽然他的脸上带着面具看不到神情，但是还是能感觉到他很是不解。

    　　“别的问题都好说，但是居然连我们CP0竭尽全力也找不到你10岁前的档案，本杰明·瑞登，你能不能把这些和我们说一说呢？”

    　　“呵呵，无可奉告！”

    　　瑞登慢慢将右手从怀中移到腰间的剑柄上，两只眼睛就像两把利刃一般盯着对面的探员。而探员见此情景却耸耸肩，做出了很无辜的摊手动作。

    　　“瑞登先生，你也过于谨慎了，毕竟虽然机关不同，我们还是同一阵营的‘同事’啊。”

    　　“呵呵，是吗？那么屏蔽映像电话虫又是为了什么呢？莫不是说你是个对我爱慕已久，如今前来求欢，如饥似渴的女人？”

    　　“呵呵呵，那自然不是。作为世界政府直属秘密最高谍报机关，我们CP0拥有极高的特权，但是为了不和海军机构发生矛盾，我们的对话还是秘密一些为好。”

    　　CP0探员并没有被瑞登拙劣的激将法激住，反倒是打了个响指，从袖口里掏出一张纸质文件来。

    　　“瑞登先生，现在有一个特大的机遇放在你的面前，CP0组织决定邀请你加入我们，让你成为CP0中的高级探员！这就是合约，请过目。”

    　　探员说完便将纸条扔了过来，令人称奇的是，轻飘飘的纸片就像坚硬的铁片一般，笔直飞到了瑞登的手里。

    　　瑞登打开一看，上面密密麻麻写满了CP0的规定和福利，尤其是福利，更是让瑞登都忍不住眼红起来。

    　　“瑞登先生，那么以后我们便是真正的同事了。鉴于你的身份，你目前的任务便是在海军继续服役，组织会尽快安排你升职的事宜，但是能否升到海军大将，还需要加上你自己的努力了，但是以你的能力，中将肯定是板上钉钉了，吼吼吼！”

    　　“呵呵，说完了吗？说完了就滚吧！”

    　　“嗯？你的意思是……”

    　　“当然是拒绝！还需要我更直白一点吗？”

    　　瑞登正准备将合约纸收起，却发现纸片无火自燃，瞬间就燃烧殆尽。而CP0探员的动作也变得僵硬起来，一股浓浓的杀气从他身上发出。

    　　“呵呵，瑞登先生，组织给我的要求是让你加入，亦或是……杀掉你！或许你只是一时冲动，现在回头的话也是可以的哦，而且……”

    　　CP0探员缓缓摘下面具，一张满是刀痕的沧桑面孔出现在瑞登的视线之中，而探员的声音也不像之前那样年轻，而是变得沙哑起来。

    　　“虽然你的实力远超同辈，但是我终究比你多修行了20多年，准将以下不会是我的对手。如果你指望和我打的话，最好还是早点死心吧。”

    　　“哼！这就是所谓的CP0特权吗？运用权力让你这条老狗加入年轻人的战场，这就是CP0的取胜之道吗？呸！”

    　　“你……哼，很好，那么我倒也省事了！”

    　　探员再次将面具戴好，他顺手还调整了下袖口，看上去十分随意。

    　　“一刀流，狂剑·弹剑斩！”

    　　瑞登左手拇指推开惊雷，右手顺势将它抽出，旋转的惊雷飞速向前方飞去。

    　　“剃！”

    　　然而让瑞登没想到的是，惊雷刚刚出鞘，对面探员的身影就消失了。当瑞登有所察觉时，身后已经传来了风声。

    　　“指枪！”

    　　“剃！”

    　　“呲啦……”

    　　瑞登的身体也瞬移到已经插入地面的惊雷旁，他左手拔出惊雷，右手却捂着左腰，一个不小的血洞正不断喷出鲜血。

    　　“感知很敏锐，否则刚才那一击就戳穿了你的心脏。怎么样？现在反悔可还来得及。”

    　　“可恶……这个人好强！”

    　　瑞登将惊雷横于身前，心里在不断盘算着作战的方法。对面的身体强度大于自己，再加上多倍重力的影响，让两者的身体差距更明显。而且其熟练的六式，除了剃和指枪外很有可能还学了其他几式，这实在是过于棘手。

    　　“生命归还！”

    　　瑞登催动右腰处的肌肉，让肌肉膨胀的同时堵住伤口，防止血液继续迸溅而出。而右手也从腰间移动，搭在了七星剑的剑柄上。

    　　“看来是没得谈了，那么，再见了！剃！”

    　　探员的身影再一次消失，瑞登时刻关注着他的方向，但只能隐隐察觉他从右侧袭来了。

    　　“岚脚！”

    　　“一刀流，狂剑·疾风！”

    　　果然，在瑞登右侧瞬间飞来几道风刃，瑞登赶紧挥动惊雷，斩出疾风剑气，与岚脚的风刃进行抗衡。

    　　“这样就结束了！指枪！”

    　　就在瑞登刚刚使出疾风剑技后，探员的身影也出现在他的背后。瑞登转过头，看见隐约发着黑光的食指准确地对准自己的心脏。

    　　探员也看到了瑞登的脸，让他出乎意料的是，在此绝境下对方居然没有露出惊恐的神色，反倒是十分平静，平静的让人有些害怕。最让他关注的还是瑞登的右眼，那雪白的瞳仁隐隐弥漫着淡蓝色的光芒，看上去十分诡异……

