“对，为家人做好事，不留名，但现在流影应该是全部知道了，你打算如何呢？帮助他一起去找红暴龙吗？”谢长安笑道，红妆特意带自己来此，目的绝对不会这么的简单，她一定是还有着别的什么事情要去做，“找红暴龙的事情虽然重要，但眼下却不是最重要的，现在最重要的事情就是帮助镜过一次生辰，她们姐妹也是有多年不见了，就趁着这个机会好好的说说话，应该也是不错的，看看这些年，流影过的都是什么日子啊，他心中无比的独孤，我知道。
“红妆姐姐，您怎么来了？刚才我和大姐还在念叨着你呢，看来这人是真的不禁念叨。”镜的眼睛很尖，一眼就看到了红妆和谢长安，这一男一女站在一起，当真是十分的相配，她能想到的词汇就只有天作之合而已，流影看到了红妆，现在他是真的不知道应该说些什么了，实际上她和红妆之间已经是有很多年不曾说话了，这是因为，这么多年下来，她早就把自己的内心封闭了！
可即便是再封闭的人，在他们的心中依然是有着难以言明的热度，流影一向都是不会说什么的，她轻轻的拥抱了一下红妆，只是说了两个字，“谢谢”谢谢自己的这个朋友这么多年为自己做的一切，谢谢自己的这个朋友，多年以来都不曾放弃自己，自己能有这样的一个好朋友，当真是自己的福气！“大白天，你这么抱着我，长安还看着呢，我的脸面算是被你丢光了！”
谢长安才不会这样呢，但他还是笑道：“不错，不错，你们两个这么抱着，我都是要看不下去了，不如大家有什么话先放开再说可好？”闻言，流影也是觉得有些不妥，她一手拉着红妆，一手拉着镜，“今天，你到底是因为什么来的呢？”
“没有好事情的话，我当然是不会来的，你可知道今天是什么日子吗？”什么日子？今天很普通啊，能是什么日子，“就知道你不清楚，今天是你和镜的生辰，难道你是真的忘记了吗？”今天是自己的生辰？这怎么可能，“我是不会记错的，今天是你和你的妹子相逢的日子，难道不也是你重生的日子吗？你说这一天是不是应该要好好的庆祝一番呢？”
流影下载还能说什么呢？这所有的一切都是让红妆说了，那么自己就只能是欣然接受了不是吗？“看来，你已经是安排好了一切不是吗？也好，我也是难得回来，既然回来了满么就应该是要好好的热闹一次，只是这么多年过去，大家都还好吗？”这应该就是所谓的近乡情怯了吧。
“关于这一点，你可以放心，现在大家都是很好，所有的人都是十分的挂念你，也是知道这些年姐姐你过的并不容易，但是现在好了，一切都是过去了，姐姐，和我进去吧，这么些年大家都是在等你，我知道在你的心中，一直都是挂念着这里的，不然的话，你又为什么会回来呢？最终，流影还是进村了，几乎是所有的人都看到了流影，现在的流影眼神和过去那真的是不一样了，但依稀还能看到过去的影子。
“是流影吗？这么多年了，你终于是回来了吗？好啊，好啊，我知道这些年你一直都是活在自己的愧疚中，认为是自己的一意孤行害死了我们，但我要告诉你的是，真是要说对不起的人，应该是我们，是我们的冷漠让你失去了希望，明明红暴龙践踏的是我们的家园，但我们却让你一个人去承担这一切，最后还想心中所有的不满都是发泄了出来，我们这些人真是对不起你啊，那么，孩子现在你能原谅我们这些胆小的人吗？
要不是百花军的杨云峰大人花了大功力，我们这些人可能早就已经死了，又怎么可能还好好的站在这里和你说话呢？”
要真是说对不起的话，那真是几天几夜都说不完了，“好了好了，今天是一个开心和值得纪念的日子，我们大家就不要去想那些不开心的事情了，婆婆，我让你准备的一切，您都是准备好了吗？”这个时候，红妆终于是开口说道。
“看我，这都是说了一些什么啊，对对对，今天就是一个开心的日子，红妆大人，你让我准备的一切，我早就准备好了，我还以为流影不会来了，孩子们，都出来吧，看看是谁回来了，你们不是一直念叨着要成为流影姐姐这样的人吗？现在她回来了，你们就可以说出你们心中最想说的话了！”
孩子的笑脸不管在任何时候，不管是经历了多少的伤痛，都是那么的灿烂，这样的笑容当真是有着一种治愈的能力，看到了这样的笑脸，流影似乎是看到了她的小时候，此刻，她也是真的能忘记了所有的一切，“我回来了！”
今天对于这个往日平静地小山村来说，自然是一个值得让人高兴的日子，他们心中最重要的亲人终于是回来了，不仅是回来了而且还成为了赫赫有名的英雄人物，看看这些孩子的眼睛吧，那是一脸的崇敬，拉着流影问东问西的，片刻都不停，也不知道孩子的心中怎么就会有那么多的问题，流影呢？心中也是一片的柔软，不管是问到了什么，都是一一回答，这一刻，他当真是如同一个大姐姐一样！
这小山村当真是十分的安宁啊，也不知道红妆是花了多少工夫才让这些村民心中的伤口逐渐抚平，“这些年还真是辛苦你了啊，我很抱歉，让你寻找了这么多年，但是你不用怕，在日后的岁月中，一切都有我，我将会和你一起承担一切，绝对不会再让你一个人独孤的奋斗了！”长安说道。
“我知道，我一直都是相信你的，我知道上天对我很好，看不管是过了多少年，我现在不是已经找到你了吗？这才是最重要的！”
