    在葱娘那两声催人泪下的‘宋老板’声中，整支队伍都被黑洞次元空间吞噬。

    两声‘宋老板’包含着不同的情绪——第一声是葱娘感动到快哭了，第二声是葱娘心塞到哭泣。

    黑洞异次元空间的另一端，龟前辈伸着自己的爪子，愣了半天都反应不过来。

    ——它看到道器‘九修凤凰刀’那么帅气的出场；又看到宋书航的分身从‘异次元空间通道’中踏出，手持‘心魔赤霄剑’抓住葱娘。

    说实话，这个组合，已经比它还要强力、可靠！

    龟前辈满以为宋书航分身＋赤霄剑＋九修凤凰刀组合能成功将葱娘带回。

    但它怎么也没想到，这个明面上如此强力的组合，竟然是往狗嘴边上送的肉包子，还是一整笼的送，全都有去无回。

    “望天……”龟前辈半天只挤出这么个词来。

    除了望天外，它已经没有词能表达复杂的情绪。

    “还能再抢救一下吗？”羽柔子传音问道，她此时紧紧抓着灾难巨龟小姐姐的新壳子。

    龟爸摇了摇头：“没意义了，现在就算是我亲自进去，也不一定能平安出来。”

    而且，它也不会为了葱娘和霸宋的分身去冒这个险——交情没到那个程度。

    再者比起救人，灾难巨龟一族更擅长毁灭——灾难巨龟们的身上自带‘崩坏现世空间’的效果。

    如果现在它强行挤入到‘黑洞异次元空间’中，说不定反而会起到反效果。可能一挤入异次元后，刚被葱娘小组填压的黑洞异次元空间，又会爆开，让结局变的更糟糕。

    羽柔子闻言皱起眉头。

    她望着漆黑的异次元空间，沉思起来。

    龟前辈的眼角余光正好扫到了沉思的羽柔子。它突然发现，认真思考的羽柔子，竟然给人一种非常可靠的感觉！

    沉思的羽柔子和平时活泼的羽柔子，完全是两种画风。

    “羽柔子你也不必太担心，刚才我看到‘九修凤凰刀’都追着保护葱娘去了。‘九修凤凰刀’怎么说也是道器，是不朽天道的造物。再加上宋书航这个总能让人意外的家伙在，这事还没到绝境的地步。”龟前辈出声安慰道。

    宋书航是个很出乎人意料的家伙，有时候你感觉这事他妥了……然后他就死了；有时候你感觉这事他死定了……他偏能强撑着从绝境中闯出来！

    他是那种顺境青铜，逆境王者的特殊选手。

    而且，‘九修凤凰刀’身为道器，说不定还有什么隐藏后手保护手段。

    连葱娘自身，也是一株有大气运的葱苗。

    不止一位前辈，亲口称葱娘有‘天道之姿’。

    所以，她一定不会有事的！

    龟前辈的话，即是在安慰羽柔子，又是在安慰自身——宋书航的挂件中，它和葱娘的感情最好。

    “嗯。”羽柔子应了一声。

    刚才沉默中的羽柔子，其实一直在通过‘修真聊天’功能联系葱娘，试图确定葱娘的状态。

    但葱娘那边并没有回复。

    很可能凶多吉少。

    羽柔子伸手轻轻按在自己的胸口处——这是她第一次亲身体验失去同伴的经历，她眼睁睁看着同伴被吞噬，却无能为力。

    特别是其中，还有和她黑皮子分身关系很好的‘心魔赤霄剑’前辈，以及一直关系不错的宋前辈宠物葱娘。

    这带给她内心非常大的冲击。

    一瞬间，以往欢快活泼的羽柔子，似乎成长了很多。

    从她那认真的表情上来看，她似乎立下了一个心志。

    ……

    ……

    对面，漆黑的异次元空间开始缓缓闭合。

    葱娘肉包子小组分身的牺牲可能还是有效果的——至少就像是祭品一样，平息了黑洞异次元空间的愤怒。

    眼见那漆黑异次元空间即将闭合，羽柔子伸手，取出一个类似无人机摄像头的法器装备，将它扔入其中。

    说不定，有赤霄剑＋九修凤凰刀的守护，葱娘小组只是掉入到了‘天道小黑屋’也不一定？

    在羽柔子的控制下，那个无人头摄像法器，在异次元空间中滚动探索。

    不过摄像法器反馈的画面中，完全没有葱娘、宋书航分身的踪迹，也没有找到残骸。

    “难道葱娘和宋前辈分身在被那个黑洞吞噬的时候……直接被卷入到了其他空间？”羽柔子心中暗道。

    九修凤凰刀是道器，就算被空间力量绞毁，至少也会留下碎片，不可能什么都不留下，怎么说也是道器！

    侦察用的摄像法器滚着滚着，突然消失不见，失去了信号。

    甚至，羽柔子脑海中关于这个‘侦察法器’的记忆，也开始模糊起来。

    侦察法器掉入到了‘天道小黑屋’中？

    在‘恒星毁灭病毒’的爆炸下，白前辈和宋前辈平推出来的‘天道小黑屋’大门，竟然还没关上？

    “咦，等下……无论是白前辈和宋前辈，我都没有忘记。”羽柔子突然又注意到这点！

    之前已经开始模糊化的宋书航记忆，现在又重新变的清晰起来。

    难道在那场爆炸中，白前辈和宋前辈都退出了‘天道小黑屋’空间，被炸回到了现世？

    【宋前辈，还好吗？】羽柔子连忙通过‘修真聊天’功能，联系宋书航。

    【还活着。】宋书航回道。

    【宋前辈，你的分身还活着吗？】羽柔子又问道。

    这次宋书航没有马上回复。

    数息时间后。

    宋书航：【望天，似乎……失联了？羽柔子，我一会儿再回复你。】

    从对话中可以看出，宋书航现在非常忙。

    爆炸的虚幻太阳和其中的病毒冲击，淹没宋书航和白前辈。

    宋书航祭出‘帝灭柱’，在爆炸和病毒中撑起一片净土，并尝试着用‘帝灭柱’吸收病毒的威力，强化柱身。

    不久前，在白前辈用‘一次性飞剑?破小黑屋版’将虚幻的太阳送入到天道小黑屋的刹那，这个‘虚幻的太阳’似乎被从某张巨大的网络中‘摘出’。

    失去了网络的控制，它就直接引爆。

    “白前辈，看样子我们得找个新的实验体了。”宋书航转头，对白前辈道。

    他一转头时，却看到白前辈似乎处于走神状态。

    宋书航：“……”

    “白道友～”这时，不远处突然响起了一个宋书航熟悉的男子声音。

    宋书航转头向声源之处望去，下一刻，他便看到了奥迪大灯般的功德光辉。