    “有意思！”林逸却是眼睛一亮，虽然只是负责临场指挥，而不是亲自上阵，但这种遭遇强劲敌手的刺激感觉，却让他不自觉兴奋了起来。

    　　

    　　    “凌兄，我们怎么打？”齐文翰问道，其他四个参赛镖师也都一个个期待的看着林逸，神情或多或少都有些紧张，毕竟对面可是五个金丹大圆满高手，单纯硬拼肯定要吃亏，所以这一场对决能够获胜的关键，还是在林逸的临场指挥上面。

    　　

    　　    “大家不必紧张，这一场对决，其实咱们实力并不比对方弱。”林逸笑着安抚了一句，分析道：“对方虽是五个金丹大圆满，但我们这边有齐兄亲自压阵，所以不足为惧，齐兄的实力在整个葳弧海域都是出了名的，一般金丹大圆满高手，在齐兄眼里恐怕也就不过尔尔吧？”

    　　

    　　    “嘿嘿，凌兄过奖了。”齐文翰捏了捏鼻子，倒是没有否认，他的实力虽然不如林逸这么逆天变态，可以吊打元婴初期巅峰高手，但在金丹大圆满层次，却也是不容小觑的存在，乃是葳弧海域众所周知的“金丹小无敌”。

    　　

    　　    “对对，有少东家在，我们足可一战！”其他四个参赛镖师顿时放松了不少，正常情况下齐文翰足可以牵制两个金丹大圆满高手，如此一来，待会儿打起来之后，自己一方还真未见得就会吃亏。

    　　

    　　    “呵呵，所以大可不必紧张，对方虽强，但只要平常心对待，咱们胜算还是很高的。”林逸笑了笑，让众人心态放轻松之后，才正色道：“如果不出意料的话，待会儿比赛开始之后，对方恐怕会重点围攻齐兄，这一点，齐兄你一定要有心理准备。”

    　　

    　　    “嗯，我知道，擒贼先擒王嘛！”齐文翰沉声应道，他是齐天镖局这边最强的一个点，同时却也是最明显的一个突破点，一旦他这个少东家出事，那就什么都结束了。

    　　

    　　    “那我们可得防着点，小心保护好少东家，以免被对手奸计得逞。”四个参赛镖师相视一眼，齐文翰实力固然是强，但这是镖局争霸赛，而不是一对一的个人对决，过程中形势瞬息万变，一旦被对方抓住机会联手围攻，就算是齐文翰也撑不住。

    　　

    　　    不料，林逸却是连连摇头：“你们要真是这么想的话，那我们就败了，而且必败无疑。”

    　　

    　　    “啊？”包括齐文翰在内，众人顿时愣住，刚刚还在说胜算很高，怎么转眼就变成必败无疑了？

    　　

    　　    “齐兄的存在，对于敌我双方来说都是一把双刃剑，留在场上的时间越长，就越容易出意外，对于玄鹰镖局来说，顶多不过是输掉这一场比赛罢了，他们完全输得起，但是我们输不起！”林逸的目光在每个人脸上缓缓扫过，沉声道：“所以为了防止意外，这一场，我们务必速战速决！”

    　　

    　　    “速战速决？”众人眼皮一跳，忙问道：“怎么个速战速决？”

    　　

    　　    对方可不是弱者，而是整整五个金丹大圆满高手！

    　　

    　　    以自己众人的实力，这一场生死对决能够最终赢下来，就已经算老天保佑了，怎么可能速战速决？除非，兵行险招！

    　　

    　　    “我说的每一个字，你们都必须牢牢记在心里，这一战能不能笑到最后，能不能让你们，尤其是让齐兄全身而退，就看你们能不能做到了。”林逸神情难得严肃了一回，因为众人猜得不错，这个策略某种程度上来说，确实就是兵行险招……

    　　

    　　    万众瞩目之下，玄鹰镖局对阵齐天镖局，终于在执行裁判的宣布声中，拉开了序幕。

    　　

    　　    场边长香才刚一点燃，玄鹰镖局五个金丹大圆满高手，就如同猛虎出笼一般，二话不说杀向对手，彼此之间看似没有什么精妙的阵型，但是步调却出奇的一致，就连每一个人的气息，都是严格同步。

    　　

    　　    这么做的结果就是，五个人的强大气势完全融为了一体，呈现排山倒海之势，铺天盖地的压向齐文翰五人。

    　　

    　　    “果然不简单。”场下林逸眼睛一亮，同步同息，想要做到这一点看起来不是很难，实则难如登天，尤其是实力到达金丹大圆满这个层次之后，更是难得。

    　　

    　　    无论战斗还是做其他事，每个人都有各自熟悉的节奏，而越是实力强大之辈，这个节奏就越明显，一旦脱离各自的节奏，就会变得诸事不顺，原来是十分的实力，也许最终只能发挥出六七分，甚至更低。

    　　

    　　    世俗界常见的各种比赛，每每有人将对方带入自己的节奏，最终战而胜之，以弱胜强的案例屡见不鲜，其实就是这个道理。

    　　

    　　    在这种前提下，还能让五个金丹大圆满高手做到同步同息，其中难度可见一斑，林逸可不相信对方会为了刻意做到这一点，而去专门牺牲掉一部分实力。

    　　

    　　    对方既然敢于这么做，那必然就只有一种可能性，这五个金丹大圆满高手的节奏，天然就是一致的，至少彼此之间相差极小，可以忽略不计。

    　　

    　　    “迎战！”面对对手如山一般的巨大压迫，齐文翰不甘示弱，一声冷喝之后，旁边四个齐天镖师迅速结成一个锋矢阵型，箭头直指对手。

    　　

    　　    “好强的锐气！”赵山鹰见状不由赞了一句，齐天镖局不愧是五大镖局之一，虽然上位时间尚短，但这些镖师的素质丝毫不在其他五大镖局之下，尤其这锋矢阵型锐气逼人，可见平时没少操练。

    　　

    　　    不过，让赵山鹰稍微有些诧异的是，对方五人之中，实力最强的当属齐文翰无疑，照理来说也必然是由他这个最强之人充当箭头人物，唯有这样，才能最大限度发挥出锋矢阵型的威力，可是现在的情况却是，齐文翰非但不是箭头，反而隐隐与众人有些脱节的感觉。

    　　

    　　    这是什么情况？莫非是因为这个少东家，平时不与镖师们一起操练，所以不适应这个锋矢阵型？

    　　

    　　    “好机会，一刀两断，分开他们！”时机稍纵即逝，赵山鹰顾不得过多犹豫，当即果断下令道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4462章好机会！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

