    陆一正准备动身，突然看见了身边的林小婉。若真是到了宗门存亡的乱局，林小婉这般境界的修真者，半点作用都起不到。但是林小婉又是自己的师傅，大名鼎鼎的龙山长老林之唤的独女，她若真出了什么事儿，自己到时候可真没法交代了。

    而且，四象宗存在万年的历史，受到外敌进攻的次数一只手都能数得过来。虽然没有一次得逞，但是都免不了流血漂杵的惨剧。

    “你们先去，我稍后就来。”

    朱玉和侯天走后，陆一一把拉起林小婉，飞身落到江小鱼的身前。

    “小鱼兄弟！”

    “陆大哥！”见陆一的脸色的有些难看，而且这山涧中，一直回荡着奇怪的号角声，江小鱼也似乎察觉到了有什么不好的事情正在发生。

    “小鱼，现在宗门出现了祸事，我本不该将你拉下水，但是现在情况紧急，我这也没是没办法的事。”

    “陆大哥，你都说了要介绍我进四象宗，有什么事情你说就行了。”

    陆一指了指林小婉，道：“小鱼，我想小婉能够跟着你，而且，我希望你能照顾好她。”

    “什么？他照顾我？”林小婉一下子就跳起来了，道：“师兄，我要跟你一起去战斗，打退来犯之敌！”

    “不许任性！”此时的陆一，神情十分凝重。

    “你可知道，你在我四象宗师兄弟心中的份量！一旦你被抓住了，你让大家怎么办！我告诉你，这种时候，你能帮的最大的忙就是立刻、马上躲起来！明白了吗！”

    林小婉从没有见过陆一如此严厉的说话，顿时有些害怕。

    “可是？”

    “没什么可是，现在不是平常，小婉，我希望你能长大，这种时候，你能替师兄们分忧，你明白吗？”

    林小婉惭愧地咬着嘴唇，点了点头：“我知道了。”

    “不许离开江小鱼半步！你能做到吗？”

    “可是？他...”

    陆一没有理会林小婉，而是朝着江小鱼深深地鞠了一躬，道：“小鱼兄弟，拜托你了！此时外敌进犯，后果难料，我建议你现在就离开四象宗的范围，等到情况好转，再回来也不迟！”

    “另外，小婉就拜托你了！”

    说完，陆一脚踏灵剑，朝着玄武山的方向，疾驰而去。

    林小婉则是看着陆一的背影，不停地抽泣。

    “那个...你是叫林小婉，是吧？”江小鱼看了看林小婉，一时有些不知所措。

    “是。”林小婉轻声答道。

    “先前的事情是我不对，我给你道歉，好不好。”

    “好。”

    “那现在咱...”

    林小婉擦了擦脸上的眼泪，闪过一抹坚毅的神情。虽然平时嘻嘻哈哈，打打闹闹的，可是，她从来都忘记过，自己是四象宗龙山长老之女，这种时候，更需要自己坚强一些。

    “我们去碎叶林，找宗门长老。来敌既然敢进犯四象宗，那肯定是断了我宗门的通信，事不宜迟，咱们立刻出发。”

    看着变了个人的林小婉，江小鱼顿时还有些不适应。

    “发什么呆，赶紧走啊！”林小婉催促道。

    “走？”江小鱼摸了摸脑袋，道：“这往哪里走啊？”

    “你不是有舟吧，顺着龙涎河而下，先出了四象宗再说。”

    “好！”

    江小鱼赶忙解下绳索，跳上了小舟。正准备伸手拉一把林小婉，可没想到她一步就跳了上来。

    林小婉立于船头，抬眼望去，只见远处的玄武山上，各种光芒不停地迸射。天空中，乌云密布，几道天雷瞬间劈下，只觉大地都在震颤了。

    “这是元婴期师兄们的玄武天雷剑阵！这招都使出来了...”

    林小婉低头一看江小鱼，此时的他正在使劲儿划拉着木浆。

    江小鱼能不使劲儿吗，老徐在世的时候就教过他，到了外面的世界，一旦有什么危险，那就要毫不迟疑，立刻逃命。毕竟小命这东西，一人就一条，江小鱼还真这么年轻，才不想一下子就交代在这里呢。

    看到江小鱼如此卖力，林小婉也觉得自己这样闲着有些不好。她赶忙俯下身去，划拉着河水。

    修真者吸收灵力，大多是从天地间吸取散布着的稀薄灵力。灵力过于稀薄，那么修为增长的速度就会大打折扣，可是灵力太过浓郁，又会过度冲击修真者的身体，严重的，还会爆体而亡。

    还好，龙涎河中的灵力，绝大部分都在河底，不然的话，以林小婉此时的修为境界，早就被灵力侵蚀得受不了了。

    舟行了小半个时辰，终于要出四象山的范围。

    这出了四象山后，龙涎河底基本上就没什么灵力了。所以，在界限之处，架有一浮桥，浮桥之上，常年有五名金丹期的修士镇守。而今日的浮桥上，则是站满了修士。

    远远的，两人已经能够看见浮桥上的修士。

    既然浮桥上有人，那说明龙涎河没有失守。龙涎河可是通往龙山最近的一条路，只要龙涎河不失守，那么龙山就暂且是安全的。

    林小婉站起身来，朝着浮桥呼喊道：“魏师兄，魏师兄！”

    桥上一名高个的修士听到了喊声，立刻回过身来。见是林小婉，赶忙喊着：“小婉，别乱跑，快回龙山，师兄们在这里守着，你放心。”

    此时的小舟，距离浮桥不过百丈来远。

    突然，浮桥下，上百来道水柱直接迸射而出，片刻间，浮桥就只剩下几块烂木头。

    “什么？”

    “这是什么？”

    水中，一种奇怪的水蛇一下子缠到了修士们的脸上。修士们赶紧反抗，可耐不住那东西的数量实在太多了，扯断一只就立刻有数十只飞了上来。

    几十名金丹期的修士，几乎是在几息间就都沉入了河底。

    断了浮桥之后，那些生物又沉下水面，黑压压的一大片，朝着江小鱼的小舟就过来了。

    “快！快靠岸！”顾不得悲伤，林小婉赶忙趴下身子，双手一起使劲地划着水。

    江小鱼自然早就发现这东西的不对劲，小木桨扬得只得见道道残影。

    虽然小舟的速度快了不少，可河底的那东西，游的速度更快。转眼间，就已将小舟围得水泄不通。

    眼见靠岸无望，两人顿觉背心发凉，气氛异常诡异。

    江小鱼顺手将木桨递给林小婉，自己则立刻取下腰间的鱼竿。

    “给我三息时间！”

    江小鱼立刻将鱼线挂在鱼竿之上，然后在小舟的底部，不停地翻找。

    “你在找什么？快啊，这些东西要过来了！”

    林小婉话音未落，突然一只水蛇直直地朝着她的面门飞了上来，那速度之快，金丹期修士都没办法抵抗，更别说她这个刚刚进入筑基期的修士了。

    可突然，她手上的木桨像是感知到什么一般，拉着林小婉的双手，朝着水蛇就挥了过去。

    而且这一下的力道空前巨大，那水蛇，直接被招呼成了肉泥。

    “坚持一下，我找鱼钩！”

    “都什么时候了，你还...”

    林小婉话音未落，又有一只水蛇飞了上来，木桨拉着她，又是大力一挥。

    “找到了！”终于，江小鱼在一堆破布底下，翻出个巨大的上弦月形状的东西，那东西通体暗黄，看样子至少有三尺来长，而且一头大一头小，看不出来是个什么东西。

    林小婉脑袋，顿时只觉天雷滚滚，这能叫鱼钩？这分明就是一个爪子，只是这爪子巨大，怕是只有传说的神兽才能长出这么大的爪子。

    也许是因为两只水蛇接连化成了肉泥，这一波袭来的水蛇足足有十来只。

    “啊！”林小婉只顾闭眼大叫，木桨则是拉着她抡出一个大圆弧，十来团血雾顿时弥漫开来。

    “成了！”

