    县令夫人脸上淡淡的胭脂，根本掩盖不住她的病容。

    李立行从没见过娘亲这样子，吓得脸色比县令夫人的脸还要苍白。

    “娘……”他颤声喊着，目光呆呆看着他娘，不知所措。

    其他人也全都吃了一惊，惊讶地看着县令夫人。

    “县令夫人，可是哪里不舒服么？”庐陵王忙关切问道。

    随行的侍女也急忙说道，“夫人，可是胃脘又痛了？”

    “拿……拿药给我……”县令夫人有气无力道。

    “是，夫人。”年长的仆妇，飞快从腰间的荷包里摸出一个小药瓶来，她又对庐陵王说道，“劳烦李员外喊人倒碗水来。”

    庐陵王朝李兴安说道，“老三，快去倒水。”

    “知道了，爹。”李兴安拔腿去倒水去了。

    李玉竹说道，“夫人身子不舒服，先到舍下休息着吧。”

    “也……也好。”县令夫人声音虚弱。

    大个子的仆妇，将县令夫人背了起来。

    李玉竹将她安排在了大郡主的卧房。

    李兴安提着装温水的壶来了。

    县令夫人的侍女，服侍着她吃了药。

    药服下，但并没有减轻县令夫人身子的疼痛。

    她依旧揉着胃部，表情痛楚。

    皱着眉头，五观都扭曲了。

    那仆妇急得直叹气，“村里一般大夫的医术，看不好夫人的病，可回县城又远，这药吃了又不见效，可如何是好？”

    “我略休息下就好，你急什么？”县令夫人闭着眼，虚弱说道。

    “娘……，你……你怎么啦？”李立行怔怔看他娘。

    县令夫人睁开眼来，朝他温柔一笑，“娘还好，只是累着了。”

    她心里暗暗惊讶，她这没心没肺的儿子，终于知道关心她了？

    县令夫人激动得眼角都红了。

    跟着来的庐陵王说道，“夫人，在下的三女儿略懂医术，让她给你看看吧，她的医术，不比一般的老大夫差。不久前，她看好了村里一位肚里长瘤的妇人，还看好了本乡柴家三姑娘的顽疾。”

    县令夫人十分惊讶，“哦？柴家姑娘的病是令嫒治好的？”

    柴家大公子，一心想让妹妹嫁入县城的时候，曾到县令夫人的娘家远亲家赴过宴席。

    因为柴三姑娘的病刚好，不少男方家是不肯娶这等姑娘的。有钱的看不上柴家，没钱的柴家又看不上，所以这亲事一直相不出去。

    柴家在县城里的名声极响，不过并非因柴大公子，而是因柴三姑娘。

    柴三姑娘一会儿被退亲，一会儿传说她快要死了，一个月后，却又活得脸色红晕，还时常坐着骡子车在村里四处游玩。

    前不久又传说她马上要成亲了，夫家还是个有学问之家。

    一时之间，柴三姑娘的事情传得满处都是。

    不少人说她，可怜之人自有老天眷顾。

    县令夫人没见过柴三姑娘，却听了不少她的事情，万万没想到，柴三姑娘的病，是被李家这个小小年纪的三姑娘治好的。

    这让县令夫人对自己的病，又有了一点期许。

    庐陵王顺着李玉竹曾编的话说道，“她曾跟宫里的女医学过几年医术，只因年纪小，才没有挂牌行医。”

    县令夫人疼得快晕过去了，侍女说不想请村医，看不起村医的医术，但她这会儿连村医都想请了，这个李家三姑娘比村医厉害，她更是赞同。

    “……也好。”

    李玉竹走过去，给县令夫人把起脉来。

    很快，她就知晓了病情。

    她问着那仆妇，“夫人这样不舒服有多久了？”

    “从年初便是这样。”仆妇说道，“饿着也疼，吃饱了也疼。”

    “吃的药给我看看。”李玉竹又说道。

    “这里便是。”仆妇将那个药瓶子，递给了李玉竹。

    李玉竹打开盖子闻了闻，摇头说道，“药是不错的，但药效太轻，治标不治本，还会延误病情。夫人这病，得下猛药。”

    县令夫人是胃癌一期。

    幸好她发现得早，不然的话……

    她看了眼站在床旁闹离家出走的熊孩子李立行，暗暗叹了口气，要是她晚点遇到县令夫人，过不了多久，李立行就得成没娘的孩子了。

    胃癌早期发现，术后最少活五年以上，而且，不少人能活二十年之久，甚至更久。

    但拖延到了三期的话，治愈率就极低了。

    可能只有一二年的日子，特别的还可能更短。

    她曾见过一个例子，查出晚期后，心理惊吓加上拖延手术期，才三个多月人就没了。

    李立行呆站在床头，听着大家说着他的母亲，忽然，李玉竹目光幽沉朝他望来一眼，他更是一脸懵怔。

    明明和他一样的年纪，但此时的李玉竹，神情却像他娘一样。

    表情严厉，目光却藏着隐隐的温和和无奈。

    娘……

    想到娘，李立行调皮的性子又收了不少，他蹙着小眉头，一言不发站在床旁。

    乖巧得像换了个人。

    县令夫人转眸时，正好看到了儿子的表情。

    她心里一阵酸涩。

    儿子懂事了，可是，太迟了呀！

    因为，她快不行了。

    和她得同样病的姐姐，只撑了一年就去了，而她已经犯病半年了。

    病痛的折磨已叫她生不如死，更让她感到绝望的是，她的相公，也便是这个县城的青天大老爷，五年前就已不和她同床了，最近更是纳了一房美妾，并且美妾还怀了双胎。

    而她唯一的儿子才十岁！

    万一她哪天忽然走了，她儿子就彻底没地位了。

    比如这次儿子失踪，她相公只让十几个衙役寻找，好几天没找到，也不增派人手扩大范围地找。

    她要他贴告示多派人找，他却说，要是不怀好意的人都知道是县令的儿子失踪了，找到人不得勒索绑架？要是勒索个十万八千两的，他上哪儿找钱去？

    又说惹得仇家知道的话，儿子就会被仇家杀害。

    他一个小小的才从外县调来两月的县令，在当地能有什么仇家？

    他如此不上心的找儿子，分明是想让儿子死得快！

    好让妖精的儿子继承家业！

    她再一死，那妖精会立马被扶正位。

    天杀的男人是靠她娘家支助考的功名，到头来，她死儿子失踪，她娘家得什么好处？

    县令夫人想着想着，闭了眼，脸上又是一阵痛楚。

    李玉竹往她脸上看去，心里暗忖，这位县令夫人有着沉沉心事。

    这可于病情大大的不利。

    她从空间里，拿了专门治胃癌的药物，让侍女给县令夫人马上服下。

    她的药有西药有中成药，各式各样的药片药丸有七八种二十来粒之多。

    侍女看着奇怪的药，一阵惊讶。

    “这是用稀有的药材做的，能暂时缓解夫人的病痛。”李玉竹说道。

    急病乱投医，县令夫人忙喊着侍女喂服她吃。

    她服下药后，胃部的不适，确实减轻了不少。

    “这药好神奇，腹内一下子就舒服了。”县令夫人很高兴。

    她夸着李玉竹，庐陵王也很高兴。

    病人需要休息，李玉竹让大家都站在外面去，屋里，只留县令夫人的两个侍女，连李立行都请出去了。

    庐陵王本着地主之谊，安排李兴安守在门外，随时听差。

    李兴安得了人家一千两的赏钱，欣然接受着差事。

    他搬了张凳子坐在阴凉处，扇着扇子吃着瓜子喝着茶水，十分的惬意。

    穆元修没走，也搬了凳子坐在一旁，吃着他的瓜子，喝着他的茶水。

    李兴安头一回没生气，他还招呼着愣头愣脑不知所措的李立行一起来吃瓜子。

    李立行吃不下，低着头，闷闷坐在一旁听他们聊天。

    李兴安看他一眼，冷嗤一声，这小子！有娘时无法无天，知道娘不行了，就焉了？

    不行，他得借机教训一下。

    “李立行，过来过来，有话跟你说。”李兴安朝他点了点头，背着手往前方走去。

    李立行焉着脑袋，挪着步子跟了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    编辑要求冉今天必须四更~

