    来猕猴山猎杀妖兽，磨砺自身，顺带获取修行资源，只是方元的目的之一。

    更为重要的是寻到那猴儿酒！

    用此酒作为敲门砖，才有希望从林千山那里学习到炼丹术。

    否则以他炼气期的修为，人家跟不跟他说话都是两说。

    林千山又不是他爹。

    修仙世界，就是父子之间都不一定会倾囊相授。

    又凭什么传他一个陌生人丹法？

    方元心知肚明，也拎得清自己。

    所以对猴儿酒，他势在必得！

    但如何得到也是一个难题。

    猴儿酒，又称百果酒。

    据传是山中诸猴采百果于一洞，然后这一洞百果便逐渐发酵，而后酿成一洞百果酒。

    此类野酿，实属机缘巧合，价值千金不换。

    而且最大的麻烦之处在于，此酒仅存一季，且随着时间的流逝，酒液渐少，想取猴儿酒，难上加难！

    “好酒及色”似乎是灵长类动物的共性。

    也就是因为这猕猴山以猴类妖兽为主，才有可能存在这猴儿酒。

    否则不是福缘深厚之辈，等闲不可获得。

    就算在猕猴山中，也只有强大的猴群，才有可能藏有这猴儿酒。

    眼前这火眼青猿虽然也是猴群。

    但只有十几只，并不算强大，自然是没有的。

    还需寻找强大的猴群。

    但以他的实力，同时对上十几只低级妖猴，都难以全身而退。

    更别说更加强大的猴群了！

    总不能让猴子自己给他送过来吧。

    唯有借力！

    这也是他同意加入这只队伍的原因。

    现在看来，这个决定果然没错。

    李若思四人，各有所长，配合起来也相当熟练。

    困敌、防御、探查、警戒相当全面。

    加上方元的攻击。

    就是碰到高阶妖兽也有一战之力，弱一些的甚至可以将其斩杀。

    有她们的助力，倒也不是没可能。

    但是如何让她们为自己所用，还是个问题。

    总不能他提出来主动去找强大的猴群来杀吧！

    有风险的事，人家为什么要这样做？

    索性，还有几个月的时间。

    不用太过着急。

    他们也才刚入山。

    先建立好关系，有了信任感之后。

    才能更好利用！

    方元一边思索着计划，一边寻找落单的火眼青猿。

    刚刚在众人的进攻之下，地上安静的躺着八具尸体。

    一共十九只青猿。

    如今剩下的十一只，已经斗志全无，被吓的四处逃窜。

    但退路早被封死，它们又哪里逃脱的了！

    半个时辰之后。

    在方元有些遗憾的眼神中。

    李若思将最后一只青猿击毙于长鞭之下。

    地上一片狼藉。

    原地七零八落的躺着已经死去的火眼青猿。

    首次猎杀妖兽，却是十分的简单。

    可谓是不费吹灰之力。

    方元的剑法也在这场战斗中，招式更为熟练。

    有些杀疯了的感觉。

    经历了一场战斗，虽说是一边倒的屠杀，但也耗费了不少法力，众人也有了几分疲倦。

    将青猿尸体统一收集起来后。

    李若思从储物袋中拿出来一个阵盘，往其中放了五颗灵石，而后激发了这阵盘。

    很快阵盘升起，散发着一层薄薄的雾气，遮掩视线，干扰声音。

    “好了，大家先坐下休息吧！”

    方元也有些累了，施展武技时，有了更多的理解，也就下意识的多出了几剑。

    本来以他的实力，杀一只青猿也不过几剑的事情罢了。

    但后面他硬是用了二三十剑，耽误了不少时间。

    这当然不是那只青猿比较强大。

    而是方元在战斗中有了领悟，就拿那只青猿练起手来。

    可怜的青猿被方元戏耍的头晕眼花，

    身上更是千疮百孔。

    最后无力的躺下，放弃了反抗的心思，被方元一剑结果。

    其他四人注意到这一幕，李若思面无表情，不知道在想些什么。

    薛贵，憨憨的看了他一眼。

    剩下两女皆是一脸怪异之色，

    薛萍还悄悄退到一旁，远离了他几分。

    估计在想着他是不是有什么恶趣味！

    孙素玲倒是相反，她靠近了一些，还偷偷的问了一句：

    “方师兄，你没事吧？”

    令他摸不着头脑，

    他好好的，能有什么事？

    好在众人盯了一会儿，就继续猎杀妖兽去了。

    才令他松了一口气。

    闭上眼睛，盘膝坐下，方元运转功法，开始回复法力。

    此地有妖兽盘踞，自然是因为有灵脉存在。

    事实上，野外的名山大川都大多有灵脉的分布。

    只不过，灵脉有强有弱，灵气浓郁程度也各不相同。

    猕猴山虽然有灵脉，却也只是普通的二阶灵脉，最多承担筑基期妖兽存在。

    然而灵脉没有经过聚集，灵气太过分散。

    又加上生存的妖兽众多，

    实际上很难诞生筑基期妖兽。

    此地是火眼青猿的居所，灵力比其他地方也要稍微浓郁一些。

    方元元盘膝坐下，恢复法力。

    四周薄薄的一层灵气汇聚而来，缓缓的被炼化吸收。

    其他几人也同样如此。

    大约过了两个时辰，五人先后纷纷睁开眼睛。

    “既然大家都恢复了，那便分一分这收获吧！”

    随后李若思将装着妖兽尸体的储物袋拿出。

    众人眼神皆是一亮。

    猎杀妖兽为的不就是资源？

    虽然这火眼青猿的只是低阶妖兽，但那一对火眼也算是有价值之物，他们也很是期待。

    没有想象之中的血腥，

    甚至散发着几分清香。

    火眼离开了尸体后，就会变成琥珀一样的晶体，名为火玉晶。

    一共十九只火眼青猿，也就是三十八块火玉晶。

    经过一番计算后，敲定了分配方案。

    李若思作为队长，先是困住了妖兽，又杀了七只，故而分到十六块。

    薛贵也表现不俗，击杀了五只，分得了十块。

    方元只杀了四只青猿，也就分得六块火玉晶，他除了参与击杀外，并无其他贡献，也算公平。

    剩下的六块，两女一人三块。

    分配完成后，从众人脸色上来看，都比较满意。

    各自有出力，也各自有收获，相对来说很是公平。

    再说这火玉晶也不是什么价值特别大的物品，自然不会有争端。

    方元拿来自己的那份收获。

    他修行的是火属性功法，可以直接吸收这里面的灵力。

    然而效果也就比灵石强上了那么一丝，显然是不值得的。

    拿去炼药，或者售卖的话，可以得到二十块灵石左右。

    因此他并不打算自己吸收，就将其收了起来。

    这火眼赤猿的尸体价值并不大，虽说一具也值两三块灵石。

    可众人却不打算携带。

    首先这尸体比较庞大，占据的空间相对较多。

    其次，它们还要在这里狩猎一段时间。

    尸体放置久了，灵气流失，就没有价值了。

    除了薛萍取了一些，喂养灵虫外。

    其他人也都放弃了这些尸体。

    “还不错，才进入猕猴山，就有所收获，希望接下来不会出现什么意外！”

    一行人再次出发。

    密林之中难辨方向，山脉之中，峡谷，溪流，湖泊，瀑布，长满参天树木的山林，随处可见，地形错宗复杂。

    哪怕是他们携带有地图卷轴，也只是关于这庞大山脉的冰山一角。

    根据其他出入过的修士，对边缘地带有一定的描述，记载。

    标注出了附近大致的地形。

    其中哪里有妖兽出没，却是要依靠自己寻找了。

