    后面排队等待领取宠兽的学员中，不少人都看到过昨天这翼王兽逞凶，被苏平给镇压了，没想到连翼王兽都只用一天，就宣告培育完成。

    这样看来，他们的宠兽多半也有可能培育好了。

    等待的队伍渐渐安静下来，焦躁和紧张的情绪少了许多，一个个有序等待。

    苏平将一只只培育好的宠兽送走，面前的长队也在迅速减少。

    原本抱着怀疑和紧张心情来领取的学员们，在看到自己宠兽的惊人变化后，一个个惊喜无比。在如释重负的同时，他们也再次绕到另一条长队后面，继续排队等待，再次培育。

    看到这些人的反应，另一条队上从没到苏平店里来培育过宠兽的人，也有些惊讶，看样子苏平店里的培育服务，比他们想象的还好，传言多半是真的。

    在店门口旁边，苏凌玥站在这里，眼眸中有些茫然。

    她看过很多张脸孔，尤其是那翼王兽的青年，他们都是昨天才来培育的，结果今天就培育完成了？

    她昨晚还看到苏平锁上店门，什么都没带就这么离开了，后来还是回家过的夜……

    在这么短的时间里，白天要开门守着生意，晚上又没干啥，这些宠兽怎么就培育出来了？

    她心中一万个为什么，但也知道现在不便询问，只好先忍住了。

    这时，她看到苏平开始接生意了。

    然而，苏平的态度还是跟先前一样，毫无服务态度可言，也丝毫没有“顾客是上帝”的模样。

    冷淡的表情，刻板的语气，只询问姓名和宠兽，然后就让顾客付钱了。

    这也叫做生意？！

    苏凌玥虽然也不会做生意，但好歹也知道，至少该给客人一个微笑服务吧！

    而苏平倒好，面无表情的，连假笑一下都不会。

    苏凌玥都快忍不住上去提醒苏平了，纠正他的做法，但她仅有的理智还是让她克制住了。

    这时，她听到苏平报价了。

    十万？

    苏凌玥差点吓得跳起来。

    这是在抢劫吗？！

    培育一只宠兽，居然收十万？！

    然而更让她错愕的是，苏平面前的顾客几乎想也没想，就直接付款了。

    ……真·十万？

    苏凌玥依然有些懵。

    她都怀疑是不是付的游戏币。

    难道钱不是钱了吗？

    十万说给就给？

    “谢谢苏导师。”付款结束，这位学员对苏平连连道谢，然后将宠**给了苏平，兴高采烈地转身离开了。

    “……”

    苏凌玥的认知观快要崩塌。

    苏平随手将这只瑟瑟发抖的宠兽送到培育空间中，随后继续过来登记，然后收费。

    他已经在极力简化流程了，但半个小时过去，外面的长队依然不减，后面陆续又来了更多的人。

    在门口一旁，苏凌玥已经面色麻木了，单是她看的这半个小时内，苏平就入账了至少几百万……

    几百万！！

    什么概念？

    她一直觉得钱挺珍贵的，老妈给个几百块的零花钱，她就能高兴好几天了，但现在，她却忽然发现钱似乎不是钱了，就像是废纸……

    这赚钱的速度，简直比印钞机还快！

    这真的是她家里的店？

    眼前这家伙，真的是她那个废柴老哥？

    “这不是苏同学么，你也要培育宠兽？要让我你么？”

    后面一个男生关注苏凌玥很久了，看到她站在队伍前面的门口，似乎想插队一样，但又脸皮薄，表情不停变化，一直杵在这里，没好意思开口插队。

    这是一个多好的机会啊，等快到他了，立刻便向苏凌玥“英雄救美”。

    苏凌玥回过神来，看到周围齐刷刷投来的目光，顿时脸颊一红，“不用。”

    说完，她微微咬牙，最终还是鼓气勇气，大大方方地站到了店里。

    看到苏凌玥站到苏平旁边，排队的学员愣了愣，这是要明目张胆插队？

    苏平瞥了苏凌玥一眼，道：“一边待着去，我很忙。”

    苏导师好样的！

    前面排队的几个女生听到苏平的话，顿时眼中异彩连连，面对苏凌玥这位学院美女，居然能如此强硬帅气的拒绝，果然是公正严明的好导师！

    看到周围看来的怪异目光，苏凌玥有些羞怒，剜了一眼苏平，道：“我可以来帮你收钱。”

    “不需要。”苏平淡漠道。

    不过苏凌玥这话，在他心底倒是激起一点想法，如今店铺生意这么好，他一个人的确有点忙不过来了，要是能雇一个员工就好了。

    系统似乎知道苏平的想法，说道：“雇佣员工，必须与宿主签订灵兽契约才可以。”

    苏平一愣，心中不禁道：“那不是说，雇佣的员工只能是宠兽？”

    “没错。”

    系统道：“作为宠兽店，本店只允许存在宠兽。”

    “哦。”苏平恍然。

    对这说法还能接受。

    但似乎又觉得哪里不对。

    眼前顾客太多，苏平也没心情多想，飞快登记和收钱，随后便押送宠兽进入宠兽室中。

    苏凌玥听到苏平的话，又看到面前众多学员误会的怪异目光，心中又羞又怒，想要解释自己跟苏平是一家的，但解释向来不是她的风格，话到嘴边硬是说不出来。

    她只好气呼呼地转身坐到柜台后，转过身去，不理会门口的学员。

    等看到苏平从宠兽室出来，她气冲冲地朝他用力盯了一眼。

    苏平瞥了她一眼，见她在一旁待着玩儿，便随她去，继续来到门口登记和收费。

    苏凌玥见苏平还是那副模样，知道自己没法奈何他，气鼓鼓地哼了一声，忽然她视线看到柜台后的众多商品，当看到这些商品下面的标价时，她的嘴巴顿时张大。

    要不是这店是自家的，她都想叫出黑商了！

    这是卖东西还是抢劫？！

    她视线中随便一个东西，都是几百以上，大多数都是标价几千，上万的也不少。

    就没有低于一百以下的东西！

    这是卖给谁啊！

    她转头看着门口在不停收费的苏平，有些不知该说什么。

    要是按苏平这样赚钱，他们家岂不是早就暴富了！

    想到苏平的那只炼狱烛龙兽，她忽然有些明白了，照这么赚钱的话，开上一个月，买只炼狱烛龙兽是绰绰有余了！

    十分钟后。

    苏平从宠兽室再次出来，看到门口还排着的二十多人，道：“本店的席位满了，各位等明天再来吧。”

    排在第一个，正准备掏钱的学员顿时愣住，他错愕地看着苏平，“导，导师，席位满了？！”

    他没想到居然还有席位满了一说。

    苏平也很同情他，排到现在只能回家，但培育空间和寄养位都塞满了，系统又不允许宠兽置留在店内，他只能道：“没错，各位请回吧。”

    排队的众人面面相觑，但见苏平这么说了，也只好陆续散队了。

    “导师，我，我都排到现在了……”这个学员还是有些不死心。

    苏平叹道：“下次来早点吧。”

    “……”这位学员哑然，见苏平软硬不吃，只能沮丧地离开了。

    看到门口的长队逐渐散去，在柜台处的苏凌玥有些坐不住了，上前拉了拉苏平的袖子，“这么多生意都不要了？席位满了？这里不是还有地方吗，可以先塞一塞啊！”

    苏平没好气地看了她一眼，“我难道没想到吗，但是店里有店里的规矩，行了，你来这么久，看也看够了，没事就回去吧。”

    “我才不要，你不是说席位满了么，我来看看。”

    说完，苏凌玥便去拉宠兽室的门，但这门重若千斤，任凭她如何用力，都纹丝不动。

    “别来添乱，回家去修炼你的。”苏平上前将她拉开，没好气地说道。

    苏凌玥没想到自己被一扇门给打败，有些错愕，听到苏平这么说，气得嘴巴鼓起，道：“别以为你现在能打过我，我就会怕了你，以前我只是没有对手，没认真修炼，现在开始我认真了，哼，你就等着马上被我超越吧！”

    “加油。”苏平皮笑肉不笑。

    苏凌玥看出他的嘲讽，气得咬牙切齿，跺跺脚，转身离开了。

    继续留在这里，只是自取其辱，她已经看穿了，自己在这可恶老哥面前，没了暴力镇压，已经搞不过他了。

    看到苏凌玥离开，苏平也松了口气，麻烦的家伙终于走了。

    他随手拉开宠兽室的门，进入里面，将培育空间调出，从里面挑选出宠兽，开始用影分身培育。

    在影分身培育的同时，他回到前店，将店门关闭，随后再次调出培育界面，选好龙王传承培育地，带上了紫青牯蟒和炼狱烛龙兽，以及黑暗龙犬，再次去里面探索龙鳞陆地。

    整整一天，直到晚上，苏平都没开过店门，今天一天他什么都没干，就待在店里培育了。

    而效果也十分显著。

    影分身功能每小时一次，给他培育出了四五十只宠兽，将培育空间给清理了，下面就只剩下占据在寄养位里的宠兽。

    除了搞定顾客的宠兽外，苏平一天泡在龙鳞陆地中，进入出七八次，中间还休息了一两个小时。

    这七八次，在培育地就是七八天。

    而七八天的培育效果，也让苏平开辟出了三十多片龙鳞陆地，此外，三只宠兽也发生了巨大的变化，全都从幼生期蜕变到了成长期。

