 但即便诸多强者匆忙抵挡，血瀑中仍然有一道道惨叫陆续传来，俨然都是被那数百道龙影绞杀！是幻觉还好，但若是真正的万蛟弑天，以秦逸尘的实力，自然能片刻间就将这些强者解决！古渊脸色阴沉，望着那成千上万道龙影，只见那些龙影翻腾不断，左右腾挪，就算能借着族人被淘汰的刹那，锁定那一道是真的，可是混入漫天龙影过后，就再次混淆了！“可恶！”

古渊怒了，一个幻境，就能把他们四族数百位强者戏耍的如此狼狈？

而骊无双却是看的目瞪口呆，这也行！？

这幻境被先祖用的活灵活现，真假难分，竟是一己之力，让数百强者陷入了混乱！“不愧是先祖！”

然而古渊不愧为极道金仙，目力惊人，对普通人来说，十几个同样的东西混淆在一起，便记不住真假。

但仙眸的洞察是何其强大，片刻过后，古渊等顶尖强者还是发现了些许端倪！当然，就是这片刻的功法，便已经让他们付出了数十位同族被淘汰的代价！古渊怒喝道：“都别慌！和各自同族汇合！共同抵挡，就算是真的龙影，你们也能够抵御一时片刻！”

诸多强者闻言，这才纷纷回过神来，向同族靠拢的同时，古渊却还是听到一阵惨叫。

“啊！你……你为何对我出手？”

而骊寻却是一脸懵逼，这古山族的白痴怎么主动往自己这边过来？

真当自己和另外几位族人是吃素的？

搁这送死呢？

然而很快，骊寻便是恍然：“先祖威武，哈哈，你们继续汇合！”

“尸魑族的家伙，过来啊！”

骊龙族剩余的几十位强者也是陆续回过神来，跟着叫嚷起来，一时间场面更为混乱，令四族强者忌惮不已，弄得人心惶惶，谁都不敢确定身边的同族是真的还是骊龙族！古渊脸色铁青，有一种被人戏耍于股掌间的羞辱！然而秦逸尘却是满脸玩味，继续汇合啊，这蜃龙之睛确实千变万化，他甚至在考虑要不要给这四族的祖宗变出来？

看他们敢欺师灭祖么？

赫然间，却见古渊回过神来，眸中闪烁着凶芒：“别慌！我还有办法！”

话音刚出，却听身边有人叫嚷道：“别信他！我看你是那老东西幻化出来骗我们的！”

古渊脸色一沉，一拳砸下，打的那同族眼冒金星：“现在知道我是真是假了吧？”

教训过后，古渊却意识到不对，这特么是想让他们自乱阵脚，互相争斗啊！“都给我稳住！听我号令，古山族所有人，爆发仙威！把这些幻境都震碎！”

此话一出，古山族诸多强者才是如梦初醒，而其余三族也是纷纷效仿。

“铁猩族所有人，爆发仙威！”

“尸魑族，都给我爆发仙威，震碎这幻境！”

一时间，仙威暴涌，肆虐八方，片刻过后，成千上万道龙影被震散，化作一缕云烟，只剩数百道龙影，萦绕在秦逸尘周身。

古渊看在眼里，顿时信心大增：“说到底都只是障眼法而已，老东西，你还有什么本事！”

龙影是假的，但那道修长身影却是真的！“给我弄死他！”

古渊怒了，盛怒之下，那宛若山岳的身影脚踏血瀑，向秦逸尘镇杀而去！秦逸尘见状，剑眉一挑，被看穿了？

蜃龙之睛虽然能以假乱真，但终究不是无敌，总会有办法对付的。

不过，以为破了区区幻境，就能和他叫板了么？

“古渊，你可敢接我一刀！”

“轰！”

赫然间，修长身影斩碎虚空，手中刀锋凌厉，刀罡凶悍！然而让古渊眼皮一跳的是，这道身影挥刀劈砍间，却化作十余道身影，每一道的气息都是真的！至少古渊分辨不出半点差距！“又来！？

你这障眼法又能嚣张到几时！”

古渊仙眸扫视，发现冲向自己的身影只有一道，而剩余的那些，则是向尸晨、虎文、铁横等顶尖强者攻去。

“想借此削弱我们的顶尖战力？”

古渊嗤笑一声：“不必怕！全力抵挡，是幻觉自然一击即破，然后咱们便逮住真的，往死里打！”

铁横等顶尖强者也是眸光冷厉，他们各自已经做好了最坏的打算，那就是攻向自己的这道是真的！不过就算是真的，他们也能抵挡，甚至将其轰杀！而只要其他人那边将幻影击破，等待这老东西的，将是他们的围攻，到时候，看他还如何猖狂！尸晨也是一脸狰狞，操控神级尸傀挡在自己前边，而夺命幡飘在身边，陡然间，那道修长身影持刀杀来！“轰！”

刀锋与神级尸傀交手的刹那，便见那身影消失不见，尸晨顿时大喜：“我这边是假……”然而下一刻，尸晨的声音却是戛然而止！尸晨低头，不知何时，一柄刀尖，从他的后心刺穿，斩出胸膛黑血流淌。

“怎，怎么会……”尸晨不甘，刚才那道，不是幻觉么？

然而回答他的，却是秦逸尘的一抹冷笑。

这帮家伙是觉得自己除了蜃龙之睛没别的本事么？

“白痴，本尊的身法你见过的，可惜还是不长记性。”

尸晨大惊，原来，攻向他的这一道身影是真的，刚才被神级尸傀交锋后的瞬间消失，不过是那腾挪虚空的身法仙术！尸晨慌乱了，只感觉自己腰间的令牌爆发出光耀，将他包裹。

“不……不！”

他要被淘汰了！他才进入神皇秘境几天！？

他还要冲击尸魑族未来的族长，他还要斩获无数机缘啊！尸晨绝望间，脑海中只剩一道惊疑。

这把刀，为何如此可怖？

偷袭之下，竟能一刀洞穿自己心口！“轰！”

尸魑族领队，尸晨——淘汰！与此同时，蚩离神城，骊化尊刚刚给一位小辈服下疗伤药材，性命是保住了，但是放眼看去，几十位小辈围在他身边满脸不甘。

“已经有一半被淘汰了吧……”骊化尊心寒，刚才不过片刻，可他骊龙族强者却一个个从漩涡中跌落，令他心如刀割，这些族人，全部与秘境无缘了！ 