    “老大，不用了，我让公司车送我一下就行了。”

    大头自从结婚后，立马就申请了公租房，不出所料，很快就申请了下来，房子位于南三环的边上，一栋三十多层的写字楼里。

    小肖附和道：“是啊，老大，我是骑车来的，不用送的。”

    “你们俩就不用客套了，顶多半个多小时的车程，耽误不了多少时间。”徐东坚持道。

    其实大头这边只是顺带的，送不送都无所谓，关键是人家小肖一个女孩子，让对方独自骑车回家，徐东实在是不怎么放心。

    见老大坚持，大头和小肖只得坐上了大奔。

    一路上遇到了好几波检查，徐东先把小肖送到家，接下来才是大头，最后还在大头的邀请下，准备去对方家坐会儿。

    大头家的房子在二十多层，面积最多不超过六十平，一室一厅的格局，白莉还没睡，正坐在客厅里看电视。

    电视机只有二十几寸，是从二手市场上淘的，花了大头整整一个月的工资。

    “咚咚咚……”

    “老婆，我们领导来了。”

    白莉连忙上前招呼道：“徐科长，您好，您好！”

    “这么晚了，打扰你们了。”徐东客气道。

    “不打扰，不打扰，我正在看电视呢！”

    进屋后，徐东随便找了个凳子坐下，白莉很快给他倒了一杯水。

    徐东抿了一口，随口问道：“白莉，你娘家的事，后来怎么样了？”

    “唉！”白莉叹了一口气，“还能咋样，只有等孩子满13岁自己出来，我哥他们也想开了，大不了以后多去那边探望几次。”

    大头插嘴道：“有什么不乐意的，我上次陪你哥进去看了下，人家那里住的好，吃的也好，比家里强多了。”

    “各有利弊吧！”徐东感叹了一句。

    “徐科长，您说的太对了，我爸妈就怕孩子在里面被人欺负了，听我妈说，我大嫂天天晚上一个人偷着哭。”

    “等时间长了就习惯了。”徐东干巴巴地安慰了一句。

    “说的也是。”

    徐东换了话题：“白莉，你现在还在二院工作吗？”

    “不在了。”白莉摇摇头。

    大头一脸兴奋，抢着回答道：“老大，告诉你一个好消息，我要当爸爸了。”

    “真的假的，恭喜你们俩了……”

    徐东连忙送上祝福，没想到大头这傻小子动作还挺快的，结婚一个多月就怀上了。

    呃，没准还是奉子成婚。

    难怪大头今晚这么热情，非要邀请他上来坐坐，原来是为了分享这个好消息。

    接下来，徐东又待了十分钟，然后便起身告辞了，回到公司宿舍，已经是晚上十点多，李科长居然还没睡。

    “小徐，回来了。”

    “嗯，李叔，您还没睡啊？”

    “年纪大了，觉少。”李科长回答道，其实他是想儿子了，这突然安静下来，让他有些不适应。

    徐东掏出香烟示意了一下。

    李科长摆摆手，转而问道：“你去干嘛了，怎么这么晚才回来？”

    “开车送了一下小肖和大头。”徐东站在门口抽着烟。

    “还是你想的周到，小肖一个女孩子，走夜路确实不太安全。”

    “是老方拜托我的，他要是有车，估计自己就送了。”

    聊着聊着，一夜过去。

    ……

    转眼之间，一个多星期过去了。

    经过最初的混乱过后，社会秩序终于恢复了正常，民众们也逐渐适应了“极夜”下的生活节奏。

    一早，李科长给徐东放了半天假，让他把行李带回去，顺便再和家人们聚聚。

    徐东迫不及待地回到了四合院。

    “老婆，我回来了。”

    杨丽娜从房间里走了出来，轻声提醒道：“小点声，大宝他们正在上课呢！”

    “请到家教了？”

    “嗯，昨天才确定下来的，今天是第一次授课。”

    “这人什么背景，教学效果怎么样？”徐东关心道。

    杨丽娜点点头：“看着还不错，这位于老师以前是北海幼儿园的老师，教学经验丰富，大宝他们三个积极性特别高，都抢着回答问题呢！”

    “有效果就好，怎么收费的？”

    “每个月是一万块钱，还有二十斤玉米粉，每个星期来两次，每次三节课，一节课一个小时。”杨丽娜介绍道。

    “价格倒还说的过去，你是怎么联系上的？”徐东好奇道。

    “上网找的呗，我之前面试了三四位老师，大宝他们谁都不喜欢，就喜欢这位于老师，说于老师说话声音好好听。”

    “行，等上课结束，你提醒我一下，我去打个招呼。”

    “也好，到时候我去叫你。”

    放好行李，徐东端着电饭煲来到厨房，徐妈正在熬汤，闻着味道就知道是绿豆汤。

    “老三，你什么时候回来的？”

    “刚刚到家，电饭煲我放这儿了。”徐东把电饭煲放到一旁的案板上。

    “鱼丸吃完了没有？”徐妈直接问道。

    徐东点点头：“早吃完了，和领导平分的，人家夸你鱼丸做的好，特别有嚼劲。”

    “也不看看是谁做的！”徐妈得意道。

    喝了一碗绿豆汤，徐东来到门房，里面已经堆积了不少快递，这次难得有时间，刚好可以整理一下。

    杨丽娜看见了，特地跑过来帮忙。

    徐东首先把最大的几个纸箱子拆了，总共五台冰箱，好在有叉车，夫妻俩轻轻松松的，就把冰箱搬到了地下室。

    接来了，是一个方方正正的木箱子，徐东费了九牛二虎之力才把箱子拆开。

    “老公，这里面是什么东西？”

    徐东有些不确定：“如果我没记错的话，应该是一台汽油发电机。”

    “你买发电机干嘛，家里不是有太阳能吗？”杨丽娜困惑道。

    “我不是想多道保险吗，当时看到了，我一看价格也不贵，顺手就给加到购物车里了。”徐东解释道。

    “花了多少钱？”杨丽娜追问道。

    徐东回忆了一番，“不是一万多，就是两万多，具体的我也记不清了。”

    “难怪你花了五十多万，一个发电机就要一两万块钱。”

    “我觉得买的最值的就是这台发动机，老婆你抬头看看天空，万一真停电了，太阳能肯定是指望不上的，这发电机不就刚好派上用场了吗？”

    徐东笑的很灿烂，这次纯属瞎猫撞上了死耗子，他之前根本就没想到这一出。

    ps：求推荐票和月票！

