    周剑来满心悲伤，无心与王婆子闲聊，脸上勉强挤出一丝笑容，故作匆忙地应声道：“王婆婆，师父他老人家命小子去市集买东西，着急用，回头再跟您聊。”

    说完就迈步继续往前走。

    “买什么呀？”王婆子好奇问道。

    “买马。”周剑来顺口答道。

    “哎哟，这可巧了。”王婆子惊喜喊道，见周剑来停下脚步，转头好奇地看过来，她立刻笑着解释道：“婆婆家正好有匹马要卖，可婆婆我只会卖烧饼，哪懂得卖马呀，怕被马贩子骗咯，所以就一拖再拖，一直搁家里养着呢。小哥不如就帮婆婆这个忙，把婆婆家的马买了吧。据我家那小子说，这可是一匹千里马哩，厉害着呢。”

    “是吗？”周剑来眼前一亮，颇为意外惊喜。不过想到师父特别嘱托要买一匹白马，马上说道：“婆婆，您家的马儿是什么毛色？师父他老人家特别叮嘱，要小子买一匹白马。”

    “嘿，今儿活该婆子我走运。”王婆子拍手大笑，“我家的马儿恰是白马，浑身一根杂毛没有。既膘肥体壮，又帅气逼人。”

    “那可真是太好了。”周剑来欣喜道，“那小子就不去马市了，劳烦婆婆带小子走一趟，价钱方面您给个数便是。”

    “好。”

    王婆子家位置很偏，在西南城墙拐角的阴冷角落里。城墙巍峨高大，这个角落可以说一年四季看不见阳光，夏天倒是清凉，但是到了冬天可就遭罪了。

    院子是个独院，三间坐北朝南的瓦房，西侧一间低矮的厨房，东南墙角一间马棚。

    王婆子没有自卖自夸，马棚里确实拴着一匹纯白骏马。马儿膘肥体壮，毛发鲜亮柔韧，身体线条优美，神俊高大。

    “好马！”周剑来只看一眼就喜欢上了，走上前去要伸手抚摸，却被白马扭头嘶鸣一声，用两个鼻孔喷了一身水汽，还龇出两排大板牙，朝他露出敌视的眼神。

    “哈哈，有脾气，好！”周剑来不怒反喜。

    “小白，乖，别闹。”王婆子走上前来伸手轻抚马鬓，柔声安抚道。

    白马识主，瞬间安静下来，低下马头亲昵地磨蹭王婆子的脸颊。

    马棚里还有一匹黑色骏马，也探过头来向王婆子讨娇，却被白马霸道的顶开。

    周剑来目光落在黑色骏马身上，它比白马稍微矮小了一点，却也毛色鲜亮，线条优美，一看既知也是一匹好马。

    “婆婆，这两匹马小子都买了。”周剑来笑道。

    “黑马不卖。”王婆子却摇头拒绝，道：“家里小子不让卖。”

    “啊？那真是太可惜了。”周剑来摇头惋惜道，“既然是家中大哥不让卖，小子也只能望好马而兴叹了。”

    “哎，这都养了大半年了，天天当孩子一样伺候着，突然间要卖掉它，心里还真不是滋味。”王婆子伸出臂膀搂住白马脖子，苍老褶皱的面庞与马儿亲昵摩擦，泪水在眼眶里打转，声音微微哽咽。

    周剑来出言安慰道：“好马不该一直拴在马棚里，尽情地奔跑驰骋才是它的快乐。”

    “小哥儿说得对，再给老婆子养上半年，它就废了。”王婆子松开马脖，拿袖口擦掉眼

    角泪水，转身出了马棚朝正堂走去，边走边道：“人老了，看不得离别的场景，你且悄悄牵走吧。钱就不要了，老婆子不缺钱，要钱也没用。角上有两袋马料，是老婆子今早刚配好的，你一并带上吧。”

    吱哟——

    王婆子进了房间，关上门扇，泪水夺眶而出。

    “离别最是伤感。”周剑来幽幽叹了口气，把马棚角落里的两袋马料拴好搭在马背上，从怀里掏出一叠银票，是那天去李家拿玉时从李家拿的，放在马棚的木桩上，然后解开马绳，硬拽着白马离开院子。

    白马一步三回头，嘶鸣不止。

    出了院子，周剑来翻身上马，拍打马脖喝道：“驾！”

    白马起初不从，可是被周剑来硬赶着往前奔跑一段路后，似乎爱上了奔跑的感觉，暂时忘掉了离别之苦，甩开蹄子纵情狂奔起来。

    听着耳边呼呼的风声，街道两边快速倒退的景物，风刮在脸上隐隐作痛，风驰电掣的感觉，周剑来知道自己还是小瞧这匹神俊白马了。自己放在木桩上的那几千两银子，恐怕连它一撮毛都买不到。

    周剑来打了一壶酒从桂远坊出来，接过门口小厮递到面前的马缰正欲翻身上马，脚下的地面突然微弱幅度的震颤起来，紧接着轰隆隆地声音从南方传来。

    “怎么了？！”

    “怎么了？！”

    桂远坊以及周边店铺里的人全惊慌地跑了出来，还以为是地龙翻身。

    当当当——

    中央城的天钟突然急促敲响，一百零八声，催命一般急促，逼迫地人们喘息不过来，好似心里压了一座大山。

    “开战了！”

    “开战了！”

    “天呐，叛军打来了！”

    一百零八道钟声过后，街道上的人群炸开了锅。

    咚咚咚——

    战鼓雷鸣！

    呜——呜——

    号角铮铮。

    喊杀声从南边遥遥传来。

    “让让！让让！”街道上一时间乱如炸窝的蚁群，周剑来驾马疾驰，用真元力把挡在前方的人群推到两旁。

    反王李元德的三百多万大军兵临城下，见面连一声招呼都没有，直接吹响了攻城的号角。

    聚集在城门外的难民，大部分都被疏散，去往东西两个方向，找地方避难去了。可还有十几万人心怀侥幸心理，领了两天的口粮却不听疏散命令，赖在城外不走，觉得雁城不敢屠戮无辜百姓，最后肯定会开城门放他们进去避难。此时被叛军冲阵撵着，哭爹喊娘地往雁城城门跑，嘶吼着开城门，可当他们涌到城门下对城门冲击时，残酷无情的箭雨落了下来。

    他们这才知道之前天天放水放粮，如菩萨般善良的雁城，一旦冷下心来竟是这般残忍无情。他们哭嚎着往回跑，迎接他们的却是叛军冰冷的屠刀。

    半个时辰后叛军鸣鼓收兵，在巍峨高耸的城墙下留下近万具尸体，殷红流淌的鲜血，让干燥的赤色土壤湿润了些许。

    攻未尽全力，守亦未出全力。

    这半个时辰不过是双方见面的一声招呼。

    松柏小院，白马穿金甲，神俊骁勇。

    魏

    子焸身穿银铠，肩披白风，从头到脚白胜雪，手持饮血翻身上马。

    白马扬蹄，冲天嘶鸣。

    “徒儿，老夫帅不帅？”魏子焸向周剑来笑问道。

    周剑来闻言不由地一笑，大声称赞道：“恩师神勇霸气，如战神下凡！”

    “既如此，便去那战场上冲杀一番，显一显儿郎威勇！”

    “走！”

    魏子焸喝一声走，两人一马身影一晃，凭空消失在院子里。

    松柏小院突然在风中晃动，随之化作细密的粉尘随风飘散。

    ……

    张小卒很失望，大牙人闭关修炼的密室里，只有一张床和一张小茶几，一圈搜寻下来，毛值钱的东西也没找到。

    当他怀着好奇推开另一扇石门，看到石门后的情景，禁不住怒火冲天。只见狭长深邃的密室里，左右两侧摆满了铁笼，每一个铁笼里都用铁链拴着一个黑发黑眼的大禹人，他们全都**着身躯，满身的污垢，瘦骨嶙峋，早已没了人样。蜷缩在冰冷的地面上，活得狗都不如。

    听见张小卒的脚步声，他们只是睁开松弛的眼皮，用死气沉沉的目光瞅了张小卒一眼，接着就闭上眼睛，自始至终没有一点波澜。可见他们的精神早已麻木，甚至都懒得去思考张小卒是谁，为什么以前没见过。

    哗啦——

    突然，一个女人从地上爬起扑在铁笼上，扯得拴在脖子上的铁链哗啦作响。

    她**着身躯直面张小卒，非但没有一点羞耻之心，甚至还摇摆满是污垢的身体朝张小卒摆弄身姿，嘴上哀求道：“尊敬的大人，请您让贱婢为您服务吧，贱婢只需要一小块冷馒头。大人——”

    张小卒的脚没有勇气继续前行，咒骂一声转身逃也似的冲出密室，发疯一般从废墟中找出大牙人的尸体，挥动手中的长刀将其碎尸万段。

    “他们和我一样，原本都是雁城的贵公子、小姐，享受着人上人的优越生活，却被大牙狗抓到这里，当狗一样囚禁豢养。”戚长风不知何时醒了过来，看着张小卒对着大牙人的尸体发泄怒火，并没有上前劝阻，因为张小卒正做着他想做的事。

    “大牙狗为什么要这么对他们？！”张小卒咬牙切齿地问道。

    “大牙狗想在开战后用他们威胁他们的家人家族，逼他们做一些事情。”戚长风说道，“我之所以待遇如此优厚，只是废去修为，用铁链锁了脚，是因为我父亲是城主，他们想把我养得好一些，拿出来做筹码的时候更能让家父就范。刀借我用一下。”

    “你要做什么？”张小卒皱眉问道。

    戚长风凄然一笑，道：“我想给他们一个死的权利。”

    “好。”张小卒点头，把长刀交给戚长风，然后深吸一口气跟在戚长风身后，怕戚长风给他人死的权利的时候，也赐自己一死，那他如何向万秋清交代。

    “放心，我不会死。”戚长风似乎知道张小卒心中担忧，笑着说道：“我想等他们出去后，大部分人应该不想见人了，我想找个僻静的地方带领他们自由自在地活下去，好好享受享受活着的滋味。”

    “能活且活着吧。”张小卒叹息一声。

    <!--over-->

