    “像老夫这灵脉，出生时是这个样子，后天若没有天材地宝进补，它永远都是这个样子。”

    “不管老夫多刻苦，修为到元婴期便顶天了，这还得是修炼顺利的前提下。”

    自然，修为上去后肯定会为自己找寻天材地宝提升灵脉的。

    能把灵脉补上去，修为就能再往前挪挪。

    楚长老道：“如同夫人这般的灵脉的，您修为越高，您的灵脉也会越强。灵脉越强，您修为就能越高，夫人能到什么样的高度是无法估量的。”

    “据我所知剑君便是这样的灵脉。”

    只不过剑君的灵脉初始点应该没这么弱。

    这点不重要，楚长老就不拿出来说了，搁谁跟剑君比都会比成废物的。

    果不其然，林声笙一听自己的灵脉跟司寇显一样，瞬间眼睛都亮了！

    “所以我是个天才？？？”

    林声笙大致明白灵脉的意义了。

    打个比方，玩游戏的时候游戏等级只开放了一百级，玩家玩破天了也只能到一百级。

    但像林声笙这样的灵脉，玩家等级越高，游戏开放的等级就越高，只要经验够，就可以无限升级下去。

    “当然！夫人，您是个天才啊！”楚长老也很激动，本以为剑君迫不得已随便娶个花瓶回来放着，谁能想到居然是个绝世天才呢。

    “我是像司寇显那样的天才？！”林声笙双眼冒光。

    楚长老：“……夫人的资质去甲班妥妥的没问题！”

    甲班弟子的权限是很高的，每月有上品的丹药和一百灵石的补贴，可以随意进秘境试炼。

    除了每月的猎魔集会必须到场，上课时间也很随意，去饭堂打饭还可以额外领取两枚上品灵果。

    楚长老将甲班的玉牌给了林声笙，摸出一道传讯符：“司懿香，你过来一趟。”

    掐灭传讯符，楚长老和颜悦色的跟林声笙道：“司懿香是二长老的孙女，为人大方热情，我让她带夫人去熟悉环境。”

    林声笙道了谢，楚长老飞速拿着水晶球去找司寇显了。

    他得把夫人是天才这事儿跟家主说！

    司懿香很快骑着飞云兽到了，头上插着只华美的凤钗，穿着身碧绿色的飞仙裙。

    原本司懿香见到林声笙还有些拘谨，她在族中的辈分很低，剑君成婚那日她都没资格出席。

    见到林声笙冲着她露出个笑脸来，司懿香一下子仿佛看到了百花盛开都无法相比的美景，一下子也笑了：“夫人，我来带你四处看看。”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦，左右我也没什么事情。同夫人说说话总比关在屋中练习制符要舒坦。”

    听她提到制符林声笙才想起：“我忘记把书还给楚长老了。”

    “不妨事，夫人入了甲班，族中的藏书你可以随意观阅。”司懿香道：“夫人若是对制符有兴趣，往后遇见什么疑问都可以来问我。”

    司懿香一副往后我罩你的样子，她在族中制符的天赋还是高出旁人许多的。

    像是司寇毅那废物连低阶符咒绘制都很吃力，但是她已经可以绘制中品符咒了。

    林声笙倒是真的有疑问。

    她从储物法器里拿出昨日自己绘制的那些符咒：“司懿香姑娘，这些符里头哪个比较值钱？”

    司懿香冷不丁看见她拿出这么多符，都是成品，还都是低阶的，一下子有点懵。

    “夫人的这些符是剑君给您的？”

    若是剑君给的，都给低阶符也太小气了。

    林声笙读懂了司懿香眼里的意思，忙道：“不是，剑君给东西哪里会这么小气，这是我昨日画的。”

    司懿香猛抽口气：“夫人你说啥？”

    林声笙知道绘制符咒有难度，但没办法啊，她是天才嘛。

    她以为司懿香不相信她这么天才，立即拿出一张空白的黄纸在掌心摊开忙不迭显摆。

    “真的是我绘制的。”她拿着符一本正经的展示给司懿香看。

    司懿香见她现场绘制就被震惊到了。

    夫人是昨日才拿了书籍回去练习的呀，而且根本没人指导她。

    要知道大符师也是练习了半个月才制出第一张低阶符的。

    司懿香这会儿生出了跟楚长老一样的感慨，本以为剑君只是娶个花瓶回来做摆设，岂料是捡到了位绝世天才！

    要是林家那些人知道自己卖出去的女儿有这天赋，还不得呕死？

    司懿香一把握住林声笙的手：“夫人，今年的万家比试你一定要参加！”

    “万家比试？”这事儿林声笙多少知道一点，但是详细的并不清楚。

    “对。”司懿香道：“各大势力每年都会举办一场比试，项目包括剑道、术法、阵法、丹药、炼器、符咒。”

    “这些比试也关乎了各大势力的生意和名气。”

    “我们司寇氏唯独符咒这一项拿不出手，每年都被碧霄宗那些狗东西逮着嘲讽！”

    想到那些狗东西的嘴脸，司懿香就要气死了。

    “夫人这次一定要代表司寇氏出战，给我嘲死那群狗杂碎！”

    林声笙很是困惑：“碧霄宗与我们不是关系很好吗？”

    毕竟她老公跟韩凌雪那情分，是吧，一般人比不得。

    司懿香一下子不知道该怎么解释。

    就好比司懿香觉得韩凌雪有了夫婿还跟他们家剑君不清不楚简直婊出天际。

    碧霄宗那边也有些人觉得司寇剑君勾搭有夫之妇人品低劣。

    “咳咳，总之到时候您尽管发挥！”

    林声笙也没有多问，点点头表示知道了。

    司懿香带着她将各位先生的住处认了个遍，又带着她去了几个甲班有权限随意进出的秘境大门。

    最后是赏罚堂。

    “笙笙，往后的补贴也是在这里领取，猎魔集会时前三名也有奖励，第一有五百灵石呢，到时候也是来这里领取。”

    一路相处下来司懿香对林声笙的称呼已经从“夫人”到“笙笙”了。

    司懿香对这位夫人很喜欢，主要是林声笙容貌完全长在司懿香审美点上，五官精致，样貌艳丽，她就偏好美艳这款的。

    而林声笙，来司寇氏后司懿香是第一个能与她相谈甚欢的姑娘，她也十分看重。

