    王子腾的话一出口反瑞联盟的老东西们都慌了！

    朝堂上好不容易才清净了俩月，又要把那个痞子给弄回来？

    翰林院大学士王明辅先跳出来说道：

    “皇上，老臣以为宁国公所提的训练新军之法固然有奇效，不过他只是给出了个训练计划，并未真正参与操练。

    辽宁州的城管军更是连见都没有见过宁国公一面！

    且此次辽宁州大捷固然是城管军大显神威，到底还是行军司马许岳将军等人的功劳，且许岳也又是亲临战阵指挥御敌。

    与其让宁国公回神京来传授技艺，老臣以为不如将许将军招回神京！”

    “臣等附议！”一群老头纷纷说道。

    不愧是大学士啊！一通话下来先把贾瑞的功劳给抹杀了大半，偏偏说得还合情合理！

    你贾瑞不过是出了点子，练兵和打仗根本就没你的事！

    王子腾等一群老武夫抓耳挠腮的想如何回怼。

    兵部尚书何子谦却趁着这个话空出班奏道：

    “皇上，老臣以为城管军固然可以一战，到底是仗着奇技淫巧之火器打了察哈尔部一个措手不及。

    且城管军都是步兵若是守城或许依仗火器犀利有些优势。

    倘或在草原荒漠之上遭遇了，即便击溃了蒙古骑兵又如何追得上敌人？

    机动不足是城管军的软肋！”

    王子腾和冯唐听了大怒：何子谦这老东西，居然叛变了！

    身为兵部尚书不替武将们说话，反而挑起城管军的毛病来了！

    他是什么时候加入反瑞联盟的？

    “自古以来我汉人都是骑兵步兵协同作战，你不懂不要乱说！”

    冯唐反驳道：“战场上先用火枪兵抵住敌军骑兵攻击，再用骑兵冲锋追击，这才是正道！”

    户部尚书孙刚也出班奏道：“皇上，城管军虽然首战告捷，到底操练起来太过靡费了。

    臣听闻一支火枪就要几十辆银子，其使用寿命还远远不如弓箭。

    且日常训练消耗之弹药也造价不菲。

    如今丰州指挥使孙绍祖所练新兵不是也可以御敌于边疆吗？”

    “臣附议！”又是一片附议声。

    “皇上，一支上好的羽箭造价也要三到四分银子一支！怎么就能说火枪比弓矢贵呢？”

    “羽箭射完了可以再找回了，火枪弹可以吗？”

    ……

    “肃静~”一直在察言观色的戴权看着永康帝要说话马上制止了朝堂上的争吵。

    永康帝清了一下嗓子，又扫了一眼殿中的群臣才沉声说道：

    “诸位爱卿所言都有道理。朕也亲眼见过城管军的操练和射击。

    和传统步骑兵比起来，两者各有长短。

    朕以为不管是城管军还是普通边军，只要能抵御蛮夷滋扰便是我大乾之中流砥柱，诸位爱卿以为如何？”

    “皇上圣明！”

    “皇上所言极是……”

    听了永康帝一阵废话之后众人无不点头同意，都在等着听他接着会说什么。

    永康帝又说道：“既然今次丰州、辽宁两地都打了胜仗，将士们合该受到褒奖。

    拟旨，着丰州指挥使孙绍祖、辽宁州行军司马许岳进京请赏！”

    听了这话反瑞联盟的人无不新下欢喜，这是永康帝把功劳归于许岳身上了吗？

    好好好！只要不让贾瑞回来，怎么都行！

    看来皇上这次是下定决心要收拾贾瑞了！

    王子腾则是一脸愤愤，贾瑞这么个有才的小伙子，不就是得罪了个衍圣公吗？

    难不成就因为这个断送了仕途前程？

    更让王子腾心里没底的是水溶只是凑热闹跟着说了两句臣附议，然后就一言不发，似乎贾瑞的事跟他一点关系都没有……

    难道水溶已经看透了永康帝的心意，知道贾瑞不会这么轻易被放出来了？

    同样，被圈禁在孝慈县的贾瑞也想不明白，自己不就是跟索菲亚喝了点酒打了几次扑克吗？至于就把自己给软禁了？

    照这么定罪，偷颗白菜还得拿炮轰了不成？

    更让贾瑞受不了的是，某天夜里一个铁卫想趁着夜色给自己传递一些神京城里的消息进来，结果被墙外日夜巡逻的经营兵给发现了。

    虽然人没有被抓住，也没有爆发正面冲突，沈让还是找到了贾瑞，依旧是一副苦大仇深的表情：

    “宁国公，您就让我们省省心吧。

    末将也是奉命行事，我接到的旨意可是进出者格杀勿论。

    您看看，能不能安生一点，也省得我们回去了挨处罚不是？

    我们也不想和您伤了和气……”

    贾瑞嬉皮笑脸道：“什么人都不能进出？”

    “是！”

    贾瑞便笑着问道：“那猫儿狗儿能不能进来？”

    “这……”很显然永康帝没有考虑到这一点！

    贾瑞笑道：“罢了，我也不逗你玩儿了。

    你给我家里头捎个信，告诉她们我在这边一切安好，让她们不用挂念总可以吧？

    还有，马上天就该冷了，我也没带来冬天御寒的大毛衣服。

    你告诉我家里，让她们把我的貂裘给我拿来，这个问题不大吧？”

    “末将不敢做主，还得往上头请示才行！”

    “那好把，明儿你问问吧。我这小身板儿可不抗冻，你快点啊！”

    贾瑞说着关上了院门。

    永康帝应该不会那么不讲情面，让自己穿着单衣过冬吧？

    贾瑞相信以可卿湘云等人的聪明，给自己收拾冬衣定然会将家里的近况写了夹带在衣物中给自己送过来。

    贾瑞的小如意算盘打得可是啪啪响。

    沈让显然也没敢耽搁，第三天就又敲开了贾瑞的大门。

    贾瑞笑嘻嘻的接过来，沈让却说道：

    “皇上说了，猫狗猪马牛羊老鼠，凡一切活物都不可进出！

    皇上还说，宁国公在服丧期间不该穿皮毛绫罗，让您穿这一身就可以了！”

    “我……”

    贾瑞打开包裹一看，里面赫然是一件细麻布制成的大棉袄和黑棉布做的缅裆二棉裤！

    “另外，皇上还将护卫宁国公的人数从二百人增加到了五百人，请宁国公安心服丧！”

    “我谢谢他的隆恩！”贾瑞双手紧握棉裤咬牙切齿的发自内心感谢道。

