    确认过这群囚犯的身份之后，雷诺转头对乔律问道：

    “他们是隶属于艾尔的圣堂武士，和塔达林不是一伙的，我曾经与他们并肩作战，可以放了他们吗？”

    乔律也明白圣堂武士才是星灵中的主流派系，例如之前在安图拉星球上出现的黄金舰队，便是隶属于圣堂武士的王牌舰队。

    就目前来看，流浪地球没有必要与圣堂武士交恶，至少没有利益冲突。乔律便接受了雷诺的建议，对里面的圣堂武士问道：

    “好吧，如何才能把你们释放出来？”

    圣堂武士回答道：“这道幽能屏障抑制住了我们的灵能，你只需要在上面打出一个缺口，我们就能恢复力量挣脱出来。”

    乔律抬头看了一眼这道金字塔一般的绿色能量屏障，点点头说道：

    “了解，你们退后两步。”

    乔律自己也后退了一段距离，随后启动了纳米装甲右臂上的球状闪电线圈，顿时耀眼的雷光在他的掌心上汇聚，白炽的光芒把整个地牢照得通亮。

    “如此恐怖的能量！”

    原本并不觉得乔律的攻击会对自己构成什么威胁的圣堂武士，在看到这股狂暴的电流后，都不由自主地再往后退了几步，这看上去可不只是打出一个缺口那么简单啊！

    纳米装甲的反物质能量炉轰鸣地运作着，让乔律掌心上的雷霆变得更加猛烈，并逐渐压缩成一个高密度的能量球体，仿佛随时都会如同超新星般爆炸。

    站在最前面的圣堂武士急忙说道：“可以了！再继续下去，整座地牢都要塌了！”

    乔律自然也有把握分寸，在凝聚足够的能量后，便把球状闪电对准幽能屏障的金字塔尖发射出去。

    电弧在空中发出尖锐的噼啪声，球状闪电拖着长长的火尾，宛如一颗流星般击中关押圣堂武士的幽能屏障，并在触碰到瞬间炸裂成一股庞大的电流，覆盖到整座幽能金字塔上。

    此刻整座监狱仿佛化作万雷奔腾的天牢，让呆在里面的圣堂武士也感觉心惊胆战，不知道乔律到底是要救他们出来，还是要把他们连同这座监狱一起毁灭。

    幸运的是，乔律的目的只不过是稍微震慑一下他们，并没有真的想要伤害他们。

    圣堂武士最大的问题就是依旧人类这个种族毫无价值，否则黄金舰队也不会在没有任何交流的情况下就对被异虫入侵的人类星球执行净化，唯有雷诺曾经与星灵并肩作战因而赢得他们的尊重。

    所以乔律也要稍微展现一点实力，以免圣堂武士还是像对待泰伦帝国那样高高在上地与流浪地球进行交流，那样救他们出来可就意义不大了。

    在如此强大的球状闪电冲击之下，幽能屏障从被击中的塔尖开始一层层向下碎裂，最终完全粉碎在乔律的攻击之下。

    银蛇乱舞般的狂暴电流也随之消散，并没有真正伤及里面的圣堂武士们，这让星灵更加惊叹于乔律精确的把控能力，并更进一步地意识到他还留有余地。

    之所以能够达到这样的效果，实际上是因为早在乔律到来之前，流浪地球调查团就已经对这座幽能屏障进行过严谨的调查与分析。

    在哪一点上施加多大的冲击力能够完美地打破这道屏障而不伤到里面的人，早就被战术分析小组精确计算出来了，乔律看似莽撞地发动攻击，其实只不过是按照早已制定好的方案行事，理所当然会有这样的结果。

    正如乔律所想的那样，在见识过自己的手段之后，这群原本眼里只有雷诺的圣堂武士对自己也表现得恭敬了许多。

    为首的一人上前说道：“感谢你的帮助，朋友。请问你的名字是？”

    “乔律。”

    “感谢你，乔律朋友。圣堂武士不会忘记你的恩情，我们会在卡拉中传颂你的事迹。”

    卡拉是圣堂武士的主要宗教，是基于把所有信徒的意识链接到一起形成的精神网络，因此只要有一名圣堂武士认识乔律，那么所有的连接上卡拉的星灵也都认识他了。

    系统也马上传来提示：“流浪地球与圣堂武士的关系提升至‘尊重’。”

    乔律点点头接着问道：“接下来你们要怎么办？暂时我们还没有船能送你们走。”

    “不必麻烦了。”圣堂武士回答道：“只要恢复了与卡拉的连接，我们就能呼叫舰队来接我们走。而且我们还要向这些塔达林复仇，在一艘被他们占领的废弃萨尔纳加世界舰上还关押着其他同胞，必须把他们也解救出来！”

    这句话顿时引起了乔律的注意，他连忙追问道：“你们知道这些塔达林跑到哪里了？”

    “是的。”对方点点头说道，“我们原本就被关押在那里，为了用地嗪来腐化我们，塔达林才把我们转移到这里。”

    “在那艘世界舰上，也有像在这个星球上一样的萨尔那加神器吗？”

    乔律继续问道，尽管他知道下一块钥石碎片十有八九就在那里，但最好还是有人能够确认一样。

    “我不确认那是不是你要找的东西，但世界舰上确实有一个神器储藏库，我想塔达林会把收集到萨尔那加文物保管在那里。”

    这就基本上确认了，下一个目标就是这艘废弃的萨尔纳加世界舰，在获得钥石碎片的同时，进一步把奈昂统领的塔达林斩早除根！

    毕竟他们不可能就这样放弃拜舍尔星球，方舟号也不可能一直留在这里进行防守，因此放任不管的话，这个布满地嗪气矿的星球早晚会重新落入奈昂手中，那还不如乘胜追击，一举铲除这个后患。

    对流浪地球更有利的是，圣堂武士为了解救自己的同胞，也会派出部队参与进攻塔达林。

    这么一来，圣堂武士也就能够帮忙承担起一部分进攻压力。反正他们是为了解救自己的同胞，流浪地球则是为了钥石碎片，双方各取所需，完美的合作模式。

    乔律心中马上开始酝酿起下一步计划。