    正在这时，一名鬼子骑兵纵马赶了过来，大声喊道：“报告联队长阁下，师团长阁下命令我们尽快扫清雷场，步兵部队随后就到，让他们负责进攻。”

    那骑兵大佐忍不住皱起了眉头，说道：“师团长阁下只是让我们清理雷场, 但是这么多地雷，又有敌军阻拦，那就那么好清理的。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“联队长阁下，现在恐怕只有一个办法了，那就是用战马来清理地雷了。”

    那鬼子骑兵大佐说道：“师团长给我们下达这样的命令，恐怕也是这个意思。”

    “看来我们已经没有别的选择了，整个师团现在遇到了险境，若是不尽快突围出去，那可就麻烦了。”

    “传令下去, 抽调出一部分马匹，在战马后面绑上重物，进行扫雷，务必要尽快将雷场清理干净。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    小鬼子立刻抽调出了一批战马，为了效果更好，小鬼子让这些马后面拉着一些重物，这样清理的面积会更大一些，毕竟马蹄子就这么大个，跑过去的话，肯定会有一些疏漏。

    这些战马对于鬼子骑兵来说也是异常珍贵的，但是这一刻，他们也只能牺牲这些战马了。

    若是不尽快的突破八路的防线，到时候恐怕他们整个师团都要留在这里了。

    战马再重要，也没有人重要呀！

    那鬼子骑兵大佐忍不住叹了口气，说道：“开始吧！”

    “哈依！”

    随着那鬼子大佐一声令下, 一群战马被驱赶着向着黄龙岭冲了过去。

    战马逐渐加入, 义无反顾的冲进了地雷阵当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起, 不断的有地雷被引爆，也不断的有战马被炸翻在地，发出一声声痛苦的嘶鸣，场面也是非常的凄惨。

    黄龙岭上，李云龙看到这一幕，忍不住感叹道：“哎~！多好的战马呀！就这么浪费了，可惜了。”

    魏和尚忍不住骂道：“都怪这些小鬼子，非得用战马扫雷。”

    李云龙说道：“看来这些小鬼子也是被逼急了，才会用这种方式扫雷的。”

    “传令下去，准备战斗吧！估计小鬼子的步兵也快到了。”

    “是！”

    小鬼子损失了三百多匹战马，终于扫清了一条进攻的道路。

    为了确保绝对的安全，那鬼子骑兵大佐，又派出了工兵，进行仔细的检查。

    不过小鬼子的工兵只要一上来，一旦被八路发现，就会挨冷枪，即便他们小心翼翼的, 也根本躲不过随时可能飞过来的子弹, 短短一会儿的功夫，就有七八个鬼子工兵被击毙。

    而此刻, 鬼子步兵也先后赶到了黄龙岭附近。

    这些小鬼子步兵赶到之后，立刻就地展开，准备对黄龙岭发起进攻。

    而鬼子的骑兵联队，也抽调了一部分部队，加入到进攻的队伍当中，这个时候骑兵也只能步战。

    骑马速度虽然快，但是目标也大，机枪一扫，基本上那就是一大片，想躲都躲不开。

    这也是为什么，现在各国都在淘汰骑兵的主要原因。

    上千名小鬼子，在前线阵地上，已经做好了进攻准备。

    谷景

    这时小鬼子也布置了迫击炮，开始炮轰黄龙岭上的八路阵地。

    “咚咚咚~！”

    一连串沉闷的炮声响起，炮弹接连不断的飞向了八路的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾起，鬼子的炮火还是相当猛的，前沿阵地上很快便被鬼子的炮火笼罩住了。

    李云龙当即大声命令道：“立刻命令炮兵，给老子集中炮火，对准了鬼子的迫击炮阵地，给老子狠狠的轰他娘的。干掉他们的迫击炮。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙忍不住骂道：“他娘的，还敢在老子面前张狂，看老子怎么收拾你们。”

    随着李云龙一声令下，八路的迫击炮阵地上，再次响起了一阵隆隆的炮声。

    炮弹接连不断的飞到了鬼子的阵地上，刚才还在嚣张的鬼子迫击炮，再次被炮火覆盖。

    一名鬼子军官气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，这些土八路实在是太狡猾了，竟然转移了炮兵阵地。”

    刚才八路已经动用了迫击炮，进行了一轮炮火覆盖，打掉了骑兵联队的迫击炮和重机枪。

    但是这等于暴露了位置，而小鬼子也记下了大概的位置。

    这次炮击的时候，八路的迫击炮阵地，成为了小鬼子的攻击重点，但是可惜的是。

    八路刚才已经转移了阵地，所以迫击炮完好无损，而且直接一轮五发急速射，覆盖了敌军的迫击炮阵地。

    小鬼子错不及防，顿时损失惨重，其迫击炮几乎损失惨重。

    这个时候，八路的迫击炮对准了小鬼子的聚集地，又是一通狂轰滥炸。

    炮弹如同雨点一般，接连不断的落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，正准备进攻的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    他们这里根本没有防御阵地，突然遭到攻击，连躲都没地方躲，而且为了准备进攻，这些鬼子聚集在一起，人员比较密集，所以这一轮的炮击，效果还是相当不错的。

    就这样，小鬼子这一轮的进攻，还没开始，就彻底结束了。

    这时旁边的关大山忍不住说道：“团长，咱们这打的是不是太狠了点。”

    “不会把小鬼子给吓跑了吧！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“现在小鬼子打了败仗，急于撤回河源，必然是士气低沉，咱们打的越狠，他们越害怕。”

    “不过你的担心也不无道理，这些小鬼子还真有可能被吓跑了。”

    “不过他们现在再变路的话，估计也已经晚了。”

    “何况他们就算是真的绕路走的话，咱们也有办法收拾他们。”

    “总之一句话，现在这个第37师团是插翅难逃了。”

    “咱们现在要做的就是，拖住他们，等待主力部队赶到。”

