    　　安保队长呆了，不能置信的揉了揉眼，心想，这家伙是人是鬼？这么厉害？

    　　陈旭淡淡扫眼队长：“有些闲事管不得！”

    　　“你……你……”

    　　安保队长搜肠刮肚想该说点什么的时候，陈旭再次动手。

    　　一瞬间，陈旭摧枯拉朽用耳光将前来的安保一个个抽飞，呼吸间一群彪悍而来的安保，纷纷落入墙角堆成肉山。

    　　这幕下，周围人疯了，凌乱的怀疑人生。他们看着陈旭的眼神多了几分畏惧，不由自主后撤，下意识同陈旭隔开了些距离。

    　　陈旭就那么玩味邪笑再次到郭巨面前。

    　　郭巨慌得一逼，惊恐后退。

    　　陈旭也不说话，一步步迫近。

    　　“你……你别乱来，胡来是要付出代价……”

    　　咔嚓！郭巨话没说完，陈旭一脚踹出，直接将郭巨的腿踹断。

    　　紧接着，郭巨就倒在了地上，冷汗顺着背脊流淌，一瞬将身上的衣裳全部汗湿，嗷嗷惨叫！

    　　陈旭默不作声的就那么淡淡的盯着郭巨。

    　　“别乱来……我……我知道错了……”郭巨被陈旭吓坏了。

    　　陈旭不仅手段狠辣恐怖，而且此刻眼神极其可怕。

    　　犹如高高在上俯视蝼蚁的神，被陈旭盯上的那一瞬，郭巨甚至生出了种跪在地上膜拜的冲动。

    　　当场这货就尿了：“饶命……饶命……东西我给你，给你……哇！”

    　　堂堂香江大佬，四五十岁的老爷们，愣是被陈旭活生生吓得嚎啕大哭！

    　　几秒后，郭巨眼泪哗哗的从口袋中掏出一个手机：“东西我都存在了这手机里，您……您拿去！”

    　　陈旭随手接过手机揣进口袋后，依然盯着郭巨。

    　　郭巨道：“东西，我已经给你了，你还要怎样？”

    　　陈旭淡漠一笑：“你浪费了我很多时间，所以你必须接受惩罚！“

    　　“不……你说话不算话……不……”

    　　咔嚓！陈旭完全不给郭巨多废话的机会，一脚将他另一条腿也踩断。

    　　瞬间，郭巨疼的在地上翻滚起来，尖锐刺耳的哀嚎。

    　　陈旭则一眼都不再多看这先前被所有人众星捧月的大佬！就像他刚刚只是拍死了个蝼蚁般，淡漠负手缓缓往宴会厅外而去。

    　　旁人惊得不敢说话，呼吸都不敢太重，生怕得罪了这大神，落得跟郭巨一般下场。

    　　此时宴会厅静的让人发毛，所有人目光都在陈旭身上，直到陈旭离开现场，其余人才重重松口气！

    　　转瞬后，这些人心头又纷纷泛起同样的疑问，这霸道嚣张的年轻人究竟是谁？

    　　而被陈旭死狗般扔出的谭宏，这会儿连内裤都吓得汗湿了。

    　　之前他还满心不爽，寻思等事情结束，找机会报复陈旭。

    　　而此刻他已不敢有半分不轨的念头，心里尽是庆幸没有得罪陈旭太惨！否则落得跟郭巨同样下场就悲催了。首发

    　　陈旭走后，会所其余安保赶来，见到眼前一幕，都吓疯了。

    　　很快，郭巨被会所之人送进豪包，会所的私人医生麻溜的正骨！

    　　床上躺着的郭巨，疼得眼泪都下来了。

    　　可这会儿冷静后，他忘记了恐惧，心里尽是怨恨，恨不得将陈旭扒皮抽筋。

    　　而周围一群参加宴会的大佬，这会儿想走又不敢，只能傻逼似的站在一旁相陪。

    　　这时门口出现一道身影，见到来人郭巨的泪就下来了。

    　　“秦哥，你可算来了，你看我被人整的，您要给我报仇啊？不然往后，我们香江人还怎么在楚州混？”郭巨一把鼻涕一把泪的哭诉。

    　　见到郭巨这死狗般的样子，来人怒的眼珠瞪圆。

    　　“谁踏马这么大胆？不知道我们香江商人最团结吗？简直找死？”秦哥一脸愤然，像要吃人似的。

    　　而周围那些海阳大佬，见到前来的秦哥，顿时各个觉得闹事的陈旭要倒霉了，这秦先生可不简单，黑白两道通吃，在香江，他的地位只仅次于四大家族那几位先生。

    　　“秦先生！您别生气，出了这样的事儿我们也难过，您放心，我们海阳官家一定会将闹事的人绳之以法！给香江商人一个交代！”谭宏满脸讨好的冲秦哥道。

    　　秦哥淡淡扫眼谭宏，明显不认识，目光掠过后，就不在看他，弄得谭宏一脸尴尬。

    　　“不用你们官家动手，我自然会让这闹事的人付出代价，我们香江人不是好欺负的！”秦哥满脸傲然道。

    　　病床上的郭巨听到这话，眼泪下来了：“秦哥，这次你帮我，将来您就是我的再生父母！您让我往东我绝不往西！”

    　　秦哥傲气的点头。

    　　见到这场景，其余海阳大佬也开始纷纷附和，各种说陈旭的不是。

    　　“太不像话，这还有王法吗？这是对法律的亵渎，对生命的漠视！”

    　　“就是，这样的人要是不教训，哪还有公理？”

    　　“无法无天！”

    　　一群人义愤填膺时，秦哥问：“究竟谁这么有种？打你不说，还狠毒的断你双腿？”

    　　“他叫陈旭，我知道他跟明星苏歆瑶认识，一起的还有九曲的萧一妃！”

    　　“哼！肯定是自以为是的二世祖，这事儿交给我了，郭巨，你好好养腿，我搞定这……咦！等等，你说刚刚那人叫什么？”秦哥脸色骤变问。

    　　“叫陈旭！”郭巨道。

    　　“陈旭……卧槽！”

    　　回想这名字后，秦哥惊得吐槽，心想那位祖宗本名不就是陈旭吗？我的天？郭巨这傻逼居然得罪了那祖宗？

    　　原来这郭巨口里的秦哥，就是来海阳跟白氏谈合作的秦楠。

    　　之所以秦楠刚开始没反应过来，是因为他更熟悉陈旭的另一个名字，至尊！

    　　这会儿反应过来，当场秦楠脸色煞白，忍不住就颤抖起来。

    　　周围人见秦楠脸色变得难看，面面相觑，不知发生了什么。

    　　而想明白郭巨这大傻逼得罪的人有可能是陈旭时，秦楠赶紧冲旁人描述起陈旭的样貌，很快他从旁人的嘴里得到答案，果然是陈旭，之后他脸色更难看了。

    　　病床上的郭巨问：“秦哥！你怎么了？”

    　　“怎么了？”瞬间秦楠就喊了起来：“你个大傻逼，你得罪谁了知道吗？”

    　　秦楠冲郭巨怒吼，瞬间郭巨就傻眼了，他想不明白，一分钟前秦哥还信誓旦旦要给自己报仇，怎么忽然就这态度了？

    　　难道……

    　　郭巨畏惧怀疑是因为陈旭秦楠才前后反差这么大！

    　　“秦哥？我是不是做错了什么？”郭巨试探性的问。

    　　“做错？你没做错什么，只是得罪了个不该得罪的人！”

    　　“秦哥……”见秦楠这么说，郭巨更怕了。

    　　秦楠怜悯看了眼郭巨后，说：“从今往后别说认识我，你自己想死自己死去，别连累别人！”

    　　说完，一头冷汗的秦楠毫不犹豫转身离开。

    　　秦楠来也匆匆去也匆匆，态度更是莫名其妙来了个一百八十度大转弯，旁人都觉得莫名其妙。

    　　郭巨寒着脸想说话时，忽然他手机响了。

    　　顺手郭巨接通电话，之后电话里就传来了手下急促的声音：“老板，不好了，公司出事了！”

