    伊琳戈

    英雄单位

    等级：黄金中级

    血脉：恶魔黄蜂血脉（A+级）

    血脉天赋：超控蜂群（A级）能操控拥有恶魔黄蜂，黑刺黄蜂血脉的黄蜂，在身边1000米内的蜂群，提升30%力量，30%飞行速度，30%灵巧。

    死亡之戈（A级）：使用长柄武器时，战斗技巧提升至超凡，可用血脉之力幻化长柄武器，等级越高，幻化出的长柄武器越强。

    三重变身（A+级）：拥有恶魔蜂后，黄蜂女王，黄蜂之躯三重形态。

    变身为恶魔蜂后（类人型）获得特殊器官——黄蜂尾刺（附带四环即死类法术：剧毒咒杀，被尾刺刺中后将会有70%几率灵魂溃散，直接死亡，敌人等级越低，死亡几率越大，等级越高，死亡几率越小。）

    变身为黄蜂女王（人形）获得特殊光环：女王降临（在1000米范围内，血脉等级跟自身平等，全属性下降10%，血脉等级低于自身，全属性下降30%，并且无惧高等血脉的威压。）

    变身为黄蜂之躯（昆虫形态）获得特殊特性：蜂后之躯（体型增大100%，飞行速度提高300%，物理防御提升100%，免疫三环以下魔法，四环魔法伤害减少30%，五环魔法伤害减少15%。）

    忠诚：100（死忠）

    羁绊：虫群女王，含有黄蜂血脉的部下数量超过100，统领的部下力量、飞行速度提升10%，部下数量超过200，力量、飞行速度提升20%。

    介绍：拥有强大力量的恶魔蜂后，她体内的血脉被更高级的恶魔血脉所净化，充满了力量。

    好强大的属性！！

    罗伦眼中闪过几分惊喜。

    伊琳戈的强大远超出他的预估。

    血脉达到了夸张的A+级，距离这个世界最顶级的S级血脉也不过半步之遥。

    附带的三个A级血脉天赋也一个比一个强大，三重形态的特性更是让人赞叹。

    外加上能增加部下全体属性的强大羁绊。

    这个虫系英雄的价值之高，不比此刻在辉月湖中征服蛙人的恶魔督军差半分。

    甚至在个体战斗力之上，伊琳戈占据着绝对的上风。

    罗伦看了几遍伊琳戈的属性之后，深深感慨。

    恶魔转化这个已经达到这个世界技能极限的S+级技能，太强了……

    但他就喜欢这种不讲道理的技能。

    简直爽到爆！

    几个呼吸之后，只见面前一直抱着双腿蜷缩在地上的恶魔蜂后缓缓睁开了双眼。

    就在这刹那，咔嚓~身上一直没有解绑的铁链直接被崩碎。

    铁块碎片像是木屑一样四溅飞去，乒乓乱响。

    刷~

    伊琳戈背后伸展出四张黑色的半透明翅翼，外形跟蝉翼相似，上面两张翅翼较长，下面两张翅翼较短。

    翅翼的边缘像是刀锋般锐利，只怕战士的厚盾都无法在翅翼之下残存。

    呼呼呼~

    翅翼扇动，气浪喷涌而出，屋内的鲜花开始摇曳。

    伊琳戈的身体缓缓漂浮而起，悬停在了半空中。

    飞行类昆虫有个其它飞行生命所不具备的特性——半空悬停。

    在不使用魔法的情况下，巨龙甚至都无法做到单凭龙翼悬停在半空中纹丝不动。

    等到对方悬浮之后，罗伦才真正的看到伊琳戈的全貌。

    眼中闪过几分惊艳。

    这也太它娘的帅气了！

    伊琳戈米白色的短发披在头上，下沿带着几分淡紫色，有种二次元女神的感觉。

    太阳穴上方的位置长着两根长长的黑色触须，从头发中伸出往后方弯曲，看上去颇为俏皮。

    精致的脸庞仿佛大师雕刻的瓷娃娃一般，让人惊叹。

    那双带着淡淡绯红的大眼睛呼扇呼扇的，充满了让人心颤的光芒。

    身上穿着黑黄相接的盔甲，也不知是系统的力量还是黄蜂的骨甲所化。

    有着极为特别的韵味，不像是魔幻世界的盔甲，反而有几分机甲的味道。

    紧紧贴着身体的盔甲让伊琳戈高挑纤细的身材完美展露在空气中，充斥着诱人的气息。

    更吸引人目光的是，对方的大腿根部到膝盖的位置，竟然是一片片蜂巢模样的半黑色鳞片组成的盔甲。

    而且因为盔甲颜色很淡，通明度高，看上去仿佛是大腿上穿上了黑丝。

    在大长腿和完美身材的加持下，大腿黑丝部位变得极为诱人。

    小腿下脚踝部分并未再有黑丝模样的盔甲，但饶是如此，也有着别样的魅力。

    （本章末尾有伊琳戈图片，非此处，精致完美，因为审核有延迟，如果未见到请晚点再来）

    这位恶魔蜂后煽动着翅膀，缓缓下降到罗伦跟前。

    那双带着淡红色的眼中充满崇拜。

    她能感觉到，自己的一切都是眼中这位伟大的存在赐予。

    她的血脉，她的灵魂，她的每一个细胞都在告诉她，她愿意为对方而战，哪怕牺牲一切。

    单膝跪地，底下那独属于女王的高贵头颅臣服于王。

    语气狂热。

    “主人，您的女仆，伊琳戈，向您致以最崇高的问候。

    愿黑暗与您同在。”

    罗伦哈哈大笑。

    不说其它，单是伊琳戈的颜值就足以让他收服对方。

    一个天赋如此之高，颜值如此完美的部下，简直不要太舒服。

    而且更关键的是......对方还可以骑！

    不论是哪种意义上的骑，伊琳戈都能满足。

    恶魔蜂后有三重形态，一个是人型，一个是类人型，一个是黄蜂形态。

    这简直完美。

    想到此，罗伦立刻提起了兴趣。

    “伊琳戈，变化成为恶魔蜂后形态。”

    此时的伊琳戈是女王形态，除了头上的触须跟背后的四翼之外，全身跟人类没有什么区别。

    听到命令，伊琳戈立刻应是，那张完美的脸庞上充满了喜悦。

    能被主人命令，对她来说，是巨大的荣幸。

    “听从您的吩咐，主人。”

    呼呼呼~

    伊琳戈身后的翅翼再次扇动，身体漂浮而起。

    随后这位女王悬浮在了半空中。

    身上气息骤然一变，一股无法形容的邪恶开始弥漫而出。

    在罗伦的注视下，伊琳戈身上涌出一股骇人的能量，光芒流转间，在她的尾椎之处凝聚。

    几个呼吸之后，一个巨大的尾刺凝聚成形。

    黑黄相间的尾刺极为帅气，前端较细，中间部位粗大。

    尾部拥有一根长长的利刺，闪烁的寒芒足以让心智坚毅的士兵感到恐惧。

    更让人惊讶的是，除了尾刺之外，一股力量开始蜂拥到伊琳戈的手上，逐渐拉长，然后凝聚成为了一柄充斥着机械美的长柄武器。

    上方尖锐像是骑士的长枪，下方类似于闪电形状的方天画戟。

    死亡之戈（A级）：使用长柄武器时，战斗技巧提升至超凡，可用血脉之力幻化长柄武器，等级越高，幻化出的长柄武器越强。

    黑黄相接的尾刺，超脱这个世界风格的长柄武器。

    再配合着伊琳戈完美的外形。

    眼前的一幕给了罗伦极大的视觉冲击。

    黄蜂娘啊这是......（请在起点此处打开本章说查看伊琳戈图片，因为审核问题可能存在延迟，如果没看到，晚点再来）

    恶魔蜂后形态，变身完毕。

    拥有黑黄相接，下方长着一排狰狞倒刺的尾部之后，罗伦非但没有感觉伊琳戈魅力下降，反而感觉尾刺让她充满了异样的魅力。

    而且因为对方只是在女王形态上多出的尾刺，从本质上来说，并没有发生太大的变化。

    这波血赚啊。

    罗伦嘴角弧度高高翘起。

    没想到辉月之城的猫耳娘还没处理，现在又多出一个黄蜂娘。

    他突然发现，他喜欢上这个魔幻世界了。

    变身为恶魔蜂后伊琳戈会获得特殊器官——黄蜂尾刺（附带四环即死法术：剧毒咒杀）

    颜值爆表的同时，攻击力爆强！

    独自欣赏了许久之后，罗伦才下达第二个命令。

    “伊琳戈，变化成为黄蜂之躯。”

    三种形态中的最后一个形态是真正的黄蜂形态，能大幅度增加各种属性。

    伊琳戈恭敬应答之后，身上气息再次转变。

    尾部直接化成能量融入体内，手中的长柄武器也消失无踪。

    一股昏暗的光芒闪过，她的身形变得模糊了起来。

    几个眨眼后，模糊的身形凝聚，一头黑黄相间的黄蜂出现在了罗伦面前。

    黄蜂背生四翼，腰细，后部肢体粗大，一根锐利的尾刺闪烁着森冷的寒芒。

    头上两个触须在四处摆动。

    其体长近四米，上面最长的双翼翅展达到了六米。

    也幸好大厅宽阔，要不然还真无法容纳这头庞然大物。

    或许是先入为主的观念作祟，罗伦竟然认为黄蜂形态的伊琳戈也很秀气......

    完了，这下中毒不轻了。

    把某种可怕的想法甩出脑海，罗伦让伊琳戈恢复了黄蜂女王形态。

    看到眼前这个身高一米七五左右，长着一双大长腿的黄蜂娘，罗伦嘴角高高翘起。

    “伊琳戈，去唤醒外面的黑刺黄蜂，我需要它们。”

    黄蜂娘虽好，但现在还是要干正事。

    他的空骑兵随着蜂后的诞生，已经有了着落。

    那可是让所有领主和贵族都渴望拥有的空骑兵啊，何等罕见。

    现在，初生的辉月之城，即将要拥有一支。

    这个消息要是传出去，只怕会引来无数人的羡慕嫉妒恨。

    “是，主人。”

    伊琳戈灵魂都已经被罗伦掌控，死忠状态下，别说完成任务，就是洗白白脱光光都会干净利落的去办。

    作为蜂后，伊琳戈的天赋有很大一部分是提升蜂群的力量，蜂群越多，她对部下的加强越明显。

    罗伦点点头，没再浪费时间，转身带着伊琳戈走出大厅。

    在踏出大厅的下一秒，一直在外警戒的菲雅娜骤然出现。

    在看到罗伦身后的伊琳戈之后，瞳孔猛的一缩。

    她在这个突然出现的陌生女孩身上感应到了一股极度黑暗的气息。

    仿佛面前看起来气质极佳的身影，体内潜藏着一个恐怖的恶魔。

    伊琳戈感应到陌生的目光在打量她，眼睛微微一眯，毫不示弱的昂起头跟菲雅娜。

    体内的血脉之力运转，女王的气势骤然爆发。

    平地惊雷。

    一股无法形容的恐怖威压从伊琳戈身上散发而出。

    这一刻，仿佛一个高居王座的女王在巡视她的领地。

    在俯瞰她的臣民。

    臣服，周围的下人，甚至包括侍卫都忍住不内心升起臣服之意，想要跪下，想要低下自己的头颅。

    眼中的高贵的女王，不是他们能亵渎的。

    女王形态，特殊光环：女王降临。

    血脉等级跟自身平等，全属性下降10%，血脉等级低于自己全属性下降30%，无惧高等血脉威压。

    处于威压中心的菲雅娜身形一顿，她感觉一股骇人的气息汹涌而来，似乎要深入她的血脉。

    那仿佛是高等生命对低等生命的俯瞰。

    那个陌生的存在对她发出了挑衅。

    女孩清冷的脸庞越发冰冷。

    下一秒，刷~

    身上一股璀璨的剑气喷发而出。

    铿锵~

    地面的青石直接爆裂，溅起漫天的石渣。

    剑气斩断了周围一切威压。

    菲雅娜目光锐利如箭矢，身上的气息逐步攀升。

    似乎下一秒，她便会发出惊天一击。

    白金中级，一人独面蜥蜴人千军菲雅娜，怎么可能心有畏惧？

    强者的尊严，不容挑衅。

    但此刻的伊琳戈也没有退却半步。

    她才是真正的女王，何惧之有？！

    这个人类，还没有资格让她退让。

    威压越发浓郁。

    这两个极为出色的女孩仅仅是第一次见面，便火星四射。

    空气中充满了火药味。

    罗伦感觉到气氛的变化，眉头一挑。

    “怎么，想造反？”

    平静的声音让空气中凝固的气氛顿时一息。

    两个都极为出色的身影相互对视一眼，都在同一时间收敛了气势。

    这里的主人，只有一个。

    还轮不到她们做主。

    罗伦脸色这才缓和了几分，扫视两人一眼。

    “菲雅娜，这位是我刚刚收服的部下，伊琳戈，以后将会是你的战友。”

    “伊琳戈，这是我的守护者，菲雅娜，她曾经救过我数次，是我最信任的人。”

    “另外，想要打架，等回到辉月之城自己约好擂台，现在别在我面前碍眼。”

    菲雅娜在听到罗伦的介绍之后，心脏猛的一跳，对其它的话下意识的忽略了。

    脑海中只有那句，她是我最信任的人......

    脸色泛起了几分淡淡的红晕，偏过头去不再看他，但那微微翘起的嘴角似乎还是透露出了什么。

    伊琳戈闻言对菲雅娜的态度也缓和了下来，对着她微微颔首。

    “主人的安全高于一切，你的付出让我感到满意，陌生人类，我会给予你赏赐的。”

    作为蜂后，可是真正的女王，掌握整个族群的命运。

    在伊琳戈获得的记忆中，蜂后本就是最尊贵的存在，所以心中丝毫不觉得如此说话有什么不对。

    罗伦闻言不禁哑然失笑。

    刚刚怎么没看出这个黄蜂娘的傲娇劲？

    不过其它人也就算了，白金强者可不好惹。

    赏赐？

    菲雅娜听到这话也回过了神，大有深意的看了伊琳戈一眼后不再多说，来日方长。

    她会让这个古怪的生命知道，强者，为何不容挑衅。

    心中恢复平静，女孩迈步站到了罗伦身侧，默默的守护他的安全。

    她一直如此，也一直都在。

    罗伦懒得理会两个女孩之间的暗流涌动，目光看着院子内被捆绑的死死的黑刺黄蜂，笑了笑。

    “伊琳戈，唤醒它们。”

    唤醒辉月之城的空军。

    “是，主人。”

    伊琳戈点点头，身后的翅翼猛地扇动。

    外人还未来得及眨眼的瞬间，便悬停在了半空中。

    随后嘴唇微张，空中发出清脆的呼喊，像是某种民歌末尾的歌调，优柔婉转。

    下方黑刺黄蜂听到那股声音开始嗡嗡嗡发出了颤动声，逐渐苏醒。

    伊琳戈见状，口中的声音愈发清脆了。

    而下方苏醒的黑刺黄蜂像是受到了什么刺激，开始疯狂挣扎了起来。

    其中一只黑刺黄蜂只感觉身体力量凭空暴涨一截，在巨大力量加持下，四肢猛地用力。

    片刻之后咔嚓~铁链破碎。

    第一只黑刺黄蜂脱困之后，咔嚓~咔嚓~更多的清脆的声音开始密集爆响。

    上百只黑刺黄蜂在伊琳戈蜂后属性的加持下获得了巨大提升，直接挣脱了铁链，飞舞而出。

    那些受到创伤，无法靠自身力量脱困的黑刺黄蜂，也有其它黑刺黄蜂协助。

    仅仅十几个呼吸。

    所有黑刺黄蜂脱困而出，扇动翅膀发出嗡嗡嗡的声音。

    这些翼展两米五左右，身长两米的巨型黄蜂，齐刷刷的悬停在了半空中。

    它们像是一支整齐的军队，场面看上去极为壮观。

    因为空间是立体的，倒也不担心范围不够的问题。

    在片刻之后，悬浮在半空中的黑刺黄蜂似乎察觉到了什么，全部调转方向，对着伊琳戈低下了头颅。

    蜂后。

    那是它们的主宰。

    菲雅娜见到这一幕瞳孔猛的一缩，眼神惊疑不定的看着悬停在天上的身影，心中某个猜想得到了证实。

    罗伦没注意到自己守护者的异样，满意的点点头。

    未来，这些黑刺黄蜂可是辉月之城的王牌军种。

    伸手一挥，看向身边的盗贼。

    “阿诺尔，选择一个黑刺黄蜂试试是否能骑乘。”

    这位刚刚被伊琳戈女王光环震慑住的盗贼这才回过神，连忙点头应是。

    随后带着几分忐忑的心情，来到黑刺黄蜂群下。

    这些以残暴出名的黑刺黄蜂察觉到外人靠近，齐刷刷的转过头，复眼直勾勾的看向阿诺尔。

    阿诺尔这一瞬间背皮发麻。

    危险，极度危险。

    他有感觉，只要再前进一步，蜂群将会把他淹没。

    死神的镰刀就架在他的脖子上。

    察觉到黑刺黄蜂的异样，伊琳戈口中发出一声轻妙的声音，天空上上百道深冷的目光骤然消失。

    嗡嗡嗡~

    随后一头距离阿诺尔最近的黑刺黄蜂煽动着翅翼下降到地面后，匍匐在地。

    阿诺尔见到这一幕心中紧张立刻消失了大半，然后看了罗伦一眼。

    得到对方肯定的目光后，带着几分兴奋，从翅翼旁边后方位置翻身坐上了黑刺黄蜂的腰部。

    黄蜂的腰非常细，有一个明显的凹下去的弧度。

    而有意思的是，它们的尾部和前半部身躯则是凸起的。

    这就形成了一个天然的马鞍。

    阿诺尔双腿紧紧夹住黑刺黄蜂的腰，死死的爬在背上，带着几分凉意的触感让他心跳开始加快。

    骑乘黑刺黄蜂啊，地牢族有名的残暴兵种。

    这么刺激的事还是他这辈子第一次做。

    他敢打赌，这比他第一次偷看贵族洗澡都刺激。

    阿诺尔坐稳之后，呼呼呼~

    黑刺黄蜂的翅翼猛的扇动，巨大的气流升起。

    阿诺尔能清晰的感应到自己的身下传来一股强大的托力，随后他的视线缓缓升高。

    “飞起来了！！哈哈哈，飞起来了！！罗伦大人，我真的飞起来了！！！”

    悬停在半空中，阿诺尔内心紧张消退。

    等到他兴奋地驱使着黑刺黄蜂在院子内飞了几圈后，开始兴奋的哇哇大叫了起来。

    自由飞行，这是人类永恒的梦想。

    罗伦看着黑刺黄蜂把阿诺尔托起后感受不到丝毫的压力，微微颔首。

    黑刺黄蜂在驮着一个成年人飞行时，速度和灵活度没有明显下降，显然这还不是对方的极限。

    这说明除了身形娇小之外，黑刺黄蜂作为空骑兵是足够的！

    更为重要的是，伊琳戈身为蜂后，自带的几个属性大大增加了黑刺黄蜂的战斗力。

    把本就不错的黑刺黄蜂提升到了另一个档次。

    这波，血赚啊。

    就在阿诺尔兴奋的在天上乱飞之时，悬浮在半空中的伊琳戈突然飞舞而起。进入到了黑刺黄蜂群之中。

    随即率领着上百只黑刺黄蜂对着罗伦低下了高昂的头颅。

    臣服于王。

    臣服于她的主宰。

    就在这刹那，系统提升声悄然响起。

    “叮~你的英雄单位恶魔蜂后——伊琳戈，率领黑刺黄蜂群投靠于你，你获得了对黑刺黄蜂群的统治权，你可以单独对黑刺黄蜂下达命令。”

    “叮~黑刺黄蜂激活了新的职业，1，搭配近战兵种可转职为——狂蜂骑士（B级），晋级职业——狂蜂虐杀者（A级）。

    2，搭配远程职业可转职为——狂蜂猎手（B级），晋级职业——狂蜂捕杀者（A级）”

    听到系统的提示，罗伦瞬眼睛瞬间亮了起来。

    黑刺黄蜂竟然激活了两个B级职业？！！

    但这还没完，下一条的系统提示让他泛起了更大的情绪波动。

    “叮~黑刺黄蜂群受到恶魔蜂后——伊琳戈的影响，将逐渐恶魔化，整个过程不可逆，恶魔化的时间为——30天。”

    恶魔化？

    整个蜂群？

    罗伦扭头看了一眼此时围绕在伊琳戈身边的黑刺黄蜂。

    他这才发现，有几只黄蜂身上已经出现浅浅的铭文。

    几乎看不出形状的铭文上散发着淡薄的邪恶气息，显然并非光明之物。

    恶魔化如此迅速吗？

    罗伦对此产生了浓浓的期待。

    不知道整个黑刺黄蜂群恶魔化之后，场面将会变成何等模样。

    一群虫系恶魔？

