    苏凌楚上来就说明白了情况的严重性。毕

    竟现在可是全国人民守在电视机前等着了。无

    数双眼睛都盯着电视机等着洛尘出现呢。“

    等着就等着呗，又不是我叫他们等的。”洛尘开口道，一句话把苏凌楚呛的半天都没话接了。

    好半天苏凌楚才在电话那头说道。

    “道理是这样，可是你这到底去不去啊？”“

    而且现在全国人民都在期待呢，青城山那边也一直在等啊。”“

    让他们再等两个小时，我这还有事情没有处理完呢。”洛尘直接挂断了电话。

    苏凌楚愣了足足三分钟之后，最后无奈的把电话放在一旁，然后拿起另外一个电话播了过去，通知那边的人通知一下，再等两个小时。怕

    是敢让全国人民这样等的，寻遍整个华夏，也只有他洛无极了一个人了。“

    唉，谁让人家叫洛无极呢？”苏凌楚自言自语的叹息了一声，苦笑道。谁

    能够想到当初他去新州盘龙湾请的那位青年，居然是这样一尊大佛呢？

    能够在国内掀起r如此巨大的风暴。洛

    尘自然不知道苏凌楚的苦笑，这个时候已经到了午饭的时间了，洛尘径直走向了食堂的方向。

    这里提供餐饮，有各国的饮食风格，所以大多数人都会选择来食堂用餐。

    毕竟异国他乡，能够吃到自己国家的菜，其实也是一种幸运了。食

    堂虽然不算很豪华，但是倒是蛮大的。洛

    尘选择了一个华夏菜的窗口，打了一份饭菜，然后端着盘子走向了一个空着的桌子。

    华夏的留学生在这里也算很多，到底是哪个国家的，其实一吃饭就一目了然了，当然也有很多人愿意去尝试下别的国家的菜肴。只

    是这里消费还是蛮贵的，洛尘打了一份米饭和一份青菜，居然就要五十多块人名币。

    只是洛尘刚刚坐下，余梦婷也跟着端着盘子来了，身后居然还跟着唐昊。

    两人也没有管洛尘同不同意，直接就和洛尘坐到了一个座位上。

    “怎么样？昨晚睡得还好吗？”唐昊冷笑一声，他以为昨晚洛尘打不到车，在机场被冻了一晚上呢。

    洛尘也懒得理会唐昊，而是把目光看向了门口。

    因为那里呼啦一下子进来了一大堆穿着打扮异常帅气的年轻人，有的年轻人居然还带着墨镜。而

    且那些年轻人个个穿着华贵，一看就是非富即贵，很明显是一群富二代。

    这群人簇拥着一个女子直接走向了食堂楼上最豪华的包间。而

    在那十几个人身后，还跟着一大堆学生，宛如一个个保镖，出场气派十足。只

    是可惜，当中那个人被挡得严严实实的，看不清是谁。“

    别看了，那是咋们学校的校花。”余梦婷解释道，但是眼神之中不免有一丝嫉妒之意。

    “怎么？想要一睹咋们学校校花的芳容？”唐昊没话找话开口道。

    “不过我可告诉你，你看那十几个人，都是高丽的富二代，家里身价最差的也有好几千万资产，甚至有几个是十个亿。”

    “你觉得你有资格看吗？”唐昊讥讽道。“

    唐昊！”余梦婷在一旁沉声道。“

    洛尘，吃饭吧，别看了，那群人的确是富二代，而且其中有一个还是高丽首富的家的，身价不是我们这种普通人可以比拟的。”余梦婷解释道。“

    说起来，那位校花还是咋们华夏人，只是可惜，高傲的很，几乎从来不和我们打招呼。”余梦婷显然是因为嫉妒而不满。“

    华夏人？”洛尘疑惑道。

    “嗯，不过没办法人家是校花，根本不会理咋们，即便平常碰到了，也当做没看见。”

    “谁让咋们学校最厉害的车俊在都在追求人家，人家的确有这个傲气的资格。”余梦婷继续开口道。

    这位校花和余梦婷他们是一起来的，按理说都是华夏人，应该相互走的很近，但是人家一来就是校花，来的第一天，就有三个富二代开着跑车来表白，随后一个迎新晚会上，人家更是轰动了整个学校。被

    誉为全校师生的女神。就

    连学校里最厉害最有背景的车在俊都被迷住了，锲而不舍的展开了追求。

    而余梦婷则只是一个班花罢了，虽然也有一大堆人追求她，但是和那位校花比起来，还是差远了。这

    让余梦婷内心一直耿耿[笔趣阁 www.biqugeso.vip]于怀。

    “也许我认识。”洛尘回过头开口道。

    “呵呵，你认识？”唐昊冷笑道。“

    还真把自己当回事了？”唐昊摇摇头。

    连他都和对方有差距，平常连句话都说不上，洛尘居然说认识？“

    洛尘，你这就有点往自己脸上贴金了。”余梦婷也开口道，同时对洛尘的印象也越来越差了。

    你一个县城里面来的，会认识那位校花？

    而且据说那位校花在国内也是家世也非常的显赫，家里资产也极其不菲，你洛尘能够认识？

    根本就是两个世界的人好吗。

    吹牛也不先打下草稿，这种一戳就破的谎言居然也好意思说。

    本来还觉得洛尘只是有点傲气，没想到居然还这般浮夸，顿时余梦婷决定，回头给家里打个电话说说，以后再也不管洛尘了。

    “以后吹牛还是别太离谱了，看清自己的地位吧。”唐昊冷笑道。

    “你看看你吃的，你再看看别人吃的。”唐昊故意把自己的餐盘推了一推，他的餐盘里三荤两素，还有一汤。

    而洛尘呢，只有简单的一个青菜，看起来格外的寒酸。“

    只能吃的起青菜的人，居然认识那位校花？”“

    你怎么不让她请你吃饭呢？”洛

    尘也没有和唐昊计较，毕竟巨龙不会和蚂蚁稚气。“

    洛尘，要不我再帮你打份菜吧，这里消费挺贵的，以后你还是去后面那边那个食堂吧，那边要便宜一点。”余梦婷看着洛尘餐盘里青菜，最终还是忍不住说道。

    “谢谢，我是因为喜欢，所以才打了一份青菜。”洛尘笑了笑。“

    呵呵，可能你以后顿顿都喜欢青菜吧？”唐昊接过话茬，冷笑道。而

    余梦婷则是没有再开口说话了，吃不起就吃不起呗，居然还要逞强，只是余梦婷也没有去揭穿洛尘。这

    个时候，居然又来了一大波人。

    食堂的门口又涌进来了一大堆美女。

    这群美女个个穿着露出大腿的裙子，长相也是标准的高丽整容脸。算

    是极为漂亮的，按理说这么多美女出现，大家应该都是极为兴奋的，只是这群人刚一进来，食堂的许多人却犹如见到鬼了一般迅速端起餐盘离开了自己的座位。

    就连唐昊和余梦婷的神色都是一变。

    洛尘本来没有在意，但是发现这群人居然是冲着他来的。

    每个美女手中都拿着一支玫瑰花，从门口开始，站成两排，直接排到了洛尘这桌的桌子面前。“

    冲你来的？”余梦婷吓了一大跳，露出慌乱的神色看向了唐昊。因

    为总不太可能是冲着洛尘来的吧？唐

    昊先是一愣，但是随后又摇摇头，最后诧异的看向洛尘。不

    过随即唐昊脸上的冷笑和嘲讽就越来越浓了。也

    就在这个时候，门外一个打扮的十分妖艳，甚至胳膊上密密麻麻全是纹身的女孩子，捧着一大束玫瑰花走了进来，目光直接锁定了洛尘。唐

    昊冷笑了一声，拉起余梦婷就往边上走。“

    洛尘，快跑。”余梦婷提醒道。“

    跑不了了，晚了，你倒是有本事，居然连寡妇姐都惹到了。”唐昊幸灾乐祸的开口道。 

