    集装箱打着滚的砸在地上，震得地面都颤动不已。

    高德急速开动脑子，叮的一下想到个办法。

    算不上灵机一动，只能说是尽点人事，他不觉得吕九眉还有救。

    掏出短刀往手腕上一划，龇牙咧嘴的忍着痛将手腕塞进吕九眉嘴里。感应着舌头在缓缓蠕动吮吸血液，高德燃起一点点希望。

    老古说他可能有皇室血脉，小丽说他经过了特别的改造。到底是怎么回事目前还搞不清楚，高德只能确定自己非但魂魄非同寻常，身体也与众不同，那么就赌自己的血能帮吕九眉愈合吧。

    濒死的吕九眉只是吸了几口血就没了动静，见她两眼还瞪得大大的，高德唏嘘不已。胸口的景象颠覆了他的认知，令他颇为吃惊。不过形势急迫而且死者不容亵渎，他的反应也只是扯过衣服替她遮掩好。

    “老王——！”

    不远处霸刀李呼喊：“小心！”

    血翼巨人已经注意到了高德，两手握着长斧高高扬起，牵动的血光像从血焰羽翼中拉出一般，朝着高德当头劈下。

    啥时候我成老王了？

    在高德的超脱视野里，落下来的不是长斧而是汹涌的暗血光潮，还没触体只是感知碰触到，就如置身风洞，那凛冽劲气刮得骨肉快要分离。

    见过了这个巨人单手掀集装箱的画面，高德原本没一点正面硬怼的想法。可此时要躲开的话，吕九眉估计就变肉渣了。看起来是死了，万一能有奇迹呢？

    对了怂个啥……

    你单手掀集装箱是牛，咱也曾经人肉挡炮弹，今天咱们就比比谁更牛！

    血光自高德体内喷涌而出，股股光丝在血雾中急速盘旋交织，瞬间让他摇身一变。身高超出两米，浑身披挂尖刺重甲，头顶伸展出弯曲羊角的血魔步卒现身。虽然只到血翼巨人的下颌高度，就如少年面对壮汉，却不再是凡人面对巨人时那种婴儿般羸弱的对比。

    身形变化的同时，血魔步卒抬起左臂，一面由层层叠叠六角血光碎片编织出来的光盾显现。

    仓库里升起半秒的血红太阳，亮得所有人都下意识闭眼，可那道盾斧交击的裂纹深深刻在眼底，让人以为自己的眼睛被撕裂了，啊啊惨叫声此起彼伏。

    血光减弱，血魔步卒单膝跪地。以膝盖为中心，地板上显出一个浅坑，若干条裂纹向四周伸展。而高举着的血盾并未碎裂，只是盾面白芒沸腾，盾下的手臂血雾冉冉。

    血焰巨人的长斧跳了回去，带着巨人向后退了一步。

    “是你——！”

    血焰羽翼高扬，巨人的咆哮满含愤怒：“就是你打伤了多娜！你完蛋了！彻底完蛋了！”

    “就凭你？”

    高德冷笑，声音由恶魔躯壳吐出，变得森冷非人。“好好做梦吧！”

    挡住这一斧让他信心大增，也就比之前挨的炮弹强了那么一点，而现在他不仅有光盾，还有锤子。

    右手摘下锤子，血魔之力推送。金瓜锤骤然涨大，变成两手才能把握的巨锤，浑圆锤头大得一个人都抱不住。

    不是北山发给他的那柄锤子，是表情符金瓜锤。

    （@w@）

    视野中刷过这个表情符，一看就是狂乱状态，高德也只能对它暗道抱歉了。

    抡着巨锤冲了上去，高德与血翼巨人战作一团。

    仓库里血光疾闪，碎石沙尘飞扬，不时轰隆飞起集装箱，在半空打着转的把货物当做雨点般飞洒。

    “那小子太凶狠了，”缩在集装箱后面的夏侯老头嘀咕，“有了武器竟然能跟金钱龟的人对打还不落下风！”

    “老头！”不远处霸刀李招呼，“不能让老王一个人顶在前面，咱们得做点什么！”

    仓库中心“赤焰铁拳王无敌”可不是以一对一，密集的枪弹正从各处射来，大部分都是雷弹，在他的恶魔躯壳上打出团团血雾。“王无敌”不得不分出光盾抵挡，在血翼巨人面前束手束脚，局面明显不利。

    霸刀李喊过之后就变化成血魔步卒飞掠而出，冲到“王无敌”的侧面。这头血魔步卒对比“王无敌“要矮不少也更瘦弱，但更灵巧。伸展出的长刀配合光盾，让侧面围攻”王无敌”的敌人乱做一团，汇聚在“王无敌“身上的火力顿时分走大半。

    “也罢，总该做点什么。”夏侯身体扭曲伸展，变作灰境中的诡异人面树，伸展的尖刺藤条裹住一根短棍。短棍在暗绿光辉中膨胀成刻满各式符文的短粗圆柱，莹莹绿光如弩箭般自圆柱中射出，落在仓库另一侧的敌人之中，爆出大片翠绿碎芒。

    “都给我顶住！敢后退一步下场就如此人！”

    更后面的地方，鹰爪庞化身如长臂猿般的暗红恶魔，比左手大了若干倍的右爪将一个黑衣蒙面人扫成两截，肠子脏器洒了一地。

    “门边有队人躲着！干掉集装箱上面那挺机枪！”

    他左手同时撑着一面金属圆盾，掩护变身为恶魔额头飘着血光的火眼杨。靠着火眼杨的侦测结果指挥调度，把败退下来的暗手血塔成员组织起来，努力抵挡自仓库后方突入的金钱龟辅助部队。

    长刀拉出连绵火星，将钢甲硬生生破开，里面的血肉应刀而裂。那个只是凡人的辅助兵凄厉惨叫，吓得周围的同伴连连退步。

    霸刀李在“王无敌”的侧面清出一片空地，看看另一侧，也被团团翠绿光焰吞噬。从围攻中摆脱出来的“王无敌”抡着巨锤，与端着长斧的血翼巨人斗得难分难解。两边每一斧一锤，不是在地面砸出偌大深坑，就是轰得集装箱残缺破损，乃至翻滚上天，巨大的声响与闪烁的血光让整座仓库变成了光怪陆离的舞台。

    向以弱小身躯力敌巨人的王无敌投去敬佩目光，霸刀李回头看了一眼。刚才王无敌好像在救那个锦衣卫，貌似还是个女的，是跟她有关系，还是另有隐情？

    这一看霸刀李抽了口凉气，手中的长刀上血光都闪烁起来。

    那个靠坐在集装箱边的女锦衣卫此时正溢出缕缕烟气，像是整个人烧了起来，还是由内而外在烧！

    好痛——！

    血液好像变成了油，油又烧了起来，连皮带肉的猛烈烧灼，身体里似乎正奔腾着烈焰风暴。

    心脏被点燃了，成了烈焰风暴的风眼。心跳恢复了，把燃烧的血液推送到身体每寸角落，每丝血肉都在凄厉的惨嚎。

    吕九眉被酷烈得比炼狱般的痛苦惊醒，然后发现自己的确正置身炼狱。

    她低头看到无数细密的血红焰火在伤口里跳动，烧蚀出股股充斥着肉香的青烟。她的袍服也正被烧出一个个洞，原本苍白的皮肤正从粉红变到暗红，像高苗在驯象所食堂弄的烤肉。

    “不——！”

    疼痛之下涌动着既熟悉而又奇异的力量，让她惨叫出声。不是因为疼痛，而是因为恐惧，她宁愿被烧死也不愿意面对的噩梦，终于成了现实。

    “谁？”

    她在心灵深处凄厉而悲愤的惨叫，“是谁干的！？”

    嘴里那腥涩而香甜的血腥味让她愣住，她吸血了？

    “完了……”

    无尽的恐惧冲垮堤坝，意志随之崩溃，她的眼前一片血红。

    当青烟骤然变作血雾升腾时，人体随之消失，让霸刀李呼吸骤止。

    那是个魔人，强大的魔人！

    更可怕的是，那家伙是个异种，是早就不该存在于现世的邪恶存在。

    那是个吸血鬼！

