    崔真季下来吃面之后江筱也问过这个问题，但是崔真季揉了揉她的头说道：“小管家婆，管七管八做什么？早点休息，明天不是还要去看什么宝贝？”

    “不说拉倒，反正你的终身大事也轮不到我管。”

    崔真季笑了笑。

    等江筱上了楼，明天也回房去了，他才给仇家打了电话过去。

    仇夫人接的电话。

    听到是崔真季，她先是愣了一下，然后问道：“真季啊，你可挺长一段时间没回京城了？”

    “是，这边的事还没有忙完。伯母，梨白在吗？”

    “梨白出去散步了，等会儿她回来我让她给你打过去。”仇夫人想了想，还是问道：“你大概什么时候回京？我想跟你谈谈。”

    江筱猫在楼梯偷听着，见崔真季揉了下眉心。

    很明显，仇夫人应该是有点意见了。

    毕竟仇梨白的年纪也不小了，像他们拖到这么大岁数的，家里肯定都会希望赶紧结婚。

    结果崔真季倒好，天南地北到处跑，还没有想着好好跟人家谈结婚。

    不过，崔真季说了这事不让她管，江筱也就没管了。

    第二天，她和刘国英蔡飞一起去了古宝斋。

    “这个古宝斋的老板倒是真的对这些东西感兴趣，而且我打听过了，他做买卖很良心，古宝斋里没有假货。”

    刘国英对江筱说道：“所以等会儿你要是在那里看中什么倒是可以放心买下。”

    “我知道了。”江筱好奇地问道：“老师，你打听得这么清楚，难道是有什么想买的？”

    “我想给你师母买件礼物。”刘国英也不瞒她，“我们俩结婚快三十周年了。”

    结婚三十周年！

    江筱立即就把这事记在心里，那她也得给老师师母送点礼物。

    古宝斋在南都有名的一条古玩街上，这条街前些年时局不稳世道混乱的时候是被打砸过的，这两年才又渐渐地重新热闹起来。

    不过现在世道行情也多以温饱为主，古玩市场还不是特别热闹，不过古玩街还是人来人往，颇为热闹。

    街边也有些小摊小贩的卖一些特色小吃，小玩意，所以也吸引了一些人来逛。

    古宝斋的老板是这边收藏协会的，他的古宝斋铺面后还带了一个小院子，平时也常会有三五知己过来聊天鉴赏字画，所以这一次也一样是把古画和那块老墨都带过来了。

    来的人也不多，就是他平时处得好的三五知己。

    老板老孙，古画的主人也就是刘国英的朋友老赵，还有那块老墨的主人老李，再就是三位对古玩颇有兴趣的收藏家。

    江筱和刘国英他们刚进古宝斋便有人迎了上来。

    “各位......咦？是你们？”

    那人很是惊喜。

    江筱一看也有些意外。

    竟然是叶东。

    “这古宝斋是你开的？”刘国英讶然。

    “不是不是，刘老师好。我是在这里帮忙，我们陈老板在后面。”叶东恍然，“刘老师难道就是来鉴赏那幅画的大师？”

    “老赵叫我过来的。”

    “那就是了！”

    叶东说着，不由得多看了江筱几眼。

    他们这算是很有缘分吧？

    “我表哥今天也过来了。”说着，他把江筱他们带到后院去。

