    涂山君从纳物符中取出四只硕大的箱子。

    每一箱都装有两百颗阴魂丹。

    一手交钱，一手交货，当面点清。

    紫少晴挥手将箱子都收进自己的储物袋，随口问道：“李兄，这丹药叫什么名字？”

    人家是大买主，涂山君就是看在人家的面子上也得回上两句话。

    “阴魂丹。”

    “不知道李兄可有出丹方意愿？”

    涂山君的动作微微停顿，兜帽下猩红的双眼看向紫少晴。

    真是怕什么，对方就问什么。

    随即平淡的说道：“丹方，价值至少百万，阳城出的起价钱，我也不敢卖。”

    “人有人道，鬼有鬼道，纵然是叫花子也有他的打狗棍。”

    “捅破了窗户纸，对我们都不好。”

    纵然是带着面纱，也能看到紫少晴神色略有尴尬。

    不过转眼就被她化解，赶忙赔罪。

    紫少晴也知道自己问的着急了，这东西价值她如何看不出来。

    也不是涂山君给人家脸色看，实在他就是如此，不怎么会说话。

    人家还帮忙找到了侯家，看在这个面子上，涂山君也不想给紫少晴难堪。

    阴魂丹干涉的是魂幡，这东西不能松口。

    若是今日能找个借口堵上的话，正好免得紫少晴再开口。

    “我这兄弟不会说话，还望紫道友海涵。”

    “道友言重，是小女子的不是。”

    丁邪赶忙打了个岔：“道友，是这样的，宗门那边催我回去，正好明日阳渊线路灵舟即将起行，我正巧借此机会与道友辞行。”

    紫少晴神色一凛：“二位这是要走？”

    一看紫少晴的模样丁邪就知道他们分析的对，这位少东家不会让他们离开。

    “不是，是我要走，宗门那边催的急，让我回去。”

    “还得劳烦紫道友帮忙搞一张阳渊线路灵舟票据，我明日登舟离开。”

    “这不难。”

    ……

    少顷，两人离开了陨心丹阁。

    丁邪手中正拿着阳渊路线的大型灵舟票据，嘴角勾起，脸上带着笑容道：“涂山兄，没想到这么顺利就拿到了，就好似这婆娘巴不得我快点走。”

    涂山君淡淡的看了一眼身后的丹阁，传音道：“莫要得意。”

    “放心，她就是再聪明，也想不到咱们的计划。”丁邪用的同样是传音，他也怕隔墙有耳。

    紫少晴当然巴不得丁邪走，丁邪一走，涂山君就孤身一人，到时候投其所好才更好将人给留住。

    不过，这本身就是个套。

    她想不到会是自己亲手把人给送上了灵舟。

    “这婆娘真富啊，三万灵石随手就拿出来。涂山兄，你看没看到她用的是什么。”

    “储物袋！”

    “那东西金丹真人才能用得起，倒不是贵重，而是稀有。”

    “咱这样的用的还是纳物符咧。”

    涂山君懒得搭理丁邪，这家伙什么都好，就是嘴太碎。

    回了客栈。

    再留下书信一封。

    收拾了东西，涂山君直接返回魂幡。

    许久没有回来，反倒有些不适应。

    不过还是魂幡好，这里空间充裕，还有九百多阴魂陪着他折腾。

    历任幡主也都安静的待着。

    就像是在等他。

    每次见到他们，涂山君就觉得就算再累，他也拥有前行的动力。

    涂山君看着魂幡内的九百多阴魂，平静的说道：“我回来了。”

    翌日。

    天刚刚亮，丁邪就将自己的客栈住房给退了。

    不过涂山君所在的临近房间并没有退，反而续交一个月：“我那位道友闭关了，你们等他出来将信交给他。”

    “若是一个月后他没有出来，就交给上次来寻他的人。”

    柜台的女修一看，怎么又是这位前辈啊。

    丁邪其实长的不难看，若是不认识他的人甚至会觉得这是位英俊的青年，真像是红尘之中的剑客。

    放下书信丁邪走出客栈。

    原本平坦的眉宇不知什么时候多了两道皱纹。

    他没有过多停留，直奔灵舟大港。

    幡内的涂山君看着面前的大型灵舟，不由得睁大了眼睛。

    他本以为修行界都是以个体战力著称，没想到也会有这种大型的交通工具。

    大港内停留着两艘巨大的灵舟，长三百丈左右。

    涂山君曾经专门测量过，一尺大约相当于上辈子的31.2厘米，三百丈就是九百多米，算上架起来的那些设备，整艘灵舟肯定达到了千米。

    这玩意并不是一体炼成的，而是分成不同的部件进行组装，再刻印上不同的阵法，最后形成一个整体。

    如果其中出现损坏，也能让炼器师和阵法师及时的修复。

    但是，涂山君关注的不是这些。

    他看到的是阳城的战争潜力。

    有这种大宝贝，就能迅速调动兵员。

    运输器械，阵法仪器，后勤补给。

    涂山君还以为修行界的战争都和元灵宗似的。

    自家老祖打头，然后带着一众弟子冲杀。

    但是看到眼前这东西的时候，涂山君觉得是自己想的简单了。

    修士也是人，是人就会应用工具，更何况他们是修仙的，各种器械阵法肯定更加强大。

    补给线就是生命线。

    窥一斑而知全豹，怪不得阳城能够成为一流势力，因为人家的拳头确实大。

    这东西就是再不挣钱，跑上一趟，一年也得上百万灵石。

    去掉每年的修缮和保养，同样有赚头。

    涂山君不由唏嘘，有些场面没见过，光靠自己臆想没用。

    他以为修行界是街头砍人，其实人家早就已经脱离了低级的村头械斗，而是真正的上升到了战争。

    不是涂山君好战，他是真的很想看看修行界的大战。

    ‘算了，还是别打的好。’

    涂山君微微摇头将脑海中疯狂的想法甩掉。

    能和平的修行，谁也不想在动乱中修仙。

    耽误修行不说，还会造成伤亡，甚至会波及到许多无辜的人。

    丁邪并不知道涂山君的那些想法，他对于大型灵舟早已经见怪不怪，宗门内也有这种大型灵舟，他还乘坐过几次，更不会平白无故的想到战争方面。

    检票，登船。

    紫少晴还给办了个甲等舱，舒适安心，插上令牌不会被人打扰。

    登船了小半天。

    各商队、修士，以及运送的物资等都陆陆续续到齐。

    阳城也不是孤零零的大城，是以阳城为基准往外扩散辐射，相当于大型的领地。

    既然是大型的领地，就需要大型灵舟往其他地方走，运送他们需要的物资。

    直到傍晚。

    黄昏。

    红云尽染，形成大片的火烧云。

    灵舟封闭舱门，收缩甲板。

    上午的时候，灵石就一车车的搬运进灵舟之中。

    随着仪器的启动，练气士纷纷忙活起来。

    灵舟的运转离不开这些宛如齿轮的练气士。

    最后，阵法点亮，整座灵舟开始浮空。

    嗡嗡嗡。

    轰隆。

    大型灵舟浮上天空。

    这时候丁邪才长出了一口气，他们两人终于离开了阳城。

    而且还是借紫少晴之手离开的。

    现在想想，丁邪觉得他们两个大老爷们算计人家姑娘实在有些不好意思。

    “涂山兄，要不出来看看？”

    魂幡扯开，上面只有两个字：“算了。”

    涂山君确实眼馋大型灵舟，但是也就是一股子热情而已，还是不要出现在魂幡之外的好，免得被人发现。

    这毕竟是阳城的产业，要是被人发现他们，然后再告诉了紫少晴。

    不就是明摆着告诉紫少晴，他们摆了她一道吗。

    “涂山兄，这就是大型灵舟，有这个东西在，我们一年多就能抵达万我的宗门。”

    筑基修士的全速飞遁赶不上大型灵舟。

    这东西烧的可是灵石，本身又属于法宝的一种。

    本身有上千练气士维持运转。

    筑基修士的操控关键地方，说不准让金丹真人入住其中，就能将其变成攻伐法宝。

    而且，不像是人会疲倦，所以可以维持一定的速度航行。

    这上千练气士，就是上千个固定的岗位，能够父子相传的铁饭碗。

    平时肯定没有这么多人维持，一旦打仗……

    涂山君赶忙停止了自己想法，老想着打仗干什么。

    “四处看看。”

    “好嘞。”

    灵舟内壁上是刻印起来，环环相扣形成组合阵型的阵法，还散发着淡淡的灵光。

    “阵法还能这么用，好想法啊。”

    涂山君睁大了眼睛，他在阵法一道上有些造诣，今日看到这灵舟内的刻印阵法，顿时觉得设计这阵法的是个天才。

    本身灵材虽然能够看到拼接，但是也不知道是技术好，还是因为其他的什么原因，整体浑然一体，并没有别扭之感。

    “厉害，根本看不懂。”

    涂山君微微颔首，以他半吊子炼器师的水平，只能发出这样的感叹。

    阵法他还能稍微看明白一点，到了炼器就完全不明白了。

    有些地方他们不能走动，还没有走过去就被人劝退。

    跟着丁邪逛了一圈，涂山君过了一把眼瘾，便沉寂着看书去了。

    丁邪锁上舱门，布下阵法服丹修行。

    体验个新奇还行，他们都要修行，不能耽误时间。

    丁邪本身就不是喜欢享受的人，以前乘坐小灵舟的时候也如此，找到时间肯定会苦修。

    转眼，一个月过去。

    紫少晴得到消息，她师父终于出关了。

    欣喜的同时，紫少晴觉得一个月过去，也该去请李道友了。

    紫少晴决定先去恭迎师尊。

