    第二百一十九章 什么事这么高兴   

    “回来了。”

    

    “嗯。”

    

    苏郁青坐在床上，一双大长腿塞进被窝里，双臂环在胸前，面色有点不好看。

    

    毕竟我的战斗力强，这个时间还是久了一点。

    

    苏郁青很难不多想。

    

    她本来就不是很大度的人，不知道怎么鬼迷心窍，接纳了秦绮，但是真到了这会儿，这心里还是很酸楚的。

    

    “怎么还不睡？”

    

    我装作若无其事的样子问道。

    

    “哼！”

    

    苏郁青冷哼一声，背过身去，不理我了。

    

    对付她，我有的是办法。

    

    双手直接塞进被窝里，把两只白白嫩嫩的脚丫拎了起来，一双修长滑嫩的玉腿，瞬间暴露在了寒冷的空气之中。

    

    “啊！”

    

    苏郁青惊叫一声，只感觉暖了半天的被窝，攒了半天的热气全部散了。

    

    “李浩，你王八蛋，快松手，冻死我了。”

    

    “冷不冷？”

    我问道。

    

    “废话，你说呢？”

    苏郁青没好气道。

    

    她可和我与秦绮不一样，体质比常人可能还要弱一点，这个时候，当然会感觉到冷了。

    

    我把她双腿抱在怀里，用我的体温给她加热。

    

    心里却出现一个想法，什么时候，把血之花给苏郁青也用一朵呢。

    

    最起码，不让她在冬天受罪。

    

    这个念头一闪而过，我就放在一边了，现在最重要的是让她把气消了。

    

    怎么让她把气消了？

    

    当然是让她快乐起来啊。

    

    “冷的话，我们做点让你暖和的事情吧。”

    我大手不停游走，苏郁青的脸色也红润了起来。

    

    “不要，你身上都是秦绮的味道，我没心情。”

    苏郁青言不由衷地说道。

    

    如果不是她双腿交叠，把一点粼粼水光掩盖了起来，我可能就信了。

    

    “你和秦绮不是好姐妹么？”

    我故意问道。

    

    “的确是好姐妹……”苏郁青说好后面的时候，有点咬牙切齿了。

    

    我笑了两声，直接进入正题。

    

    苏郁青也没心情吃醋了。

    

    一到这个时候，她跟本没有心思想其她任何问题。

    

    一个弱小的女人，身处于狂风暴雨，只能勉力支撑，哪还有精力分神呢？

    

    狂风卷起巨浪，拍打在甲板上。

    

    发出一声声脆响。

    

    涂着白漆的纤细小船儿发出不堪重负的悲鸣。

    

    船体破损，从里面渗出水渍。

    

    终于。

    

    在凶猛的攻击中，小船儿投降了。

    

    砰的一声。

    

    小船儿重重地摔在海面。

    

    破损的伤口，还往外流淌着海水。

    

    暂时失去了被继续驾驶的能力。

    

    我也感觉有点累，毕竟一个晚上，竟然演了两场戏。

    

    此时的苏郁青，瘫在床上，四肢摆出一个很不自然的姿势，仿佛一个被摔坏的洋娃娃。

    

    竟然有一种凋零的美感。

    

    “你和秦绮不是好姐妹么？”

    我笑着凑到她耳边问道。

    

    苏郁青睁着眼，但却眯成了一条缝，眼中没什么神采，只有一种对美好的回味和眷恋。

    

    听到我的话，她睫毛颤了颤，但却没说话。

    

    我则是继续说道：“好姐妹，不应该同甘共苦么？”

    

    苏郁青眼睛睁大了，她似乎我明白了我的意思。

    

    我又问了一句：“你觉得，现在是甘甜，还是苦涩？”

    

    苏郁青没力气说话，眨了眨眼，意思可能说是甘甜吧。

    

    我笑道：“好姐妹有福同享，找个机会，让秦绮和你一起……”   

    “你去死吧。”

    

    苏郁青终于忍不住了，不知道哪里来的力气起身，直接把自己一件贴身的衣服扔了过来。

    

    “李浩，你真是个混蛋。”

    

    “混蛋你爱不爱？”

    

    我连忙抱住了她，有了一点力气扔衣服之后，她马上又失去了力气，差点摔倒床上。

    

    苏郁青气的不说话。

    

    我觉得她可能是真生气的，于是连忙道：“我就随口一说，你不要当真。”

    

    “估计你很早就这么想了吧？”

    苏郁青气呼呼地道，“男人没一个好东西。”

    

    怎么还放地图炮了呢？

    

    这个时候，不该与她争辩。

    

    刚刚看她不追究之前的事情了，一时鬼迷心窍，竟然把真实想法给说出来了。

    

    这个时候我有点后悔。

    

    苏郁青又忍不住委屈道：“我都不管你和秦绮的事情了，结果你还得寸进尺，要是我不同意，你是不是就不要我了？”

    

    说着，她竟然一副要哭出来的模样。

    

    想想也是，她的确是委屈。

    

    我连忙说道：“怎么会呢，我怎么会不要你，你放心，你一辈子都是我的人。”

    

    “这还差不多。”

    苏郁青带着哭腔说了一句，随后躺下一个反而，背对着我，不说话了。

    

    我叹了口气，也没再说什么，只是把她抱在怀里，一起休息了。

    

    想得还是太多了。

    

    苏郁青这么骄傲，能对我和秦绮的事情睁一只眼闭一只眼一句不错了，大被同眠，怎么可能呢？

    

    只不过，这个梦想还是要有的。

    

    现在不要再提了，等以后时机成熟再说吧。

    

    ······   

    第二天一早，倩姐儿就把饭端过来了。

    

    时间还早，雯雯和秦绮都没过来。

    

    看到苏郁青一大早还是一脸疲态，倩姐儿娇嗔着责怪我道：“你也太狠了吧，一点都不知道怜香惜玉，郁青虽然美，但也不能这么折腾啊。”

    

    我调笑道：“还不是倩姐儿你不肯给我，不然我也不用只折腾郁青一个人了。”

    

    倩姐儿在外面被冻的煞白的脸色，突然转红，嘴唇嗫诺半天，才小声的说了一句：“还不是你不来找我。”

    

    “什么？”

    我突然仿佛被惊喜冲昏了头脑。

    

    “没听见就算了。”

    倩姐儿开始不好意思了，低着头，一副不认刚刚那句话的样子。

    

    我当然听清楚了，只不过刚刚有点不敢置信。

    

    于是我连忙凑过去，也不顾自己一大早衣服都没穿全：“说好了，可不准反悔，这两天我就找你去。”

    

    倩姐儿把锅往桌子上一放，不说话，一路小跑就走了。

    

    她这是不好意思了。

    

    可我也知道，她这是默认了。

    

    虽然昨天在苏郁青这里失利了，但是没想到在倩姐这里却有了收获。

    

    一个手把握不住的快乐，即将可以感受到了。

    

    想到这，我心情好了起来。

    

    等到洛怡雯过来的时候，哪怕小丫头比较迟钝，也都看出来了我的变化。

    

    “浩哥，什么事这么高兴？”

    

    

