    不用言语，他本就是英俊无双的男人，一举手一投足都是风范。而此刻的他，脸上是一抹温柔笑颜。那笑容不禁让身旁的女人瞧得痴了，也让办公室里的职员们也瞧得痴了。这个男人，这样的笑容，任是谁瞧见了，都会驻足。

    顾敏也是一怔，他的微笑，她又怎么会不熟悉不心动？

    分明，她就是被这样的笑容所蛊惑的。

    可是此时此刻，他的笑容又是为了谁？

    顾敏的目光不由自主地望向了他身边的女人，那么漂亮的女子，她不想去这样认为，可是却也没有办法。

    那不是为了她。

    他的笑容，不是给她的。

    是给另外一个女人。

    突然，顾敏就觉得心中一紧，她分明没有吃柠檬，却为何有酸涩的味道透了出来。

    顾敏在这个时候告诉自己，自欺欺人起来了，想着她应该是客户吧，就像是之前的徐千金一样。

    所以，她没有展现出其他情绪，只是安静地站在后方，瞧着他们走了过去。

    待他们两人走过之后，办公室里还持续了一段时间的安静。

    突然，有人喊了一声，“哎？刚才那个女的，她是不是名模茱蒂啊？”

    “啊！就是她就是她！怪不得呢，看着这么眼熟！原来是她啊！”又有人搀和起来。

    “哦天啊，名模茱蒂来公司哦！”

    “啧啧，看来和我们仁总，恩哼，关系不错哦。”有人挤眉弄眼，那话里带着别样的深意。

    众人也都是心领神会，谁人能够不明白。

    唐仁修，唐氏家族的公子，家世学识能力样貌，样样都是一等一的！多的是女人对他趋之若鹜！

    那些嘈杂的话语传入了顾敏的耳朵里，她只是沉默，没有出声。

    显然，答应已经明显，她并不是客户。

    顾敏的心，在此刻微酸。

    “顾助理？顾助理！”一旁有人呼喊了起来，顾敏这才回神，“抱歉……”

    将仅剩的一份文件放下后，顾敏回了助理办。

    岳华的电话又进来了，顾敏接起，“顾助理，冲两杯咖啡进去。”

    “是。”

    冲了咖啡送进办公室，这是顾敏的工作之一，今天也没有例外。

    走进去之后，视线一个开阔，她瞧见了坐在沙发里的那两人。

    唐仁修随意而坐，茱蒂则是紧邻着他。

    “哎？真的吗？我也觉得不错呢……”茱蒂娇笑着说着话，那声音很是悦耳动听。

    顾敏在这个时候想，她一辈子估计也是没有这样的好声音的。

    她默然走向前，将咖啡一一放下了，“仁总，两位的咖啡。”

    唐仁修连余光都没有瞧她，可有可无的“恩”了一声。

    “好香的咖啡呢。”茱蒂却是喊了一声，作势拿起咖啡来喝了一口，“味道还不错，助理小姐冲咖啡的水平可以呢。不过，没有我家现磨的咖啡好，仁修，下次要不要去我家尝尝呢？”

    唐仁修微笑，“那还是我有口福了。”

    茱蒂听到此话，更是高兴的不行，“那下次说好了哦。”

    唐仁修沉默着颌首。

    顾敏在旁听到这几句，突然觉得那柠檬酸涩的味道愈发浓烈起来了。她立刻又是出声，赶紧退了出去，“那我先出去了，你们慢用。”

    “仁修，下午我有个T台秀呢……”茱蒂又娇滴滴的说起话来，那话语伴随着关门才静止听不见。

    顾敏发觉自己没有松一口气，手里的托盘不自觉的握紧。

    而在办公室里边，待顾敏走后，唐仁修脸上的笑容立刻淡却，他温漠说道，“时间不早了。”

    茱蒂也是识趣的人，哪里会不知道他的潜在含义，她不敢久留，事实上，今天能陪着他来公司已经是幸运之极了！茱蒂立刻应声，乖巧说道，“好嘛，那我走了，不打扰你工作了。”

    “修，要记得给我打电话哦。”茱蒂说着，凑上了他，在他的唇上落下一吻。

    唐仁修微笑不语，茱蒂翩然而去了。

    他眼中已是冷漠一片。

    离开了办公室的茱蒂，迈着极其轻快的步伐，走出部门的时候，更是朝众人微笑。

    那姿态俨然就是一副女主人的姿态。

    而顾敏就瞧见她从百叶窗前走过去了，那样婀娜的身影。顿时，她轻蹙眉头。迟疑了一下，却还是忍耐不住，她再次起身，又敲响了办公室的大门。

    “进来。”他低沉的男声，莫名在此刻有些疏远。

    而此刻办公室里也分明开着暖气，但是也让顾敏觉得森冷异常，她不禁轻颤了下。

    唐仁修已经坐回到大班桌后，顾敏走上前去。

    “我有私事想和你谈谈。”

    “没空。”他头也不抬，回的很是轻飘。

    “那你什么时候有空，我提前预约行不行？”她柔声询问。

    “出去！”

    顾敏被他的话语一冷，忽然觉得一寒。

    总是这样，总是不听她的解释！

    顾敏这一次，却也有些烦闷起来了，她倔强的没有离开，更是直接抽走了他眼前的文件！

    “你不是说听我解释的吗！”她有些温怒喝道。

    唐仁修却是不曾料到，她也有这样的时候，如此的大胆，将他面前的文件直接抽走，更甚至是拍在桌子上！她的双眸紧紧注视着他，用一种顽固炽热的光芒，似乎是有温温的怒意在燃烧。

    他扬起嘴角，点了支烟抽起，一抹冷然的笑容，“你有五分钟时间。”

    五分钟时间……

    这是多么的纡尊降贵，她应该感谢他的宽容吗？

    终于肯给她一个机会吗？

    为什么他总是不给她机会申辩？

    更是为什么，他能带着别的女孩子，这样来公司？

    明明，他是她的男朋友不是吗？

    顾敏轻握住拳，她告诉自己，不能这样，不能胡思乱想。因为在之前这件事情上面，确实是她的错，是她让他误会了。她平息了自己紊乱的气息，迟缓了一瞬这才又开了口。

    “昨天晚上庆功宴，我和他是偶然遇见。我不知道沈澈也来了钱柜，他进了包间，说是来串门的，就向陌主管敬了一杯酒。后来他看见我，就说要和我聊两句，你也知道，我和他一起长大的，也是朋友，而且当时这么多人在，我就出去了。”

    省去了那些细枝末节，她的喉咙干涩发疼，让她连说话都感到了疼痛。

    顾敏不知道唐仁修究竟有没有听到她和沈澈的谈话，她更是不愿意再去回忆那些让她不堪的话语。

    “他喝醉了，说的话都是胡言乱语，做的事情也是不可理喻的。”

    想到沈澈的那个亲吻，她根本没有预料，更甚至连阻止都来不及！

    顾敏也是懊恼，她望着他，坚决说道，“反正，不是你所看到的那样。”

    “你的解释说完了？”他却是淡漠的一句回馈于她，眉眼都是冷淡。

    顾敏一怔，一时间无言以对。

    唐仁修吞吐出烟雾，温声说道，“事情的始末，我现在全都知道了，你可以出去了。”

    还是那样的态度，好似他有多么体谅宽容，可分明他根本就没有听进去，也根本就不理会。他的误会，还一直深深存在，不曾解开过。顾敏突然感到无力，她方才知道，无论如何她怎样解释，都好似无用了。

    “你还是不相信是不是？”顾敏的声音轻了几分，无奈之余，却也有些心伤。

    唐仁修凝望着她，指尖的烟灰燃出一截来，公式化的一句，“现在是上班时间！”

    现在是上班时间……

    是啊，现在是工作时间，是她坏了规矩，是她不应该。

    顾敏，你确实不应该。

    脑子发涨，她感觉那晕眩感又再度袭来，若是以前，她哪里愿意去和他这样争执，她分明舍不得和他有一分一秒的吵闹。因为时间是那么少，怎么还能浪费在这些无谓的争执上。

    可是此刻，她没有了力气，可是她更觉得不甘心。

    心里边堵了一口闷气。

    末了，她轻声一句，“我说的都是事实。”

    唐仁修也是缄默不言，顾敏觉得自己应该就这样离开，转身就走才对。可是，她不知道是哪里不对了，一定是哪里的神经线错了，才让她不愿就这样走，所以她才会在下一秒又问了一句，“刚才那位小姐，她是你的朋友么？”

    她的问话，那声音明明很是轻柔，却在此刻让唐仁修感了不悦。

    那分明就是在质问！

    他一抹冷笑而起，“怎么？难道不可以？”

    朋友，这当然能够拥有，顾敏从来都是这样认为的，交朋友而已，她又怎么会去乱想，可是方才，分明就不是这样而已！

    顾敏咬了咬唇，艰涩说道，“那么，你觉得你和她这样，像是普通的朋友吗？”

    她挽着他的手进了公司，他们一起坐在沙发里，那样亲昵的姿态。

    她还邀请他去家中喝咖啡，他甚至是应允，更甚至是说这是他有口福。

    这样的邀请，无论怎样听起来都是带着细数不清的错综暧昧。

    此刻他却说是女性朋友，要怎样的朋友关系，才能有这样的暧昧？

    “呵，顾敏，你太会多想了！”他轻笑着说。

    顾敏的手也轻握成拳，“是我多想了么，那么你，是不是真的要去她家喝咖啡？”

    她接二连三的追问，在此刻无疑像是导火线。

    唐仁修冷眸一睁，扬起唇角，“顾敏，你又有什么资格来质问我？”

