    突如其来的惨叫，将礼堂内所有的人都吓了一跳。

    而对于其中一部分经验丰富的人来说，听到这声惨叫，他们便知道是死人了。

    乌丸酒良感到有些不安，他先看了一眼乌莲瞳的方向，确认发出惨叫的地方和她不在一个方向上，才皱着眉头向发出惨叫的方向看了一眼之后, 然后就发现刚刚还站在自己身边的白嫖怪一号不见了。

    “BOSS说得对，和之前相比，现在可是一个好机会。”贝尔摩德此时已经挤入了人群，但方向并不是靠近发生事件的方向，而是毛利小五郎一行人所在的方向。

    如果刚才在BOSS的压力下直接去揍柯南，如果没有一个好的借口，‘新出智明’这个账号就算是废掉了。而现在礼堂内一片混乱, 只要做的干净就可以浑水摸鱼了。

    虽然说不能起到对臭小子警告的作用, 但至少字面上的硬性要求已经完成了。

    因为现场混乱, ‘柯南’站在了凳子上，以免矮小的自己因踩踏事故受伤。

    刚刚听到惨叫之后，坐在她身边的‘那个人’和毛利小五郎都第一时间朝那个方向挤了过去，如果她想把‘柯南’扮演的再像一点，现在也应该不顾危险的挤过去。

    但是不需要，工藤那家伙一定会插手然后借机露面，她只需要在那个时候让柯南和工藤新一同时出现在小兰面前就足够了。

    突然，一股寒意袭上她的后背，在她发觉自己被某人的恶意锁定的同时，周围组织的气息也浓郁了起来。

    是那个女人？在她想要回头的时候，一支手臂突然从背后伸出，利落的将她提起，然后夹了起来。

    “啪！啪！啪！啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪——啪！”

    一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！…（自行背诵）…好一个安塞腰鼓！

    灰原哀：？

    因为实在是出乎意料，或者说被组织的气息影响了思维, 直到对方已经把她放下了，她都没反应过来也没有发出惊叫。

    直到屁股上传来火辣辣的痛感，她才愤怒的回过头：那个女人！

    然而乌莲瞳此时也站在凳子上，正垫着脚去找消失了好长时间的BOSS的身影，而远山和叶正在一旁扶着她的腿：“瞳姐姐，找到了吗？”

    看这样子，远山和叶应该一开始就待在那个女人身边了，难道刚才不是她的恶作剧？而且这火辣辣的痛感已经超过恶作剧的范围了。

    回忆起好像还萦绕在鼻尖的组织气息，‘柯南’面露惊恐的神色：难道说在这个礼堂里，除了那个女人还有另一个组织成员？

    另一边，贝尔摩德挤开了人群回到了乌丸酒良的身边。

    见四下无人注意这边，她笑容满面的对BOSS比了一个OK的手势：“办妥了？”

    乌丸酒良：？

    什么办妥了？工藤新一？

    他诧异的看了一眼还站在舞台上，一只手将毛利兰拦在身后，却低着头向发生骚动的地方观望的黑桃骑士，那小子还好端端站在那里，怎么看也不像是挨了揍的样子。

    不是工藤新一，那你办妥了什么？

    要不是听到惨叫的时候你就在我旁边，我都怀疑那个人是你杀的了。

    所以乌丸酒良忍不住问了一句：“你确定吗？”

    “确定啊。”贝尔摩德点了点头，虽然用的新出智明的脸, 但那带着些不明所以的神色, 看起来有些懵懂的脸居然有点可爱。

    有希子家的臭小子, 屁股还挺有肉的, 手感非常Q弹。

    但遭到BOSS的反问，贝尔摩德心里也有些没底，她又问道：“怎么了吗？”

    我也不敢细问啊……乌丸酒良害怕多说多错，只好故作神秘的露出一个微笑，然后避而不答的指了指骚乱的方向：“去看看？”

    此时骚乱的场面已经在名侦探毛利小五郎自报名号后平静了下来，所以两人比较轻松的挤了过去。

    挤进人群时乌丸酒良习惯性的落在了白嫖怪一号的后边，让她来给自己开路。而贝尔摩德对此丝毫没有感到奇怪。

    很快，乌丸酒良看到了尸体，一眼就能看出来是氰化物中毒死亡。

    中毒死亡？乌丸酒良把怀疑的目光放在了白嫖怪一号身上，如果是提前下毒的话，死者死亡时她站在自己的身边也算不上不在场证明了，听到惨叫后她消失不见是先挤进人群确认了已经毒杀正确目标？所以才说办妥了？

    悄悄的，乌丸酒良一点点拉开了他和白嫖怪一号的距离。

    因为周围有认识新出智明的学生在，贝尔摩德不方便和身后的BOSS交流，只能装作关心的挤在前面看热闹。

    很快，警察来了，然后直接和毛利小五郎对接了一下现场情况，法医上前确认死亡原因。

    “这位大哥应该是氰化钾中毒而死。”突然，一个带着鸭舌帽的青年出现在一旁，侃侃而谈，炫耀了一番自己的知识和头脑。

    “咦？”毛利小五郎觉得有点不对劲：“我觉得你很面熟啊，我们是不是在哪见过？”

    鸭舌帽青年乐了：“我这么久没回来，你们已经把我忘了呀。”说完他摘下鸭舌帽，露出了他的脸：“是我呀——工藤新一！”

    WTF？！

    贝尔摩德突然蒙了，礼堂内光线暗，她距离比较远，在加上真正见到工藤新一还是两年前的事情，所以她第一时间并没有察觉到眼前的工藤新一有很多地方都不对劲。

    贝尔摩德立刻一回头去找BOSS确认眼神，却惊讶的发现身后根本没有BOSS的身影。

    莫非，BOSS的意思是‘这次我就装作没看见，你赶紧行动起来还有补救的机会’？嗯，很有可能，毕竟BOSS对我还是很宽容的。

    另一边，乌莲瞳终于在平静下来的人群中找到了乌丸酒良的身影，立刻领着远山和叶去加入战场，也没忘把柯南一起牵上。

    开工！贝尔摩德立刻融入人群之中，从‘工藤新一’的背后接近了他。

    “啪啪啪啪啪啪——！”

    这边，警察从死者的朋友口中问到关于死者中毒之前的表现，‘工藤新一’正要秀一波自己的推理，却突然感觉有人从身后打自己的屁股。

    而且特别的使劲！？

    “谁？”他唰的回过头，然而真凶早就溜掉了，他身后的人一个个看起来都很无辜。

    直到一个少女出现在他眼前：“平次？你在干嘛啦？脸上搽了这么多的粉，你要去当舞伎吗？”

    “和……和叶？刚才是你……”服部平次突然清醒了一点，立刻又摇头否认道：“你认错人了，我不是服部，我是工藤啊。”

    “工你个头。”不等远山和叶反驳他，毛利小五郎立刻用鄙视的目光看着他：“你以为我们是傻瓜吗？早就看出来了。”

    服部平次转过身，用死鱼眼斜楞着毛利小五郎：吹牛，早看出来了你不早说，然后他又看向了远山和叶：“和叶，刚才是你打……打我屁股吗？”

    远山和叶也鄙视的看着他：“我有毛病吗？打你屁股干什么？”

    刚刚才走开的贝尔摩德：……，大意了。

    这时，趁着众人注意力被集中在服部平次身上，身穿戏装的黑衣骑士不知何时已经走下了舞台，而且越过封锁线走到了尸体前，蹲下身仔细观看了起来。

    看到黑衣骑士时，贝尔摩德眉头一皱，发现事情并不简单。

    果然，紧追其后的毛利兰看到了贝尔摩德：“医生！？”然后她唰的看向了黑衣骑士：“既然医生在这里，那你到底是谁啊？”

    虽然在舞台上时，受到对方的情绪，舞台气氛的渲染，还有园子站在舞台一侧举着‘没关系，继续演’的牌子，所以毛利兰差点就和对方亲了下去。

    但冷静下来之后，虽然已经有了猜测，但她必须要把对方的身份尽快弄明白。

    毛利兰这一问，吸引了毛利小五郎和警察们的注意力，看到有人靠近尸体，他们又吓了一跳：“你又是谁啊？离尸体那么近干什么？”

    尤其是对方刚刚在舞台上想要占女儿的便宜，毛利小五郎对他的态度尤其恶劣。

    对方的嘴角勾起了邪魅的笑容，然后摘下了头盔——

    “工藤？”“工藤！”“新一！”……

    众人皆惊讶，只有贝尔摩德深吸了一口气。

    没完了吧你们……

    毛利兰凑上前，仔细的观察者，声音有些颤抖：“真的，真的是新一。”期间毛利兰下意识的回头去找，而‘柯南’虽然还懵逼是谁打了自己，依然尽职的一瘸一拐走到了毛利兰身后让她看见自己。

    就好像远山和叶一眼就看穿了服部平次一样，因为是毛利兰亲自认证过的，所以大家很快就相信了这个是真的工藤新一，包括同样认真观察过的贝尔摩德，确认了这次绝对不是拙劣的模仿了。

    “没错，我回来了。”工藤新一首先回应了毛利兰，然后才看向目暮警官：“警官，这起案件的凶手，我已经推理出来了！”

    这话一出，观众们沸腾了起来：

    “不愧是2年B班的名侦探工藤新一啊。”“难怪休学了半年的工藤学长会突然出现，果然因为案件才飞奔而来吗？”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”一连串的巴掌声隐没在了众人的嘈杂议论之中。

    “哎哟？”工藤新一诧异的赶快往前躲了几步，然后捂着屁股回头看去。

    “怎么了工藤老弟？”

    工藤新一转了回来，面色古怪：“刚刚好像有人打了我的屁股。”

    “哈？你的屁股也被人打了？”服部平次立刻跳了出来：“刚才我也被打了，就在和叶跑来戳穿我之前！”

    “这个……”工藤新一头上先是挂了一串黑线，突然又想到了一个合理的解释：“大概是我的狂热粉丝做的吧？”

    ——————————————————————————

    当天晚上，贝尔摩德在电脑前，和远在英国负责钓出赤井务武的同事的查莉进行视频通话。

    “贝尔摩德大人，我最近学了一个戏法，我表演给你看。”查莉一边说着，从一旁拿过了早有准备的三个碗和三个小球。

    中国的传统戏法《三仙归洞》，也不知道查莉待在英国是从哪个韩国人身上学来的。

    看着在查莉手里变来变去的三个碗和三个球，贝尔摩德联想到了她白天揍过的三个工藤新一，也不敢确定真正的工藤新一到底在不在其中，胸中一片烦闷。

    于是，查莉表演的正开心的时候，突然发现视频通话毫无征兆的挂掉了。

    查莉：？

