    “我说，我和我那些小弟咋办啊？”蒙其伟在休息够了后，第一句话就是这个。

    楚涵一愣，扫了眼周围同样愣住的众人，忍不住疑惑：“关我啥事？”

    “哦不不，我换个说法。”蒙其伟摆正了姿态，乍然问道：“你是不是楚涵啊？”

    “是啊。”楚涵点头，直接承认：“大坏蛋楚涵。”

    “嘿！”哪知蒙其伟双眼一亮，忍不住往楚涵的方向凑近了点。

    啪！

    徐锋毫不犹豫的一脚踹在了他身上：“离远点，坐好，不许笑！”

    “是是。”蒙其伟又是一阵惊吓，咽了口口水后再次看向楚涵：“我说，我也想当大坏蛋，能不能带我混一个？”

    楚涵沉默了两秒，说实在的若是能把蒙其伟收入麾下确实不错，这货目前连个新人类还不是，但结合他后世的经历，很明显这家伙的运气相当逆天，从默默无名到获得战斧再到挤入战力排行榜十强，相当厉害啊！

    “我是上将啊，不是干坏事的。”楚涵直接一句话，把自己之前的一切否决。

    “额……”蒙其伟愣住，紧接着他眼珠子一转：“但是肯定有特殊情况吗，你看你去坚毅基地，找我问了一堆问题，奠定了你行动的基础，我还是有用的是不是？”

    他不敢直接说楚涵坏话，但是换一种说法蒙其伟在行啊，在难民区混成混混头子，这点眼力见他还是有的，而且能察觉出楚涵的用意，蒙其伟此人可不笨。

    “非要跟我混啊？”楚涵做出一脸为难，实际内心已经笑开了花，后世里出了名的运气王求着要跟自己混，这爽感简直要爆棚！

    “不成吗？”蒙其伟完全没看出楚涵的心思，以为对方不愿意，连忙说道：“我这人不是啥好人，但是这世道大家都看到了，末世纪元，哪有真正的法制和正义？所以，我愿意替上将办事，背地里那些龌龊事都交给我，我喜欢干，也能替你洗白。”

    此话一出，在场最有远见和思想的徐锋和肖坤直接愣住，不得不说蒙其伟说的一点没错，这个世界根本没有真正的正义，所以事情都和利益挂钩，但是上将不一样，楚涵需要维持形象，而蒙其伟竟然有这样的觉悟，着实让众人有些惊讶。

    连楚涵都听呆了半秒，如此一看这个蒙其伟后世里会有那般的成就，并不是巧合，此人的想法很前，而同样的，楚涵有过建立地下势力的想法，脱于战无不胜的狼牙战团之外，与情报部门结合并且相铺相成的地下势力。

    这是在坚毅基地捣乱搅局的时候冒出来的想法，神隐战队的能力的确强，但他们是战队，是一个不能脱离狼牙战团的存在，而很多事情同样他们并不能单独完成，不是能力不足，而是限制太多。

    关于黑芒战队楚涵有别的想法，不可能永远站在神隐战队的背后当辅助，这不仅对黑芒战队来说不公平，更是限制了他们的展。

    而这一次在坚毅基地完成的暴动任务，除却黑芒战队的帮助外，依靠最大的还是坚毅基地本身存在的人群。

    难民、平民、舆论。

    楚涵盯着蒙其伟被抽肿有些搞笑的脸庞，漆黑如墨的双眸深沉起来，他的一跟手指随意的搭在膝盖，有一下没一下的点着，熟知楚涵的人都知道，这是他大脑在高思考的表现。

    徐锋第一个反应过来，手一挥带着杀羽和黑芒战队的人退开十几米远，给楚涵和蒙其伟留下了的空间，无论他们在谈什么，徐锋都知道这不是战队成员应该听的内容。

    对于徐锋的反应和这群战队成员的服从和知趣，蒙其伟只觉得万分惊奇，对楚涵的畏惧和惊叹猛然再上升了一个台阶，如此训练有素又能力强的队伍，竟然完全听命于楚涵一人，从这些人下意识的反应来看，在场无论是权力极大的徐锋，还是把自己差点揍死的李必疯，他们所有人都对楚涵保持着令人心惊的服从态度。

    终于在足足五分钟的沉默后，楚涵的手指停下，双目逼视着蒙其伟：“先说说，你能做什么？”

    听到楚涵如此问，蒙其伟心中一喜，连忙开口：“坚毅基地，我在坚毅基地还有一群小弟，虽然都是难民，但是渗透力很强，只要有条件，我们可能穿插于任何一个地段，你想知道什么我都能打听到。”

    蒙其伟说的是坚毅基地，而楚涵所想的，却是这整个华夏。

    “你想要什么？”没有直接透露，楚涵只是问出最基本的问题，利益是趋势人做出任何决定的关键因素。

    “我有一个女朋友……”

    “噗！咳咳！”楚涵直接一口气差点没提上来，他完全没想到蒙其伟的要求是在这方面。

    看到楚涵反应，蒙其伟有些不高兴：“你能不能听我说完啊？”

    “说，说说说。”楚涵憋着笑，顺手给这货递过去一块烤肉：“边吃边说。”

    “好好！我饿死了。”蒙其伟连忙接过，接下来便是长达半小时的生平故事吐槽。

    蒙其伟有个女朋友，非常恶俗的故事，那女孩儿在末世爆时为了生存背叛了蒙其伟，而后又害死了蒙其伟的父母，蒙其伟想报仇，但却没法办到，因为那女孩儿现在搭上了一个大人物，能随意决定一个三阶新人类生死的大人物。

    “所以你觉得我能帮你报仇？”楚涵点出了关键点。

    “对！”蒙其伟无比坚定：“此仇不报非君子，虽然我不是君子，但我爸妈把我养这么大，而且在末世里为了让我吃饱什么苦活都做，那个女人却做出这种事情，我不能放过她！”

    “太悲惨了，那女人搭上的人是谁？”对手是谁楚涵必须先搞清楚，别是啥神秘家族的级别，那是巨头般的存在，对方一个眼神就能把自己灭了，现在自己已经跟白家对上，高家不知咋回事也想对付自己，再来一个他可搞不定。

    “仲恺。”蒙其伟吐出两个字，紧接着便是静等楚涵反应。

    楚涵盯着他半响没说话，良久的沉默后……

    “操！你他妈真会挑！”

    ...

    ...