    薄孤城略一沉吟，便道：“直播软件，你们用过后台系统吗？”

    席祖儿摇头：“系统……是什么？”

    席如宝腼腆：“没呢，只看过别人直播。”

    薄孤城又问：“现场打光会吗？”

    “打光……是什么？”

    “姐夫你这么一说，忽然觉得开直播也是个挺专业的事，我还以为随随便便什么人都能上去录两句呢。”

    薄孤城不动声色道：“普通人可以随便。你们想要出成绩，当然不能随便。”

    “姐夫，求帮助！”

    “小城儿，你继续。”

    薄孤城看向席祖儿：“这些技术问题，男人比较擅长。一起回酒店研究？”

    小祖宗欣然应允：“嗯啊。”

    小草鱼开心地拍巴掌：“姐夫是全天下最好的姐夫了！”

    被完全忽略的顾景焱：“……”

    不就是个破软件的后台登录系统吗？不就是弄个打光器摆在直播背景里调整光源吗？

    稍微有点技术知识的男生都会好不好。

    可是自尊心不允许他说“我也会”。

    只能眼巴巴看着薄孤城，名正言顺把席祖儿带走了！

    身后。

    顾家二房夫妇一脸喜色出来：“景焱，你祖儿妹妹呢？”

    “不知道。”

    “唉你这孩子，酒会上闲着没事，怎么不好好照顾你祖儿妹妹，她连点心都还没吃，你也不知道给她拿点，你这当哥哥的太不懂事了……”

    顾景焱被劈头盖脸数落了一通，想到被刚才三人无情抛弃，涨红着脸，咬唇道：“我很忙，没那闲工夫！”

    顾羲之和秦桃唇角抽抽地看着自家儿子“很忙地”走到僻静处，开始刷手机……而且好像还是在看直播？

    两人不禁对望一眼：唉，儿子真是越来越叛逆了。

    ==

    薄孤城让人送来专业的打光设备和性能一流的电脑，在席祖儿房间布置好。

    不过，老实说，他压根没用过直播软件。

    本以为直播后台系统，和他平常用的情报系统、办公系统等差不了多少，谁知，这“鲨鱼直播”的系统设计得还挺奇葩。

    在后台操作了半天，一不小心就点进了什么“深夜小剧场”专区、什么“美女有求必应”专区、什么“威猛先生在线直播”专区。

    忽然从电脑里传出来的奇奇怪怪的声音，让席如宝和他自己都非常尴尬。

    反倒是席祖儿脸色如常：“呀，还有直播这个的？那女人杀猪一样的叫声很好听么，小孩们的审美祖宗真是搞不懂……”

    薄孤城唇角微抽，正色道：“现在直播领域鱼龙混杂，就是有这种搞擦边球的败类在直播，才让直播声名狼藉。”

    席如宝红着脸：“姐夫，我们还是选好好学习天天向上的，读书专区吧。”

    一通操作，好不容易点对了注册专区，把席如宝的资料填好，又调试了一下灯光、摄像头、收音器和麦克风，席如宝忽然开始紧张了：“姐，我说话万一结巴了怎么办？”

    席祖儿微笑：“啊，你就说……不好意思，线路故障。”

    紧张的席如宝被逗笑了：“姐，你这神回答太可了！”

    席祖儿拍了拍她的肩膀：“别怕，我和小城儿都在。”

