    房间内。

    上一秒还在熟睡的赤血猛地睁开双眼，化成一条龙影冲出窗户，足以遮天蔽日的巨龙，盘踞在天元城上空。

    赤血昔日那臃肿的体态，也开始以肉眼可见的速度，变得修长且壮硕。

    不仅如此，那原本赤色的龙鳞，也开始层层脱落，长出新生的金色龙鳞。

    此等风姿，说是万古第一龙，丝毫不为过！

    与此同时。

    一只翼展万丈的火凤、一只通体火焰包裹的麒麟灵魂，同样是自院落之中冲天而起。

    与赤血一起，占据了整片天空！

    三道恐怖至极的气息，笼罩着整个大千世界，甚至就连大千世界之外，那些距离此处甚远的大势力，也纷纷为之侧目。

    龙、凤、麒麟！

    三者都是站在混沌宇宙之中顶端的存在。

    足以傲视任何一个所谓的超级势力，修罗榜也好、三大宗也好，在他们眼中，都只是个笑话！

    “三族齐现？这大千世界，真是越来越热闹了。不过……这麒麟，是从何而来？”

    天元城外。

    叶擎苍抬起头，看着天上的异相，不免心生颤抖。

    饶是号称武疯子的他，在这一刻，心中也升起了强烈的恐惧之感，这三大神兽的气息，甚至比起这三族当今的族长，还要强悍了无数倍！

    紧接着。

    在各方强者注视之下，一道魁梧人影，脚踏虚空而起。

    那不可一世的三大神兽，竟是对着这人影，低下了透露，表现出臣服之意。

    如此高傲的三大神兽，竟会对一个人族表现出臣服？

    这人族，又该是何等来头……

    想到此处，叶擎苍的双手，已经开始剧烈地颤抖了起来。以往的颤抖是因为战斗的兴奋，但这一次，却是来自灵魂的颤栗与恐惧。

    这是在绝对的力量面前，所表现出的无力感。

    自那九天之上。

    如同雷鸣一般的声音炸响：“吾乃万丈门一代大弟子神武天尊！今日，携万丈门一代众弟子，恭请万丈门降临！”

    “门！开！”

    一时之间，九彩祥云笼罩。

    龙吟、凤鸣、麒麟吼，响彻天穹。仿佛在昭告整个混沌宇宙，万丈门的归来！

    轰隆隆！

    整个大千世界，都开始剧烈地震动起来。

    天道宫之中，正围坐在禁制前等待的众人，纷纷睁开双眼，看向眼前的禁制。

    这震动，显然是从禁制之中传来的。

    “诸位！禁制要开了！”

    众人下意识的后退。

    如此强大的禁制，若是突然解开，所产生的余波必然不会小。

    即便是他们，也难以保全性命。

    一股巨力，自这禁制之中猛然爆发。

    即便是这象征着大千世界根基的天道宫，也在这巨力之下，被硬生生推出百万里有余。

    而用于隐藏万丈门的天道宫禁地，更是被这一股巨力，完完全全震碎！

    天穹之上。

    在众人的注视之下，一座漂浮在云海之上的仙山，缓缓出现。

    就这么漂浮在大千世界上空。

    “大郎前辈？”

    叶尘第一个反应过来。

    那屹立于三大神兽之上的，就是大郎无疑！

    而他，竟是对着那座仙山，对着万丈门，遥遥一拜。在其身后的三大神兽，同样是恭恭敬敬行了一礼。

    紧接着，大郎的声音入耳：“三位师弟！既见宗门，为何不拜？”

    叶尘心神猛地一震。

    师门？

    大郎会这么说，那也就意味着，这万丈门，的确是师父所创！

    而他，是万丈门的弟子。

    而且还是一代弟子！

    这声音并非只有叶尘师兄弟三人能够听得见，所有想要在大千世界之中分一杯羹的强者，皆是听得清清楚楚。

    “弟子叶尘！”

    “弟子林武！”

    “弟子孙悟空！”

    “恭请万丈门现世！”

    大郎这是在告诉所有觊觎万丈门的人，这三人，是自己的师弟！

    是自这万丈门而来！

    谁敢打他们的主意，就要好好掂量一番了。

    无论是大郎还是身后的这几只神兽，都不是这些所谓的强者能够惹得起的，随便哪一个来吹口气，都能让他们死的不能再死。

    “尔等虽不可入我万丈门！但也可求取万丈门的机缘！今日有缘在此相见的，若是有兴趣，自可进入万丈门之中求得些许机缘。诸位大可放心，我们四人绝不会干预各位在山门之内的任何行为！”

    大郎的声音再度传来。

    那些原本早已打起了退堂鼓的众人，心里再度升起了希望。

    如此强者，是断然不屑于去欺骗他们的，强者有强者的尊严和风骨，用不着耍这种小伎俩。

    而且，若是眼前这几位想坑他们，根本用不着这么大费周章。

    略作犹豫之后，很快，便有胆子大的，率先冲入仙山之中。

    周围旁观的各方强者，心里也开始打起了各自的算盘。

    “擎苍尊者，我们……要进去吗？”

    好不容易恢复了几成元气的星尘子与月神二人看着叶擎苍，心里不免打鼓。

    叶擎苍却是冷哼一声，不动声色的用灵力抹去额间的冷汗，低语道：“天大的机缘摆在眼前，岂有不去之理？你们二人若是怕了，大可自行打道回府！”

    两人皆是眼皮一跳。

    刚才就你抖的最欢，现在还没到装逼的时候呢，你就忍不住跳出来了？

    要不是因为打不过他，高低得给他两巴掌！

    “既然如此，那便去吧！”

    三人皆是飞向那仙山。

    正在毒仙林潜修的王炸天，自然也是察觉到了这动静：“这就是这些人聚集于此的原因吗？既然刚才他都说了，无论是谁都能进去分一杯羹，那我应该也可以吧？”

    想到此处，王炸天便飞身而起。

    山巅之上，六耳猕猴活动了一下筋骨，随口吐掉嘴里的桃核，舔了舔嘴唇，露出一抹莫名笑容。不过它不曾察觉的是，在它身后，还跟着一道隐匿的极好的鬼影……

    无尽海。

    敖天观异相，低语道：“如今，我龙族无尽海的实力还远远不够，仅仅只是一个统领，就能不费吹灰之力的将我族灭杀……这万丈门既然是先生所创，想必不会有什么蹊跷。其中，必定会有我无尽海龙族崛起之法！”

    市井之中，那双目浑浊，身上混杂着臭味和酒味的老乞丐，双眼难得的迸射出一抹神采，邪性一笑，自言自语道：“老头子我等了这么多天，总算是开始了！嘿嘿……”

