    安小冉没有让孟章久等，就带着几个人，来到了飞舟旁边。

    这几人之中，只有安小冉觉醒了灵根，开始了修炼，有炼气二重的修为。

    安小冉的弟弟安默然大概只有七八岁，一副小大人的样子，脸色严肃，不苟言笑。

    安默然身后，跟着三个五六岁的小屁孩，一路吵吵闹闹的。

    最后面，是一对年轻的夫妇，各自抱着一个婴儿。

    这些凡人之中，安默然是安小冉的亲弟弟。那三个小屁孩，都是安家修士的后代。

    修士的后代觉醒灵根的几率比普通凡人高，但也不是一定能够觉醒灵根。至少安默然和这三个小屁孩，到现在都还没有觉醒灵根。

    那对年轻夫妇，是安家修士的凡人亲属，专门负责照顾这帮孩子。抱着的婴儿是他们的子嗣。

    除了飞舟船舱里面有两名飞鸿宗弟子负责驾驭飞舟之外，飞舟之上就没有别人了。

    安小冉带着这帮凡人登上飞舟，孟章和劳剑跃上飞舟之后，飞舟就慢慢起飞，飞上了天空。

    那几个小屁孩登上飞舟之后就开始闹腾，那对年轻夫妇都有点压制不住。安小冉眼睛一瞪，呵斥了两句，小屁孩们立即安静下来。

    劳剑很是贴心，为了照顾这帮凡人乘客，特意开启了飞舟上面的防护法阵，将高空中吹来的大风挡在外面，同时确保了飞舟之内不会太冷。

    孟章站到飞舟的舟头，打量着下方的景象。劳剑陪在一旁，和他闲聊起来。

    孟章故作担心的说道：“劳大哥，我这次前来和你接触的事情，你可一定要保密啊。”

    劳剑发出一阵大笑，“孟掌门，你尽管放心。我手下那帮弟子，虽然娇气了一点，但不会随意泄露门派中事的，至于黄平老弟，更不是多嘴的人。”

    孟章内心当然没有表面表现出来的那么担心。

    他这次出门云游是公开的事情，又不是见不得人的秘密。太乙门和劳家的生意关系，更是从双丰谷还在的时候就存在了。

    再说了，无论是当年的双丰谷，还是现在的林泉观，门中弟子，和飞鸿宗弟子有一些私交，也是很常见的事情。

    只要林泉观不知道孟章和飞鸿宗暗中的合作，那就没有什么问题。一些表面上的私人关系，反而能够掩盖暗中的勾当。

    孟章表现出担忧，只不过是一种姿态而已。

    就是这种想要投靠飞鸿宗，而又有着顾虑的姿态，才能让飞鸿宗愿意下本钱拉拢太乙门。

    这里本来就很靠近飞鸿宗的直属领地了，飞舟飞行速度也很快。

    经过一天多的飞行之后，一座高耸入云的高山映入了孟章眼中。

    这座高山在数百年之前，还是紫金派的山门。紫金派被飞鸿宗攻灭之后，飞鸿宗才全宗迁移到这个地方，将这里建设成了飞鸿宗的新山门。

    在高山之下的平原上面，有一座大城，这就是飞鸿城。

    飞鸿城是整个无尽沙海，最为繁华，最为热闹的一座大城。

    这里仙凡混居，各路修士汇聚。来往商旅如云，各色人等川流不息。

    飞鸿城之中，有不少飞舟和飞行驼兽，沿着遍布整个无尽沙海的航线，定期航行。将整个无尽沙海的人流和物资，都汇聚于此，然后又输送到无尽沙海各处。

    据孟章所知，火井坊市之中，就定期有来自飞鸿宗的飞舟和飞行驼兽起降，专门从事客运和贵重物资的运送工作。

    劳剑望着前方的飞鸿城，很是伤感的说道：“在几年之前，这座城市正处于蒸蒸日上，繁花似锦的时候。一场和沙怪的大战，却让这里饱守摧残。现在战争结束了，这里却也变得冷清和萧条许多。”

    孟章安慰道：“随着时间的过去，战争造成的损失总会慢慢被弥补。飞鸿城想要恢复往昔的面貌，是迟早的事情。”

    “大战之后，人心思安。可总是有些人，唯恐天下不乱，要破坏无尽沙海来之不易的和平。”劳剑若有深意的望了孟章一眼。

    “孟掌门身为无尽沙海修真界的一员，可不能眼睁睁的看着这里大战再起，生灵涂炭啊。”

    “那是当然，我等正道中人，自然不会坐视不理。”孟章义正辞严的说道。

    空话假话漂亮话，谁都会说。孟章适时表态，也是为了让劳剑安心。

    这艘飞舟既没有飞向飞鸿宗的山门，也没有飞进飞鸿城，而是直接降落在了城外的一座庄园之中。

    孟章等人下了飞舟之后，自然有专人前来接待他们。

    安小冉等人被当成孟章的随从，安排到了一处小院之中居住。而孟章自己独自一人，居住在一处更为幽静的小院之中。

    将孟章等人安顿下来之后，劳剑就暂时告辞离去。

    他要亲自去面见飞鸿宗高层，汇报和孟章会面的事情，将孟章的态度转达给他们。

    到时候，自然会有拥有更高权限的人物，来和孟章进行谈判。

    劳剑离开之后，孟章就静静的等待起来。

    本来，难得来到到飞鸿城这样商贸发达的大城，孟章原本是准备去城内转转，逛逛各家店铺，看有没有什么东西好买。

    因为担心错过和飞鸿宗修士的会面，孟章只有放弃这个想法，老老实实的呆在这里。

    接下来的这次会面事关重大，关系到太乙门未来的站队，甚至关系到太乙门的命运，由不得孟章不重视。

    孟章在小院之中等了两天，终于等到了要等的人。

    当一名身形高大，不怒自威的老者出现在孟章面前的时候，孟章异常的惊讶。

    他原本以为，飞鸿宗会派出一名长老来接待自己，那样就已经显得非常隆重了。

    毕竟飞鸿宗是金丹宗门，太乙门不过是一个弱小的筑基宗门而已。

    孟章实在没有想到，出现在自己面前的，居然是飞鸿宗当代掌门飞鸿子。

    这种接待的规格未免太高了。

    孟章心里一面有种受到重视的感觉，一面开始警惕起来。

    能够让飞鸿子这样金丹宗门的掌门亲自出面，飞鸿宗所谋非小啊。太乙门这样的小胳膊小腿，不知道抗不扛得住。

