    第790章太像了

    多多看到了那一双停在自己面前的黑色皮鞋，他知道这是大伯。

    多多低声的认错。

    “对不起，大伯，是我错了。是我连累了糯米和汤圆，你不要责怪他们，他们是想陪我的。”

    多多觉得自己是个坏孩子，为了自己糯米和汤圆陪着自己离家出走,把所有的大人都惊动了，刚才听张爷爷张奶奶的话才知道。

    所有的人现在全世界的都在找他们。

    顾杰鼻子一酸，轻轻地把着瘦弱的孩子抱在了怀里。

    感受这孩子瘦骨嶙峋的骨架，想想这孩子从出生到现在所受的那些虐待和无视。

    这是自己的亲生儿子呀。

    多多显然没有想到大伯会抱他有些僵硬和拘谨的待在顾杰的怀里，一动也不敢动，就算是爸爸也很少这样抱他。

    除了小的时候爸爸抱过他，自从他大一点会走路,爸爸忙于工作。

    见了面最多也不过是拉着他的手。

    很久没有这种温暖温柔的感觉。

    虽然他很羡慕汤圆和糯米在大伯母的怀里,他知道大伯母怀里很温暖还很安全，可是大伯的怀里居然也有这种感觉。

    他好想像汤圆和糯米那样毫无顾忌的撒娇耍赖的赖在大伯母的怀里。

    可是眼前的是大伯，他不敢那么做。

    两只小手不知所措的放在身体两旁，整个身体僵硬的像是一块木头。

    顾杰心酸的抱起孩子，把孩子抱紧在怀里，并且用手把孩子的双臂抬起来，放在自己的肩头。

    “傻瓜，这不是你的错。我应该表扬糯米和汤圆儿，他们这么做才对。”

    顾杰的话立刻引来了两小只的共鸣。

    两个人听到父亲的表扬，立刻跳下了母亲的怀里冲了过来。

    一人抱着顾杰的一条腿求表扬似的仰着小脸儿说道。

    “爸爸，爸爸，我们做的对吧？”

    “爸爸说对，你没听过到啊？”

    “你是傻瓜！”

    “我才不是！”

    “爸爸不是说过吗？男子汉敢作敢当。多多是我们的哥哥，如果多多一個人出去，肯定会出危险的。”

    “我觉得我们应该和多多在一起！”

    “爸爸,你不是说过吗？为了朋友应该两肋插刀,你看我和汤圆出来的时候，还把存钱罐里的钱都带出来了。”

    “我们能干吧？我们是做好准备的,我们可不打无把握的仗。”

    “爸爸,爸爸，我们做的好吧？”

    两个小不点儿的话，引得江小小一脸的心疼和嗔怪。

    看着两小只三分钟不打就要上房揭瓦。

    可是两个孩子倒是真的有情有义，虽然和多多不是亲兄弟，但是和亲兄弟几乎一模一样。

    江小小走上前来，轻轻地摸了摸多多的小脑袋，这孩子这两天的脸蛋儿居然圆润了一点儿。

    看到多多的那张面孔，江小小还是心里咯噔一下。

    这孩子稍微脸上长点儿肉和汤圆，糯米的样子似乎就更加像了。

    多多有点害羞的望着江小小，他渴望大伯母能抱自己一下。

    就像刚才抱着汤圆和糯米一样，可是因为胆怯，他不敢说。

    顾杰似乎在这孩子挣扎的表情上看出了端倪，笑着把多多递到了江小小怀里。

    “你抱抱孩子，我抱抱汤圆和糯米。不然我的裤子就会被他们两个撕碎了。”

    江小小立刻张开双臂，把这小小的身子揽进了自己怀里。

    摸了摸孩子依然瘦骨嶙峋的脊背，摸到那凸起的骨头，心里还是一酸。

    小小的孩子,柔软的身体依偎进了她的怀里。

    小脑袋依恋的靠在江小小的脖子旁边，温暖的呼吸带着特有的奶香味道。

    “多多真乖。”

    江小小抱紧孩子，孩子对她的依恋,让她心里升起一种满足。

    不知道为什么她对这个孩子总是有些特殊的感情。

    “走了，咱们回家。”

    江小小抱着孩子对顾杰说道，终于可以回去了，天下大乱的一切终于归咎平静，三个孩子的回归终于可以让他们两口子松一口气。

    张秀梅和刘斌没有跟他们回去。

    这会儿估计父母要和孩子好好的待一段时间，他们就不适合在掺和在里面。

    只要找到了孩子，一切也就尘埃落定，张秀梅笑着对车里的五个人摆摆手。

    嘱咐汤圆和糯米，“你们两个回去之后一定得听妈妈的话。下一次要是再这样被我抓到，一定打你们的屁股。”

    汤圆惊吓的捂着自己的屁股缩到了妈妈的怀里。

    引的张秀梅哈哈大笑，这个小家伙长得还真可爱。

    突然一眼看到了靠在江小小怀里的那个多多。

    张秀梅惊讶的扭头又忘了望，汤圆和糯米是三个孩子长的也未免太像了一点儿。

    江小小摆了摆手冲她告别，“改天请你们过来吃饭。”

    车子开走了。

    张秀梅有些狐疑地摇了摇头，觉得自己估计是眼花。

    毕竟都是顾家的孩子，长得有点儿像，情有可原。

    她怎么会胡思乱想呢？

    “想什么呢？怎么一副迷惑不解的样子？”

    刘斌自从张秀梅在医院照顾她之后，两个人的关系缓和不少。

    刘斌又发挥了他厚脸皮的架势，成天缠着张秀梅。

    不过虽然花了大的代价，可是张秀梅依然没有同意和他复婚。

    当初那件事情给张秀梅留下的阴影太严重了，以至于张秀梅对于刘斌很难保持那种完整的信任。

    刘斌倒也乖觉，现在他不逼迫张秀梅，反而像是朋友一样。

    和相张秀梅相处起来，两个人都没有压力和负担。

    刘斌又打着孩子的旗号，几乎一个礼拜有五都泡在张家。

    只要下了班，他的业余时间都花在了张家，不是帮两个孩子辅导学习，就是带着两个孩子玩，有时候还会在家里吃饭。

    总之刘斌现在在张家，几乎和在自己家一样。

    老两口又不知道女儿和刘斌之间离婚的事情。

    倒是对于刘斌经常回来和孩子们在一起，老人很赞赏。

    张秀梅露出一个笑容，“我觉得我可能有点儿胡思乱想，大概是这两天孩子丢了想的太多，我怎么总觉得那个多多和糯米汤圆长得太像了。

    如果从外人的角度看，不知道他们的爸爸妈妈是谁的话，我真的会以为他们三个是三胞胎。”

    刘斌挠挠头发，“原来你也是这么认为啊？我第一次见到他们小哥三儿的时候，我也这么以为。我还以为江小小没告诉咱们她生了三胞胎，或者咱们给记错了。”

    “世界上怎么可能有长得这么像的人？顾家的基因也太强大了。”

    张秀梅不以为意，毕竟这三个孩子是兄弟两个的孩子。

    (本章完)

