    “我错了！我以后再也不敢了！”张天师噗通一声跪倒在地，惊恐的大喊大叫起来。

    如果说之前他还不敢确定眼前的就是小幽的话，当他看到泓二话不说，转身就逃走了，这让他可以肯定，眼前的就是那个在地心世界大肆吞食侍妾的小幽。

    面对如此强悍的小幽，连泓都不敢硬刚，转身逃走了，张天师又哪里敢出手？

    他现在满脑子都是地心世界里，被小幽狠狠蹂躏的画面。

    “恩？”这一下，丹霞仙子和叶骁顿时愣住了。

    他们怎么也想不到，堂堂大乘期巅峰的至强者，居然也有跪地求饶的时候？

    这个小幽，到底是何方神圣？

    为何仅仅一句话，就吓跑了泓，还吓得张天师跪地求饶？

    这样一个牛叉的存在，丹霞仙子和叶骁居然从来都没有听说过。

    “滚！马上给我滚，你们全都离开我的家！否则，别怪我不客气！”小幽怒吼道。

    张天师本来跪在地上瑟瑟发抖呢，此时听到小幽的话，顿时一喜，想也不想的爬起来就跑，眨眼间消失的无影无踪了。

    另外一边，乔依云拼命的挣扎着，终于从泓留下的空间壁障中挣脱出来，快速跑到了巫皇的身边，一把抱起了他。

    虽然只是短短的几秒钟时间，但是巫皇体内超过七成的血脉和五成的魂魄能量，都被星核吞噬掉了。

    此时的巫皇已经彻底陷入昏迷，连魂魄都开始溃散开来。

    如果不能找到合适的办法救治的话，巫皇恐怕要不了一年，就会彻底魂飞魄散。

    跟之前肖遥的七成魂魄被传送到禁忌星域的混乱星系不同，那时候肖遥的魂魄还是完整的，哪怕距离亿万光年，至少两者之间还有着微弱的感应。

    所以，当时肖遥的肉身哪怕只剩下了不足3成的魂魄能量，却也可以保持魂魄的完整。

    而巫皇的五成魂魄能量是被星核彻底吞噬掉了，再也无法恢复，就像是被咬了一口然后遗弃掉的饼干，随着时间的推移，这块饼干必定会风化，碎成渣渣。

    巫皇就是那块被咬了一口的饼干，如果他不能苏醒过来，就算是有大乘期至强者一直不间断的给他补充魂魄能量，也根本救不活。

    “醒醒！你快醒醒啊！”乔依云哭着喊着，想要把巫皇弄醒，可此时的巫皇根本没有半点反应。

    一旁的丹霞仙子叹了口气，快步走了过去，然后从储物手镯中摸出几颗丹药来，直接塞到了巫皇的口中。

    这几颗丹药名为蕴魂丹，可以很好的蕴养魂魄，对比较轻的魂魄伤势有一定的作用。

    但是，像巫皇伤势这么重，一半的魂魄都被吞噬掉了，蕴魂丹的效果就大打折扣，聊胜于无了。

    但是这已经是丹霞仙子能够拿出来的最好的丹药了，她已经尽力了。

    一旁的叶骁帮不上什么忙，只能默默的看着。

    他小心翼翼的看向小幽，生怕乔依云和丹霞仙子没有第一时间离开，会惹怒这个煞星。

    但是，不知道为何，小幽在喊出那句话后，就静静的悬浮在半空中，一动也不动了。

    此时，肖遥已经从沉睡中苏醒过来，一开始他并不打算多管闲事，既然小幽强烈要求掌控魂魄之体，那就随她去吧，自己权当看个热闹。

    可是，当肖遥看到母亲乔依云，又看到受到重创的巫皇后，顿时急了。

    吃瓜吃了半天，没想到居然吃到了自己身上！

    因此，下一刻，肖遥不由分说的夺取了魂魄之体的掌控权。

    “母亲！到底发生什么事了？父亲他怎么了？”下一刻，肖遥瞬间飞到了乔依云的身旁，焦急的询问道。

    当丹霞仙子和乔依云看到半空中的黑影居然瞬间靠近她们的时候，顿时有些紧张，正准备出手的时候，却听到了肖遥的声音。

    “恩？小遥？”这一下，把丹霞仙子和乔依云给整蒙了。

    刚才那道黑影不是个女的吗？怎么一下子变成肖遥了？

    到底是肖遥刚才幻化成了一个女的，还是一个女的幻化出了肖遥的模样？

    不对！

    既然刚才那个女人一句话就能把泓和张天师吓得屁滚尿流，又何必幻化成肖遥的模样来骗人？

    “母亲，是我！别担心！”肖遥赶忙主动把一丝魂魄扫过乔依云和丹霞仙子。

    在清楚的感知到了肖遥的魂魄之力后，两人终于放下心来，确认是肖遥无疑了。

    只是她们还是很好奇，刚才肖遥是怎么做到的？

    为何连她们两个都没能察觉出那个女人居然是肖遥幻化出来的？

    甚至，连泓那么强大的存在，也被肖遥幻化出的女人给吓跑了。

    肖遥来不及多做解释，赶忙以魂魄感知力探查着巫皇的伤势。

    当他发现巫皇超过七成的血脉能量都被吞噬掉，魂魄能量也只剩下不足五成的时候，脸色顿时大变。

    这种情况下，若是换做一个普通人，怕是早就魂飞魄散了。

    哪怕巫皇有着不弱于大乘期的实力，面对这样的伤势恐怕也很难自我恢复。

    怎么办？

    肖遥皱着眉头暗暗思索起来，但是，连活了几百年的丹霞仙子都无能为力，他又能想出什么办法来？

    总不能把巫皇也送到幽冥地府去，找个阎罗王的印章给他，让他吞噬吸收里面的能量吧。

    一来，巫皇现在虽然状态很差，随时可能魂飞魄散，但是却又不是孤魂野鬼，正常情况下根本无法进入幽冥地府。

    另外，如今十殿阎罗都有主了，难道要杀了某个阎罗给巫皇腾地方不成？

    更重要的是，巫皇的魂魄崩碎的太快了，而且已经完全失去了意识。

    就像是一条已经死掉的鱼，你就算把它再丢到水里，它也无法自由呼吸，也无法活过来了。

    想救活它，就必须重新激发它的呼吸功能才行。

    而此时的巫皇，就是那条失去呼吸功能的鱼，就算给他变成十殿阎罗，也根本无法延缓他魂魄崩碎的速度，更别说帮他恢复魂魄了。

    “此地不宜久留，还是先离开这里吧！”叶骁小心翼翼的查探四周，然后提醒道。

    丹霞仙子和乔依云看了对方一眼，然后点点头，她们带上昏迷中的巫皇，向着燕京城的方向飞去。

    肖遥也跟在她们身后，身形瞬间消失不见了。

    叶骁稍微停留了一会，然后才离开了酆都鬼域。

    直到所有人全都离开了，酆都鬼域内的鬼族依然躲在地下瑟瑟发抖，根本不敢冒头。

    之前只有张天师一个大乘期至强者镇守酆都鬼域，鬼族们都不敢造次。

    没想到，这次居然一下子来了足足四个大乘期至强者在鬼域的上空厮杀起来。

    这种情况下，傻子才会冒头呢！

    就在叶骁离开后不久，一道身影从远处缓缓浮现出来，然后迅速钻到了鬼域的地下。

