    第362章第362：这姑娘那么有责任感

    面对姜舒望的疑惑，刘青都笑呵呵道：“小望啊，我们俩没有经验，现在岸上做观众，很快就知道了。”

    姜舒望：“………”

    她还是听不习惯这个称呼。

    从来没有人叫她小望。

    姜舒望还是点点头：“好的前辈。”

    初窈四人已经下河里，像昨天那样开始合作。

    看着这一幕，苏倾北一阵无言。

    助理小声问：“苏导，要去阻止他们吗？”

    “不用。”苏倾北摇了摇头，“这样也好，总不能真的让他们饿肚子，也比发食材好。”

    毕竟节目的收视率还要靠他们，要是他们真的摆烂，回小木屋煮鸡蛋，吃完洗澡睡觉，那多没意思啊！

    越折腾越好！

    河里确实没有多少条鱼，初窈四人只抓了六条，跟昨晚一样，刚好够吃。

    刘青都和姜舒望都被他们的操作震惊到了，前者眼睛瞪得像铜铃，满脸都是惊讶，姜舒望的表情倒没有这么夸张，只是微张着嘴，眉眼间透出几分难以置信。

    “原来是这样抓鱼的！”刘青都感慨道，“太厉害了。”

    姜舒望赞同地点点头：“是的，很厉害。”

    如果让她下河里抓鱼，她光是想象了一下那个画面，都觉得难受。

    “六条鱼。”初窈开始跟大家商量做法，“三条煲汤，另外三条做红烧鱼还是糖醋鱼？”

    其他嘉宾全都认真的思考起来，姜舒望眼底掠过一阵小型的瞳孔地震。

    还可以点菜？

    初窈这么厉害的？

    程嘉安摩挲着下巴道：“昨晚我们吃了红烧鱼，要不今晚吃糖醋鱼好了？”

    他眼神扫过其他人，在等大家的回答。

    裴奇娜立刻表示：“我觉得可以。”

    “我也没意见。”时景小鸡啄米点着脑袋。

    刘青都笑呵呵道：“我也没问题，就是又要辛苦小初了，如果是蒸鱼我还能展示一下。”

    姜舒望见大家都说了自己的想法，也点了下头：“我也可以。”

    “OK！”初窈打了个响指，“那就这么决定了，晚上煮一个鱼汤，一个红烧鱼，再煮一个青菜！”

    程嘉安已经忍不住咽了咽口水。

    屏幕前的经纪人们正掐着人中自我抢救。

    听起来也太下饭了，他们已经能想象到自家艺人抱着碗使劲干饭的样子了。

    可恶！

    早知道初窈这个美食选手参加，他们就不让自家艺人参加了。

    不过，有一位嘉宾的经纪人倒是不太担心这个，那就是今天刚到的姜舒望。

    她的经纪人对她很放心，毕竟她是一个非常自律的人，只有有饱腹感，就绝对不会多吃一口。

    回小木屋的路上，初窈又说起青菜的问题，“我们没有青菜了，拿六颗鸡蛋去找邻居换，你们觉得呢？”

    大家都表示可以。

    这个时候，程嘉安主动道：“那青菜就让我来做吧。”

    他不想让初窈承担太多，之前在恋综的时候他都没发现，原来这姑娘那么有责任感，有团队精神。

    自从昨天到这里，她就一直在操心大家吃饭的事情。

    哦不，严格来说，做任务的时候她也很操心，明明不是她的任务，她却会为了集体主动帮忙。

    (本章完)

