    狗头修士有些疑惑，但他很快将自己来此的目的，全都叙述了一遍。

    对于轮回之事，他们都有所了解，只不过仙境与盘古大陆并不想通，而且每一次都是一个纪元轮回结束之后，才有修士飞升，所以他们也并不知道，这一个轮回下界又是什么样子。

    他们来此的目的，不过是为了算计那些刚刚成为真仙的下界修士，目的也是为了从他们身上获取一些宝物和资源。

    “实不相瞒，前辈是我们第一个遇到的修士。”狗头修士苦笑道，“却没想到，前辈您竟然在接引台上，扮猪吃老虎！”

    “哦？”

    易阡陌想了想，说道，“除了我之外，你们是否还碰上过其它人？”

    “没有，这真是我们第一次碰到，按照以往的时间来推算，现在的时间应该还没到时候呢！”

    狗头修士说道，“如果是按照正常的时间来推算，距离一个纪元的轮回结束，还有接近十年的时间，却不知为何这一次竟然提前有修士飞升了，这一点前辈想必也是知道的吧。”

    易阡陌当然知道，一个纪元一次轮回，这一个纪元没有在时间到达便有修士飞升，只是因为他打乱了轮回的次序。

    但他有些奇怪，按照老龙给他的时间，只有十年，而他在盘古大陆已经耽搁了一年，也就是说仙境这里只剩下九年才对，为什么他还说是接近十年？

    “你们没有碰上，其它修士有没有碰上？”易阡陌问道。

    “有的，就在月前有一名下界修士飞升，而且实力竟然达到了十八龙，着实让我们吃了一惊。”

    狗头修士说道，“那人说自己来自下界，差点就被镇压，后来自九重天上来了人，将他给接走了，我们这才知道，下界的飞升提前开启了。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，觉得有些不对劲，轩辕明明是三十六龙之力。

    他再联想到了自己的实力，他是七十二龙，可对方却说自己只有三十六龙，他大致明白了过来。

    不是他的实力减弱了，而是仙境与盘古大陆的评判标准不一样。

    盘古大陆的两龙，只相当于仙境一龙，所以他七十二龙，在仙境就是三十六龙。

    但他更奇怪的是，轩辕是月前飞升的？可他记得老龙说，轩辕是在确认他死后的十年前就已经飞升了。

    “他可是自称轩辕？”易阡陌问道。

    “对对对，传言他自称是轩辕，还说自己是下界的什么之主，开始还很傲气，后来被揍一顿后，便老实了。”

    狗头修士说道，“还有一名女子，也是在他之后的一日飞升上来的，这女子实力竟不弱于那唤作轩辕的下界修士，而且，还杀了两名真仙，后来九重天派人前来时，她竟然消失掉了。”

    说到这里，狗头修士忽然奇怪的看着他，道，“这些事前辈都没听说过吗？”

    易阡陌却没有回答，冷酷道：“是我问你，不是你问我，你不想活命了吗？”

    “前辈息怒，是小的多嘴，是小的多嘴了。”

    狗头修士唯唯是诺，道，“前辈还有什么想问的吗？”

    “你是来自哪一个纪元？”易阡陌问道。

    狗头修士到也没有隐瞒，立即讲述了起来，道：“我就来自上一个纪元，在这仙境满打满算，已经修行了快一百年了。”

    “嗯，才一百年嘛！”

    易阡陌心中一惊。

    “前辈息怒，我真的没有隐瞒，我确实是来自上一个纪元的修士，若有隐瞒，天打雷劈，不得好死。”

    狗头修士指天发誓道。

    可易阡陌心底却掀起了巨大的波澜，这一刻他终于明白，为什么轩辕和鱼玄机竟然会在月前飞升了。

    因为仙境和盘古大陆的时间流速不一样。

    按照这狗头修士的修行年份来算，他来自上一个纪元，而在盘古大陆，一个纪元一万年轮回。他满打满算的在仙境修行了快一百年，这也就是说，仙境的一年，相当于盘古大陆的一百年！

    十年就是一千年，一百年就是一万年！

    如此才能够解释通，为什么轩辕十年前飞升，在仙境却是十几个月才发生的事情。

    “老龙告诉我的仅剩十年，原来是仙境的十年，而这仙境的十年，相当于盘古大陆的一千年。”

    易阡陌苦笑道，“我如果待上九年再回去，盘古大陆将会过去九百年！”

    这让他有些难受，他第一时间想到的是爷爷，不过，以爷爷现在的修为，再加上嬴驷的照料，活上九百年到不是问题。

    但如果早知道如此的话，他就应该在盘古大陆多待一段时间，铲平了盘古大陆各大氏族再飞升仙境。

    不过，这念头他转而就打消了，他给那些氏族的期限是一百年，只有熬过了一百年，他们才能够飞升。

    加上老龙的帮助，嬴驷绝对是可以镇压住这些家伙的。

    “等我回去，安宁、鸿菲她们，都快一千岁了！”易阡陌苦笑，这种感觉确实让他有些奇怪。

    毕竟他是做父亲的，也是做哥哥的，等他回去女儿和妹妹，那都比他老了，实在有些难以接受。

    但如此也好，以如今盘古大陆的基础，若是真的只有十年的时间来发展，最终的结果还是被奴役。

    但有了九百年，加上资源完全整合起来，等到真正的轮回开启，他们也有了一战之力！

    最主要是，随着世界法则的完整，盘古大陆的资源会随之而膨胀，他们拥有者远超过仙境的时间，却又有不低于仙境的资源。

    “有九百年的时间，等我下次回去，他们的修为会不会超过我了？”易阡陌心底有一种极大的落差感，“这可真是风水轮流转了！”

    毕竟，这一个纪元的轮回，和上一个纪元完全不一样，世界法则不完善，他们拥有再多的时间，也无法超越仙境。

    但世界法则完善就不一样了，他们等于是加速了自己的修炼时间，就好像是在丹术试练塔内修炼一样。

    “前辈，我该说的都说了，您一个金仙没必要跟我较劲吧。”狗头修士说道，“而且，我可是玄仙后期，您顶多也就是刚刚进阶的金仙，真要跟我打一场，即便能够击杀我，最后也未必落的了好。”

    “我可以不杀你，但你算计我，必须给予我补偿！”易阡陌说道，“除了你性命交修的法宝，其余东西，全都交出来吧！”

