    “你还敢报警？你知不知道老子在交通队有多少朋友，你报警有用吗？你还敢打？给我把手机放下。”

    那个男人暴躁地就要过来抢叶冰心的手机，叶冰心眼疾手快，当即就直接躲过了他的手。

    “宋科长，别跟这些人一般见识了，我想要了嘛，你快点给我嘛。”

    那辆宝马车内，一个衣服已经脱到一半，同样也是醉醺醺的浓妆女人走了出来抱住了宋有，声音发lang着说道。

    “宝贝你等会哈，一会我就让你爽，我先收拾个人。”

    宋有一脸酒色病重的样子，说着还拍了一把那个浓妆女人的屁】股。

    叶圣凌看着这两个实在是有些影响市容的人无语，只不过他相信叶冰心的实力绝对吃不了亏，所以也没有下车去管。

    “赶紧把手机拿过来！不然我扇死你。”

    宋有脸色大怒着说道，伸出手就要去打叶冰心。

    叶冰心见他这样，此时也已经准备好要还手了，本来她就对宋有有十分深的成见，更何况他还嘴巴不干不净，更是想要趁着报警之前揍他一顿。

    反正自己跟安保局里那些人的关系也还不错，到时候就说自己是正当防卫，也就什么事都没有了。

    正当叶冰心都已经等着宋有动手的时候，却发现他的手伸在了空中，没有打下来。宋有此时才终于看清了叶冰心的样子。

    原本恼怒的样子瞬间就变成了一副色狼的样子，两眼都冒出了光。叶冰心令人惊艳的脸蛋，再加上这完美无瑕的身材，前凸】后翘大长腿。

    宋有在一瞬间就色心大起，想要占有叶冰心这个极品美女。

    “宋科长，让他们赔点钱不就好了，咱们先回去干正事儿吧。”

    那个浓妆女人摇着宋有的手继续发lang，不料却被宋有直接一把甩开，丢在了地上。

    “给老子滚一边去。美女，你先别急着报警啊，我赔你钱，这事咱们就私了。”

    宋有两只眼睛都在叶冰心姣好的身材上游荡，嘴里也随口说道。

    叶冰心当然不可能私了，毕竟这个人已经酒驾肇事，他本来就负全责，而且还严重触犯了法律，叶冰心也不可能放过这种人。

    只不过到时候再追起责来，想要让宋有陪自己钱就需要一些程序了，叶冰心自然也觉得能早点拿到赔偿最好。

    “行，你先赔我钱，我就不报警。”

    叶冰心假意把手机放了下来，看着宋有说道。

    宋有看了一眼那辆车位已经完全报废了的奥迪，虽然说维修起来成本不低，但对他来说还算是个小钱。

    “奥迪TT而已嘛，我说大美女，要不今晚去我家，我家里的豪车可多了，你跟我睡一晚，随便你开哪辆。”

    宋有一脸色眯眯的样子，手脚也开始不老实了起来，伸出手就想要去摸叶冰心。

    叶冰心当即就一把抓住了他的手，一个小擒拿把宋有的手反扣了起来，让他动弹不得。

    “你敢动我？你知不知道我是什么人，你给我放开来！”

    宋有被叶冰心控制在了地上，脸色极为恼怒，骂骂咧咧的咆哮道。

    叶冰心这一次不打算跟他废话这么多了，而是直接拿出了手机就报警，准备交给安保去处理。

    宋有手中吃痛，趴在地上依然是没完没了的骂着，叶圣凌实在听的是烦闷，走了下车往宋有的屁】股上一脚过去，他就没再说话了。

    “你，你不会是打死他了吧。”

    见到宋有连闷【哼一句都没有发出来，就直接没了声息也瞬间吓了叶冰心一跳，她还以为叶圣凌把人杀了。

    “叶小姐，你把我当成什么人了，战斗狂魔吗，我只是听不惯他的声音，想让他闭嘴而已。”

    叶圣凌翻了翻白眼，心想自己像是这么喜欢战斗的人吗？

    “哦，人没死就好，我已经报警了。”

    叶冰心还有有些无语叶圣凌怎么这么暴力，不过自己也管不了他，见到宋有晕死过去了之后，索性也放开了手来。

    “你这车一时半会也动不了，那我就先自己回去了。”

    叶圣凌看了一眼叶冰心的车，随口说道后，就抬脚直接离开。

    “你，你就不等等我吗？”

    叶冰心在后面气得跺脚，心想叶圣凌怎么这么无情，难不成说自己真的对他没有一点吸引力，叶圣凌对自己从来没有过绅士风度。

    对于叶冰心的实力，叶圣凌还是没什么可担心的，毕竟他也和叶冰心交手过，就那个醉醺醺的男人，估计十个加在一起都不够叶冰心打。

    看起来怎么也还要再处理一段时间，叶圣凌当然没有空在那里等，索性还不如自己直接回家。

    走了半天叶圣凌都没有看到一辆的士，倒是在一个餐馆的门口看到了钟梦瑶的车，突然想起王可馨说钟梦瑶出去买宵夜，叶圣凌决定进去蹭一顿饭，顺便也有车能够一起回去。

    钟梦瑶的确是来买宵夜的，本来想打包两个菜回去跟王可馨一起吃，却不料莫名其妙来了几个黑衣保安。

    “美女你好，六哥有请。”

    钟梦瑶哪里认识什么六哥，当即就摇头拒绝，并且大声呼救，却不料餐馆里的服务员根本不敢出声，转过了头去任由钟梦瑶被这一个保安强行请到了一个包间内。

    进到了那个包厢里面后，姚老六也盯着钟梦瑶笑笑，他今天带着几个人在外面飙车，却在这家餐厅的门口看到了钟梦瑶的车。

    这辆车可是给了他一个十分耻辱的记忆，姚老六当然忘不了，带着一伙人就让他们去把钟梦瑶带过来。

    只不过令他很可惜的是，这里面竟然没有上次那个小子。

    “你们找我有什么事。”

    钟梦瑶强作镇定，看着坐在自己面前的姚老六说道。

    “找你有什么事你不知道吗？美女，吃饭总该要给钱的吧。”

    姚老六冷笑了一句，看着钟梦瑶说道。

    钟梦瑶脸色一变，才终于认出了这个人来，原来是上一次叶圣凌带着自己吃霸王餐的那家餐厅老板，这是跟自己要钱来了。

