    p奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    灌木横生的野林里，三百人的队伍安静前行，彼此间恒久维持着最佳距离，脚步声仅仅产生最轻微的悉索声，连枝头的鸟类都惊不走。

    这三百人正是从大本营出去往战场的狼牙四个战队，他们每个人都背着包裹，一张张面孔呈现出三种形态。

    一部分人不断的观察四周环境，专走最轻松方便的道路，度相当快，这是神隐。

    第二部分的人则是一路冲锋，度更快，只不过诡异的是，他们虽快却也没有留下任何痕迹，这是杀羽。

    剩下的一部分人，则是最为古怪，除了头尾的几个人和神隐于杀羽维持联系，其余人全部各走各的，特立独行，这是龙牙和虎牙。

    而在这三百人之中，却不见楚涵和高少辉的身影，对此毫无长官掌控的情况下，这三百人四个战队，依然不出一丁点声音，直径向着楚涵给他们制定的目的地而去。

    就在四个战队三百人前往站场飞奔的途中，楚涵却是和高少辉出现在另一处地方，凭借楚涵六阶进化者巅.峰的体质，以及高少辉原本就是顶端战力的度，这时候的两人仅仅一天之内就来到了普通人压根去不了的地方。

    安罗市地域连环山脉下的异种大本营！

    这里是异种大军的驻扎地，空气中弥漫的血腥味尤其浓厚，那必然是人类的鲜血。

    周围还有被圈养在一处处的海量丧尸群，在异种的控制下，这些丧尸安静的呆在原地转圈，竟然让这个山谷呈现出诡异的安静状态。

    两人趴在一个山石后方，凭借高等阶轻而易举的能看到远处的场景，异种的数量光是走来走去的就不止三百，更别说深处还藏着不少。

    “刺激！”高少辉兴奋的在楚涵耳边开口，摩拳擦掌：“咱俩过来是先打个先手？”

    楚涵鄙视的瞥了他一眼：“先手？你能杀生？”

    一句话将高少辉堵死，兴奋劲也如退潮般退去，耷拉着脑袋无话可说，再刺激的事，一条不能杀人不能杀异种，就已经将高少辉彻底局限。

    “好吧。”在安静了一会儿后，高少辉继续找话题道：“我不能动手，你战力有限，那我们过来是干嘛的？查看敌情？”

    楚涵继续鄙视的瞥了他一眼：“偷袭和探查敌情，那不是一个长官应该做的事，我要是什么事都准备好，还要狼牙战团做什么？”

    “那我们来干啥？散步啊？”高少辉完全不理解楚涵的思维。

    这时候的楚涵却是耳朵一动，嘴角勾起了一个笑容：“来了。”

    高少辉也第一时间听到了什么动静，扭头一看，便是现一个异种躲在黑色的大斗篷里，快步向着这个方向走来，走走停停四处张望。

    “应该没现我们，看起来战力也一般。”高少辉顿时学着狼牙战团的人开始分析局势：“来个刺杀？神不知鬼不觉的杀掉凭你只需要一秒钟，不会被任何人现。”

    可就在高少辉喋喋不休之间，楚涵忽然以迅雷不及掩耳之势的度，在空中比了个手势。

    而后那名异种便是身躯一顿，紧接着便立即冲着楚涵和高少辉隐藏的地点而来，度更是比之前快了一倍。

    高少辉顿时愣在当场，什么情况？

    这时候一个只有手掌大小的兔子，却是趁着高少辉愣神之际，咻的一下躲到了楚涵的口袋里，吐着舌.头喘粗气。

    去满是异种的地方传个话，吓死本汪了！

    楚涵所选的地点相当隐蔽，那名异种过来之后立即隐藏在了大石头后方，有着绝佳的角度，让远处大本营的异种统统现不了。

    高少辉至始至终都一脸没懂，愣愣的看着这名异种跑到自己和楚涵面前，而楚涵竟然理所当然的样子？

    “如何？”楚涵懒得管懵逼的高少辉，冲着那名异种先制人的开口。

    这名从大本营跑出来的异种，自然就是很久前就被楚涵收于麾下的陈煜天，当初虚弱的小异种，此刻已经能够独当一面，充当着楚涵的暗部成员之一。

    只是这个暗部成员，连蒙其伟都不知道。

    陈煜天好奇的看了眼高少辉，而后冲着楚涵道：“不大好办，现在异种队伍分为了两个阵营，战力平均，各自较劲，想让他们集体去老大您选的战场，恐怕要用点手段才行。”

    听着陈煜天的话，高少辉简直是立即扭头瞪着楚涵，震惊之色已经溢于言表。

    这这这……

    楚涵连异种大军里都埋伏着自己人？！

    楚涵顾不上高少辉的震惊，听到陈煜天的话后禁不住皱眉道：“给你两天时间够不够？”

    陈煜天顿了顿，而后肯定的点点头：“一天时间我只能说尽量，但如果是两天的话，那没有问题。”

    “很好。”楚涵拍拍陈煜天的肩膀，不经意间感受到了对方强壮的骨骼，楚涵顿时眼神一闪：“吃人了？”

    陈煜天心中一惊，冷汗微微溢出皮表，在楚涵一双黑眸下，竟然被镇的一句话说不出。

    吃了，而且吃了不少，虽然那些人类都是死有余辜者，但陈煜天还是不想让任何人知道，尤其是楚涵和余薇。

    他吃了人肉，又是异种，算是走上了一条绝路。

    楚涵叹了口气，忽然从内袋里取出了一个油纸包递到陈煜天手上：“新鲜的。”

    陈煜天心中一颤，有些古怪又惊悚的看了楚涵一眼：“人，人肉？”

    高少辉更是震惊的大脑当机，他说怎么一路走过来，楚涵身上都一直有淡淡的血腥味，虽然淡到了不会轻易被远处的丧尸察觉，但以高少辉敏锐的感知，还是第一时间能够现。

    只是……人肉？

    楚涵冷眼看了陈煜天一眼，有些恨铁不成钢的说道：“人肉个鬼！这袋鼠肉！”

    “啊？”陈煜天一愣，随后冲着楚涵一低头：“谢老大赏赐。”

    而后陈煜天便是会转过身，背着楚涵和高少辉取下风帽，然后将油纸包打开将那块带血的肉吃了下去。

    只是刚吃第一口，陈煜天便彻底惊住，这肉……

    竟然包含着人肉才有的能量？！

    感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！