    暴雨下，方乾撑伞行走在已经被雨水冲刷干净的街道。

    生气于他而言是近乎不存在的事情。

    作为一个成年人，一个理智的成年人，他知道家族面临的情况。

    血炼道场一行，他树敌太多。

    小小的方家已经经不起这般折腾了，如今他方乾有了自保的能力，那么家族该考虑的是未来，真正的未来！

    真正的未来不是靠某一个人就直接撑起来的，需要的是良性发展，出现更多优秀的族人，而这需要的就是时间，足够长的时间。

    现在的方乾也不是当年的方乾，作为少年的方乾，他们愿意用自己的命来守护。如今方乾有能力了，他们则要考虑家族，希望方乾能够在外边飘着，只要方乾不死，家族就有一张王牌。

    也许这种做法看起来有些下作，但是方乾却很容易理解。

    有些事情就是不近人情的，甚至觉得还很冷酷，乃至于过河拆桥。

    可现实存在的问题，不是人情都可以解决的。

    总结下来就是八个字。

    “方乾不死，方家不止。”

    足够的理智，让方乾把事情看的很透彻。

    就算他一直在方家待着又能够如何？

    真以为他方乾只手遮天，天下无敌了吗？那不过就是被人当靶子打，随时随地都会有敌人来找自己。

    所以，谈何生气？

    只是方家的人都不擅长表达，其实就是明说，他方乾也不会说什么的。

    水漫脚踝，这种天气是不会有人出门的。

    方乾一直到走出中元城，他也没有寻到一口吃的。

    “秦城，野牛山，伏虎派。”

    “董笑。”

    方乾远眺，这是他现在要处理的事情，即便约定的时间还没有到。

    以前为了一枚血灵石，护送宁芷柔的时候，他去过秦城。

    不得不说，秦城也有他一堆的仇人。

    方乾撑伞加快了脚步，他需要找到下一个落脚点，否则这么一直下去，也很不舒服。

    暴雨的天，连时间都分不清。

    约莫走了三个时辰，也就走了百十里。

    可这雨还在下，似乎这一次下的范围很大，很大。

    泥泞的马路上，方乾停下了脚步。

    黄豆大小的雨水砸在油布伞上，声音很闷。

    方乾微笑道：“阁下已经跟了我有十里路了吧，倒是好手段。”

    暴雨中有三刃飞镖裹挟着可怕的灵气飞驰而来。

    五爪金龙道图瞬间出现，方乾右手施展龙爪手捏住了三刃飞镖一端。

    那前方，出现了一个穿着蓑衣，带着斗笠的男子。“相貌英俊，爱笑，身高一米八，就是你了。”

    方乾笑道：“你是来搞笑的吗？这样的人很多好吗？”

    斗笠男子冷语道：“可拥有红色道图的人，却并不多。给你提个醒，宜兴城，吴家。”

    宜兴城，第一次离开周天星门去的地方。

    方乾笑道：“可看起来，你并不像是吴家的人。”

    此人气息阴冷，藏匿的手段惊人，功法非同寻常。

    斗笠男子抬头，斗笠下露出的面庞满是伤痕，左眼更是只有一个凸起的白眼球。“屠皇阁。”

    “哦？”

    方乾笑吟吟的道：“原来是花钱请的打手啊。”

    斗笠男子冷弈道：“你确实很喜欢笑，我执行的几十次任务中，你是唯一一个听到屠皇阁三个字还能够笑的人。”

    方乾耸肩笑道：“不然呢？我给你磕几个响头？”

    斗笠男子拔出了一柄弯刀，“不得不说，这么年轻的你，就这样死了，确实怪可惜的。”

    方乾嘻嘻笑道：“干这一行赚钱吗？”

    斗笠男子阴测测一笑，“当然，杀人放火金腰带，你的脑袋值一百万两黄金，刨除给屠皇阁，我还可以拿到六十万！”

    “深有同感。”

    方乾丢掉雨伞，笑道：“我也觉得杀人赚钱是最快的，不如推荐我去屠皇阁？”

    斗笠男子一愣，完全被搞懵了。

    这人脑子有问题吗？

    自己是来杀他的啊，他这是在干嘛？

    方乾笑道：“我是认真的，我很喜欢钱，也很喜欢挑战性的任务。”

    “脑子有病。”

    斗笠男子斥骂一声，迅速飞奔而来。

    “别这么说嘛，我可是认真的……”

    “要杀死你呢！”

    方乾背于身后的左手猛然带起滔天雨水冲向前方。

    道图秘技，龙吸！

    这一招他从不曾在这样极端的天气用过，可当他用的时候才知道这龙吸有多强。

    浩瀚的雨水将斗笠男子撞飞出去，连滚带爬的才拉开了距离。

    方乾笑道：“接任务的时候要搞明白一些事情，破道境四重天来杀我一个破道境五重天的？你是脑子长在屁股下了吗？”

    他左手前按，斗笠男子身周的雨水迅速的冲向方乾，连带着斗笠男子也不受控制的冲向方乾。

    斗笠男子面色大变，手中弯刀迅速劈斩身后的雨水，这才艰难挣脱。

    方乾左手一绕，雨水化为涡流将其再度笼罩。

    继而，雨水的转速大幅度提升，疯狂的撕扯着对方的身躯，蓑衣尽碎。

    “就这？”

    方乾笑意盎然，右手高举，猛然下抓。

    有雨水于高空形成了如山的水球，重重的砸在斗笠男子的身上。

    斗笠男子喷出一口鲜血，目露骇然之色，惊慌向远出逃窜。

    “我让你走了吗？”

    方乾身影一闪，如金龙横贯长虹。

    道图秘技，追龙！

    斗笠男子在方乾迅速接近的一瞬间，左手一抖，一大片涂毒的针形暗器将方乾笼罩。

    叮叮！

    方乾周身金光闪烁，施展了神通金龙神甲。

    斗笠男子身躯一翻，到了方乾身侧，他的道图竟是一只刺猬。

    “乳臭未干的小崽子也敢小看我？”

    斗笠男子冷哼一声，左手捏诀的瞬间，自身灵气化为无尽的长针如暴雨一般攻击着方乾身体的每一个部位。

    方乾疾走如风，右腿化为漫天幻影，有龙尾虚影出现。

    轰隆！

    斗笠男子被震飞，“该死，你如果不是红色道图……”

    嗖！

    方乾身化金光，龙爪手重重的击在斗笠男子咽喉。

    斗笠男子身躯连连后退，双手捂住咽喉，无力的摔倒在泥水中。

    方乾收敛道图，缓步走了过去。“别老说这些没有意义的话，人生来就不平等。”

