    推开教堂的门。

    现在是深夜12点08分。

    杜维并没有叫醒深陷美梦之中的汤姆，以及托尼神父。

    他现在只想回家，好好休息休息。

    满心疲惫。

    虽然家里有古董钟表，但说真的。

    这么久一来，他早就已经习惯了，每次回来先看看古董钟表，然后在听着那规律且机械的指针转动声睡眠。

    当然。

    他对古董钟表始终带有警惕心。

    家里是最安全的，同时也是最危险的。

    和魔神相伴入眠。

    估计在这个世界上，没人能像杜维一样。

    深吸了一口气。

    杜维鼻尖便泛起了一丝冷意。

    他消失了一周，现在已经是七月七号。

    白天的时候还好，但到了夜晚，温差便开始大了起来。

    这时。

    杜维又皱了皱眉：“一周……”

    说着，便从口袋里摸索了一番，拿出手机。

    已经没电了。

    他想到了一件事。

    自己消失一周，艾利克斯肯定会给自己打电话，毕竟这个世界上，除了她和汤姆，以及托尼神父，基本上不会再有其他人关心自己。

    “我得想个合理的理由。”

    杜维这么说着，却不禁又头疼了起来。

    他不知道该怎么面对现在的艾利克斯。

    她是米内特的转世。

    而按照自己在地狱之门后面了解的真相来看，米内特在过去就对自己有着牵扯不尽的感情在里面。

    即便杜维在意的只是艾利克斯。

    可如果未来有一天，艾利克斯忽然就恢复了前世的记忆，岂不是说，她会知道自己在过去，握住她脖子，差点把她给顺手捏死的事。

    要知道。

    他之前经历的，是在重复着过去的某个时间片段。

    杜维虽然对此完全不认可。

    可他女朋友不一样啊……

    “或许是我想太多了，艾利克斯怎么会想起前世的记忆呢？”

    “莱恩都想不起来，没有理由她能。”

    “再说了，就算她能想起来，又能怎么样呢？差点杀了她的是恶灵杜维，和我杜维又有什么关系？”

    说到这。

    杜维松了口气，他把手机放回兜里，便向着家的位置走了过去。

    前方的道路很长。

    却有淡淡的雾气在弥漫。

    他慢慢的走着，到了一家便利店，顺手买了一包烟以后，便一个人抽着烟，一个人走在马路上。

    旁边昏暗的路灯，将他的影子拉的很长。

    似乎和他一样孤单。

    可很快，当他的身影消失在雾中的时候，就连影子也看不见，只剩下了路灯。

    ……

    7月7号，1：20分。

    杜维来到了家门口。

    他走了很久的路，此时穿着的风衣，已经被雾气打湿。

    拿出钥匙，插入拧转。

    咿呀……

    伴随着令人牙齿发酸的开门声。

    杜维走进了漆黑一片的家里。

    他打开客厅的灯光开关。

    一下子。

    客厅被照亮。

    在墙壁上，古董钟表依旧挂着，它维持着离开时的样子。

    可杜维的脸色，却变得很难看。

    因为他看到，客厅一片狼藉，许多文件变成了碎屑，家具也歪歪扭扭的倒在地上，沙发都摔成了两半。

    更别说茶几等摆件了。

    杜维抬起头，看了一眼天花板的吊灯，灯罩耷拉在灯泡上，裸露的电线被重力拉拽了下来。

    “我家里是遭贼了吗？”

    “还是说，纽约又地震了？”

    杜维用一种诡异的目光看着古董钟表：“在我离开的这一周，你又做了什么？”

    进贼自然是不可能的。

    就算有贼进来，也肯定会死在家里。

    而地震……

    之前古董钟表就搞了那么一回。

    只是。

    古董钟表根本不可能给杜维回应。

    咔咔咔……

    只有指针在转动。

    杜维面无表情，他没有再多说。

    再等一段时间，只要恶灵杜维能再次醒来，他就有着足够的底气，和古董钟表掰手腕。

    现在还不到时候。

    想到这。

    杜维也没再去搭理它，踩着一地狼藉，回到了二楼卧室。

    在卧室内。

    杜维把身上的东西一一掏了出来。

    骰子，硬币，信封，面具，打火机……

    以及那副油画。

    “之前我只把油画当做和诅咒有关的物品，但现在看来，它可以变成我保命的底牌，有了它，我就能躲进去，再通过弗莱迪脱身。”

    “还有黑影，现在它已经变成了我的影子，永生永世都不可能摆脱我，也不可能反抗我。”

    “而且它已经变成了魔灵，现在的我，如果不算上变成恶灵杜维，实力应该和虚荣教派的人差不多。”

    “再加上我的众多底牌，单独遇到怪异，也不至于毫无反抗能力。”

    不管什么时候，只有安全才是最重要的。

    虽然还没有遇到怪异。

    可杜维习惯性的做好准备，他现在被恐怖屋和公交车弄的很没有安全感。

    总感觉世界上的恶灵都和他有仇。

    最主要的是。

    接下来杜维要干的事，比之前还要疯狂。

    他已经把目标，打在了所罗门七十二柱魔神上，连同教会，伏都教，暮钟教会，虚荣教派。

    “或许先从伏都教开始，是一个很好的切入点。”

    说完，杜维躺在了床上，开始休息。

    他实在是太累了，就连一向自诩为走狗的信封，也没有出来打扰他。

    ……

    而另一边。

    在暮钟教会。

    马修房间的密室内。

    煤油灯照亮了四周。

    马修坐在书桌上，旁边放着的是那只和魔神有关的笔。

    在他的对面，被锁链绑在十字架上的那个中年白人，双目紧闭，就像是死了一样，没有任何气息。

    此时。

    马修翻开了一本陈旧的书籍。

    并不是很厚，但翻开以后，第一页写着的文字便是。

    【我们至今无法接受公爵阁下所做的一切，他的名字，他的真容早已成了禁忌，但有人还在等待着他的复苏。】

    【在遥远的未来，或许有一天，他会以所有人都意想不到的方式，出现在我们面前。】

    【但要知道，他早以非人，或许回来的那人，只是一具空壳。】

    【只是，我们感激他做出的贡献，他让我们知道，还有窃取所罗门七十二柱魔神力量的途径，即便那可能很难成功。】

    马修看到这里，非常复杂的叹了口气。

    而在对面，那个中年白人睁开眼，漠然的说道：“所以他回来了。”

    马修说：“只是他现在太虚弱了，比我还要不如。”

    中年白人说：“他是先行者，但我也是一样。”

    两个人之间的对话，并不像是你问我答，反而像是自言自语，就连语气都一模一样，唯一有差异的，也只不过是声色的不同。

    一个苍老，一个年轻。

