
大堡礁位于澳利亚东部，宏伟壮丽的大堡礁是从外太空唯一可见的地球生物体，而这里也是秦阳和韩青青选定的度假地点。

之所以选定大堡礁，一来是因为这里是世界最大最长的珊瑚礁群岛，景色壮观美丽，二来也是因为这里的珊瑚礁群岛因为海水升温等原因，珊瑚礁正打量白化，正在迅速的被杀死，或许再隔几十年，这里的美丽将不复存在。

在这里，没人认识秦阳，也没人认识韩青青，他们只是一对来自华夏的普通观光客，他们不需要伪装自己，可以光明正大的享受难得的假期。

秦阳这一两年都在到处东奔西走，哪怕和韩青青确定恋爱关系后，他也没太多的时间陪她，哪怕之前一起去日本也因为突发事件而导致韩青青先行返回，所以秦阳心中对韩青青还是有所亏欠，趁着韩青青放假便带着她出来游玩，也当是自己的一次放假。

因为完全是一个陌生的地方，秦阳也想和韩青青过一个放松的二人世界，所以秦阳并没有带任何的保镖，毕竟秦阳自己实力也很强，就算遇到超凡实力也不是没有一战之力。

有钱好办事，秦阳等人来到大堡礁之后，直接在海岸线租下了一栋小别墅。

这种小别墅并不是只有秦阳他们租的一栋，两座山峰之间的海湾沿线，一溜的小别墅，造型基本都差不多，这些别墅基本都是专门租给游客的，当然租金肯定不便宜。

海岸线边有着一个码头，有着各种海上设施，快艇，小型游轮，甚至还有一架水上飞机，这些都是为住在这里的客人服务的，毕竟能够住进这里的没一个不是有钱人。

大堡礁可以做的事情很多，海上游玩，深潜，观鲸，白天堂沙滩野餐等等，只要时间充足，完全可以将行程慢下来，慢慢的体验。

韩青青怕水。

这是秦阳知道的事情，原本秦阳提议的好几个地方都是陆地游玩，但是韩青青却主动提出找个靠海的地方游玩。

“我要克服我对水的恐惧。”

这是韩青青的理由，而且她很坚持。

秦阳自然是顺从她的意愿，然后舍弃了很多游人如梭的地方，比如巴厘岛，塞班岛，夏威夷等，最终选择了大堡礁。

这一排小别墅所在的海湾是独立的，偏僻的，非常的安静，也不会有其他的游客闯入，因为要进入这里，只有两条路，通过外面唯一的公路以及从海上坐船进入，而这两条路对普通游客都是不开放的。

秦阳让这里的服务人员给自己送来了一条两三斤的大龙虾以及一条鱼配了一些蔬菜，两个人一起在厨房里做了入住小屋的第一顿晚饭。

纯正的二人世界。

开上一瓶红酒，两个人吃了一顿丰盛的晚餐。

吃过晚饭，两个人穿着短裤赤着脚，手拉手的离开了别墅，在沙滩上漫步。

沿着海岸线走了一个来回，两人在别墅前方的沙滩上坐了下来，前方就是波光粼粼的大海，头顶是星光满天的天穹，周围颇为安静，风中飘散着带着其他小别墅里的欢笑声，整个世界都仿佛在这一刻停了转动，时间仿佛也停滞了。

韩青青靠在秦阳的怀里，仰着头看着天空，轻声感叹道：“好宁静，这里就像是世外桃源一般。”

秦阳呵呵笑道：“嗯，这次我们可以在这里多呆一段时间。”

韩青青忽然噗嗤笑了起来：“花钱如流水。”

秦阳毫不在意的笑道：“钱挣来不就是花的吗，钱不用的时候是体现不出他的价值，只有真正花出去，那才是真正产生了价值，再说了，我现在虽然在这里玩，但是依旧是有收入的嘛，我这是带薪游玩。”

韩青青伸手拍了一下秦阳：“你的粉丝们还在响应你的号召帮你的电影买单呢，你却已经在这里享受生活了！”

秦阳嘿嘿一笑：“我也是付出了辛苦劳动的嘛，为了票房，连我自己都搭进去了，我也不容易啊。”

韩青青轻叹道：“你现在这号召力可太强了，第一天票房居然破了六亿，后几天也没衰减多少，这才上映一周时间，票房就已经破了三十亿，真是太强大了！”

秦阳点头：“我其实开始也没想到能够这么凶猛，现在很多人都在二刷三刷，这倒也不是我一个人的功劳，最大的功臣还是这部片子本身，如果他们冲着我的号召，或许可以去看一遍，但是如果片子是烂片，他们是绝对不会二刷三刷的，现在影迷如此大的热情，自发的宣传，那说明是这部片子本身就很好。”

韩青青赞同道：“嗯，我也看了，确实很好看，虽然对于女人来说，似乎略微有些残酷血腥，但是其中热血的情节却依旧能够打动人，让人心中生出自豪感，这就是华夏军人，之前虽然也有军人题材的影片，但是票房一直都不太好，如今你这部却是异军突起，照现在这个架势，恐怕完全有可能争夺票房榜前三甚至第一。”

秦阳笑道：“这也是天时地利人和吧，之前一场交流赛打得全国人民都是热血沸腾，一腔热血不知道如何发泄，如今这一部片子更是将热血彻底点燃，所以造成这么一种现象也就是完全可以理解的了。”

韩青青钦佩的看着秦阳：“你真的很厉害，做什么都很厉害，好像天下就没有你不会的事情一样，也没任何事情难得住你。”

秦阳呵呵一笑，正要说话，韩青青已经抢先出口：“除了生孩子！”

秦阳刚要说出口的话顿时一下子被憋进了喉咙，旋即笑了起来：“好啊，能让你崇拜我一下，我很有成就感啊。”

韩青青将脸在秦阳的身上蹭了两下，换了一个越发舒服的姿势：“那你可不准骄傲哦，要再接再厉！”

秦阳腰背一挺，干净利落的回答道：“是，长官！”

秦阳的回答又将韩青青给逗乐了，正笑着，旁边不远的别墅门打开，两大一小三个人影从屋子里走了出来，那个身材高大的男人手里还拿着烧烤架，看样子似乎准备在户外搞烧烤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48910384"  chaptername="第一千七百五十六章  偷得浮生半日闲">加入书签</a>
</div>
