    当时她就一直在想，为什么会以从这里离开为节点的，渐渐的就想不起之前的事情，但她一直没有什么答案。

    后来，她回到京都，能想起的只有家人，已及从这里离开之后的事情了，而离开这里之前的事情，全部想不起来了。

    进入溪山城之后，他们没有住客栈，而是跟着云北寒去了一个院子。

    那是一个青砖黛瓦的院子，墙壁刷得白皙。

    庭院之中种着竹子、还有兰花、菊花等，十分幽静，还养了好几只猫。

    他们进门的时候，几只小猫正在院子里晒太阳。

    “这是你的院子吗？”

    苏言初觉得很奇怪，这院子看起来悠闲淡雅，像是那种淡泊名利的隐士高人养老用的院子，跟云北寒的气息完全不搭。

    单单说这几只小猫，虽然有时候云北寒也像它们一样乖，但是从平时来看，二者真的不搭。

    云北寒摇摇头：“不是我的院子，是你的。”

    “啊？！”

    苏言初有些惊讶，仔细看了看周围，确实有熟悉的感觉。

    只不过，她确实不记得了。

    “两年前，我在横断山之中毒发，你将我带出来，带回了这里。你说这里是你的院子，让我安心在这里养伤。后来你离开了，就再也没有回来过。”云北寒嗓音喑哑，带着丝丝的克制。

    苏言初看向云北寒，只见他凤眸中带着几分若有似无的哀怨，仿佛是一个被抛弃的小孩子在诉说自己的难过。

    她觉得莫名有些心疼。

    “对不起。”苏言初下意识地说了一句。

    “以后初初不会在抛下我一个人了，对吗？”云北寒嗓音沙哑地问。

    苏言初举起手，揉了揉云北寒的脑袋，低声说：“以后再也不会了。”

    跟在他们身后的苏佑安见状，忍不住咬牙！

    这个云北寒，真的太会装可怜了！

    在其他人面前，明明凶残得很。到了妹妹面前，就每次都装得可怜得很。就是为了骗取妹妹的同情心，太可恨了！

    可偏偏妹妹太善良了，每次都上当，他都提醒妹妹很多次了，妹妹都不信他！

    明明他才是她最亲的哥哥，她竟然宁愿相信云北寒这个骗子，都不相信他！

    简直太可恶了！

    偏偏他又打不过云北寒！

    真是气死他了！

    觉得生气的苏佑安扫了一眼周围，忽然发现他着急关注苏言初两人，忘记照看苏嫣然了。

    所以他退了出去，去找苏嫣然。

    -

    四人在院子里住下后，当晚，苏佑安找到了苏言初。

    “妹妹，我前面跟你说的那几次话，你到底有没有听进去？”苏佑安有些苦恼地问苏言初。

    “嗯？”苏言初被苏佑安这没头没脑的一句话问得有些懵。

    “我都跟你说过好几次了，云北寒惯会装模作样的，他在你面前装成可怜兮兮，善良无害的样子，其实都是假的，就是为了骗你而已，你可不要被他骗了！”苏佑安十分着急地说。

    “噗嗤——”

    苏言初听了，忍不出嗤笑出声。

    苏佑安看到苏言初一副满不在意的样子，更觉得着急得像热锅上的蚂蚁。

    “妹妹，你到底要怎么才能相信我呢？他真的在骗你！”苏佑安继续说。

    “你不用多说了，他是什么人，我一清二楚。”苏言初淡笑着开口。

    一个前世为她报仇，为她殉情的人，对她如何，她怎么可能不知道？

    “这么说吧，无论他说什么，做什么，我都信他。就算他说他这辈子没有杀过任何一个人，只要他说，我就信。”苏言初补充了一句。

    苏佑安：……

    气死他了，这妹妹不听劝，怎么办？

    “你说你怎么这么执拗呢？我才是你的哥哥，你不信我，竟然去相信云北寒？你怎么能这样？”苏佑安有些恼怒地说。

    苏言初听了，忍不住勾嘴笑了起来：“你是我哥哥？可我怎么记得，你是苏嫣然的四哥？”

    “你……”苏佑安气结，她怎么还记得这件事，”我是你四哥！”

    “既然是我四哥，那当初为什么要相信苏嫣然，而不相信我？你难道不知道，苏嫣然也是惯会装模作样？就知道装可怜，欺骗人呢？”苏言初稍稍侧着头，正色道。

    “怎么可能！苏嫣然也是我们的妹妹！”苏佑安并不相信苏言初的话。

    “看到没有？”苏言初摊了摊手，“我们本来就是完全没有信任的人，你不信我，我不信你，所以，以后想要在我面前说云北寒的坏话的时候，想想我说的，什么时候你能相信我说的关于苏嫣然的话，再来跟我说其他。明白？”

    苏佑安：……

    他彻底不知道应该说些什么了。

    是啊，他不相信妹妹说的关于嫣然的话，凭什么要求，妹妹相信他说的关于云北寒的话？

    可他说的是事实啊！

    她想了许久，也没有什么办法，最终只能跟苏言初说了一声，就离开了。

    苏佑安离开之后，苏言初看到云北寒站在不远处，正在看着她。

    “怎么还没有休息？”苏言初侧头看着他，脸上带着淡淡的笑容。

    云北寒没有说话，而是走到苏言初身边，低声说：“我可以抱你吗？”

    苏言初没说话，只是往云北寒的怀抱贴了几分。

    云北寒将少女紧紧圈入怀里，低声问：“你说你相信我？无论我说什么，你都信？”

    苏言初在他怀中点了点头：“嗯，你说什么我都信！”

    云北寒嘴角勾起一个不自知的弧度：“刚才，苏佑安说我在骗你！我想杀了他！”

    苏言初倒是没有觉得奇怪，对于云北寒会生出各种杀人的想法，她已经司空见惯了。

    她脑袋在他怀里蹭了蹭，低声说：“不可以哦，他是我四哥。”

    云北寒看到她脑袋在自己怀中轻蹭，只觉得心口像是被羽毛撩过，酥酥的，痒痒的。

    他将她圈紧了几分，继续说：“后来你说，你信我，无论我说什么，你都信我。我就不想杀他了！”

    苏言初勾起嘴角笑了笑，这人一会想杀人，一会又不想了。

    这还挺善变的！<!--over-->

