    叶建源眉头猛地一皱。

    “啪”的一声，他起身怒喝出声：“你这个服务员，你揪我头发作甚？！！”

    服务生脸色一慌，连忙开口道歉：“对不起先生，我刚刚看你头上的咖啡渍便想为你擦一擦，我真不是故意的，求您原谅。”

    说着，服务生就要给叶建源跪下。

    叶建源愤恨一摆手：“算了，你赶紧起来，我不怪你就是了。”

    叶深看到眼前这幅局面，嘴角勾出一抹轻笑，随即她淡淡开腔附和道：“对，你下去吧，我们自己处理就好。”

    闻言，服务生深吸一口气：“谢谢...谢谢...”

    看着叶建源擦拭身上的咖啡渍时，她缓缓起身：“我还有事就先离开了，你自己好自为之。”

    说完，叶深头也不回地离开咖啡厅。

    十分钟后。

    咖啡厅后门。

    “叶小姐，这是你要的头发，全在这里了。”

    看着塑料袋的那一撮头发，她嘴角一抽，怪不得叶建源会疼喊出声。

    感情这是一撮啊！

    做得好！

    叶深拿出手机给服务生转了2000元，拍拍他的肩膀赞赏道：“此事做得不错，辛苦了。”

    拿到头发，叶深径直来到地下停车场，开车去往最近的医院。

    她今日约叶建源出来，最主要的是想要她的头发样本。

    通过昨天宋致远的开导，她第一个想到就是验明她与叶建源到底有没有血缘关系，她不能单听吕明珠的话语。

    前两天是她脑子太乱，没想到这一层。

    将样本交给医生后，叶深离开医院，准备三天后来拿结果。

    从医院出来，叶深抬眸看到天上的太阳，心中竟微微松了一口气。

    彼时手提包中的手机再次响起，她拿出手机一看，是陈秘书打来的。

    “叶经理不好了，吕明珠一干亲戚来到公司门口闹事，非要你给一个说法！”

    “而且楼下来了很多记者，一直在公司门口蹲守，保安赶都赶不走。”

    闻言，叶深唇角抿成一条直线。

    “我马上回去。”

    电话挂断后，叶深直接阔步打开车门，车子一启动，她就油门踩到底，疾驰而出。

    原本二十分钟的路程她只用了十分钟。

    一个漂移，叶深直接将车停到公司楼下，一旁闹事的人和记者纷纷躲闪，生怕车子撞到自己。

    陈秘书正站在楼下愁得不行时，看到熟悉的车牌号，她心里松了一口气。

    叶深从车里下来，双手环胸，表情淡漠让人看不出她的想法。

    她径直走到陈秘书身边，凉薄的目光扫视一旁的记者。

    “陈秘书，现在报警，就说明远楼下有一群记者聚众扰乱公司秩序，我要起诉他们。”

    “哦对了，你在给我请几个业界最有名的律师，我要告这些记者侵犯隐私。”

    “两条罪名一块，这得判上几年吧，赶紧去打电话吧！”

    “好的，我这就去办。”陈秘书触及到叶经理的叶深，随即机智应对。

    记者听到这话时，眼神有一丝慌乱，他们只是收钱办事，可不想进局子啊！

    一时间，他们面面相觑不知所措。

    叶深自然注意到他们的眼神变化。

    “各位记者，我不愿和你们交恶，但我也不想看到你们整日围在明远楼下，我给你最后一次机会，留下内存卡，你们走人，不然我就请你们去警察局喝茶。”

    话音刚落，围在一旁的记者连忙将摄像机的内存卡留下后，就匆匆离开。

    将一个麻烦解决后，叶深眉目微皱，缓缓走向前。

    她靠在车头，双手一撑，淡漠的眼神瞥向一旁闹事的人。

    “各位七大姑八大姨，你们也想去警察局喝茶吗？嗯？”

    带头的吕明茜一脸的不忿，双手叉腰地往前走了两步：“叶深，你可别吓我，今天要是不代替你母亲给明珠道歉，我还就赖在这里不走了！”

    闻言，叶深嘴角微扬，看向她的眼神也是愈发的不善。

    吕明茜，吕明珠的妹妹，先前没少从叶家拿东西，母亲的遗物有一半都进了她的腰包。

    啧。

    她还没去找她算账呢，她倒先跑上门了！

    那边新账旧账一起算吧。

    “吕明茜，你有什么资格说我，还让我道歉？”

    叶深双手环胸，毫不客气地翻了个白眼。

    吕明茜被猛地一噎，脸色通红，后槽牙更是咬得咯咯响：“叶深，再怎么说我也是你的长辈，你如此不尊重人，你信不信我替你父亲教训教训你！”

    听到这话，叶深像是听到极大的笑话一般。

    她缓缓逼近吕明茜，在离她很近的时候停下脚步。

    “啪”的一声。

    叶深毫不留情抬手打在她的脸上，瞬间，吕明茜半边脸迅速蹿红。

    这一巴掌来得太过速度，吕明茜一下子便被打懵了，眼眶中的热泪也不自觉留下来。

    好半晌，吕明茜才捂着脸起来，双眼愤恨地盯着她。

    “叶深，你这个小贱人竟然敢打我，我要杀了你啊啊啊啊！！！”

    说着，吕明茜鲜红的长指甲就往叶深脸上抓去。

    叶深早有预判，在指甲触及她脸的时候，直接一个闪躲，让她扑了个空。

    叶深眼疾手快，直接一把扯住她的衣领，随后一脚踹在她的屁股上。

    让吕明茜直接摔了个狗吃屎。

    一旁的陈秘书和保安看到这场面时，都忍不住的笑出声来。

    叶深双手环胸，视线扫过其他闹事的亲戚：“大家也是想和我过过招吗？我刚刚在来的路上已经咨询过律师了，我这属于正当范围，而你们故意围堵明远，是要坐牢的。”

    “既然你们不怕，我也不需要手下留情了。”

    说着，叶深拿起口袋中的手机就要报警。

    一旁的亲戚顿时慌了神，随即直接逃跑，徒留吕明茜一人留下。

    将全部麻烦解决完，叶深看着脚底下的吕明茜，嘴角勾出一抹冷笑。

    “吕明茜，还想闹事吗？嗯？”

    吕明茜后背被踩得生疼，她颤颤巍巍地开口求饶道：“小深，我不敢了，你饶了我吧，是我错了...”

    听到这话，叶深才慢条斯理地将脚移开。

    “赶紧滚，否则就警局见。”

    话音落下，叶深直接走进公司，一旁的陈湘立马跟上。

