    割草不是个急活。

    宁放慢悠悠地用着斧子，一边清理杂草，一边放空...

    是的，在岛上，生活很单调。

    吃喝问题解决，基本完了，不用担心上下班, 不用应酬，不用看老板脸色。

    有时候，宁放会想一想，自己不知道收了多少礼物，能不能坚持到最后，分到奖金。

    毕竟还有一笔债务需要偿还。

    他，还有其他素人来参与节目, 也是签了合同的。

    和明星一样, 都有出演费。

    不过数目相比起来, 零头都够不上。

    入选成为正式选手，给两万块钱，这是基本。

    然后，就是按天的工资。

    头一个月，一天五百，也就是说，只要坚持一个月，就有一万五。

    第二个月开始，涨价了，一千一天。

    第三个月，三千。

    当初原主报名，就是冲着奖金来的, 要是能坚持俩月，也能赚个几万，比当救生员强。

    说到救生员，有个人笑开了花。

    之前，宁放工作的海滩属于某个酒店, 分管的经理对他还是挺欣赏的。

    得知报名成功后, 让他放心去，职位给留着。

    一方面，自然是宁放工作优秀，来了之后，救了两个人，阻止了悲剧的发生。

    再者，他的身材，相貌，让许多女性住客哪怕不游泳，也会穿着泳衣，去到沙滩，与他聊聊天啥的。

    有点招牌的意思。

    原以为，只是一件微不足道的小事，也许过个几天就回来了。

    没想到，节目大爆，宁放也跟着走红，网上随便一搜，就能出来与他相关的消息。

    自家的员工出名了, 分管经理敏锐地嗅到了商机，便回报给了老总。

    老总同样知道这个节目, 得知里头的宁放竟然是自己人，惊喜不已。

    作为知名连锁酒店，还是很有法律意识。

    与节目组联系上了，告知了情况，想要把宁放作为噱头。

    其实，直接用，关系也不大，安全起见嘛，毕竟节目现在正火，万一被告侵权，挺麻烦的。

    节目组其实无所谓。

    导演知道后，让制片人暗示对方：

    宁放现在大火，等节目结束，大概率不会再回去上班了。

    你们要用，要表示表示。

    作为一个大酒店，这点算不了什么，用酒店的名义，去直播间里刷了五十万的礼物，反正平台不分成。

    随后，便投放了相关的广告。

    别说，还真有效果，许多人冲着宁放的名头入住。

    还有个奇特的现象。

    就是宁放曾经服役过的那个边防小岛。

    接到了特别多的申请，想要过去。

    上头还有些奇怪，咋回事，一个小岛忽然成为了香饽饽。

    一番调查之后，才知道，原来是个退伍老兵参加了个综艺，表现的非常好。

    也是哭笑不得，全部否决，人都满了，你们凑啥热闹。

    宁放本放可不知道因为自己，外界发生了许多与他相关的事。

    还是勤勤恳恳地除草。

    一个小时，清理了五分之一左右，扛起斧子，回家。

    “宁放哥哥，中午好！”

    小爱凌刚起床，才洗漱完毕。

    “辛苦你们俩了，我看了熏鱼，很棒。”

    “嘿嘿！”

    得到夸奖，小爱凌开心的不行。

    宋铁开小灶，拿过斧头，劈了个椰子，给宁放到了一大杯，剩下的，与三人分了。

    “咱们算偷吃么？”

    椰子属于战略物资，有几个，大伙都知道。

    “不算，回头给他们分一个。”

    没等多久，人回来了。

    只是，妮妮有些气呼呼的。

    “咋了这是？”王蒙问道。

    她俩是去陷阱区域，看手里，都是野菜，没收获挺正常的。

    “超多小花来着。”妮妮非常激动：“我俩还没到地方呢，就能听到咕咕咕，咕咕咕的声音。

    凑近一看，估计有七八只野鸡。

    要是有枪就好了，实在不行，弓箭也成啊。”

    “就是，我俩冲上去撵，结果，她摔了一跤。”

    热巴一句话，总结了妮妮为啥生气，膝盖上还有泥土的痕迹呢。

    说者无心，听者有意。

    宁放一拍大腿，

    对啊，

    弓箭！

    想到这儿，他站起身，再度捡起斧子，丢下一句话：“我出去一下，很快回来。”

    丢下面面相觑的众人。

    “他干啥去？”妮妮看着宁放的身影消失在丛林中。

    宋铁摇头：“不知道。”

    是宁放，还带着斧头，没人担心，继续自己的话题，顺便，准备着午饭。

    说很快，果然不慢。

    估摸着也就是十来分钟的功夫，他回来了。

    手里多个根碗口大小粗细的木头。

    回到营地，也不管其他人，将木头横了过来，张开双臂测量了下长度。

    摇摇头。

    将木头一端放在石头上，用脚踩着，吭哧吭哧地劈了起来。

    小姐姐们同时转向，包括刚回来的姜东豪。

    “他在做什么？”

    众人齐齐摇头：“不知道。”

    然后，就没了兴趣，聊着自己的天，坐着自己的事。

    “这氛围好舒服啊。”

    “互相都有点不讨厌姜东豪了。”

    “发现没，相处久了，有点家人的感觉。”

    “哈哈哈，看见宁放被无视，咋觉得特别搞笑呢？”

    “话说回来，他到底在干啥？”

    “不会真要做弓箭吧？”

    宁放很认真，他，确实要做弓箭。

    找来的木头是一棵榆树，这在南方比较少见，因为水土的关系，生长速度缓慢。

    这反而符合他的要求，里头的树木纤维会比较紧实。

    这棵树挺高的，也不知道生长了多少年，他截取了这节基本没有虫眼，分叉，树结也相对较少。

    唯一的毛病，就是粗了点，原本五公分直径左右是最好的。

    不过无所谓，无非是多花些功夫。

    劈掉多余的部分，用手丈量出，剩余的木头大概一米三左右，ok了。

    擦了擦额头上的汗：“小爱凌，过来帮我一下。”

    “有...”

    古爱凌拉着长音跑了过来：“先生，请问需要什么帮助。”

    “扶着就行。”

    宁放将木头递给她，树立在地上，自己则是将斧头横在截面上，拿着石块开始敲击。

    很快，榆树顶端一分为二。

    他拿起早就准备好的另一根原木塞到缝隙中。

    “祝我成功吧！”

    众人一脸懵逼：到底啥情况？

