    束手就擒，陈慕是绝不会做的。若只是失身于十几位女子，他也不介意。可他十分明白，等到了田维杏的地盘，他只能任人宰割，甚至失身都是幻想。跟田维杏离开，是他理智分析的结果。

    几乎没人知道，自进入梦境的一刻起，他就是这幅世界一流之上的高手。可惜，田维杏的境界还在他之上，加上十八个高手包围，他想突围绝对不可能。

    但，离开屋子机会就大多了。一是敌人放松了警惕，而且走在路上也无法将他包围；二是逃跑的范围扩大了，何况有夜色掩护，只要找准时机逃脱不难。

    田维杏十分清楚陈慕的身份，也知道对方是无奈之举，猜测对方定是准备逢场作戏，然后安全离开再杀回来。

    但，既然落入了自己手中，田维杏又怎么可能让对方得逞？她有无数种办法“劝服”陈慕，最不济，大不了梦境杀人而已。

    现在陈慕装模作样主动配合，她也不打算点破。房间里的摄像头很是隐蔽，她不信，一晚同寝十九个女子，一个非自然局的执法员会敢让人知道。

    也许是职业习惯，田维杏一边挽着陈慕一边峰蹭，身上喷了不知名的香水，远在一旁的江山闻了都觉得浑身燥热难耐。

    陈慕心静如水，只觉得碰着自己的肉体肮脏恶心。眼看就要离开街坊，转角便是佳顶楼路口，他心神猛然凝固，知道时机来了。

    队伍如常，田维杏两人走在最前方。踏入转角的一瞬间，陈慕走路的脚蓦地上提，一个膝盖顶在女人大腿上。田维杏猝不及防软了一下，身体倾倒刹那，陈慕又是一掌，狠狠击中了对手胸膛。

    队伍前后之隔只有两步距离，迅速反应过来的田维杏倒地翻滚躲避，陈慕想劫持也没机会，当机立断跃楼逃跑。

    “师傅！”

    “恶贼，哪里逃！”

    一角之隔的众女立刻发现情况，两对上去保护田维杏，大部分向陈慕追去。

    “把他抓回佳顶楼，死活不论。”

    不仅让囊中猎物逃掉，还受了轻伤，田维杏十分愤怒地命令道。十七女子领命前去，唯剩一人持住目瞪口呆抬头望着陈慕消失方向的江山。

    “倒是忘了，非自然局的人常年奔波梦境，传统武学怎么可能不会呢？”

    走近江山面前，田维杏一脸冷笑地讥讽。江山心里发憷，慌忙求饶。

    “仙子恕罪，我真不知道他是非自然局的人。我是在大学城遇到他的，还以为是肥羊，他定金都交了，三十万，眼睛都没眨一下。”

    “啧啧，果然是人心不古，身为公职人员，却整天欺骗人家公民。”

    “听我解释听我解释，我真不是非自然局的人，我能证明的，这是我身份卡，不信你查。”

    “若身份卡也能信，我贵人会所也不会开到今天了。”

    “姑奶奶，我真不是呀。对了，金强，你们的业务员金强，他能证明，其实我是预备的业务员。”

    田维杏不耐烦，忽然神色一变，媚笑道：“其实想证明也简单，今晚我们佳顶楼闭门谢客，十八花魁独守空闺，可不要浪费资源了喽。”

    江山大喜：“还可这样证明？”

    田维杏笑而不答，示意花女带着江山返回。她还不清楚非自然局知道了多少，是怀疑还是有了证据，有多少人进来。而只要是男人，她就有办法让对方开口，

    至于陈慕，她也不着急，如今梦境出入口戒严，消息绝对传不出去。只要事情不暴露，就有挽回的余地。

    但，有了这一脚一掌，陈慕休想再能和平解决。

    自始至终，陈慕都没想过和平解决。若迫不得已，他甚至不惜除掉真实人物田维杏。现在被十余女子追捕，只要有机会反杀，他绝不怜惜。

    进入梦境已有四五个小时，真实世界才过去三四十分钟，陈慕清楚，现在已然没有机会离开。他能做的，只能是吸引会所注意力，好让外面行事更方便一些。

    十八花女是宁仙子的徒弟，武功自然差了陈慕很多。不紧不慢地，陈慕轻松穿梭，为了最大限度吸引敌方人手，他直接跑进了山林。

    不得不说，编织这幅梦境的圆梦师，在格局设定方面还是很用心的。陈慕深入山林十来里后发现，远处青山居然有灯火。

    陈慕本想在城市附近随便藏藏，坚持一天左右等待增援。但深更半夜地，竟有无数火把从城市扑来，看势不把山林掘地三尺绝不罢休。

    藏在城中的张寒知道，此时整条烟花街都已经封锁，大量现实人进入，梦境中会所势力的绝大部份人都出动，数以千万计地涌入山林展开搜查。

    然而，察觉情况不妙之际，陈慕早已消失在更远的地方。

    他借着月色行走，准备前去远方山寨。崇山峻岭路不好走，又是翻山又是越谷的。生怕敌人放弃，他不时还留下痕迹，天际泛白时候，他才到达所见的灯火附近。

    追兵已远远甩在后面，陈慕心情十分悠闲。当真是山林深处的人家，他花了不少功夫才找到入村小路。路边缓坡绵绵，青葱绿植上滚落晶莹晨露。村外有漠漠水田，阡陌交通纵横相连。

    到了村口，有一圈矮坯围墙，木制的大门紧闭，很可能是防范毒虫猛兽进村伤人。

    兜里有钱心不慌，虽然钱袋子在江山那里，但陈慕身上的散钱也有几万两，足够这幅梦境的普通五口之家一生无忧。奔走一天又累又饿，刚好进村找一些吃喝。

    还是清晨，村民未起，陈慕尝试几下没打开门，于是原地腾跃翻墙而过。

    目光越过墙坯的一瞬间，陈慕脸色大变。在木门之外，竟然是一个插满锋芒的深坑陷阱。身处空中，他想折返都不可能。

    紧急之下，陈慕差点动用天赋返回真实世界，但想到梦境入口就在会所之中，而且还有任务在身，只好忍了回去。当即全力施展轻功，凝气冯风提住身体。

    好久没进入武侠梦境了，陈慕对内功的运用有些生疏。但在别眼中，他还是如落叶一般，轻飘飘地停在了锋芒闪耀的尖锥上。

    不等陈慕松口气，突变再次发生。从天而降一张铁网，不偏不倚罩住了他的上方。没时间去想这是怎样的险恶村庄，后退无门之下，陈慕将内力运于十指，大吼声中，生生将铁网撕裂。

    “你是何人，为何擅闯隐世村？”

    陈慕从铁网口露出身来，没能离开锋芒已被人包围。三男两女手持弓箭，封锁了他所有退路。

    粗略一看，他立刻明白了隐世村的意思。那五人之中，竟有两位著名的影视人物。另外三人他没见过，但武功外貌跟明星比起来不逞多让，很可能，这里住的全是梦境人。

    “在下陈慕，被人迫害逃亡至此，只想找个落脚地点，不知各位高人隐居于此，还请恕罪。”

    “你也是被迫害的人？”“也？”

    陈慕暗暗扫视一圈，发现各处防御十分严密，心中顿即有了断定，一副惭愧的模样道：“追兵就在峡谷对面，路线往这边来，可能要连累诸位了。”

    “难道又是那些恶人？”

    一说追兵，对面之人立刻明白。相互对视一眼，看了风尘仆仆的陈慕安慰起来。

    “小兄弟莫要担心，这地方你来对了，住的都是一样遭受迫害的人。我们不是第一次打退他们，你且休息，说不定很快我们就会成为老乡。”

    陈慕连声道谢，踏着锋芒走到了五人跟前。他感觉得出来，在场诸位都是高手，从气息判断，唯有两女弱他一线。而整个村庄房屋百来座，如此多的高手，不管多少敌人来犯，最不济，也能全身而退。

    一名自称叶凡的男子给陈慕做了介绍，然后没有多余废话，叫了自己的一位妻子带陈慕进村。

    “小兄弟，一夜没睡了吧？佳欣会带你去见我们的村长，先吃饱喝足休息休息，有什么事养足了精神再说。”

    陈慕向来警惕，虽然能感受到对方的真诚，但毕竟是萍水相逢的陌生人。他保持着五分戒备，抱拳感谢后，跟那位欢笑热情带路的女子离去。

    “唉！又是一个苦命的人。”

    看着陈慕的背影，叶凡喃喃感叹，但马上有人反对。

    “恐怕不止，他人长得这么标致，一身的贵族气质，武功又那么好，喜欢他的女孩绝对不止一两个。说不定，有十几个女孩在等他去拯救呢。”

    “我们村里不是有单身女孩嘛，给他凑合凑合呗。”

    “哈哈，那感情好。这事你们女人家上心一些，他现在是我们隐世村中男人的颜值担当了，觊觎他美貌的姑娘少妇肯定很多，身边没有一两个女人看着，怕会出问题呢。”

    “去你的。要不是你们男人拈花惹草到处留情，哪个有妇之夫会不知自爱？”

    “呵呵，又给自己找借口了，我又不追究，你介意什么？”

    ……

    众人气氛融洽地开着玩笑，只是，弥漫着一股无差别的古怪暧昧。

    贵人会所成立已有十来年，梦境世界过了近百年。隐世村何时建立的陈慕无从得知，但通过种种迹象观察，不会少于六七个年代。

    村口到人居处不远，步行三五分钟而已。而就在这几分钟内，陈慕充分感受到了村民的热情。

    比如，带路的这女人，逢坑遇坎必小心提醒，甚至，不放心地伸手搀扶。若不是对方那热情洋溢的笑脸，他都怀疑对方是不是占他便宜。

    “前面就是了，那是我们村的服务站。除了村长和一些志愿者，其余人都要轮流当值。我们五个，便是当值守夜的。”

    陈慕闻言看去，入眼是一片带有前院的屋子，总共十余间。

    “佳欣姐，冒昧问一下，这里的所有人都是逃避至此的吗？”

    “大人差不多都是吧，小孩的话，几乎都是村里出生的。但这些孩子完全不知外面的险恶，稍大一点就想着离开村庄去闯荡。我们也劝不住，所以只剩躲避到此的大人。

    你先坐，我去看看村长在哪，她最清楚村里的情况，马上给你找套空房休息。”

    “有劳了。”

    佳欣将陈慕带入客厅，给他到了一杯水出门敲隔壁的门。陈慕趁机环顾，楼屋建筑古色古香，村树山林葱翠静雅，倒是个隐居的好地方。

