    陈宁此时心中思索不停，对于林灵素一人，陈宁在先前三年的教导期间也多有了解，因此不过片刻间陈宁便明悟过来。

    “林灵素此人一生间所行最大几事不过创立神霄派及灭佛之举，而这两件事能够实施还有着一个共同的原因——道君皇帝赵佶的宠信。”

    “而林灵素想让赵佶相信自己那一套，便需要一个事实，一个能让赵佶相信自己就是‘长生大帝君’下凡的事实。而什么样的事实能够比的上，不足一月的清修就能获得昊天上帝嘉奖，从而直入先天、显三花聚顶之相来的深入人心呢？”

    “恐怕当有着数亩大小的庆云托举着三朵斗大的莲花出现时，那赵佶便会深信不疑。更别提当那两者都齐齐飘摇在赵佶顶上虚空时，自身额上亦显出三朵半开的花骨朵，这样的气象，想不让他相信自己是昊天上帝长子下凡都难。”

    至于赵佶如何能以不足月余的清修就得入先天，便要去看看那北宋时的商业是如何发达了，而北宋的都城东京，更是号称‘八荒争凑，万国咸通。’

    四海之奇珍，八荒之异宝。哪个不流入东京城一遭，哪件不被北宋官家收入内府把玩一番。

    四海八荒无数的奇珍异宝，再加上功法创始人林灵素的全力相助，哪怕仅半月的清修，也足以赵佶直入先天。

    至于赵佶的悟性方面，陈宁可不相信几乎能自立一派的大书法家、大画家会没什么的悟性。

    因此，林灵素是《葵花宝典》的开创者之事，虽在意料之外，却也在情理之中。

    没过多久，陈宁便自思索中转醒，毕竟林灵素与赵佶如何，与陈宁本身并无关联，稍作思索即可，现在还是紧着眼前事的好。

    “不成想这《葵花宝典》竟是林通叟所创，看来是我见识浅短了，未知此事。”

    “道友不必深究，毕竟单论此事也不大光彩，故少有记载，尚在情理之中。”

    张三丰见陈宁对此事颇有兴致，不好直接打断，便借着陈宁的话头给圆了过来。

    陈宁闻言也是略一点头，随后便自宽袖之中取出一本泛黄的书籍递给了张三丰。

    那老道见状连忙伸手接去，待拿到手中，便见书封上正写着几个龙飞凤舞的大字——《葵花宝典》

    张三丰看了，不由心喜，笑道：“此番真是多谢道友慷慨相助，若有吩咐，老道定然竭力相助。”

    陈宁听言，也是不由心喜，心中想道：“稳了”

    未过多时，便见张三丰唤醒了躺在床榻上的少年，两人自顾自的言语一番。

    仅过片刻，就看到那半大少年面露坚毅，双目闭合，正赤裸裸的直躺在床榻上。

    而此时的张三丰亦是面目凝重，只见其右手作剑指状，中食两指上端竟是凝实出有三寸长短的纤细气劲，好如一根蚕丝细针悬在空中。

    但在瞬息之间，就看那原本长有三寸的纤长气劲已是化作十三个长仅半厘有余、如发丝般纤细的凝实气针，那气针看着通体玉色，好如宝玉打磨而成。

    而这十三根气针亦是没停留过多时长，仅在其出现的后一瞬，便向躺在床榻上的张无忌的腹下及下身处刺去。

    此时的陈宁端坐在桌案旁的太师椅上，正聚精会神的看着张三丰向床榻上的张无忌施针，待看至那十三根玉色牛毛短针先后刺向张无忌的腹下及下身时，心中不由默念：“中极，曲骨，阴廉，五里，会阴......”

    待看至会阴处时，便是此时的陈宁也不由打了个寒颤，但看到那张无忌仍是咬紧牙关，不做声响，心中不由赞叹。

    “毅力上佳，资质也好。先前在其体内运气时畅通无阻，便知晓其是个先天百脉俱通的体质。而且此子体内还有着半步宗师所留的阴寒之气，这样一来，不仅后天修行没了关卡，便是突破先天时也不毕再去找寻找机缘勘破“三千功后自化神”的关卡，只需将那留在体内的寒气磨尽吸纳便可直入先天，至于能否成就‘一气化三元’，便要看其造化了......”

    想至此处，陈宁心中不由一叹：“短则半年，长则一年，得入先天矣。”

    而这时，那原先漂浮在空中的十三根玉色短针也已全部刺入张无忌体内的诸多大穴之中。

    只见此时的张三丰额头处竟是已沁出了几滴汗珠，陈宁见了却并不惊奇。

    毕竟御气连刺十三根由真气凝就的气针，且不可有一丝差错，不说那十三处大穴本就隐秘，便是普通的穴道，这般刺去，也要大耗精力。

    至于张无忌，早已在施针完后被张三丰伸手一拂便陷入了昏睡之中。

    陈宁见此时诸事以毕，不由发问道：“道友可还能支持？是否需先调息几分。”

    “仍可支撑，还是先出去知会翠山夫妇两人吧，省的他们两人在外心忧。”

    话罢，只见张三丰略一运气，面上汗水消失不见，面色红润，好似未有损耗过一般。

    陈宁听了自没什么意见，于是等张三丰运气完后便打开了紧闭着的偏室房门。

    待到两人出了房门，外面众人直接围作一团。

    张翠山见二人神态平稳，不由问道：“师父，不知无忌可是无恙了？”

    “此事多亏了陈真人相助，无忌现今已无大碍了。”

    张翠山夫妇两人听此消息，心中大喜，感激涕零的对着陈宁说道：“真人大恩大德，我夫妻二人没齿难忘，今后真人若有所吩咐，我夫妻二人绝无二话。”

    陈宁见二人如此激动，也不好冷了场面，只得顺着二人话茬接下，短言几句便罢。

    众人在真武大殿言罢，还未散去，便见一穿着灰白道袍的年轻道人跑入殿内，先是向着殿内众人稍行一礼，便跑至张三丰身旁耳语了几句。

    “掌门，少林、峨眉等三派以到了山门下，还请掌门示意。”

    张三丰闻言，先是往张翠山夫妇二人那里扫了下，又向陈宁那看了眼，不由一笑：“按着松溪的安排去吧，迎接便是。”

    待那年轻道人领命离去，张三丰笑道：“今日是我百岁寿诞，你们先去外迎接客人，只留下陈真人和翠山二人在这陪我说说话叙下旧便可。”

    “道友，不知你意下如何？”

    陈宁自知，张三丰这是特意要寻自己商讨有关张翠山三人的事，哪会不愿，当即回道：“固所愿也。”

    而此时殿中其余人等哪会违了张三丰的意愿，当即除了张翠山夫妇二人纷纷告退，皆是出了真武大殿，为张三丰今日的百岁寿诞忙碌去了。

