    “哦？”黄问听到罗根的话，不由得挑了挑眉头，有些诧异的看了罗根一眼，毕竟，黄问记得，后来罗根在得知小狼女X-23身份的时候，可没有这么快接受啊，难道是因为剑齿虎的缘故？还是因为经历的不同？

    　　“自然是没有问题的。”黄问瞥了一眼欲言又止，却又有些期待的百合子，笑着点了点头，“你想要什么时候去都可以，正好也可以带她去体验一下正常人的生活……”

    　　“那我现在带她离开，过几天就回来。”罗根想到了黄问之前说的话，算了一下时间，“等到武馆开始装修之后，我们就回来！”

    　　“那才几天啊，你不如等武馆装修了再离开好了。”黄问很无所谓的耸了耸肩膀，“至于钟伯那边，反正只要他们联系我，我都可以随时回来，我到时候会交代一声的。”

    　　“这……”罗根还有些迟疑，下意识的看了一眼百合子，却见百合子站在原地一言不发。

    　　“老师，那什么时候教我武功啊！”一旁的火人约翰看了半天的戏，终于忍不住问道。

    　　“别急，你与班纳，先与那些学徒级的学员练习一点基本的动作知识，武功的事情，我会根据你们每个人的特点，分别进行教导的。”黄问笑着摇了摇头，“走吧，先下楼吧，顺便告诉他们我们回来了。”

    　　“问哥，你们回来了！”坐在楼梯口的钟强看到黄问的时候，眼睛一亮，赶忙站了起来，“怎么样？事情解决了么？”

    　　“嗯，算是解决了吧，不过，最近可能不是很安全，还有武馆装修之后，我也要离开一段时间，我等一下告诉你们一个紧急电话，遇到事情立刻拨打电话，我会第一时间回来的。”黄问拍了拍钟强的肩膀叮嘱道。

    　　“老师，你回来了，对了，那个家伙，突然一下自己就不见了。”里斯菲斯克走了过来，冲着黄问低声说道。

    　　“哦，夜行者啊？我知道了。”黄问点了点头，看向了布鲁斯班纳，“他倒是无所谓，班纳，你怎么样？还适应这些拳法么？”

    　　“还行，有点难，好像不是那么容易上手的。”布鲁斯班纳苦笑着摇了摇头，光是二字钳羊马就有些为难他了。

    　　“早上的事情，多谢老师了！”正在练拳的杰克看到黄问身边围着众人，眼珠子转了转，也停止了练拳，走了过来，“老师放心，等到武馆装修的时候，我会派人来帮忙盯着这边的，一旦有什么问题，我会立刻联系老师的！”

    　　“好，那我将联系方式给你。”黄问看了杰克一眼，一名有家族关系的警佐，在抓捕了星帮成员后，有很大的升职潜力，有他帮忙，对于整个唐人街来说，也是一件好事，从此之后，黑白两道，唐人街都算有人脉了。

    　　“老师放心，我一定会保护整个唐人街的稳定的！”杰克的眼睛一亮，郑重的说道。

    　　一旁的里斯菲斯克闻言，撇了撇嘴，却也并没有说什么，虽然杰克这样的举动，已经有些侵犯到他在黄问这里的投资了，但是他也不能够明着说出来。

    　　“好了，约翰，你跟着大家熟悉一下动作，也可以让钟强他们指导你们一下。”黄问转过头冲着火人约翰吩咐了一声，然后开始思索着自己离开之前，应该教导众人一些什么武功。

    　　“狼叔的金刚不坏神功，可以先让他熟悉内力与经脉路线，但是内力就需要狼叔自己慢慢练了，约翰也是一样，入门还有积累对于他们来说，都是一个坎。”

    　　“小强的轻功也算是勉强入门了，葵花点穴手还有一些散手，也可以教给他，至少让他多一点自保的能力，真的出了事情，也能够及时的联系我。”

    　　“班纳的话，我可以传授特异功能给他，加强他的精神力量，然后教导他拳法，这些拳法动作，只要他记下了，浩克也能够有所了解，不过就怕班纳没有这方面的天赋……”

    　　这边咏春武馆之中，黄问在思索着如何教授众人武功，另一边，在黄问离开之后，X战警的事情还并没有结束，当众人看到黄问突然消失，听到黄问的声音之中，众人的脸色都出现了不一样的变化。

    　　已经知晓黄问能力的琴葛蕾还有奥萝洛的眼中有些无奈与愧疚，虽然她们之前也警惕着黄问，但是，从她们的经历来说，黄问不仅没有伤害她们，甚至还帮助了她们。

    　　而现在，黄问算是与X战警还有兄弟会都成为敌人了，可从头到尾，黄问都不曾对变种人抱有敌意，若是强行说黄问做错了什么的话，那就只有参与进变种人群体这件事情做错了。

    　　“唔！”就在众人等待着查尔斯的命令准备撤退的时候，万磁王突然醒了过来，就仿佛黄问在离开的时候，解开了万磁王的穴道一样。

    　　“真是没有想到，我竟然栽在了一个后生仔的手中……唔！”万磁王下意识的想要从地上站起来，但是却突然间发现，自己的双腿失去了知觉。

    　　“这是？！”万磁王的心中一抽，下意识的运转变种能力，想要控制旁边的金属将自己的身体拖起来，可是金属刚刚震颤的时候，万磁王的头部却如同遭受到了重击，下意识的发出了一声惨叫，“啊！”

    　　“锵！”刚刚悬浮起一点的金属瞬间掉落到了地上，一旁的查尔斯面色一变，赶忙问道：“埃里克，你怎么了？”

    　　“怎么可能？我明明带着头盔，为何会受到类似于精神力的重创？！”万磁王瘫坐在地上，眼中闪动着不解的光芒，“还有，我的腿，没有知觉了……”

    　　“教授，先离开这里再说吧！”就在所有X战警心中一抽，隐隐明白，这是黄问留下的手段而心生忌惮之时，琴葛蕾看着逐渐崩塌的基地与渗入的水流，赶忙催促道。

    　　“把埃里克抱走！还有瑞雯，也一同带走！”查尔斯很快做出了决定，X战警的众人抱着万磁王、魔形女还有抛弃了轮椅的查尔斯，朝着外面跑去。

    　　但是，没有了原剧中罗根的领路，再加上没有了夜行者的瞬移，X战警们很快便来到了绝地，一股洪流席卷向了众人，而冰人波比竭尽全力制造的冰墙，也无法阻挡水流的涌动。

