    宋机升迈着沉重的脚步从房产交易中心出来，看着空空如也的双手，心中百感交集。

    前一刻，那间充满了回忆的屋子还属于宋家，可现在，已经被挂出去了，在魔都这地方，出生就有房子的话，这辈子也就有了，刚出生如果没有，这辈子都很可能无法定居。

    但是为了母亲，放弃一切又何妨！

    宋机升骑着共享单车来到了医院，将父亲从病房中叫了出来。

    给父亲点燃一支烟，宋机升闷闷说道：“已经把所有东西安排好了，那边说近期会主推咱们那套。”

    “嗯！我现在算是想明白了，人啊，永远无法知道未来与意外那个会先来，所以家人平平安安，比什么都重要，等这笔钱到账，我带着你妈去华创做手术，你也可以找个地方放松一下，这段时间你太紧绷了，爸爸也怕你出问题。”

    宋大伯这番话，差点没让宋机升流出眼泪，父亲明明才是压力最大的人啊，这些天日日夜夜都是父亲在病房陪床，作为一家之主的他，肯定此时的精神状态比任何人都要差。

    一支烟抽完，宋大伯拍了拍儿子的肩膀，拍拍脸挂出一个笑容回到了病房。

    而宋机升一边小口小口抽着烟，一边刷着手机，正在这时电话响了。

    他看着陌生的号码接通。

    “你好呀宋先生，我是轩哥的朋友，我听他说你要出一套房子是吧？咱们碰个面？”

    “轩哥介绍的？”

    宋机升心中暗自感谢自己的那个好兄弟，没想到平日里的酒肉朋友，在这个时候起到了大作用。

    “没问题，咱们约个时间吧，顺便可以看看房子。”

    “好，那咱们就定在明天上午如何？”

    “没问题，相信轩哥也给你说地址了，到时候你直接给我打电话就行。”

    而此时的宋机升还不知道，一团黑雾已经悄悄蒙上了头。

    另一边，叶家。

    叶父在书房泡茶，分给坐在对面的人一杯。

    “老邓，你是不知道，我女儿结婚了，呵呵，当初我知道这个消息的时候很惊讶，但看到我姑爷后，我感觉很是庆幸啊，我叶家中兴有望啊！”

    听到叶父如此高评价，对方也是很疑惑。

    “老叶，你这个老小子在圈里面是出了名的眼刁，还能有被你看得上的年轻人？给我讲讲，那个年轻人什么来头？”

    “普通人！”

    两个年过半百的人对视一眼，同时笑了出来。

    “你呀你，老狐狸！我还能跟你抢人不成？”

    “不是，是我家姑爷自己说的，他就是一个普通人，现在这样谦虚的年轻人，太少了啊。”

    叶父感叹道：“不仅如此，我家姑爷还是个全才，无论是投资还是实体行业都有涉猎，想我当初那个年纪在干吗？一比对后我发现我也就是乘坐上了改革的列车，才有了今天的身家。”

    “你这个老小子！”

    对方指着叶父笑着说道，但很快叹了口气：“你家青青算是有了良配，可我家那丫头，唉，愁死我了，每次跟她提结婚的事情，这小混蛋就直接去找老太爷，弄得我也没办法继续逼下去。”

    “年轻人嘛，思想跟咱们肯定不一样，再过几年，她自己就着急了。”叶父安抚着自己的老朋友。

    “唉，希望如此吧，我接个电话。”

    对方的手机响起，他定睛一看是女儿身边的保镖打来的。

    接通后，对方压着声音低声说道：“老爷，大小姐好像看上了一个男生，一直让我们追查那个人的信息。”

    “哦？”

    他忽然拉高声线，自己这个女儿终于开窍了！

    “那查到对方的身份了吗？”

    “暂时还没有，对方的身份被人隐藏了，我们的权限不够，所以来请示您...”

    “继续查！用我的权限去推动这件事！”

    说完他挂断了电话，没想到啊没想到，自己逼了这么长时间的事情，女儿竟然自己开始着急了，呵呵，自己是不是马上就要做姥爷了？

    想到这，他心里美滋滋的。

    “怎么了，看你这个老小子笑的一脸的褶皱都起来了。”

    “我女儿！自己看上了一个小伙子！”

    他美滋滋的喝了口凉茶，也不觉得苦，只觉得今天的茶格外好喝。

    两个人就这么你一嘴我一嘴，都是关于自家女儿的事情，妥妥的女儿奴。

    但很快，老邓的手机再次响起，这次打来的是四九城的一位体制内的大佬。

    他对着叶父比了个手势，连忙接通。

    “韩书记您好，请问有什么指示？”

    “老邓，你是不是在追查一个年轻人的身份？”对方声音沉闷问道。

    “对，有什么问题吗？”

    “停止追查！上面已经有人发话，你查的那个人身份已经列入机密，封存在红墙一号秘书处！”

    “好！我现在立马吩咐手下的人停止，那位的身份您知道吗？”

    “不要问，不该知道的东西别打探！”

    对方的话让老邓出了一身的冷汗，怎么回事，自家闺女到底看上谁了？怎么还牵扯的这么深？？？

    他千恩万谢的挂断了电话，用毛巾擦了一把额头上的汗，这一通电话让他整个人差点没瘫软在凳子下面。

    “出事了？”

    叶父好奇问道。

    老邓摆摆手，轻声说道：“琪琪喜欢的那个男孩子，身份来头太大了，竟然让韩书记亲自给我打电话警告，她到底看上的是谁啊？？？”

    叶父冷吸一口冷气，邓琪喜欢的男生竟然如此厉害。

    “唉，我现在也不知道是福还是祸...”

    “往好的想，琪琪只要能和与那位人物结婚，那你们邓家岂不是要再上一层楼。”

    安慰的话让老邓精神一震，是啊，如果可以的话，自己一定要撮合他们两个人在一起，不仅是为了女儿的幸福，也是为了邓家。

    “呵呵，希望如此吧，这些时日我要在魔都待几天，得麻烦你了，你别烦我啊！”

    “怎么可能，咱们这么长时间没见，肯定要聚聚，我一会给青青打个电话，咱们两家人一块吃顿饭。”

