    《热巴录制节目，差点葬身大海》

    《宁放英雄救美，展现专业救生员素养》

    《录制综艺，有生命危险，是否为节目组失职》

    《求生出现惊险一幕，热巴溺水》

    《...》

    媒体这次倒不算太夸张，毕竟宁放要是没有及时赶到，等到节目组出发，真不一定会发生什么事。

    对于他们而言，影响不小。

    能花十个亿做一档节目，身后的力量不容小觑。

    一方面，先道歉，承若以后所有成员只要下水，都会有摄影师安全员跟着，保证成员的安全。

    我们失误了，本想着最真实地还原野外求生的精髓，但却忽视了选手们并没有相应的条件，诚恳地接受外界的批评。

    另一方面，请了水军在网上造势。

    拍戏，演员不用替身，是敬业的表现，为什么拍摄真人秀，就不算敬业了呢，你们真是双标。

    热巴只是偶然事件，人家合同里也说明了可能有危险，总不可能因噎废食吧。

    一时间，两边舆论吵得不可开交。

    好在，节目本身没有受太大的影响。

    《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》开播至今，总体可以说非常顺利，自然有些人看着眼红，你一出事，趁机踩一脚。

    这也给主创团队提了个醒，你打着的是最真实名头，但归根结底，还是一档综艺。

    别的可以不在乎，但安全问题，必须加大力度。

    在木筏上宁放对于外头发生啥事不关心。

    得亏是热巴，大大咧咧，十分钟前还生死一线，现在和没事人一样。

    换做其他小姐姐，就算不哭，估计也吓的够呛。

    他倒好，甚至还说出：大难不死必有后福，我现在下水，会不会有不得了的收获，比如十斤的大龙虾。

    宁放自然给驳回了。

    有没有后福他不在乎，你现在必须休息，没有商量的余地。

    见宁放拉下脸，热巴吐了吐舌头，不再坚持。

    只是，见他下水之后，时不时冒出头，往木筏上看一眼，稍稍有些不满。

    我又不是小孩，至于这么盯着么。

    一早上的时间过去，终于有了些收获，两条一斤多的鱼，加上几个海螺。

    这结果，显然二人都不太满意，他俩都不够吃，别说再加四张嘴了。

    可是没啥办法，捕鱼就是这样，有时半小时的收获顶三天，三天不开张，也不是没可能。

    上岸之后，两人再度把船推回了原处。

    出了那事，虽然没有造成不可挽回的后果，但宁放还是决定先放一放，等两天，等热巴恢复下心态再说。

    只是，回去的路上，热巴叽叽喳喳，似乎已经忘记，让他有些捉摸不透。

    到了营地，太阳已经在头顶上。

    热巴不露声色地拉了拉宁放的衣角，给了个暗示，接着大呼小叫去到树荫下：“哇，你们做的狗窝真漂亮呢，好棒。”

    宁放只是瞅了一眼，他不关心这个事，将收获递给宋铁后，在妮妮的引导下，转到庇护所后头。

    屋顶焕然一新，之前的树叶啥的全都清理了个干净。

    瓦片整齐地一片片搭着，覆盖了所有位置，边缘还铺上了一层芭蕉叶。

    “取瓦的时候，有一些碎了，不过正好够用，剩下的几片给小墩儿的窝用上了，”妮妮一边说，一边观察着宁放表情，像是学生被老师检查作业。

    “而且，也做了实验，防水效果很好。”

    宁放原本只是轻轻地点头，可当眼角的余光发现妮妮似乎面色不善，心里咯噔一下。

    我哪做错了么，难道热巴说漏了嘴。

    抬头一看，不对啊，那边聊得开心呢，注意力都不在这儿。

    噢...

    忘记夸了！

    对于自己而言，搭个屋顶，不是件难事，就和吃饭喝水一般，没啥特别。

    别忘了，营地里的要么是明星，要么是运动员，别说上房盖瓦了，估计之前都没摸过瓦片吧。

    做这些事，肯定费了不少劲儿。

    “好厉害啊，非常棒！”

    想到这儿，宁放瞪大眼睛，张大嘴，竖起拇指，还不停地摇头。

    妮妮一愣，哎...

    “我以为，回来的时候还要加班，觉得你们绝對搞不定，畢竟這么难的事。”

    啪啪啪。

    大拇指换成了掌声，低下头，像是在找什么。

    “我眼镜呢。”

    “眼镜？你什么时候戴眼镜了。”

    “大跌眼镜啊。”

    “神经！”妮妮推了他一把。

    不过，脸上的笑意却掩饰不住，显然，很满意宁放的表现。

    对姑娘们而言，搭瓦真不是件简单的事，没做过，也没见人做过，只能凭感觉。

    刚开始，还给搞反了，将凹的一面朝上，搭着搭着发现不对劲。

    这样一来，瓦片之间不是有了缝隙，怎么能防水呢？

    几个人商量回忆之後，发现了错误，全部推倒重来。

    “不过，还有一个问题。”妮妮认真说道：“底下的水会顺着流到后边的墙，怎么办？”

    “可惜岛上没有竹子，要不事情就简单了。”宁放明白她的意思。

    屋顶斜着往下，不是所有水都会直接到地上。

    “没事，回头找根木头，做个槽，然后吊在两边，一高一低，就解决了。”

    “对哦，我们怎么没想到。”

    “已经远超我的预计，很棒！”

    宁放和妮妮转到前头，又夸了夸其他人，这是明智的选择，小姐姐们笑的都很开心。

    只是，有一点大伙没想到。

    那就是小墩儿。

    两个窝摆在一块，狗子对于砖瓦房没有任何兴趣，依然呆在之前的木屋里。

    不管姑娘们如何引导，都不管用。

    反而是小花默默地蹲了进去。

    熟悉了之后，它的鸡圈已经被拆除，材料被当做了栅栏。

    宁放庆幸带回了两条鱼，小姐姐们忙碌了一上午，看着都很累，都很饿。

    要是吃不到午餐得挨饿，应该会特别难受，特别气馁吧。

    鱼没有留着下一顿，一起下锅炖了。

    这样一来，好歹还能多喝点汤。

    鱼骨也不能浪费，捣烂了，给小花当饭。

    只是，看着吃着正欢的小花，宁放陷入了沉思。

    如果情况一直得不到好转，喝鸡汤的计划得提上日程了。

