    赵肆抱着虾肉吃的津津有味。物品栏里放了好多包，够他当零食吃一阵子了。

    因为挨着学院的关系，能看到很多店铺卖与魔法有关的东西。袍子、帽子、法杖、辉石，各式各样材料等等，看着跟到了对角巷似的。就是这里的魔法学院，没有霍格沃兹那么梦幻，反而感觉挺残酷的。

    不论是研究起源魔法的两位祖师爷被驱逐，还是要与卡伊亚的“月”做分割，都展现了学院很大的野心。当真是违背祖训。

    一批外来人从星空落到了交界地，他们崇尚星空与黑夜，建立永恒之城。他们一门心思开始搞魔法，弄出黑夜魔法的时候，星星与月亮就不分家。

    按照惯例，外来的一律都叫稀人。

    这批稀人与马莉卡那一批，应该不是一个路数。这些人更像是后来的夜人，有着如夜空般的肤色，可以起个绰号叫“小黑人”。

    哪怕后来被“黑暗繁星”艾丝缇一族带来的流星，砸毁永恒之城，被迫转移到地下，只能看见头顶的虚假夜空的艰难时期，这帮崇拜星星与黑夜的小黑人们也没气馁，还是开动脑筋研发出了新东西——诺克史黛拉之月。

    那时他们建立了新的永恒之城——诺克史黛拉。

    然后在里面想以暗月指引群星。由此可知代表月的卡利亚王室，是统领代表星星的学院的。

    当时与小黑人们做邻居的，是同样在地下的祖灵一族。

    这些崇尚自然崇拜祖灵之王的淳朴原始人，在小黑人的帮助下建立了乌鲁王朝，他们不喜欢文明不喜欢金属。喜欢一切都是自然的模样，能看得出来，他们穿兽皮戴兽角，用兽骨做武器，射灵魂箭。

    然而地面上，早已经是文明与金属的天下。

    野兽从五指处获得智慧，拥有五根手指头，能够制作工具时便用石头制作武器，先一步进入石器时代。

    巨人在雪山赶走冰龙，在离天空和太阳最近的山巅制作了巨人大锅，燃起永不熄灭的巨人火焰。锻造出金属器物，开启铁器时代。

    野兽拥有智慧，崇尚文明与秩序，克制自身兽性。很可能比原始人类更有知性，毕竟是野兽贤者瑟洛修指引了黄金一族，也就是后来葛孚雷身边的野兽宰相瑟洛修。

    老葛在还是荷莱·露的时候就是个天生战狂，贼能打，要不然玛莉卡也不会选他做老公开疆拓土。成为艾尔登之王后，为了压制波涛汹涌的战意，他背起了野兽宰相瑟洛修。

    是不是很反直觉？交界地的万物之灵不是人类，人类可能不是最先出现文明的生物，在老葛登基之前是龙王普拉顿桑克斯君临天下。

    那时候老龙王的神还没跑路呢，天空城雄伟壮丽有野兽与龙们独有的丧葬方式——尸骨成为建筑的一部分。

    野兽神殿与天空城的建筑风格是一样的。

    龙王的神不晓得什么时候跑路了，龙王在风暴中心时空裂隙自闭，从此大权旁落。

    一部分人类在黄金树和野兽的帮助下崛起，那就是黄金一族葛孚雷的人马。

    葛孚雷在还是荷莱·露的时候，便与瑟洛修是好友，二人共赴战场。

    很明显一些野兽给自己找到了新出路，古兰格跟玛莉卡一个头磕地上拜把子认大姐，成为黑剑马利喀斯，而瑟洛修入朝为相继续辅佐意气相投的好哥们儿葛孚雷。

    啊，所以后来才有了给神人配个野兽同伴的传统。

    然而天作孽犹可恕，人作孽不可活。黄金树一脉走到了要把自己玩崩的边缘。

    “神也就是拳头大而已，有什么的。”赵肆吃着龙虾尾跟海莲娜发着牢骚。

    在一个有神有无上意志的魔幻世界，赵肆反而变得越来越无神论。尽信神不如无神，看人家金面具从来不盲信黄金律法，一直以科学、探求真相的眼光研究黄金律法。

    研究黄金律法基本主义，还能衍生出力学和数学，做出滑轮弩这种连发弩呢。这不比神好使？神都没脑子。

    海莲娜不在乎赵肆说了什么，她只是笑着回应，不论是喷无上意志、双指还是神都无所谓。她是赵肆的女巫，只为赵肆服务，协助他达成“命定之死”这一使命，仅此而已。

    赵肆望着高耸的学院大门：“不晓得学院能不能参观呢。”

    话音刚落，就听到边上传来嘈杂的声音：

    “哎，这不是废石吗？又来买材料啊。”

    “都说了你的研究是不会成功的。这么长时间你连个头罩都没拿到，辉石魔法一塌糊涂，居然还在研究与星星无关的魔法，真是白费功夫。”

    “就是啊，很多辉石魔法都学不会，还想自创，哈哈哈哈，你当你是瑟濂那种天才魔法师啊。”

    真是哪里都有霸凌。圆桌厅堂有职场霸凌，学院有学术霸凌。

    在一些魔法师里魔法分三六九等，学的魔法跟他们不一样就是异类。现在，拉兹利教室的学生都被视为异端，就因为他们平等看待月亮与星星。

    “我、我只是想尝试一下。在学院这个充满知识的地方，不探索魔法的新可能太可惜了。”

    一个柔柔弱弱的男人声音传来，在与众人辩驳。从声音中能听出来，他缺乏自信，没有底气，就像是刚穿越过来的赵肆。

    赵肆拨开围观人群，看到几个穿着深蓝色魔法学徒长袍，带着辉石头罩的魔法师正在嘲笑着一个年青男人。

    男人唯唯诺诺，不太敢反驳他们，只是缩着身子抱住怀里的购物袋，保护着新买的材料，那些宝贵的材料，可是省了一个月的饭钱，才能买到的，是探索研究必不可少的东西。

    一个男魔法师伸手去抓购物袋：“这么宝贵的材料，你拿着只会浪费。不如让我们代你使用吧，这样会更有价值。”

    “就是说啊，托普斯，你浪费的材料堆起来的话，比黄金树都要高了。”边上有其他魔法师符合。

    听到这话，大家都发出欢快的笑声，只有托普斯的身子蜷缩的更近了。

    年轻的托普斯，头发还没掉光，没蓄胡子，看起来略显稚嫩。

    “啪”

    赵肆抓住男魔法师的手腕，这帮带着头罩的家伙也分不清楚谁是谁，他只知道面前这个戴着卡勒罗斯辉石头罩的家伙，是卡勒罗斯教室的学生，把魔法师亚兹勒当做是祖师爷，专精彗星类魔法。

    要描述辉石头罩的话，就是有着络腮大胡子的人类男性样貌，可问题是学院里有好几种大胡子男性头罩，搞得跟文艺复兴时期的石膏像似的，在赵肆看来实在没什么特点。

    “你个褪色者，不好好做双指的狗，在这里晃悠什么？”男魔法师义正言辞的点明赵肆的身份。

    赵肆抹了抹脸颊，想起来他眼睛的赐福特效被隐藏了。这还是他求着宵色女王弄的，省的因为赐福效果不同，惹来不必要的麻烦。就是吧，褪色者身份其实也是麻烦。

    能在交界地出现的褪色者，只可能是隶属于双指的。

    “你管我干什么。”赵肆皱起眉头，“我就是看不惯你们这么欺负人。”

    “欺负？”男魔法师哈哈大笑，“这是我们同学之间的友好交流互帮互助，轮得到你这外人插手吗？”

    其他人笑的更开心，似乎在嘲讽赵肆自不量力。

    后面的托普斯也小声说道：“多、多谢你，我没事的。还是不要为了我，惹上麻烦。”

    赵肆回头看托普斯：“你是不是要研究一种能防御魔法和祷告的魔法？”

    托普斯愣了下，缓缓点头：“对，我觉得…魔法大多用来攻击，这样魔法师不太有安全保障。所以我想试试能不能做出保护施法者的魔法。”

    “那这事我管定了。”赵肆笑着说，“你比这个学院里一多半的魔法师都有价值，没头罩也没关系。”

    “你说什么？你用一块废石贬低我们，可真是大言不惭。”男魔法师的声音中带着怒气。

    “废石？他是废石你们就是辉石吗？”赵肆毫不客气的嘲讽全开，“一帮只能低着头捡石头的白痴，有什么好自豪的。”

    然后，在魔法师们反应过来之前，赵肆一拳打在男魔法师的头罩上。

    赵肆经历过战场磨砺后早已今非昔比，无论是力量还是速度，都提升了不少，最重要的是他胆气壮了不止一分，跟吃了熊心豹子胆似的。

    只此一拳，便将男魔法师的头罩打碎。拳锋与脸颊接触，巨大的冲击力传达到魔法师的大脑，使脑子在颅腔内碰撞，最终昏死过去。

    赵肆左手提着男魔法师的手，不管魔法师的身子软倒在地，只是环视其他魔法师，大有谁敢动手就打谁的意思。

