    第566章傅惊墨，我们结婚吧

    张妈一脸过来人的表情：“少奶奶，昨天晚上你喝醉了，我们少爷本来是要回房间的，但是您拉着我们少爷的衣服不肯让他走，连衣服的袖子都给您拉破了。”

    张妈笑着说道：“少奶奶，没想到您力气那么大，少爷根本治不住你，昨天晚上您闹得动静可大了，我们整座楼上上下下都听见了。”

    厉贝贝此时此刻只想挖个坑将自己活埋了。

    厉贝贝完全没有想到，昨天竟然是自己对傅惊墨用强。

    而且整个傅园上上下下竟然全部都知道了。

    厉贝贝的脸已经红的跟煮熟的虾子一样。

    张妈说起昨天晚上的事情，还意犹未尽的样子。

    厉贝贝却已经听不下去了。

    厉贝贝红着脸连忙打断她：“张妈，您酿的梅子酒不错，改天再给我几瓶。”

    “少奶奶，您喜欢尽管说，不是我吹，喝过我酿的梅子酒的人没有人说不好喝的，你别看它入嘴口味清甜，但后劲儿可足了，不比十年陈的女儿红差，连我们少爷最多也只能喝两杯就要醉了。”

    厉贝贝知道傅惊墨是有名的千杯不醉。

    没想到傅惊墨竟也不能多喝这梅子酒。

    难怪昨天晚上，傅惊墨只喝了一杯。

    而厉贝贝一杯接一杯，当成饮料喝了整整一瓶。

    张妈还在兀自卖瓜：“不过我这个酒啊，虽然烈了点，但是喝多少都不伤身，反而养人，改天我给少奶奶您多酿几瓶。”

    厉贝贝已经懊恼到不行了。

    傅惊墨明知道这久这么烈，为什么不阻止他！

    厉贝贝倒是想起来。

    傅惊墨好像真的劝她别喝来着！

    好像是她没有听劝！

    可是如果傅惊墨意志坚定一点！态度强硬一点，她也不会真的醉的不省人事！！！

    虽然心里知道昨晚的事情是自己过了火。

    但是心里还是忍不住埋怨傅惊墨。

    现在要怎么办？

    竟然是她强迫了傅惊墨。

    她真的是没有脸见傅惊墨了。

    张妈自然不知道厉贝贝的心理活动。

    还很关切的说道：“少奶奶，少爷刚去了餐厅，他今天特意让人给您顿了花胶燕窝给您补气，您快去吧，我正要去叫元晴小姐呢。”

    厉贝贝现在还没有想好要怎样面对傅惊墨。

    脑海中已经开始琢磨要怎样逃走。

    厉贝贝几乎是条件反射的说道：“张妈，我去叫元晴吧，您先去忙吧。”

    张妈说道：“那也好，我去厨房看看汤，你们快点下来啊。”

    说完张妈就离开了。

    厉贝贝松了一口气。

    现在傅园上上下下都知道昨天晚上她跟傅惊墨的事情了。

    看来她是真的没有脸在这里待下去了。

    现在厉贝贝只想趁着没人的时候赶紧离开。

    厉贝贝刚走了没几步。

    一个房间的门正好开了。

    元晴从房间里面出来。

    厉贝贝突然想到，刚刚答应张妈叫元晴下去吃早餐的。

    于是顺嘴就说道：“元晴姐，张妈叫你去餐厅吃早餐。”

    说完，厉贝贝拔腿就要走。

    “贝贝！”

    元晴突然叫住了厉贝贝。

    厉贝贝停下脚步。

    但是并没有转过身。

    厉贝贝现在恨不得找个地缝钻进去。

    昨天晚上闹了那么大的动静，该不会连元晴都知道了吧。

    厉贝贝缓缓的转身，脸上都是尴尬的神色：“元晴姐，有什么事情吗？”

    元晴的表情很严肃。

    看上去沉静又干练。

    这让厉贝贝想到刚见到她的样子。

    这才是元晴她一贯的模样。

    看来，她已经恢复了。

    元晴走到厉贝贝的跟前，说道：“贝贝，对不起，我可能要食言了。”

    她的声音很诚恳。

    但是厉贝贝一时间却是一头雾水。

    元晴为什么突然跟她道歉。

    而且她说她要食言是什么意思？

    厉贝贝只觉得哪里有些不对劲，就问道：“元晴姐，到底怎么了？”

    元晴却没有再说什么，径直就离开了。

    厉贝贝在原地愣了一会儿，也没有来得及多想，就走了。

    厉贝贝是偷偷离开傅园的，甚至偷开了傅惊墨的车子。

    从傅园出来之后，厉贝贝才松了一口气。

    昨晚发生的事情，她还需要时间好好的消化一下。

    厉贝贝将车子停在学校对面的别墅里，然后就去了学校。

    刚踏入校门的时候，厉贝贝的手机就响了。

    是傅惊墨打过来的电话。

    厉贝贝将手机拿在手里，就像是捧着一个烫手山芋一样。

    厉贝贝最后还是没接电话。

    她一路懊恼的回到宿舍。

    裴灵蕙还没有起床。

    看到厉贝贝回来还挺诧异的：“你不是说这几天都住校外吗？怎么一早就回来了。”

    这几天发生了太多的事情。

    厉贝贝心里的滋味无法形容。

    厉贝贝随意找了个理由，也重新钻入了自己的被窝。

    躺下来之后，手机又亮了。

    厉贝贝划开一看。

    果然是傅惊墨发了信息过来。

    【怎么突然走了？】

    厉贝贝的手指在手机键盘上敲了半天。

    想要问清楚昨天晚上的事情，但是又无从开口。

    最后还是随便找了个理由【今天早上有大课】

    傅惊墨那边很快就回了信息过来

    【下午什么时候下课，我去接你，晚上带你去“点石成金”】

    点石成金是刚开的主题餐厅，是厉贝贝喜欢的魔法主题。

    最近开业，全城火爆的不得了，据说好的位置已经被预定到两个月之后。

    之前厉贝贝只是顺嘴跟傅惊墨提了一下。

    没想到他就放在了心上。

    可是现在，厉贝贝哪里有心情去点石成金。

    她的心情还没有平复过来呢。

    但是傅惊墨怎么就跟没事的人一样呢？

    厉贝贝发了信息回过去。

    【晚上要跟同学聚餐。】

    这一次，傅惊墨隔了好一会儿才发了信息过来。

    信息也只有短短的两个字

    【好的】

    厉贝贝看着这两个字，心里又是一阵翻江倒海。

    事实上，厉贝贝觉得自己现在的行为确实过于矫情了。

    她跟傅惊墨都是成年人了。

    自然应该要对自己的行为负责。

    她遇事也一向是敢爱敢恨，处事果决。

    但是偏偏在这件事上，她从来没有经历过，也没有准备好。

    更没有想到第一次是在醉酒的情况下发生，而且完全丧失了记忆力。

    并且据张妈描述，还是自己强迫傅惊墨。

    还有比这个更让人郁闷的事情吗？

    厉贝贝咬着被子的一角，都快要把被子咬破了。

    裴灵蕙一直听到厉贝贝躲在被子里面唉声叹气。

    于是她就起床，衣服也没有穿，直接就钻到厉贝贝的小床去了。

    虽然云大宿舍的条件不错，宿舍的床也比一般高校要宽敞的多。

    但是两个人挤在一张床上还是稍显有些拥挤。

    裴灵蕙索性一下子抱住厉贝贝的腰：“老是交代，你这几天晚上都睡在哪儿，是不是跟傅二爷过二人世界呢？”

    厉贝贝听到裴灵蕙这么问身体明显僵硬了一下。

    连忙否认：“我跟他什么都没有发生，我喝醉了，我什么都不知道。”

    厉贝贝这个样子在裴灵蕙看来，简直就是此地无银三百两。

    裴灵蕙夸张的说道：“贝贝，你该不会是酒后乱性了吧。”

    厉贝贝的脸已经红的不像个样子。

    想要否认却不知道怎么开口。

    最后，厉贝贝用被子蒙住了眼睛，微不可闻的嗯了一声。

    “靠！”

    裴灵蕙激动的从床上坐起来：“没想到傅惊墨是个伪君子，竟然在你醉酒的情况下趁人之危。”

    裴灵蕙认定是傅惊墨趁虚而入。

    如果他们两个人是两情相悦。

    厉贝贝也不会是如此懊恼纠结的模样。

    裴灵蕙说道：“太可恶了，我要去找他算账。”

    裴灵蕙想要从床上起来，却被厉贝贝拉住了衣服。

    厉贝贝依旧是背对着裴灵蕙的姿势。

    她也不看她。

    脸依旧埋在被子里面。

    厉贝贝扭扭捏捏的说道：“不是他，是我。”

    裴灵蕙一头雾水：“什么意思？”

    “是我把他强了。”

    “他186的个子，你怎么可能……”

    裴灵蕙越说越是底气不足。

    以厉贝贝上山打虎下海擒龙的本事，还真不是没有这个可能。

    毕竟当初他们两个一起录制节目的时候。

    厉贝贝被称为怪力少女，傅惊墨则是傅娇娇来着。

    裴灵蕙缓缓的，缓缓的重新坐回被窝里面。

    气氛一时间有些尴尬。

    看着厉贝贝抬不起头来的样子，努力的绞尽脑汁想要安慰：“贝贝，你挺为我们女人挣脸的。”

    厉贝贝咬着牙，将脸埋的更深了。

    裴灵蕙咳嗽了一声：“我不是那个意思，我就是说，其实这也没关系啊，反正你们相互喜欢，女强男弱也没什么可丢人的，反正你们早晚要结婚，我们又不是吃完拍拍屁股走人了，我们是负责的好青年。”

    裴灵蕙说的慷慨激昂。

    厉贝贝终于掀开被子，终于露出脸来：“所以，这根本不丢人是吗？”

    裴灵蕙有些为难的笑了笑：“丢人还是有一点点啦，不过没关系啦，真正的勇士敢于直面自己的人生，这种事情，逃是逃不掉的，你总归要跟傅惊墨说清楚，要不现在算什么事情。”

    知道来龙去脉之后，裴灵蕙一眼就看出来厉贝贝是逃回来的。

    厉贝贝沉思了好一会儿。

    她觉得裴灵蕙说得对。

    这种事情早晚都是要面对的。

    反正逃不掉，不如主动一点。

    于是厉贝贝当即掏出手机给傅惊墨打了电话。

    “明天晚上我下课去公司找你，我们一起去点石成金。”

    厉贝贝连珠炮一样说完，还没有等傅惊墨说话，厉贝贝就将电话挂断了。

    挂断电话之后厉贝贝将手机捧在怀里。

    她甚至能听见自己心脏砰砰跳的声音。

    然后她转头对裴灵蕙说道：“我表现怎么样？”

    裴灵蕙缓缓的伸出一个大拇指：“酷毙了。”

    翌日。

    厉贝贝上完课之后就去了傅惊墨的公司。

    从电梯里出来的时候，迎面碰到了周秘书和元晴。

    元晴出现在公司，厉贝贝一点都不奇怪。

    但是元晴的脖子上却带着傅氏的工作牌。

    这就让厉贝贝心里生出了几分疑惑。

    而且，周秘书将手上的一叠文件都交给了元晴：“这是您要的材料，元律师，欢迎加入傅氏，以后有什么事情，可以随时来找我。”

    “谢谢你，周秘书。”

    两个人说完就分道扬镳。

    元晴是朝着厉贝贝的反方向离开的。

    所以她并没有看到厉贝贝。

    倒是周秘书，径直朝着厉贝贝的方向走过来。

    周秘书看到厉贝贝笑眯眯的：“贝贝，你过来找总裁吗？”

    自从上次日本之行之后，一向不苟言笑的周秘书跟厉贝贝的关系也亲近了很多。

    厉贝贝点头：“傅惊墨呢？”

    “总裁在办公室等您，总裁为了晚上跟你约会推掉了局长的邀约。”

    厉贝贝笑了一下：“那我去找傅惊墨。”

    刚走了两步，厉贝贝又停了下来。

    厉贝贝突然转身问傅惊墨：“周秘书，能不能问你一个事情。”

    “你说。”

    “你刚刚跟元晴姐说欢迎加入傅氏是什么意思？”

    周秘书说道：“元晴小姐将会担任公司的法务总监，从今天开始，会入职傅氏上班”。

    厉贝贝嗯了一声，转身离开。

    厉贝贝的脚步越走越是沉重。

    总觉得元晴入职傅氏，哪儿有点不对劲。

    大约是前两天，元晴刚对她说，等上官君豪的事情结束，她就带着元宝会澳大利亚。

    亦或者是昨天，元晴突然一本正经的跟她道歉。

    但是又不肯严明到底是什么事情？

    难道是上官君豪的案子很棘手，元晴打算定居国内做好打长期抗战的准备？

    厉贝贝越想越是觉得，只有这个可能性了。

    不知不觉间。

    厉贝贝已经走到了傅惊墨办公室的门口。

    办公室的门是关着的。

    厉贝贝敲了敲门。

    几秒钟的时间，厉贝贝的心里已经波涛翻涌。

    接下来看到傅惊墨的第一句话，她该说什么？

    虽说要直言面对，但是这种事情，她是女孩子，还是有些尴尬。

    厉贝贝不断的深呼吸，调整自己的情绪。

    但是等到开门的一瞬间。

    厉贝贝还是忍不住闭上眼睛：“傅惊墨，昨天晚上的事情我会对你负责的，我们结婚吧！”

    (本章完)

