
其实，如果最初的时候，沈雪纯直接跟郑诚说实话，依着郑诚对她的迷恋、爱慕，他或许会容下这个不是他的孩子。

但，沈雪纯不敢赌，哪怕只有百分之一的危险，她也不愿意承担。

一直以来，沈雪纯在郑诚心目中都是高不可攀的女神。

如果她说自己怀了孩子，那么她的女神形象就变得有那么一丝不完美。

而且吧，沈雪纯太清楚男人的秉性了，爱意浓的时候，男人什么都能答应。

比如给她养儿子，比如不逼她生孩子。

可一旦结了婚，一旦女神成了自己的老婆，过个十几二十年，男人的心境就容易发生改变。

到了那个时候，男人曾经包容的事，就会变成他心底的一根刺，他甚至会拿这件事反过来攻击女人！

沈雪纯被人吹捧惯了，如何能够忍受这些？

所以，为了扫除未来有可能出现的所有问题，沈雪纯直接将事情隐瞒了下来。

她嫁给郑诚的时候，依然完美无瑕，妥妥的下嫁。

她肚子里的那块肉也是郑家的亲骨肉，是郑诚唯一的儿子！

沈雪纯不断的在心里重复这些话，慢慢的，她自己竟也被催眠了。

她打从心底认同了这件事，所以，二十年来，她在郑诚面前，从来没有露出马脚。

可现在，她隐藏最深的那个秘密被暴露了出来，沈雪纯惊慌、心虚，甚至有一丝恐惧。

儿子被抓、被判刑……这个过程太顺利了，顺利得让人害怕。

郑诚，他、他没有动什么手脚吧？

虽然嘟嘟不是他亲生的，可、可到底养了二十年，就是一条狗，也该养出感情了啊！

沈雪纯的大脑里充斥着各种想法、猜测，那般庞杂的信息量，几乎要把她逼疯。

但，她沈雪纯到底不是凡人。

深吸一口气，将所有的情绪都压下ꓹ  她精神高度紧张，她战意满满ꓹ  重新拿出当年魅惑、哄骗郑诚的手段ꓹ  正要开口——

却听得郑诚抢先一步说道：“该知道的ꓹ  我都知道了。你别急着否定ꓹ  我既然敢说出来ꓹ  那就是手里有确凿的证据。”

“过去的事，我不想说什么。我现在只想和你离婚！”

“离婚？不ꓹ  老公ꓹ  我不想离婚，我舍不得你啊！”

儿子已经被判了刑，她能够依靠的只有郑诚。

二十年没有工作，她也不想为了一个月两三千块钱而去苦哈哈的上班ꓹ  看人脸色、受人约束。

关键是，就算她想出去找工作，年过四十的她ꓹ  能够让她选择的工作也不多了。

要么做保洁，要么送外卖……而这些工作，原本是沈雪纯最瞧不起的工种！

没钱没工作ꓹ  如果离婚的话，她沈雪纯还是过错方，估计很难从郑诚手里分走多少家产。

不行，绝对不能离婚！

离了婚，她非但不能继续享受曾经的生活ꓹ  还会陷入经济困顿的境地。

“不ꓹ  老公，你听我说，你听我解释啊，我爱你啊，我太怕失去你了，所以——”沈雪纯心乱如麻，一时乱了方寸。

“我给你两个选择，第一，咱们好聚好散，痛快的离婚！”

郑诚冷眼看了一会儿，忽然发现，曾经将他耍的团团转的女人，一旦失去了滤镜，其实也跟普通的女人没啥区别。

什么女神，什么白月光，日子过得久了，都要回归柴米油盐的繁琐与现实。

女神的光环彻底被打破，郑诚对沈雪纯再无半点留恋，他冷冷的对沈雪纯说道：“第二，你不离婚，我送你去精神卫生中心，或是私人疗养院！”

理由都是现成的，沈雪纯有抑郁症，虽然不明显，但治病这种事儿，就该从初期就开始重视！

沈雪纯彻底慌了：“你、你要把我关起来？”

“沈雪纯，我可是守法好市民！”怎么能做违法的事情呢？

郑诚摊了摊手，眼睛却在地上的那些碎纸片上转了一圈。

他的意思太明白了，他不是非法拘禁，而是合情合法的给妻子看病。

兴许消息传出去，大家还会称赞郑诚有情有义，对待得了病的妻子也能做到不离不弃。

到了这个时候，沈雪纯反倒能够冷静下来。

她定定的看着郑诚，“没有转圜的余地？”

“离了婚，你可以把这些年我给你买的东西都带走，也算全了咱们这场孽缘！”

郑诚淡淡的说道。

房子和存款，他是不可能分给沈雪纯的。

不过他也不会把事情做得太绝，毕竟狗急跳墙，郑诚该报复的已经报复了，有些事也埋下了种子。

他现在只想尽快跟沈雪纯离婚，彻底跟这个女人划清界限。

“……郑诚，你够狠！”

沈雪纯知道大势已去，她更知道，一旦男人狠下心来，他能做得有多绝！

沈雪纯不想陷入那样的境地，现在她不算真正的净身出户，毕竟过去二十年里，郑诚给她买的东西折算下来，也是一笔不小的数目。

郑诚没话说，还是冷冷的看着她。

沈雪纯心里暗恨，却也无计可施，“好，我同意离婚。”

在医院待了不到一天，当天下午，沈雪纯就出了院。

出院后，两人就去了民政局，不到一个小时，他们就办理完手续。

郑诚又盯着沈雪纯把属于她的东西收拾起来，统一打包带走。

可出了家门，沈雪纯看着身边大大小小的纸箱和行李箱，忽然有些傻眼：她手里只有这些东西，一分钱都没有啊。

不只是现金，就是银行卡、电子支付余额，也都被郑诚把钱都转走了。

毫不夸张得说，沈雪纯现在连坐公交车的钱都没有。

而她已经二十年没有坐过公交车，也根本不想受这个罪。

无奈之下，沈雪纯厚着脸皮跟自己关系不错的美容师借了两百块钱，先找了个小货车，装上她的那堆行李，然后找个酒店临时住了下来。

接下来，沈雪纯就开始出售她的那些衣服、包包和首饰。

每天忙着卖二手货，忙着找房子安顿，沈雪纯一时都忘了自己还有个儿子。

至于什么上诉，也被沈雪纯丢到了一边。

这也是没办法的事，上诉需要钱啊，而沈雪纯现在最缺的就是钱。

而她骨子里也最是自私，自己的温饱问题都还没有解决，她真心顾不上别人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65410072"  chaptername="第205章  男人拒绝接盘（十六）">加入书签</a>
</div>
