    三日时间转瞬即过，大雪山迎来了第二轮的雪原争霸赛。

    猛犸人与寒蟾人两族虽然被淘汰掉了，但还是有不少人前来观看。

    克里斯走在雪魔人的队伍中，忽然心念一动，抬起头来看向不远处。

    只见两名全身裹在黑袍中的身影正冷漠地盯着自己，脸上带着阴恻恻的笑容。

    “黑魔法师？”克里斯感觉到匪夷所思，“他们为什么会出现在冰狼人的队伍中？”

    他蓦然想到莉莉丝家人的死状，该不会就是那伙人干的吧？

    对方看自己的眼神相当不善，克里斯心中升起十二分的警惕。

    要小心他们！

    四大族来到雪山上的冰台前站定，族群泾渭分明。

    那两名黑魔法师吸引了不少的目光，因为身材矮小，所以他们在一群高大的冰狼人中特别显眼。

    克里斯随着科利弗两人跳上冰台，而冰狼人族长也是带着那两名黑魔法师跟了过来。

    科利弗问道：“布莱恩，你这是什么意思？”

    冰狼人族长布莱恩咧开大嘴，道：“我那两位族人不舒服，所以我邀请了人类魔法师普尔曼和加菲两位先生随我参战，你们不介意吧？”

    因为第一轮争霸赛有可能会出现重伤或者减员的情况，所以允许在第二轮的时候换人。

    按照大雪山上的规矩，冰狼人族长的这个请求合情合理。

    而且雪魔人也是请了克里斯这个异族，所以科利弗没有拒绝的理由。

    从气势上看，布莱恩和那两名黑魔法师都是六阶巅峰，这场比赛会变得很难打。

    克里斯大脑运转的飞快，开始思考黑魔法师为什么要帮助冰狼人战斗。

    他是因为想得到雪魔人族长手中的凝冰雪莲，那么冰狼人族长有什么能让两位六阶巅峰的黑魔法师看重的？

    想了好一会儿，克里斯都没能想出个所以然来。

    “预备，战斗开始！”

    克里斯立刻变身真龙形态，面对这种级别的对手，他必须要全力以赴。

    两大族长也是完成返祖，冰台上出现了一头巨狼和一只浑身雪白的庞然大物。

    它们刚出现，就凶狠地碰撞在一起。

    克里斯和塞缪尔分别选择了一名黑魔法师做自己的对手。

    “啧啧，没想到在这大雪山上还能遇到这么一头血统纯正的火龙。”对面那人舔了舔嘴唇，双眼中流露出贪婪之色，“若是在其他地方，还真不容易擒住你，但这里可不是你的主场。”

    “少他妈废话，看剑！”龙啸变大十几倍落入克里斯的手中，朝对手砍过去。

    加菲微微侧移身体，躲过了呼啸而来的巨剑。

    “吭！”

    龙啸在冰台上砍出七八米长的小坑，导致冰面出现了丝丝的裂痕。

    一击不中，克里斯又反向横切，与此同时剑身上亮起刺目的白光，让另外两处地方的战斗停滞一瞬。

    “幽光盾！”加菲的魔杖前指，体内的魔力蜂拥而出，在他身前凝聚出一面漆黑色的盾牌，上面亮起幽幽的光芒。

    “咚！”

    伴随着沉闷的撞击声，当白光散去后，众人见到加菲整个人向后飞出一百多米远，在冰台的边缘险险地停下，如果在往前一步，他就会跌落下去淘汰出局。

    他毕竟只是个羸弱的魔法师，体质比骑士差很多。

    更何况加菲面对的是变成真龙的克里斯，力量更是惊人。

    “呵，有意思。”加菲的嘴角勾起一抹弧度，“我对你越来越感兴趣了。”

    “魔法，腐蚀酸雨！”

    克里斯的头顶出现了一大片墨绿色的云彩，刺鼻性的气味从中散发出来，令人直皱眉头。

    “哗哗哗！”

    浅绿色的倾盆大雨落下，将那道红色的身影淹没。

    “极火护身铠！”克里斯当然不会选择用自己的身体硬抗，他立刻用魔斗气组建出一套全密闭式的火焰铠甲披在身上。

    但效果却不怎么好，对方的魔法实在是太霸道了。

    极火护身铠上面被溶穿了好多个大洞，周围的冰台变得坑坑洼洼。

    克里斯向旁边翻滚几圈，想要脱离酸雨的覆盖范围，但是那朵云彩却像是长了眼睛似的，一直跟着他。

    “魔法，天雷空破！”

    索性，克里斯硬顶着酸雨对加菲发起反击。

    来啊，互相伤害呀。

    加菲的头顶同样出现一顿云彩，只不过是鎏金色的、

    “轰隆！”

    水缸般粗的深紫色雷霆从中劈落，打在加菲的身上。

    双方同时被对手的攻击命中，看起来非常惨烈。

    终于，克里斯上方的云彩消失，但空气中弥漫着的酸气却让他的喉咙产生强烈的灼痛感。

    火焰铠甲不成样子了，裸露出来的红色鳞片也被腐蚀得漆黑一片，浑身各处都传来钻心的疼痛。

    克里斯用余光瞥向另外两处战场，两大族长的战斗已经进入到白热化阶段，打得相当激烈，短时间内应该是分不出胜负。

    而塞缪尔的情况却是不容乐观，他完全不是对面那黑魔法师的对手，被打得节节败退。

    再这么下去不行啊，克里斯的心中不免有些焦急。

    以自己当前的状态，就算最后能战胜对手，估计也没有多少战斗力了。

    科利弗和布莱恩两败俱伤，塞缪尔如果输了，那么这场争霸赛最后的胜利者便是冰狼人了。

    加菲也从雷电的攻击中摆脱出来，而且身上没有一丝的电弧缠绕，这让克里斯放弃使用雷鸣电爆的打算。

    “唉，魔斗气有些不够用啊。”克里斯心中默默叹息一声，就是与对方战斗的这短短几分钟，他体内的魔斗气就下降了一成。

    就在这时，克里斯鳞片间的缝隙中飞出来一点红光。

    这点光芒非常微弱，起初他甚至都没有在意。

    等到那东西飞到自己眼前时，克里斯才注意到，那是乔顿老祖宗流传下来的红心吊坠。

    吊坠放大无数倍，套在克里斯的脖子上。

    并且颜色发生逆转，表面的红色变成了浅蓝色。

    更加奇异的事情发生了，那吊坠把天地间游离的冰元素转化为克里斯可以调用的火元素。

