    “你如此作为难道不怕岚仪先祖？你如此冒充她老人家的名讳，若是让她知道了你可想过后果！”李云霄同样吃惊，这等威势他也只在夜叔叔那见过，没想到在一顶王冠的加持下，一个返虚境的修士竟能发挥出如此大的威力。

    “小子，你知道吗，这里面我最想杀的人有你一个，我都告诉你过慧易夭，你还如此不知收敛，当年若不是你们，我儿子孙子又怎会陨灭。今日我想杀的人大多都在这了，老天对我不薄啊！哈哈·······”王冥幽幽的说道。

    “怎么你还是想对我动手？你是否觉得我两位叔叔都不在我身边，所以你就可以为所欲为了？”李云霄笑了笑不在意的说道。

    “虚张声势！”王冥低喝一声，然后朝着李云霄一握！顿时，李云霄感受到无穷的压力朝他袭来！强大的压力让他喘不过气来！

    王冥见此情况冷酷一笑，然后加大力度！但很快他就感觉有些不对！按道理来说刘云霄不可能还活着啊！

    而李云霄在快受不了时突然一松！身上的压力一下子就没有了，接着他身边的空间开始出现涟漪，然后慢慢从里面走出一个人来！

    “夜叔叔，怎么是你！剑叔叔呢？”李云霄轻声询问道。

    从王冥对李云霄出手再到夜孤寒的出现！一切都在电光火石之间完成

    “那混蛋嫌麻烦，小云霄，参加个成人礼，还搞出真么多幺蛾子！你这样子让我以后怎么安心放你出来！！”夜孤寒敲了敲李云霄的脑袋恨铁不成钢的说道。

    “师父！”云陌见此赶紧过来拜见道。

    “不错，短短两年能将青玄城弄成这番模样，虽说格局不够大，也略显小气，但也很好了，而且修为没落下。嗯，不错！我对你很满意！不愧是我徒儿，比某人可强多了！”夜孤寒拍了拍云陌的肩膀笑着说道！

    “夜叔叔，你这差别待遇也太明显了吧！”李云霄瘪了瘪嘴说道。

    “你就是夜孤寒吧！”王冥不爽的说道。当年他们就是这样目空无人，今天还是，难道他看不见自己已经比他强了吗！

    “你知道当年我为什么阻止追查到底吗？当年我说的确实是一个原因，更重要的是我想做点事，而过程则需要你！”夜孤寒终于看向王冥，可眼神还是不屑一顾。“算了，说了你也不懂！我也不和你废话了，将你身后的人叫出来吧，或者我帮你也行！”

    “什么人？别耍花招了，真以为我奈何不了你！”王冥疑惑的问道，但片刻后觉得夜孤寒在耍他！

    双手快速结印，不一会儿他脚下出现一个个复杂的纹路！最后相互连接！最后以紫色王冠为中心形成一个阵！

    “住手！”虚空中传来一声大喝！甚至有奇怪的规则想要阻止这场闹剧！可一切都晚了。

    “哈哈……你们都阻止不了我，今天我就毁灭这个冷酷无情的家族，毁灭这的一切！哈哈……”王冥的放肆的嘲笑着一切！虽然还没有看到夜孤寒等人惊恐的眼神，但不相信很快他们就会后悔的！

    “唉！”良久，一声叹息传来，紧接着人们就看见一位童颜白发女子从虚空中走出来！能做到这般手段的只有传说中化神境，那种站在这个世界巅峰的超级强者才能施展的手段！

    “前辈，你来了！”夜孤寒有些惭愧的说道。

    “岚仪先祖！”王战和战枫等人皆过来拜道。

    “这不怪你！我们谁都没有料到！那个人竟然如此阴毒！”岚仪先祖并未理会王宇几人而是紧紧盯住王冥淡淡的对夜孤寒说道。

    王冥见是岚仪先祖，心中也是一慌，但片刻后便释然了，自己今日就没想过活着出去！而且她也阻止不了自己！

    “对，就是这种力量！哈哈就是这种力量……”在大阵的加持下，他感觉越来越强！轻轻一握手，便能感受到爆炸性的力量。

    可慢慢的，他惊恐的发现，这力量越来越不受自己的控制，他甚至发现自己的身体慢慢麻木，或者说承受不住这样强大的力量开始消融，可他最后还是凭借自己的意志完成了他想要做的事。

    他知道自己被人利用了，可为了孙子他不得不为！

    在王冥身死道消的瞬间，在战族小世界中的王天猛然睁开双眼，他能感受到他身上的多了些什么，一些特别熟悉的力量，他忍不住流下了眼泪困，爷爷最后还是······

    “注意，他要出来了！”看着王冥就这样被王冠强大的力量撑爆然后吸收，岚仪心中还是非常的不忍，虽然他们都不是自己的子孙，但他们毕竟是自己哥哥的后代，自己曾经答应过他好好照顾他们的。而且这件事还是自己授意的，不过毕竟活了几百年了，很快就看开了！

    夜孤寒看到紫色王冠的异象后便开始警惕！

    对夜孤寒来说，这一幕丝毫不陌生！十年前他就亲眼看见自己最好的兄弟狂暴杀光追兵后就这样被自己诡异的兵器撑爆分解死在战场上！

    当王冥因力量太过狂暴被分解！只剩下紫色华丽的王冠浮悬在祭坛上方！散发着妖异的红色光芒！

    “云霄，一会儿不管发生什么事，一定要记住那个身影！你不用慌张，我是用传音秘术与你交流。”夜孤寒的声音在李云霄的脑海中响起。

    “阁下既然来了，何不出来坐坐，也好让老身尽尽地主之谊！”岚仪先祖突然对着虚空说道！

    “凤姿岚仪，谪仙神女！果然名不虚传，只不过我在贵族上百年了，也算熟客，做客就不必了！！”紫色王冠附近一阵空间涟漪后，一团黑色的东西从里面出来！他浑身上下散发着黑暗的气息，没有五官，只有模糊的人形模样！

    王宇和战枫疑惑的对视了一眼，这能在他们眼皮底下藏匿百年，那他战族有什么秘密是他不知道的！怪不得能暗中操控王冥做出这等事来！

    “我们又见面了！”夜孤寒不喜不悲的说道。但若是一个心细的人，必然能发现夜孤寒略微颤抖的身影。

    “当年倾尽你们三人之力，也未曾在我身上留下什么东西，怎么今天你还想试试？”那团黑色的东西不屑一顾的说道。

    “前辈说笑了！我只是为了引出幕后之人！我也是来之后才察觉出来这一切都是你在搞鬼。”夜孤寒护住李云霄警惕的说道。

    “小子，你很聪明！没听刚才王冥说过慧易夭吗！”那团不断扭动的黑影桀桀笑道。

    “我都一大把年纪了！害怕什么过慧易夭！倒是前辈你每次都如此神秘，让我等很好奇啊！”就在这时岚仪先祖回过头向夜孤寒点了点头，夜孤寒似有所指的说道。

    “起！”岚仪先祖轻喝一声。

    随即，整个演武场石柱上的纹路像是活了过来，慢慢的蠕动，然后快速连接成光壁，将整个演武场覆盖！

    柳士等人甚至感觉到自己的玄力再这样的法阵下受到极为严重的限制！这还不是针对他们的！可想而知在法阵中间的那团黑影受到怎么的压迫！

    “我就知道你们如此费尽心思引我出来，又岂会是毫无准备！这远古战族留下的神迹确实威力强大，可它毕竟经过了数万年的岁月磨刷，不知现在还剩下几成威力！”黑影依旧悠哉的说道！

    “就算只剩万分之一的威力也不是你能抗衡的！”岚仪先祖断然喝道。自己先后几个优秀的后辈都死于他手，若是不能让他付出点代价，自己有何面目去见几位哥哥！

    想到这，岚仪先祖继续取出一个石质令牌，然后快速在上面结印！石质令牌慢慢散发出幽光与演武场上的法阵遥相呼应！最后，最顶层上刻有青龙、白虎、朱雀、玄武等上古七凶兽的石柱上的凶兽在法阵的加持下慢慢脱离石柱翱翔在这演武场上空！每一只凶兽上弥漫的凶威都远远超过刚才逞凶的王冥！

    “七只半步圣境的神兽！这才有点远古大族的风范嘛！”那黑影依旧笑着说道。

    “纵然你已然超凡入圣，在我法阵面前，不死也要掉一层皮！”岚仪先祖恶狠狠的说道。然后看看了演武场上的众人，眉头一皱，轻轻一挥手，将王芋璐柳士等人移出大阵外！

    众人刚一出法阵，顿时感到一阵轻松！

    柳士则是感到一阵后怕，只有真正了解过战族的人，才能明白他的强大！而自己一开始如此逼迫于他们！若这位战族先祖记恨，怕是他们整个柳家都承受不住她的怒火吧。现在只希望她别跟自己这等小辈一般见识吧！

    “少主怎么没有出来？”宫诀突然道。

    而王芋璐等人也担忧的的看向四周找寻李云霄的踪影！

    “别担心！岚仪先祖还有他那位夜叔叔在里面呢！定能护他周全的！”见王芋璐担忧的神情，王宇拍了拍她的肩膀安慰道。

