    山坡上，两辆同样款式的小面包车交错而过，五宝清洁公司的字样一闪而过，胖子打了个哈气，揉揉眼睛。

    他抹了一下脸上的口红印，回味着昨夜花样繁多的夜生活，嘴角忍不住向上勾起。

    不过他现在却只想睡觉。

    将面包车停在大门口，胖子从后面拎过几个袋子，推门下车。

    “辉哥，阿仁，出来拿早餐了！”

    里面没啥反应。

    胖子有些奇怪，辉哥也就算了，这赌鬼每次到天亮的时候都会睡得跟死猪一样。但阿仁对吃饭很积极。

    每次只喊一声就一路小跑出来迎接了。

    再就是黑豹了，它可是很警醒的啊。

    今天是怎么了？

    “阿仁，阿仁！”

    又喊了两声，还是没动静。

    胖子想了想，又喊其他人名字，依旧没有任何回应。

    他试着推了一下大门，栅栏竟然没关。

    犹豫了一下，他还是走了进去。

    别墅里面静悄悄的，一点人气都没有。

    路过狗窝的时候，胖子特意瞄了一眼，黑豹还趴在里面，只是情绪不高，身体蜷缩在一起，似乎在害怕。

    地上隐隐有些血迹，只是不是很明显。

    胖子本能觉得有些不对劲，一抬头，正好看到一扇窗帘飘飞出来，被风刮得不停的抖动着。

    那是……大嫂的房间！

    不好，出事了！

    胖子打了个机灵，三步并作两步冲进别墅，里面果然无一人。

    所有的房间被打扫的一尘不染，连桌面和玻璃都在反光。

    他脑海中闪过会车时的面包车。

    五宝清洁公司？

    坏了！

    胖子忙掏出电话，拨了出去。

    “南哥，出事了！大嫂他们不见了！”

    ……

    尖沙咀。

    四哥正在餐厅吃着简单的早餐，耳边是舒缓的轻音乐。

    这是他的习惯！

    每天，只有吃早饭的时候，才是他最放松的时候。

    出了家门，他便不再是他。

    或许是投资经理，或许是杀手中间人，或许是报纸周刊的老板，总之不是他。

    铃铃铃——

    电话铃突然响起，打破了四哥的心境。

    他闭了一下眼睛，长出一口气，这才拿起了电话。

    “喂？”

    “经理啊，我是小蝶呀，又有人送花来了，还是玫瑰套餐，没有人名也没有落款。需要处理掉么？”

    “好，老规矩放在大厅花瓶里吧！”

    “知道啦！”

    挂掉电话，他将盘子一推，从身后的书架上取了个笔记本下来，翻到最新一页，上面全是以奇怪符号记录的加密信息。

    他仔细辨认着，将其中一条轻轻划掉。

    正要起身时，电话又响了起来。

    这次是个深沉苍老的声音。

    “是老四吧！我长乐肥祥啊，有笔大生意不知道你感不感兴趣？”

    四哥心中一动，再次坐了下来。

    “你说！”

    “长乐洪文的生意你做不做？”

    ……

    仙峡道，十几辆轿车将别墅前的道路堵得严严实实，大批西装男分散占据别墅各个角落，一个个看似悠闲，实则在警戒着。

    泳池旁，一个梳着大背头的男人，大马金刀的坐在躺椅上，面前是一条狗和一个捆着手脚的胖子。

    他看着狗，忍不住嗤笑道：“这算是么？日个狗威胁我？混江湖而已，要不要这么卖命啊？”

    “南哥……”胖子战战兢兢的道。

    “别急，还没轮到你呢！”南哥扭头道：“大嘴，检查的对么？”

    “南哥，我也希望自己出错了，可地上的血迹骗不了人！”

    “MD什么人啊！”

    南哥摇摇头，抬起下巴对准胖子：“到你了，到底怎么回事？”

    “我也不知道啊南哥，我来的时候别墅就没人了，哦，对了，上山的时候，我看到了一辆清洁车，车门上印着五宝清洁公司的字样。他们说不定知道些什么！”

    南哥点点头，道：“阿九，你去！别太粗鲁，我们现在是文明人！”

    “知道了南哥！”一名西装男应声离去。

    南哥瞟了眼胖子，“脖子上口红印什么情况？昨天不是你送饭么？”

    “是我！但送完饭我就走了，去……去……”盘子有些结巴。

    此时，一人捂着电话走过来，“南哥，查到了，胖子昨晚一直在红姐场子里，天亮了才走的。”

    南哥嗤笑：“你很拽啊胖子，没把我交代的事儿放在眼里吧？”

    “绝没有的事！南哥，大家都知道我最衷心的。我只是一时鬼迷心窍，南哥，我错了，你绕我这一次，我再也不敢了，再也不敢了！”

    胖子哆嗦着喊道。

    南哥附身向前，拍了拍他肩膀，轻声道：“别紧张，你是最衷心的嘛，我当然相信你了。”

    他扭头道：“十分钟！”

    胖子面色大变：“不要呀，南哥！真的不关我的事……”

    话音未落，旁边飞便迅速给他头上套了一个黑色的塑料袋，扎进后，一脚将他踹进了泳池里。

    胖子剧烈挣扎，如肉虫般扭曲蠕动，可手脚被捆根本什么做不了，只能在原地起起伏伏，溅起一道道浪花。

    “就十分钟！”南哥起身向外走，吩咐道：“十分钟之后给他解开，能挺过去呢，这件事就跟他无关。挺不过去就算他倒霉！”

    “知道了，楠哥！”

    “对了，阿章呢？叫他去收收风，看有没有人见过大嫂，不敢怎样，把大嫂找出来！”

    “是，南哥！”

    在手下们簇拥下，南哥刚坐进奔驰里，手机便响了起来。

    他接起，对面全是浓重的呼吸声。

    南哥一下子坐了起来。

    “哥哥？”

    “阿南……呼呼……有人要杀我！”

    电话挂断，南哥愣了愣，嘴里咕噜道：“要不要这么巧啊？”

    他拍了拍驾驶座：“阿超，回公司！”

    “知道了南哥！”

