    这时，陈凌见那些武装分子都乱成了一锅粥，不再理会，直接在耳麦里面呼叫道：“王舜，李冬，狙击手已经全部解决，继续猎杀。”

    “是，”

    王舜与李冬齐齐点头，大大松了一口气，加快猎杀的速度。

    说实话，刚才他们压力挺大的。

    因为陈凌去了迫击炮阵地那边，而他们直面对上了对方的狙击手。

    他们是有点实力，但是，根本不可能与修罗比，可以压制着对方打。

    刚才，还是多亏了修罗帮忙，否则，他们都要被子弹咬了。

    呼呼。

    王舜两人不约而同深呼吸，收回心神，仔细盯着对方的阵地，继续收割漏网之鱼。

    而陈凌下令之后，直接离开了阵地。

    毕竟，炮弹都打光了，接下来的局面，都算不上战斗。

    这是一面倒的绞杀。

    被一通乱炸后，已经没有几个活着的人，就算有，也不停被补枪械了。

    没多久，只是剩下山本君带着三个人，在疯狂地逃窜。

    他们都吓坏了，恨不得长了一双翅膀，立刻展翅高飞，逃离这个魔鬼之地。

    对方当真是魔鬼啊。

    他们在占尽天时地利人和的情况下，竟然奈何不了对方，还被打到团灭。

    如果这不是亲身经历，他们都不敢相信，有人竟然强悍如斯。

    没错，他们是很早就听过修罗的凶名，但是，潜意识地认为，这多多少少都有些夸张的成分。

    没想到，他们却被对方的实力打脸了。

    太可怕了。

    对方不仅反应速度快，枪法奇准，而且观察能力与渗透能力也牛逼哄哄。

    他们的狙击手和迫击炮手躲得非常严实，可是，还是接连被对方爆头。

    这样的敌人根本没得打啊！

    “八嘎，快跑，快。”

    听到身后不停传来子弹的呼啸声，山本君心惊胆战，一边奔跑，一边催促着。

    但是，无论他们跑得再快，还是被包围了，情况岌岌可危。

    嘭。

    嘭。

    随着两道枪声的响起来。

    山本君身后两个手下身形一顿，额头都出现一个血窟窿，然后直挺挺地倒了下去。

    一个家伙是被张彤杀的，一个家伙被林睿杀死的。

    不过，被林睿杀死那个家伙军事素质非常过硬，在死之前，竟然让林睿受了一点轻伤。

    见状，山本君脸色难看得要命，不由加快了奔跑的速度。

    当然，在这些人当中，他的实力最强，在撤退的时候，还是不忘警戒，不停地开枪。

    很快，山本君凭借实力，打伤了林德与项鸣。

    就在此刻，陈凌出现在林德身后，顺手开了一枪。

    砰。

    随着枪声的响起，山本君眉心绽开一朵血花，倒了下去。

    在失去意识那一刻，他满脸憋屈，眼睛瞪大。

    他们有备而来，又有叛军帮助，迫击炮阵地也有，却落到这样的下场，简直死不瞑目。

    陈凌扫了这个家伙一眼，不再理会，直接下令道：“抓紧时间，包扎伤口，通知维亚的人，让他们赶紧过来。”

    “是。”

    林睿等人齐齐点头，从藏身之处走出来，迅速包扎伤口。

    对于陈凌，他们是彻底服气了。

    如果没有修罗在，他们打起来，肯定相当吃力，能不能赢，还是一个问题。

    可是，现在的结局竟然是有惊无险。

    虽然他们基本受了一点轻伤，但是问题不大。

    这是他们打过一次做得心应手的仗。

    最关键的是，敌人的人数更多，武器更加精良。

    这都可以载入特种兵经典作战的史册了吧！

    不愧是修罗啊！

    没多久，维亚地方军护送平民，通过了这个高危地区。

    而陈凌也带着林睿等人离开这里。

    很快，这一片土地，重新回复了宁静。

    30分钟后，这个的战争之地突然骚动起来，一阵阵尘土飞扬。

    呜呜……

    汽车的呼啸声由远及近，传了过来。

    没多久，几辆军车来到了这里，车上的人都是雇佣兵的装饰，武器非常精良。

    上面一些人拿着布，不停擦拭着火箭筒，而旁边几个家伙不停地催促着。

    “动作快点啊，别让自卫队的人把人都杀光了。”

    “对啊，就算修罗再厉害，也架不住，因为自卫队人多，武器精良，连迫击炮都带上了。”

    “不仅如此，他们还有武装分子帮忙，轻重武器都有。”

    “兄弟，搞定没有？再磨蹭一点，别说肉，我们连汤都喝不上了。”

    “是啊，加快速度啊，要不然让我们来帮帮你们……”

    这些家伙议论纷纷，不停地催促着。

    他们当然不是什么雇佣兵，而是日不落SAS的精锐特种兵。

    收到命令后，他们就火急火燎地赶过来，没想到，还是比狗皮慢了一步。

    他们知道狗皮的领导人，山本，是一个非常狡猾的老狐狸。

    对方长期潜伏在维亚地区，培养了很多势力，但是，对方明面上的身份却是一个善良的商人。

    这也是山本能多年潜伏在这里的原因。

    毕竟，这里鱼龙混杂，如果不隐姓埋名的话，很难活得长久。

    来到出事的地点，下车后，这些精锐特种兵仅仅扫了四周一眼，脸色就彻底变了。

    到处都是弹孔，密密麻麻的，让人触目惊心。

    最可怕的还是那些炮坑，一个接着一个，不知有多少炮弹发生爆炸，才造成这样的局面。

    到处都是弹药和血腥的味道。

    看到这个画面，这些SAS精锐特种兵眉头紧皱，一脸骇然。

    战斗结束了吗？

    这是进行了多么恐怖的火拼，才造成这样的场景？

    这些SAS精锐特种兵面面相觑，满脸不可思议。

    毕竟，刚才他们一直全速赶路，并没有慢多久，最多一个小时吧。

    可是，才一个小时，山本君的人就全军覆没？

    这也太夸张了吧！

    要知道，山本君不是一般人，而是专业的特种兵，有大大几十人，还拥有重火力，迫击炮，再加上当地武装分子，武装力量可以干掉一个小型的部队了。

    可是，这样的实力竟然拿不下修罗等人，还反被消灭！

    这也太恐怖了吧！

    在场的SAS精锐特种兵并不是傻子，都看得出来，路上没有回城的人，说明死的只能是武装分子与山本的势力。

    突然，他们的心头齐齐跳出一个疑问。

    死了那么多人，但是，尸体呢？

    怎么这里空无一人？

