    无剑领域，说是无剑，然而却是剑气冲霄，剑雨爆洒。

    漫天的剑影交织，汇集在杜落歌的身外譬如一座壮观无比的剑轮漩涡。

    整座决战之台顿时沦为了一片危险的剑流禁区，杂乱的剑气交错，迅速占据着主场优势。

    “咻咻咻……”

    剑气穿风而过，神道院的邪君临立于原地，持握一杆沉重的曲刃枪，却是不偏不移。

    凌厉的剑气扑在他的身上，皆是被一股虚幻的圆形光罩震碎弹开。

    对于神道院而言，这是极为关键的一战，只要拿下对手，局势将会再度有所改变。

    而对于剑魂院而言，这同样是极度重要的一战，因为只剩下杜落歌一个人了。

    令全场的氛围无限加剧的最大因素便是邪君临所说的那句：一招定胜负！

    暴力！

    直接！

    双方都在强势蓄力，两人的身上皆是帝之劫力暴涌如潮。

    不同于之前的两场战斗，邪君临和杜落歌对决一惊爆发，必然是惊天动地。

    “喝！”

    邪君临一声暴喝，斗袍掀舞，一道道譬如远古魔龙般的黑色帝之劫力于四周冲破地表，升空而起。

    接着，邪君临长枪一挥，那蕴含着狂暴怒气的黑色帝之劫力分别化作扭曲的光影钻入枪身之中。

    “嗡嗡嗡……”一股强烈至极的力量波动于邪君临的身上爆发出来，一圈黑色的光盾与其身外不断的膨胀，并且变的凝实。

    而他手中的长枪更是宣泄出无尽魔华，看上去就像一道贯穿乱世的黑暗雷劫。

    “邪君临，在此，请招了！”

    “砰！”

    一座诡暗的魔阵惊现于邪君临的身下，话落的瞬间，对方挺身跃出，连同着身后爆冲的魔潮化作一对暗翼状，顿见，枪出如龙，长驱直下，直取无形之剑。

    “修灭魔枪！”

    “轰！”强劲无比的气冲几欲震爆空间，魔枪之威，不可抵挡，只见杜落歌释放出来的领域力量就像是被破冰船冲开的冰川河流，层层碎裂……

    邪君临出手便是至极杀招，一杆魔枪，锐不可当。

    天穹骤暗！

    大地颤抖！

    面对邪君临爆发出来的越限强攻，位于前方的杜落歌眼神闪动的着凌厉的刀光剑影，仿佛在他的眼中，任何一个对手都能够轻易的被其一剑斩碎。

    “来的正好，神道院的巨天王……杜落歌允战了！”

    “锵锵锵！”霎那间，杜落歌以右手剑指指天，萦绕在身外的壮观剑轮释放出更为强盛的气势，无数道凌厉至极的剑影仿若盘天巨蟒般汇集于一体。

    在全场诸多犹有紧张的目光下，一道庞大的开天巨剑在杜落歌的指尖聚集成型。

    “无剑之招，太初破邪！”

    “锵！”

    极端剑招，震日月，撼乾坤！

    四下各院的天才弟子以及各大势力的来人皆是心弦骤紧，只见杜落歌身形一转，剑指朝前一冲，霎那间，那道磅礴无比的开天巨剑顿时拖拽着无与伦比的帝之劫力斩向邪君临。

    雄浑的剑流就像一道神虹怒冲而下，邪君临没有任何要避其锋芒的意思，他枪势堪比狂暴的黑暗邪龙。两道攻势，当即，交摧！

    “轰隆！”

    最为直接的力量碰撞。

    最为狂暴的巨力交摧。

    由无形剑气汇集的金色巨剑和黑暗魔龙般的枪影各自璀璨，各自震撼，更是各自破杀千钧……

    震爆千里的声势渗透八方，风云裂变扩开战场。两者之间，纵横交错的余波爆冲开来，只见巨大的决战之台顿时从中裂开一道断层。

    下一瞬间，邪君临掌中长枪暴涌出一道道黑暗邪光，只见那柄巨剑竟是从中崩离炸开。

    “哐当！”

    什么？

    目睹这一幕，场下的众人心头大惊。

    邪君临的攻势竟然这般凶猛，在他那无坚不摧的枪势下，巨剑从头到尾彻底炸裂，万千杂乱的剑气肆意乱窜，直接令地面千疮百孔。

    “邪君临师兄必胜！”

    “太炸了！”

    “邪君临师兄威武！”

    “……”

    四下观众席上众人既是振奋，又同样紧张不已，生怕飞出来一道剑影殃及池鱼。

    然，就在众人以为邪君临占据上风的时候，杜落歌却是冷笑一声，“这就觉得赢了？会不会太异想天开了……”

    话落，杜落歌手臂一抬，五指一转，十几道凝实的剑影形如走马灯般环绕在掌外。

    “无剑之招，无量缘灭！”

    一声轻喝，杜落歌五指一动，再起剑指。

    “锵……”的一系列嘹亮的剑吟声交摧在一起，十几道彰显最强风华的剑影就像流星激光般掠向前方的邪君临。

    这十几道的剑影速度非常之快，节奏非常之猛。

    邪君临避之不及，十几道剑影从他的身外穿梭而过，其中一道剑影划开了他的手臂，血雨飘洒，伤口入骨。

    一道剑影击穿了他的肩膀，剑流贯冲，绯红刺眼。而，更有一道剑影硬生生的贯穿了他的胸膛，激舞飞洒的魔血，令人场下的无数人心头一紧……

    “不好！”神道院众人大惊失色。

    “邪君临师兄输了！”

    “唉！”

    “……”

    杜落歌的剑招实在是太强太厉了，十几道剑影起码有一半在邪君临的身上造就了不同程度的伤势。

    正当剑魂院这边都觉得此战必胜的时候，令所有人都意想不到的事情发生了。只见浑身挥洒鲜血的邪君临竟然并未停止移动。

    他的速度仍旧是不见任何的减弱。

    枪出如龙，贯穿乱世。邪君临眼神没有丝毫的变化，他犹如一头跨越河岸的猛兽，在他的身后，赫然惊现一道布满黑色鳞甲的庞大魔影。

    魔影的形体类似于古老的黑暗蜥龙，全身上下都是冰冷的鳞片，它撑开双翼，伴随着邪君临的枪势探出尖锐的魔爪。

    极端画面，措手不及。

    杜落歌根本没想到邪君临竟然扛着伤势冲杀到了自己的眼前，仓促之际，杜落歌唯有于身前幻化出一座大伞般的剑盾。

    “你败了！”邪君临声势冷厉。

    杜落歌瞳孔微颤。

    在全场无数双难以置信的目光下，邪君临的曲刃枪携带万钧巨力冲击在对方面前的剑盾上，身后那宛如远古蜥龙般的魔影也是同时将魔爪宣泄在对方的身上。

    “砰！”

    剑盾炸裂如雨，气流爆冲似潮。恐怖的枪锋结结实实的轰击在杜落歌的身上，霎那间，无剑领域全面瓦解，一圈浩荡的余波扩散八方，无形之剑杜落歌仰面吐血，倒退千余丈……

    剑魂院，败！

