
　　无数孢子从蘑菇表面被喷射出来，这些孢子极为细小，常人的眼睛根本无法看清孢子的模样。

　　但无名和林人美通过信息掌控的画面，都可以清楚的看见这些孢子的外观。

　　这些孢子，每一颗都不一样，有的外观神似牛头，有的外观神似马尾，还有各种手臂、爪子、翅膀……

　　因为数量极多，所以无数孢子很快就开始相互碰撞。

　　牛头与猿猴的身体碰撞在一起，接着一条蛇尾撞在猿猴的背后，同时两条‘鼓槌兽’的手臂又被撞在一起。

　　转眼，一只四不像就被拼凑出来。

　　当完成拼凑后，这怪物就以肉眼可见的速度膨胀，最后落在地面，双手本能的捶打自己的胸口，牛头仰天发出‘哞哞’的叫声。

　　有意思的一幕出现了。

　　这怪物双臂并不普通，而是来自于一种攻击性极强的异化兽‘鼓槌兽’。

　　鼓槌兽的手臂，前臂就像是两颗巨大的雷锤，不但重量极为惊人，而且能够配合尾巴上的大鼓，打出击溃敌人心防的鼓声。

　　不过就算没有鼓，这双手臂也能轻易的开山裂石，最顶级的鼓槌兽，甚至可以一拳将一座山脉轰爆。

　　因为这怪物的身体是猿猴的身体，所以本能的用双手捶打自己的胸口，偏偏用的是鼓槌兽的手臂，所以在牛头仰天‘哞哞’之后，牛头接着就喷出一口鲜血，然后身体无力的倒下。

　　它竟然自己锤死了自己！

　　一开始，无名跟林人美还以为它还有什么特殊的能力，但在信息掌控的扫描下，结果很快就呈现在两人面前，它的胸口骨头全都被鼓槌兽的双臂打碎，内脏更是变成一团烂肉，连带着心脏都被自己震爆了。

　　“啊这……”

　　无名看完这荒谬又怪诞的结论，一时之间有些语塞词穷。

　　不过大致上，他和林人美也搞清楚了这蘑菇的作用。

　　这蘑菇可以喷出大量类似于生物肢体的孢子，这些孢子可以自由的组合在一起，最终形成各种各样的拼接怪。

　　拼接怪大多数很弱。

　　但运气好的话，也许能拼接出强大的怪物。

　　在搞清楚蘑菇那边的情况后，无名目光就重新落在液体所变成无数小红点上，这些由蜈蚣液化后四处逃逸的小红点，实际上并没有逃出念力的控制范围，无论它们向哪个方向逃跑都被念力所阻止。

　　不过无名想将它们捉起来却一次次的失败，因为它们在分裂！

　　每一个小红点，一旦被念力拘拿就会裂开两半，重新落在地面上，这个过程是无限重复的，以至于小红点越来越小，也越来越难以被念力捕捉。

　　无名甚至怀疑，如果自己的念力操控足够的细致，这些小红点可以一直分裂下去。

　　当密密麻麻的小红点不断分裂落地后，所铺开的面积也在不断的增加，眨眼间地面就像是铺了一层红毯，足足有好几个足球场大小。

　　但因为红点越来越小，所以面积铺开的同时，这玩意也越来越薄，现在已经比纸还要薄。

　　“人美，你去试试看，看看能不能把这些红色的细胞搜集起来。”无名试了好几次，但都没能将小红点拘拿起来，于是对旁边的林人美说道。

　　这些小红点的本质其实就是细胞，只是跟正常的细胞又有所区别，还附带了类似于细菌病毒的特质，同时超能力赋予了它们在这种形态下仍然可以活动的性质。

　　林人美虽然感觉这些小红点有点恶心，但还是点点头，接着就从龙之外壳出去。

　　她出来就漂浮在半空，生物力场形成一只无形的勺子直接向下舀。天籁小说网

　　不过很快她就发现这些小红点确实有些神奇，她的勺子明明舀了一部分小红点，但这些小红点很快就开始边缘滑走，转眼全都从勺子边缘落到地上。

　　“我就不信了。”

　　林人美心里嘀咕一句，接着又用勺子往下舀，同时在舀了一大堆小红点后，立即用生物力场封死勺子。

　　但更奇怪的一幕出现了。

　　小红点快速的减少，从表面看就像是勺子底部穿了一个洞，所有小红点往下漏，但林人美很清楚，自己的勺子是绝对没有漏洞的。

　　“这是怎么回事？”林人美看向无名，开口问道。

　　无名摇头道：“不知道，应该是一种超能力，刚刚信息掌控又解析了一次这些细胞，内部的情况有些过于复杂，你自己进来看吧。”

　　接着他就将林人美重新拉进龙之外壳内部，林人美坐下后立即查看信息掌控的信息。

　　“在我准备捉住蜈蚣的时候，蜈蚣体内的细胞就开始内讧，最终导致蜈蚣的身体崩溃，在崩溃之后更神奇的一幕出现了，这些细胞竟然出现社会属性，别看这些细胞好像很融洽的混在一起，实际上更像是分裂成了好几个国家，正不断的斗争。”无名在林人美查看的时候，在一旁讲解道。

　　林人美皱眉道：“那为什么我们会抓不住这些细胞？”

　　“一种空间类的超能力，当细胞与细胞距离过远时就会发动，同时所有细胞似乎都对念力产生抗性，我的念力已经很难影响到它们。”无名说道。

　　说实话，他自己都无法理解眼前的一幕。

　　从某种角度来说，这其实算是一个奇迹，一个由宇宙生命体近神之物，进阶失败的姬震，三合一的兽神，还有最后进阶又失败的干尸一起打造出来的奇迹。

　　尤其是最后的干尸，在进阶失败后精神其实已经极度混乱，当它被无名一拳轰爆后，其实就已经死了，剩下的‘残渣’反而因为失去控制者而有了无限的可能性。

　　这时，另一边的蘑菇地又拼接出好几个怪物，这些怪物没有多少理智可言，刚刚出生就迫不及待的向世界宣示自己的存在。

　　其中一只怪物长着翅膀，立即一飞冲天，似乎想要远走高飞，不过还没走多远就被无名一炮射下来，落在地上摔成一滩肉泥。

　　这里发生的一切，只能在这里发生。

　　无名不允许有任何属于兽神的东西从这个山谷里出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【154】生命拼接者免费阅读。https://xs.23sk.com 