
　　李和见她没有跟上来，刹住脚，回头问，“你住哪里？这里也挺乱的，注意安全。”

　　何招娣指着一个路口的招牌道，“那边的旅馆，好多人住的，安全的很。我爹马虎了，把包落在过道上一天，回头想起来了，我才去找，结果去了，原来是人家捡着了在那候着呢，硬是什么也没少。在家里不行，我那船上钢缆放上一天就让人给顺了，气的牙痒痒，现在都要使人看着。”

　　“那就好。”李和对着她笑道，“注意着点，有事打我电话，我把号码留给你。”

　　他把口袋里的号码薄掏出来，迅速的写上了宾馆的座机号码。刚想把号码页撕下来，却停顿了一下，又把大哥大的号码写了上去，这才撕下来递给何招娣。

　　“这是两个号吗？”何招娣把纸头拿在手里，仔细的看了一遍。

　　“一个是这里的，一个是我在家的号码，你两个都能打。”

　　“好。”何招娣把纸头收起来，放到了口袋里，好像还不放心，还用手在口袋里摸了几遍，待确定了，手才出来，冲李和摆手道，“你回吧，啊，回吧。”

　　“好，那你路上看车。”

　　何招娣笑着点点头。大街上车来车往，川流不息啲人群。

　　过马路的时候，一辆大客车驶过来，李和刚想提醒她，她却自己停下来了，左右瞧瞧，没车驶来了，她才无所顾忌地前行，脚步抬得高高，轻捷如飞。

　　她回头，见李和还在那站着，她冲他挥手，语音稀疏，“回吧，回吧。”

　　李和在人群中默默看着她，看她过了马路，看着她进了医院，直到看不见她的身影。

　　路边一个老头子用二胡奏很哀伤的曲调，音符断断续续地抽噎。李和听了只想快快远离，不过刚走两步，又回头站在了老头子的跟前，把口袋里的零钱都掏了出来，零零碎碎的有百十块钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　他俯下身子，全部放进了锈蚀的铁罐子盒子里。

　　“师傅，可以借我拉一拉吗？”

　　老头子看了看李和，又看了看面前的铁罐子，然后毫不犹豫的把二胡递给了李和，“你拉，你拉，拉多长时间都没关系。”

　　他抱着铁罐子站起身，把小马扎让给了李和。高兴地不能自抑，这些钱够他赚几个月了，一把破二胡才值当几个钱。

　　李和坐在马扎上，左手抚琴杆，右手拉动琴弓，如同摆弄一副木偶。

　　他试了下音，找到了音准，二胡就两根弦，拉得出世界人生，多一根都不要，这是二胡的坚守和自信。

　　他开始是锯木头一样的噪音，后来他闭着了眼睛，慢慢变成了悠扬的如泣如诉的苦音慢板，。

　　旁边的老头子开始以为李和只是闹着玩的，可听了以后，不禁肃然起敬，这没有十几年的功夫，是拉不起来的。

　　那曲调时而低沉，时而高亢，时而清脆，时而雄浑……

　　老头子只听到了悲苦，很苦，这得多苦多痛，他心里也跟着彷徨。

　　二胡的调凄清哀伤，如怨如慕、如泣如诉。路边的行人惊异于演奏者的技艺，纷纷涌到李和的跟前，张望着、探寻着。

　　不明不白的，一些人的心里也跟着悲苦了起来，好像唤醒了心里很久很久的记忆。

　　驻足凝听，宛如穿隔时空，有问“世间情为何物”的无奈之感，也听出了快乐、幸福，纵然痛彻心肺，却也无怨无悔。

　　一曲停了，李和罢手，睁开眼睛发现周边已经围了一圈人。

　　周围人见他要站起来，才反应过来喊道，“再来一个，再来一个。”

　　老头子机灵，把铁罐子重新放到了地上。一分两分、一毛两毛的硬币和纸币，跟下冰雹似得砸到了铁罐子里，人群还不忘喊，“来一，来一个。”

　　老头子也用希冀的眼光看着李和。

　　李和扒开了人群走了出去，双手交叉合在一起，朝周围拱手道，“抱歉，抱歉。”

　　他刚没走两步，有人喊道，“同志，那曲子叫什么名字啊？”

　　李和回头回道，“《思君黯然》。”

　　然后头也不回的走了，不想再留下一丝地痕迹。

　　有的人，终其一生，可能都遇不到真正爱的那一个，有的人，即使遇到，也是枉然。

　　“没听过啊！”

　　“你听过吗？”

　　“没听过。”

　　“.....”

　　大家的反应不一，叽叽喳喳。

　　待李和走远了，大家才想起来没有要谱子。

　　有人自告奋勇，“大家能哼几句就哼几句，想起来多少算多少，咱们把谱子给记上。”

　　“可以，可以，谁有纸和笔。”大家都一致同意。

　　有来的早的，听了全的，自然哼出来的多，有来的晚的，只能哼出来一部分，不过还是老头子的贡献最大，他全程都在呢。他拉着二胡，基本能把李和的曲子奏个八九不离十了。

　　那个提议记谱的年轻人，按照众人七嘴八舌的意见，终于找到了几个准确的音，然后他爬唱音阶找到那几个不确定的音，接着简谱算是出来了。

　　李和开车回到酒店，一直都是心不在焉的。他去了酒店对面科学会堂的小花园，坐在花坛上，一边喝酒一边抽烟。

　　“哥，你没事吧？”平松看出了李和的不对劲，也拿了一瓶啤酒陪着喝。

　　他来了这里之后，发现比在京城里还自在，简直是如鱼得水。有事情忙事情，没事情就天天去玩，这里的娱乐花样多的是。他有时想不明白李和的事情，有权有势，怎么会这么苦着自己呢？

　　特别是最近几年，他见到李和的笑脸也是越来越少了，不是皱着眉头就是叹气。一皱眉头一叹气，那自然烟不离手，酒不离口。

　　他甚至不理解李和对待自己亲弟弟李隆的态度。在他看来，李隆算是小王爷了，怎么还能为着国库债券这三瓜两枣奔波辛苦呢？

　　做哥哥的随便给个三五千万，也够李隆潇洒一辈子了。

　　开始他认为是哥俩感情不好，李和不愿意照看。最近他才发现，李和待李隆是极好的，恨不得捧到手心了，什么事情都会替着考虑周全。

　　他自己就恨没有这样的哥哥呢，可惜自己只有一个不争气的弟弟。

　　李和道，“没事，你有事去忙你的事。”

　　平松道，“冯磊来了。”

　　“他来干什么？”

　　“他从海宁顺道过来的，听说那边有皮革厂搞出来了什么绵羊仿水磨服装革，他去那边看了。我也不懂，都是他说的。”

　　李和道，“你接待下吧，我不出面了。”

　　冯磊自从接管了付霞的一家皮革厂，依托在家具厂的下面，加上他自己的能力，自然做的风生水起。

　　“他还说找你有事。”

　　李和想了想道，”那你陪他好好转转，吃好喝好，晚上带到我房里。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，406、二胡免费阅读。https://xs.23sk.com 