    寒国使馆的官员提出严厉控诉，使馆被人包围，这传出去有损国家声誉呀！就像家里被人堵了门。

    双方交涉后，得知日本最大的博物馆被盗，丢失的国宝文物不计其数，寒国使馆的官员也瞪大眼睛。

    但是，你们博物馆失窃, 包围我使馆干什么？

    “从我们搜索的证据来看，对方很可能是你们韩国人。你看看这东西，基本上只有你们韩国人才会带身上。”日本高官将照片递过去。

    有理有据，不是无缘无故包围你们的。

    况且，你们棒子是出了名的盗贼，偷国名副其实。

    寒国使馆的官员一看, 顿时气笑。

    那玩意确实是他们寒国人喜欢带在身上的东西，但不能保证只有寒国人带吧？有没有可能是别有用心的人嫁祸呢？

    “我国公民绝对干不出这种事。当然, 我们也会调查清楚, 自证清白。现在，我馆要求你们，立即撤走外面的武装力量。”

    使馆的金馆长还表示，日方的行为，是对他们国家的挑衅。

    只是他的话音刚落，一名日方人员走进来，手里拿着一样东西：“部长，这是我们在使馆外墙找到的。博物馆那边已经证实，这就是丢失的其中一件文物。”

    日本的部长顿时沉下脸来，看向金馆长, 语气变冷：“希望贵方交出盗窃团伙, 以及我国博物馆丢失的文物, 一切都还好说。”

    万万没想到，真有收获。这回, 看你们还怎么狡辩？

    金馆长也傻眼了。

    如今，他脑海里闪过三个可能性：

    第一, 这是日方故意找茬, 博物馆根本没有失窃, 在诬陷他们。

    第二，博物馆确实失窃了，但盗窃的团伙不是寒国人，有人故意栽赃陷害。

    第三，博物馆失窃了，盗窃的人是他们寒国人，还曾经来过使馆。

    思来想去，总感觉第一和第二的可能性比较大。毕竟如果盗窃的人真是寒国人，为什么就这么巧，刚好落下了证物呢？

    “首先，我们要声明，你们博物馆失窃，我馆根本不知情。盗窃团伙为我国公民的可能性也极低。

    对于你们博物馆失窃事件，我们深表同情。

    我方愿意积极配合你们调查，但是，前提是你方必须撤走外面的人。”金馆长振振有词地说道。

    ……

    双方交涉了近一个小时，日本终于撤走明面上的人。不过, 暗中依旧留有眼线盯着。毫不夸张地说，这是世纪文物大劫案。

    那么大的动静，终究是隐瞒不住。

    经过一夜的搜索、调查, 依旧是一无所获。但日本已经盯上了寒国，破不了案的话，这口锅很可能就是扣在他们头上。

    其他博物馆纷纷闭馆整顿，加强安保力量等。连东京国立博物馆都被盗，对方想要盗窃他们，会失手吗？

    一时间，各大博物馆簌簌发抖，都加强了戒备。有些干脆暂时闭馆一段时间，随便编造一个理由。

    次日，官方简单地向媒体公布了一些信息。

    大家震惊，博物馆失窃，而且还是东京国立博物馆。虽然官方没有公布具体失窃的文物，但看这阵仗，丢失的文物估计很重要吧？

    他们哪里知道，东洋馆直接被搬走了小半，数量多得根本公布不了。

    ……

    方馆长高兴不起来。

    他听说，《潇湘卧游图卷》和《红白芙蓉图》等都在失窃的名单上，不由担心这些国宝被破坏。

    虽然他也不愿意国宝被收藏在他国博物馆，但起码国宝是安全的。

    如今被盗，国宝会不会被损坏，那就很难说了。

    “现在我们也只能等消息，积极联系。”有人说道。

    最好就是联络到那群盗窃团伙，盗走那么多中国的国宝文物，无非就是想要卖钱吧？

    “会不会是我们国家的人？”有人则是怀疑。

    他们想到上次兽首铜像的事，临近拍卖被盗走，最后出现在博物馆。通过他们的运作，终于将国宝文物洗白，光明正大回归国内。

    上一次，也是神不知鬼不觉，可见那个团伙盗窃的高明。

    越想越有这个可能。

    “如果真是上次的那個团伙，那就不用担心，起码国宝是安全的。可惜呀！上次的人没有留下联系方式，我们只能被动等待。”

    “好了，这件事别讨论。”方馆长约束大家。

    现在日本人盯着寒国人，可不能将他们目光吸引到自己身上。

    作为旁观者，方馆长等人感觉那些证据漏洞百出，哪有这么巧合的？分明就是放下的烟雾弹。

    不是说现在的日本官方失了智，而是他们也只找到这么点线索，只能顺着线索去查，别无他法。

    方馆长他们无论如何也想不到，那个盗贼就在自己身边。

    这也影响到了展览，活动被推迟。

    他们真的怕了，要是中国来的展览文物出了意外，那就是国际笑话了呀！

    大海上，日本的渔船再一次遭到袭击。巨型乌贼军团再次从黄海来到日本领海，就在日韩之间反复横跳。

    近日来，两国出海捕捞作业的渔船均受到不同程度的骚扰，甚至是破坏。

    尤其是那些中小型的船只，经常被拖进海中。

    有关海洋怪兽的传闻也逐渐传开，出海的人胆战心惊。至于那些想要捕捉巨型乌贼做实验的人，楚文也不客气，直接送他们到海底。

    近期，日韩都是多事之秋。

    寒国发生了严重的油井事故，虽然被定义为天灾，但后续的处理还在维续中，又碰上文物失窃案，倒霉得很，感觉有口难辩。

    而日本更惨，渔民被袭击，老虎当街杀人，破坏神社，博物馆被盗，一桩桩惨剧，让有关部门停下来喝口水的时间都没有。

    楚文就乖乖呆在酒店，每天和许茹芸等人聊电话，了解旗下产业的情况。

    比如，浪平镇的商业街已经修建出一个雏形，按照计划，三个月后将正式开放营业。目前，镇里在积极搞旅游开发和宣传。

    小沙村，海洋牧场的第二期工程也开启。最早放养的一批海产，很快就能收获。

