    而在他身后站着的佐为沉默良久，淡淡地说道：“第十三行九列，断！”

    “哦……”进藤光根本不明白自己现在下下去的这一子意味着什么，只是拿起一颗黑子，然后放到了那个位置上……

    哒！

    明明只是一个普普通通的黑子，可当它落到棋盘上的时候，却仿佛带动了整个棋盘上的黑棋绽放出了光芒，熠熠生辉，边上观战的长辈们大多还没看出这一子意味着什么，而塔矢亮的身体却猛地一个前倾，眼中瞳孔猛然一缩……

    “这，这粒棋子……”

    他下意识地捻起一颗白子就要去挡，可却怎么也拿不起来，落不下去……早已拥有了职业棋士实力的他已经看到了后续的变化，这一断直指自己大龙的要害，若是他去挡，则整个大龙会被屠掉，而若不去挡，则中腹的势力就会被彻底打垮！

    塔矢亮咬着牙，低垂下来的脸上满是不甘之色，良久，良久……

    他却也只能有些哽咽着说道：“我，我输了……”

    对面的进藤光一愣，这，这才进行到哪里，怎么比上次还要快？！

    吓？！

    听到塔矢亮突然认输，边上的叔叔伯伯们顿时一片哗然。

    “这，这白棋还有的下吧，小亮怎么就输了？！”

    “你们看大龙！黑棋这一手断，即奔着大龙而去，同时把自己的势力往中腹而去，彻底破坏了小亮中腹构筑的阵势……”

    “这个小孩子到底是什么人？好生厉害，这一子简直像是名人下出来的……”

    塔矢亮对他们的评论置若罔闻，已经彻底怀疑自己的人生了，脑海中不住地浮现出曾经父亲塔矢行洋对自己说过的那些话，可这一次，他居然生出一种逃避下棋的心思念头……

    “佐为，佐为！怎么了？这……”进藤光看着他这幅样子，连忙站了起来。

    “这叫中途停局，他自动认输了！”

    “可……我不是很明白，这才刚开始不久，只有上次那一局棋的一半啊！”

    “……”佐为沉默了。

    进藤光连忙站起来，安慰塔矢亮说道：“小亮，你很了不起，你的态度你的气势都让我害怕了，你的眼神更是像龙虎一样……就像下午我在全国少儿围棋大赛上看到的，你……还有大家都很认真，我很羡慕你们……”

    他的话，塔矢亮根本听不进去。

    “我，我先走了，再见！”

    进藤光一转身，心下莫名有些难受地走了，明明输棋的人不是他，可不知为何这一刻他的心情也不好起来……

    “诶……”

    只是，刚一转身，他就看到了边上的傅俞。

    “你，你还在啊……”

    “唔！你棋下得很厉害！”傅俞有些凝重地看着这小子，明白刚刚那局棋是依附在他身上的藤原佐为下的，刚刚他特地开启了脑海中的阿尔法狗，分析整个棋局的形式和变化，实时解说，帮助他学习这盘棋的棋路及思路。佐为不愧是佐为，尽管下棋的风格十分古老，但整个棋局的走势变化却与阿尔法狗不谋而合，只是，细节上阿法尔狗更厉害一些……

    “走吧，我看他也没什么心情和我下了……”

    傅俞有些无语地摊摊手，正要和进藤光从这个棋馆走出去的时候，身后却陡然传来了一个熟悉的声音！

    “站住！”

    哟？！

    傅俞和进藤光下意识地转身回头，却见塔矢亮重新站了起来，抬起来的脸上双眼有些通红，隐约可见泪痕！

    可怜的娃，刚刚那一局棋都把他给下哭了……

    “你还想和我下？”

    他皱着眉头，看着双眼通红的塔矢亮，摇摇头，“算了吧，你现在的心态估计怕是下不出全盛状态了，要不我明天再来？”

    “不用！”

    塔矢亮咬着牙，冷冷地对傅俞说道：“看你身上穿的道服，是永和道场的学员吧……我们现在就下！不用明天！”

    永和围棋道场，正是傅俞舅舅任永和所开的围棋道场，在里面学棋的都是一些贵族小孩，曾经距离这里并不算远，曾经那边还来了一个自称是什么儿童名人赛的冠军的小孩子挑战他，被他轻轻几下就打败了，没有什么高手，没什么好怕的……

    “好呀！”

    傅俞咧嘴一笑，没想到自己居然被瞧不起了……也罢，今天下就今天下！

    “佐为……”边上的进藤光有些担忧，而藤原佐为却淡然笑道：“放心，小亮可不是普通的小孩，像他这种层次的实力已经十分罕见了，这个叫做傅俞的小孩多半不是他的对手……留下来看看吧，别急着走……”

    “哦……”

    傅俞坐到了刚刚进藤光的位置上，而塔矢亮却一直盯着边上的进藤光，好一会儿才吐出一口浊气，强行将自己的注意力转回到棋盘上！

    “我提醒你，我可不弱哦，如果你一直把注意力放在进藤光身上，当心你输得很惨……”

    “哼！我猜单数！”

    塔矢亮拿起一颗白子，放到了棋盘上，冷冷地看了一眼傅俞，总觉得对方脸上有些调侃意味的笑格外刺眼！

    “我这里是六颗黑棋，你猜错了，我执黑先行！”

    “哼！请！”

    看着身前有些心浮气躁的塔矢亮，傅俞眉头一皱，这不行，这就算是自己胜了也有些胜之不武啊……

    略一沉吟，他夹起一颗黑子，就面前的棋盘居中而下！

    第一手，天元！

    嗡……边上过来的观战的大叔大伯们顿时发出一阵细碎的窃窃私语声，这小子从哪冒出来了的？

    第一手居然下天元，这瞧不起谁呢？！

    边上的进藤光不解。

    “佐为，这是怎么了？傅俞第一手有什么问题吗？！”

    “恩……小光，你看整个棋盘，其实就是争夺地盘和生机的游戏，一般来说，我们下棋都会遵循一个金角银边草肚皮基本规则……你看，在角落那个三三的位置，只要对手放下一颗棋子，基本上这个角落内就不要去下了，进去了就是个死……”

    “哦……”

