
　　身份，往往意味着权力、名望、财富、美色，也意味着别人的忌惮。

　　只睡了一个时辰，别说身份，连身份证都没了的陈三更就爬了起来，嘟囔一句，走向了自己原本的院子。

　　他要去解救一个有身份的人。

　　作为十大宗门之一，乾元门大长老的嫡亲孙女，陈三更还是不敢真将阮妩定在那里挺一个晚上的。

　　同时他也不好意思让吴春雷四位干看一夜。

　　略施薄戒，用另一种阮妩并不期待的方式表明自己的强硬就够了。

　　至于持久，一个时辰也差不多了。

　　当他伸出手指，在阮妩的穴道轻轻一点，阮妩一下就瘫软了下来，浑身酥麻。

　　一动不动站了一个时辰，换谁也麻。

　　等到酥麻劲儿过去，她才恨恨地看了陈三更一眼，忌惮地在绣衣使身上扫过，扭身出了院子，步履匆匆。

　　陈三更笑着朝他们拱了拱手，“好了，多谢四位仗义援手，夜色还长，你们可以回去继续休息了。”

　　没有等到预想中如释重负兴高采烈的回应，陈三更无视了梅挽枝望着他的幽怨眼神，看着吴春雷三人的神色，缓缓打出一串问号。

　　？？？

　　卧槽，你们三个这脸上写满的恋恋不舍是怎么回事？

　　......

　　等四人离去，陈三更闪身出了院子，远远跟在阮妩的身后。

　　黑袍的阴影始终笼罩在他的心间，万一阮妩孤身回去的一路上出了什么意外，这好不容易平静下来的青眉山可就又要有风波了。

　　于是，一路上，耳聪目明的他完整听见了阮妩心态的转变，并且大开了眼界。

　　从最开始的骂骂咧咧，为陈三更安排了许多种他都没听过的死法；

　　到接着情绪平静下来，总结今天的成功和失败，盘算该要如何才能得偿所愿；

　　再到最后，开始畅想得手之后要怎么靠压榨陈三更，来浇灭心头怒火，各种奇奇怪怪的名词从她口中说出，什么猿搏、蝉附、龙飞、凤翔、人面桃花、男耕女织，听得陈三更一愣一愣的。

　　正目瞪口呆中，阮妩忽然一声轻呼，夹着腿小步快跑回了屋子。

　　瞧见阮妩到了地方，陈三更也无语地摇了摇头，回了小院。

　　临近子夜，已经小睡了一会儿了，不如就做做事吧，最近发生了这么多事，正好捋一捋。

　　说不定，捋着捋着，就能捋出点什么东西来。

　　比如关于黑袍的线索。

　　他从刘昭明的房间里拿出纸笔来，坐在院中的凉亭中，静静勾画着。

　　小院，窗灯已暗人已经睡。

　　只有陈三更的头顶，一盏孤独的气死风灯在头顶轻轻摇晃，照亮着这片寂静的黑暗。

　　......

　　百里之外的天益城中，同样有人没睡。

　　绣衣使衙门深处的一处房间中，一个年轻人神色虚弱地靠在床头，不时还咳嗽几声。

　　“以你现在的状态，你应该立刻躺下休息。”

　　薛律推门走进，看着靠坐在床头的王无争，同时伸手制止了他挣扎着想要起身行礼的动作。

　　“没必要行礼，我救你是偶然路过，也是出于职责，绣衣使衙门本来干的就是这个事儿。”

　　薛律在床边的凳子上坐下，“更何况，一下子抓获了五个四象山的杀手，这是一桩大功，我还得谢谢你。”

　　王无争虚弱地抬起头，“我谢的是薛大人能够收留我在衙门养伤，还用上了最好的修行者伤药给我，否则若是当天被送回王家，我恐怕已经像我那个护卫一样死了。”

　　“这就更不用了。”薛律洒然一笑，“你应该清楚，我答应你的请求，是因为什么。”

　　王无争点了点头，“因为我认识陈公子。”

　　“所以，两件事加起来，你都不用感谢我。”薛律撑着膝盖站起，“我来就是告诉你一声，我明天一早就要返回天京城了，我已经安排下去，你伤好了就自己回去吧。”

　　“现在是什么时辰了？”

　　“还有半个时辰到子时。早点休息。”

　　说完薛律转身朝外走去。

　　“薛大人。”王无争忽然在他身后叫住了他，然后开口道：“能否请你再帮我个忙，现在送我回家。”

　　薛律停住脚步，“必须是我送？”

　　王无争想了想，点头道：“嗯。”

　　“那不行。”薛律摇了摇头，“你我的交情没到那一步。”

　　他顿了顿，纠正道：“准确地说，是你和我那陈兄弟的交情没到那一步。”

　　“薛大人，明日就是我们王家确定新一代继承人的大会了，而今晚子时，就是确定候选人名单的最后时间。我也正是因此遇袭。只要您跟我走一趟，什么都不用做，我必然记得您的大恩大德，日后定有厚报！”

　　薛律摇了摇头，区区一个王家，他还看不上。

　　说是只露个脸，但名声、人情，哪样不是付出。

　　所以，他压根不为所动，“还是那句话，交情不够，你就是拿整个王家给我，我也看不上。”

　　“薛大人！”

　　王无争情绪激动，撑着床沿强行坐起，手臂一软，整个人从床上滚落下来，刚刚结痂的伤口又崩开不少，鲜血缓缓渗出，很快就将白衣染红，搭配着凌乱的头发，整个人看起来甚是凄惨。

　　他强忍着痛苦，“我来自偏房，母亲早亡，半生孤苦，费尽心力才爬到如今的位置，倒在这一刻，我真的不甘心啊！”

　　他祈求地看着薛律的背影，“薛大人，求求您了！”

　　薛律缓缓扭过头，看着他的样子，平静道：“你真的不甘心？”

　　王无争精神一振，“是的！”

　　“那我给你指条路吧，去做陈三更的钱袋子。”

　　王无争一愣，“钱袋子？”

　　“我那陈兄弟虽然视金钱如粪土，但他身边人总是需要用钱的，他处理一些事情也是需要用钱的，坐拥天益王家的你虽然可有可无，好歹也还能在这些无关紧要的地方发挥点作用。”

　　王无争迟疑道：“这？”

　　“怎么？不乐意？”

　　王无争抬头看着薛律，“只是这样的话，我岂不是成了他的一条狗？那我争来这个家主之位，还有什么意义？”

　　“哈哈！”薛律仿佛听到了这世间最好笑的笑话，“当狗有什么不好？我是你高攀不起的人，但我只是令使大人手下的一条狗，令使大人不可一世，但他也不过是陛下手里的一条狗。”

　　他蹲在王无争的面前，轻声道：“当狗不可耻，但要看给什么人，当什么狗。”

　　......

　　这个世界的未眠人还有很多。

　　比如就在绣衣使衙门不远处的王家大宅，主宅的正厅中，此刻也是热闹不已。

　　王家的主事一代，包括家主王悦之在内，在厅中坐了个五六位。

　　接下来正当青壮的一辈，有资格竞逐家主之位的，除了王无争，也悉数到齐。

　　而王家旗下庞大的产业中，几个主要行当如大运车马行之类的大掌柜，也都在厅中就坐。

　　一个年轻一辈的男子起身开口道：“父亲，已经这么晚了，这名单还是早些定下来早些休息吧。”

　　王悦之看了他一眼，“子时才是约定的时辰，还有一刻钟，你们都等不了了吗？”

　　“我们自然没问题，这不是心疼父亲和诸位族老嘛，我看大家都乏了。”

　　“对，明天还有那么多事，这边搞得太晚，明天就不好弄了啊。”

　　“我觉得王无争多半是自知争夺无望，去他那个小村子里躲起来了吧！”

　　“是啊，家主，我们王家派了那么多人查了两天，也没查出个所以然来啊！”

　　“家主啊，老头子我也觉得，都这会儿了，没必要一定等到时间了吧？”

　　......

　　众人七嘴八舌地说着，王悦之心中暗叹一声，还是他接手家主时日尚短啊！

　　若是换做他父亲，随口一句，都无人敢说二话。

　　罢了，争儿，我也等你到现在了，也算是仁至义尽。

　　他叹了口气，“也罢，那就......”

　　“家主！时辰未到，多等一下吧！不差这一刻钟了。”

　　大运车马行的胖掌柜忽然站出来，打断了王悦之的话。

　　“混账！东家说话，哪有你插嘴的！懂不懂规矩！”一个王家家主候选人立刻沉声呵斥，“来人呀，给我掌嘴！”

　　啪！

　　啪啪！

　　厅中一片寂静，只有响亮的巴掌声回荡。

　　几个毫不留情的巴掌，抽得胖掌柜原本就肥胖的脸迅速肿起，将本就一线的眼睛挤成了一条缝。天籁小说网

　　除了部分掌柜多少有些兔死狐悲的神情，场中的年轻一辈尽数都对此很满意。

　　王无争身为他们在家主之位上的最大敌手，他手下第一死忠若是倒了台，对众人可是都有好处的。

　　“咳咳。”

　　“咳咳。”

　　几声轻轻的咳嗽由远及近，突兀地在门口响起。

　　众人循声望去，一脸虚弱的王无争披着一件白色斗篷，咳嗽着慢慢走进。

　　他平静地上前，原本架着胖掌柜的两个王家下人下意识地松开了手。

　　扇巴掌的一个管事还想说什么，被王无争瞪了一眼。

　　冰冷的眼神吓得那个管事立刻闭上了嘴巴。

　　他弯下腰，搀着胖掌柜的手臂，“苦了你了。起来吧。”

　　嘴角渗血的胖掌柜艰难地从眼缝儿里望着终于出现的自家公子，一张猪脸，喜极而泣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十二章 我陈兄弟视金钱如粪土免费阅读。https://xs.23sk.com 