    “我们泰国之所以可以保持这么高的经济增长速度，是因为我们泰国人民勤劳肯干，我们的人民从充满了智慧，也是伟大的佛陀赐予我们的礼物！”

    “所以我们伟大的国家，一定会持续的繁荣下去，未来会更加的伟大，更加的富强，所以我们的金融业，我们的房地产行业，也一定会同样高速的发展！”

    “身为金融从业者，这些事情我们自己都必须搞清楚，必须要坚信，否则如何让你们的顾客相信，如何让我们的顾客，放心的把钱交给我们呢？”

    …………

    在听完了一堂激情满满的内部培训课之后，巴拉·钦那瓦重新回到了自己的工作岗位上面。

    巴拉·钦那瓦是泰国盘谷银行的一名工作人员。

    名字没有打错，就是盘谷银行，因为泰国主要以农业出口为主，所以他们国内的银行很多也和农业有关系，华夏的农业银行，还是最大的几个银行之一呢！

    自从92年以后，因为泰国的汇率政策是咬死了美元的政策，所以随着美元的汇率提高，泰国的泰铢的汇率也不断提高，这就导致泰国的出口和实业受到重创，泰国的经济发展就从实业，渐渐的转到了房地产和金融业的发展，在短短4年的时间里面，泰国的房地产均价就提高了4倍左右。

    傻瓜都能够看出，这里面的水分实在是太高了。

    但纵然如此，从机构甚至是ZF，也不停的把资金往房地产或者金融业去领，以内在10月出口示微的情况下，也就只能依靠房地产和金融行业，来继续维持国家的发展了。

    正当巴拉·钦那瓦准备继续忽悠下一个顾客，将资金投入到他们银行旗下一个基金里面的时候，巴拉·钦那瓦才发现，眼前这个来找自己的人，似乎并不是想要投入资金来买基金的。

    想法，对方似乎是想要来贷款的。

    “先生，您确定要将您在曼谷的这处工厂，抵押借款吗？”巴拉·钦那瓦重复问道。

    “不错”对方道。

    “您是打算借钱炒股吗？”巴拉·钦那瓦笑着问道，现在泰国的股市一片火热，无数通过股市一夜暴富的传闻在整个泰国游荡，所以市场上就出现了很多人，将自己的各种资产拿去抵押贷款，换取资金去炒股的例子。

    所以看到对方想要拿自己的公司进行抵押贷款，巴拉·钦那瓦就笑着问道。

    “差不多吧！”对方嘿嘿一笑，不知道为什么，巴拉·钦那瓦总感觉到有一次不对劲的地方，但又不知道为什么。

    之后巴拉·钦那瓦审核了对方的各种手续与证件，确定这些东西没有任何问题之后，就和对方签订了为期一年的贷款协议。

    对方以自己的这处产业为抵押，贷款1，200万泰铢，而盘谷银行则收取6%的利息，这是一个非常正常的贷款交易，没有任何问题。

    但是不知道为什么，过了一个小时之后，又有第二个人过来办理贷款业务，同样是拿一处在泰国的资产做抵押贷款，只不过这一次是贷款6，000万泰铢。

    巴拉·钦那瓦同样在审核没有问题之后，帮助对方办理的贷款手续。

    结果等到这一天结束，巴拉·钦那瓦才惊讶的发现，一天之内居然就经手了足足四个贷款业务，这是巴拉·钦那瓦近一年来，经手贷款业务最多的一天。

    不过想到以前还有更多的时候，以及现在的股市火热，巴拉·钦那瓦没有想太多，只以为这些钱全部都是投到股市里面去了。

    知道下班的时候，同事们在休息间里面闲聊，巴拉·钦那瓦才知道，自己的同事们，也接到了大量的贷款业务，总量是平时一个星期的都不止。

    而且这些统统都是短期的贷款，只借几个月的那种。

    不过并没有人把这些事情放在心上，毕竟这种事情虽然少见，但不是没有。

    而且银行也很开心，钱借出去了就能收到利润，没有利润就有产业抵押，这怎么都是一件不赔钱的事情呀！

    就这样，时间过去大概一个月左右，正在给一位新顾客办理贷款业务的巴拉·钦那瓦，在给总行提交报告的时候，总行却没有罕见的没有批下来。

    手续齐全，抵押也齐全的贷款居然不批，这是巴拉·钦那瓦从来没有见过的情况，巴拉·钦那瓦好奇的问一句，才从满脸古怪行长口中得知，总行的泰铢居然已经全部借出去了，毕竟储备资金了，所以总行要求收紧借款业务。简单的说，就是总行居然没有足够的泰铢可以贷款了。

    “有问题呀！”这位行长摸了摸自己的脑袋，然后猛地一拍手道“我明白了！”

    “您明白什么了？”巴拉·钦那瓦不解的问道。

    “这是有大笔资金要涌入股市呀，股市要持续暴涨了，我赶紧买股票去！”行长说完，就兴冲冲的去卖股票了，而巴拉·钦那瓦一听也觉得非常有道理，别忙，将自己的资金也全部投入了股市，期待着自己一夜暴富的一天。

    这些人绝对不知道的是，在几天之前，一个基金会，以抵押更多的当地资产的方式，从泰国的央行借了超过千亿级别的泰铢。

    更疯狂的是，有一些人，甚至没有什么东西作为抵押，只是拿着自己基金会的招牌，以及更高的短期汇率，就从一些银行借到了大量的泰铢，很多银行的泰铢的资金池，甚至都被借干了。

    有些银行甚至受不了高短期利益的诱惑，甚至动用自己的美元，从货币市场购买了一些泰铢来借给对方，进而导致泰铢的汇率又上升了不少。

    一切看上去都是那么的火热，似乎又一个金融盛世要来临了。

    只可惜，来的不是盛世，而是索罗斯，以及索罗斯旗下的量子基金。

    1997年6月，当泰国的又一个早晨来临的时候，在泰国的货币交易市场，一笔1000万泰铢的抛售订单，出现在了市场上面。

    这笔订单很快就被人用40万美元给吃了下去，只是等到这笔订单被吃的时候，却又有一笔1000万泰铢的订单，被人给抛到了市场上。

    当然了，这一切看上去还是非常正常，没有任何人可以猜到，一场即将席卷整个东南亚的巨大风暴，已经来临了。

    历史上，泰国的砸盘是从1997年2月份开始的，这个世界因为贾老板这只小蝴蝶，这场恐怖的金融战争，推迟到了6月份。

    但是该来的终究是要来的。

