    萧战淡淡的点点头。

    扑通！

    包步义直接跪了下去，满额角的冷汗，浑身哆哆嗦嗦的磕头道：“主……主帅……饶命，饶命啊！我错了，我错了！我以后再也不敢了……求主帅放我一条生路啊！”

    “主帅！求您放了我儿子，放我包家一条生路，以后，主帅主要是用得到包家的地方，包家一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    包宏盛也是赶紧磕头求饶道。

    一旁的陶兰，更是看向自己的哥哥，道：“哥，你快说几句话啊……”

    陶展天也没办法，不得不厚着脸皮，替他们求请道：“主帅，能不能看在属下的面子上，放了他们，他们一定记住这次的教训了，下次绝对不会再做出任何有损主帅威严的事情来！要是他们下次还敢，我第一个枪毙了他们！”

    萧战看了眼陶展天，而后冷冷的看了一眼跪在地上的包家三口，寒声道：“包步义，你知道怎么做吗？”

    包步义赶紧点头，道：“知道知道，我以后再也不去骚扰姜雨柔……”

    说着，包步义也是砰砰的磕头。

    萧战冷哼了一声，对陶展天道：“事情你处理好，记住你刚才说的话。”

    说罢，萧战径直的离开了医院。

    他并没有杀伐，毕竟他不是嗜血之人，有些人，只要稍微教训一下就可以了，足够他们铭记一辈子！

    比如现在包家三口，看到萧战离开后，才重重的松了一口气！

    包步义更是吓得瘫软在地上，浑身都在发抖！

    刚才，他经历了一次死亡！

    包宏盛慢慢的起身，从一旁拿过钢架，然后照着地上的包步义就是一顿暴揍，怒吼道：“小畜生！你知道你闯了多大的祸吗？因为你，刚才包家差点从苏杭消失！你个小畜生，老子今天非得打死你！让你长长记性！”

    包步义在地上一顿乱爬，哭嚎着喊道：“爸，别打了，我错了，我真的错了啊！啊啊啊！别打了！”

    “打死你这个小畜生！今天不打断你一条腿，你以后还会闯出祸来！”包宏盛怒急。

    陶兰起身还想拉架，但是被面红耳赤的包宏盛一把推开，同时一巴掌甩过去，怒吼道：“还不都是因为你这个败家娘们！要不是你天天惯着他，他能成现在这副德行？！”

    陶兰也不敢说话了。

    陶展天看到这一幕，也没说什么无奈的摇摇头，快步的追上走出去的萧战，准备送他。

    “主帅，我送您。”陶展天追上来，恭敬的说道。

    萧战想了想，点头道：“也好。”

    而这边，包宏盛将包步义暴揍了一顿后，大口大口的喘气，扔掉手里的钢架，道：“起来！跟我一起去姜家，赔礼道歉！”

    包步义此刻浑身是伤，脸上更是乌青发紫，颤巍巍的从地上爬起来，跟着包宏盛一步一瘸的走出病房。

    视线回到萧战这边，他回到了姜家公司。

    此刻，大厅的前台，看到萧战完好无损的回来了，也是赶紧通知了姜泰昌等人，甚至在微信群里发了一条信息。

    瞬间，全公司都知道了，萧战毫发无损的回来了！

    姜泰昌在董事长办公室，听到这个消息，也是满脸骇然之色，反复问道：“萧战回来了？还毫发无损？”

    而这边，姜雨柔一整天在公司里都是心不在焉的，很是担忧，此刻听到萧战回来了，她立马抛下手里的工作，快步的跑到大厅！

    当她看到站在大厅内的萧战的时候，她撒开了腿，满脸泪痕的跑过去，踮起脚，一把紧紧的抱住萧战，哭道：“你回来了，我担心死你了，呜呜呜……”

    萧战愣在原地，他也没想到，自己才离开了多久，姜雨柔居然如此的担心自己。同时，他心里也暖暖的，嘴角上提温柔的笑容，伸手轻轻的抱住姜雨柔，安慰道：“好了好了，我回来了，没事了。”

    姜雨柔这才松开萧战，后者替她抹掉眼泪，笑道：“你看看你，都哭成小花猫了。”

    姜雨柔难为情的低下头，忙的擦掉眼泪，道：“哪有……”

    跟着，她还是很紧张的问道：“对了，你怎么回来的？你不是被包家主带走了吗？他们没有为难你吗？”

    萧战想了想，道：“哦，你说这个啊，包家主还是很讲道理的，我过去就是将事情的经过说了一下，包家主也不知道怎么的，就将我放回来了。”

    “就这样？”姜雨柔一脸茫然。

    她今天可是听到公司里的员工说，这包家主包宏盛可是护子心切，十分的护犊子的人，怎么会这么简单地就将萧战放回来？

    而这时候，姜文祁一家三口已经赶来了，当他们看到萧战确实完好无损的出现在大厅的时候，也都是满脸的惊诧之色。

    姜美妍柳叶眉一拧，狐疑的问道：“萧战，包家主没对你做什么？就这么放你回来了？”

    姜文祁也是围着萧战转了一圈，面色很是难看，心中很是狐疑，跟着问道：“萧战，你不会将包家主也打了吧？”

    这句话一出口，整个大厅内陆续赶来的公司的高层，包括最后拄着拐杖走来的姜泰昌，也是吓了一跳！

    “什么？萧战把包家主也打了？完了完了！”姜泰昌面色着急，快步的走过来，一脸怒意，指着萧战怒吼道：“说！你是不是把包家主打了？”

    萧战一脸无奈，道：“老爷子，我可没有，是包家主放我回来的，不信的话，你们可以打电话问问。”

    “问！当然要问！”姜泰昌冷声道，示意姜文祁打电话。

    但是，这时候，姜美妍却高声喊道：“完了完了！爷爷，你们看，那不是包家主吗？他还带着包步义来了！还带了十几个保镖！这是来兴师问罪了啊！萧战，你该不会真的打了包家主，然后逃了出来吧？”

    众人循声望去，就看到包宏盛带着鼻青脸肿的包步义，身后还跟着十几个拎着箱子的保镖，快步的走了进来。

    姜泰昌和公司的高层，全都满脸惊恐之色！

    这这这……

    完蛋了啊！

    彻底得罪包家了！

    姜泰昌也来不及训斥萧战，赶紧迎上去，躬身道：“包家主，对不起对不起，您放心，我们一定严惩萧战！”

    然而，包宏盛懒得搭理姜泰昌等人，快步的走到萧战跟前，躬身对萧战道：“萧先生，躲不起，我特地带着不孝子包步义登门谢罪！包步义，你还愣着干什么，跪下来给萧先生和萧夫人道歉！”

