    “王爷，都是属下办事不利，还请王爷责罚。”

    平南王府，刚收兵回来的夜枭首领屠山第一时间就来到万颜武褚的面前请罪。

    像靳国这种胡人政权，

    在政治制衡上并不像汉人玩的那么明白，权责也分的并不是那么清晰。

    这屠山其实本是平南王帐下的统兵大将之一，

    只是因为办事得力深得万颜武褚的信任，

    才又让他创建并掌管了夜枭组织。

    这也是他能够几次三番亲自带兵追剿李玄他们的原因所在。

    像这种既掌情报组织，又执掌部分兵权的人物，

    在成熟的汉人政权之中不说没有出现过，但也绝对不多，

    而且基本上都逃不过被上位者所忌的结局，

    很少能有好下场的，

    不过靳人这边就没这么多讲究了，

    只要你能得主子信任，就干什么都行，

    但反过来要是一旦失去了主子的信任，或者让主子失望了，

    那你也就离倒霉不远了，

    这边可不流行什么铮臣。

    屠山现在就是担心这点，毕竟这已经不是他第一次失手了。

    最近因为那个该死的李长青，

    他出的纰漏比他过去这么多年加在一起出的纰漏还多，

    他能够感觉到王爷对他似乎已经不像从前那么信任了，

    这让他嗅到了危险的气息。

    尤其这次连王爷都跟着白跑一趟，弄了个灰头土脸，他的罪过就更大了。

    “起来吧。”

    然而万颜武褚却并没有对跪在地上的屠山发火，只是淡淡说了一句。

    但这却让屠山心中更加紧张了。

    不过万颜武褚这时候确实没有责罚他的心思，

    因为现在就算把屠山处置了也无济于事，相反这时候还需要他来办事呢。

    就算要责罚他，也得先把计划完成再说。

    “你去地下那边走一趟。”

    万颜武褚吩咐道：“跟大巫师说一声，进程需要加快，最好在近几天就进行蜕变！”

    “这么急？”

    幽暗的地下，

    一个身穿萨满长袍，枯瘦干瘪，快赶上风干尸体一样的散发老者，

    皱眉看着赶来传话的夜枭首领。

    “加快进度倒不是不可以，只要增加每天的血祭人数就行。

    但这么做可能会影响到篡血仪式的效果，拖慢换血之后的意志融合，这些情况王爷都考虑了没有？”

    “大师，王爷他体内的神兽意志发作越来越频繁，又没有足够的养料缓解，所以……”

    “本师明白了。”

    枯瘦老者点点头：“那从今晚开始，每天的祭品数量增加十倍，连续三天之后，就可以进行最后的蜕变仪式了，让王爷他也做好准备。”

    “好，那就辛苦大师了，我这就去安排。”

    夜枭首领屠山恭恭敬敬地向着枯瘦老者施了一礼，然后转身离开。

    看着他离去的背影消失在幽暗的地下隧道里，

    枯瘦老者微微摇了摇头，然后转身向着背后的通道深处走去，

    很快来到一处血气弥漫的巨大地穴之中。

    只见地穴四周都是累累白骨，堆积如小山一般，也不知道有多少。

    在地区的最中央则是一个方圆几十丈的血色池潭。

    潭水都是一片猩红，散发着浓郁的血腥味儿，竟似是鲜血汇聚而成的一样。

    而在血潭之中，还盘踞着一头伏身也有两三丈高，十来丈长的龙形巨兽。

    之所以说是龙形巨兽，

    因为这头巨兽的头如巨鳄，却又多长了两根尖利狰狞的犄角，

    跟传说中的龙有几分相似。

    但这份相似仅限于头部，身体的其他部位就跟龙一点关系都没有了。

    无论是它那抓着潭边暴露出来的像爬行动物一样扁平厚重却长满了倒刺的前爪，

    还是如同蟾蜍一样鼓包冒泡令人作呕的身躯，

    亦或是宽扁粗大却又长满狰狞骨刺的尾巴，

    都跟传说中正统的龙的形象挂不上一点关系，

    整体给人以一种狰狞可怖之感。

    如果有看过万颜武褚赤膊的人在此，一眼就能认出，

    血潭中的这头庞然大物，竟然和万颜武褚身上的刺青纹身一模一样！

    就连很多细节之处都一般无二，就像是完全比照着这头怪兽一点一点描上去的一样。

    只不过这头龙形巨兽身上却锁着几条粗大的特制锁链，让它不能随意移动。

    不过此时这头巨兽双目闭合，正处在沉睡之中。

    而在血潭的另外两边，

    还有一强一弱两团荧光也同样被几道特制的锁链锁着，固定在血潭之中。

    位置恰巧跟血潭中的那头龙形怪兽势成鼎足。

    其中弱一些的那团荧光，

    正是前些日子还在杨再天手中的那杆武道神兵——龙胆亮银枪。

    而另外一团强一些的荧光，

    却是一卷看起来已经相当有些年头的竹简。

    哪怕浸泡在血水里无时无刻不受侵蚀，却始终纤尘不染，散发着淡淡的文气灵光。

    如果有文道中人在此，一眼就能认出，

    这竟是一件文道圣器！

    看着这一幕，枯瘦老者喃喃自语：

    “万民血肉为祭，文道圣器和武道神兵为锚，强者英灵为薪，大宗师级武道意志为火……

    诸般条件齐备，我的一定能成功塑造出一个半神之躯出来！”

    ……

    汴州城西，

    一处有些破败的营地。

    这里本是昔日汴京城中大胤禁军的主要驻地之一，

    后来汴京陷落，

    汴京城中的十万禁军也都死走逃亡，

    这里也就空置了下来。

    不过最近些日子这里又被重新利用了起来，大批靳军也都被派到这里驻守，

    因为之前被强掳来的数万无辜百姓都被羁押在这里。

    “集合，你们这些贱民，立刻都给我滚到校场集合，快！”

    晚上只喝了一碗稀粥的百姓们刚准备睡下，

    那些负责管理这些百姓的靳兵就已经凶神恶煞地冲了进来，赶人出去集结。

    稍微慢点的鞭子甚至是棍棒就直接往他们的身上招呼，

    于是很快就把茫然的百姓们都给赶到了校场集合，

    然后从中挑出一万身体相对好一些的，

    由一队靳军押解着直接出营而去。

    一个看起来五十多岁年纪，但看起来还蛮精神的老道也被“幸运”地选中了。

