    “这种情况等你真正的触摸到那层壁垒的时候，你就知道这对于人类来说到底是有多么的重要了。”

    如果不是因为有这层避雷，一直都在限制人类的发展的话，现在人类的发展绝对比你想象之中的还要广袤。

    还有昆仑口中所说的那个天外天，对于这个东西我不得而知，或许也就只有宇宙和昆仑。

    他们两个人知道天外天的存在，但是至于宇宙为什么还要限制人类的发展，这一点就不得而知了。

    在这一点上面获取昆仑的做法是正确的，但是即便是现在，他已经死了，你也不能够真正的去相信他。

    昆仑所做的一切比我们想象之中的多得多，正如同他口中所说的一样，现在你以为你接受了这份传承，他的计划已经开始了。

    可是现在他的计划已经开始了，那他为什么还要奉献出自己的生命呢？

    这一切根本就没有办法说通，所以这也是为什么他一直都在怀疑，可能他其实并没有死，只是隐藏了起来的主要原因。

    一个人把自己所有的努力都放在了让人类真正的进入到天外天之中，但是现在这一切并没有完成。

    而她却把自己的生命赌在了一个没有任何希望的未来。

    昆仑所做的这一切的一切，实在是太匪夷所思了，这根本就不符合他本来的性格。

    或许昆仑最开始的出发点是正确的，但是不要忘记了至恶人格的昆仑是可以把一切都当成牺牲品的，只要能够完成自己的计划。

    “所以你怀疑昆仑，他并没有死，但是在他的计划之中他又不得不消失，不然的话，他的计划根本就没有办法启动是吗？”

    晟若有所思的点了点头，获取自己的猜想是正确的。

    “算了，反正现在不管怎么说？他所做的一切都是为了让人类真正的走出这片宇宙，进入到天外天之中。”

    “既然如此的话，那我们就最后陪他好好的玩一玩，让我们看看这个所谓的天外天到底是一个怎样的一副天地吧！”

    叶尘和晟我俩人互相朝着对方点了点头。

    或许这一次他们两个人又莫名其妙的进入到了昆仑的计划之中，但是正如同叶晨所说的一样。

    不管昆仑，它所设置的计划到底是什么？但是他对于他来说，这都不重要了。

    反正大家都是为了真正的让这片宇宙进入到天外天之中，就已经足够了。

    至于这所谓的天外天，到底是一副怎样的场景？现在的自己不得而知，或许在不远的未来，他们真正的能够进入到天外天之中。

    或许他们这片宇宙会被天外天的强者发现，但是不管结果如何，至少自己曾经努力过。

    “说的也是，或许现在的这片宇宙真的需要做出一些改变了，但是日常改变到底要怎么做？那就要去看别人的做法了。”

    叶尘说完直接进入到了光点之中。

    随着他的意识进入到这片空间之中，周围的一切正在慢慢的发生改变。

    “恭喜你成功的离开了昆仑山，我现在就由我来为你解答一下你心中的疑惑吧！”

    看到这个突然出现在自己面前的少年，此时的并不像在昆仑山的时候那样，身上布满了神秘的光芒。

    现在的他更像是一个邻家的小弟弟一般，就这样笑眯眯的看着自己。

    “所以你根本就没有死，你留下的那个传承，也只是为了让自己以这样的方式离开昆仑山？”

    在看到昆仑的时候，叶尘把自己心中的思绪全都给理通了。

    如同晟说的一样困了，他根本就没有死，他只是换了另一种方法存活了下来而已。

    “恭喜你回答正确，虽然在一开始的时候是我欺骗了你，但是有一点我可以向你保证，我绝对不会做出什么有害于你们的事情，我只是想要离开昆仑山去看看这篇所谓的世界到底变成了什么样而已。”

    可能双手扶着自己的脑袋，笑眯眯的看着叶尘说道。

    “为什么呢，你不是都已经说过了吗？你的存在根本就不会背宇宙的意志所接纳啊，如果你这样强行出来的话，你绝对会受到宇宙意志的抵制。”

    可谁知，昆仑只是笑着摇了摇头。

    “你高估了宇宙，同时也低估了我，在这个宇宙之中，我害怕的并不是宇宙，我只是没有办法去抵抗宇宙最初的天道而已。”

    但是只要我不主动的释放出我的信息，这片宇宙的天道是绝对不可能主动的，发现我的存在。

    所以你根本就不需要担心我会被这片宇宙的天道所排斥。

    “现在我也来给你好好的介绍一下我所谓的计划到底是什么，这些事情你早晚都会知道，所以我这算是提前将你在以后知道的事情提前告诉你而已。”

    只见空轮的手中出现了一个小小的圆盘。

    在这个圆盘之上，有许许多多的光点，而这每一个光点所代表的都是一个人的命运。

    这就是这片宇宙之中，所有生灵最恐惧的命运之轮，现在这令所有人都闻风丧胆的命运之轮，就慢慢地漂浮在夜深的面前，缓缓的旋转。

    “当初在到咱天外天哦，我遇到了一处比较特殊的神器，在那个神器之中，没有任何生命和灵气的存在。”

    我被困在那里面数百年的时间，一直到我碰到了这个所谓命运之轮的东西，我才真正的走出了那一片空间。

    而也正是因为这样，我和命运之轮彻底绑定了命运的联系。

    “一直以来，我根本就不知道命运之轮到底是因何诞生，但是他却能够完美的掌控所有人的命运。”

    在自己刚刚进入到天外天，认识到这一个渲染不一样的世界之后，他空了就想过想要凭借着自己的实力来改变自己，诞生之地的所有人命运。

    可是他自己却没有任何的办法可以改变这份命运。

    毕竟他自己的实力是有限的，即便是自己付出了所有的努力，也根本就没有得到什么良好的回报。

    

