    “恭迎尊者出关！”

    此刻，所有禅宗弟子均匍匐在地，用禅宗特有的语言，齐声高呼道。

    就连五道禅师，此刻也是毕恭毕敬的跪伏，不敢有一丝一毫的怠慢。

    迦南禅师，不，现在应该尊称为迦南尊者，乃是东南亚佛学禅宗的第一人。无论是地位，还是实力，都无人可以超越。

    在禅宗，迦南尊者便是至高无上的佛主，能够掌控禅宗内的一切！！

    他的话，便是佛音！！

    “轰隆！”

    只听一声巨响，自山巅之上炸开。

    随后，只见两道赤金色的光柱从山巅之上射出，光柱所过之处，空气温度极速飙升，花草树木均枯萎自燃！

    触及人体，众人更是觉得灼热难耐，难以承受！

    “这是何种神通？难道是师尊新创的？”

    五道禅师见此光柱，心中生奇，他好奇的朝着山巅之上看了一眼，只见一道伟岸的身影凌空而踏，自烈火中走来！

    而这两道赤金光柱，就是从其双眼之中发出的！！

    当五道禅师的目光触及到这双眼神之时，他感觉到一股火焰气息，顺着他的目光迅速蔓延至他的全身，仿佛要把他当场炼成灰烬！！

    见此，五道禅师赶紧低下头来，不敢再多看一眼！

    数秒之后，相隔数十里的距离，迦南瞬息抵达。

    他双脚赤足，全身上下只披了一件薄薄的禅衣，当他路过众人的时候，众人只感觉身边如同出现了一只大火炉，熊熊的热量不断的从他的身上冒出来，仿佛要灼尽这世间的一切！！

    迦南来到五道禅师的面前，五道禅师感受炽烈的气息，身体匍匐得更低！

    “恭喜师尊出关！神功大成！”

    五道禅师恭敬的拜道。

    “神功不敢当！闭关三年，小有所得而已！”

    迦南尊者摆了摆手，狰狞的面孔上，难得露出微笑。

    “五道，怎么不见九藏？”迦南扫视一眼，自己出关这么重大的时刻，自己最重视的大徒弟，竟然不来迎接。

    灵识铺展之下，发现整个禅宗大庙都没有唐九藏的气息，迦南这才问道。

    听见师尊提及唐九藏，五道禅师心中一塌，完了，该来的终究还是来了！

    “恩？五道，为师问你话，你为何不回！”迦南脸上的笑容渐渐收敛，气氛，顿时变得压抑起来。

    “回禀师尊！九藏师兄他........九藏师兄他..........”

    “九藏他怎么了！说话！”迦南语气一冷，喝道。

    “回禀师尊，九藏师兄他，被人杀害了！”

    “什么！”

    听到这个消息，迦南心中非常的震惊，唐九藏被杀了？

    自己弟子的实力如何，他这个做师父的最了解！

    可以毫不客气的说，唐九藏的实力，在整个东南亚，就算不能排名前十，但前二十还是妥妥的。

    再加上禅宗亲传的法器禅杖，法器禅衣一套，即便是前十的高手出手，都不敢说能完败他，更别说是杀害。

    只要唐九藏不想死，整个东南亚，就没人能够杀得了他！

    他怎么会.........

    “说！是谁杀了九藏？把事情一五一十，原原本本的告诉我！我要知道真相！”迦南尊者双眼冒火，这是愤怒的火焰。

    爱徒被杀，此刻，他非常的生气！！

    “是！师尊！”

    五道禅师匍匐于地，不敢抬头，他“一五一十”的将事情的原委道出。

    在他的口中，当初并不是他仗势行凶，意图以武力镇压青州，才被楚天出手教训的。

    而是，楚天仗着自己的实力强大，就目中无人，看不起他东南亚的佛法禅宗，五道禅师心中不服，才出手为禅宗正名的！

    只不过，楚天的实力的确强大，最终，他不敌，才败下阵来，狼狈返回禅宗。

    唐九藏知道此事后，愤怒不已，出于为禅宗正名以及为师弟报仇两种原因，他亲至华夏，要找楚天切磋！

    可是没想到，这楚天心狠手辣，他不仅毁掉了禅宗禅师传承的法器，天堑江上，更是无情的将唐九藏杀害，死无全尸！

    此等行为，简直人神共愤啊！

    五道禅师声情并茂，说得那叫一个声泪俱下啊，先不管他说的是真是假，但至少感情是到位了。

    迦南听完，怒火中烧，自己最看重的弟子，最钟爱的爱徒，不仅死在异乡，竟然还死无全尸！

    佛学禅宗传承于佛家，思想理念，自然也源自佛家思想。

    佛家讲究落叶归根，更讲究身体发肤、受之父母，不可肆意损毁！

    而楚天，竟然把这两样都违背了！

    这让迦南如何能不怒！！

    他本身就是修行佛家武学中的怒佛法相，如今弟子被杀，禅宗被辱，他心中更是气愤。

    怒佛不怒尚有怒意，更何况迦南此刻愤怒无比。

    顿时，一尊巨大无比的怒佛法相，自迦南的身后站起。

    无尽的愤怒之火，从法相的一双怒眼中喷射而出！

    和刚才迦南出关时的情形一样，只不过此火乃是虚无之火，并没有实际形态，但其温度，要比实火更加的恐怖。

    其所过之处，空间都被灼烧的扭曲变形。

    而这强大的威势，更是让匍匐在脚下的五道禅师瑟瑟发抖！

    禅师之境尚且如此，更何况其他的禅宗弟子。

    修为稍微弱一点的，直接就被这强大的气势压制到昏迷，而那些没昏迷的，也不过是在勉强坚持，口角处已隐隐有鲜血沁出。

    “师尊息怒啊！杀九藏师兄的人是楚青云！如今师尊出关，不管是为我禅宗名誉，还是为师兄报仇，还望师尊亲至华夏，镇压楚青云！”

    五道禅师以佛家最虔诚的五体投地之姿势，跪拜说道。

    “还望尊者亲至华夏，镇压楚青云！”

    五道禅师说完，他旁边的几个禅宗长老，也五体投地的跪拜道。

    唐九藏在禅宗的地位超然，如今身死异国，所有禅宗之人，皆想杀楚天而后快！

    “楚青云！”

    迦南口中呢喃，他目光射出杀意，虚空遥望北方。

    “也罢！如今本尊修为再进，自问可以和风行云一战！”

    “此行入华夏，先杀楚青云，后杀风行云！”

    “本尊要让华夏武道界，彻底向我东南亚佛学禅宗俯首！”

    “称臣！！！”

