    但上次薄家险些被毁的事情过后，薄轻雪才明白，对方根本就是一直在刻意针对她。

    只是因为那个时候，她还有利用价值，所以陈震才对她端出了严师的架势，现在根本就毫不掩饰对她的厌恶与不喜。

    听到陈震的质问，薄轻雪立即抬头，冷声说，“我的设计图册，每一张都有我的指纹和笔记，只要检查，就知道它属于谁！”

    陈震冷笑，不动声色地对薄轻雪施压，“这算什么证据？谁不知道你之前跟顾夏是男女朋友，你碰他的东西，不是很正常吗？”

    薄轻雪心下一沉，脸也跟着白了，“我没有碰过顾夏任何东西，一直都是他拿我的东西！”

    陈震冷声说，“这只是你的一面之词，我们凭什么要相信你？！”

    薄轻雪咬牙，愤怒的眼睛都红了，据理力争，“那是我的！你明明知道，我的设计图比顾夏做得好，他没有能力画出那么多设计图……”

    陈震显然看出了薄轻雪拿不出任何实证，冷哼一声，“够了！设计这种东西看的本来就是灵感，顾夏是我一手带出来的，他一直都比你优秀，你分明是不甘心被赶出了研究院，故意信口雌黄地在污蔑他！”

    薄轻雪看着对面那个中年男人睁着眼睛说瞎话的样子，气的眼泪都要掉下来了，“我妈妈和爸爸，还有大少爷可以证明，那张设计图是我的，我每次画完，都会拿给他们看……”

    陈震神情彻底放松下来，“你的亲人自然是向着你，薄轻雪，若是你拿不出证据，就去给顾夏她们道歉！然后滚出研究院，休要再胡搅蛮缠！”

    薄轻雪气的眼前一阵阵发黑。

    她当初将设计图交给顾夏时，旁观者只有路琳琳，但路琳琳站在顾夏和陈思雨那边，不会帮她作证。

    猫儿看了眼薄轻雪伤心欲绝的表情，皱起眉，去看云倾，小声喊，“少夫人……”

    猫儿知道云倾有意锻炼薄轻雪，但毕竟不是每个人都有云倾的犀利和气场，看到漂亮妹子被欺负，小姑娘先先软了。

    云倾靠在桌前，眼神有点冷，听到猫儿的声音，将手上的水杯放在了桌子上。

    明明是很小的声音，却跟有魔力似的，一瞬间就吸引了现场所有人的注意力。

    毕竟，所有人都知道，薄轻雪根本不足为虑，真正难说话的是云倾。

    云倾看着陈震有恃无恐的表情，冷冷地笑了下，“再说这件事情之前，在场诸位能不能先告诉我，薄轻雪是以什么罪名，被剥夺掉枪械师的身份，驱逐出研究院的？”

    此言一出，现场气氛蓦地一静。

    薄轻雪脸上的表情更加愤怒。

    陈震表情又是一僵，对上云倾乌黑冰冷的眼睛，脸上滑过心虚。

    没人说话。

    云倾没什么温度的笑了笑，盯着陈震，“没人回答我这个问题吗？”

    现场众人面面相觑，最后都将视线看向了陈震。

    毕竟，薄轻雪是科研部的人，她被驱逐出研究院，自然是陈震的决定，外人怎么可能知道原因？

    云倾不说还不觉得，云倾一提，一干人都反应过来了。

    科研部每一个都是人才，尤其薄轻雪虽然性情不怎么样，但她在武器设计上的实力，还是有多人知道的。

    这样的人才，没犯大错，谁敢剥夺她的证书和职称？

    陈震脸上多出慌乱，咬了咬牙，扯了个理由出来，“她犯了错……“

    薄轻雪再也忍不住，大声说，“你说谎！我没有犯过任何错，是你看到那些世家针对薄家，觉得薄家快完了，随口就将我逐出了研究院，根本没有说过任何缘由……”

    此言一出，现场众人纷纷哗然。

    主位上几位一直都没有说过话的院士，脸色都变了。

    研究院这种地方，看的是实力，陈震说白了，他也只是一个职位高一点的研究员而已，哪里有资格直接剥夺旁人的证书与职称？

    这简直就是滑天下之大稽！

    一干人看着陈震的眼神，都变了。

    方院长冷声质问，“陈院士，请你严肃地回答我，薄轻雪被逐出研究院的理由，究竟是什么？！”

    陈震额头冷汗直冒，”她剽窃顾夏的设计图，顾夏私底下告诉我了，我才将她驱逐出研究院的！”

    薄轻雪第一次见到这么无耻的人，整个人都快被气的失去教养，“无耻！”

    云倾看了眼被气的双眼发红的姑娘，抬手将她按了回去，嘲弄地道，“安静点，等会儿还有更无耻的等着你呢！”

    云倾看着研究院一群人难看的脸色，笑了笑，冰冷的眼神看着陈震，“行吧，就算你说的理由是真的，那你有认真地调查过这件事情吗？或者说，你能拿出证明是薄轻雪再说谎，冤枉那个垃圾的证据？”

    陈震怎么可能有证据？

    理由都是他随口编造的!

    当初那么多世家针对薄家，就连北冥家和顾家都暗中出手了，谁不认为薄家即将完蛋？

    再加上欧天晴得到了神眠，为科研部争取了那么多的资源，让他在一干院士中扬眉吐气，而欧天晴素来厌恶跟她争夺科研部第一人宝座的薄轻雪。

    他偏心欧天晴，虽然也有点可惜不能再继续利用薄轻天的天分给他争光，但看在神眠的面子上，最终还是选择放弃了薄轻雪。

    科研部所有人都以为，薄轻雪会死在薄家那一场浩劫中的。

    谁会为一个死人安排罪名？

    再加上后来，整个科研部的人，都被云倾关进了审判庭，今天才被放出来，根本来不及处理这件事情。

    没想到却被云倾当众抓住了把柄。

    这件事情无论他怎么解释，都过不了关。

    陈震看着云倾，对上女子冰冷嘲弄的眼神，想起她刚回来那一天，怒打欧天晴，还有下命令，杀了宋家和付家那么多人时的情景。

    这个女子，心肠比所有人都狠！

    而云倾现在来为薄倾雪讨公道，就意味着这件事情根本没办法善了。

    想到此处，陈震眼神一狠……

