
　　“妈，不是我们气你，是你自己没有想明白。思思作为新时代的女性，这是在追求自己的幸福。你这也拦着，那也拦着，那不是在束缚思思的自由吗？”

　　吴凤不知道要用什么词语来方波唐又书的话，她没读过书，不识字，肚子里没墨水，说不过。

　　但她自有一套道理，恨恨的说：“那周冠就是个小混混，家徒四壁，他拿什么给思思幸福？”

　　“妈，你这就说错了，思思是在追求自己的幸福，幸福就应该掌握在自己的手里，为什么要别人给呢？”唐又书觉得吴凤的言论太落后了，现在是新时代，机会多着呢，靠才华吃饭的女性也不少，为什么要去依靠一个男人得到幸福呢？

　　乍一听，他这话还真没错。

　　但仔细一想，想要获得这样的幸福，是需要许多条件的。首先追求幸福没有错，但是唐思根本不具备这个条件。她连学费，吃饭的钱都是问家里人要的，有什么资格说什么追求幸福，不需要依靠别人？

　　让儿子帮忙劝说无果，吴凤心里气的不得了。

　　唐又书自认为说服了吴凤，因为他现在在一家报社做事，算是自食其力，小日子过得不错了，说话腰杆都值了。

　　比较起以往，他写一些批判性文章的用词，更加的犀利。

　　吴凤虽然被这话气到了，却没有和唐又书争论，因为唐又书的出息，她感到很骄傲。不能因为唐思的叛逆，就让他们两母子生分了。

　　值得一提的是，唐又书成在某家报社做事之后，最钟爱的就是那些批判戏子的文章。只要有人写批判戏子的文章，稍微过得去的，他都采用了。

　　另外，他自己偶尔写文章的时候，也会夹带一些私货，字里字外，都是在影射唐果这个人。他刊登文章也是用的笔名，而且没什么名气，少有人注意。

　　几乎没人知道，他真实的身份，与唐果还是亲姐弟。

　　尤其是每一次，各地有什么事情发生的时候，唐又书都会写一篇文章骂戏子，基本是围绕着“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花来”这样的中心思想来写。23sK.com

　　这个时代的读书人，还真不少讨厌戏子的，每一次这样的文章出来，都会将海城所有的歌女，戏子，反正就是从事这样工作的人拉回来鞭尸。

　　唐果是不太在意这些，这些人骂她越凶，将来脸就越肿，她巴不得唐又书指名道姓的骂死她，那几年后的反噬就更凶了。

　　其他的歌女戏子们，虽说特别想反驳那些文章，但某些读书人骂认识最可怕的。一旦咬住了你的一点弱处，就会死抓着不放，不将你的祖宗十八代都给骂一遍不甘心。

　　因此那些歌女戏子们，只能忍气吞声，没办法去说什么。谁希望时代混乱啊，这年头不都是希望有一个安稳的日子吗？这心里啊，都在盼着能有个好日子。

　　如果能选择，谁愿意出来天天唱歌，卖笑，讨生活，谁都喜欢当大小姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4033章 歌女（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 