    “浩哥，救救我！”

    “还有我啊浩哥，我们从小学就是兄弟了，你不会不管我的吧！”

    “浩哥……”

    听到王浩愿意花钱赎命，几个跟班登时哭嚷着求救起来。

    “闭嘴！”

    王浩此刻本来就很慌，竭力保持着镇定，被跟班们一吵吵，又有些乱了。

    他脑袋里一阵乱麻，嘴上飞快道：“大哥，我没看过你的脸，更没见过你的召唤英雄，以后就算见到你，我也认不出来啊！

    你只要放我一马，一会儿就能收到10万块！我把情况跟我妈说一下，她肯定会打钱的！

    要是半小时内你收不到钱，随便你怎么样，我都无话可说！”

    蒙面人表面不动声色，心中却有些心动。

    10万块，这可不是一笔小数目！

    他看出这小胖子家里有点钱，但没想到这么有钱。

    而且，仔细端详这胖子，一身名牌，连临时荣誉勋章都是拥有三个星槽的高级货，没准儿还真能在短时间内，凑出10万块钱。

    暗暗犹豫了下，蒙面人开口了。

    “行啊，我就给你半小时，不过10万块只够买你一个人的命，这些人，我是一定要处理的！”

    一听这话，这帮跟班登时直呼你麻痹！

    说好的交出全部东西就放过我们呢！

    坏人，都tm言而无信啊！

    不过，浩哥肯定不会抛弃我们的。

    对，浩哥你快拒绝他啊！

    “好！”

    王浩丝毫不犹豫，直接答应了蒙面人。

    旋即，王浩满脸愧疚的对几人说道：“对不起了兄弟们，我家能一次性给10万，已经很多了，要是跟我妈要几十万，她短时间内肯定筹不到的，所以……”

    几个跟班彻底崩溃，愤怒的盯着王浩。

    而王浩也已经拿出手机，像是无颜面对兄弟一般，一脸愧疚，自觉的走到蒙面人身后。

    随着王浩的决定，他的英雄-铠，也把重伤昏迷的贾海波丢在了地上。

    几个跟班义愤填膺大骂道：

    “王浩握草尼玛！”

    “枉我们一直拿你当哥看待，你竟然背叛我们！”

    “不就是钱吗，钱对你家来说，叫事儿吗！”

    “你不是经常说你家随便拿个百来万，就跟洒洒水似的吗！”

    听着这些话，蒙面人眉毛微挑，伸手说道：“手机给我，我来发消息！”

    “大哥，光是发短信的话恐怕不行啊……”

    “少废话，手机给我！”

    “哦！”

    王浩被蒙面人一吼，老实了。

    乖乖把手机递给了蒙面人。

    蒙面人拿到手机后，屏幕画面正是在编辑短息，而发送对象的备注是：老妈。

    王浩已经打了几个字了，内容让蒙面人很放心。

    他满意一笑：“你来说，我来打，要是敢耍花招的话……”

    “不敢不敢！”

    王浩很配合。

    长话短说，就说自己在荒郊野外被绑架了，对方要求在十分钟之内，打钱到指定账号，不然就撕票。

    短信内容里没有涉及地名，也绝不像是恶作剧。

    而那个账号，自然是蒙面人的黑账户，蒙面人既然敢发，就不怕被查。

    这条绑架勒索的短信，就这样发送了出去。

    接下来，便是等待！

    本以为要等几分钟的。

    不成想，消息刚发出去不到三十秒，手机叮咚一响，就有消息回了过来。

    备注：老妈。

    内容：撕票！必须撕票！这儿子吃太多，养不起了，麻烦你给他个痛快就行！

    看到这内容，蒙面人的眼色变得精彩起来。

    瞪了眼王浩：“你特么是亲生的？”

    “他……我妈说啥？”王浩心跳陡然加快，慌的呀匹。

    “你妈让老子给你个痛快！小子，你耍老子是不是！”

    “啊！没有，绝对没有！”

    王浩是万万没想到啊，老大居然这么坑他！

    是的，这条消息，其实是发到了李铭手机上。

    王浩刚才故意跟同伴吵一架，做出卖友投敌的举动，实际上是在尽量分散蒙面人的注意，再借着走到蒙面人身后，快速偷偷的把李铭的备注，改成了老妈。

    然后他为了消除蒙面人的怀疑，还编辑了开场白称呼“老妈”。

    反正蒙面人是不放心让他打电话的，那么这个备注和称呼，再加上他精湛的演技，应该可以骗过蒙面人。

    不得不说，王浩这波求生操作，算得很准确！

    他算到蒙面人就算拿到钱，也不会放过他！

    他算到蒙面人谨慎的心理，以此来向李铭求救。

    只要李铭收到消息，再沿着出山的路找过来，以李铭的精神力强度，肯定能及时发现他们。

    别说半小时，十分钟也完全够了！

    当然，王浩之所以向李铭求救，一半原因是相信李铭可以搞定，另一半原因，是对李铭有气！

    他们沦落到现在这般田地，不都是李铭骗他们来银狐森林试炼的么！

    都特么是李铭害的！

    那么，要是李铭没有干掉蒙面人的实力，那就跟他们一起死吧！

    王浩心里就是这样想的！

    不能说王浩不是东西，在这种情况下，每个人都一样！

    毕竟严格算起来，是李铭坑了他们。

    但王浩万万没想到，李铭坑他一次就算了，竟然在收到“求救短信”后，毫不犹豫的让绑匪撕票！

    尼玛！

    这还是人吗！！

    “大哥，你听我解释！我妈肯定以为我又骗她，所以才故意这样说的，您千万别当真啊！”

    王浩汗如雨下，作势去拿手机。

    突然，蒙面人提起手里的大刀，直接架在王浩的脖子上。

    空气凝固！

    场面瞬间安静！

    这是真动刀了啊！

    王浩狠狠咽了口唾沫，连这个微小的动作，都让紧紧贴着他脖颈的刀刃，在他脖颈上划出一条浅浅的血印。

    “大哥，你信我一次！最后一次！你就把这画面，拍给我妈，她肯定不会再以为是玩笑了！”

    “哼！要是让我知道你在耍我，老子把你的头切下来，从山里踢到山外！”

    蒙面人决定再试试。

    没准儿对方真把这当玩笑了，毕竟光是一条短信，连他自己都觉得像短信诈骗，还是配张照片更有说服力。

    这个世界，没有像PS和美颜滤镜一样的功能，照片可信度是很高的！

    蒙面人便拍了一张拿到架在王浩脖子上的照片，发给了王浩“老妈”！

    内容：现在信了没，你儿子在我手上，十分钟收不到钱，我让他脑袋搬家！

    这次更快，一条信息回了过来。

    内容：信我，你敢动他，先死的一定是你！我不想杀人，你别逼我冲动！

