    看到这股光芒，周围众人都是发出一声惊呼：“王者之兵，这是王者之兵！”

    “这少年，竟然拥有一把王者之兵！”

    他们看向陈枫的目光都是变了，有些惊疑不定，不知道这个看起来年纪很轻的少年，怎么会拥有一把一品王者之兵！

    蔡敏才更是瞪大了眼睛，他赶紧快走几步，走上前去，看着陈枫手中拿着弓箭，仔细打量。

    片刻之后，发出一声惊呼：“这位公子，您手中的这把弓箭可是叫做寂灭照日弓？”

    陈枫挑了挑眉头，看向他，有些惊诧的说道：“你竟然知道这把弓箭的名字？”

    蔡敏才满脸惊喜：“竟然真的是？”

    “我何止是知道啊！”蔡敏才脸上露出感慨的神色，说道：“这把寂灭照日弓，本来就是咱们兵者兵器行出品的。”

    “这把弓，乃是一千年前兵者兵器行，一位极有名望的前辈打造的，那位前辈，乃是一位大师级的铸造师，为咱们兵者兵器行，留下了不少大有名气的强大武器。”

    “而这把寂灭照日弓，便是其中最为出色的一把。”

    “只不过，这把弓箭后来被一位神秘高人以高价买走，从此之后，杳无音信，没想到今日竟然重现！”

    他发出＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惊叹：“这可是一把拥有名号的弓啊！”

    “原来，这竟是一把有名头的弓！”众人脸上神色更是震惊无比。

    一把有名头的王者之兵，可远远不是普通的王者之兵能比的。

    哪怕同为一品王者之兵，但是一把有名头的王者之兵，珍贵程度至少也是那些没有专门名号的兵器十倍以上！

    有名号，代表着这种武器之前，曾经被身份非常尊贵煊赫之人使用，也同样代表着它有一些特殊的威能！

    看似级别相同，实则威力大相庭径！

    这时候，旁边另外一名管事凑了上来，用一种惊叹般的语气说道：“这把兵器，不是刀枪剑戟斧，这是弓啊！”

    “没错！”

    众人此时更是恍然大悟，似乎才意识到这一点。

    这倒也不能怪他们，实在是他们被震撼得太厉害了！

    弓这种武器，论珍贵程度，论价值，可以说是在同级别的所有兵器之中位居第一。

    原因很简单，因为弓可以及远，因为练弓的武者很多，而高等级的弓却是非常的少！

    此时，旁边的崔公子崔康胜，脸色非常难看。

    他虽然不知道是怎么回事，但大体也猜到了一点，而万洪波则是张大了嘴巴，用不敢置信，震惊至极的目光看着陈枫，口中喃喃道：“怎么可能？他怎么可能会有一把如此煊赫的兵器？”

    这个时候，大门再一次打开了，一名白发苍苍的老者缓步走了进来。

    看到这名老者，蔡敏才等人都是恭敬的弯腰行礼：“见过大管事！”

    周围响起一片窃窃私语之声：“这可是兵者兵器行的大管事。”

    “没错，此人权势煊赫，掌管兵者兵器行，而且据说他实力也非常强横！”

    原来，这里的动静竟然已经是惊动了大管事，大管事缓缓摆手说道：“都不用多礼。”

    他走到陈枫面前，微笑道：“这位公子，可否能够将你这把弓交于我一观？”

    陈枫点头：“当然可以。”

    大管事接过这把王者之兵，仔细看了一番，脸上表情从一开始的漫不经心，变成了浓浓的惊诧，他然后又变成了掩不住的激动。

    他的双手甚至都颤抖了起来，握着这把寂灭照日弓，声音颤抖说道：“这，这真的是寂灭照日弓！这上面的名字，这上面的镌刻，这上面留下的暗色花纹，确实是刘大师的手笔！”

    “这，确实是真品无疑！这，就是当年刘大师穷尽十八年之力，千辛万苦打造出来的寂灭照日弓？”

    “刘大师打造出这把弓箭来之后，直接坐化身死，而他死时手中握着这把寂灭照日弓，脸上犹有笑意，亲口向他的弟子们说道‘这把弓箭是他毕生所学之凝结！’”

    他蓦然回头，盯着陈枫，神色激动，大声说道：“陈公子，这把寂灭照日弓，对于我们兵者兵器行，有着极深的意义，还请您一定要割爱啊！”

    陈枫看了崔公子一眼，微笑说道：“这把弓我本来就是打算卖掉的，确实也用不上，就是不知道你能开出什么样的价格。”

    大管事满脸激动，说道：“价钱好说，这把一品王者之兵至少可以兑换五把同级别的其他武器，而且公子若是想要买的话，”

    他微笑说道：“本兵器行愿意出三万玄黄石的价格！”

    “什么？三万玄黄石？”听到这个数字之后，周围围观众人，尽皆倒吸一口凉气，脸上露出极度震惊之色。

    “三万玄黄石啊，老天爷，这可是相当于三个二品家族的全部家产了！”

    “没错，二品家族的家产，能够到达一万玄黄石的，都已经算得上是非常富贵的家族了！”

    “三万玄黄石，代表着至少也可以买下五把到六把一品王者之兵了！”绝世武魂：

    “原来这少年带来的这把弓箭竟是如此之珍贵，哈哈，这一次姓崔的可是丢了大人了。”

    “没错，他刚才那般嘲讽，说这叫陈枫的少女身上连五块玄黄石都拿不出来，结果没想到人家转眼间就拿出来一把如此珍稀的一品王者之兵。”

    有人撇了撇嘴，不屑说道：“崔家虽然是靠着他家那国色天香的女儿攀上了烈阳家族的三公子，但是崔家的所有家产加起来，只怕也比不上这把弓的一半价值！”

    那崔康盛，脸色变得极为的难看，他脸色一阵青一阵白，眼中露出羞恼之意，感觉脸上火辣辣的，就像是让人狠狠扇了十几个耳光一样！

    而陈枫此时回过头来，看向他，嘴角微微露出一抹笑意，轻轻晃了晃手中的弓箭，微笑说道：“崔公子，刚才大管事说的话您听见了吗？”

    “你看，现在只要我开口，我立刻可以拥有三万块玄黄石！”

