    风之一脉总共三百七十人左右，不到四百。引气境弟子大概百人，筑基境弟子最多，足有一百五十人，金丹境修士也不少，百人左右，而一到元婴境，数量急剧锐减，只有六人，合体境修士更是只有一人。

    金丹境修士的代表争夺擂比之筑基境更加炫目。

    挥手间灵力抛洒，各种术法效果几乎覆盖整个百米直径的擂台，让围观众人一退再退，只能远远观战，实力差的刚入门弟子，还被各种战斗余波掀翻在地，滚下首照坡。

    ‘迷风无踪术’！

    一股灰色狂风在擂台上呼啸，遮蔽了对手的视觉，当然，围观的人也什么都看不见了，但是双目依然瞪得滚圆，生怕错过了什么精彩的战斗。

    只见灰色狂风中隐约可见一道淡蓝色人影上下左右飘忽不定，翻手祭出一枚圆台，在头顶上滴溜溜旋转，呼啸的狂风近身不得。

    ‘嗤嗤嗤——’

    隐藏在灰色狂风中的灰色法器分化千枚流光，不断的攻击在圆台形成的光幕之上。。

    ‘四方破障阵’！

    那道淡蓝色人影挥手放出六道法器，分别钉在擂台四周，然后法诀掐动，六道法器左右射出一道蓝光，勾连在一起，形成一个正六边形。

    “嗡~”

    灰色狂风顿时被排在阵法之外，露出了另一道灰色身影，只见他面露诧异，收回自己的灰色剑型法器，抬手又祭出另一枚铅球大小的球形法器，重重的向前打去。

    ……

    站在苏浩身旁的风成双手拽紧，脖子青筋暴起，满脸如喝醉酒一般涨红，嘴一张一合，似乎在喊着：“卧槽，爽啊！干他干他！金丹境修士竟然如此厉害！好羡慕！我风成也要成为金丹修士，不, 我要比金丹修士更加厉害！”

    但是却没有一丝声音传出, 要是放在平时, 他都能激动得原地起跳大呼小叫了。

    奈何方才风蔚师兄转头对他说了一句：“别吵吵！”

    然后他彻底熄声了！不过观看金丹修士决斗，让他整个人浑身都沸腾起来，不喊不痛快, 喊了又吵到师兄，于是风成想到了一个绝妙的主意, 他就喊, 不出声就行！

    苏浩完全想不通, 这位刚见面的时候，看起来还挺斯文的黄贵来黄大少爷, 为何短短一年时间，就被憋成这个样子。

    对于金丹境修士的斗法，实际上苏浩也是看得大开眼界, 没曾想金丹境修士竟然能够发挥出这种拥有极强破坏力的力量。

    这还是在这两名金丹修士有所收敛的结果。

    “当初在元宿三合峰时, 我也对上不少金丹修士, 并没觉得有多厉害, 没想到如今旁观，方知金丹修士果然强悍。”

    苏浩确实对上过不少金丹修士, 但都是套着‘对象空间屏障’，拿大刀戳一下就传送离开了，而金丹修士的攻击, 大都被苏浩的空间屏障传送到身后，而他则毫发无伤！

    唯一亚山求救的那次动手砍人了, 还是用‘三级-闪电’把人电麻，然后一刀毙命。

    苏浩与金丹修士放对, 打得有来有回的经历，可以说为零！完全没机会和金丹修士互相扔技能！

    苏浩的师祖风华也上台了, 并且还是连胜三场之后，才被对手的迷阵恍惚，从而露出了破绽，最终遗憾落败。

    不愧有风飞星之名，是苏浩迄今为止见到过遁速最快的金丹境修士，慢一些的术法和法器都追不上他的身影，此外风华还有一件链型法器, 也是靠着这件法器连胜了三场。

    这件法器可以藏在其他法器术法之中，一不小心就会中招，阴险至极。

    苏浩瞥了眼不远处这个面带淡淡笑容的温和男子，真是人不可貌相, 没想到如此一个谦谦君子，动起手来，竟然如此阴险。

    苏浩暗道：“明枪易躲，暗箭难防！不行今晚就回去重新设计‘绝对防御’，给‘绝对防御’添加上自动感应激活系统才行，不然哪天就栽在这种谦谦君子手上了。”

    风铃仙子等了许久，忍不住看向身边的风颜道：“师叔，都快结束了，您怎么还不上去？”

    风颜将鼻孔一甩道：“哼！我才不去了，反正都打不赢，何必给他们增加战绩？”

    风铃仙子一时间竟然无言以对：“好有道理……”

    金丹境的擂台比试，很快就落下帷幕，最终擂主是一名青衣女子，也是一位容貌上佳的仙女，叫做风彩儿。

    依靠着一道极难修炼的术法‘风蚀术’，竟然无人敢触其锋芒。

    风彩儿可谓是将‘一手鲜吃遍天’演绎到了极高的程度。

    ……

    在金丹境擂台比试结束后，仙门内的氛围更加热烙，仿佛一个大家庭一般，但这些都和苏浩没有什么关系了。

    他的目的仅是获得‘师兄令’这枚法器，和五百功劳点，顺便看看筑基金丹修士的战斗方式。

    其余暂时不在他考虑范围之内。

    当他在门内将该学的东西都尽快学完后，那么未来无论发生任何突发情况，他都能从容应对。

    就在苏浩走在回乱石峰路上的时候，一名金丹修士从远处飞来，落在苏浩的前面，温和的笑着道：“风一指师侄，请留步。”

    苏浩认得这名金丹修士，叫做风万流，在擂台上表现极为惹眼，这人看起来温润平和，但是术法法器追求的，却是那种粗暴狂猎的风格，是苏浩意识记住的为数不多的修士之一。

    这就体现了云中万月谷这种擂台模式的好处，仅仅三天时间，就能让门内弟子相互熟识，再不济也能认得面孔。

    不过风万流的一声‘风一指’，还是让苏浩心下无奈，怕是如今‘风一指’的名声比‘风蔚’更加响亮了，苏浩先是指正道：“风万流师叔，何事请说！对了，我道号风蔚！”

    风万流呵呵笑道：“没关系，我道号也不叫风万流。习惯就好！”

    苏浩：“原来都喜欢叫外号么？若是我之前伸的是两根手指，那莫非要叫我风二指？”

    风万流道：“风一指比风二指更有气势呢！一指师侄，风大长老要召见你，请随我来吧！”

    有些弟子习惯称元婴修士为长老，称合体修士为脉主，有些则喜欢称为太师叔祖，显得更加亲近。

    苏浩表示明白，然后随口问道：“只召见我吗？”

    风万流道：“当然不是，风大长老召见的是代表风之一脉争夺‘师兄令’的弟子，风长歌师弟，风彩儿师姐，还有你。”

    苏浩道：“那劳万流师叔引路。”

    风万流笑着伸出手，示意苏浩把手给他，然后拽住苏浩的手腕飞上了半空。

    苏浩：“……”

    苏浩表示他也会飞好吧！不过这时候变身【命子】的超酷炫金刚铠甲，显然有些违和，说不定会把风万流的眼珠子瞪出来。原本拉拽着一名清秀短发小弟子飞的，莫名变成了个身材高大的铠甲人拽着他飞，想想都有些诡异。这不就和‘洋娃娃背着妹妹上学’一样的既视感么？

    风万流飞上半空后，手决掐动，一个防风罩生成，将两人都罩在其中，向着仙门一侧飞去。

    风万流的飞行速度很快，没一会儿，就将苏浩带到了一个一座独立石峰前，通过石峰上的洞口进入其中。

    此时风彩儿和风长歌已经提前等在门口了，见苏浩进来，不由将实现都放在这个突然窜出的‘风一指’身上，满眼都是好奇之色。

    他们也想知道，苏浩是如何在引气境的时候，将‘风弹’发挥出这种威力的。

