
    飞熊军的出现并未惊动太多的人，除了李存孝以及一些大内侍卫之外，其他人全都不知道有这么一支可怕的军团已经降临。

    第二天，阳光明媚！

    一大早南燕国军营就早早的吃过早饭，两万多人迅速的忙碌着，大量的骑兵、步兵、弓弩、战车都已经摆列开来，对着山脉排兵布阵，做好了战斗的准备。

    昨日南燕大军大败而归，所有人都是憋着一口气，人数明明比对方多十倍竟然还输了，这让大家怎么都不爽。

    今天，大家就要一雪前耻。

    两千多人的轻骑兵、上百架大型弓弩，一千多把小型弓弩，一百多架大型战车，这全副武装的可怕阵营就算和三五万人正面厮杀，南燕大军也绝不逊色。

    段晖骑着高头大马亲自巡视军阵！

    他满脸的凝重，身后带着好几十个各级武将，这幅凝重严肃的场景让不少人大气都不敢多透一口，要知道，段晖可是很久没有如此的严肃了。

    看来昨日大败，真的刺激到了他。

    再三检查自己的军阵，发现一切都完美无缺之后，段晖才满意的点点头，看了一眼不远处的山脉，他拔剑怒吼：“兄弟们！”

    “在！”

    两万多南燕大军气势如虹的咆哮，声音惊天动地，震的附近山脉的鸟雀野兽拼命逃窜。

    杀机，在空中无形的凝聚！

    战争，即将再次展开！

    段晖再次怒吼：“昨日一战，吾等轻敌受挫，损失不少的弟兄，本将已经上书大王请罪。但吾等乃是南燕国将士，面对乾国这等蝼蚁，大家服气不服气？敢不敢洗刷耻辱？”

    “不服！不服！”

    “杀了他们，杀！杀！杀！”

    “南燕绝不受此屈辱，屈辱必须用鲜血来洗刷！”士兵们歇斯底里的咆哮怒吼，一个个显然都很不服气。

    作为一个四品王国，竟然在一品微型诸侯国前受挫，这要是传扬出去，大家的脸都丢光了。

    现在，每一个士兵都杀气腾腾！

    大家恨不得马上开打，然后狠狠的踩死前方的敌人，然后冲入乾国领地烧杀抢掠，以鲜血来洗刷大家的欺辱，以残暴的屠杀来确立南燕国的威望。

    “好，哈哈哈！”段晖满意的狂笑：“今日大家拼命，何愁敌军不灭？待我等灭了这些狗贼，本将带你们杀入乾国，所有人随意抢掠三日，抢到的金银和美女全归你们所有。现在，擂鼓助威！”

    轰轰轰！

    热血沸腾的战鼓声响起，几万南燕大军全都眼睛发亮，每个士兵都好像被打了鸡血似的兴奋。

    抢掠三日？

    那就是说进到乾国，想抢什么就抢什么，想扒光哪个女人就扒光哪个女人，这种好事大家怎么可能不兴奋？

    南燕大军的士气，前所未有的暴涨。

    “刀盾兵在前，攻山！杀！”段晖兴奋的咆哮。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    南燕大军整齐的怒吼，他们手持铁枪刀剑踏步上前，直奔山脉杀去，那山脉中人影闪动，很显然秦隐已经布下防御工事。

    这一刻，南燕大军就好像一群失去理智的饿狼，就算前方有再强大的防御工事，他们也要把它撕成碎片。

    “嘎嘎嘎，狗皇帝，待老子抓住你，一定要让你跪在我面前！”段晖兴奋的狞笑：“不不不，这还不行，本将一定要将你皇宫里的嫔妃一个个拉出来，当着你的面狠狠地干！”

    “哈哈哈，将军所言甚是！”

    “将军玩嫔妃，可得把宫女赏给我们才是啊！”武将们兴奋的打趣，一个个都是狞笑不断。

    他们拥有绝对的自信！

    昨日一败情有可原，而今日他们大军压境，绝对不可能再重蹈覆辙，所有人都已经断定自己必胜无疑，甚至大家都在盘算着等下怎么搞多几个女人才好。

    可就在段晖得意洋洋的时候，他的脸色忽然一变，因为地面隐隐约约传来一些颤动，好像是要地震似的。此时南燕大军即将冲入山脉，而山脉中一片风平浪静，到底要发生什么？

    “你们感觉到了吗？”段晖喝问。

    “感觉什么？”

    “咦？地面怎么在震动？地震了？”

    “山脉那边，有巨响传来！”

    “糟糕，是骑兵，是重骑兵！”

    武将们震惊的咆哮，所有人震撼的瞪向山脉那头，只见茂密的山林里忽然冲出大量重骑兵。

    他们人数众多！

    所有人全都身穿黑色连身铠，手握百斤重剑，骑在高头大马之上，只露出一双双可怕冰冷的眼珠。

    他们就好像黑色洪流一般，疯狂的从山林里倾泻而下，在秦隐李存孝的带领下，三千飞熊军展现可怕的獠牙。

    轰隆隆！

    地面在震撼，草木在哀鸣，杀气在聚集，可怕的飞熊军一出现，就带来了仿佛要碾碎一切的可怕气势，吓得所有人目瞪口呆。

    “见鬼，重骑兵，这是重骑兵！”

    “天啊，敌人怎么可能有重骑兵？这不可能！”

    “小心防御，收缩阵型，快快快！”

    “小心，他们来了！”

    几万南燕士兵惊恐的尖叫咆哮，所有人都被吓得毛骨悚然，眼看飞熊军杀到，大家只能咬牙防御反抗。

    “杀！”

    秦隐李存孝兴奋的低吼，两人霸气的带着三千飞熊军冲入人群。

    轰轰轰！

    一声声轰鸣巨响，全副武装的战马就好像大卡车一般，直接把敌人撞飞踩死，飞熊军将士的百斤重剑不断挥舞，前方的敌人就好像稻草似的被扫飞切死。

    一时间，敌军人仰马翻，场面混乱！

    这一刻，飞熊军展现了自己的可怕战力，一路碾压任何敌人！

    段晖，已经被吓傻了！。，,。