    “你是不是疯了，让刺鱼同志执行这么危险的任务？”

    下班之前，胡蕴之闯进了陆希言的办公室。

    “老胡，你才疯了呢，知不知道你这么做是违反地下工作的纪律！”陆希言脸色微微一变。

    “你为什么在没有告诉我的情况下，擅自给刺鱼同志下达任务命令？”胡蕴之很愤怒的质问道。

    “我什么时候给刺鱼同志下达任务命令？”

    “那你为什么让人把微型相机和胶卷儿送到茶庄？”胡蕴之道，“我还纳闷呢，你送这东西给我做什么，原来是给刺鱼同志准备的。”

    “就算这东西是给刺鱼同志准备的，那我也没给他下达什么命令呀。”陆希言觉得自己太冤枉了，自己何时下令让刺鱼执行什么任务了。

    “你还说没有，刺鱼同志都说了，微型相机和胶卷是为了刺探这一次日本人跟重庆方面秘密谈判的情报，你给他的任务是，拿到谈判的内容，会议纪要或者是秘密协议的文本。”胡蕴之道。

    “这本来就是老李交代下的任务。”陆希言道，“再说，这也是刺鱼同志主动要求的，我们只是给他提供必要的协助和支持。”

    “你知不知道，这么做会多危险，一旦刺鱼同志暴露，损失会有多大？”胡蕴之也算是冷静下来了。

    “我没有下过让刺鱼同志必须要拿到会议纪要或者秘密协议文本的命令，这是刺鱼同志自己主动要求的，他向我请求设备支持，我总不能拒绝吧？”陆希言解释道，“这不是我这个组长应该做的吗？再说，我们应该相信刺鱼同志的能力和判断力，一切以保护自己安全为第一原则，这我也叮嘱过他的。”

    胡蕴之的脸色渐渐缓和下来，所谓关心则乱，每个人都不可能做到完全冷静客观，在对待“刺鱼”同志的问题上。

    陆希言和胡蕴之站立的角度和看问题的侧重点不同，这就是两人态度差异的原因。

    陆希言选择无条件的信任自己的同志，他相信“刺鱼”同志能够处理遇到的任何问题和困难，并且尽自己的力量去帮助他完成组织交给的任务。

    而胡蕴之的信任也是无条件的，只是他更关心“刺鱼”同志的安全以及可能出现的危险导致重大的损失。

    毕竟“刺鱼”同志打入敌人内部，那所耗费的心血和背后的工作绝不小。

    所以，胡蕴之主张求稳，那怕是搞不到情报，也不能轻易的冒险，以免失去“刺鱼”这张王牌。

    “老胡，你该不会没有把相机和胶卷儿交给‘刺鱼’同志吧？”陆希言问道。

    “没有，我交给他了。”胡蕴之虽然觉得陆希言做事不恰当，甚至是违反了地下工作纪律，但是，他现在是“藏锋”的组长，有临机专断之权的。

    如果连这个权力都没有，那在敌后的地下工作根本无从开展。

    “那就好，相机和胶卷就算现在用不上，日后也能用的上。”陆希言点了点头，他当然希望“刺鱼”能够搞到情报，但如果确实不行的话，也应该量力而行。

    “老胡，你也太冒失了，就算有意见，也用不着这么跑过来吧？”陆希言批评胡蕴之道。

    “我这不是怕你自由习惯了，不考虑情报人员的风险随意下达命令。”胡蕴之不好意思道。

    “我是那种不考虑风险，随便下达命令的人吗？”

    “在某些方面，你跟军师真的很像。”胡蕴之认真的道。

    “什么？”

    “自负。”

    “我这是叫自信。”陆希言不满道。

    “自信过了头，就叫自负。”

    “行了，我不跟你争了，我知道老李让你看着我，怕我没有经历过那些残酷的斗争，没有经验，但是，我觉得我们之间应该是有默契的，信任的。”陆希言眼神盯着胡蕴之道。

    “我知道，可能是我们彼此之间还需要一些磨合。”胡蕴之点了点头，问题出现了，得去面对和解决。

    “老胡同志，我们‘藏锋’小组现在一共四个人，我们都有共同的信仰，我们之间是必须绝对信任的，我对你最熟悉，刺鱼同志和白鸽同志对我来说，还在熟悉的阶段，但我愿意相信他们，这一次是刺鱼通知要求装备支持，我毫不犹豫就给了，因为，我们是一个集体，今后是需要在一起战斗和工作的，所以，换做是你，或者白鸽通知需要什么，只要我能做到的，同样不会拒绝。”陆希言解释道。

    “我知道了，这一次是我心太急了，没考虑清楚。”胡蕴之道。

    “老胡同志，‘刺鱼’同志潜伏在敌人心脏里，他比我们更有经验，更清楚如何应付敌人，不然，怎么能够提供这么多有用的情报？”陆希言道。

    “我懂，看来老李同志选择你来做组长的决定是正确的。”胡蕴之长长的吐了一口气道。

    “我这里，非紧急情况，不要再来了，有事儿我会主动联系你的。”陆希言道，“今天晚上，我跟谭四去见唐锦，商量合作的事情，我觉得，这一次军火交易只怕是内情有些复杂。”

    “又发生什么事儿了？”

    “一句话，两句话说不清楚，回头找机会详细说，总之，这很可能是一个骗局。”陆希言道。

    “骗局？”胡蕴之愣住了。

    “当然，也未必就是，一切还没弄清楚，你那边的去弄去美国的签证暂缓一下。”陆希言道。

    “暂缓？”

    “找个理由想办法拖延一下时间。”陆希言解释道。

    “好，我明白了。”胡蕴之点了点头，虽然不知道陆希言为什么让他这么做，可出于信任，他决定听从。

    ……

    晚上六点半，荣顺馆。

    唐锦已经预定了一个包厢，陆希言和谭四到的时候，已经看到唐锦的座驾停在了外面的马路边上。

    “唐督察长已经到了。”

    已经是熟客了，老板一见到陆希言，就亲自过来迎客。

    陆希言点了点头，在老板的带领下，往二楼走去，只有三个人，就弄了一个小一点儿的包厢。

    唐锦没有带任何人，就只有他本人。

    摘下帽子，脱去外套。

    “唐兄，介绍一下，谭四哥。”

    “久闻谭四哥大名，闻名不如一见，久仰，久仰！”唐锦伸手过来，与谭四握在了一起。

    “能够见到唐督察长，也是谭四的荣幸。”谭四微微一笑。

    “谭四哥这张脸，唐某人依稀有些熟悉？”

    “可能是谭四过去曾经在巡捕房做个客吧。”谭四呵呵一笑，与唐锦松开了紧握的右手。

    “哈哈哈……”唐锦哈哈一笑，他知道谭四可能是开玩笑的成分居多，但谭四给他的感觉有一丝熟悉感。

    “唐兄，谭四哥，我们先点菜吧，边吃边聊？”陆希言呵呵一笑道。

    “嗯，正该如此。”

    三个人吃不了多少，唐锦把伙计叫进来，点了四个冷碟和四个热菜，再让人烫了一壶绍兴黄酒。

    “谭四哥，今日相邀，想必陆顾问已经对你说了吧？”

    “陆大夫说了一些，但具体怎么合作，谭四还有些不太明白。”谭四点了点头。

    “谭四哥请讲。”

    “这次合作，是咱们两家第一次吧？”

    “是的。”唐锦点了点头。

    “以前也承蒙唐督察长多次关照，让我们在法租界有个栖身之所，谭四代表铁血锄奸团上下不胜感激！”谭四站起来，恭敬的鞠躬道。

    “谭四哥客气了，大家都是中国人，铁血锄奸团铁血锄奸，侠肝义胆，这也是我佩服的，应该的。”唐锦忙站起来回礼。

    “来的时候，军师嘱咐说，跟唐督察长暗中交往多年，其人品和信誉都是信得过的，所以，唐督察长通过陆大夫传口信，军师当即答应下来，愿意跟唐督察长合作。”谭四郑重道。

    “多谢，多谢，不知军师身体如何？”

    “军师自从中毒之后，虽然捡回一条命，但身体大不如前，怕风，怕冷，所以，只能让谭四代为前来，还请唐督察长见谅。”谭四道。

    “原来是这样，那可要多多保重身体才是。”唐锦点了点头。

    “汤督察长，我们还是谈一谈如何破坏日本人跟费恩的这一次军火交易的计划吧。”谭四道。

    “好。”开门见山，这样的态度唐锦很喜欢。

    “根据我们掌握的情况，费恩手中这批军火足够装备一个精锐的野战团，这么大的一批军火若是藏在闹市区，只怕早就被人发现了，我们对费恩这些日子活动轨迹进行了跟踪调查，发现，他经常去的地方，都没有离开过法租界，如果这批军火真的存在，那极有可能就藏在法租界。”唐锦道。

    “那么可能藏匿军火的地方，第一，是他的住的地方，电器修理铺，在吕班路21号，这是一栋房子，原本是一间仓库，被费恩租下之后，改造成了电器修理铺，里面空间不小，还有一个地下储藏室，藏匿军火的可能性很小，费恩是犹太人，信奉犹太教，经常去的是拉都路的新会堂，公馆马路的‘伯爵’酒吧，也是费恩常去之地，他跟酒吧的老板安德烈是好朋友，但安德烈是一位东正教徒……”（有关宗教方面的，作者君就不多说了，各位可以自己找度娘）

    一张法租界的地图上，让唐锦圈了好几个地方，然后分别用数字标了出来。

    费恩的活动区域非常有限，除了出去吃饭，就是喝酒，然后就去教堂，生活显得非常的枯燥无味，不过偶尔也会去找“咸水妹”，次数并不多，而安德烈则相反。

    