    就在众人的注视下，杨辰坐在暴发户的位置，正好是秦大勇的对面。

    王者之城为了更好的隐藏客户的身份，面具都自带变音效果，杨辰脸上又带着面具，秦大勇根本认不出来。

    同桌的其他几个牌友，都十分兴奋，在这儿戴面具的，十有八九，都是不差钱的主，在他们看来，那就是移动的提款机。

    杨辰果然没有让他们失望，拿出一张黑金卡，递给身边的一名服务员，吩咐道：“给我换一千万筹码！”

    听到杨辰的话，再看他递出去的黑金卡，同桌的牌友都十分兴奋。

    秦大勇虽然不清楚黑金卡代表着什么，但当他听到杨辰口中的一千万，顿时呼吸都急促了起来。

    很快，服务员端着一个装满筹码的托盘过来，很是恭敬的将筹码放在杨辰的面前。

    这边的动静，很快吸引了一大群围观者，一时间，牌桌四周都围满了人。

    “这位小兄弟，打算怎么玩？”

    同桌的一个大腹便便的牌友，笑眯眯地看着杨辰问道。

    杨辰淡淡地一笑：“我只会玩比大小，如果愿意，就留下，不愿意就离开。”

    围观者都是一脸激动，比大小听起来没意思，但每一局的速度很快，玩起来比那些梭哈什么的都要刺激很多。

    同桌的牌友相视看了眼后，随即纷纷点头答应，竟然没一个人离开。

    杨辰也不在意，笑了笑：“那就开始？”

    “好，开始吧！”

    荷官开始洗牌发牌，一桌五人，每人一张。

    杨辰始终没有去看牌，等着别人看牌。

    “一千！”

    “我跟一千！”

    “两千！”

    “跟两千！”

    很快，包括秦大勇在内的四人，全都下注，只剩下杨辰。

    杨辰随手扔了一大把筹码：“一百万！”

    他的话音落下，所有人都是一脸震惊，如果不是看到杨辰丢在牌桌上的大额筹码，同桌的牌友甚至都要怀疑是不是自己听错了。

    能来这儿玩的，虽然都不缺钱，但也不带这样玩的。

    比大小的规则是，庄家先下注，其他人可以弃牌，也可以跟注，但是每一次跟注金额，必须大于等于前一个人的下注金额，如果有人要开牌，必须下注前一人下注金额的两倍。

    也就是说，杨辰下注一百万，其他人要么弃牌，要么下注两百万开牌。

    刚刚还兴奋不已的牌友们，此时全都傻眼了。

    两百万他们不是没有，可如果杨辰一直这样玩下去呢？

    唯独秦大勇，双目通红，呼吸都变得急促，眼中闪烁着炙热的光芒。

    除了秦大勇外的其他三人，脸色都有些不自然，他们拿的牌不上不下，想要赢，基本上没希望。

    “我弃牌！”

    “我也弃牌！”

    “我也弃牌！”

    其他三人纷纷弃牌，只剩杨辰和秦大勇。

    “我跟一百万！”

    秦大勇看着手中的黑桃K，毫不犹豫的丢出一百万筹码，手都在颤抖，他赌这么久，还是第一次玩这么大，关键是他的牌还很好。

    一副牌54张，杨辰要赢他，除非能拿到A或者王，所以秦大勇赢的希望极大。

    杨辰淡淡地扫了眼秦大勇面前的筹码，直接将剩下的九百万筹码，全都推了出去。

    “九百万！”

    众人一阵哗然，所有人都对杨辰的身份好奇了起来，他虽然带着面具，但看他的手，应该很年轻。

    整个江州，随手拿出一千万现金的年轻人不少，但却没有人敢像杨辰这么大的手笔。

    秦大勇顿时呆住了，看着牌桌上一千多万的筹码，他却一脸死灰。

    他现在只有三个选择，要么弃牌，要么跟注九百万，要么一千八百万开牌。

    可是他只剩二百多万，似乎只有弃牌这一个选择了，他拿的是黑桃K，弃牌又如何甘心？

    “爸，我求你了，别赌了，跟我回家好不好？”

    秦惜眼中噙着泪水，忽然抓住了秦大勇的手臂，哽咽着说道。

    “滚开！别烦我！”

    秦大勇正愁没钱跟注，一把推开了秦惜。

    这时候，他的眼里只有牌桌中央堆放的上千万筹码，他基本上确定，只要有办法弄到钱，他一定可以赢。

    秦惜脚下一个踉跄，幸好被苏姗扶住，才没跌倒。

    杨辰眼中闪过一丝寒芒，如果不是因为秦大勇是秦惜的父亲，就凭他推秦惜一把，杨辰就会废了他的手臂。

    “老胡，借我一千万，这一局赢了，我还你一千一百万。”

    秦大勇忽然看向同桌那个大腹便便的中年人，向他借钱。

    老胡自然看出了杨辰的不简单，恐怕继续玩下去，结局只能是输，哪里敢借钱给秦大勇。

    秦大勇又找其他人借钱，无一人愿意借钱给他，他的目光忽然落在了杨辰的身上，双目中透着疯狂之色：“你借我一千万，我跟你赌，等我赢了，我还你一千两百万！”

    他这句话说出口，不少人都瞪大了眼睛，还有人笑出了声音。

    杨辰摇了摇头，秦大勇的赌瘾已经深入骨髓了，简直无可救药。

    “你就这么肯定，这一局你能赢？”杨辰讥讽道。

    “这一局，我一定能赢！”秦大勇信心满满地说道。

    “既然你这么确定自己能赢，那我给你一个机会，没钱，可以用其他东西抵。”

    杨辰忽然说道，声音中明显多了几分冷意。

    秦大勇忽然一喜：“你的意思是，我身上还有值钱的东西？”

    “我要她！”

    杨辰忽然伸手，指着泪眼婆娑的秦惜，说道：“你用她抵押一千八百万，如果你输了，今后她就是我的女人。”

    秦惜自然知道这是杨辰，故作一脸惊恐的后退了几步。

    秦大勇也是面色大变，他看了眼堆在牌桌中央的上千万筹码，又看了眼自己的牌，目光随后落在杨辰的身上。

    “你确定？”

    秦大勇心中已经认定了自己能赢，内心挣扎的同时，忽然又向杨辰确认道。

    “当然！”

    杨辰的声音彻底冷了下来，秦大勇竟然真的想要拿秦惜跟自己赌，这样的人，简直就是禽兽不如。

    “爸，你该不会真要拿我当赌注吧？”

    即便知道，自己本就是杨辰的妻子，就算被秦大勇输给了杨辰，也不会改变什么，但是当秦惜听到秦大勇的话后，还是十分痛苦难过，万分失落。

