    天池传说就是王母的洗澡盆，到了这里不好好洗个澡对不起自己一路上的辛苦，爬个山，还要被虫子咬，野人拦路，后世的时候就没有这种糟糕的情形。

    虽然那些景区的管理人员和虫子，野人区别不大，至少管理人员不会要你的命啊。一丈多长的虫子就能把一个人吞下去，然后把自己埋起来慢慢消化，这种事情想想就让人不寒而栗。

    大唐的人太少，所以造就了满世界的洪荒，无数的上古遗存的物种快乐的在这里生活，这些物种愚蠢还一根筋 ，想要把你咬死，就要会锲而不舍的干下去。

    已经告诉袁守城没事别去湖边上，后世的游人还能时不时的见到水怪，云烨对这个湖里充满了神奇生物的可能性非常乐观。

    所以现在出现一只类似蛇颈龙一类的东西叼着一个道士上下摇摆着吞咽丝毫不感到惊讶，袁守城手里的强弩到底还是显示了它强大的威力，老道士射的准极了，三支弩箭全部都钻进了那个怪兽的鼻孔里 ，估计受创不轻，一口就把那个道士吐了出来，踩着沉重的脚步就上了岸，袁守城大叫着转身就跑，剩下的两个道士 也顾不上那个生死不知的道士，跟着袁守城跑得飞快。

    老兵们吃惊的和云烨一起把自己的身体埋进水潭里，只露出脑袋看着正在疲于奔命的三个老道，这样的大家伙，别说三十个人。三百个人也不够它祸害的，上了岸，首先倒霉的就是那个受伤的道士，一尾巴下去，人就不见了，看得云烨心头一颤。

    那个家伙追了两步，可能觉得肚子摩擦在石头上不舒服，又重新回到了湖里面，往湖水的深处走去，不一会水面上就剩下了一大圈的涟漪。

    无舌脑门上顶着一块毛巾。一个老兵在帮他擦背。舒服的直哼哼，喝了一酒对云烨说：“我们这样洗澡看猴戏，一会你怎么向袁守城解释，在这里你说了算。别忘了你终究是要回长安的。回到长安。陛下会找你麻烦的。”

    云烨摇摇头说：“他想来天池，我带他来了，帮他避开了雪龙和野人。还告诉他不能靠近湖边，他以为自己是神仙的仆人，那些怪物就不吃他了，笑话，陛下凭什么说我，他们么要是不搞那些杂七杂八的事情，和我们一起洗澡，哪里会有这样的惨剧发生？

    您想多了，说不定袁守城觉得自己这一趟太顺利，故意给自己找麻烦也说不定。”云烨说完就哈哈大笑起来，刘进宝和老兵们也跟着大笑。

    袁守城好不容易攀上了岩壁，来到云烨他们洗澡的地方，神情悲愤至极。

    “袁先生，您先不着急办事，还是先洗个澡去去乏再说，这里是神仙地，您还是小心些好，幸好您不属于北庭属下，就你们刚才不尊将令这一条人头就能挂在旗杆上风干了。”

    “这就是你见死不救的理由？”那个叫做奔雷的老道流着眼泪冲着云烨大吼。

    “你再吼，不妨把声音喊得更大一点，你多喊两声这里就会下雨，现在是春日，如果有雷电产生，你的名字真的就名副其实啦。”云烨小声的说话，到了高原上，有些山非常的古怪，如果你多喊两嗓子，立刻就会下雨，再倒霉一点就会有雷电产生，云烨早年在西北这样的地方遇到的绝对不止一处。

    “奔雷，听云侯的，我们对这个地方很不熟悉，还是听云侯的劝告吧，云侯，刚才是老夫鲁莽了，你不要往心里去，从现在起，我们一定会做到令行禁止。”

    袁守城到底是一个老狐狸，知道这个时候不适宜和云烨起争论。自从来到这里，他心里已经认定了云烨绝对不是第一次来，从他对付雪龙，蝎子，再到引开野人，手法非常地纯熟，如果全部都归功于情报，未免有点说不过去。

    他一来到天池就准备洗澡，还轻易地找到了温泉，待在这里不但能避开危险，还能监视整个大湖，如果不是对天池非常熟悉的人是做不到这一点的，更何况这里是一个再好不过的落脚地。

    奔雷老道不干，可能刚刚被怪兽一尾巴拍死的家伙和他感情很深，根本就听不进去人话，明明已经开始下起了小雨，竟然还敢举着宝剑大声的咆哮说要杀死那个怪兽。

    无舌捡了一块石头 甩手就打在那家伙的手腕子上，他手里的剑一下子就被打飞了，刚刚飞起来没多远，一道闪电伴随着惊雷就击打在剑上，看着那柄剑冒着黑烟掉在地上，剑身扭成了麻花样，袁守城的嘴巴就再也没有合拢过。（在高山上的凹地经常会有这样的事情发生，这里的水汽聚集到了饱和状态，只要有震动，就会下雨，打雷也是一样，好多名字叫做雷公山，雷公岭的地方都会随时随地的打雷，很神奇。）

    “洗澡！”袁守城带头脱掉衣衫钻进了水潭，两个道士也乖乖得钻进水里。神情古怪的待在水潭里一动不动，生怕再招来雷电。

    天上下着雨，还越下越大，所有人都把身子蜷缩进水里，只露出脑袋仍凭雨打风吹。这里积蓄的能量释放有一个过程，好在这个时间并不长。冰冷的雨水浇在脑袋上并不舒服，云烨感觉自己的皮肤都泡的发皱了，这场雨终于停下来了，一道彩虹就挂在前面不远的地方，似乎触手可及。

    从水潭里爬了上来，浑身酸软，肚子咕咕叫，泡温泉非常的消耗体力，所有人包括无舌都被那道惊雷吓坏了，天地之威不是凡人的**所能抗衡的。

    最大的好处就是云烨的耳根子清净了好多，大雨过后到处都是湿漉漉的，找不到柴火生火做饭，但是这个时候需要好好地吃一顿热食，云烨就带着老兵端着锅来到了热泉的泉眼附近，卤蛋，卤肉，干饼，这些东西一股脑的丢进锅里，然后再把锅架在冒着蒸汽的泉眼上，等着把食物煨热了再吃，这眼泉水和洗澡的那眼泉水不同，热地惊人，鸡蛋扔进去，不一会就能煮熟。

    等饭吃的功夫，云烨对袁守城说道：“这个世界太大了，所以什么事情都能遇到，你们都认为这里是神仙地，可是你们看到神仙了吗?这里只有野人，怪兽，唯独没有神仙，这里也不适合人生活，我们这一次悄悄的来，然后就悄悄地走，不打扰这里的生物，总算看过天池了，就当是来欣赏美景的，人一辈子这样的机遇不多，再看看，明天我们就下山。”

    袁守城摇头道：“你刚好说反了，这里才是神仙地，山下有怪虫，有即将变化成人的妖精，湖里有怪兽，花园里有无数的蝴蝶和奇花异草，奔雷开始对神仙不敬，就会有雨降下来以示惩戒，当他再一次咆哮的时候就有惊雷降下，敢在神仙地拔兵刃确实该受到惩罚，这一次我们明日就下山，到了城里我会即刻修书一封，立刻就会有无数的道门高士来到这里，老夫要在天池边上，修建一座道家神殿，作为向世人宣法的所在。

    云侯乃是世外高人，对我道家学说有所不知，葛洪的《枕中书》中记载：混沌未开之前，有天地之精，号“元始天王”，游于其中。后二仪化分，元始天王居天中心之上，仰吸天气，俯饮地泉。又经数劫，与太元玉女通气结精，生天皇西王母，天皇生地皇，地皇生人皇。

    西王母乃是先天阴气凝聚而成，天上天下、三界十方，女子得道登仙者，都隶属于西王母管辖。据《山海经》载，上古之时，黄帝讨伐蚩尤之暴时，蚩尤多方变幻，呼风唤雨，吹烟喷雾，西王母即遣九天玄女授黄帝三宫五意、阴阳之略，太乙遁甲、六壬步斗之术，阴符之机、灵宝五符五胜之文。黄帝遂克蚩尤于中冀。虞舜即位后，西王母又遣使授白玉环、白玉琯及地图，舜即将黄帝的九州扩大为十二州。

    听了西王母的典故，云侯难道还不明白老夫为何要在天池建立神殿么？我们即使无缘得见西王母，但是这份机缘，老夫还是要留给道门的，西王母不但是神仙，也是地仙之祖，陛下的江山传承自黄帝，而黄帝又受了西王母的恩惠，所以陛下也会感同身受，此地对我道门意义重大，不可轻易舍去。“

    瞅着袁守城悲苦的面容，云烨无言以对，或许袁守城一直虔诚的信奉着漫天的神佛，一百多年的自我催眠，已经让他深陷其中不可自拔。

    俯身看着脚下的一汪天池水，看着怪兽欢快的在水里游来游去的的快活模样，他们不知道，自己马上 就会大难临头。

    一旦庞大的道门大举进入此地，山下的虫子会被吃光，山上的野人会被圈养起来，湖里的怪兽说不定也被道门的高人收服当做坐骑，云烨只希望自己再来的时候，道门的高人不要问自己收取昂贵的门票费用。

    又一座名山大川完蛋了……(未完待续。。)

    ps：  第二节