
　　“老板，给我来一张契约卷轴吧，多少钱？”韩羽现在对宠物没兴趣，倒是许岚发明出来宠物卷轴很感兴趣。

　　“契约卷轴，你光要卷轴有什么用，你手上有怪物幼崽？”

　　老板没想到韩羽不买宠物，改购买契约卷轴了，这卷轴就一个功能啊，没有宠物幼崽，卷轴就是废品。

　　“我准备研究研究，怎么，不单卖吗？”

　　“卖卖卖，一张一百万，或者10点学分加五十万。”店长立刻应道：“不过觉得你买没什么用罢了。”

　　这个比例才合理嘛，店主说宠物价格的时候，让韩羽差点怀疑学分的价值了。

　　“买一张吧，纯价，不用学分。”

　　这些可以用纯价购买的物品，韩羽都不准备用学分，以后高等级强化，或者购买稀有物品，才是最需要用学分的时候。

　　“好嘞。”店主收了钱，从货柜中拿出一张手掌宽的细长卷轴递给韩羽。

　　“需要宠物的时候记得来找我啊。”

　　“好。”韩羽将卷轴收进背包，离开了商店。

　　他连附魔师都不是，说研究只是随便说说而已。

　　只是想尝试一下，既然可以通过卷轴将怪物留在这个世界，那可不可以对召唤物使用卷轴？

　　买完之后，其余的店铺韩羽就没再逛了，回到了自己的宿舍。

　　刚刚回到宿舍，就将呼云给召唤出来了。

　　韩羽拿出卷轴，将其拉开，上面刻画的阵法果然跟召唤阵相差不大，甚至看起来，比召唤阵还要简单许多。

　　按照操作指示，韩羽将自己的拇指按在卷轴上，卷轴开始发光，代表它已经启动了。

　　接着将卷轴按在呼云头上，卷轴上的阵法开始转动，呼云还以为韩羽在摸它，在卷轴上蹭来蹭去。

　　卷轴缓缓浮空，一个召唤阵在卷轴和呼云之间形成。

　　“真的可以？契约卷轴的优先级这么高吗？”可韩羽还没惊讶完，卷轴直接在空中落下。

　　呼云晃了晃脑袋，没有发生任何变化。

　　“果然不行……”韩羽将转轴捡起，阵法还在运转着，只是不能施加在呼云身上，似乎是被其身上的某种力量给弹开了。

　　“如果契约卷轴和召唤阵相同的话，呼云身上其实已经有一层阵法了，无法再被契约卷轴影响也是很正常的。”

　　“可许岚是怎么做到，将本来就非本体的怪物，留在这个世界这么长时间呢。”

　　韩羽想不明白：“这个许岚——才是真正的大神啊，服了。简直比系统还不讲道理！”

　　将卷轴收起来，上面的阵法只会持续三分钟，过后就要报废了。

　　看来今天就是单纯的浪费了一百万，除了再次知道许岚对召唤阵的研究有多强之外，没有任何其他收获。

　　“算了，新生大比之后要申请许岚的手札看看吧。”

　　他已经联系过了应雨竹，学校的确有许岚的手札副本，但需要申请之后才可以看，至于正本，则是在许岚消失之后就被山海总部收起来了。

　　心疼完自己的一百万，韩羽终于收到了心心念念的王大哥的消息。23sk.Com

　　他早上就给王洪波发了消息，说自己已经到了紫苍市了，但手边有些事情要处理，五天之后能不能安排他开始“变强”。

　　王洪波立刻同意，表示一定会给安排的妥妥当当的，还大言不惭的说：这次安排绝对不会出事，绝对让韦一刁快速走上成为强者的道路！

　　“出不出事不是你决定的啊王大哥。”韩羽心底腹诽道。

　　韩羽心满意足的放下手机：“可惜了，估计这是最后一次机会了，下次就不知道到哪去薅羊毛了。”

　　要是连续两次出事，估计王洪波也会发现自己的异常，下一次想找到新主教的人怕是就没那么简单了。

　　就是不知道，还有没有别的召唤师互助群，等这次结束之后，韩羽准备找石东好好问问。

　　接下来几天，韩羽都没怎么出门，只是将几只召唤物叫出来，测试一下增加了焰尾妖狐之后的配合。

　　四天过后，所有人期待的新生大比终于要开始了。

　　韩羽从自己的别墅下山，可惜到广场没有传送阵直达。

　　韩羽漫步下山，后面逐渐有人跟上，韩羽本来就习惯性踩着点出发。

　　可没想到住在山下的几个都在等着自己呢，韩羽不出门，一个就在门口等着静气养神。

　　看着韩羽下来，才一齐起身跟上韩羽，一句话不说，只是默默的跟在韩羽身后。

　　他们这几天都用尽了所有办法提高自身的实力。

　　多数都将学分花的干干净净，学校内装备品质可比游戏商店的高上不少。

　　可他们却极少看到韩羽出门，在武器商店、附魔商店也从没见过韩羽的身影。

　　似乎韩羽从来没担心过自己会任何人超过，这反而更激发了这些天之骄子的好胜心，一直盯着韩羽的一举一动。

　　可只看到了韩羽在自己山腰的别墅院子里晒太阳，甚至将沙滩椅搬到了院里来，一点没有准备新生大比的意思。

　　这更让他们生气，这几天每个人都憋着一口气，势要将韩羽拉下第一名的位置。

　　韩羽若无其事的走到南中大学广场，身后已经跟了十多人，全部都是排名靠前的学生。

　　每一个人目光都聚集在韩羽背后，这就是他们这次新生大比的目标。

　　但韩羽的步伐没有一丝急躁，闲庭信步，完全无视掉所有人。

　　走到广场上的时候，还走到了江子琪身边，开口问道：“怎么样，准备好了吗。”

　　“放心好了，我现在有治疗有伤害有控制，单刷副本没有丝毫压力，倒是你，没有治疗要小心一点。”

　　“治疗？你就看着我怎么横推副本的吧。”比起这次新生大比，他更关心王大哥给他安排的变强计划。

　　校长曲卓看着台下，跟着韩羽身后的大部队。

　　“看来这些学生对韩羽的怨念很深啊，这韩羽好像也没做什么吧，怎么比往年的第一拉的仇恨还大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第七十六章 新生大比！免费阅读。https://xs.23sk.com 