    早市刚开，街道上格外热闹。

    嘈杂喧哗的议论声伴随着车轱辘转动的声音传来，更衬的堂中寂静无声。

    罗婉儿郁闷的看着那算账先生，那算账先生也死死地盯着她，两人一度无言。

    默然间，那算账先生忽就变了脸色，急急忙忙往门口迎了去。

    “少东家，这一大早，您，您怎么来了？”

    这略有些结巴的声音中，分明带着一股子惶恐，和适才跟她说话时，判若两人。

    罗婉儿撇了撇嘴，暗自腹诽这人是个看菜下碟的主儿，适才反应过来，刚刚，他叫了少东家！

    扭头，罗婉儿朝进门处看了去，此刻，只见有六七个身着绸衣华服，风流无边的少年郎，从门外翩翩而至。

    而最前头那个身穿绛红直裰，一手提着鸟笼，一手捏着玉骨扇的男子，竟有些面熟。

    愣神间，那账房先生凑到男子耳边耳语了一番，他刻意压低了声音，但罗婉儿还是听到了‘少东家’三个字。

    他就是那个惹了一堆莺莺燕燕的李少东家？

    罗婉儿恍然，难怪觉着这人熟悉了，她上次去帮赵二叔时，可不就见过这人吗？

    一想到当日那些大姑娘小媳妇儿对这人夹道相迎的场景，罗婉儿嘴角忍不住又抽了抽。

    “就是她？”冷不丁的，一道低笑声传来，罗婉儿对上了一双潋滟流波的桃花眼。

    此时，斜阳正好，披洒在那人身上，竟是有些说不出的艳色，罗婉儿忍不住皱了皱眉，恍惚间，竟就想到了貌若好女这个词。

    “她可不是我的相好，你们也不想想看，跟了爷的女子，哪个会这么寒酸！”

    那李少东家扭头朝身后的同伴说笑了一番，很快，罗婉儿就察觉到自己身上多了好几道打量的目光！

    罗婉儿下意识的皱起了眉头，很是不喜欢别人这样从上到下的打量自己，更不喜欢这个满是风流债的少东家。

    捏着背篓绳的手发紧，罗婉儿冷着脸，快步往外走去。

    还没走出几步，就听那少东家身后之人笑道：“季风，既然不是你相好，她就算你今日在楼里碰到的第一个女子，愿赌服输，你还不赶紧去！”

    一阵哄闹声起，那少东家被人往前推了几步，堪堪站定，又朝罗婉儿扫了一眼，这才将鸟笼递给了下人，正色朝她道：“姑娘，早啊。”

    他声音低哑醇厚，配上那俊朗无双的面容，竟是说不出的风流不羁。

    若是遇上这青河县的闺阁女子，恐怕早就被他这样子勾的脸红心跳，口不能言了。

    偏偏罗婉儿最是厌恶这种朝秦暮楚，处处留情的浪荡子，此刻，她看都不看他一眼，直接从他身旁走开。

    堂中的空气凝滞了一阵，那李家少东家也就是李季风一度没反应过来。

    这人，就这么走了？

    他下意识的摸了摸自己那张脸，第一次发觉，这张脸竟也有失效的时候。

    难不成，是没听清？

    “姑娘，这般急着走，可又是为何？”想着，李季风又温声道。

    罗婉儿依旧当做没听见！

    不过片刻，堂中传来一阵爆笑声。

    李季风冷冷的扫了他同伴几眼，其中一人忙止了笑，好心提醒道：“季风兄，你若再不追出去，那就愿赌服输吧。”

    李季风眯了眯眼，捏着玉骨扇，有一下，没一下的拍了拍手心。

    那姿容气定神闲，当众人以为他这是准备赔银子时，李季风忽的抬腿朝罗婉儿追了去。

    “姑娘，且慢！”

    此刻，罗婉儿刚下了第一楼的台阶，冷不丁的听到那少东家在叫她，她步子都没停一下，继续往前面走。

    偏偏身后传来了一道脚步声，不多时，那人就晃到了她面前。

    “姑娘可是觉得在下生的吓人，如何见了在下就跑?”李季风有些好笑的望着罗婉儿。

    罗婉儿皱了皱眉，被他扰的不胜其烦，只能木着脸问他：“有事儿？”

    这声音又冷漠，又不耐。

    李季风愣了，他还是头一次在女子面前吃瘪，而且，还是一个······

    李季风的目光在罗婉儿的身上扫了扫，最后落下了‘贫家女’三个字。

    许是有了这个认知，他脸上的笑意又潋滟了几分。

    “姑娘有所不知，在下仰慕姑娘多时，不知能否向姑娘讨一个贴身之物？”

    罗婉儿听得这话，手不自主的捏成了拳头，真想照着这张多情脸狠揍上一拳头！

    难怪那账房先生防女子跟防什么似的，可不都是这人在外头惹得风流债！

    李季风看着女子那似愤怒似嘲弄的目光，一时间，有些心绪不定。

    往日，那些女子不都想尽法子的塞他香囊荷包吗？

    他也不是无端的给她讨，她是贫家女，回头，他送她些银子就是。

    难不成是误会了？

    想及此，李季风又凑近了一些，压低声音道：“姑娘，你误会了，我不是来跟你讨肚兜那等子贴身物的，我就是。”

    解释的话还有说完，只听‘啪’的一声，李季风左脸一疼，一种火辣辣的烧痛感顿时蔓延了开去。

    “浪荡子！”罗婉儿狠瞪了李季风一眼，拔腿就跑。

    李季风下意识的朝脸颊处摸了去，不由疼的倒吸了一口气。

    那贫家女居然打了他？

    他不敢置信的朝那娇小的身板看了去，又觉愤怒，又有些做梦一般的不真实感。

    直到他肩头一沉，有人将手搭在了他的肩头，他才回神过来。

    “季风兄，没讨到东西吧，瞧，人都给吓跑了，你那二百两银子可就得进我们兜里了。”说话之人，是个瘦高瘦高的少年。

    他说这话时，目光就不曾从李季风红透的半边脸上挪开过。

    鬼知道，刚刚那种好戏，他们有生之年还有没有机会再看到。

    这可是清河李家将来的家主啊，就这样，被人在大街上打了一个巴掌，而且，那人瞧着还似个农女？

    他们都想笑，却不敢笑！

    “区区二百两而已，我还能放在心里？”李季风不冷不热的回了一句。

    他潋滟的眸光朝人群里扫了去，那人早跑了！

