    远处有城墙耸立。

    即便相隔甚远，以吴讳的目力，也能轻易看到城墙上方笔走龙蛇的‘苍松’二字。

    渡过齐廉江后，他翻山越岭走了两个日夜，终是来到了卢延山口中的苍松县。

    吴讳站在密林之中远眺数息，而后头也不回的转过身去，往西北方向大步离开。

    又两个日夜后, 吴讳前方出现了一条宽阔官道。

    被他捧在手心的羊皮地图上，一个笔画简单的城池标记，出现在象征着眼前这条官道的黑线尽头。

    “大约再有六百里，就到清河郡了。”

    吴讳呼出一口气，将地图收入怀中。

    他血气充盈，可也难掩满面风霜。

    可想到秦卢二人的嘱托，想到恐怕至今还不知道他已经不在九峰城中的老爷子, 吴讳便振作精神，运血提气跑了起来。

    吴讳不知道的是。

    在他踏上清河官道的同一时间, 清河郡忽然变得热闹了起来。

    蓝袍子女子降临府衙，素手空空，挥手便要了郡城数十名通脉暗卫的性命！

    王南星愤然出手，曾在九峰县丞王云手中出现过的三十六式惊风剑法再现锋芒。

    此女蓝袍飘飘，明眸皓齿，眉心还有一点朱红，美艳无双，远远一眼便令人心旌摇曳。

    可其下手却无比狠辣！

    王南星身为郡守，修为比之秦玉弩只高不低，乃是只差半步便能堪破命劫的武道高手。

    可面对这名一现身就大开杀戒的神秘女子，王南星全力出手，竟只能对付她一只右手！

    女子空出来的左手，正在挥打血色气劲，屠戮将其包围的清河通脉！

    “轰！”

    巨响、喊杀、长街龟裂、凡人哭喊。

    整个清河郡城的灵气仿佛被无形巨人搅动一般，变得狂暴躁动。

    从府衙废墟中冲出的王南星拄剑而立，沾染了点点血迹的脸上尽是惊骇。

    看着已经明显被杀破胆、正在四散飞逃的清河暗卫，王南星顿觉头皮发麻！

    这名神秘女子的修为与他相当, 也是灵窍范畴，并未达到命劫。

    但其那身看不出来路的武功威能，甚至比他早年在净州见到的一品神功还要强劲！

    难不成是绝世级功法？

    “你是何人！竟敢屠戮朝廷命官！”

    那女子缓步走来，也不知是自觉把握十足，还是另有打算，并未立即对身受重伤的王南星出手。

    反而展颜一笑，笑得明媚嫣然。

    “王南星，郡守大人，你的时间到了。

    不用知道我是谁，炎朝将倾，多问无益。”

    “贱婢好胆！”

    暴喝横空，一道青色身影从东天激射而来。

    王南星心下略定，来者正是郡守府大客卿、清河郡明面上的第三位灵窍武者，顾帆！

    传闻中重达万钧的星铁棒在顾帆手中轻如无物，被他舞出棍影漫天，直奔女子的周身弱点砸去。

    王南星不顾伤势，几乎在顾帆施展看家棍法的同一时间拔剑出手，引得八方云动。

    王顾二人为友多年, 默契远非寻常武者可比，即便未曾沟通, 也在瞬息之间形成了夹击绝杀之势！

    三大灵窍气机肆虐清河, 通脉之下的武人无论身处何地、在干什么，皆在同一时间喷血晕倒。

    下一刹，灵压威势达到巅峰，正在酝酿一场鹅毛大雪的九天铅云，瞬间散成晴空万里！

    王南星出手了。

    常言人以群分，除了早年一同闯荡江湖的生死兄弟顾帆之外，他还能与生性刚直的秦玉弩成为挚交。

    正是因为他同样有着一颗正善之心！

    三大灵窍的威能还未爆发之前。

    身处险境的王南星分心出手，以大半武意裹挟三人灵功相碰而产生的劲力余波，使之冲向天宇。

    如若不然，即便号称占地六十里的清河郡城，也会在瞬间被夷为平地！

    王南星的武意范围中，音波灵劲、棍影剑气、沛然掌力等数种威能交互混杂。

    待烟尘散尽，清河府衙消失了。

    原地只剩一个深达数百丈的圆形大坑！

    不知神秘女子是否还有其他底牌，总之由于王南星的分心，在顾帆看来这本该绝杀的联手一击，只伤到了女子掌心。

    而他二人，顾帆是臂骨断裂，内伤颇重。

    王南星是伤上加伤，躺在深坑一角，面如金纸。

    至于正在低头细看掌中血迹的神秘女子，似乎无甚大碍！

    心知凶多吉少，生得一张长脸的顾帆仍是不愿在言语上落了下风，继续嘲道：

    “你这贱婢竟敢口出狂言！

    莫说炎朝，南道三州高手如云，你当真以为区区灵窍就天下无敌了不成！

    今日纵使你屠了清河一郡，来日州城高手必以你人头祭奠清河万民！”

    容貌倾城的蓝袍女子闻言轻笑。

    “井底之蛙，焉知苍穹之大。

    放心，我只为杀清河武人而来。

    不，准确的说，我杀的是，不愿归顺我教的武人。”

    几欲昏迷的王南星陡然瞪大双眼。

    归顺？

    他想起了半年前忽然现身府衙，单独找上他的那名白袍通脉。

    那人，也曾说过类似的话！

    “你是舍身教的人！”

    “答对了，不愧是清河郡守。

    我就做主，让你成为厉煞好了。

    原本是让我将你直接杀死，只带尸身回去便好。

    鉴于你观察入微，我便自掏腰包，尝试炼你一炼。”

    王南星手足俱凉，舍身教，竟是这么个祸国殃民的邪异宗派！？

    可笑的是当日还还当那人是南道宗门之余孽，甚至还曾出言招揽，让他加入清河暗卫。

    谁能想到，这舍身教，竟还有如这名女子般的高手存在！

    “咦？”

    正在凝聚掌力的蓝袍女子忽然停住，口中轻咦了一声。

    “小尸王绿瞳？

    他不是在数千里外的九峰县吗？

    来此作甚？”

    心中奇怪，蓝袍女子瞥了一眼面如重枣、将手中星铁棒紧紧攥住的顾帆。

    又看了一眼满面怆悔，不知在想些什么的郡守王南星。

    “也罢，绿瞳来得正好，正要杀了这两人，我怕是要受伤。

    绿瞳来了，说不定能将这两个灵窍武者生擒！”

    想到此处，蓝袍女子直接仰头高呼：“绿瞳！速来！”

    清河东城。

    果真在吴讳之前达到清河郡的绿瞳换了一身青色长袍，有一尺黑布垂下的斗笠将他的绿眼白发全部遮住。

    还在城外数里，绿瞳就感应到清河郡中的灵气仿佛疯了一般四处乱窜，又见九天铅云被一股骇人波动打散。

    绿瞳便猜到城中有灵窍高手动手。

    全力奔行至东城之外，还未来得及踏入其中，城中就有一女子呼声远远传来。

    喊的还是他的名字！

