
　　‘不对，我慌什么啊！’

　　曹狄忽然觉得自己没什么可慌的！

　　‘是千仞雪不好糊弄，还是水冰儿不好拿捏了？’

　　这么一想曹狄心里安稳踏实多了。

　　‘嗯，我果然是一个渣男！’

　　‘哎，终于活成了自己最讨厌的样子！不过，怎么感觉有点小兴奋呢！’

　　“走吧走吧，没什么可看的了。”

　　千秋觉得没意思了，在这接着待着就是干吃狗粮，话不如回去研究研究接下来的对手呢。

　　“千秋，等会我，咱们一起走！”

　　金咕噜可不想单独跟曹狄对线，更何况曹狄现在还多了个‘辅助’！

　　金咕噜和千秋一走，就剩下曹狄和水冰儿了。

　　气氛有点微妙起来了。

　　水冰儿受不了这种气氛，想要说什么，不过曹狄并不给她这个机会。

　　“一起走走吧？”

　　明明是带有疑问的语气，但从曹狄嘴里说出来，再到水冰儿的耳朵里就变成了强制性的话了。

　　曹狄拉着水冰儿到处闲逛，只感觉心中一片宁静，说真的他好久没有享受过这样的宁静了，就算是面对千仞雪的时候曹狄都没有这种感觉。

　　因为面对千仞雪的时候并不是那么的纯粹！带有着一些目的！

　　对于千仞雪更像是一种被包养的感觉，而在水冰儿身上却有着一种初恋的感觉。

　　就是叶泠泠那边有点不好搞，虽然曹狄和她之间并没有什么。

　　但被叶泠泠注视后那种莫名的心虚感就很烦！

　　难道这就是高冷女人自带的气场？

　　想到这里曹狄忽然对比比东和唐月华提起不小的兴趣，这俩人的自身气质在斗罗一中绝对可以算的上是天花板级别的了。

　　“曹狄，我们这样算什么？”

　　水冰儿话音颤抖的问道。

　　并且鼓起勇气看像曹狄，眼中包含期待和紧张！同时还有一丝丝恐惧！

　　“噗！”

　　曹狄轻笑一声，伸出手揉了揉水冰儿那水嫩的小脸。

　　“水中月是天上月！”

　　“？”

　　水冰儿不明白这和问题之间有什么关系吗？不过看曹狄的动作和语气，肯定是好事了。

　　这样想着水冰儿忍不住笑了起来。

　　只能说不愧是原著中有名的美女，这才多大笑起来就这么好看了。

　　要是再过几年，绝对有成为祸水的实力。

　　“真好看，得亏我下手快！”

　　“问你个问题，你是什么时候开始注意到我的？”

　　水冰儿眼里满是期待。

　　而曹狄自然不会让这份期待破灭。

　　“遇见你的那一刻起！”

　　曹狄说着上辈子鬼都不信的话来哄这些斗罗里的小姑娘效果还真不是一般地好。

　　不过嘛，水冰儿可是斗罗一中女性少有的不是恋爱恼的角色。

　　“这么会撩？你都跟多少个女孩子说过类似的话？”

　　曹狄人直接傻了，这什么情况！

　　水冰儿，你确定你没拿错台词本？

　　这个时候不应该你侬我侬的，秀就完了，你说这么大煞风景的话干什么！

　　“你是第一个！”

　　曹狄说完直接将水冰儿的两只手放在自己胸膛上。

　　“感受到我的心跳了吗？”

　　水冰儿感受着曹狄那在正常不过的心跳，不免有些信了。

　　别看曹狄现在乐呵，一会就有他哭的了。

　　“小狄，陪我逛街吧！”

　　水冰儿忽然兴高采烈的说道。

　　曹狄真的想无视水冰儿期待的目光，但最后还是没有说出拒绝的话。

　　不知道怎的，话到了嘴边就变成了一个字“行！”

　　这话刚一说出口曹狄就想给自己一个嘴巴子！

　　‘造孽啊！’

　　陪女人逛街，你是嫌命长了？

　　不知道上辈子十年步兵陪女友逛街都好悬累瘫痪了？

　　“那个冰儿，咱们要不等一等吧！现在老师给我提了要求，我不想让老师失望！等回到武魂殿我在陪你好吗？”

　　曹狄晓之以理动之以情的说道。

　　“能和我细说一下吗？”

　　水冰儿知道曹狄要横推星罗年轻一辈，但为了什么她不知道。

　　“知道武魂殿圣子的位置为什么一直空着吗？”

　　不等水冰儿回答曹狄紧接着开口说道。

　　“这个位置一直是给我准备的！现在老师为了让我坐上这个位置付出了这么多，我真的不能让老师失望！冰儿，等一等好吗？”

　　曹狄双手扶住水冰儿的肩膀，眼中饱含深情的说道。

　　“好！不过说话要算数哦！”

　　水冰儿说这话的时候还眨眨眼睛，略显俏皮。

　　“好，一言为定！”

　　“那，我们拉钩吧！”

　　曹狄忍不住笑了，好幼稚的手段，不过为什么显得水冰儿那么可爱呢！

　　“拉钩！”

　　两人的手紧紧勾在一起。

　　相视一笑。

　　这一刻两颗心之间的距离好像更近了一些。

　　“冰儿，刚才你问我是什么时候喜欢你的，那你呢？”

　　曹狄想知道这个宝藏女孩心里的想法。

　　“那首民谣开始的！”

　　“斑马啊！”

　　这一刻曹狄是真的很感激上辈子让自己多学了一些吉他知识和民谣乐谱的老师！

　　不然他极有可能会错过这个宝藏女孩！

　　“我还想听！可以吗？”

　　水冰儿摇着曹狄的的隔壁撒娇。

　　就是说，撒娇这技能女人都是无师自通的吗？

　　“小狄，我陪你去训练吧！”

　　水冰儿还是很通情达理的，不知道这一次对曹狄意味着什么的时候，会想让曹狄陪她逛街，但当知道曹狄这一次意味着什么后，反而会主动提出帮助曹狄训练，增长实力！

　　‘贤内助啊！’

　　真是个宝藏女孩，看来还得继续开发啊！

　　远在武魂殿的胡列娜来到比比东身前。

　　“老师，我想让你对我进行特殊训练！”

　　自从胡列娜得知曹狄的一个又一个信息后，看到曹狄所展现出来的实力，胡列娜彻底坐不住了。

　　这种情况不知道多少次了。

　　而比比东总是没有理由的拒绝。

　　这一次胡列娜本以为比比东依旧会拒绝她。

　　“好啊！”

　　“哦，我知道了...老师，你说什么！”

　　胡列娜先是习惯性的说道，但随后她反应过来，随后就是兴奋！

　　“太好了老师！谢谢老师！”

　　胡列娜一把搂住比比东的脖子，用自己的小脸蹭了蹭比比东的脸。

　　“娜娜，注意点！”

　　比比东揉了揉胡列娜的头发。

　　“娜娜，答应老师，在实力不够的情况下不要轻易去找曹狄麻烦！”

　　“是，老师！”

　　就是不知道胡列娜是真的听进去了还是在这敷衍比比东呢！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第七十四章 和水冰儿的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 