    第264章 激战

    “该死的！已经到了最后吗！？”叶玄不舍的看了远处昏睡的林婉儿一眼，鲜血顺着手臂缓缓流下，紧握手中的断剑。

    刚才他顺手打晕了林婉儿，最后的软肋已经消除。

    事到如今，也只能最后一博了！

    想到这里，叶玄双手紧紧握着两柄断剑，强撑着站了起来。犹如一位不屈的战神，眼神之中全是决然。

    忽然，一道熟悉的声音传入叶玄耳边。

    “人类，你的命是我的，不能死！”

    这熟悉的声音不是别人，正是闭关修炼的小黑龙。

    叶玄听着这熟悉的声音，心头一颤，但还未等他反应过来，只感觉全身上下被一股强大的力量所充斥着。

    瞬间，他身上所有的伤势都随之愈合，顿时只感觉神清气爽、精力充沛！

    叶玄深知清冷女子的厉害，那里还敢藏拙，只见水寒剑破空而出，一出手便是杀招，晦涩难懂的蜀山剑诀在他的口中默念开来，随即掐了一个剑指，高声道：

    “蜀山剑诀－－－天剑！”

    转而一道天蓝色剑光闪起，一股强大无比浩然剑气油然而生，携带着水寒剑直接迎上清冷女子这必杀的一击。

    只是一剑劈去，便将清冷女子的剑气激励碰撞起来。

    两道强大无比的剑气，碰撞着，剑气所产生的余波，将周围的一切都斩成了粉碎。

    忽然，一道爆炸声响起，强大的余波让叶玄一连退了好几十步，周围也被炸出几个约莫有十丈深大坑，可见两股剑气之强。

    幸好周围无人，要不不知会有多少人会死在刚才的爆炸之中。

    而正在此时，小黑龙的声音再次传来。

    “快出手，这女人有些怪异，我实力有限，怕是坚持不了多久！”

    叶玄闻言后，心领神会，一阵龙吟之声响起，终于忍耐不住，忽然他上前一步，口中振振有词的道：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    “小黑龙，把我送到天上！”

    小黑龙轻哼一声，虽然看不到她的样子，叶玄也能感受到她的不情愿。

    过了片刻，小黑龙冷冷道：“人类，只有这一次！”

    若是叶玄此时能看到小黑龙的脸颊，就能看出她那本来傲娇无比的的脸上，粉霞密布。水润的桃花眸一下子荡漾起来，软绵绵的。

    让外人一看，分别是热恋中的女子看情郎的眼神。

    曾经龙族中的霸主，玄霜巨龙出现在众人眼前，深蓝色的龙鳞在阳光的照射下，折射出几分阴冷的寒芒，人类对于这庞大的生物，总是会心生胆颤，望而生畏。

    林诗看着站在龙首的那个男人，心中的震撼可想而知，恍惚间，这道伟岸的身影仿佛已经成为天地中的唯一，让人不由生出一种臣服之感。

    “你到底是谁？！”她朱唇轻启，喃喃道。

    而正在此刻，叶玄手中长剑蓝光越来越盛，漫天席地，呼啸而来，彷佛在他挥动之间，天在转，地在动，风声激烈，群鬼辟易，竟有无可阻挡之威。

    “给我去！”

    随着叶玄的话音落下，一条耀眼无比、足有半个小黑龙那么大雷龙降世。

    “嗷！”

    ????只听得一声龙吟般的长啸，从天空中隆隆传来。

    ????片刻之间，那雷龙竟直接朝着清冷女子攻去。

    清冷身影看着天空中的叶玄，曾经的一幕幕再次在她的脑海中浮现开来。

    昔日最爱的人，到头来却是一个彻头彻尾的骗子。

    其中的痛苦怕是也只有他自己才知道了。

    想到这里，她轻轻一叹，恐怕现在这种情况才是她和叶玄二人最好的结局。

    天意弄人，所幸便让它接着弄下去吧！

    “离情秘术－－断相思！”

    话音刚落，丝丝缕缕的剑气化作一张大网，像叶玄的雷龙包围而去。

    瞬间雷龙被大网所缠住，无力的嘶吼着，阵阵龙吟之声响起。

    林诗见状忍不住轻声道：“离情秘术，没想到小师叔竟然连这种宗门秘术都用出来了。”

    “这种秘术以施术者七情六欲为引，让人困在其中，无法解脱，直到最后，活活困死，成为施术者的傀儡。传闻初代宫主，凭借此招，控制了一位北方天门的神将。实力之强，可想而知！”

    林诗看着天空中那个伟岸的身影就有些无语，甚至有些佩服，要知道他刚才还是弟子的夫君，现在又和自己的这位师叔牵扯不断。貌似还是一副渣男始乱终弃的剧本。

    叶玄轻笑一声，现在他早对神剑御雷真决有了新的开发，于是冷冷道：

    “给我爆！”

    (本章完)

