    第465章 丰厚的奖励

    另一边，许璃挂断了电话，心情也久久不能平静。

    尽管她和许珂两人从小吵到大，但那都是玩闹性质的争吵。

    可能当时会有一点生气，但过后很快就和好了。

    像现在这样几个月没有说一句话的情况从来没有发生过。

    刚才听到许珂在电话那头对自己的关心以及两人相对无言时的沉默，许璃心中也很不好受。

    但问题的关键是阿航只有一个，许珂不珍惜, 难道自己要把阿航硬塞给她么！

    所以这个问题暂时是无解的，只能等时间慢慢抚平两人心中的芥蒂了……

    “怎么了，我看你情绪有点低落？”一旁的唐秀秀上前，柔声问道。

    许璃敛起情绪，轻声说道：“就家里的一点事情，没有问题的！”

    唐秀秀看了许璃一眼，轻声说道：“嗯，如果有任何问题都可以和秀秀姐说说。

    虽然我的见识浅薄, 但毕竟年长你几岁, 多少能给你一点意见。”

    “秀秀姐，谢谢你！”许璃点了点头说道，“我会继续努力的，绝对不会让你失望！”

    唐秀秀见她打起了精神，笑着说道：“我相信你，我会一直陪着你的。”

    这边许璃在努力做着下一场比赛的准备，而江河工作室的另一個艺人毛艰难已经荣获《明日之星》的冠军！

    “厉害啊少年，我就知道你可以的！”江航拍着毛艰难的肩膀哈哈大笑道。

    对于毛艰难，一直是寄予厚望的。

    尽管和系统加强后的自己没法比，但欺负一群弱鸡那是绰绰有余的。

    而此番能够夺冠，也没有出乎江航的意料。

    当然，这其中也少不了许方镇的运作以及和卫视方的合作。

    不然，即便毛艰难实在再强劲，他也不可能拿到冠军的，现实就是这么残酷。

    “多谢两位大佬的提携和赏识！”毛艰难嘿嘿一笑说道，“我还差得远呢！”

    许方镇忍不住笑骂道：“你在说这句话的时候先把脸上得意的表情收一下！”

    “高兴嘛, 正常的！”江航笑着问道, “那艰难这边接下来是什么打算？”

    许方镇沉吟了片刻说道：“我想趁热打铁, 把艰难的第一张专辑给打造出来。

    他此前在《明日之星》中已经唱了六首新歌，我打算凑齐十二首出一张专辑。

    平台方我已经和李润庆那边协商好了，对于能够给予艰难二线以上的宣传流量和待遇！”

    江航点了点头问道：“那艰难在节目中唱的音源呢，之前是怎么协商的！”

    许方镇笑了笑，解释道：“因为节目组是所有歌曲音源一起捆绑出售的，所以我们的收益是根据歌曲的完播量进行分成。

    并且作为毛毛夺冠的筹码，他们这个节目对这项音源享有使用权。”

    “行的，那我就预祝艰难新专辑大卖！”江航哈哈一笑说道。

    在短短两天之后，毛艰难的第一章专辑《平凡人生》如约上线。

    凭借着在《明日之星》积累起来的人气，《平凡人生》上线的第一天销量就突破五十万！

    按照一张专辑8元钱的售价，毛艰难首日销售额就突破了四百万。

    这个成绩和江航此前的《发如雪》比自然是相差甚远，但和普通新人比较起来，这个成绩依然是极好的了。

    而让江航、许方镇等人更为惊喜的是，这张专辑在接下来几天的销量竟然能够和前几天持平。

    这也就意味着《平凡人生》这张专辑的潜力巨大。

    在一个星期之后，《平凡人生》的销量竟然达到惊人的三百万，销售额更是达到了两千四百万。

    扣除云享音乐百分之二十的分成之后，江河工作室在短短一个星期内就进账一千九百二十万！

    按照江河工作室和毛艰难签订的五五分成合同，这张专辑可以给工作室带来九百多万的纯利！

    而这, 仅仅只是一个星期的收益而已。

    由此可见, 能够签下一个才华出众的音乐人是一件多么一本万利的事情。

    就在江航为捡钱而开心的时候，久违的系统提示音响了起来。

    【叮！娱乐事业线主线任务：在一年内建立一家娱乐经纪工作室，盈利超过五千万！——任务完成！】

    【由于宿主提前五个月完成主线任务，获得以下奖励任选五项！】

    江航怔了怔，随即心中一阵狂喜。

    特么的，系统要是不说，自己都差点忘记还有这个任务了。

    既然是一个主线任务，想来奖励应该不会太差吧？

    想到这里，江航便迫不及待地查看奖励。

    这一看，口水都要留下来了！

    【奖励1：随机1个SSS级技能】

    【奖励2：随机获得签约一名C级别演员的机会】

    【奖励3：随机获得一张女声向专辑的机会（包含一首S级歌曲、三首A级歌曲、六首B级歌曲、一首C级歌曲）】

    【奖励4：随机获得价值两千万的顶级超跑一辆】

    【奖励5：随机获得S级别电影剧本】

    【奖励6：随机获得SS级电视剧剧本】

    【奖励7：随机获得SSS级歌曲一首】

    【奖励8：随机获得市值两千万以内的房子】

    【奖励9：随机获得A级别功能卡*5张】

    【奖励10：获得回报率在30%的投资机会（投资期一年，投资金额不限）】

    看着琳琅满目的奖励，江航自然是想全都要！

    但系统规定只能选择五项，江航只能忍痛割爱了。

    奖励1的SSS技能虽然说不错，但因为是随机，也不知道用处大不大，所以暂时待定。

    奖励2的签约C级别女演员……如果是A级别或者B级别，那都不带考虑的。

    但如果是C级别的演员，或许能够给工作室带来不小的收益，但注定无法大火。

    这多少有点食之无味，弃之可惜的感觉了！

    犹豫了片刻，江航率先把这个选项排除了。

    奖励3，一张女声向的专辑……这特么不是巧了么！

    他之前还在担心许璃之后比赛新歌的事情。

    这开局都已经是《隐形的翅膀》王炸了，如果后续没有好的作品，那不就完犊子了么！

    (本章完)

