    第148章 史莱克战队vs狂战队，朱竹清的爆发！（6000字大章）

    “下面，我们将进行第四场团战斗魂，对阵双方分别是狂战队与史莱克战队。”

    “对于狂战队，我在这里就不多做介绍了，想必大家应该也都了解，他们已经在我们索托大斗魂场取得了七连胜的好成绩了。”

    “至于史莱克战队，这是我们索托大斗魂场今天新注册的一支战队，没想到他们竟然第一场团战斗魂就遇到了狂战队，这还真是一个不幸的消息。”

    “不过一切还没有尘埃落定！”

    “接下来就让我们拭目以待，究竟会是狂战队继续豪取八连胜的好成绩，还是这支史莱克战队能够以弱胜强！”

    “现在战斗倒数计时，五、四、三、二、一，开始！！”

    随着斗魂台下，主持人洪亮的大喊声响起，在猛然一挥手后，战斗正式开始。

    斗魂台上。

    看到对面的史莱克战队，竟然没有最忌惮的白羽，狂犀不禁顿时得意地大笑起来。

    “你们史莱克战队之前的那个小子呢？他不是很牛气吗，怎么竟然没有出场，该不会是怕了吧？”

    “如果之前的那个小子在，这场战斗还有几分看头，但是居然没有，那你们还是赶快认输吧！”

    “哼！打你们这个垃圾战队，哪里用得着羽哥上场，只需要我们就够了！”

    “你们这个什么狗屁狂战队，也就运气好赢了七场，看我们这场不把你们打回原形！”

    对于狂犀的得意大笑，马红俊直接怼了上去，不甘示弱地道。

    “对！没错！”

    一旁，小舞气呼呼地鼓着小脸，举着粉拳，大声附和着。

    “一群狂妄的小子！兄弟们，亮武魂！”

    对于马红俊和小舞的反驳，狂犀有些气恼，直接一声大吼，便让狂战队全体亮武魂，企图用实力将史莱克众人震慑。

    随着狂犀的一声大吼，狂战队的一众队员纷纷大喝着，召唤出了自己的武魂。

    “狂犀，附体！”

    “山羊，附体！”

    “如意盘，出！”

    ……

    在一声声大喝中，狂战队的七人都召唤出了自己的武魂，然后一个个或是进入了武魂附体状态，或是将器武魂召唤而出，悬浮在手中。

    “兄弟们，我们也召唤出武魂！”

    看到狂战队的一众队员里一个拥有最佳魂环配置，戴沐白眼中闪过一丝不屑，直接一声大喝，便也带头召唤出了武魂，然后进入了武魂附体状态。

    “邪眸白虎，附体！”

    “邪火凤凰，附体！”

    “柔骨魅兔，附体！”

    ……

    “七宝琉璃塔，出！”

    在史莱克的众人一声声大喝声，史莱克众人也都召唤出了武魂，兽武魂进入了武魂附体状态，而器武魂则做好了战斗的准备。

    在召唤出武魂后，一道道魂环也从众人的脚下升起，环绕在了众人的周身。

    一时间，只见史莱克战队的众人，大魂师都是黄、黄两道百年魂环，而魂尊则都是黄、黄、紫两道百年魂环一道千年魂环。

    四周的观众席上，在史莱克战队的众人召唤出武魂后，当看到众人的魂环配置，不禁纷纷爆发出了难以置信的惊呼。

    因为众人竟然都是最佳魂环配置，这可不是普通的平民魂师能够拥有的。

    反观狂战队一放方，虽然都是魂尊，但除了辅助系的如意盘女魂师外，其他的都不是最佳魂环配置。

    “七宝琉璃塔？！”

    当看到众人的最佳魂环配置，狂犀等人不禁都脸色大变，不过最令他们震惊的是，史莱克战队中竟然有七宝琉璃塔魂师。

    这可是只有最辅助系宗门的七宝琉璃宗的直系，才能够拥有的武魂，这些小子们到底都是什么来历！！

    “竹清，你的武魂怎么变成了这样？！”

    在史莱克众人召唤出武魂的时候，发现朱竹清召唤出的不是幽冥灵猫武魂，而是一只和幽冥灵猫有些相似，但是却外形改变了不少，还多长出了一条尾巴的猫武魂，小舞不禁睁大了双眼。

    “竹清，你的武魂难道是进化了吗？”

    看到朱竹清武魂的变化，唐三不禁心中一动，顿时问道。

    “嗯，意外得到了一些机缘，然后武魂就进化了。”

    对于众人的震惊和询问，朱竹清只是沉默地点了点头，却没有仔细说出，她的武魂到底是如何进化的。

    但谁都知道，朱竹清武魂进化的时间肯定是在大师之前让史莱克七怪对战白羽那一次测试战之后。

    “这个白羽，到底是是来历，竟然能让竹清的武魂进化。”

    相对于唐三等人心中已经有些猜测，但却不敢肯定，戴沐白是心中绝对地确定，朱竹清武魂进化百分百是因为白羽。

    但是对于白羽竟然能让人武魂进化，这既是是身为星罗皇室的戴沐白，也不禁心中满是震撼。

    就在众人准备继续询问的时候。

    狂喜的怒喝声已经吼了出来：“管他什么史莱克战队，都给我上，这战斗绝对不许输！！”

    “大家按照计划一起上！”

    看到狂战队开始了进攻，唐三也是放下了朱竹清的武魂进化问题，一声怒喝后，让众人按照计划迎战狂战队。

    听到唐三的话，戴沐白顿时一声怒喝，然后瞬间狂奔而出，在途中发动了第一魂技白虎护身障，便向着狂犀冲了过去。

    而朱竹清和小舞也同时向着冲出，从左右分别杀向了狂战队最后面的辅助系女魂师。

    “双羊，你们两个一个去挡住那只兔子，一个去拦住那个老虎，让狂犀去攻击对面的辅助系魂师！”

    “双猴你们两个伺机而动，看机会和我配合，解决那只猫！”

    看到朱竹清和小舞杀来，狂战队中的控制系蜘蛛女魂师很是冷静，大喊着让双羊魂师分别去挡住小舞和迎战戴沐白，让狂犀这个皮糙肉厚的防御系魂师去吸引对面的控制系魂师的火力，而她配合己方的双敏攻系的双猴魂师先一起解决朱竹清，然后将小舞和戴沐白也逐个击破。

    听到蜘蛛女魂师的人，狂战队的双羊顿时一个冲向了小舞，一个冲向了戴沐白，而双猴则一起向着朱竹清攻去。

    “三个月的修炼，今天就让你们看一看我修炼的成果！”

    面对狂战队迎面冲来的双猴魂师，在急速的飞掠中，朱竹清清冷的俏脸上毫无表情，只有蓝绿色的异色双瞳闪着光芒。

    螺旋九影！

    九阴神爪！

    随着体内九阴内力的运转，在螺旋九影和九阴神爪施展而出后，朱竹清的速度陡然猛增吗，十指间本就锋利的利爪也顿时绽放出了刺眼的寒光。

    对于螺旋九影，虽然朱竹清只是刚刚达到了能够熟练使用的地步，但也效果也足以媲美一般的千年魂技。

    而九阴真爪则给了朱竹清不迅速于同级别强攻系魂师的杀伤力。

    在施展出了螺旋九影后，朱竹清的速度瞬间暴涨，本来幽冥灵猫武魂进化为幽冥猫又后，再次武魂附体后朱竹清的速度就大为增加。

    而在施展出了螺旋九影后，朱竹清的速度瞬间就仿佛第一魂技和第二魂技都是加持速度的魂技，并且还同时发动一样，整个人以恐怖的速度爆射向了双猴魂师。

    在双猴根本没来及的反应过来的时候，朱竹清就已经来到了两人的更前。

    在心中一阵清冷的大喝后，朱竹清瞬间发动了第一魂技幽冥突刺，将幽冥突刺下，加持了九阴神爪的利爪径直狠狠地刺向了其中一个猴魂师。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “不好！第二魂技，蛛网束缚！”

    看到朱竹清竟然突然速度暴涨，杀向了双猴魂师，蜘蛛女魂师不禁心中顿时感觉到不妙，连忙施展出了第一魂技，想要支援双猴魂师。

    以朱竹清现在展现出来的速度，完全不是双猴魂师能匹敌的，如果她不支援，双猴魂师尽管有两人，也绝对也会快速落败。

    不过即使蜘蛛女魂师已经及时支援了，但是她的蛛丝还没有到，朱竹清就已经到了双猴魂师的身前，一爪刺向了一个猴魂师。

    在刺中的同时，幽冥猫又的灵魂攻击能力释放而出，被幽冥突刺刺中的猴魂师瞬间发出了杀猪般的惨叫，一瞬间完全失去了反抗的能力。

    而另一个猴魂师准备阻止朱竹清，朱竹清反手就是一爪，灵魂之痛下，一阵惨叫再次划破了长空。

    在快速两爪将双猴魂师抓的惨叫不已，完全失去了反抗能力的时候，朱竹清一记鞭腿便抽到了其中一个猴魂师的身上，瞬间将其抽飞了出去，落下了斗魂台。

    虽然白羽还没有教授魔改版的呼吸法，但是大师魔鬼训练的三个月，朱竹清的身体素质也提升了不少，解决一个瘦猴魂师还是绰绰有余的。

    而这时，狂战队的控制系蜘蛛女魂师所发出的蛛丝在空中组成了一张大网，径直便覆盖向了朱竹清。

    面对蜘蛛女魂师的蛛网束缚，朱竹清心中很冷静，在一记鞭腿踢飞了一个猴魂师后，朱竹清转身一脚蹬在了另一个猴魂师的身上。

    在将这个猴魂师蹬飞的同时，整个人转身便冲向了蜘蛛女魂师从伸手覆盖而来的蛛网。

    “第二魂技，幽冥百爪！！”

    看着面前从天空中笼罩而下的蛛网，朱竹清直接发动了第二魂技幽冥百爪，加持了九阴神爪的双爪在空中瞬间化为了残影，向着覆盖而来的蛛网挥出了无数爪。

    随着一阵阵寒光快速闪烁，蜘蛛女魂师发动的蛛网瞬间就被朱竹清的幽冥百抓撕裂成了碎片！

    而在撕裂了蜘蛛女魂师的蛛网魂技后，朱竹清反手又是几爪，将蜘蛛女魂师射来的蛛丝也统统斩断。

    在加持了九阴神爪锋芒的利爪下，蜘蛛女魂师的蛛丝根本控制不到朱竹清。

    而在解决了蜘蛛女魂师的蛛网魂技后，朱竹清再次施展出了螺旋九影，在场地上飞掠起来，蜘蛛女魂师的蛛丝根本跟不上朱竹清的速度。

    “在哪里，她想要攻击谁……”

    看到朱竹清再次在斗魂台上飞掠起来，不断到处游走，因为朱竹清的速度和攻击力，蜘蛛女魂师现在满头大汗，全部的精力全部用在了防守朱竹清上。

    不然如果让朱竹清接近除了狂犀以外的任何人，无论是谁都会被立刻淘汰的。

    “不好！她的目标是辅助！”

    突然，看到朱竹清在快速飞掠的途中，猛然冲向了自己身后的如意盘辅助魂师，蜘蛛女魂师心中大惊，连忙发动魂技召唤出了大量的蛛丝射向如意盘辅助魂师，只要朱竹清敢接近如意盘，这些蛛丝总有一些能将朱竹清束缚起来。

    不过就在蜘蛛女魂师发出无数蛛丝，向着如意盘辅助女魂师的周身射去的时候，朱竹清却途中突然转身，向着狂犀的方向爆掠而去。

    “不好！她的真正目标是狂犀！”

    看到朱竹清转向冲向了狂犀，蜘蛛女魂师心中大骇，但是她刚发出蛛丝准备保护如意盘辅助系魂师，现在一时间根本没办法再次支援狂犀。

    朱竹清这个虚晃是阳谋！

    依仗绝对的速度，主动权完全在朱竹清这边，蜘蛛女魂师就算知道也没用，因为对如意盘辅助女魂师的攻击，朱竹清能临时取消，也能行动不变！

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    因为狂犀正面临着唐三的蓝银草纠缠，一时间根本没有注意到朱竹清，朱竹清在冲向了狂犀后，直接就连续两个魂技一起发动，加持着九阴神爪的利爪瞬间化为残影不断抓向狂犀的背后。

    面对朱竹清的两大魂技连击，虽然狂犀的修为更高，防御力惊人。

    但朱竹清的武魂幽冥猫又品质太高，即使朱竹清只是大魂师，可幽冥猫又武魂，加上九阴神爪和两大魂技，足以破开发动了防御魂技的狂犀的防御。

    一瞬间，在幽冥百爪下，狂犀背后的防御硬皮瞬间被撕裂，幽冥猫又的灵魂攻击直接完全发挥出了作用，让狂犀不禁惨叫一声，瞬间陷入极度的痛苦之中。

    “用狂热！！”

    发现朱竹清的攻击似乎带着极度疼痛的效果，蜘蛛女魂师顿时一声大吼，让身后的如意盘魂师发动第三魂技狂热。

    如意盘辅助系女魂师的第三魂技来自一只狂热魔蜥，能够让己方三分钟内进入狂热状态，失去痛苦的感觉，并且所有属性全部增强百分之十五。

    不过缺点是精神力不够强，将会失去神智，陷入疯狂状态。

    听到蜘蛛女魂师的话，如意盘辅助女魂师顿时发动了第三魂技，一道道赤红色的光芒顿时洒到了除了蜘蛛女魂师和其自己外的所有狂战队队员身上。

    不过……

    “怎么可能！”

    看到在被加持了狂热魂技后，狂犀竟然还依旧是满脸的极度痛苦，蜘蛛女魂师不禁大骇。

    她当然不知道，朱竹清之所以能让被攻击者感到极度痛苦，是因为幽冥猫又能在攻击上加持一种特殊的力量，只要破防，就可以让其产生灵魂之痛。

    而灵魂之痛只有灵魂足够强大，才可以免疫，至于肉体上的痛觉失灵，根本无法阻止灵魂之痛的产生。

    “好机会！！”

    看到狂犀陷入了痛苦中无法自拔，戴沐白顿时对着面前陷入狂热状态的羊魂师发动了第二魂技白虎烈光波，因为陷入了狂热状态，有些失去神智的羊魂师根本没有躲避，而是张牙舞爪地想要冲上来，结果顿时被白虎烈光波击退了出去。

    而在击退了羊魂师后，戴沐白转身就向着狂犀冲了过去，在途中发动了白虎金刚变，在冲到了狂犀身旁后，直接一拳将狂犀打飞了起来。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    看着在空中的狂犀，戴沐白和马红俊同时对狂犀发动了魂技，在命中了狂犀，将狂犀击飞出去后，戴沐白紧随其后，一跃而起，一脚又踢到了狂犀的身上，彻底将狂犀提出了斗魂台。

    “结束了……”

    看到因为自己没来得及支援，再加上让辅助魂师施展狂热魂技时机不对，竟然让狂犀被围攻，以至于被打下了斗魂台，蜘蛛女魂师顿时感觉一切都结束了。

    而结果也正如她想的一样。

    戴沐白在解放后，直接就帮小舞解决了另一个羊魂师，至于朱竹清则再次在如意盘辅助系魂师和场上的猴魂师之间虚晃，在她再次选择了保护辅助系魂师后，朱竹清解决了猴魂师。

    然后史莱克战队大举逼近，蜘蛛女魂师最终还是选择了认输。

    “我们认输！”

    随着蜘蛛女魂师喊出了认输，斗魂台下，主持人不禁顿时举起了手中的扩音魂导器，激动地大声喊道。

    “真是没想到，这场斗魂最后的结果竟然会是史莱克战队获得了胜利，连续七连胜的狂战队居然在史莱克战队手下输掉了比赛。”

    “看来史莱克战队很有可能将会成为我们索托大斗魂场上的黑马，下面让我们将掌声送给史莱克战队！！”

    在主持人的引导下，四周的观战席顿时爆发出了如雷鸣般的欢呼和喝彩。

    而在欢呼和喝彩声中，史莱克战队的众人在向四周鞠了一躬后，慢慢退下了斗魂台。

    ……

    在结束了最后一场的团战斗魂后，一行人离开了进行团战斗魂的分斗魂场。

    在分斗魂场外，白羽、大师和弗兰德已经在外面等候了。

    “今天这场团战斗魂，你们打得很不错，尤其是竹清。”

    “这场斗魂竹清发挥出了决定性的作用，先是淘汰了对方的一名敏攻系魂师，然后牵制住了对面的控制系魂师.紧接着带领你们淘汰了狂战队的中坚力量狂犀。”

    “在狂犀被淘汰后，狂战队就再也不是你们的对手了！”

    看到众人出来，大师顿时背负着双手走了过来，脸上带着一丝淡笑表扬了众人，尤其是朱竹清。

    不过也的确，如果没有朱竹清的爆发，打乱了狂战队的节奏，史莱克战队想要这么干脆利落地获得胜利几乎是不可能的！

    “对了！竹清，在战斗的时候，为什么好像被你攻击到的人，都会露出特别痛苦的表情呢？”

    在向着索托大斗魂场的前方大厅走去，准备离开大斗魂场的时候，宁荣荣不禁有些好奇地问道。

    “这是我武魂进化后，所拥有的一种特殊能力，只要是被我的利爪破开防御的人，除了身体会物理上受到伤害外，灵魂上也会产生剧烈的疼痛。”

    “也就是说我的攻击不仅是物理上的，而且还是精神上的，只要精神力不够强，就无法豁免。”

    在行走的路上，听到宁荣荣的疑问，朱竹清沉默了一会儿后，清冷地道。

    “我去！你这攻击还带强控啊！那无敌了！”

    听到朱竹清的解释，马红俊不禁顿时震惊了，心中一时间满是羡慕。

    不过听到朱竹清的解释，唐三却不禁沉思了起来，想起了在斗魂的时候，朱竹清发动魂技的同时，貌似还施展出了爪功。

    但是在斗罗大陆上，应该基本上是没有人会武功，目前就他知道的，除了他，就只有羽哥会了。

    不过就是不知道这个爪功，是羽哥从背后的那个所谓的隐世势力中拿到的，还是自创出来的，如果是后者，那就太可怕了！

    唐三心中有些感慨。

    如果要是这个爪功是羽哥教的话，那竹清武魂进化应该也跟羽哥有关，不过就是不知道是怎么做到的。

    在唐三看着白羽的时候，宁荣荣也看向了白羽，心中很是酸涩。

    从女人的直觉，她能感觉到，朱竹清的武魂进化肯定是因为白羽，但明明她才是更喜欢白羽的人，为什么白羽总是对竹清这么好。

    之前白羽被泰坦巨猿捉走的时候，她可是哭着求剑爷爷去救人，后面白羽没有回来，她也是伤心的连课都不想上。

    结果这个可恶的白羽，回来后还是一点都不关心她。

    真是太坏了！大坏蛋！

    宁荣荣有些瘪起了小嘴，走路的时候，都多用力了几分。

    对于宁荣荣此刻的行为，白羽当然也看在了眼里，而宁荣荣心里的想法，白羽也能猜到几分。

    但是宁荣荣和朱竹清不一样，朱竹清就是朱竹清，可宁荣荣背后却还有宁风致和七宝琉璃宗。

    相对于朱竹清，对于宁荣荣，白羽肯定有些东西不能随便展现出来，不过如果宁荣荣心里是羡慕朱竹清武魂进化的话。

    那白羽只能说，你的礼物也在路上，后面过不了多久就会有了。

    ?  ?待会儿应该还有一个四千字以上的章节，因为新增越来越少了，作者菌想要涨均定，以后可能更新的字数不变，但是章节会缩小。

    ?      但是作者菌是没有减少更新的啊！

    ?      这一章拆分也可以拆成三章的，只不过作者菌没有这么做而已！

    ?      另外章节的收费是跟字数有关的，别说作者菌乱收钱，这章字数就这么多。

    ?  

    ????  

    (本章完)

