    火麒麟确实挺倒霉。

    他本来是赌钱输了去路边吃碗粉，结果没有想到就看到了自己的老婆雷洛在一起，但问题那个时候他是真的不知道那个奸夫是雷洛。

    如果真的知道是雷洛，给他火麒麟几个胆子他也不敢打雷洛。

    没办法。

    火麒麟一直以来就是这么一个怂货。

    老实讲，如果雷洛真的不那么打发火麒麟的话，说不定火麒麟最后也不会背叛。

    这个是真的没有任何办法。

    林振东望着一脸憋屈的火麒麟有些好笑：”老火，你想开一些，这说不定也是好事。“

    “好事个屁啊，你老婆被大佬睡了，你不仅仅不能报仇，结果大佬还他妈把你发配给水塘，你会说是好事？？”

    火麒麟听着林振东这站着说话不腰疼的话一时有些生气的说道。

    “那你去报仇吧，火哥，我支持你，你现在带着枪去找洛哥报仇，你放心，我会为你收尸的，同时你的老婆美丽我也会照顾的。”

    林振东朝着火麒麟说道：“去吧，去吧，你他妈不去你就是个扑街**。”

    火麒麟“？？？”

    你不是让我想开一点吗？？

    林振东笑呵呵的说道：“怎么？让你想开一点，你不愿意，那么让你去找洛哥报仇，你又不敢，你告诉我，你想要干什么？？”

    其实林振东知道如果按照最近的情况来说，这火麒麟等过一段恐怕就会被严国梁给启用了。

    毕竟就廉记公署的那一帮年轻人根本就成不了什么大事。

    没办法。

    太嫩了。

    而且用的办法还都比较的老套。

    不过林振东现在倒是好奇，这严国梁第一枪会朝谁开。

    廉记既然已经成立了，那么就肯定会进行第一步，那么这第一步会找谁呢？？

    林振东心中虽然不明白，但是他觉得目前除了雷洛之外，其它几个人都有可能。

    “好了，火麒麟，既然你又想不开，也不敢找洛哥报仇，那么我给你出一个注意吧。”

    林振东笑呵呵的望着火麒麟说道。

    火麒麟急忙说道：“什么注意？”

    “很简单，你现在去告诉你的老婆美丽，让她帮你在洛哥面前说几句好话，我觉得说不定洛哥大发善心能够放了你。”

    林振东呵呵一笑说道：“反正你老婆已经被洛哥睡了，那么还不趁此要一点好处？？”

    “九哥，你如果再这么说小心我翻脸啊。”

    火麒麟有些恼怒的说道：“你把我火麒麟当成什么人了？我虽然烂赌，但是我不会拿我自己的老婆去换前程。”

    “那我就没有办法了。”

    林振东微微摇头说道：“火麒麟，我只能祝你在水塘可以活下去了，如果想不开自杀的时候提前给我打一个电话，我好给你收尸。”

    火麒麟则是被林振东这么嘲讽却并没有任何的不爽，相反，他有些不好意思的朝着林振东嘿嘿一笑：“那个九哥，能不能给我一点钱，我……”

    “行吧，火麒麟，别说我没有照顾你，这些钱给你，你自己多保重，而且其实你去水塘也是好事。”

    林振东朝着火麒麟说道。

    他一边说着一边给火麒麟钱：“最近廉记公署已经开始查我们了，你呢，在那边还是不错的，最起码能够躲避一下。”

    “行，九哥，谢谢你。”

    火麒麟只认钱。

    他现在觉得这个林振东比猪油仔要强百倍。

    想想猪油仔昨天晚上只给了他200块钱，而且还特么的让人狠狠的揍了一顿，但是林振东就不一样了。

    这给钱是真的大方。

    待得火麒麟离开之后，林振东想了想则是来到了火麒麟的家里。

    美丽还在睡觉。

    她昨天确实累的不轻。

    一方面是真累，一方面也是吓的。

    她哪里能够想到火麒麟会捉奸呢，更重要的是火麒麟竟然一点男人样都不是，那么美丽对于火麒麟也算死心了。

    “醒一下。”

    林振东望着美丽推了她一下。

    “啊？？”

    美丽望着林振东突然坐了起来：“九哥，你怎么来了？”

    ”刚刚火麒麟告诉我了，他说他要被调到水塘了。“

    林振东朝着美丽说道：”这个事你知道吧。“

    ”知道，我当然知道了，洛哥跟我说了，他说会教训一下火麒麟的，本来洛哥是要杀了火麒麟的，但是我跟洛哥求了一些情，所以才让火麒麟去了水塘。“

    美丽有些苦涩的说道。

    “你要这么说，是不是火麒麟还得感谢你了？？”

    林振东朝着美丽有些无语的说道。

    美丽却是暗叹一声：“九哥，之前我就和你说过，像我这样的女人，你觉得我有什么可选择的呢？你要睡我，我没有办法选择，洛哥要睡我，我同样没有办法选择，而且连我的老公火麒麟都不管我了，你说，我还能指望谁呢？”

    “话可不能这么说啊。”

    林振东微微摇头：“我睡你可没有强迫你，但是这洛哥怎么睡的你我就不知道了，我和洛哥不一样，我这个人不喜欢强人所男。”

    “是，是，我知道九哥你是一个好人，但是那火麒麟你说他是不是个废物，他怎么能够这样呢？？”

    美丽提起火麒麟可以说就是一肚子的气，她有些咬牙切齿的说道：“如果昨天晚上他能够真的男人几秒，那么我也会高看他一眼。”

    好吧。

    这件事情还真的怪火麒麟。

    毕竟自己的老婆被人睡，你竟然看见是大佬睡的之后就快速的离开了。

    这特么的也太不是东西了吧。

    “那你还办他？？”

    林振东朝着美丽说道。

    “这是我最后一次帮他了，从此以后我就不欠他的了，当初，我来到香江之后受到了很多的委屈，那个时候是火麒麟帮的我，所以我得报恩。”

    美丽微微摇头说道：“这几年，火麒麟好吃懒做，而且吃喝嫖赌，我都忍着了，因为我觉得男人嘛，都是一个样，只要她对我好就行，可是我怎么也没有想到火麒麟竟然没有一点男人样。”

    行吧。

    话说到了这个份上了，林振东也算明白了。

    难怪啊，如果依照原剧情的发展来说，这个火麒麟是最后算是被美丽给坑死了的。

    “九哥，你来找我到底是为了什么？？”

    美丽朝着林振东有些皱眉说道：“就是为了问我这些问题吗？？”

    林振东摇头：“当然不是，昨天洛哥和你说了什么？？”

    “说了什么？？”

    美丽摇头说道：“没有说什么啊。”

    林振东追问道：“你仔细想一下，这对我很重要。”

    美丽这个时候想了想，然后神色有些怪异的说道：“他骂了你。”

    “骂我？？”

    林振东有些无语：“他骂我干什么？？”

    “说是你有好东西才给他之类的。”

    美丽说道：“还说了什么要让廉政公署好看。”

    “恩，那就没事了。”

    林振东笑了起来：“美丽啊，看在我们相交一场的份上，我还是要告诉你一下，做人呢，要看长远一些，虽然火麒麟不是一个东西，但是他心里还是有你的，正如你自己所说的，你觉得男人都是一个样，那么差不多火麒麟就是你的最终归属了，如果将来有一天，你跟火麒麟真的走到了对立面，你可要想清楚了，那个时候火麒麟说不定为了你就会丢了性命的。”

    在原剧情里就是这样的。

    火麒麟因为目睹了雷洛跟美丽的事，然后又失手暴打了雷洛，最终火麒麟被雷洛给发配到了水塘，再然后呢就是严国梁因为觉得自己这些人不行，需要找一个老练的人，最终从水塘请了火麒麟出马。

    不得不说，最终火麒麟还是相当不错的，他成功的做了一些事情，但是之后，雷洛逼的美丽给火麒麟打了电话，最终火麒麟被干掉了。

    如果没有意外的话，美丽可能觉得跟火麒麟已经没有啥关系了，她出卖火麒麟出卖的也算毫无压力。

    但是雷洛最后逃跑的时候可是没有带着她。

    那么就以美丽这样的身子，这样的条件，你说她留下来会怎么样？

    所以说，美丽其实跟火麒麟还算绝配。

    “行，九哥，我知道了。”

    美丽轻轻点头。

    而一个小时之后，当林振东回到油麻地警署的时候听得手下沙展的汇报脸色一变：“你说谁被抓了？？”

    “林刚探长，说是回去调查一下，而且不仅仅林刚探长，他手下的那几个探长也都被廉政公署的人给抓了。”

    沙展有些脸色惊慌的说道：“你说这一次不会来真的吗？”

    “废话，当然是来真的，不过不需要担心。”

    林振东微微摇头：‘林刚和他那几个探长都是出了名的老油条了，严国梁问不出来什么的。’

    “万一……”

    沙展话还没有讲完呢，办公室的电话响了起来。

    雷洛吩咐人全都过去。

    半个小时后，中环。

    “怎么回事？？”

    雷洛有些咬牙切齿的说道：“这个严国梁是一点面子都不给我啊，他竟然直接把林刚给抓了，而且还说什么让我有意见可以向港督反映，我怎么反映？？”

    猪油仔忙说道：“洛哥，其实不用担心的，林刚他们几个也不会交代出来什么的。”

    “我不是担心他们交代出来什么，我是认为廉记这么搞会让其它人感觉到害怕了。”

    雷洛说道：“蓝森，你平时鬼点子最多，你说说这一次怎么办？”、

    “洛哥，这帮廉记公署的人都是小年轻人，他们根本就不知道社会的险恶，依我看来啊，我们正好给他们上一课。”

    蓝森笑呵呵的说道：“我查了一下，这几个人中啊只有那个韩志邦、雷用贤、陈诗三个人比较难对付，既然这三个人比较难对付，那么我们就从这三个人下手，其它审讯刚哥的人我们再稍稍的给他们一点教训就行了。”

    “阿森，这件事交给你去办。”

    雷洛轻轻点头说道。

    “等等，森哥，这个雷用贤是谁？？”

    林振东这个时候微微皱眉。

    “就这个家伙。”

    蓝森把照片摔给了林振东道：“一个扑街仔，之前还跟踪了我一段时间呢。”

    望着手里这么帅气的雷用贤，林振东感觉到大脑有些不够使了。

    这特么不是雷洛的儿子吗？？

    但是看雷洛的意思，他不知道啊。

    不应该啊。

    这按照剧情来说，雷用贤和雷洛应该早就相认了才对。

    这是怎么回事？？

    莫非他妈的剧情不仅仅混乱了，而是这剧情都直接变了不成？？

    “洛哥，这雷用贤你不认识吗？？”

    林振东试探的问道。

    “我认识个球，虽然他也姓雷，但是跟我有个什么关系？？如果我特么的有这样的儿子，我早掐死了。”

    雷洛有些咬牙切齿的说道。

    说来雷洛就生气。

    他和白月娥就两个女儿，而且这两个女儿都在美国，长年都不回来了。

    对于雷洛来说，他这么多家产没有一个儿子继承真的是好他妈的没意思的。

    所以雷洛一直想要一个儿子。

    这么久了，他在外边一直不停的播种就是想看看能不能弄出一个儿子来。

    结果没用。

    所以，此时一听林振东和自己说这件事，雷洛当然恼怒了。

    “这样吧，这个雷用贤既然是在九龙城，那么他交给我。”

    林振东笑呵呵的说道。

    蓝森道：“也行，韩志邦和另外的这个陈诗我会找人收拾他们一下的。”

    下午，廉政公署的人下班了。

    大家都很沮丧。

    因为审讯了一天了，不管是林刚，还有其它几个探长都是死活什么都不说。

    “大家不要着急，也不要气馁。”

    严国梁笑呵呵的望着众人说道：‘你们要知道你们面对的是最狡猾的人，而且他们本来就是警察，平常最懂审讯了，对于这样的人来说，我们根本不可能第一天就有突破口，今天大家回去睡一个好觉，明天再战。’

    众人被老大这么一鼓励算是重新的有了斗志。

    年轻人嘛，总是喜欢鸡血。

    雷用贤也准备离开。

    “你是谁？？”

    结果雷用贤离开了大厦突然被人拦住了不由得皱眉说道。

    林振东笑道：“一起聊聊。”

    “哦，陈探长啊，对不起。”

    雷用贤摇头说道：“我和你不熟，而且你不用找我，我只会秉公执法。”

    ……

