    谢湫茗晚上终于有了可以跟箫初寒约会的时间。

    她欣然接受他的邀约。

    她还盛装打扮一番，穿了一条新买的长裙。

    颜色十分鲜艳，以前她都不会穿的一种颜色。

    “走吧。”她挽住他的胳膊，笑语嫣然。

    今天，箫初寒也穿了一套西装，以往除了上班，私下里他穿的都很随性, 休闲。

    “今天，你好漂亮。”

    “谢谢。”

    谢湫茗含蓄一笑，低头看着手中的包。

    为了配身上这条裙子，她特意让朋友从国外给她代买的。

    箫初寒早就订好了餐厅。

    两个人谈恋爱这么久，也没有怎么出来约会过。

    像今天这么正式，也是第二次。

    两个人在吃了饭，又手牵手去临市约会圣地逛了一圈。

    路上还碰见了新婚甜蜜的一对小夫妻。

    “··········”

    谢湫茗见到宁心就浑身不自在。

    宁心见到谢湫茗, 就有种嫉妒，她爱了多年的神明，就这么被另一个女人给抢走了。

    这个女人长得比她漂亮，也比她年轻。

    这让宁心耿耿于怀。

    一直告诉自己，已经放下了，就不要在意了。

    可是，看见他一直牵着女人的手，连走个路，都会如此护着女人，，这让她真的很嫉妒，心中还升起了一股说不清楚的怨恨。

    也许·····

    是得不到在作祟吧！

    宁心目光复杂。

    她身边的男人，并不清楚宁心单恋多年的心思。

    不过在婚礼上他没有见过箫初寒，就自然不知道箫初寒是他爱人的念念不忘。

    他十分热情的与箫初寒握了手。

    箫初寒看了他们一眼，宁心的这个老公，他也是第一次见，他牵着爱人的手，同他们介绍, “这是我爱人，谢湫茗。”

    也不忘记对谢湫茗说，“宁心以及她的老公。”

    谢湫茗只是微笑，算是打了声招呼。

    她也不热情，还十分冷淡。

    宁心就更加不喜欢她了。

    被偏爱的始终是有恃无恐才对吧。

    她看着他这么关心，体贴，说不难过是假的。

    这场暗恋，始终只有她一个人知道罢了。

    这么多年了，她也没有办法了。

    只能把那些不甘心彻底压下去。

    她已经结婚了，应该结束暗恋，余生要只爱一个人了。

    ·

    箫初寒没有跟宁心说话，他一直留意着谢湫茗。

    余光瞥见她有些不耐烦，便找了个理由，带着她回家了。

    回家路上。

    某个白团子吃醋了。

    挑刺呢。

    箫初寒只能赔笑，道歉。

    “下次我见她们，我肯定转身就走，绝对不让你在吃醋。”

    说着，还捏了捏你的脸颊。

    “别吃醋乖。”

    “哼。”

    “我跟她没有谈过恋爱，这是以后你就明白了。”

    “行吧, 那你以后一定要告诉我。”谢湫茗虽然有那么一点点小介意，可也不是无理取闹的人, 更何况他还开车呢, 她不会这么不懂事，现在闹起来的。

    箫初寒：“她都结婚了，我也不喜欢她，你真的不用吃她的醋。”

    十指紧扣，他又说：“这辈子，我只爱你一个人，你信我。”

    谢湫茗：“说一辈子太早了，我不听你说的，我要看你做的。”

    “好。”

    “·············”

    ·

    “今天送我回家吧，我想陪陪我爸妈。”

    谢湫茗告诉他。

    “行。”

    “我今天也在家里住。”他也有几天没有回家了。

    哥哥还想见一面无奈爸爸。

    她从未想过让他见无奈爸爸，她都要跟他离婚了，也就没有必要在见面吧。

    顾虞尴尬的扯了扯嘴角，“我要跟他离婚了，真没有必要见面，在一个无奈爸爸也挺忙的。”

    还有什么可见的。

    她十分不理解。

    顾寒生气的看向妹妹，语重心长的跟她说，“为什么要离婚。”

    顾寒心急如焚，特别想知道真相，他缺席妹妹的婚礼，也不曾见过妹夫，这刚知道，妹妹就又给了他一锤子，告诉他她要离婚了。

    这怎么能行，他压迫的目光，让顾虞倍感压力大，可是她也没办法跟哥哥解释什么，只能在哥哥严肃的表情下，借口去卫生间补妆，就遁逃了。

    顾寒是那么了解顾虞，怎么能不懂，她不想多说。

    可他心里就跟一百只猫同时挠他一样，得不到真相，他都睡不好。

    事关他这傻妹妹，必须得问清楚。

    顾虞走出包间，没有去卫生间，而是在楼梯口，给远在D国的一个朋友打了一个电话，她现在心乱如麻。

    急需要一个人来帮她捋清楚她的烦恼。

    温清停今天被母亲给叫来居酒家，跟家人一起吃个饭，不过他没有想到，江漫娆这个女人也来了。

    席间，温清停一直没有看江漫娆，也没有理会温楚。

    反而温母一直在一旁跟温茶说话，准时有些冷落了江漫娆，这几年，温清停知道母亲一直想要他尽快结婚。

    他都给拒绝了，他的婚姻绝对不行将就。

    江漫娆这个女人，他不喜欢，还十分厌恶。

    温茶叽叽喳喳的在一边说，她是最后来的，“妈，大哥，你猜我刚才在门口看见谁了？”

    温母给温清停夹了一块红烧肉，才笑着说，“我们茶茶在门口遇见谁了？来说说。”

    温茶撇嘴，不满的嘟嘴，冲温母撒娇，眼睛却看向温楚，“我在门口看见顾大哥跟阿虞了，他们兄妹都带了一个孩子过来吃饭，哎呀，妈你是没有看见啊，阿虞真的是越来越漂亮了。”温茶后半句话，是特意说给江漫娆听的，果然，江漫娆一听阿虞的名字，脸色就骤变，当初阿虞离开，江漫娆的朋友没少在背后幸灾乐祸，都说阿虞肯定在外面混的不好，不如意，哪里还有脸回来。

    可温茶一句话都没有信，阿虞是什么样的人，她难道不清楚。

    江漫娆难道也不知道，阿虞不靠顾家，也会打拼出自己的一片天地。

    用温茶自己的话来说，阿虞以前就太重视爱情，太恋爱脑，不然就以阿虞的本事加智商情商，肯定会比她们强的。

    所以，今天在门口，她远远的看见阿虞，都没好意思上前去搭话。

    温母看了一眼温楚，见她低头吃东西，于是失望的收回目光，看向温清停，“不去跟顾寒说几句话吗？”

    温茶替大哥回了，“还是不要去了，顾大哥现在可能对咱们家一点好印象都没有了。”

    温茶在一些场合遇见顾寒，顾寒都是直接走过，不像以前，还会跟她聊聊，会替她解围。

    温清停也说，“不去了，有些隔阂不是一两句就能消散的。”

    温母遗憾极了，“好吧，那就都吃饭吧。”

    江漫娆一直沉默着，几个人也没有跟她说什么。

    温清停吃了几口，就站起来，走出了包间。

    温茶看着温清停的背影，喃喃自语，“命运捉弄人啊。”她家老大，还真是一个痴情种。

    ·

    温清停没有去顾寒订的包间，而是去楼梯，准备抽支烟，就听见了顾虞的声音，他没有想偷听，可是脚不听他大脑的话，又下了两个台阶，还是轻手轻脚。

    温清停：“·········”

    他听见顾虞在说，“我今天跟我哥出来吃饭，不知怎么的就聊到无奈的爸爸，然后·····”

    顾虞停顿了一下，温清停手中掐着烟，深邃的眸子微闪。

    “不知怎么的我哥就想见无奈的爸爸，你也清楚，我跟他都要离婚了，也正在商量离婚的事，怎么可能这个节骨眼上，在见面，这不多此一举，双方都尴尬吗！”

    温清停咬牙，离婚真的好。

    他没有继续往下听，转身往包间走去。

    至于，顾虞离婚的事，他虽然不清楚，可架不住，这对他来说是个好消息，他爱顾虞，是真的！

    顾虞结婚，他要挖墙脚，可能过程会很难。

    可若顾虞离婚，他就可以名正言顺的追求她。

    以他对顾虞的了解，只要他脸皮足够厚，顾虞总有一天，会回到他的身边。

    温清停有些时候，过于自信。

    顾虞讲完电话，才回包间，并没有遇到谁。

    “哥，这事别提了。”顾虞不想多提，说多了，顾寒又该多想了。

    顾寒没有逼顾虞，他点了几个菜，也都是顾虞爱吃的，“一个人在外面这些年，跟哥说说你现在做什么工作呢。”顾寒没有去查顾虞这些年的生活，是他不想去查他想亲耳听妹妹自己说。

    顾虞喝了口柠檬水，舔了舔嘴唇，用寥寥几句话就概括了这些年的生活，事业，

    天生好命，出门就遇贵人，多年未吃苦。

    顾寒：“········”

    这炫耀的小语气是神马情况？？？

    他好想一巴掌打醒自家的蠢妹妹！！！！

    顾虞嘿嘿一笑，“哥，我现在当艺人呢。”

    “艺人，你在演戏？”

    顾寒拧眉。

    “嗯。”顾虞也不瞒着，她也不觉得丢人，她靠本事吃饭，谁能说什么，她不偷不抢，靠自己，别人爱说什么就说什么吧，反正她从来都不在乎，可能在娱乐圈混久了，练出了厚脸皮，“我一直在D国生活，在D国的娱乐圈摸爬滚打，可能是你妹妹我还不够努力，没有火到国内，你还不关注娱乐圈，就更不知道了。”

    十年，顾虞改名换姓，就算小时候的朋友在荧屏上看她的戏，也只会当是两个长相相似的人，不会把影后明歌当成临市顾家小姐顾虞。

    到家已经半夜了，父母都睡下了。

    谢湫茗洗漱完毕，才睡下。

    隔壁，箫初寒就要跟父母坐下聊聊，他的父母还没有睡觉，正在看电视，他父母每天睡的都比谢湫茗父母晚两个小时。

    他父母有晚上爱聊天的习惯，这不，他回来，他父母还在聊天。

    没有回房间，电视机还打着。

    “爸，妈，你们要出去玩玩吗，我给你们定个团。”

    最近，他有个朋友公司组织了旅游，他带父母出去玩了一圈，回来跟他说了，箫初寒就感兴趣了。

    他从未带父母出去玩玩，正好这个月有空，出去玩一个星期，是可以的，也不耽误工作。

    他就想问问，父母若同意，他就准备做一下功课，然后订票。

    “不了，你妈妈最近身体不太好，我还想着带她去医院调理一下身体，要不等冬天，我们去南方去旅游，在住一段时间。”

    “···········”

    “恩，也可以。”箫初寒放寒假休息的时间长，可以出去好好玩玩。

    “你快去休息吧，太晚了。”萧爸爸看了一眼时间，就催促儿子赶紧去睡觉。

    箫初寒，“恩，你们早点休息，太晚了。”

    “嗯，一会就睡，你妈还要追一集电视剧。”

    “好吧。”箫初寒只看了一眼电视剧名字。

    记下了父母看的电视剧，想着明天也跟白团子一起去看。

    “···········”

    第二天。

    箫初寒比父母醒的都早，他家早餐都是在外面买的。

    很少会在家里做着吃。

    他今天没有去隔壁找白团子一起上班，他今天是真不顺路，他要去福利院，去看一个很懂事的小朋友。

    白团子今天要正常上班，不能请假，就不能陪她一起去了。

    “·········”

    “湫茗，妈给你带了饭，你中午自己用微波炉热一下就能吃。”谢湫茗又起来晚了，睁开眼睛已经七点半了，她洗漱完毕，时间马上八点了，来不及吃早餐，就匆匆下楼，也没有看谢妈妈塞给她的是啥，抱着就冲出了家门。

    早高峰期间，路上打车不容易，她只能在快点。

    万万不能迟到，不然这个月的工资就少的太可怜了。

    “呼。”八点四十五分钟，终于到了警局。

    差点，差点就迟到了。

    “呼呼。”

    “···········”

    “湫茗，你这太晚了吧。”

    “今天起床晚了。”谢湫茗尴尬一笑，她每次来晚，都是起床晚了，同事都清楚。

    她家也比较远。

    不堵车，速度能快点。

    吴白抓住她，“又来晚了。”

    “没有。”谢湫茗摇头，“才没有，还差几分钟呢。”

    “哦，是吗？”吴白不信，抓着她，就想教育一顿。

    “··········”

    谢湫茗，“我又没迟到，你少说我。”

    “··········”

    “我没说你，这叫提醒你下次不要迟到。”

    “··········”

    “真的吗？”

    谢湫茗才不信，以前的吴白可没少因为迟到说她。

