    黄超停停走走，在60年代的老北京城里逛悠了一圈，尽情领略着这个时代独有的老旧风光。

    路过长安街，他远远的看了一眼新华门，崇敬的朝着里面鞠了三个躬。

    转身离开时，他随手一挥，一只拳头大的泛着金属黑光的机器人凭空出现在了前面不远处的草丛里。

    这是他【专属神识空间】里所剩不多的【全地形-全自动-智能工程机器人】。

    按照设定好的程序，这挖洞机器人会挖出一个直通那个房间的洞。

    尽管这不远的几公里距离之间的地下可能会有很多道防御设施，不过依然问题不大，无非是多往下挖几百米，绕一绕远路的事儿。

    这挖洞机器人厉害的地方就在于其全地形的智能性，而且在挖洞的同时，还能按照程序设定的填洞，要想找到这机器人的行进路线，那可得费老大的劲儿了。

    不过黄超又没什么坏心思。

    想必对方看了他传递过去的信后，也不会再深究这机器人是怎么突然就凭空出现在房间里的。

    黄超没有任何异样的往前继续走，路过刚刚那个草丛的时候，余光瞟了一眼，看到这挖洞机器人已经在往地下钻了，他再一挥手，另一只比拳头更小一些的【追踪机器人】跟在了挖洞机器人的屁股后面。

    【追踪机器人】中间的储物格中，放着一张亲笔信，和一个便携式的【折叠智能眼镜-可太阳能充电款】。

    这款智能眼镜是2300年的普通货色，黄超就喜欢收集这些有点意思的小玩意儿，反正也不占地方。稍微在【专属神识空间】中挪一个集装箱出来，就能装下无数类似的小东西了，指不定啥时候就用上了呢？

    比如现在。

    黄超在这个智能眼镜里面储存了全套的“杂交水稻技术”和“梯级变换制氢—铁串钌氨-催化化肥制法”的资料，包括全套的技术要点和配套设施建设方案。

    甚至考虑到当前我们大康国的重工业刚刚起步，工业配套设施不完善，这两套特意挑选出来的技术实现难度都不大，中间需要特别注意的难点，甚至还标注出来，给了相应的解决方案。

    智能眼镜的储存空间并不大，只有10TB不到，两套技术的资料装完，也就装不下了，主要是技术演示的视频比较占内存。

    黄超也不急，先把填饱肚子这个最关键的问题解决了，最谈其他。

    贪多嚼不烂嘛。

    这援助国家建设又不是一锤子买卖的事情，以后慢慢再说。

    两只机器人放下后，黄超头也不回的离开了长安街。

    他的第一步棋已经落子，之后一段时间，静待局势的变化即可。

    接下来，应该放松一下心情了。

    时候该去那满是禽类的四合院中打脸啦~

    黄超径直朝着第三轧钢厂的方向走去。

    等走到地儿的时候，正好赶上工厂上班，乌泱泱的工人往里走，人声鼎沸的，热闹得紧。

    人群中，一个穿着黑色冬装长着一张长脸的男人，嘴上哼着小曲儿，两手推着一辆自行车，逆着人流快步往厂子门外走着，那自行车上还放着电影放映设备。

    没错，这就是第三轧钢厂的电影放映员许大茂了。

    这是个仗势欺人，自私自利，睚眦必报的小人。是这部剧中名副其实的反派角色。

    许大茂的主要事迹有，勾结刘副厂长去抄自己老丈人的家，逼迫妻子娄晓娥离婚，只是因为他要和娄晓娥一家人撇清关系，害怕被清算。

    婚内出轨秦京茹（秦淮茹的表妹，原本是要介绍给何雨柱的。）

    找熊孩子绑了秦淮茹的孩子棒梗，跟棒梗他妈是破鞋，要找后爸了，导致棒梗八年不跟何雨柱说话，何雨柱也和秦淮茹迟迟没法结婚。

    之后又打老婆秦京茹。

    后面改革开放了，学人家出去做生意，圈了四合院里众多邻居的钱说是拿去投资，

    再次婚内出轨。

    接着和之前的刘副厂长勾结，设了个贼喊抓贼的计，把邻居的钱全给骗走了，还装可怜说自己也损失惨重。

    最后许大茂所有的钱都被这个刘副厂长给骗走了，还欠了一屁股债。

    之后他为了东山再起，又图谋着把父母家里的房子给卖了，许大茂伙同他爹利用何雨柱和秦淮茹的善心，逼迫着何雨柱帮他还了抵押房产的欠债。

    哪成想，这许大茂把父母的房产抵押给了两位债主，然后自己拿着钱跑了。

    等第二位债主找上门后，许大茂他爸被活活气死。

    到剧集结尾的时候，许大茂又败光了所有钱财，穷困潦倒的回到了四合院大门口，要不是何雨柱及时发现他，他就要被冻死在四合院门口了。

    最离谱的是，这样一个恶心的人，最终何雨柱还原谅了他，把手收到手下当了厨师学徒。

    许大茂干的这些事，尤其是最后这几件，都已经不仅是坏事，还是恶事了。

    这都能大团圆，有一个好的结局，真的是无语。

    以德报怨，何以报德？！

    黄超远远的看着许大茂这一身行头，明显就是要去乡下放电影的样子。

    这年头，电影放映员可是个好差事。

    到了乡下，十里八乡的村民都要把电影放映员当做大人物给好吃好喝的供起来，放映结束，还会有各种山货相送。

    在那个物资紧缺的年代，这么些额外的吃食，可是非常珍贵的。

    黄超远远的缀了上去。

    许大茂自行车骑了大概一个多小时，到了乡下一处没人的山路上，再往前没多久就到地方了，那村子许大茂去过两三次，熟悉的很。

    许大茂的心情很好，他喜欢那种被人捧得高高的感觉，在那些没见识的农村人面前，他感觉自己高人一人，非常爽，爽到他都大声唱起歌来：

    “红岩上红梅开，千里冰霜脚下踩~啊！什么东西！”

    许大茂突然感觉脸颊上刺痛了一下，他赶紧停稳自行车，电影放映设备可不能被摔着。

    等他双脚站定，右手摸了摸脸上刚才刺痛的位置时，一股猛烈的瘙痒感突然袭来。

