    青龙无比狂暴，必定是天劫特意关照的，有可能能够收服青龙。

    收服青龙，陈小凡不再害怕谁了，遇上尊者，也有一拼之力。

    只要能够承受住尊者的攻击，战斗最后，不知道谁笑到最后呢！

    陈小凡看着肖秀儿绝美的俏脸，心中满满的愧疚，心中只有梁静娴一个，无法容下其他美女。

    如果不死，将来多关照肖秀儿家人，只能够这样补偿了。

    陈小凡打算出去，但九个美女还在盘坐，在感悟佛音真谛，但她们没有圣女的慧根，就算在这里盘坐百年，都无法参悟出佛音奥义。

    “慈航普度。”

    陈小凡嘴里喷出金色的符文。

    符文加大了佛音的威力，九个美女参悟佛法，无法领悟，那注定就是被度化。

    九个美女全身闪烁这金光，吸收佛音洗礼，变成了虔诚狂信徒。

    轰隆隆！

    四周空间扭曲，光幕出现了。

    陈小凡走过去，九个美女跟着走出去。

    陈小凡一个意念把九个狂信徒美女收取到丹田紫府之中。

    眼睛一花，出现在如来圣地。

    此刻如来圣地一片狼藉。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声。

    看到诸多高僧浴血奋战，无法逃跑，只有把青龙擒获或者击杀，否则都会青龙撕碎。

    除非老祖，否则洞天之门无法打开，注定被青龙撕碎，没有选择，被迫迎战。

    看到血流成河的惨景，四周都是血块和污血。

    简直就是人间炼狱。

    灵识绽放，发现这些僧人一般之数全身直冒金光，一般之数全身直冒黑气，那是魔气，被青龙逼迫到入魔了。

    “慈航普度！”

    临兵斗者列在前！

    陈小凡口中突出金光符文。

    如来圣地停下来的梵唱佛音再度响起！

    陈小凡全身直冒金光！

    “小子啰啰嗦嗦的找死。”青龙被佛音干扰，脑子晕乎乎的，咆哮着扑过来。

    “孽畜跪下臣服，否则你死定了。”陈小凡厉声地说。

    “小子，你死定了，龙爷把你撕碎。”青龙咆哮着，发出一阵阵龙吟！

    “慈航普度！”

    陈小凡嘴里吐出金色符文，宛如长河席卷想青龙。

    个青龙的龙啸接触，佛音变得极度恐怖，好像笛子一般，被龙啸吹响了，佛音更加刺耳，更加威力。

    陈小凡一愣，没有想到慈航普度竟然吸收龙啸绽放出更加恐怖的威力。

    青龙头痛欲裂，从空中掉落，在地面上打滚，发出凄厉的惨叫。

    但很快青龙就承受住佛音的度化，变得更加凶残了。

    此刻不敢咆哮过去，而是激射过去，无声无息的。

    陈小凡露出邪魅的笑容，把肖秀儿召唤出来。

    “孽畜受死。”肖秀儿厉声地说。

    青龙差点被气死，一个假丹期修者，竟然敢挑战它的尊严。

    正想用龙啸抹杀肖秀儿，想到陈小凡的慈航普度那般可怕，不敢叫出声来，只能够愤怒激射过去。

    “我的吗啊！”青龙不断打滚想退回去，到浩大的躯体依然激射向肖秀儿和陈小凡。

    肖秀儿绽放出恐怖的气势。

    万里流云汇聚过来。

    一刹那劫云凝聚了。

    “你害死龙爷了。”青龙恐惧地看着天空。

    诸多僧人都发出惊恐大叫，惊慌失色快速退走。

    “我有一个地方可以让你逃脱天劫，只要你放松，我把你送走。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “卑鄙无耻的人类，龙爷才不会上你的当。”

    “呵呵！那你就等死吧！”青龙被天劫锁定，可不敢把肖秀儿和陈小凡击杀，否则天劫都会针对他。

    青龙没有理会陈小凡，昂头看着高空的劫云。

    轰！

    一道雷电倾覆而下，果然针对最强大的青龙。

    青龙突出一口龙息，但天劫太厉害，把龙息冲散，一刹那击中了青龙。

    青龙不断颤抖，一刹那变成了黑龙直冒青烟，肉香弥漫出来。

    “不错，能够承受一道雷劫。”陈小凡没心没肺地说。

    肖秀儿噗呲地笑了，有陈小凡在身边，她一点都不害怕，面对可怕的天劫，依然那般淡定。

    青龙从高空重重掉落，撞击在地面上，尘土飞扬。

    陈小凡和肖秀儿头发一刹那形成爆炸头直冒青烟。

    青龙撞击地面，身上雷电爆炸出来，一刹那弥漫整个天地，所以陈小凡和肖秀儿也被电到了。

    “不用多想，引导雷电淬炼真元力，其他交给我。”陈小凡凝重地说。

    “嗯嗯！”

    肖秀儿点点头，马上盘坐下来，开始凝结金丹。

    轰隆隆！

    一道雷电倾覆而下。

    青龙都无法闪避，龙角抵挡住雷劫。

    龙角一刹那变成火炭，一刹那不见了。

    青龙露出惊恐的神色。

    脑袋差点被被雷电劈开两半，全身鳞片都被雷电击毁了。

    “送我到另外一个地方，我相信你。”

    “迟了！”陈小凡运用了雷电淬炼肉身，淬炼真元力。

    真元力有白雾化的迹象。

    “小少爷，您要怎么才救我？”青龙再也没有之前的骄傲，毕竟天劫太恐怖了。

    “之前你不是很高傲的吗？现在想让我把你转移，可以，但是...。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “除了做你的战宠之外，其他都好商量。”青龙马上回答。

    “谁要你作战宠？你在抵挡三道雷电，我就救你，否则一会我准备吃烤龙，龙肉我没有吃过呢！”

    “小子，我可是你图腾神兽，你竟然这样对我？”青龙震怒地说。

    “还是牛气是吧！再度抵挡四道天劫。”

    “小少爷，千万不要，三道就三道。”青龙马上转变了，赔笑地说。

    陈小凡一脸鄙夷，打心眼里看不起青龙。

    青龙自知之明，这般恐怖的天劫，绝对无法承受到最后，唯一的办法，就是让陈小凡帮助，把它转移走，否则死定了。

    轰隆隆！

    第三道雷电倾覆而下。

    青龙身躯旋转起来，发出一道罡风席卷向雷电。

    罡风一刹那被集散，青龙急忙挥出爪子，爪子一刹那没了。

    变成了一条蛇一般。

    巨龙没有爪子，就是蛇。

    青烟直冒，狼狈不堪，龙鳞都烧焦，有多凄惨就多凄惨。

