一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你笑的有点花痴啊亲。”乔扬忍不住开口。

    单鬼嘴角瞬间冷漠，“不说话没人把你当哑巴。”

    “你别忘了，她是有夫之妇。”乔扬好心的提醒。

    单鬼冷声回应，“关我什么事？”

    乔扬一下还真没话接了。

    是啊，关他啥事。

    等等，可还是有哪里不对啊……

    单鬼盯着擂台上那个人，声音渐渐放缓，不知道是跟自己说，还是在跟乔扬说：“只要是她，只要她还活着。这一生……我都会追随她。

    至死，方休。”

    军人的承诺，比山重。

    铁血硬汉的柔情，从来也只会留在一处。

    在这一刻，乔扬起了一种说不出的敬畏之心。

    这个承诺，这个在他看来，不可理喻的承诺。从他嘴里说出来的时候竟然充满了庄严和神圣。

    而且，还是在这样的场合下。

    也许，心中有神明，无论何时何地，都可以是肃穆庄严的教堂。

    这就是，信念吗？

    这个时候，在上方的看台，同样还有几个人在观看着底下的比赛。

    如果下面的学生看见了，肯定都要惊呼出声！

    那些都是整个军校的顶尖人物。

    是金字塔顶尖的强者！

    黑蓝色的军装，那是军校每个学生梦寐以求想要换上的颜色。

    而且，他们，竟然都会同时出现在第三层！

    就像是诸神突然出现在人间一样，让人有些不敢置信！

    白衫的嘴里嚼着口香糖，看向擂台上的眼神里有些睥睨。

    但他留在擂台上的目光并不多，大部分时间是看向了另外的方向，另一个人身上。

    他也从来没想过，那个人，竟然也会出现在这里。

    同时，洛西也往那边看了一眼。

    目光同样带上了些许讶异。

    齐择他……

    同时，场上已经重新有人上了擂台。

    看到这个人上台，下面又开始起了一阵欢呼声。

    上台的人，几乎已经是第三层的霸主了！

    只要他再赢一场，就可以晋升到第四层！

    钢牙！

    一个绝对的武力值强者！

    格斗学院院系第二名的存在！各种武技在他的手里切换自如，时常出乎意料！

    让人根本想不到他下一个所用的武技究竟是什么。

    所以他一上场，大家都沸腾了。

    钢牙看着叶安，冷笑，“你的确有本事。”

    这句话，对应他之前在学院里打叶安那一拳的时候说过的话。

    “你要有那个能耐，就来九层塔。”

    现在，叶安不但来了，而且，就站在他的眼前！在他的对面！

    叶安嘴角上扬了一下，没有说话，而是直接双手握拳错开，一副准备战斗的姿态。

    钢牙无声冷笑，同样摆出一副格斗的姿态。

    两个人都是格斗学院的学生，并且，学习了同样的课程。

    只不过，一个在院系里名不见经传，一个院系第二。

    这是同专业的对决。

    如果钢牙输了，那就已经完全没资格坐第二的位置。

    可叶安却能直接逆袭。

    这一战，不仅仅是九层塔的一场擂台赛，钢牙第四层的晋级赛，也是他们整个格斗学院专业的挑战。

    洛西看到这里，就已经打算离开了。

    后面他已经不用看，就知道结果了。

    司冥吹了声口哨，跟在了洛西身后。

    他离开，主要是因为看到了不想看到的人。

    白衫。

    这家伙竟然也会出现在这里，真是看着就让人烦心。

    还不如跟洛西离开，顺便去找找他的小小。

    随着裁判吹的一声口哨，整个场内的气氛又被点燃。

    大家都迫不及待的想要格斗学生所表现出来的武技。

    几十种世界各地的武学技能，看起来就十分赏心悦目。

    钢牙盯着叶安，“今天我就让你知道，前辈，和晚辈的差别。”

    叶安冷淡的看着他，没有回话，五指用力的收拢紧握成拳。

    骨节分明，咔咔作响，仿佛蕴含着无穷的力量。

    叶安没有先手，钢牙已经率先发起了攻击！

    但他最开始使用的是忍术，眨眼就已经在台上消失了！

    但所有人都一个，他还在擂台上，就像是刺客一样，隐身，发起突击，再一拳定胜负！

    这就是钢牙常用的技巧。

    叶安面色冷静，耳朵动了两下，脚步往后退了一步，碾在地上，让自己整个下盘更稳。

    突然！一道黑影乍现！从她的身后发起突袭！而且叶安能明显察觉到那股微弱从他的攻击力混合着的异能力。

    钢牙的拳头破空而出！但却刚好从叶安的身边擦过！

    本以为她要躲开，没想到她竟然赤手接住了他那一拳！

    他那能够直接洞穿一堵墙的拳头，轰在叶安的掌上竟然毫无作用？！

    而且他整条手臂都像是被捍住了，又麻又痛，还收不回来！

    叶安拳头化掌，握住了迎面而来的拳头，同时手腕发力！一股力道从他的指骨蔓延扩散到他的全身，让他几乎半个身体都抽搐了一下！

    速度很快，快的他根本来不及反应！

    另一只手握拳，强大的爆发力直接把钢牙轰飞了出去！

    瞬间！只见一道人影呈抛物线一样从擂台上飞了起来，直接撞向了围栏，被障碍物磕绊重重的撞击了好几下才滚落到场外。

    一拳！

    仅仅是一拳！

    一拳定胜负！

    原本是写在钢牙剧本里剧情反转出现在了叶安的身上！

    她甚至没有怎么动手，连脚都没有挪动过原地半步！

    说好的他们想见到的炫酷的武技呢！连招式都没怎么用就结束了。

    这也太！太刺激了！

    就好像他们满心期待着一个剧情的进展，结果“轰”一下，直接核爆炸了！

    满脸懵逼，但又有种说不出的兴奋。

    爽到爆啊！

    一拳就解决了，要不要这么牛叉！

    所有人都关注钢牙的情况，到底能不能起来？

    然而事实是，钢牙想爬起来，可刚一爬起来，就捂着肚子倒了下去。

    很明显，不能再战斗了。

    钢牙的最后一场晋级站败了。

    败在叶安的手里。

    叶安居高临下的看着他，淡淡道：“这一拳，是我还给你的。”

    钢牙愤愤的盯着叶安，为什么！他都使用了那种能力了，为什么却还连一点招架之力都没有！

    难怪那一天他打她那一拳她一点事都没有，这家伙根本是在扮猪吃老虎！

    可恶！

    像是知道他的疑问一样，叶安看着他，嘴角挂起一抹冷笑：“身体，才是支撑一切的起点。”

    她现在的心情看起来不错。

    这一拳头还了回去，感觉舒服多了。

    她不再看钢牙一眼，沉声道：“下一个。”