    这凤阳离得应天府也就三百里地，快马加鞭单人骑行一天也就到了，但朱启和朱棣是去凤阳周遭巡视，自然不可能从应天府直线前往中都凤阳，而是从东边饶了一个大圈，绕道淮河以北，顺便沿途巡视，走了五天时间。

    皇子出行，即便是再怎么轻简，算上仪仗和随行侍卫，朱启和朱棣两人身旁也就跟了四五百号人了，这主要还是因为洪武年间匪患还是比较严重的，平原有劫匪，山上有山贼，湖泊有水盗。

    这是古时候一直没有办法避免的事情，就连七八十年代，偏远地区路上都还有公然在马路上拉钉条，专门扎破过路汽车轮胎，然后打劫的呢，何况是刚刚才经历了元末乱世的明初。

    但就算匪盗再猖獗，看到这一支五百来号人，扛着大明旗帜的官军，也没有人敢上来送死的。

    朱启还是头一次坐马车，晃晃颠颠的比坐蹦蹦车还刺激，朱棣拿着《明山河》的第三话在车厢里看着，朱启好心提醒了一句小心晕车，朱棣则是笑着说道：

    “三哥放心，我从未晕过车。”

    然后他就晕车了，吐得那叫一个稀里哗啦的，队伍也正好停下来休息一阵。

    队伍停下来的地方，正好是一片荒地，四周也没有瞧见村庄，朱启忍不住问道：

    “这边荒野这么多，怎么没见到有人过来开垦荒地啊？”

    就和大部分的王朝一样，刚刚建立王朝的时候，都是人少地多，因为战乱荒地也多，国家总是会出台一些鼓励开垦的政策，明初也是一样，规定但凡是开垦出来的荒地，谁开垦的就归谁，若是之前土地的主人找回来了，那边在边上重新安置一片土地给他，以此来鼓励发展农业。

    此地已经靠近凤阳，按理说经过了朱元璋迁徙江南富户的举动之后，这里应该是良田遍地才是，但看着眼前一片荒芜的景象，显然和想象中的不同。

    高锦只是一个护卫，而且也不是凤阳人，他哪里懂得这些东西啊，犹豫了一阵说道：

    “可能是忙不过来吧。”

    朱启并未多想，只当是元末战乱导致人口锐减，真的是忙不过来的缘故，不过徐达此时正巧路过，便对着朱启说道：

    “小子，这可不是什么忙不过来才导致的荒芜，从这里往北，一直到黄河南岸，基本都是如此。”

    朱启一听就惊了，这里是靠近凤阳，也就是淮河北岸，从淮河北岸到黄河南岸，都是这样的大片荒芜？

    只听徐达抬起马鞭，指向了东边继续说道：

    “往东走，一直要走过洪泽湖，就是我们先前走过的那片大湖，再往东，方才能见到良田万顷的场面。”

    朱棣那边吐得七七八八了，抬起头来脸色苍白的问道：

    “徐叔叔，这一带为什么都没人来种田啊？”

    徐达看向了北方说道：

    “还不是黄河南决造成的，南宋时候，杜充决了黄河河道，以水代兵，金人没挡住，自家人倒是死伤惨重，自那以后，黄河年年决堤，后来黄河夺淮入海，改了河道，这淮河之水，堵成了现在的洪泽湖，别看现在风平浪静，若是今年雨水下的多，那黄河要从北面冲来的，从这到北都要被淹。长淮以北，鞠为茂草啊。”

    徐达抬手一挥，画了一个大大的圆圈，光是听着徐达的描述，朱启便能想象的出来这是怎样一片地狱般的景象。

    明朝时候的黄河河道与现代的黄河河道是大不同相同的，而且在明朝两百多年的历史之中，黄河还要经历多次改道泛滥，并且会伴随着时间推移，上游水土流失的严重加剧，会变得越来越严重。

    不过就听徐达又笑着说道：

    “不过这些年，情况要好了不少，自从之前那个贾鲁治河，疏通了曹县的黄河故道，这一代倒也是能安生一些，不然别说荒地了，怕是连个下脚的地方都没有。”

    朱启不禁有点唏嘘，但治理黄河不是一朝一夕的事情，但从不缺少前赴后继的勇士，古时便有大禹治水，华夏民族面对灾难之时，从不畏缩退却。

    队伍很快又继续出发，随着凤阳越来越近，也终于瞧见了一些开垦出来的田亩，这才有了一些人气的模样。

    而越往南走，越能够感受到一片繁华景象，等到远远瞧见一排巍峨城墙之后，朱启便知道自己等人是到了目的地了。

    中都凤阳，大明龙兴之地！

    凤阳原先是没有城墙的，在洪武三年开始，朱院长打算迁都凤阳，所以开始修建包括外城城墙，内城城墙还有皇宫在内的一大片建筑物，到了洪武七年已经修的七七八八了，光看这城墙还是很有压迫感的，不比应天府外城来的差。

    再加上朱元璋迁徙人口二十万填充凤阳，原先的偏僻小村，那是硬生生被拔高成为了淮西地区的中心城市。

    光是看着官道上往来的车马，便能感觉到凤阳的繁华与喧嚣。

    离了应天府皇宫，到了凤阳，朱棣那就跟脱缰的野马一样，当即就打算去好好玩乐一番，朱启身为兄长，自然是不能让弟弟乱跑，准备着一起去。

    但两人还没有来得及进城呢，徐达一手提溜一个，就带着走了，还说到：

    “你两个小子就别费心思到处跑了，皇上说了，带你们来凤阳可不是玩乐的，随我去军营吧，先从练兵开始！”

    就这样，朱启与朱棣两人的凤阳之旅，还未开始，便被扼杀在了摇篮之中。

    朱启也终于经历了，人生中的首次军旅生活，本以为身为王爷能够有一点特权，练兵这种事情做做样子就好了，但在徐达手下，不存在的。

    天未亮时就要洗漱起床，换上厚重的铠甲，带着佩剑，跟随徐达一同检阅军队，这时候的练兵，就是手持军械，结成军阵，然后看旗手的军旗，或是突刺冲杀，或是举盾防御，或是有序后撤。

    这时候的练兵，讲究的就是阵法进退之度，说白了就是士兵必须要看得懂旗子挥舞的意思，让你进你就进，让你退你就退，其次才是个人搏杀的技巧。

    而除了观摩学习这些练兵之法，和军旗手语之外，朱启还需要跟着徐达学习兵法，什么《孙子兵法》《军志》等等，都是最基础的教学，好在原主早就会背诵了，朱启稍稍一思考就能背诵出来，朱棣都还吭吭哧哧的要想一阵，朱启那是对答如流啊。

    徐达看了也是直点头，称赞朱启聪明伶俐，有大将之才。

    朱启那是汗颜不易，他就光会背而已，具体啥意思，怎么运用，他很清楚自己屁都不懂，说白了就是纸上谈兵，真论起实战来，比赵括都不如的。

    不过也无所谓，能在徐达这边过关就行了。

    但这还不是最辛苦的，最辛苦的还在下午时候的训练，没错，身为皇子也是要训练的！

    骑马，射箭，一个不能少，这方面就是朱启的弱项了，原主本来就身体不好，朱启自己也是漫画家出生，运动天赋基本为零，要不然先前想着学武，也不会三分钟就放弃了。

    但朱棣就是天生的运动胚子，比较起背诵军法的薄弱，骑马射箭对于朱棣来说，那就是游刃有余啊。

    在徐达看来，兄弟两也算是动静互补了。

    一天的训练下来，天已经黑了，吃了东西朱启挨到床就是睡，根本就没有多余的精力了！

    这样的一日，一过就是十天，朱启感觉自己就跟又经历了一次军训一样，当然比军训那就累得多了，军训不用穿铠甲啊！

    明初的铠甲，是真特么的重啊，当然，帅也是真的帅。

    这一天又结束了一整天的训练，朱启拖着疲惫的身躯回了凤阳行宫，嘴巴里还在念叨着军旗的含义，挨着枕头就迷迷糊糊的要睡过去了。

    却突然听到一阵脚步声，他才刚睁开眼，就瞧见朱棣正鬼鬼祟祟的伏在自己床榻边上，小声说道：

    “三哥，里里外外我都打点，场子都打听好了，咱们走，出去玩！”

    啊？你这个朱棣，真的是……太合我心意了！

    ——————

    （求票~）

