    字迹苍劲，每一笔都似刀剑锋芒藏于石间，看在眼中却yu破石而去，纵横天地间，恣意狂野，桀骜难驯，自有股隆隆威势，滚滚而来，如风雨雷电般从邵景身上碾压过去，竟令他身不由己退了一步。

    邵景微微喘息，镇定心神，抬眼看去，只见这块古老石碑周身金光璀璨，那片金sè光芒就是从石碑上散出来的，笼罩在祭台上方约莫十丈高、方圆有三丈左右的空间。而在金光之中，果然还有十几件漂浮在光芒里、在半空浮沉的宝物，有剑有戟，有塔有鼎，如意琴箫，宝珠古画，每一件都是豪光四shè，bi人眼目，瞬间就晃花了邵景的眼睛。

    法宝，这绝对是法宝，是比灵器还要珍贵十倍百倍的法宝！

    邵景这一刻敢用自己的眼睛去打赌，面前的一切是他做梦都梦想不到的巨大宝藏，要知道任意一件法宝都足以引来无数修真士的红眼争夺，包括那些玄丹境的修真士甚至是大乘境的绝世高人。而此刻，就在自己眼前，竟然有十几件宝光璀璨的法宝，这简直就是用金山银海都无法形容的庞大宝藏。

    邵景的口水是真的快要流出来了。

    不过很快的，他便现自己只怕高兴得太早了，这些法宝都高悬于距离地面至少十丈高的半空中，他纵然竭尽全力跳起来也是拿不到。深吸了一口气，他的目光落在了那块古老的石碑上。

    金光从这座古碑上散出来，想要拿到法宝，自然也是要从这里下手。

    在金sè的光芒中跑近那块古老石碑，邵景可以清楚地看见碑身上破碎的细痕与老旧的痕迹，也不知道它在这里孤独地站立了多少岁月。在石碑的正面只有那一排十个大字，邵景扫了一眼之后，便转到了石碑后面。

    他的瞳孔猛然一缩。

    与古碑正面的平坦不同，碑身后离地三尺处，有一块方方正正的xiao石台伸展出来，一本薄薄的古卷静静地躺在上面，暗金sè的封面上灵气弥漫，流光如水，缓缓转动着，露出了封页上的两个字：

    天书。

    天书？这又是什么？

    邵景怔了一下，脑海中记不起任何与天书有关的东西，然而就在这个时候，他面sè忽然大变，因为一阵急促的脚步声猛然传来。

    一阵寒意如电击般掠过他的身子，邵景立刻伸手向这本天书古卷抓去，不用脑子想都知道这本古卷绝对非同xiao可，眼下天上那些法宝能不能拿到还是两说，但这本天书古卷是绝不能放弃的。

    只是就在他手指堪堪抓到天书那暗金sè的书页时候，一只白生生如yu也似的手掌，也陡然出现，抓住了天书古卷的另一边。这薄薄的天书，似乎也只有两页的样子。

    苏青蓉杀意凛然的美丽容颜陡然出现在邵景面前，她一句话都没有罗嗦，一手抓住了天书古卷，另一手拿着那柄短剑便是直接对着邵景胸口刺了过来。

    剑刃锋锐，寒光闪烁。