
　　萧逸风朝着锋少青走了过去，身上一股可怕的气势弥漫开来，带着一股霸道的威势朝着锋少青镇压而下。

　　一时间这锋少青脸色无比难看，眸子闪烁着阴冷的寒芒，身子猛地爆射而出，手中多出了一把匕首朝着萧逸风的胸口快如闪电的刺了出去。

　　啪！

　　萧逸风单手一挥，瞬间就将其握着匕首的手给扣住了，然后一脚扫出，那锋少青就直接跪在了地上，惨叫一声。

　　“人不犯我，我不犯人：人要犯我，我必奉还！”

　　萧逸风面色冷漠，声音冷冽的喝道，一脚踹出，这锋少青就像一个皮球一样被踢飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还看什么，走了！”

　　萧逸风转身看着那呆呆的钱多多不由地的喝道。

　　“哦，老大，你太厉害了，我真的太崇拜你了。”

　　钱多多一脸崇拜的目光看着萧逸风。

　　萧逸风忽视了钱多多那崇拜的眼神回到了车中。

　　“你没事吧？”

　　一上车，秦婉婷就看着萧逸风说道，眼中带着一抹担忧的神色。

　　“我没事。”

　　萧逸风摇了摇头，目光闪烁着精芒。

　　“少爷你没事吧？”

　　等到萧逸风的车辆离开这里之后，那个秃鹰面色苍白的走到了锋少青面前，将其给扶了起来。

　　“这个该死的小子到底是什么人？实力怎么可能这么强！”

　　锋少青面色阴冷难看，眼神充斥着怨毒狰狞的神色。

　　“此子的实力想要杀死他恐怕最少需要凝气境的高手才行，我们现在需要回去禀告主人才行。”

　　那秃鹰眼神森冷的说着。

　　“我一定要让他不得好死！”

　　锋少青眼中迸射出可怕的寒芒。

　　“老大，我们竟然住同一个酒店，太有缘分了吧！”

　　当迈巴赫来到这酒店后，那钱多多一脸惊叹的说道。

　　“滚蛋，鬼才和你有缘分。”

　　萧逸风笑骂了一句，下车带着两女就走了进去，钱多多跟在后面。

　　“老大，这里的情侣套房很不错，要不要我给你还有二位嫂子定一间啊，里面什么设施工具都有，绝对包你满意。”

　　钱多多一脸贱兮兮的看着萧逸风和唐圣衣还有秦婉婷三人。

　　“你信不信，你再废话一句，我就将你的嘴彻底封起来，让你一句话都说不出来。”

　　萧逸风一脸凶狠的瞪了钱多多一眼，后者嘴巴顿时紧紧的闭起来。

　　“晚饭还没吃，我们要不要先去吃点晚饭。”

　　萧逸风突然摸了摸肚子说着，两女都是点了点头。

　　“我请客，最顶级的大餐！”

　　钱多多又插了一句话，萧逸风一记蕴含杀气的眼神扫来，钱多多再次吓得连忙捂住了嘴巴。

　　随后萧逸风等人前往了这酒店餐厅中吃饭，不过并没有让那钱多多跟着。

　　“萧先生，这位钱少爷可是堂堂的华夏第一集团钱氏集团的大少爷，身份显赫，地位尊贵，他要认你当老大，你可就彻底发了。”

　　秦婉婷一边吃着东西一边看着萧逸风笑着说道。

　　“我萧逸风的小弟可不是谁都能当的。”

　　萧逸风撇了撇嘴，不屑一顾。

　　“你这个人还真是有个性啊！”

　　秦婉婷微微一笑，随即说道：“对了，你花五个亿买那一座丹炉干什么，你难道也喜欢收藏古文物么？”

　　“我可不是文物收藏师，只是买来玩玩的。”

　　萧逸风笑着说道。

　　“五亿买个东西来玩玩？”

　　秦婉婷一脸的黑线和无语，有一种想要喷东西的冲动。

　　那唐圣衣目光中闪烁着异彩，没有说话。

　　吃完饭，萧逸风就回到自己的房间中。

　　走到沙发前，那座丹炉正放在这茶几上。

　　看着这丹炉，萧逸风眼中闪烁着精芒，吐道：“灵器唯有认主才能使用，不知道这丹炉可不可以？”

　　想到这里，萧逸风单手挥动，食指一滴猩红的血液滴落到了这丹炉之中，眼中充满了期待的神色。

　　轰！

　　随着萧逸风的鲜血滴落这丹炉中，整个丹炉发出剧烈无比的声音，仿佛要爆炸一般。

　　紧接着一股强大的灵气爆发出来，散发着一股神圣的灵性，整个丹炉四周的那鼎炉壁上的纹路闪烁着光芒。

　　那炉盖直接飞了起来，一股浩瀚的气息释放开来，更是从其中激射出一道光芒进入了萧逸风的身体之中。

　　随着这道光芒入体，萧逸风身子一震，双眸微闭，这丹炉闪烁着光芒，一股淡淡的芳香飘荡而出。

　　在萧逸风的大脑之中此刻出现了这丹炉的信息：玄阳鼎，中品灵器。

　　唰的一下，萧逸风的双眸睁开，脸上露出了一抹欣喜的神色。

　　这丹炉还真是灵器，而且还是中品灵器，名叫玄阳鼎。

　　“看来我的运气还算是不错，竟然得到了一件中品灵器的炼丹炉，有了这丹炉，炼制丹药的成功率要高不少啊！”

　　萧逸风嘴角嘴角泛着一抹邪意，手掌一挥，那玄阳鼎就化作一道流光进入了萧逸风的身体之中。

　　凡是灵器只要认主便可收入体内，和自身融为一体，想要使用就可以召唤出来。

　　萧逸风的目光又看向了那块方印，这块方印看起来十分的普通，虽然看起来年代已久，但是却没有什么特别的地方。

　　但是萧逸风的透视眼却察觉到这方印中好像蕴含着一股能量，所以他才会买下来的。

　　萧逸风将那方印拿了起来，仔细端详着。

　　嗡！

　　就在这时，萧逸风的双眸之中紫色电芒闪耀着，两道紫光爆射而出，直接射入了这方印之中。

　　轰！

　　一股恐怖的能量从这方印中震荡开来，萧逸风当即被震的连连后退，那方印悬浮在空中释放出一道道金色的光芒，光芒四射，带着一股唯我独尊的威势。

　　萧逸风身子一颤，感觉到了一股莫名的压力，一股极强的威压从这方印上释放开来，整个房间中的一切都被尽情的摧毁掉了。

　　萧逸风面色一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

　　不过这时，萧逸风大脑中那一直没有动静的那条金色龙影却是莫名的闪烁着光芒，当即萧逸风就感觉那股压迫在自己身上的威压全部都消失掉了。

　　这时萧逸风双瞳紫色光芒凝聚成了两道旋涡，两道紫色光束再次爆射而出，轰击在了虚空那块方印之上。

　　PS：昨天最后一章又出现了主角名错误的事情，断骨在这里说声抱歉，因为之前断骨写了另外一本书，所以两本书的主角名经常写串，也不容易检查到，希望大家多多包涵，这本书绝对是原创，没有抄袭任何书

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第452章 玄阳鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 