    第18章 武战术

    “什么，伯父已经……这到底是怎么回事？为什么当初我询问父亲时，他什么也没告诉我。当年究竟发生了什么？”姜临十分急切的询问道。

    “你没必要知道，现在你只要知道你即将被我淘汰出局，最恨你们这些虚假的仁义！”说罢，姜耀再次向姜临攻击而去。

    “武战术—气聚拳！”

    姜耀竟然掌握了武战术，“气聚拳”，将全身气力汇聚于拳锋，将产生远超自身气力的威力，一般武战体初期之人根本接不下这一拳。

    只见一股强大的气流随着姜耀的拳锋而动，随风而动，姜耀周身之处气流翻动。

    “战！”强大气力之拳向姜临攻杀而去。

    姜临感受到姜耀这一道武战术之强，绝不是轻易可以接下来的，但是自己又不能在此刻被淘汰，哪怕不敌也要奋力一战，为了追寻他想知道的答案。

    姜临闭上双眼，脑海里不断重复当初在器灵的意识世界，器灵传授《十方掌》的心法，不断演化。随后，姜临周身气流也随之掌动而动，全身气力汇聚掌中。“十方掌，乃是器灵最后一点时间传授自己，应该不会弱于姜耀的武战术吧。”姜临在心中暗道。

    “难道这姜临也达到了武战体初期之境吗？”

    “看姜临好像也在使用武战术，但是又不像是武战术，好像只是模仿而已，但是这个周身气流却随之而动，很明显是也达到一定水准的武战术了。”

    观战的众人纷纷议论到，皆是被姜临展现出的战力惊愕到。

    “想不到这姜氏宗族竟然还能出现如此天赋之人，这样才有点意思，对手不至于太弱。”观战台上那与王氏宗族强者一同来到的少年淡然地笑道。

    “少宗，这些人交给我们来收拾就好了，这姜氏宗族也就那个少女略微有点棘手，至今还未曾见其出手，所以待会大会结束必须的让她出手，试探其真正实力。”王氏宗族之人道。

    “无需担心，今日既然我来了，那件事情一定就能办好，先看戏吧，我也很好奇他们谁能胜出。”那位被王氏之人成为少宗的人道。

    姜临全是之力已汇聚于掌中，向着迎面而来的姜耀，一掌打去。

    “轰！”

    一声巨响，两道身影皆各自向后急速退去。双方强大的力量对碰，产生极大的反冲之力，姜临被冲至战台边缘，手抚摸着胸口，嘴角流出一点血迹。

    姜耀则比姜临要好的许多，仅仅只是倒退几步，并无大碍。

    姜耀敢断定姜临必有与自己一样的奇遇，凭其对姜氏宗族的了解，姜临是不可能掌握如此之强的武战术的，要知道自己的武战术，乃是一位幻玄境的强者所遗留下功法，怎会连一个实力不如自己的都无法轻易击败，姜临的武战术必是更加高阶的。

    姜耀心知一时半会也是无法击败姜临，现在只能暂且先不与其相争，晋级下一轮才是当前的关键，以至于不会影响自己后面的谋划。

    “姜耀，大会结束后能否聊一聊?”姜临上前道。

    姜耀，没有理会姜临的询问，直接走回到了那位少女身旁。

    “姜耀哥，为什么你现在要如此针对他啊?别说没有理由，很明显你们曾经有过交集，好像还是关系很好的样子，为什么现在又如此相待呢?“少女疑惑的道。

    “恋依，有些事情不是一句两句话就能说的清楚地，我如此做法也是有我自己的考量的。“姜耀说罢便盘坐而下下双眼紧闭，修养生息。很明显，姜耀也受伤了，他只是强撑着不想让少女担心。

    姜临的“十方掌”那是神器之灵所教授，哪怕其记忆缺失，但是其所教功法的品阶远非现在的姜耀所能理解的，其强度已经远远超过他们的认知。姜临此时对“十方掌”的修炼进度，还不到十分之一。

    “大比还未结束呢，想晋级哪有那么容易!”

    “我们同为旁系之人，早就想与你一较高下了，希望你不要让我失望。”姜威天突然向姜耀发动攻势，瞬间其拳锋就到姜耀身前。

    “弱者，总是会采取卑劣的手段来弥补自己的不足，这就是弱者的悲哀!“姜耀瞬间起身与之近身肉搏起来。

    “是吗?弱者?我只在乎最后达成的结果，而你只是被我踩下的其中一人罢了。“

    姜威天实力竟然如此可怕，在战斗开始之初，就一直压着姜耀。姜耀只能被动地防守，姜威天的攻势十分凶猛，每一拳都奔着重伤他人而去。姜耀刚刚与姜临交战，消耗大量体力，又受了一点轻伤，此时面对强大的姜威天，只能且战且退，心中的愈加的愤懑，这宗族之人竟如此卑劣。

    就在其二人开始交战之时，姜金泉也毫无征兆的对受伤的姜临出手。

    此时的姜临正被姜耀的变化而苦恼，种种谜团使其难以注意到突然出手的姜金泉。

    “噗~~”

    姜临被姜金泉突然偷袭的一拳击中胸口，倒飞到战台的最边缘处，口吐大量鲜血。姜临在与姜耀的交战中便受了伤，此时更加难以抵挡姜金泉的这一击，但其强撑起身体欲要与之在战，没有想要认输退缩的想法。

    姜临太天真了，他以为这只是宗族的一场比试而已，他完全不知道姜金泉虽然不敢伤其性命，但是其完全能在比试规则之内废其修为，让其此生无法踏入武道之途。

    “既然你自己找死，那就怪不得我了，各位长辈看在眼里，姜临不肯认输。”

    说罢，姜金泉武战体初期的气力瞬间凝聚全身。

    “低阶武战术-凝气拳!”

    强大的拳力向此时孱弱的姜临打去，姜临也毫无退缩之意，拖着虚弱的身体硬抗姜金泉这强大的一击。

    “轰!”

    巨大的碰撞激起战台灰尘满天，待到众人看清战台之时，都极为震撼。

    那强势向姜临攻杀而去的姜金泉，此时正靠在战台边缘，气息翻腾，好似遭遇强大攻击的人是自己一般。

    待到灰雾完全散去之时，众人才看见那站在姜临身前那道绝美的身影，哪怕略显青涩，但其倾城之容却愈发明显，再过三年五载，必又是华谭第一美人。

    正是宗族第一天才，姜玥。但是众人皆不解，为何其会出手相助姜临，他们之间不是也不和吗。

    姜金泉及其不悦，但是碍于其强大的实力，也只能强忍怒意神色淡然的道:“姜玥表妹这是为何?”

    “我想出手就出手，我需要向你解释吗?”姜玥神色淡然道，随后便又回到自己刚才的地方闭目而坐。

    姜金泉看到如此高傲的表现的姜玥，心中更加的愤怒。

    “宗族第一天才又如何，离被我践踏的日子不远了，现在就让你嚣张一会。”姜金泉暗道。

    自知此时是不可能在对姜临出手了，不过自己的目的依然达成了，只要这阶段淘汰姜临与那个突然冒出的姜耀此次计划就成功了一半。

    而那边姜威天与姜耀之间的战斗也渐渐要分出胜负了。

    “砰~~”

    姜耀体力不支，被姜威天一拳击中后背，倒飞而去。

    不给姜耀反抗的机会其再次攻杀而去，欲要彻底使其失去战力，无法晋级下一轮。

    正当其想要继续补刀姜耀之时，一直在姜耀身旁的少女冲上前来，与攻杀而来的姜威天碰撞在一起。

    只见少女被一击打得连连倒退，但是其借助反震之力顺带起受伤的姜耀，一起跳下了战台。很显然他们放弃了此次的大选，比起大选的名次保住自己的性命才是最重要的。

    “解决了姜耀，剩下的人除了那个女的，其他根本不值一提。该清场了。”姜威天戏虐的看临看了一眼台下的姜耀，对着那其余混战的人群道。

    原本是势均力敌的众人，忽然出现四位实力强横之人，战台中一下子许多人都被他们所淘汰。一时间场上只剩下最后十二人。

    ?  ?水平不够，字数来凑.

    ?      写了也有堪堪五万字了，现在才真切的感受到自己的文化水准差，肚子里的货太少.

    ?      我的路才刚刚开始，继续努力吧，坚持下去.

    ?      路漫漫其修远兮，吾将上下而求索!

    ?  

    ????  

    (本章完)

