    “给我去死吧！人类！”

    八刀流！

    狂风极刃斩！

    伴随着阿龙的一声令下，豹藏最先出手了，这个鱼人岛上第一剑士，用触足挥舞着卷起八把长刀，如同狂风暴雨般斩向林克。

    然而招式和长刀数量确实很哄人，但他与林克之间，依旧有着难以逾越的鸿沟。

    实力差距太大了！

    不仅是他，之后的小八，其他鱼人，哪怕阿龙这个有着远超人类力量的鱼人也一样。

    叮叮叮叮叮叮叮！

    唰！

    随着长刀碰撞，林克也没有留手。

    秋水之上覆盖着霸气，直接斩断了豹藏手中的长刀，在对方震惊的眼中，一刀滑过他的章鱼脑袋。

    锋锐的刀锋轻触，就割破了对方的脖颈，流出一丝鲜血。

    这位八刀流剑士，僵在原地。

    林克动作行云流水，越过对方，手中长刀继续向前，斩向小八！

    几乎是闲庭散步，挥刀斩叶。

    林克在人群中穿行着，手中的长刀不停，没有一个鱼人是他的一合之敌。

    他的速度也不快，就是这么前行着，却没有能够阻拦他的鱼人。

    每当挥刀过处，鱼人们手中的武器都被他一刀斩断，脖颈处划过浅浅的伤痕，一直到将手中的长刀架在阿龙的脖颈上！

    街上的鱼人们呆呆的看着这一幕。

    他们眼睁睁看着林克，以无匹的气势，斩开了身前的所有敌人。

    他么自豪的太阳海贼团成员们，以及强大的干部们，在对方面前如同待宰的羔羊一样，毫无还手之力。

    那孱弱的模样，让他们呆滞在原地，张着嘴说不出话来。

    如果之前说，林克的狂言与模样上的年轻，让他们轻视、愤怒的话，此时心中只剩下了惊惧！

    咔！

    收刀归鞘。

    林克也不理会那些，因为他的攻击僵立在那里，不敢动弹的鱼人们。

    他再次看向阿龙，平淡开口：“现在可以带我们去见泰格了吧。”

    林克没有杀他们任何一个。

    但直接用不容置疑的强大实力，直接碾压了所有鱼人！

    阿龙粗喘着气怒视着林克，手中握着的长刀抬起，却已经断成了两截。

    那一刻。

    每一个鱼人都能够感受到长刀划过脖颈间的瞬息冰凉。

    那是来自死亡的恐惧，让他们感到了敌人的强大实力。

    事实上这就是现实。

    在林克看来，鱼人的潜力并不弱。

    本身不管是几刀流，还是远超人类的体力与力量，都有着极好的天赋。

    他们之所以会被林克以碾压的形式打败，归根结底还是因为霸气的原因。

    不会霸气的运用，就如同林克所做的那般。

    武器根本无法阻挡刀锋，一刀而断，这还怎么打？

    直接就是秒杀的结果！

    看着静静与自己对视的人类，阿龙的双拳紧握，胸中涌现出强烈的愤怒与屈辱、

    “啊啊啊啊！！！区区人类！！！”

    他怒吼着，就想要再对林克动手。

    “住手，阿龙！”

    就在这时。

    阿龙身后，赶来的甚平声音响起，一把抓住了对方扬起的拳头。

    这位蓝皮鲸鲨鱼人，紧绷着脸看了眼林克道：“泰格大哥答应见你了。跟我来吧。”

    “甚平，放开我！我要杀了他！”阿龙还不甘的咆哮着。

    嘭！！

    “够了！”

    甚平咬牙狠狠的一拳，打在了阿龙的脸上，让对方沉默下来。

    林克也不理会闹剧，静静看着甚平的动作。

    就这么沉默中，跟在甚平的身后，进入鱼人街深处的废墟中，见到了费舍尔.泰格。

    两人的见面，并没有林克料想的那般友好。

    泰格端坐在一块礁石上，居高临下的与林克对视。

    “人类，就是你想要见我？”

    他扫了一眼阿龙等人，甚平向他说出了之前林克战斗的事情。

    但真看到林克第一眼的时候，泰格还是有一瞬的诧异。

    少年的年轻，有些出乎他的意外，而对方身后跟着三个少女更是奇怪。

    这三个少女，看向自己的眼神有些怪。

    看起来心情十分激动，更是一副欲言又止的模样。

    “是我，见你一趟真是不容易啊。”

    林克小小感慨一声说道。

    “哼！我不觉得我们有什么好见面的，人类你们的恶行让我们鱼人受到了多少的痛苦？我没有动手杀了你都是好的！”

    “我并不狡辩，确实如此。但同样的，我认为你也不能否认，人类中也是有好人的。”

    “可笑！”泰格冷冷道。

    林克点了点头也不辩解，侧身让汉库克三姐妹上前道：“那么就先介绍一下，她们是你从玛丽乔亚中救出来的人类奴隶。”

    “这次强烈要求跟随我来这里，就是为了向你说一声，谢谢！”

    林克看向泰格，这位高大的鱼人在听到林克的话时，冷漠的脸上真正的有了惊讶。

    他诧异的看向汉库克三姐妹。

    不仅是他，周围太阳海贼团的众多鱼人们也有些吃惊。

    他们看着汉库克三姐妹惊疑不定，甚至其中还有一两个，恍然大悟般瞪大了双眼，似乎是认出了对方。

    “费舍尔.泰格先生，真的很感谢您的帮助，将我们三姐妹从那个地狱中救出。”

    “我们一生都无法忘记，这份恩情。”

    汉库克带着两个妹妹，深深向泰格鞠躬，无比真诚的说道：“鱼人一族的大家，永远是我们的朋友。”

    “.....”

    泰格沉默了，他站起身不再安然端坐。

    这个坚韧的男人没有想到，会有这样的一幕，发生在自己面前。

    他能感受到对方语气中的真心实意，以至于让他一个大男人，有些手足无措起来。

    甚平阿龙互相对视一眼，惊讶的张口说不出话来。

    而一旁的鱼人们，也终于将对林克等人的愤怒压下，不再一开始那般敌视。

    “好了。既然逃离了那里，以后就回归故乡好好生活吧。”

    泰格怔怔的看着汉库克三姐妹，最后耐心嘱咐道，随即将目光转向林克带着审视。

    “说吧，你冒着风险，也要来鱼人岛见我一面到底想要做什么？”

    林克与泰格对视着，面色郑重的开口道，“改变鱼人岛的未来，让人类与鱼人不再敌视，而要做的第一件事便是改变你的命运。”

    “鱼人泰格，你知道你马上要死了吗？”

