
　　而就在洪峰打造轩辕剑的当天晚上，凌晨十一点左右，景田区‘滨海星辰国际会所’内！

　　孙庆辉左手搂着孟洁，右手端着红酒龇牙道：“待会跟我回宾馆啊？今晚我好好斥候斥候你，哈哈…”

　　他放下酒杯，一只手在孟洁的身上来回游走，虽然两人认识有几天了，但他一直没睡到孟洁，今晚他决定必须拿下这个魅惑放浪的女人。

　　“哎呀别闹了，丝袜都让你弄坏了，讨厌啦。”

　　孟洁今天打扮的花枝招展，她穿着迷你超短裙，黑色丝袜，性感的美腿让人浮想联翩，再加上她前凸后翘的火爆身材，惹的孙庆辉旁边的几个狐朋狗友都血脉喷张。

　　这几个年轻小伙立刻嗷嗷叫唤起来：“哇操，辉哥，马子实在太漂亮了，您今晚可是有艳福了啊。”

　　孙庆辉舔着臭嘴，伸手就在孟洁的大腿上跟抓了一把，一脸贼笑道：“那是自然，也不看你辉哥我是何许人也。孟洁，晚上别回去了，跟我走吧，我可是早就等不及了。”

　　俗话说暖饱思人欲，孙庆辉今晚喝了不少酒，自然欲望是火急火燎的，身边有一个如此美人陪伴，他要是再无动于衷，那岂不是暴殄天物了？

　　其实他不缺女人，想跟他滚床单的妹子有的是，但人都有征服欲，越是得不到的，他才越想下手，孟洁就是这种女人。

　　孟洁推推搡搡笑道：“不好吧辉少？你我才认识几天啊，这就跟你去宾馆，我还没准备好呢！”

　　孙庆辉一声冷笑，摸着她的小脸蛋道：“准备？还准备什么啊？我说孟洁，你还跟我装纯洁呢啊？不过呢…我就喜欢你这个劲儿，哈哈…说吧，你想要多少钱？”

　　孟洁一听这话，脸色顿时就僵了，她虽然很爱钱，但要是这么明晃晃的刺激她，她那点仅存的自尊心，多少也有点承受不了！

　　“辉少，你也太不拿我…”

　　她话刚说到一半时，整个人就惊呆住了，话卡在喉咙里就说不出口了。

　　因为此时孙庆辉从皮包里直接拿出一把宝马车钥匙，甩手就仍在了她面前。

　　“今晚跟我走，门口的那台红色宝马Z4就归你了！”他挑着眉毛，嘴角还挂着得意的坏笑。

　　“我去，辉少真是霸道啊，顶配Z4，价值90多万啊！”

　　孙庆辉身边的几个朋友都看直眼了，这真是富豪家的孩子啊，百八十万的车说给人就给人，根本连眼睛都不眨一下，这就是差距啊。

　　孙庆辉伸出舌头，在孟洁的脸蛋上添了一下，在她耳边笑道：“怎么样？现在心里平衡了吧？马丽娜把你带进这个圈子，你应该懂，想要在这个圈子里站住脚，就必须要靠四大集团，要不然你就只能随波逐流，用不了几个月，新人一上来，你立马就得下去。”

　　孟洁何尝不明白这个道理，这所谓的名媛，其实就跟交际花差不了多少，想保持出淤泥而不染，几乎是不太可能的。

　　你又想赚钱，又不想出卖自己的身体，哪有这等好事都让你占啊？而且这个圈子就是这样，要是没人捧着你，很快你就会被淘汰了，所以你只能趁着还有点人气的时候，多赚一笔是一笔。

　　孙庆辉见她眼神松动，又跟着走了一句：“这可是新车，我上个月才提来的，怎么样？痛快点！”

　　孟洁一把抓起车钥匙，脸色微红道：“讨厌，你还挺懂我心呢，我就喜欢跑车！”

　　“哈哈…不是你喜欢，全天下的女人谁他妈不喜欢啊。”

　　孙庆辉一口亲在她脸上，体内的欲火越烧越旺了，这个纨绔子弟除了泡妞飙车之外，就一无是处了，简直就是个造粪的机器！

　　这时一个满臂纹身的小伙问道：“辉哥，你们公司在贫民窟的开发怎么样了？我看这迟迟没动工啊？”

　　孙庆辉一听这话，脸色一沉：“别他妈跟我提贫民窟的事情，我一想起来脑袋就疼。”

　　他一想到洪峰那天晚上在皇憩山庄的所作所为，他心里就火大，原本还以为能让洪峰丢人现眼呢，可闹到最后是自己夹着尾巴跑了，成了全场最大的笑柄了。

　　“辉哥，是不是遇到啥麻烦了，您吱一声，兄弟我带人砍了他。”

　　纹身小伙一脸豪气，说话的时候都是横眉立眼的，这也是个街头大混子，在这一片还颇有名气。

　　“就凭你？”

　　孙庆辉打量他一眼嘲笑道：“拉倒吧，你还是喝酒吧，你一个不入流的混子，还真把自己当大哥了啊？”

　　他还是有自知自明的，这小子就是个三流混子，能起到多大作用啊。

　　“哎呀卧槽，我这暴脾气我就上来了，我社会强混了这么久，讲话了，我还真不知道啥叫害怕。”

　　纹身小伙一拍桌子喝道：“说吧辉哥，是谁敢挡你路，今晚老子就带人抄他家去。”

　　孙庆辉掏出一根雪茄点燃，吐着烟道：“好！那我就告诉你，是一个叫洪九鼎的人，听说过吗？”

　　“谁谁谁？洪什么？洪…洪九鼎？”

　　叫社会强的混子一听这话，当场就结巴了：“哪…哪哪哪…哪个洪九鼎啊？”

　　“去你大爷的，你认识几个叫洪九鼎的啊？全滨海叫这个名字的还有几个啊？”

　　孙庆辉瞪他一眼骂道，他心里很是郁闷啊，之前找的刀手信息全断了，连人都找不到了，这五十万花的等于是白扔了一样。

　　社会强这时脸色变的煞白，尴尬的喝口啤酒道：“是…是那个一头白发的洪九鼎？”

　　“对，就是那白毛小子，穿的比民工还寒碜，看来你也认识啊。”

　　社会强顿时满脸冷汗道：“不是…辉哥，您咋惹上他了呢？这可是个瘟神啊，惹不得！您不会不知道吧？这道上都在传，耶稣的死，就是那洪九鼎干的，新上来的三巨头之一侯飞，也是他的手下。还有那忠和门被灭，祝老虎和雷暴被打成重伤，统统都是拜他所赐，这个洪九鼎是见谁灭谁啊。”

　　孙庆辉是越听越心惊，他还真就不知道这些事情，因为他毕竟不是道上混的，一个富家子弟，每天夜夜笙歌的，谁去管这些江湖上的你死我活啊，他跟社会强走的路线完全不一样，两人根本就不在一个层次上。

　　“你…你说的都是真的？”

　　“这还能有假？辉少你不是咱们这个圈子的，这些事早就在滨海黑道上传遍了，这洪九鼎现在比姚老六势头都猛，好多人都称他为滨海教父。”

　　“滨…滨海教父？要不要这么夸张啊？”

　　孙庆辉有点傻眼了，能称得上‘教父’这个词的，可见在地下世界得有相当大的统治力才行，难道那个臭打工的真这么厉害？

　　“他说的不假，洪九鼎真不是一般人。辉少，我劝你一句，趁现在还来得及，能退就赶紧退吧。”

　　孟洁在旁边插了一句，她可是亲眼见过洪峰的能量，虽然只是冰山一角，但对于普通人来讲，也绝对够震撼了。

　　孙庆辉脸色铁青，最后咬牙笑道：“算了算了，今天出来玩，少提那些不开心的。走孟洁，陪老子找个地方快乐快乐！”

　　就在两人刚要离开的时候，一个年轻男子快步走到二人面前，一把拉住孟洁的手腕喝道：“孟洁，你干嘛呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第133章 滨海教父免费阅读。https://xs.23sk.com 