    可袁大宝竟然把这些问题全部忘记了，为了一个女子竟然当众羞辱他士，可忍孰不可忍。

    不过眼镜男子也知道，若是现在爆发，那实在太过危险了，失去袁大宝的庇护，他们连去的地方都没有和别人抢夺酒店，那简直就是异想天开。

    “人家何等实力，何等修为，他们越狱小分队，充其量也就只能做一些偷鸡摸狗的事情，眼镜男中暗暗安慰着自己，人在屋檐下不得不低头，他一定要找个吃鸡狠狠的报复一下袁大宝。

    最好是，让他这辈子都记住眼镜，男子这个人就如同之前报复李医生一样，这三年的时间里，医生夫妻二人都生活在巨大的恐惧之中，每拿到一颗千年野灵芝，都是既高兴又害怕。

    “如果你非得想去的话，那我也不阻拦你，请自便吧兄弟，咱们继续挑选药材。”

    袁大宝不喜欢强迫人，尤其是女孩子，因为每个人的性格都不一样，你不可能让人家的思维一直跟你处于同一个频道之中，那这个世界就变得和谐了。

    车轮和车轮之间也就不存在什么碰撞，只有每个人的性格都不一样，你认为你想的是对的，他认为他想的是对的。

    还有那些明知是错误但却依旧坚持的固执家伙，历史的车轮才会不断的碰撞，有的时候不如弯路。

    有的时候进入到河流，有的时候甚至开入到了万丈深渊，静静的等待着一位位面之子，把这辆车给拖出来。

    说完这话以后袁大宝果然没有再管范橙橙，转身去挑选药材了。

    周长青自然是要跟随袁大宝的，而且挑选药材确实是正事，为什么中央集权出头，这对于周长青来说简直不要太无聊。

    范橙橙倒也真是固执，袁大宝都已经离开了，他身边没有任何人，还是像那些，诋毁官方的强者，走了过去。

    “请你们说话放尊重一点，官方所下达的政策虽然不能说是完美，但你们现在不也活在这个世界上吗？各大陆之间虽然小规模摩擦不断，但是不也依旧维持着大范围的和谐吗？”

    “如果没有中央集权这样的好政策，你们能够进步到如此修为，能够成为一名门派的上层人员，和谐发展才会让社会进步，天天打打杀杀，社会只会倒退。”范橙橙还想说这些大道理，去反驳在场的众位强者。

    这些家伙现在对官方人员已经恨之入骨了，恨不得现在就把，队长大卸八块儿，猛然之间又听到了一位官方人员这样不正当的言辞，很多人都怒了。

    “通天堂的，而且还是副堂主有点意思，看来你们这些官方的走狗今天是要铁了，心后门门派联盟做对了，那正好今天就拿你们这些不上不下的小魁首开开刀，也表达一下我们的态度。”

    “反正你们官方提前召开这次武林大会，一点都没有给我们各大门派面子，我们接收到通知以后，一路舟车劳顿，好不容易来到这里，连他妈个住的地方都没有，这就是你们官方的态度对吧，这就是你们眼中的公平平等对吧？”

    “你们想怎么样就怎么样，丝毫都不在乎我们的感受，真是有意思哈，兄弟们把这两个官方的走狗，腿都打折，看他们还怎么咬人。”副掌门人已经忍无可忍了，其他的人员也是如此。

    在他一声号令之下，立刻就把两位死对头给围住了，而就在这时副队长突然站了出来，大声的说道：“我们特别小分队可不是官方的走狗，我们也是被逼无奈才会为他们执行任务，才会为他们做一些自己认为非常不应该的事情。”

    “通天堂才是走狗，他们为了维护官方甚至不惜放弃人性，简直太可恶了，各位强者，你们如果想要做点事情给官方看，我觉得把同人堂副堂主的腿打折，是一个非常不错的事情。”

    “你…”范橙橙听到这些话语以后，气的都有些说不出话来了刚刚虽然是为了官方出头，但也解了副队长之位，但凡长点心的也不可能在这个时候说出这样的言论吧。

    但是这副队长实在太让人愤怒了，直接就卖队友了，而且话语说的跟自己之前阐述的完全相左，这他妈翻脸比翻书都快呀失去了。

    副队长这个帮手对于范橙橙来说也没太大的损失因为两者本来就是相对的也不可能双剑合璧达到一加一大于二的效果。

    但是副队长的态度却让范橙橙好不容易维护起来的官方尊严直接崩塌了，连一点残渣都没有升，他感觉自己的脸被疯狂的扇了几个耳光。

    他曾经极力维护的官方，竟然真的是这个样子腐败横行，到处给同僚挖坑，他太伤心了，气的身形颤抖，但是又没有任何办法。

    “哈哈，看到了吗？这就是你们口中所说的官方什么东西啊，为了保护自己的性命，直接把同僚推到了风口浪尖，我不是什么大仁大义之辈，但我也知道任何门派弟子都不会这样做的，因为我们有门规。”副掌门人哈哈大笑的说道。

    其他人员也在疯狂的嘲讽着范橙橙，一一个弱女子用她瘦弱的身躯强行撑起来了，中央集权的面子尊严，而现在被人家疯狂的践踏着，他又说不出任何维护自己的话语。

    因为被自己的同行给亲手拆台了，他现在应该怎么办？他现在如何破解这已经残破不堪的棋局他脑子里面乱乱的。

    “你这个官方的走狗，老子现在就灭了你。”副队长现在急于要在门派强者面前表露自己的立场，显然是要拿范橙橙开刀的，说完这话以后快速冲击而出，直取愣神中范橙橙的胸口要害之地。

    如果这一击得手，那人就没了，不过副掌门人也不是那么好哄骗的，范橙橙让他很痛恨觉得这个女孩子是妇人之仁，什么都不懂，而且还强行出头，真是一个傻缺，但盲目自大的副队长，他也是非常愤怒的。

    而且此事因他而起，如果就这样让他蒙混过关，那也太对不起付掌门人的身份了，刹那之间手掌中出现了一个大火球，直接砸了过去，以他化身境界后期的实力对付一个化神境界中期的家伙，那不要太过容易火球已训练。

    以掩耳之势的速度直接砸在了副队长的身上，巨大的力量把它从凌霄阁直接砸了出去，途中口口鲜血狂吐而出样子，看起来比街头乞丐还要惨十倍百倍。

