    岳晨在得到了外卖小哥的信息之后，赶忙回到了星辉集团，向许振文报告。

    许振文开心的是连连拍手，看向了无德两兄弟，询问道：“两位大师，现在要怎么办？”

    “许总，虽然说奶茶已经送过去了，但是，只有一杯奶茶里面有蛊虫，怎么才能确定，是林子溪挑中了这杯呢？”

    岳晨疑惑问道。

    张德摆了摆手，摆出一副深谋远虑的模样，沉声说道：“为了能够准确的让奶茶落到林子溪的手中，我师弟可是折损了一些寿元，才算准了林子溪会选择哪杯奶茶，我们十分确定，林子溪喝得哪杯，一定是有蛊虫的那杯。”

    “这次成功了之后，许总准备给我们什么样的报酬呢？我可是折损了寿元啊。”雷武一脸贪婪的看向了许振文。

    许振文奸险一笑：“呵呵，只要你们能帮我达到目的，让丁少开心了，我的合同到手了，自然是少不了你们的好处！你们到时候想要什么，我便给你们什么。”

    雷武欣喜不已，双眼发亮：“放心，我们兄弟两一定做到。”

    许振文双手而背，看向了林氏集团的方向，阴冷一笑哼道：“林子溪，今天晚上你就要成为我的垫脚石了。”

    说罢，便阴险的哈哈大笑起来。

    合欢蛊是一种可以控制人体欲望的蛊虫，并且加持了雷武的符咒在蛊虫之上，可以通过对母蛊达到控制人的行动还有思维的作用。

    说白了，只要中了合欢蛊，便能像个傀儡一般，随意张德和雷武操控。

    临近傍晚时分，丁文已经有些迫不及待了，给许振文打了一个电话，催促着。

    许振文这才对张德和雷武下令，让他们开始施法，让林子溪尽快赶到维也纳酒店。

    张德拿出了怀里的木盒，对着盒内的母蛊念着咒语。

    而雷武则是掏出了自己的桃木剑，画出了符咒，贴在了木盒之上，开始施法。

    而这时，林子溪正在准备最后的收尾工作，准备下班。

    猛然间，双眼忽然失去了光芒，眼神黯淡，呆愣的站在了原地。

    林子溪僵直的站在了那里，就像是一具没有灵魂的走尸一般。

    苏维看着林子溪有些不对劲，便拍了拍林子溪的肩膀，询问道：“子溪姐？你怎么了？”

    “……”

    林子溪并没有回答，而是迈开了自己的脚步，往办公室外走去。

    苏维越发的感觉不对劲，跟了上去。

    “子溪姐？”

    “……”

    林子溪依旧是没有回答，苏维开始慌了，眼看着林子溪一步步走出了公司，往电梯的方向走去，连忙拿起了电话，拨了个视频通话打给萧战天。

    萧战天拿起电话接听，便看到了视频里面林子溪呆愣的样子。

    “子溪？苏维，子溪他这是怎么了？”

    苏维也是手足无措，一边跟着林子溪的脚步，一边说道：“我也不知道，子溪姐忽然就这个样子了，我不管怎么叫她也不理我，就好像傀儡一般。”

    “傀儡？”萧战天在脑中搜寻有关于傀儡的信息，连忙询问道：“你们今天都有去哪？接触了什么人？干了什么，吃了什么？”

    苏维急忙解释：“今天一天我们都在公司，接触的都是公司的员工，也没有出去过，吃饭也是在公司食堂里面吃的。”猛然间，苏维回想起下午的那杯奶茶：“对了，还有您点的奶茶。”

    “奶茶？我什么时候给你们点过奶茶了？”萧战天错愕问道。

    苏维登时反应过来了，惊呼道：“天哥，我知道了，是奶茶，可是三杯奶茶我们都喝了，为什么只有子溪姐这样？”

    “你先别管了，你把子溪稳住，我现在就过来。”说罢，萧战天便挂断了电话，飞速冲出了远东集团，赶向林氏集团。

    挂断电话后，苏维将林子溪紧紧的拽住，可是不管自己怎么拽，林子溪依然往前迈着步伐，就像是机器人一般。

    无奈，苏维只好将林子溪送进车内，用安全带将她绑在了座位上。

    在等着萧战天过来的路上，苏维回想着今天的一切，心中无比的自责。

    要是自己再严谨一些就好了，子溪姐就不会这样了，现在也不知道子溪姐为何会变成这样。

    苏维捏紧了拳头，看着林子溪在副驾驶座位上，依然向前行进的步伐，重重的往方向盘上砸了一拳。

    要是自己喝了那杯果茶就好了，为什么会是子溪姐喝了那杯果茶，这样一来，就不会是子溪姐遭受这些了。

    估摸十几分钟后，萧战天赶到了金融大楼楼下。

    苏维连忙打开车门，冲了出去，冲着萧战天挥手喊道：“天哥！这里！”

    萧战天闻声看去，看着苏维的表情有些慌乱，这是认识她这么久以来，第一次见到她这般慌张。

    “子溪呢？”

    苏维歉疚的指了指副驾驶上的林子溪，低头自责说道：“天哥，都是因为我，是我没有照顾好子溪姐。”

    萧战天心疼的看着此时的林子溪，她的双眼没有一丝的光芒，整个人就好像没有灵魂的躯壳一般。

    看着自责的苏维，萧战天也不忍心责怪，拍了拍她的肩膀安慰道：“这不怪你，明枪易躲暗箭难防，我先来看看子溪怎么了，你在车外守着。”

    苏维点了点头，萧战天打开车门，坐进驾驶座，拿起林子溪的手腕，二指把在她的脉搏之上，并无任何的异样。

    萧战天皱了皱眉，定睛往林子溪的腹部看了看，并没有看见蛊虫的黑影。

    “不是蛊虫？”

    萧战天喃喃说道。

    可是这种情况，不是蛊虫那会是什么？符咒么？

    萧战天咬破自己的手指，在林子溪的手腕处画出了一个符咒。

    随后，在林子溪脑仁的部分，出现了一抹蠕动的黑影。

    萧战天皱紧了眉头，没有想到，居然是通过符咒加持的蛊虫，这有些棘手了。

    而且，这蛊虫如果是出现在腹部的位置还好，但是它是出现在脑神经的位置，它依附在脑神经的之上，很难拔除。

    一旦银针触碰到蛊虫的瞬间，蛊虫会立马做出反应挣扎，蛊虫的挣扎间，可能会触碰到脑神经，导致损害。

    现在唯一的办法，就是拿到母蛊，将子蛊从体内召出来。

    许振文？张德，雷武，看来你们都是活腻了！

