    

    第四十七章沈霄的挑衅

    纪幽汐的天赋和实力都不错，李淳风打算收纪幽汐为徒，也不算他白来一趟！

    其他的长老同样也是注意到了纪幽汐，他们看出来纪幽汐的天赋不错，但今日有副宗主李淳风在，他们知道都抢不过副宗主！

    终于，纪幽汐放弃了继续攀登，她已经来到了第七十九梯，接下来的一梯压力巨大，她承受不住，直接选择了放弃，不过哪怕如此，她攀登的梯数在这一次仅次于叶无双！

    虽然纪幽汐有些遗憾，但她对叶无双颇为感激，因为她知道，如果没有叶无双的登顶的激励，或许她根本无法坚持到这里！

    纪幽汐下了天梯，发现了场中一众的强者！

    她十分震惊，哪怕是她也是第一次见到这么多的强者，她看见了叶无双脸上流露出来的笑容，加上之前叶无双引起的震撼，她以为这些长老是为了叶无双而来，恐怕叶无双已经成为了某个亲传弟子！

    不过她倒是没有多少嫉妒！

    毕竟叶无双能登顶，她知道叶无双有多强，叶无双能被这些强者收为弟子她没有任何的嫉妒，她还打算找一个机会感谢叶无双！

    不过这时候，李淳风声音响起：“小姑娘，老夫是副宗主李淳风，想要收你亲传弟子？你可愿意？”

    纪幽汐听见，十分的震惊，没有想到此人是天玄宗副宗主，更没有想到此人竟然想要收她为徒！

    她虽然天赋不错，但也没有想到天玄宗的副宗主想要收自己为弟子，不过她也猜到副宗主此行恐怕是为了叶无双所来，而她只是附带品，不过能成为副宗主的弟子，还是十分的高兴！

    “我愿意，弟子拜见师尊！”

    她直接朝着副宗主跪拜，并没有拒绝，行拜师礼，磕了三个响头！

    “哈哈，还不错，没有想到下来一趟，竟然收到了一个不错的亲传弟子！”

    李淳风看见，忍不住笑着说道！

    “恭喜副宗主喜获亲传弟子！”

    其他几个内门长老都有些遗憾，但也没有任何办法，毕竟他们争不过副宗主，只能恭喜说道！

    “你叫什么名字！”

    李淳风看着纪幽汐询问说道！

    “弟子纪幽汐！”

    纪幽汐开口说道！

    “不错，起来吧，接下来你的考核你不用测试了，你跟老夫离开吧！”

    李淳风笑着说道，显得心情极好！

    “是！”

    纪幽汐听见，笑着说道，准备和叶无双一起离开，然而下一刻，却是看见只有她一个人！

    难道叶无双没有成为副宗主的弟子？她内心十分诧异！

    她找了一个理由留在这里，想要知道叶无双是成为谁的弟子！

    接下来其他的内门长老同样打量着场中的一些天骄，来了一趟，如果有不错的天骄，他们也会收徒，毕竟这样的事情之前也发生过！

    最后，秦峰，赵岳两人两人被内门长老收为弟子，他们两人也是这一届天赋前五之人！

    “沈霄，你可愿意成为我的弟子！”

    之前开口的沈家长老看着沈霄说！

    “弟子愿意！”

    沈霄当然笑着说道！

    “你随我进入内门吧！”沈家长老笑着说道！

    “师傅，我打算继续参与下一关！”

    沈霄却是开口说道，虽然被提前收为内门弟子可以不用继续参与考核，不过他打算争夺第一，获得奖励，更打算亲自斩杀叶无双，因此打算留下！

    “既然你有了打算，那就继续吧！”沈长老知道沈霄的目的也没有在乎，毕竟在他眼中，沈霄对付叶无双，轻而易举！

    其他的内门长老带着弟子离开，留下了沈霄和纪幽汐！

    纪幽汐十分的诧异，万万没有想到登顶的叶无双，竟然没有任何长老收为弟子！

    沈霄此刻来到叶无双面前，冷笑地看着叶无双说道：“小子，没有想到你竟然取得了这一关的第一，但废物终究是废物，上不了台面，你在我眼中，依旧是一个废物，改变不了什么！”

    叶无双一个废物，竟然在第二关抢了他的风采，让他十分不爽，不过好在叶无双只是一个废物！

    “小子，你如果现在跪下来求饶，我或许会放了你一命，让你成为一个外门弟子，不然，你今日休想活下来！”

    他继续说道，威胁叶无双，想要让叶无双当着众人面跪在他面前求饶，满足他的虚荣心！

    可惜，叶无双只是淡然地看了一眼就离开了，根本没有将他放在眼中，也没有兴趣和他废话，这让沈霄暴怒，他不知道这个废物究竟是哪里来的底气敢如此面对自己！

    “小子，你该死，我要杀了你！”

    沈霄强忍着怒火说道，他打算在第三关亲自斩杀叶无双，当然，如果叶无双都无法解决他们前面派遣对付他的家伙，他连亲自出手都不用！

    “哥，没事，我相信你是最强的！”叶灵儿安慰叶无双说道！

    “叶兄，或许是他们看走了眼，你不用太难过！”

    “就是叶大哥，我相信你未来一定会取得不俗的成就的！”

    许凡和许晴两人也是来到叶无双身边，开口安慰叶无双，换做其他人，如果知道叶无双是一个废物，一定不会接近叶无双，但是他们两人并没有任何的疏离，反而认为那些长老长老有眼无珠！

    叶无双听见他们的话语，笑着说道：“我为何需要难过？我并没有觉得有什么损失，我本来也没有兴趣拜他们为师！”

    听见叶无双的话语，叶无双身边的众人都是十分的震惊！

    没有拜他们为师的想法？

    这小子真是太狂妄了吧，堂堂的内门长老，竟然说自己没有兴趣拜他们为师！

    “小子，你还真是一如既往的狂妄，你哪怕登顶了天梯，没有血脉，你也只是废物！”

    “不错，我还以为你有多逆天！”

    之前被叶无双打脸的几个外门弟子，恢复了冷笑，嘲讽说道！

    他们还以为叶无双有多强，结果叶无双只是一个没有血脉的废物！

    或许天梯也是因为叶无双只是一个废物，才没有给他多少的压力，让他捡了便宜登顶了，但废物始终是废物，永远都无法成才！

