    很快，顾秋怡便乘车来到了叶辰所在的别墅。

    在门口接上叶辰之后，车队便驶向不远处的费家庄园。

    车队抵达庄园门口的时候，费学斌假惺惺的走出门来迎接。

    虽说儿子尚且失踪，可他还是挂上了一脸假模假样的微笑。

    可是，当叶辰和顾秋怡一同从车里走下来的时候，他那张堆满假笑的脸立刻变得极其难看。

    虽然他跟叶辰只有一面之缘，但他对叶辰的印象却是极其深刻的。

    儿子失踪的那天晚上，他在叶辰面前没少吃瘪。

    费学斌活这么大，第一次在一个毛头小子面前受这种窝囊气，所以他心里时刻都记着这件事，此时见到叶辰，心里自然非常不爽。

    于是，他便皱眉问叶辰：“我邀请的是顾小姐，你怎么来了？你觉得，就以你这种低贱的身份，有资格进到费家的庄园里来吗？”

    “嚯。”叶辰笑了笑，说道：“你这口气可真够大的，怎么？不欢迎我？”

    费学斌冷冷道：“废话！当然不欢迎！识相的赶紧滚出去，不要在这里碍眼。”

    顾秋怡没想到，费学斌竟然攻击叶辰，于是便立刻上前一步，冷声道：“叶先生是我的好朋友，是我让他陪我过来的，如果你们费家这么不好客的话，那我们现在就走！”

    费学斌怒道：“顾小姐，难道你不想你的演唱会能如期开始吗？”

    “不重要。”顾秋怡不屑的说道：“在叶先生面前，就算所有演唱会都取消又算得了什么？”

    说罢，她立刻看向叶辰，坚定不移的说道：“叶辰哥哥我们走！”

    费学斌没想到，叶辰没说话，顾秋怡竟然会替他出头，而且话说的这么绝，一点余地都没给自己留。

    他忍不住黑脸警告道：“顾小姐，我劝你还是慎重一点，我费家随时可以让你北美的所有演唱会都被迫取消！甚至我能让你往后都没有机会再来北美开演唱会！”

    顾秋怡冷声道：“你以为我稀罕？”

    说着，她立刻掏出手机，在自己的推特账号上发表了一则消息：“因某些不可抗力，我在北美所有的巡演有可能会取消，如若真的取消，请大家多多包涵，同时我也会让经纪公司尽快开始退票工作。”

    顾秋怡在推特上，有数以千万计的粉丝，这条消息一经发布，立刻便在网络上引发了一场地震！

    而顾秋怡一点都不在意，她把手机递到费学斌面前，冷冷道：“你要是不给我叶辰哥哥道歉，我们现在就走！”

    费学斌定睛一看顾秋怡手机上的内容，表情顿时惊的说不出话来。

    他没想到，自己只是威胁一下顾秋怡，可顾秋怡却直接在网上宣布所有巡演都有可能取消。

    这一下就让自己陷入了被动之中。

    他当然不愿意向叶辰道歉，可如果顾秋怡真的就此放弃巡演，那自己可能就很难弄明白儿子被绑架的隐情。

    这一瞬间，费学斌心里气愤至极，万没想到，自己刚跟顾秋怡打了一个照面，就立刻被这个年轻女孩拿捏住了。

    顾秋怡眼见他还在犹豫不决，立刻拉着叶辰说道：“叶辰哥哥，咱们上车回去吧！”

    叶辰微微一笑，点头说道：“好，实在不行今天中午就先回去，夜里我再过来。”

    叶辰说夜里过来，是因为夜里费建中和费可欣就会抵达纽约。

    到时候，他自然要把两人带到费家，把这件事做一个彻底的了结。

    费学斌哪知道叶辰这话中的深意，他根本无暇去想叶辰为什么说夜里再过来，他只知道，今天中午绝对不能让两人离开，否则一切工夫都白费了。

    而且，绑匪留给自己的时间，也不多了。

    想到这，他只能硬着头皮说道：“两位不要生气，刚才是我措辞不当，还请两位不要跟我一般见识。”

    说罢，他又看向叶辰，违心的说道：“叶先生，刚才多有冒犯，还请你不要介意！”

    叶辰笑道：“没想到，费大公子出身这么优越的人，竟然还这么能屈能伸，真是令人刮目相看。”

    费学斌知道叶辰是在挖苦自己，可这时候也不敢多说什么，只能点头说道：“叶先生谬赞了，刚才的事情都是一场误会，希望咱们能够翻过这一篇，你觉得呢？”

    叶辰笑道：“好，你说翻篇那就先翻过去再说吧，实在不行，以后找个合适的时间大家还可以再翻回来，如果费公子什么时候想翻回来，我随时奉陪。”

    费学斌是真没想到，这叶辰说话竟然处处带刺，丝毫不把自己放在眼里。

    此时的他，已经恨不得让人当场把叶辰打死。

    可是，考虑到今天中午还有更重要的事情，他便只能将这怒火暂时忍了下来。

    随后，他便主动带着叶辰和顾秋怡走进了庄园大门。

    此时，庄园内已经停了三辆劳斯莱斯，费学斌开口对两人说道：“费家庄园有规定，外面的车一律不得进入，所以就劳烦两位，转乘别的车进去了。”

    说罢，他便拉开中间那辆劳斯莱斯的车门，对两人说道：“两位，请吧。”

    叶辰和顾秋怡也没犹豫，直接便坐进了那辆劳斯莱斯之中。

    费学斌在两人上车之后，便转身坐进了第一辆劳斯莱斯里，随后车队便迅速启动，开进了庄园的内部。

    几分钟后，车队在费家最大的一栋别墅门前停下，费学斌邀请两人道：“两位，家父已经在宴会厅等候多时，请随我来。”

    顾秋怡心中多少有些忐忑，但她抬起头来看了叶辰一眼，紧接着便立刻放松了下来。

    虽说费家保镖众多，但她心里很清楚，只要有叶辰在，一切就都在掌控之中。

    两人跟着费学斌来到宴会厅，此时宴会厅硕大的圆桌主人位上，坐着一个七十多岁的老者。

    这老者模样与费建中有七分相似，叶辰一眼就猜出这人的身份，肯定就是费山海无疑了。

    费山海眼见叶辰和顾秋怡进来，他便微微眯起眼睛，不停的上下打量起了两人。

    费学斌此时对两人说道：“我给二位介绍一下，这位就是我的父亲、同时也是费家家主，费山海。”

    顾秋怡对费山海微微点了点头算是示意，而叶辰则是单刀直入的问道：“你们处心积虑搞这一出，究竟有什么用意？”

    费山海淡淡道：“这位小哥，我今日请顾小姐过来，只是想跟她吃顿家常便饭，顺便打听一点私事，所以就劳烦你先出去等着吧。”

    “我出去等？”叶辰微微一笑，径直在费山海对面坐了下来，挑眉说道：“如果我出去了，你去哪打听你孙子费浩洋的下落？”

