    京中愁云惨淡的气氛持续了半个月，程盛全一声令下让三王爷和公仪音成亲冲淡这些晦气。

    程炯在府中反省了两个来月，突然就想通了，这公仪音虽说病弱了一些，但长得好，看上去楚楚可怜的惹人怜惜，他也很疼惜美人的。

    而公仪音自从被赐婚程炯以后，就再没有出过门，整日在府里，眼神空洞的望着天空。

    就连自己大喜的日子，她都如同木头一样任人摆布。

    外面艳阳高照，可驱散不了她自身的寒凉。

    她又忆起在青城的时候了，虽然经常生病，但所有都宠着她，她要什么有什么，说是公主也不为过。

    还小的时候，那儿只有沈明南跟她是同龄的，但两人的待遇是天差地别，她依稀记得五岁那年。

    天空蔚蓝澄澈，万里无云，她吃着巧姑去山下带来的糖，意外看见了被摁着头练武的沈明南。

    他小小的身子都练到颤抖了，整个人跟水里捞出来似的，还是站在烈阳下蹲着马步。

    听所有人说，这是她表哥，也是她未来的夫婿，可每次公仪音到他面前都会受挫。

    原因无他，就因为他看她太过冷淡了，她也偶尔找他搭话，他虽然都应，但是没什么表情，跟所有宠她的人都不一样。

    他们说，他性子就是这样，冷淡得连他亲娘都无法在他黑眸里停留，公仪音那时候就想，她要不一样，她一定要在他心上留下重重的一笔。

    她尝试对他好过，但他太冷淡了，对于众星捧月惯了的公仪音何曾受过如此待遇，听他们说，这是她的人，那理应要顺从她才对，她凭什么要去讨好他？

    两日后，她一改常态，从讨好变成了欺辱。

    她踩碎他自己做的小木玩具，当着他的面倒了他的饭，命令他练功的时辰又多加了一个时辰，就连她故意递给她的糖，都被她手滑的丢进泥里。

    日复一日，公仪音发现沈明南不仅没臣服她，身上的气质也越来越阴郁，一张精致的小脸上除了冷漠就是死气沉沉，很难想象这种情绪会出现在一个稚儿的身上。

    这让公仪音感到难堪，于是她找来了一条狗，指着狗高高在上的对着他道：“你连狗都不如，我给狗丢骨头，它还会冲我摇尾巴，你呢？你会做什么？狗都比你听话。”

    那是一种什么样的眼神？

    沉寂中带着同归于尽的疯狂，最后暗藏在那漆黑如墨的眼底又消失不见，公仪音突然就有些怂了，察觉到自己害怕，她顿时恼羞成怒，松了手中的绳子，命令狗去咬他。

    血色，满眼的血色。

    人跟狗滚做一团，在一声凄惨狗叫声中，这场游戏才终止，他被咬得遍体鳞伤连哼都没哼一下，更遑论哭了。

    沈明南拖着被他大卸八块的狗，染了满身的血，一步一步朝着公仪音走去，死狗被丢在她华贵的锦衣上。，熏人的血腥直冲脑门让她作呕。

    她被吓哭了，吓得差点犯病，开始不住的哭闹起来，巧姑闻讯赶来，心疼的安慰着公仪音，命令暗卫把吓哭公仪音的沈明南丢进屋子里，关上一天不准吃喝。

    这场看似闹剧的戏才算终止。

    自那以后，公仪音没敢再去找他。

    再大一些，她以为小时候的事能模糊掉，又开始对他好了起来。那时候他也没拒绝她的好意，公仪音以为那件事算过去了。

    直到再相见时，巧姑告诉沈明南说她喜欢他时。

    他也只是薄唇微掀，眸光冷淡，不甚在意的说了一句：“她喜欢狗都不会喜欢他。”

    原来他从始至终都没有忘。

    红色的喜帕遮挡了她的视线，命运与想象中背道而驰。

    很多次公仪音都会想，如果小时候她坚持对沈明南好，没有因为自尊心作祟而去欺负他，在那样一种环境里，他会喜欢上她吧。

    外面喜庆的吹打声越来越近，巧姑抹着泪送她出去，沈明南作为她唯一的哥哥于礼上要来背她上花轿。

    但是他没有来，公仪音只看见了程焕，她这才想起来，她还有个不怎么熟的亲表弟。

    程焕背她上轿，程炯亲自来接，在一片喜庆的唢呐声中，她被慢悠悠的抬去了王府。

    很多事都无法预知，她以为她的归宿会是沈明南。

    可在她不知道的岁月里，性子冰冷淡漠的他，会爱上另外一个姑娘。

    …………

    七月二十五，程炯跟公仪音成亲那天，沈明南作为她的表哥，也是她唯二的亲人，去三王爷府观了礼。

    而赵荟蔚没去，前天的时候，蛊虫又发作了一次，她被折磨得疼痛难耐，第二日就大病了一场。

    这是她蛊虫发的第三次，且一次比一次疼痛。

    淮南老王妃就坐在她的床边担忧：“你这怎么一个月就病了三次？晏晏你跟祖母老实说，你是哪儿不舒服吗？”

    她心疼的摸着赵荟蔚的脸：“瞧瞧，怎么都瘦了？”

    赵荟蔚汗颜，她脸上肉肉明明还在，也不知道淮南老王妃是怎么发现她瘦了的。

    于是笑着道：“我没事祖母，就……就热的。”

    淮南老王妃一脸不信的盯着她：“晏晏，热病的这个借口你都用了三次了。”

    赵荟蔚有些懵逼：“有……有吗？”

    璎珞在一旁也凝重的点头。

    赵荟蔚神色也变得凝重起来，那下次她得换个别的借口了。

    而她心里则恨得牙痒痒，该死的鬼门宗，真就尼玛的操蛋，这么下去也不是办法，她就怕还没有撑到解蛊那天，就被活生生的疼死了。

    现在才第三次，万一第四次，第五次，一次比一次严重，她能瞒过前几次，后面沈明南又如何不起疑？

    她脸色有些白，睫羽轻颤的时候有几分脆弱，淮南老王妃拍了拍她的手：“你先休息着，祖母再去把空青子找来，对了，听说璎珞的师傅毒圣手又回京了，到时候让他也帮忙看看。”

    “……”

    她这个是蛊，跟毒没半毛钱关系。

    但是为了让淮南老王妃宽心，她乖乖的点了点头。

    淮南老王妃走了以后，赵荟蔚就下了床，遣退人后才写信，目送信鸽飞远，她才重新躺回床上。

    她得自己解决这个困境才行了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老沈真惨。

