    犹豫再三，叶小凡最终还是点了点头，答应了雪锦诗，跟雪锦诗回雪家。

    雪锦诗见到叶小凡点头，神色变得十分开心，拉着叶小凡的小手，朝着东边方向，极速飞驰。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，斩杀三级婴变，获得一万经验。”

    “恭喜宿主升级，当前等级为二级婴变。”

    也在这一刻，脑海中响起系统的提示音。

    半空中，在升级的那一刻，叶小凡体内元婴蕴含的真气翻滚了一下，变得更加浑厚，识海也庞大了一圈。

    舒爽的感觉如同海浪，一层接一层回荡在脑海中，身上每个细胞都愉悦的吸收着体内流淌的真气。

    叶小凡只感觉到自身战力，至少翻了五倍，自己现在再面对杜家长老的爆气拳，完全不用躲闪，直接动用雷遁，就能正面硬干，劈杀对方。

    杜家

    风刃城最西边，一座府邸，战地数千亩地，整个西城都是这座府邸的土地。

    一座宫殿，正于府邸中间，采用琉璃色木材建筑，在阳光下，散发着七彩颜色，仿佛天上仙宫。

    顺着宫殿大门望去，有着一条长达万米的白纹毯子，直达宫殿深处，白纹毯两侧，伫立着一根根纯白色石柱。

    石柱上面，雕刻着一条条五爪金龙，栩栩如生，散发着淡淡星光。

    宫殿深处，一名身穿家奴服侍的人，惶恐的跪在楼梯下方。

    楼梯上方，摆放着纯白色宝椅，宝椅两侧扶手，都镶着拳头大小的琉璃珠。

    坐在宝椅上方的，乃是一位白袍中年人，这名中年人五官平常，毫无出奇的地方，但是身上，却散发着令无数人颤抖得气息。

    “家...家主，前去帮小姐报仇的九长老和十长老，死..死了！”

    家奴惶恐的说道，跪在地上的身体剧烈颤抖不已。

    眼前这名相貌平常，毫无出奇的中年人，乃是杜家家主，杜阳华，一名七级婴变强者，整个风刃城顶尖的高手。

    面对这等强者，任谁都会畏惧的颤抖。

    “什么！”

    杜阳华听闻家奴的话，眼神微凝，一抹杀气如同实质，射出宫殿，在宫殿外的天空上，发出爆响声。

    “家主，据说斩杀九长老和十长老的人，是，是一名小乞丐，这名小乞丐被雪家小姐带走了！”

    家奴惊恐的连忙磕头，颤颤巍巍的说道。

    刚刚那道杀气，直接擦着他的耳边过，那一瞬间，如同坠入尸山血海，令人瑟瑟发抖。

    “小乞丐，区区一名小乞丐，就能斩杀我杜家长老吗？”

    杜阳华冷淡注视着眼前的家奴，略台手臂，从家奴身上取来两枚回溯珠。

    “嗡嗡...”

    回溯珠在杜阳华手上，射映出两道画面，上面回放着两名长老死前的一幕。

    看完回溯珠上面的内容，杜阳华眼神不由自主的眯起，时不时闪过几道精光，心中不知道再想些什么。

    宫殿安静的可怕，家奴身体瑟瑟发抖，不敢出声。

    “去将其他长老供奉，全都召集过来。”

    “两分钟后，大门集合。”

    杜阳华对着家奴说了声后，身影骤然消失在了宝椅上。

