    ————————————————————————

    而第二天早上，

    香喷喷的桃花酥在蒸笼里出炉。

    也不知道男人是什么时候起床的，

    云姒只知道，每日清晨，她起床时，都会有新鲜的桃花酥吃。

    她还是忍不住笑了。

    微微捂着唇，轻声地笑。

    慕寒言盯着她，漂亮的眸子也跟着弯了弯，语气温柔，

    “不生气了，好么？”

    他一句话都没回答她刚才的问题，避之不答，

    只是在执拗地想让她消气。

    清瘦颀长的身子站立着，眉眼温润。

    云姒没说话，看了他一眼。

    唇边的弧度还在，笑意晕染开来。

    “何必呢？”

    “你把我哄高兴了，我便又要缠着你了。”

    “到时候，我又要烦着你了。”

    “……”温柔漂亮的男人静静地看着她，浅浅的长睫似乎颤了一下。

    他没有说话，只是骨节分明的手，一点一点，抓住了她。

    轻轻的，没有用力。

    沉默又带着几分无声的执拗。

    “……”云姒真的是无奈了。

    他还真的不会……说一句情话啊……

    就像那次，

    她生气了，转身就走。

    他也只是拉着她，说她笨。

    丝毫说不出一句情话。

    云姒看着他，沉默了半响。

    最后，

    她忽然叹了口气，像是妥协。

    不就是不会说么？

    算了，

    他不说，就换她来好了。

    反正，

    她最喜欢每天向他表白了。

    云姒绕过桌子，走过去，抬头看他，

    “你，给我低头。”

    男人愣了一下，

    随即，乖顺地低下了头，垂眸顺眉。

    纤长的羽睫微微颤了颤，像是蝶翅一般，翩然欲飞。

    浅浅的阴影落在眼睑下，漂亮又温柔。

    云姒顺势抱住他，亲了上去。

    他低头，她就能顺利亲到了。

    云姒第一次没有按着他，只是抱着他的腰，闭眼。

    两个人身高的差距摆在那里，

    只要他不愿，直起身子就好。

    云姒安静地亲吻着他，很清浅。

    男人静静地盯着她看，没有一丝反应。

    只是，

    在云姒睁开眼睛，想要退开时，

    他忽然抱住了她，

    第一次，反客为主。

    修长的大掌按住她的后脑勺，不让她后退，

    温润如玉的翩翩君子，不知何时，眸底散发着极度暗沉的危险。

    云姒瞬间睁大了眼睛。

    她的腰也被箍得紧紧地，动弹不得。

    男人身上的气息扑面而来，萦绕在鼻息间，触手可及。

    十分钟后，

    气喘吁吁的云姒脸颊泛红，被男人抱着，双腿止不住地发软。

    她抓住他腰间的衣角，唇瓣嫣红。

    像是抹上了一层唇彩一般，红艳艳的，分外娇媚。

    云姒第一次发现，

    原来温柔的九歌，也会有不那么温柔的时候。

    她抿了抿有些发麻的嘴唇，耳尖都红了。

    “姒姒。”

    男人抱着她，俯身在她耳边，低声嘶哑，

    “姒姒，我的。”

    他紧紧地揽着她的腰，眼角似乎都泛起了几分。yu。《色。

    清冷矜贵的男人，微微滚动着喉结，像是在压抑着什么般，只温柔地抱着她，一字一句，

    “姒姒，我们……结婚吧？”

    结了婚，

    就可以，做很多事了。

