    “那就好。”青崖道主点了点头，他又是右手一挥。

    嗡…

    顿时一些黑白二色的药液出现。

    “这些是你一百年的份量，你寻宝能力很强，希望你下次不要让大人失望。”青崖道主淡漠道。

    接过药液，小女孩恭敬道：“是。”

    点了点头，随即青崖道主直接消失不见。

    “瞳目大人！”青崖到主离开，顿时有几人来到了小女孩身边，关切道。

    “我没事。”小女孩摇了摇头。

    “瞳目，你可要努力一点啊。”旁边一位不死境强者走来，面带微笑道。

    虽然在笑，但是他的眼中却满是漠然之色。

    “对，青崖道主等大人们对你这么看重，在你身上投入这么多的资源，你近百年时间一无所获，就算是我，我也会失望啊。”另一位不死境强者走来微笑道。

    “滚！”

    面对他们两人，小女孩却直接冷声道。

    “哼！”听到她毫不客气的话，这两位不死境强者脸色明显不好看了，全都冷哼一声。

    “现在你接受惩罚，接下来还会有惩罚。”

    “投入这么多的资源在你身上，你下次可不要继续丢失宝物了。”

    这些不死境冷漠道。

    他们属于一个势力，但是势力的资源却向小女孩倾斜，他们心中自然有点不满，加上小女孩脾气怪异，与他们的关系很差。

    说完后几人都离开了。

    “哼！要不是这些人故意破坏，上次瞳目大人费尽精力遮掩了漫长时间的宝物怎么可能丢失？”

    “太过分了。”

    有几人忍不住说道。

    “没有证据，说什么也没用。”小女孩淡漠道，她看起来很小，只有三、四岁的样子，但是眼中却有着与年龄完全不相符合的成熟。

    看向手中黑白药液，小女孩微微挣扎了一下，随后直接吞服下。

    “走！”她目光看向远处，直接离开。

    ……

    幽暗星空巨大破碎星辰上，眼前视频已经消失，此时叶星的脸色却不是太好看。

    完全掌握命运道则后，他终于发现了自己女儿的下落。但是自己女儿的处境似乎并不好。

    “瞳目？小瞳？”叶星知道了自己女儿的名字。

    右手一挥，眼前顿时出现了一幅地图，整个地图出现后开始迅速变化，同时有一处处信息被叶星知晓。

    “那地方是空域平原西侧位置？”叶星心中暗暗道。

    空域平原名气倒是不算大，但是与之相邻的一处遗迹却名声赫赫。

    那是黑离圣皇的遗迹！

    黑离圣皇，宇宙顶尖圣皇，还是一位强大的炼器师，传闻黑离圣皇身上有好几件神器，至于大道之主层次兵器更是众多。

    之前人族的道主大殿内便有人在说黑离圣皇遗迹的事情，人族很多大道之主，包括叶星的老师凌恒道主都进入到了其中，试图寻找宝物。

    就算找不到神器，但是找到一件接近神器的宝物，那绝对也是收获巨大。

    “青崖道主？现在小瞳在青崖道主势力中？”此时叶星回想着之前看到的中年男子，心中默默想着关于青崖道主的信息。

    青崖道主，实力处在二阶大道之主层次，对于现在的叶星来说根本算不了什么。

    但是青崖道主却很特殊，他原本是新阳族的顶尖存在，但是在达到二阶大道之主后不久却被奴役了。

    奴役他的是一位强大的特殊生命---浑河道主。

    浑河道主身为特殊生命，实力真正站在了道主境的巅峰。

    宇宙特殊生命本就强大，叶星在生命之河区域遇到的那位石摩，只是处在不死境，掌握了三种道则，但是实力却能完全匹敌一阶大道之主！

    最强大的特殊生命仅仅掌握两种道则就可以匹敌一阶大道之主！

    虽然浑河道主天赋在特殊生命中算是一般，甚至离石摩都有很大距离，但是他真正掌握了三种大道，实力可想而知，远比一般的三阶大道之主要强！

    作为浑河道主的奴仆，有青崖道主在的地方，浑河道主基本上不会离的太远，也就是说，现在叶星的女儿在浑河道主势力中！

    “看小瞳的样子并没有缺乏任何能量。”

    叶星默默思忖着。

    他找到宝儿的时候，小宝儿极为瘦弱，缺乏能量，生命力极为微弱，连走路都会摔倒。

    但是他的第二个女儿却没有这样。

    “按照命运贤者的话，现在那玄冥阴阳果也在小瞳的身边，难道浑河道主与玄冥阴阳果联合了？”

    既然他的孩子没有缺乏能量，那就说明一直有玄冥阴阳果补充，而现在他孩子又在浑河道主势力中。

    叶星的思路渐渐变得清晰。

    玄冥阴阳果很特殊，但是特殊不代表实力有多强，当初叶星都差点抓住它。

    “玄冥阴阳果！”

    叶星眼中闪动着光芒。

    宝儿现在生命力还在不断流逝，虽然在叶星众多灵果、药草的帮助下流逝的速度极为缓慢，但是最多上万年时间生命力肯定会完全消失！

    就算叶星将来炼制出不死丹也没有任何用。

    而想要解决这个问题，那就在玄冥阴阳果身上，只要叶星将之抓住炼化，融入到自己两个女儿体内，那么她们再也不会受到这能量缺失的限制，而且还能获得巨大的好处。

    “浑河道主么？”叶星深吸了一口气。

    就算他的实力暴增，甚至可以匹敌三阶大道之主，但是面对浑河道主他还是没有任何信心。

    因为任何普通的三阶大道之主都不是浑河道主的对手！

    “想要对付浑河道主，我出动死亡道则界分身应该可以。”叶星目光转动了一下。

    想要得到玄冥阴阳果，很大可能性要与浑河道主对上。

    心中刚出现这个想法，不过叶星又立即摇了摇头。

    若是死亡道则界分身暴露，估计异族的宇宙圣皇都会忍不住出手。

    拥有道则界分身太恐怖了，等到叶星将来成为圣皇、圣尊，就算死亡也可以瞬间复活，这样不怕死的对手绝对是所有族群的噩梦！

    “不到万不得已绝对不能暴露死亡道则界分身！”叶星暗道。

    “既然死亡道则界分身不能暴露，那就只剩下一个方法了！”

    叶星右手一握，随即手中出现了一道紫色光团，此时光团上还闪动着一丝丝的波动。