    不知道是不是错觉。

    洛青舟感觉这位月姐姐，似乎比之前更冷了。

    他飞到近前，小心翼翼地拱手道：“月姐姐，那牛魔神功，我还有一些地方不太懂，月姐姐可以帮我解惑吗？”

    月白身影立在飞檐上，目光清冷地望着远处的黑夜，仿佛并未听到他的话。

    “月姐姐……”

    洛青舟又等待了一会儿，见她依旧没有任何反应，又见时候不早了，只得拱手告辞：“那在下先回去了。”

    对方依旧沉默。

    洛青舟没再说话，飞上半空，快速离去。

    飞檐上。

    月白身影沐浴着洁白的月光，低下头，看向了手里的玉石。

    不多时。

    玉石表面光芒一闪，出现了一行小字。

    洛青舟：【小月，你师姐像个哑巴……】

    月白身影眯了眯眸子。

    洛青舟忍不住吐完槽后，就收起了传讯宝牒，回到了秦府。

    神魂归窍，继续睡觉。

    早上起来后，又继续去湖底修炼。

    白天炼体，夜晚炼魂。

    时间过的很快。

    两天后。

    他感觉丹海中的能量，已经充溢，五脏六腑和各个穴窍中，都隐隐有一种即将爆发的力量在蠢蠢欲动。

    早上起床，拿出鉴武石看了看。

    【力量：20000】

    【速度：300】

    【抗击打力：3500】

    【精神力：2000】

    力量与精神力都突飞猛进，达到了突破的界限！

    这个时候，必须要一鼓作气冲刺过去，千万不能有丝毫犹豫。

    天刚亮。

    他已经从后门出了府。

    换上黑色劲装，戴上面具，走出小巷，向着聚宝阁行去。

    出来之前，他又吸收了两滴灵液。

    此刻的丹海中，仿佛风暴雷鸣，又仿佛战鼓响起，轰隆作响，浪潮滚滚。

    他能够清晰地感觉到体内汹涌澎湃的力量，正蓄势待发，准备做最后的冲刺！

    所以，他决定今天去黑木林。

    除了动静可能会很大以外，他还需要借助外力。

    昨晚拆下手上的纱布看了一眼，没想到两只手上的伤口竟然都好了，而且没有留下任何伤疤。

    按说那种伤势，即便是炼脏境界的修为，也不可能痊愈的这么快的。

    看来，刀姐给他上的药，并非普通的金疮药。

    时间还早。

    来到聚宝阁时，只有刀姐坐在顶楼，正喝着早餐，吃着点心。

    见到他后，刀姐满脸惊讶：“怎么这么快就来了？你那伤势，至少也要在家里休养个十天半个月吧？急什么？”

    洛青舟在她对面坐下，抬起了双拳，道：“刀姐，我的恢复能力很快，不过你的药更厉害，多谢了。”

    刀姐愣愣地看着他那恢复如初，充满光泽的拳头，嘴巴微张，刚吃进去的一口点心都忘记咀嚼了。

    呆滞了一会儿，她方嚼了几口，快速咽了下去，随即端起茶杯，咕噜咕噜灌了几口，然后看着他道：“楚飞扬，你在逗我？我给你上的药，就是最普通的金疮药，最起码也要十天半个月才能好。你这短短三天时间，不仅伤口痊愈了，还没有留下任何伤疤，你是在家吃了仙丹吧你？”

    洛青舟闻言愣一下，低头看着自己光滑的拳头，又看向她道：“刀姐，那真是普通的金疮药？”

    刀姐耸了耸肩道：“当然。你觉得，你不给我钱，我会给你更好的金疮药嘛？”

    洛青舟见她不像是在说谎，心头暗暗纳闷。

    难道是变异后的灵液的作用？

    又或者，是他这几天修炼牛魔神功的缘故？

    还有一种可能，他快突破了，体内已经蓄满了能量，所以才会这么快修复伤口。

    刀姐目光深深地看了他一眼，忍不住道：“楚飞扬，如果你那里真有这么好的药，你可以拿过来，我给你高价。这种高效药对于武者来说，供不应求，绝对能让你赚的盆满钵满，比你整天出去辛辛苦苦找妖兽要强多了。”

    洛青舟微微蹙眉，又思索了一会儿，方道：“刀姐，我们还是聊点别的吧。”

    他根本就没有那种药。

    但是，他又不能随便否认，不然这种恢复速度，的确不太好解释。

    刀姐没再多问，继续吃着点心。

    然后拿起一块道：“要不要来一块？”

    洛青舟道：“要钱吗？”

    刀姐不禁一笑，把点心递到了他的面前，道：“你吃了我再告诉你。”

    洛青舟接过点心，放进了嘴里，几口吞了进去。

    刀姐伸出一根手指，似笑非笑道：“一枚金币。”

    洛青舟道：“我要是不给呢？”

    刀姐拍了拍旁边放着的刀，道：“本姑娘的刀，可不是吃素的。”

    洛青舟抚摸了一下自己的拳头，战意昂扬：“真巧，正想试一试刀姐的刀，是否真的锋利？”

    两人目光相对，安静了一会儿，突然又不禁笑了起来。

    “为了一个金币，不值得。毕竟某人卑鄙阴险，是出了名的，我认怂。”

    刀姐笑着说了一句，继续吃着点心。

    洛青舟看着她道：“刀姐今天的心情，看起来不错。莫非是相亲成功了？”

    刀姐笑了笑，道：“失败了。那天听你们说了以后，我回去就专门找人打听了一下。那人的名声很不好，游手好闲，经常去别处蹭吃蹭喝，而且家里已经有好几个侍妾了，好像还有家庭暴力。昨晚他又约我了，穿的衣冠楚楚，看着彬彬有礼，直接找到我家里，被我一脚踹在肚子上，在地上跪了好久，然后自己走了。”

    说着，冷笑一声：“我最讨厌的就是动不动就动手打女人的男人了，懦夫行为！”

    随即又问道：“楚飞扬，你打过女人吗？”

    洛青舟：“……”

    仔细想一想，他好像就打过南宫美骄。

    其他女人，直接就杀了。

    “没有。”

    他直接否认。

    “呵呵。”

    刀姐冷笑一声，没有再理睬他。

    过了片刻。

    吴奎最先上了楼，看到洛青舟时，他脸上露出了一抹尴尬之色，笑了笑，在旁边坐下了。

    洛青舟也笑着跟他打了招呼，似乎对那天的事情并不在意。

    那天他被那名魁梧女子打伤，即将被杀时，刀姐，楚小小和周伯约，都站了出来，与他一起，与那名魁梧女子对峙。

    只有这位，在审时度势后，果断离开了。

    其实洛青舟可以理解。

    那魁梧女子是一名堂堂武师，又是成国府的人，身为莫城人，自然知晓成国府的厉害，明哲保身，理所当然。

    再说了，他与这位也只不过是认识而已，连朋友都算不上。

    人家凭什么冒着被成国府和武师报复的危险，而帮他呢？

    所以，对于那天的事情，他并未放在心上。

    当然，对于刀姐，楚小小和周伯约不顾个人安危的帮助，他肯定会记在心里的。

    不多时。

    楚小小和周伯约也来了。

    楚小小看到他，顿时满脸惊讶道：“楚哥哥，你伤的那么重，怎么这么快就来了？不在家好好休息几天吗？”

    洛青舟起身，举了举拳头道：“没事了，刀姐给我上了好药，已经好了。”

    几人看着他的拳头，都满脸惊讶。

    然后，目光一起看向了刀姐。

    刀姐白了某人一眼，没有说话，扛起刀，率先下了楼。

    几人跟了下去。

    上了马车，楚小小又唧唧喳喳地问起刀姐相亲的事情。

    听说黄了，她顿时满脸失望道：“还准备等刀姐成亲的时候，好去吃喜糖呢。”

    刀姐淡淡一笑，没有再说话。

    出城后。

    楚小小又看向洛青舟道：“楚哥哥，今天你可要小心了。昨天我们去黑木林时，又遇到那个女人了。那个女人恶狠狠地看了我们一眼，吓的我等她走了好久以后才敢进去呢。”

    一旁的刀姐忍不住道：“那女人就是随便看了一眼，估计没把那天的事情放在心里。当然，楚飞扬，她也可能是在找你。反正你要小心点，不行了就道个歉，再不行了，就离她远点，尽量避着就是了。大丈夫，要能屈能伸。”

    洛青舟微微低着头，抚摸着拳头上光滑的皮肤，并未说话。

    吴奎看了他一眼，没有说话。

    周伯约也沉默着。

    马车一路奔驰，很快来到了黑木林。

    非常巧合。

    当几人下了马车后，前面也刚好有一辆马车停了下来。

    随即，成国府二公子洛玉，带着那名魁梧女子下了马车，目光看向了这边。

    魁梧女子的目光，顿时锁定在了洛青舟的身上。

    气氛顿时凝固。

    吴奎脸色微变，没有任何犹豫，也没有说话，直接快步进了黑木林，独自离去。

    洛青舟看了他的背影一眼，目光与那名魁梧女子的目光对视在了一起。

    “楚飞扬，去道个歉。现在在黑木林外面，她不会动手的。”

    刀姐立刻低声道。

    一路沉默的周伯约，也开口劝道：“楚兄，忍辱负重，并不丢人。你天赋这么好，以后一定可以走的更远，没必要逞一时之能。去服个软，道个歉，以后出来做任务也不用再担惊受怕了。能活着，才是最重要的。”

    刀姐点头道：“周伯约说的对，快去吧。”

    楚小小也开口道：“楚哥哥，别怕，我们跟你一起过去。”

    洛青舟依旧站在原地，目光与那名魁梧女子无声对视着，并未过去。

    洛玉神情淡淡地看了他一眼，带着魁梧女子进了树林，快步离去。

    对于他来说，时间才是最重要的。

    洛青舟见他们进了黑木林，这才迈动脚步，跟了上去。

    刀姐见此，顿时脸色一变：“楚飞扬！你疯了？”

    洛青舟回头看了他们一眼，道：“刀姐，你们去忙自己的吧，不用管我。”

    说完，他进了树林，不紧不慢地跟在了那两人的后面。

    “那小子真是疯了！”

    刀姐沉着脸，感到莫名其妙。

    楚小小满脸焦急道：“刀姐，估计楚哥哥是咽不下那天的气吧，我们该怎么办？去把他拉回来吧？那可是两个武师，就算是一个武师，我们都打不过的。”

    周伯约目光闪了闪，眸中露出了一抹狐疑：“刀姐，我们跟上去看看吧。暂时跟远点，看看楚兄弟到底要做什么。”

    刀姐看了前面走远的身影一眼，气愤道：“走吧。他要是再招惹那女人，那就是自寻死路，我们在一旁看着就是了，不要再理他了。我们可得罪不起武师和成国府。”

    三人立刻跟了上去。

    洛青舟不紧不慢，继续跟在那两人的后面。

    在进入黑木林大概两公里远后，洛玉和那名魁梧女子终于停下了脚步。

    “我还要修炼，不想跟这只蚂蚁浪费时间。等我出来时，我要看到他的尸体！”

    洛玉淡淡地说完，快步离开，并未回头看上一眼。

    魁梧女子微微低头，待他走远后，方转过身来，目光冷酷地看向了身后那名模样普通的少年。

    这一次，她没有再突然冲过去，而是一步一步地走了过去，脚下一步一个脚印，全身骨头突然“噼里啪啦”作响，整个身子，开始变高变大，外面衣衫“嗤”地一声破碎而开，露出了里面的银色软甲和鼓起的肌肉。

    十步而已，她已经变成了一个将近两米来高，肌肉鼓起的魁梧女子，面孔更加冷酷可怕起来。

    刚刚跟来的刀姐三人，看到这一幕，顿时脸色一变。

    刀姐立刻喊道：“楚飞扬！快走！”

    “嗖——”

    话语刚落，那魁梧女子已经如利箭一般蹿了出去，随即猛然一跃，挥起的拳头如一柄巨大的铁锤，轰然落下！

    那巨大的阴影，瞬间笼罩住了洛青舟的整个身子！

    空气中顿时响起了刺耳的音爆声！

    武师的一拳，就连两旁的树木，都感受到了恐惧，枝叶哗哗作响！

    刀姐三人，勃然变色。

    但那少年依旧站在原地，并未避让。

    在那只硕大的拳头轰然落下来时，他竟然猛然举起拳头，迎了上去！

    那拳头“滋”地一声亮起了一条雷电，随即整个拳头瞬间变大，竟似乎不逊于那落下的巨大拳头！

    “轰！”

    两只拳头重重地撞击在了一起！

    一声爆响，气浪翻滚！

    地面落叶如被飓风掀起，哗哗飞起，四周树木，竟然“咔嚓”作响，有些树木竟然直接被气浪折断！

    刀姐三人顿时被这可怕的气势与气浪吓的满脸惊骇。

    魁梧女子“砰”地一声，稳稳地落在了地上，如山岳一般，岿然不动。

    而洛青舟则直接被这一拳打飞了出去。

    当他刚要重重地摔落在地上时，却是身子一旋，稳稳地站在了地上。

    刀姐三人一愣，目光看向了他的拳头，本以为他的拳头像是上次一样，再次血肉模糊，惨不忍睹，但却惊愕发现，那只拳头竟然毫发无损！

    那光滑的皮膜上，依旧闪烁着柔和的光泽！

    魁梧女子见此，冷酷的目光中也露出了一抹惊讶。

    “嗖——”

    这一次，竟然是洛青舟握着拳头，冲了上去！

    “痛快！”

    他心里暗暗道。

    丹海中汹涌澎湃的力量，各个穴窍中躁动不安的能量，让他的整个身子憋的快要爆炸！

    他需要倾泻！狠狠地倾泻！

    “轰！”

    他猛然一跃，一拳打了过去！

    拳头骤然放大数倍，带着一股可怕的音爆声，瞬间笼罩住了那魁梧女子的整个身躯！

    “砰——”

    硕大的双拳，再一次重重地撞击在了一起！

    明明是血肉与骨头的碰撞，却响起了金属撞击的声音！

    这一次，两人皆身子一震。

    魁梧女子竟身子一晃，不由自主地后退了一步，拳头上银光闪烁，凝结上了一层银色的薄膜。

    洛青舟落在了地上，噌噌噌地后退了几步，随即右脚猛然向后一跺，止住了身形。

    爽！

    他的拳头不仅不疼，反而更加爽快！

    丹海中汹涌澎湃的力量，全部涌向了他的手臂和拳头，催促着他继续！

    他绷紧双腿肌肉筋膜，握起的拳头突然传来了轰隆声，一股股沸腾的力量，从体内汹涌而来，蓄积在了拳头上！

    “嗖——”

    他再一次冲了上去！

    这一次，那魁梧女子同样握紧拳头，满脸冷酷地冲了上来。

    “轰！”

    两人骤然变大的拳头，第三次重重地撞击在了一起！

    一声爆响，可怕的气浪席卷而开！

    魁梧女子身子一震，后退了两步。

    洛青舟再次“噌噌噌”地后退几步，随即站稳，握紧拳头道：“再来！”

    他再一次冲了上去！

    拳头上，依旧毫发无损！

    不远处躲在大树后面的刀姐三人，已经看呆了，皆屏住呼吸，凝神看着，再也没有一个人说话。

    魁梧女子嘴角一动，露出一抹阴冷的轻蔑，全身骨头再次“噼里啪啦”作响，周身忽地“呼”地一声，卷起了劲风。

    她那魁梧的身子，突然在原地变成了残影，随即出现在了半空中，“轰”地化作数十道巨大的拳头，重重叠叠，轰然落下！

    “幻影拳！武师必学拳法！这一次，只怕楚飞扬分不清她的真正拳头了！”

    刀姐话语刚落，便见那少年“轰”地一拳打出，竟突然出现了更多的巨大拳头！

    那拳头密密麻麻，竟然直接把那数十道拳头给笼罩在了其中。

    “砰砰砰砰砰！”

    一连串的撞击声响起！

    魁梧女子混在拳影中，瞬间又打出了二十几拳，但每一拳竟然都被对方给接了下来！

    两人再次分开，皆感到手臂与拳头发麻。

    魁梧女子脸色惊疑不定地站在原地，第一次嘶哑地开口道：“梅花纷飞？你就是成国府那个叛徒？”

    随即又道：“不对，你是他的什么人呢？他竟然把这偷来的拳法传给你了！”

    “嗖——”

    洛青舟不发一言，再一次握紧拳头，冲了上去。

    他在战斗时，从来都没有说废话的习惯！

    “好！今日我便让你知道，武师与武生的真正差距！”

    魁梧女子狞笑一声，全身衣衫“嗤”地破碎而来，双臂双腿上，露出了结实发亮的肌肉，全身瞬间凝结起了一层银色的金属皮膜！

    “轰！”

    她厚厚的脚掌猛然在地面一跺，整个身子顿时如箭射出，“轰隆”一拳打了出去！

    那巨大的拳头上，竟闪烁着森寒的钢铁光泽！

    “砰！”

    两只拳头，再次重重地撞击在了一起！

    巨大的气浪，如飓风一般，顿时把四周的树木掀的连根拔起，飞了出去！

    空气中响起了刺耳的撞击声！

    洛青舟手臂一震，倒飞而出，五脏六腑和各个穴窍中“轰隆”一声，响起一阵雷鸣声！

    更加汹涌的力量，从丹海，从内脏，从穴窍中汹涌而出，涌向了他的手臂和拳头！

    他全身滚烫，双眼发红，因为突然而来的巨大力量，而颤抖着！

    这一瞬间，他激发了体内各个器官穴窍中隐藏的所有力量！

    巨大的爆发力，将要喷涌而出！

    机会就在此刻，稍纵即逝！

    他将突破！

    “砰！”

    他重重地摔落在了数十米开外的地上，又继续向后滑行了七八米的距离，溅起了一长趟的落叶，刚好停在了刀姐三人隐藏的那棵大树前！

    然而，他依旧毫发无损，再一次站了起来。

    这一次，他的气势，无比强大！

