    直到此刻，孟凡才微微松了一口气。

    不得不说，这个妖女给他的压力，是真的不小！

    刚刚若不是红绮起了大作用，自己今天估计真的要倒大霉了。

    “红绮，今天得谢谢你。”孟凡对着红绮剑说道。

    虽然他不说出口，红绮也能够听到，但还是觉得说出来比较有仪式感。

    “主人，您太客气了，这是我应该做的。”

    孟凡看了一眼妖女尸体的方向，其实这个时候已经看不到尸体了，只剩碎渣了，死的不能再死。

    “可惜了，这么一个大妖，接近妖王的存在，被我活活打爆了，体内的灵元也散掉了。否则的话，我的极霸真体肯定能推到第四层，甚至是第四层巅峰接近第五层！”

    这一点，孟凡是觉得遗憾的。

    不过遗憾也没有用，如果再给孟凡一次出手的机会，他依旧会全力出手，将妖女打爆。

    刚刚那种情况下，能留手吗？

    当然不能！

    灵元固然重要，但是再重要也没有自己的小命重要。

    孟凡扭了扭脖子，活动了一下筋骨，然后再次回到了那张大床上。

    整个大殿里面，除了这张床可以说是空无一物。

    可以预见，这个妖女收藏的宝贝，肯定都在这大床上。

    孟凡将被子掀开，一股刺鼻的狐臭味袭来。

    他眉头狂皱，捂着鼻子。

    要是早点闻到这个味道，估计都不需要红绮帮忙，自己瞬间就能够挣破那妖女的控制了。

    不过在被子下面，孟凡确实发现了木质的盒子。

    盒子不大，孟凡将其打开，发现里面有一个玉制的手镯。

    孟凡将手镯拿了起来，直觉告诉他，这是一个储物手镯，而且是那种高级的储物手镯。

    没有神识的话，根本就无法探查这个手镯，更别说使用了。

    看样子只有等自己修炼出神识，才能够一探这个手镯的深浅。

    孟凡并不心急，将手镯收了起来，然后继续检查这大床上还有没有什么其它的玄机。

    床铺，床板，床底……

    孟凡翻了个底朝天，结果除了这个玉镯之外，再没有其它的什么东西了。

    很显然，妖女的宝物，都藏在了这手镯之中。

    既然如此，孟凡也就懒得再花费精力了，准备离开这里。

    而就在孟凡正要走出大殿的时候，背后突然有一道剑光袭来。

    他眉头皱了起来，目光闪烁过一丝冷芒。

    极霸真体第三层巅峰的肉身，让孟凡足以耳听六路，眼观八方。

    背后有人偷袭，孟凡自然是第一时间就察觉到了。

    而此刻整个大殿之中，除了聂兵的尸体，再无其他。

    所以偷袭自己的，肯定是聂兵。

    他没死。

    假死！

    能够在那个妖女的面前假死，瞒天过海，确实有些手段，很不简单！

    应该是蜀山剑派里面有什么高人，给了他这种保命的手段。

    可惜，他活过了妖女这一劫，却又陷入了孟凡这一劫！

    聂兵这小子，脑袋拎不清啊。

    孟凡能够想象到，这小子为什么对自己出手。

    无非是见财起意，看到自己收获了妖女的宝物。

    然后这小子觉得他自己悄无声息地偷袭，一定能够杀人夺宝。

    最重要的是，这小子应该刚刚清醒过来！

    清醒的时候正好看到孟凡在收获宝物，并没有看到孟凡斩杀妖女的画面，单纯以为女妖离去了。

    若是聂兵看到孟凡斩杀妖女的那副恐怖画面，借他十个胆子，他也不敢对孟凡出手！

    以上，都是孟凡的推测。

    事实也的确是如此！

    “早就听闻聂师兄大名，没想到第一次接触，就令孟某如此印象深刻。”孟凡面色冷漠，依旧背对着聂兵。

    不过，他右手一转，红绮剑在他手中转了一百八十度，剑柄指前，剑尖指后。

    孟凡倒握红绮剑，右手贴着腰腹，往后一刺。

    这个画面，宛若切腹自尽的，但是却切偏了，顺着自己腰侧，切入了聂兵的心脏。

    从始至终孟凡都没有回头，但是他的后脑仿佛长了眼睛一般。

    聂兵没有偷袭到他，反而被他一剑刺入心脏，当场毙命！

    这家伙跪倒在地上，瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    他无法理解！

    为什么自己有信心必杀的一剑，最后反而死的是自己？

    没有为什么，因为差距太大。

    孟凡收起红绮剑，这才回头看了一眼。

    他猜得没错，果然是聂兵假死，欲偷袭于他。

    “贪婪！”孟凡冷冷地看了聂兵的尸体一眼，没有再多说什么。

    对于作死找死的人，他当然不会手下留情。

    虽然他刚刚已经猜到了偷袭自己的是聂兵，可他还是选择下死手，杀了聂兵，没有手下留情。

    同门情谊？

    对方都偷袭欲杀自己了？

    自己还讲究什么同门情谊？

    孟凡这个人，不喜欢主动惹事，也不会主动欺负别人。

    但别人如果欺负到自己头上来，他也不会有丝毫的心慈，更不会手软！

    以牙还牙，以眼还眼。

    这是基本的行事准则。

    不是大度不大度的问题！

    “不过，你这死了还给我找麻烦。”孟凡冷冷地看着聂兵的尸体，有些无奈。

    虽然是聂兵欲杀自己，被自己反杀。

    但有时候，有些事情是很难说清楚的，尤其是聂兵已经死了，成为了“弱势方”。

    若是等下被人看到聂兵的尸体，少不了给孟凡带来一些麻烦。

    孟凡是一个讨厌麻烦的人，自然不会把这个麻烦留着。

    他如法炮制，对着聂兵的尸体一顿操作。

    片刻后，聂兵的尸体和妖女的尸体一样，成为了渣渣，找都找不到。

    这是最干脆利落的毁尸灭迹了，直接轰杀成渣。

    孟凡第一次做这种血淋淋的事情，但是却意外的顺心顺手。

    残忍？

    或许确实有点残忍，但是孟凡宁愿当凶手，也不愿意当死者！

    走出大殿，孟凡没有第一次杀人的那种迷惘和惊惶。

    或许是杀了太多的妖物，见惯了血腥，孟凡觉得杀人和杀妖没有什么区别。

    杀人，和之前杀那些施展魅惑术的妖狐时，感觉差不多！

    毕竟砍那些妖狐的时候，在孟凡眼里，砍的也是“人”形。

    最重要的是，孟凡觉得，这聂兵也不比那些畜生强！

