    第172章 金毛猴

    看着光图上面，显示了七个血兽的位置。在那血兽的旁边，还有着杀掉之后可以得到的积分。而距离他最近的血兽，是五百积分。在自己的右前方不远处。

    就是不知道那里有没有人。按照他心中的想法来看，一般的人现在应该在一个劲的往前冲。而且，七个血兽的积分不同，他所看中的只是最少的那个。而且，这些血兽，越往前走越多。每一个都递增了五百积分。

    最后面的一头血兽，已经高达三千五百积分了。仅仅是现在过了数分钟，他便看见向婉秋的积分，又网上涨了一百分。真是不知道，这人到底怎么在做。

    经过这片刻的思考，他已经初步决定了接下来做事的方向。

    看着光图，以及自己的周围之后，经过短暂的时间确定了方向。他缓缓凝聚出自己的雷属性源气，覆盖在了双腿之上。

    下一瞬，他收起了光图，如同离弦之箭一般，朝着离自己最近的一头血兽方向暴掠而出。一道蓝紫色雷电，在森林之中不停的穿梭。同时，不断地发出一种电流声，所过之处，地面之上出现了些许焦黑。

    就这样，不停的掠过，在经过了数分钟的持续之后，殇璃便慢了下来。他再次拿出光图，看了看地图，却突然发现，在自己目标前面的一头血兽的光点黯淡了，旁边的积分也消失了。

    对于这一变化，他很快便冷静了下来。也知道，能让这黯淡下来的，恐怕只有被击败了。这样看来，自己的速度还需要加快一点了。他可是将这几头血兽看成了自己的主要积分来源啊。

    接着视线一瞟，发现离自己想去的那头血兽的位置只有数十米了。可以说很近了，就在周围。

    接着，他便环视了周围，并没有发现什么。下一瞬，他便一跃而起，脚尖轻点地面，轻飘飘的便飞了数米之高，落在了旁边的一棵树的树枝上。

    接着，他便将自己的灵识全面释放，开始地毯式的搜索那血兽在哪。以他自己为中心，开始向周围一点一点散发出去。

    就在灵识覆盖的周围二十米以内的范围之后，继续覆盖的时候，他突然感觉到了什么。一种非常狂暴的感觉，双眸之中闪过一丝震惊，下一刻，他便瞬间冲出，朝着他感受到的那个方向迅速赶了过去。

    如果他的灵识没有感受错的话，现在那头血兽那里还有其他人存在，最重要的是，他感受到了几个非常虚弱的气息。

    数秒之后，他便移动到了目的地，刚一到，他便感受到了一股巨大的冲击波扑面而来。不过，这并没有对他照成什么影响。

    殇璃迅速找到了一棵树，并且弹地而起，踩在了比较高的一颗树枝上。

    在他的前面，是一片空地，令他震惊的是，在空地中，有一个金色毛的猿猴，除此之外，还有二十多只红色毛的猿猴。金毛猴的体型，比起这些红毛猴还要大的多。而这些红色毛的猿猴，好像都听令于金色毛的猿猴。

    在这些猿猴的面前，有十四名已经受伤了的学院。其中已经有四人昏迷了，还有几人人的胳膊不停地滴落着血液。另外几人的双眸之中都透露着恐惧，而他们几人都被红色毛的猿猴围住了，难以逃脱。

    “嗷嗷嗷！”几声震耳欲聋的声音响起，所有的红色毛的猿猴像受到了命令一般，发了疯的朝着中间那几人疯狂跑去，最重要的是速度可不低。

    看到这种情况，那中心几人还能战斗的都纷纷释放出血气，其中一人大喊道:“不就是这些红毛猴？咱们把它们全杀了！冲啊！”

    接着，能活动的十人几乎是同时冲出，在一瞬间就和那二十多只红毛猴扭打在了一起。

    殇璃站在树上，看着这种情况，没有第一时间动手。经过他的初步感知，这几人的实力，最强的也不过在血天境七段巅峰左右，而这些红毛猴，实力都是二回血兽，相当于血天境六段左右的修为。看来，这些人要经过一场恶战了。

    各种颜色的光芒，不停的闪烁，惨叫声此起彼伏，有人的，有猴的。地面在战斗中，也开始慢慢崩溃。一些红毛猴被打倒之后，便消失了。

    在殇璃看来，应该是变成了积分。

    轰！轰！轰…

    经过了数分钟的战斗，二十只红毛猴已经只剩下十只了，而这十人，还有战斗实力也只剩下四人了。这四人的境界，皆是血天境七段的修为。应该暂时可以挡住这十只红毛猴。这几人，消耗已经非常严重，而且都受了不等的伤。要想抵抗，恐怕会有些艰难。

    这四人此刻都没有轻举妄动，接下来的一刻，没有任何的征兆，那十只红毛猴再次疯狂朝他们扑了过来。

    那四人也不是省油的灯，握紧自己的灵器，冲了过去，再度扭打在了一块。

    在打斗中途，那名血天境七段巅峰在又杀掉了一头红毛猴之后，他突然感觉到自己背部发凉，下一刻，那头金毛猴突然出现，那巨大的猴拳，朝着那名血天境七段巅峰狠狠砸去，带起了一阵破空之声。

    与此同时，两头红毛猴已经扑在了他的身上，想要控制住他。可是，这一刻，他心中慌了。两头红毛猴，他当然不怕，可是被这金毛猴砸中一拳，他恐怕不死也得扔半条命了。

    不过。他还是想要挣扎，尽可能快的将两只红毛猴击退之后，他便发现自己已经没有机会去挡住这一拳，更重要的是他躲不开。

    就在他准备捏碎瞬间移动珠的时候，他感觉有一双手放在了自己的身上。下一刻，自己便闪现出了十米之外。他看到了自己身旁是一名黑衣少年，清秀的脸庞上，带着淡淡的笑容，双眸之中有些凝重。

    而这名黑衣少年，自然是殇璃！

    远处的金毛猴看了一眼殇璃，却没有追上来，而是转身将视线投向了另外战斗的三人。

    他下意识的问:“你是？”

    “等会再说，现在你们的处境很危险！能不能让他们都过来，不然的话，我要救他们有点困难。”殇璃淡淡道。说完，便再次闪现而出，将不远处的没有战斗能力，以及昏迷了的人全部背了过来。仅仅只用了数秒。

    “你们三个都过来，我们从长计议。”那名少年坐在地上，大声喊道。

    正在战斗的三人听到了声音后，赶忙结束了战斗，开始向后逃窜，经过一段时间的躲避，便赶忙集合在了一起。

    到了之后，他们惊奇的发现，那剩下的八头红毛猴没有动，金毛猴亦是如此。

    三人将疑问的目光投向了坐在地上的少年，那少年回答道:“是他说的，他说我们很危险，让我们先集合。”说完，还指了指刚刚救完人回来的殇璃。

    殇璃看了一眼他们三人，接着缓缓道:“你们很危险！”

    “你这是什么意思？想抢夺我们的猎物？”那三人异口同声的质问道。

    殇璃却是摊了摊手，朝着坐在地上的少年努了努嘴:“你们问问他，那金毛猴什么修为？”

    坐在地上的少年无奈的摇了摇头，道:“刚刚那一击，我感受到了血天境九段巅峰的修为。”

    此言一出，震惊了所有人。

    “没时间震惊了，它又要发动攻击了。我长话短说，你们几人拖住他八头红毛猴应该没有问题，那金毛猴交给我。不过这次，我们要率先出击，不能被动回击。”殇璃看着他们，严肃道。

    “行，不过，你有把握吗？”那几人问道。

    “放心…”殇璃刚说完两个字，便被一声猿啸给打断了，便和那几人对了个眼神之后，便瞬间冲出。

    其余几人紧随其后，在其余几人找上了剩下的八头红毛猴，而他自然是找上了最强的金毛猴。现在，他的双眸之中满是激动，更是兴奋。这场战斗，是他用来检测他的实力到了什么样地步的一战，他必须赢！

    殇璃全身的血气已经完全运转起来，空腾作用，瞬间冲向金毛猴。面对那巨大的身躯，在靠近的时候，殇璃突然后侧滑步，几乎是贴着地面滑行过去。

    此刻，金毛猴也已经动了，它巨大的脚掌在地面狠狠一踏，下一瞬便消失了。

    在地面滑行不断接近的殇璃，突然发现自己的上方出现了一个巨大的身影。正是金毛猴。

    心中有些惊讶，对于这金毛猴的速度。可是现在滑行的他，难以做出改变。自己之前的部署也被打乱了。他不能硬接这一击。

    金毛猴握着拳头，重重的砸向殇璃，那巨大的拳头，如同炮弹一般飞向殇璃。

    下一刻，一声巨大的声音凭空炸响，刺痛着每个人的耳膜。灰尘扬起，看不清里面的状况。同时，不断有一些碎石横飞而出，散落在地上。

    正在战斗的四人，闻声突然停下，看了一眼。刚刚停下了一瞬间，他们便听到:“你们继续，别管我。”接着，一道人影从灰尘之中滑出，而那人自然是殇璃。

    滑出的人影身上，带着雷电，不停的发出滋滋的声响。在滑出之后，便瞬间远遁。

    殇璃在发现自己无法躲避之后，第一时间便使用了源气。经过了雷属性的加速，这才让他有机会逃出来，不过现在的他，可不敢小觑金毛猴了。速度，力量。它都不缺！

    渐渐的，灰尘散去，金毛猴睁着那黑色的瞳孔，看着殇璃。而在它的旁边，有一个数尺的巨大的坑，周围的地面全部裂开。足以可见，这一拳下去的力量之强！

    (本章完)

