    金翅大鹏雕不过就是一尊太乙金仙巅峰的仙人罢了。

    又怎么能够抵挡孔宣这尊混元圣人？

    轰！

    “卧槽！你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡，没有实力！”

    金翅大鹏口吐鲜血，口中骂骂咧咧，喋喋不休，向着碧游宫门外飞去。

    孔宣害怕这厮路上给无当圣母找麻烦。

    因此，这一巴掌之中，还蕴含了孔宣的意志，直接进入了金翅大鹏雕的元神之中。

    让金翅大鹏雕一路上，只能听从无当圣母的话。

    不得不说，佛母孔宣教育弟弟，简单粗暴，堪称是洪荒版本的杨永*信。

    金翅大鹏雕连一点反抗之力都没有，径直向着碧游宫之外而去。

    那方向，正是黎山。

    黎山，也叫骊山，正是无当圣母所在之地。

    光芒一闪，孔宣回到了自己的座位。

    “让诸位见笑了！”

    孔宣有些不好意思。

    “无妨，无妨！佛母真性情，大丈夫是也！”

    镇元子微微一笑，随后急忙抬了孔宣一手。

    “正是，小孩子嘛，若是不听话，重拳出击……哦不，适当严厉，还是对其成长有帮助的！”

    “佛母，长兄如父，对令弟严厉，这是为了令弟的成长。”

    释迦如来也赶紧说道。

    实际上，对于截教众位圣人而言，他们早就有些看不惯金翅大鹏雕，都想给他一点颜色看看。

    只不过，因为孔宣的原因……

    孔宣叹息一声。

    毕竟，谁家还没几个傻子啊！

    只要不传染就行。

    -------------------------------------

    梅山小院子这些日子，倒也算得上极为平静。

    唯一让林轩有些心烦的便是。

    那大鸟（羽翼仙），本来回到了梅山小院，又不知道为何消失了。

    林轩一度怀疑，又遭贼了！

    在林轩看来，这贼太过分了！

    先是偷了自己养的蛇和大鸟，然后再还回来，甚至还加送了一只火鸡。

    林轩本来心情还算可以。

    结果，转眼间，又特么偷了大鸟。

    这是什么意思？

    林轩心中明白——

    这个贼是在挑衅他！

    这个贼，分明就不是为了偷东西，出发点是为他好——

    就是为了羞辱他！

    因此，这几日，林轩每天都要去检查一下杨柳树旁边的陷阱。

    他也不信了，一次都抓不到这个贼。

    当然，胆敢来梅山小院偷东西的贼，现在是根本不可能有，未来也不可能有……

    哪怕就是混沌魔神，来了林轩这里，也要活生生被玩死……

    梅山众仙知晓林轩有些古怪。

    一言一行，都是具有无上深意。

    因此倒也没有在意。

    等到剧情发展，梅山众仙，自然是会明白林轩前辈这些举动的深意。

    林轩却不是这么想。

    在他看来，这个贼太嚣张了。

    出入梅山小院，如入无人之境。

    说不定，这贼有特殊癖好，半夜甚至可能偷窥他和……

    好家伙！

    想到这里，林轩便是感觉一阵恶心。

    自己都特么成为爱情动作片的男主角了？

    洪荒版加藤鹰？

    婶婶可以忍，叔叔也不可以忍啊！

    林轩一时间，忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    心情不好。

    正好看到了大白还在躺在地上晒太阳，顿时感觉气不打一处来。

    “砰！”

    林轩抬起一脚，就踢在了大白的身上。

    轰！

    在梅山众仙的感觉之中。

    好似一尊混沌魔神的肉身碰撞，爆发出了无上威能。

    大白惨叫一声，一脸委屈看着林轩。

    “真是没用的狗，白养你这么多年了！”

    “咱家的东西说丢就丢。”

    大白那叫一个委屈啊！

    那羽翼仙自己离开梅山小院，和他有半毛钱关系么？

    他晒太阳，招谁惹谁了？

    但是大白，天上地下，谁都不服，就服林轩。

    没办法……

    大白只能满脸委屈，远离林轩，躲到另外一处晒太阳。

    不过，大白也知道，林轩虽然偶尔会打骂他，但是多年的相处，林轩对他还是极为重视的。

    大白心里倒是没有什么怨恨，只不过，任谁白白挨了一脚，心中难免也有些火气。

    林轩心情烦躁，在梅山小院扫视一圈。

    “哦哦哦！”

    陆压看狗爷都被主人踢了，心里那叫一个害怕啊！

    当下，堂堂混元圣陆压，赶紧开始打鸣，扮演好自己金鸡报晓的角色。

    “咯咯咯！”

    元凤那更是吓得双腿打颤，疯了一般开始啄虫子。

    “咔咔咔！”

    袁洪抡起了膀子，开始劈柴。

    始麒麟，祖龙，青龙……

    战战栗栗，大气都不敢出。

    只是感觉，隐隐有着一股尿意，但是得憋着，不敢尿。

    天啊！

    太可怕了！

    主人喜怒无常。

    狗爷都挨揍了。

    他们这几只歪瓜裂枣，那不是要被主人打死？

    “说来也是奇怪啊！”

    “咱们家门口的杨柳树，怎么现在一天到晚发光啊！该不会是成精了吧？”

    林轩决定暂时不去想那糟心的偷盗之事，走到八仙桌旁边，对着自己四个如花似玉的妻子说道。

    梅山四美自然是知晓什么情况……

    那杨眉老祖，得了混沌魔神灵木道人的元神之力，此刻获得了逆天造化。

    力量在不断提升。

    此刻，那是进行着涅槃重生。

    说到这里，杨眉老祖那是让梅山众仙羡慕啊！

    都快要流哈喇子了。

    “成精倒也不至于吧……或许，这杨柳树，血脉异常，正如那怒晴鸡一般……”

    “相公，你好福气啊！即便是修仙者，也极少能够获得两只灵兽。”

    西王母微微一笑，此刻自然是不能拆穿林轩。

    因此，随便找了一个借口，把杨眉老祖的变化，往灵兽身上推。

    “但愿如此吧！”

    林轩沉吟了一会儿，随后叹息一声说道……

    我那陷阱，怎么都没抓到贼啊！

    现在自家院子里都养灵兽了。

    怒晴鸡知道么？

    这万一再丢了，自己可要心疼死了……

    -------------------------------------

    梅山山腰。

    一位容貌绝美的女子，正在上山。

    她的身后，则是跟着一个看起来不过十五六岁的少年人。

    那少年满脸桀骜之气，显然是心有怒气。

    但是，即便是再不情愿，他也只能老老实实跟在绝美女子身后……

