    虽然没有林易，麦迪逊广场花园也是场场爆满，但是事实证明，爆满与“爆”满还是有些区别的。

    因为林易的原因，尼克斯与联盟特意将总冠军戒指的颁发仪式改到了今晚。

    对此，没有人会提出异议。

    退役的姚老板也飞回了纽约，这才退役了不到半年，大姚的体型已经很接近未来林易记忆中那个400斤的胖子了......

    “阿林，每天不用吃营养餐的日子你不知道有多爽。”大姚一见面，就对着林易的胸口来了一刀。

    “而且阿林，豆腐脑，果然还是甜的好吃。”大姚补充道。

    林易没与大姚争论，因为豆腐脑辣的好吃是常识。

    大姚这次回来，还会顺便给麦迪领走戒指。

    退役的巴蒂尔则是亲自来到了现场，而莫泰与托尼阿伦将会在跟随球队客场打尼克斯时进行领取。

    麦迪逊广场花园，保罗与拳王杵着拐棍领走了属于自己的冠军戒指，小钱德勒吐槽道，“克里斯、泰森，以后你们干脆一起出道搞个组合吧？就叫‘拐棍二人组’如何？”

    杵拐炮追又追不上小钱德勒，只能默默地把玩着自己手里的那枚小玩意儿。

    就是这枚小东西，让无数的英雄豪杰为之抛头颅、洒热血。

    “原来，拿总冠军真的会上瘾？”保罗心想道。

    今晚尼克斯球迷的心情是复杂的，一方面，冠军戒指的颁发令大家都很开心，可是另一方面，大家却又很担心。

    TNT电视台，巴克利说道：“林领取了他职业生涯的第二枚总冠军戒指，但是今晚他能否带领缺少了克里斯与泰森的尼克斯继续赢球？”

    肯尼史密斯补充道：“林与尼克斯才合练了一天时间，我想我们需要给这位三届MVP一些时间来找回状态。”

    一旁的奥尼尔很气，巴克利与史密斯摆明了是在袒护林易呢！

    可是没办法，人说得也有道理，林易缺席了尼克斯新赛季的集训、季前赛、常规赛，你总不能一上来就要求人打得惊天地、泣鬼神吧？

    虽然很想黑林易，但是奥尼尔也是有原则的人。

    五场！

    最多五场，宽容的奥尼尔只会给林易五场比赛的时间。

    如果五场比赛过后林易没能找回以往比赛的状态，那奥尼尔就会抬着他的M249对着林易一通乱扫。

    ……

    “老大，你的体能没问题吧？实在不行我可以做主攻点的。”领取了戒指后，尼克斯的替补席上，克莱抬头望着林易说道。

    林易单手捂脸......

    特么地，还真是，连克莱都想做大当家了啊！

    醒醒，尼克斯可是我的球队，现在是，以后也会是。

    在赛前热身时，林易还给字母哥、浓眉哥一人送了一自己的死神14代球鞋，字母哥与浓眉哥开心坏了，可惜，智商已经涨到58的格里芬没看见这一幕，不然格里芬肯定会说两蠢货又在免费帮林易打广告了。

    骑士新赛季截至目前也是两战全胜，他们在主场击败了步行者，又在客场击败了老鹰，要知道，那两支上赛季可都是季后赛球队。

    字母哥目前的身高已经长到了203公分，距离他的完全体还早得很，骑士的制服组感觉自己淘到了宝，因为据骨龄检测显示，字母哥未来的身高会长到213公分......

    戴维斯夏天本来想跑来与林易一起特训，结果因为林易的魔王训练营提前关闭而作罢。

    赛前，不少专家都认为，在拳王受伤的情况下，林易会重回五号位，而这也意味着......浓眉哥职业生涯与林易的第一次正式交手，来了！

    因为这一次，俩人将是直接对位。

    瓜哥的心情还是一如既往地好。

    昨天克莱带着瓜哥在纽约玩了一圈，把安东尼安排的明明白白，用瓜哥的话来说便是，林易这个兄弟，他卡梅隆安东尼交定了。

    新赛季，骑士请回了迈克-布朗来担任球队的主帅，布朗把字母哥暂时定位成了皮蓬，在布朗的要求下，字母哥夏天一直在苦练防守。

    开什么玩笑，7月份字母哥天天要和林易进行数百次一对一，虽然协防意识还需要进一步锤炼，但是就拿一对一防守来说，字母哥绝对已经走在了13届所有新秀的前面。

    林易很清楚，这支骑士哪怕没有詹姆斯，他们未来也具备着竞争总冠军的潜力。

    因为骑士的运气实在是太好了，竟然连着选到了两头神兽。

    未来很多球迷都歪歪过字母哥与浓眉哥同队会是什么画面，林易也很好奇。

    而今晚，林易便能知晓答案了。

    ……

    麦迪逊广场花园人声鼎沸，在进行出场秀时，还是那熟悉的画面——

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    对于很多球员而言，打一辈子球，所追求的也不过如此。

    林易，就是这座篮球圣地的君王。

    球场的大屏幕给出了今晚两队的首发。

    尼克斯：林易、大莫、格林、克莱、利文斯顿。

    骑士：戴维斯、安东尼、字母哥、塞斯库里、贾莱特杰克。

    这一时期甜瓜的体重比在掘金重了很多，新赛季，安东尼接受了迈克布朗改打四号位的建议。

    未来安东尼拿得分王的那个赛季，也正是在三、四号位上来回摇摆。

    安东尼的绝对速度算不上快，但是打四号位他能有错位优势，而塞斯库里，也即是斯蒂芬库里的弟弟，在今年落选后成功地在克里夫兰找到了工作。

    塞斯的轨迹明显受到了林易蝴蝶效应的影响，因为三分时代的提前到来，意味着只要你有一手稳定的三分球，你就能在联盟里当个混子。

    塞斯原本在被骑士签下后，只是球队的饮水机管理员，可是在骑士的季前赛上，迈克布朗意外地发现他与骑士三巨头的搭档效果不错，于是在新赛季开始前，塞斯被提上了首发。

    库曰天的弟弟虽然曰不了天，不过却也是一位相当不错的投手。

    如果不是个头太矮，身体素质一般，凭着从老戴尔那里遗传的投手基因，他混一份千万年薪都不是问题。

    那么问题来了。

    同样都是投手。

    为什么林易与科比生的都是女儿，而老戴尔却射出了一位MVP和一位NBA球员？

    或许，这就是艾泽拉斯铁匠的宿命？

    身为传奇工匠的接班人，林易所必须接受的考验？

    言归正传。

    站在有些陌生的中圈前，林易抬头望了一眼麦迪逊广场花园穹顶之上的四面总冠军旗帜。

    “NBA，我回来了！”

    ……

    PS：第一更！