    一边骤雨翻云，另一边的医院，画面一言难喻。

    根据徐集起初的推断，姚升不动声色，最后突击查到并且抓获了什么......

    事成有定论结果后，姚升给徐集打了个电话，很快，手机传来无人接听的提示音。

    姚升看了一眼自动挂断返回通话记录界面的手机屏，微眯了眼：

    “这么快就睡了......”

    这事她就不管了？

    怎么个处理也没下话了......

    ...

    ...

    也不知是过于兴奋刺激，运动量大累着了，还是因为体内的酒精和迷幻导致，萧尤这一睡，直接睡到了下午四点多钟......

    晕沉迷糊醒来时，徐集像是刚洗完澡，坐靠在一边的床头柜上正操作着腿上的笔记本电脑——

    余光触及到身边萧尤的醒来，徐集不慌不忙地将页面隐藏后，这才偏头看向眼睛有些浮肿没彻底醒神过来的萧尤......

    做都做了，角色定义应该很明确了才是。

    为什么总感觉现在的画面，有点不太对劲......

    按照电视剧亦或是小说的情节，这个时候不是应该男主角先醒来，然后偷偷痴迷女主角的精致倾城五官？

    什么摸鼻子啊，点嘴唇啊，然后女主醒来，男主因为天性畜生的生理反应，被子一掀，俩人拱在被窝里蹬被子......

    到她这，为什么是萧尤睡得跟死猪一样？

    初地难耕，刚成年的牛没经验，真累着了？

    徐集忍不住一声好笑，手心搭上萧尤的脑袋，恶意揉乱了他的长发：

    “早安啊我的小娇.....夫。”

    萧尤眉头不解轻蹙，翻了个身刚想撑着坐起来，好似突然察觉到了什么不对......

    他全身上下每一寸肌肤都能感觉到夏凉被的绵软。

    萧尤下意识低头看了一眼自个赤果的胸膛往下......

    脑海似闪过了俩帧不属于他的记忆，那尺度......

    不是吧？

    萧尤猛的抬头，一脸震惊地看向身边一副云淡风轻吃饱喝足似的徐集......

    他整个人直接炸了！

    徐集无语又好笑，“你别这么看着我，你自己酒后什么德行你心里没点数啊，我都没生气追究......”

    这锅甩的完美。

    要是说趁人神志不清，主动什么的，她可是女孩子，不要面子的啊！

    更何况，她感觉受到了伧老师及众多为繁衍教育做出贡献的老师们的严重欺骗！

    除了上刑受虐似的疼，没别的了。

    神特么痛楚中夹着欢愉，她呵呵了。

    开了这么多年的小单车，自以为是速度与激情平存的老司机。

    结果开四轮的第一天，就整了出不小的车祸......

    哎，老马失蹄啊！

    萧尤：“......”

    “所以，真的是我把你给......”

    徐集皱眉不解：“不然呢？”

    这憨批不会是......

    “你不会是又断片了，连昨儿发生什么全都不记得了吧？”

    “我记得！”萧尤脱口，随后有些心虚眨了眨眸：“一半...一半吧。”

    零星有那么几个片段，他只知道是有那么一回事......

    但是黑灯瞎火的，记忆全都是感官上的刺激，要说画面，还真没有印象。

    徐集看他那样，大概心里有数了。

    她女扮男就这么成功，还是小道士太纯太傻？

    被战三回，居然还不知道木兰是女郎......

    徐集一副吃屎了的臭脸让萧尤立马道歉：

    “对不起，我再也不喝酒了，我禽兽，我不是人......”

    己所不欲勿施于人。

    他自己都矛盾纠结，如何都不放下身段要强，徐集又何尝不是强势在上的性子，他怎么可以强人所难呢！

    “行了，做都做了，你赶紧洗个澡做饭去，我要饿死了。”

    “欸好，你等一下，我马上。”

    萧尤麻利的，掀开被子坐床边去准备去捡地上的裤衩，余光却瞄见白色纯棉床单上的颜料红......

    嗯？

    这个不需要什么深奥生物知识储备，他可是知道的。

    见萧尤歪头过来，脸上满满的疑惑，徐集斜视着他：

    “有个名词and动词叫缸裂，你要是不懂，可以问一下度娘。”

    萧尤的理解能力见好，这词给的直白，带有十分满满的想象自补空间，这下不仅是连，连脖子都是一片绯色......

    这下他是不敢再多看徐集一眼了，穿上大裤衩就往卫生间去——

    徐集撇了一眼某人毫不自知那胳膊后已经背腰处的淤青.......

    都是因为自身痛疼，被她恶意报复，不是掐的就是抓的。

    还有肩颈处还有一口齿痕。

    下嘴蛮狠，咬的深，把神经迟钝的萧尤都给咬疼了。

    一声‘嗯~’字闷哼，直接给她哼软了.....

    ...

    卫生间。

    萧尤没急着洗澡，坐马桶上拿着手机开始各种百度搜索......

    不过十分钟，萧尤湿漉着一头长发，浑身挂着水珠的便出来了。

    萧尤：“我做饭可能有点慢，你在家等一会，我去门口的饭店给你带一碗牛肉面回来好不好？”

    徐集像是滞了俩秒，但很快点头应了一声。

    这家伙早先看了微信推送的一篇外卖的黑料，就没让她再点过外卖了。

    只要俩人在家，都是他做。

    怎么突然主动说要去外面饭点给她带了？

    做了之后，反而有点不太自然能面对她了吗?

    是不是他真的不太想跟她有关系？

    还是说，他还以为她的男性身份，给他造成了心理压力？

    .....

    女生天性的敏感和思维扩散延伸的拓展性，俗称想多、徐集在这一刻得到充分体现。

    ...

    百姓大药房。

    萧尤头发还没顾得上吹干，衣服套上，一双拖鞋直接奔着大药房去。

    柜台里的药师立马接待：

    “您好，请问需要点什么？”

    萧尤左右顾盼了一下店内的俩三客人，尽管再是怎么羞耻，但还是低头看着手机百度上查来的页面照着念出：

    “麝香痔疮膏有吗？”

    “有的。”药师立马给他找到拿到了柜台上。

    萧尤盯着手机：“利多卡因胶浆，硝酸甘油，高锰酸钾......”

    柜台里三十左右的药师大姐瞟了一眼萧尤的手机屏幕，本来还想着说问问他什么病症，她好准确给他推药，没想到看到了什么？

    男朋友缸裂？？？

    大姐看萧尤的眼神顿时意义复杂了起来。

    不过都是有阅历见过大小多少场面的，大姐给萧尤配了几款药......

    萧尤还去中医柜，称了些白术当归党参等等补血补气的药材。

    走时，那药师大姐早就准备好了一盒蓝色的，一支长管的润华凝胶，体贴且热心。

    结账之前，在药师大姐精湛的语言艺术下，萧尤充了一张五千的VIP卡，送了好多赠品，外加一个塑料泡脚桶，一袋泡脚包，以及一袋子白皮鸡蛋......

    ...

    徐集本来心绪不宁的想东想西，当收到银行短信的消费提醒，什么想法都没有了。

    很快，萧尤俩手提着，怀里还抱着，行动困难地回来。

    徐集就在客厅坐着，对于萧尤出去不到二十分钟就消费了五千零三十块的能力，实在是不喜。

    “你是不是又办卡了。”徐集连猜都不用猜。

    萧尤放下东西，避重就轻，没着急回答，只是把打包带回来的牛肉面递到徐集跟前的茶几上去：

    “趁热快吃，我帮你多加十块钱的肉。”

    说时，已经把盖子打开，筷子也周全递到了徐集眼前。

    闻到牛肉面香，徐集那手不知觉的已经接了萧尤手里的筷子。

    “你把汤给我留一点点，我还可以下份挂面。”

    萧尤说完，已经转身去整理门口玄关处的那一堆东西了。

    徐集摇了摇头，完全无奈。

    萧尤就跟七八十岁的老大爷似的，平时穷苦惯了，能省就省，什么都不舍的吃用。

    一个喜欢听讲座买各种没用的假药，一个是耳根子软，不懂拒绝，都不需要导购怎么软磨硬泡，多说几句这傻道士就妥协上钩了......

    想到这，徐集还是没忍住：

    “药店你充这么多钱干啥？咱俩这岁数这身体，用得着吗？”

    萧尤蹲在地上：“用得着的。”

    他可精着呢，脑子里都换算过了。

    一盒罓本就近百了。

    平时他可以去拿点泡脚包啊，安神补脑，还有一些败火的颗粒茶什么的。

    药店里还买红枣呢！

    充的五千不还是自己的钱，还送了价值七八百的东西呢，四舍五入，还是小赚一波的。

    徐集：“......”

    这死脑经，就跟硬跟买药的大爷说这药是假的，他可能当时听了，但下回还是会买的。

    最好就是控制源头，降低成本损失。

    徐集拿起手机，一边操作一边吱声：

    “你这花销太过分了，现在就必须控制节约，从现在开始，每个月你只有俩百块的零花，超了可以预支下个月的，但只能在五十块以内......”

    这话让萧尤不得不在意，偏头过来：

    “如果每个月都是在家里吃，且你不在意吃得家常简单的话，那俩百块也是可以。”

    大不了他把门口那片花园全给它铲了，种上小青菜什么的......

    徐集：“......”

    “那我再给你加俩百块，餐餐必须给我带肉啊！别想中饱私囊。”

    还价成功，萧尤嘴角扬起一抹满足，转而把给徐集买的那些药，放到沙发上，什么也没说，把剩下的那些补血的药材以及泡脚桶什么的开始往归位......

    徐集一手吃着面，一手去扒拉旁边的药袋子。

    见着那支痔疮膏的时候，徐集没忍住想笑，嘴里的汤汁呛流进了气管，惹得她猛烈咳嗽了起来。

    刚进厨房正不知道把手里的罓本和润华胶往哪放，听着徐集难受的咳嗽，连忙扔到一旁，出来看了一眼，转而回冰箱前取了一瓶矿泉水......

    徐集喝了大口顺下去才觉着稍微好受了点。

    难怪突然说要去外面饭点给她打包，原来是偷摸着想去买这些......

    徐集冲萧尤竖了个大拇指：“你真棒！”

    萧尤得到了‘夸奖’，脸微微有些不自然，低头垂眸低声如蚊：

    “你......有什么不舒服的地方，跟我说......”

    大口面条的徐集点了点头。

    跟你说个锤子！

    这个憨批，莫不是跟人药房药师推心置腹地好好交心了一番，到时候人往群里一说，怕不是整个北市老百姓大药房各个分店都知道她被擦缸裂了......

    真好。

    ...

    房间。

    萧尤站在床边看着眼前的凌乱，心跳止不住的加速跳动着。

    关于昨晚，就那么点片段，却足够他一遍又一遍的调出循环播放。

    想着想着，当他察觉自己嘴角不自禁上扬时，突然皱眉，抬手拍了一下自己脸颊。

    禽兽啊！

    都红成这样了，那得多疼啊！

    我他妈的下次再喝酒就是狗！

    ...

    萧尤抱着换下来的床单出来时，正好对上走廊尽头自个密码开门进来的王锴——

    萧尤下意识把带有‘罪证’的床单往身后藏。

    这异举，惹来了王锴格外关注。

    他走上前来了，“你藏什么呢？”

    见着他就藏，有什么好东西？

    王锴一歪头，就见着了萧尤手里白色的床单。

    越加纳闷了。

    “这有什么好藏的？难不成我还会抢了你这破床单不成？”

    说完面露不屑，转身就要走。

    萧尤刚放心下来把床单放回前面来，岂料王狗突然回头，出其不意，一把抢走了他手里卷成团的床单——

    抢完就跑。

    便跑边抖漏着床单。

    以为萧尤肯定在床单里裹什么见不得的人的重要了。

    萧尤快步上去想抢的时候，已经晚了......

    沙发上的徐集面无表情地看着王锴摊开在地，见着床单上的红色面如呆滞傻儿的样儿。

    萧尤连忙抢过来，俩下卷好，往小阳台去——

    王锴好大一会才回过神来，眉头一皱：

    “你俩是在床上......画画了？”

    徐集赏了王锴一个大白眼。

    这突然戳到了王锴兴奋的点，一下忘了自己此前还生无可恋的来找徐集诉苦的事儿。

    他挨徐集身边坐，“谁干的谁？”

    徐集没有直面回答这个问题，只是目光瞟了一眼桌上的痔疮药：

    “喏，给我买的。”

    王锴顺着视线所指，整个人完全惊呆傻了。

    不敢相信，我王锴都跪舔崇拜的大哥，居然让个长头发的小道娘给强了？！

    这他娘的多掉面儿啊！

    “不是.....徐哥，这...不应该啊！”王锴不想接受这个事实。

    徐集不想多说跟萧尤俩人的隐私，只是问：

    “找我干啥？”

    王锴呆了几秒后才反应过来，一拍大腿，面露难色后悔：

    “我早上十点才醒来，然后跟姚警官回派出所做了个笔录什么的，完了把我手机换给我了......”

    他的手机，一直夹在立杆麦克风上用来录影。

    本来想把朗秋的狼狈样儿全录下来的，没想到后面会全乱套了。

    画面末尾有段：他莫名其妙地找到沙发上醉过去的朗秋，然后......

    他整个人都傻了！

    也不知道朗秋有没有印象什么的.....

    对方要是记得，这可真是太社了！

    他直接三百六十度转体原地去世。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    憨批作者吃辣条吃拉肚子了，拉到虚脱脚打颤的那种......

    感觉昨儿晚上我才是被萧尤大战三个回合的那个......

    爽儿！

    （小可爱们有票的可以投一下哈，别舍不得，这玩意天天都有天天过期。

    投票＝朕已阅）

