    “破！”

    客栈之中，韦剑布置了两个阵法。

    一个自然是防御阵法，他虽然隐藏在凡间，但是修行动静太大，万一泄露一点出去，对凡人而言，就是天灾，自然要小心一点。

    同时，小心驶得万年船，不管什么时候，自己安全最重要。

    另外一个阵法，就只是简单的迷幻阵法了，就是为了不被人打搅。

    此刻，韦剑盘膝而坐，身前摆着一个黑色的葫芦。

    赫然正是那朱洪炼制的邪魔至宝六六元真葫芦。

    这要是落在邪魔外道手中，肯定将之当成压底箱的手段，继续祭炼，一旦功成，必定威震天下。

    不过，落在韦剑手中，却只有被毁灭一条路可走。

    他手中可不缺少宝物，也不缺少重宝。

    此物太过邪恶，拿在手中都嫌晦气，就更别说使用了。

    再说，相比使用，毁灭了此宝，度化了亡灵，对韦剑帮助更大。

    所以，此刻，他直接祭出五行神光朝着六六元真葫芦来回的洗刷。

    没有主人，无人催动，再加上并不完善。

    此宝虽然邪恶，虽然强大。

    但是在五行神光之下，却是节节败退。

    韦剑先是破了六六元真葫芦上的阵法禁制。

    然后，直接将整个葫芦都毁灭掉了。

    失去载体，寄托在葫芦上的亡灵顿时肆虐开来，演化一片鬼蜮。

    一个个面目狰狞的亡魂厉鬼潮水一样朝着韦剑蜂拥而来，要将他吞噬。

    可惜，他们完好的时候，韦剑都不怕他们，就更别说现在了。

    “开！”

    韦剑直接敞开剑之世界，将所有亡灵都笼罩在其中。

    然后，轻吒一声，

    “定！”

    下一刻，这些亡灵就如同之前的朱洪一样，彻底不能动弹了。

    跟着，韦剑嘴中念念有词道，

    “救一切罪，度一切厄，渺渺超仙源，荡荡自然清......委炁聚功德，同声救罪人，罪人实可哀，我今说妙经，念诵无休息，归身不暂停，天堂享大福，地狱无苦声......”

    随着韦剑的念叨，顿时这些受尽折磨，演化厉鬼的亡灵一个个刚开始的时候，还十分挣扎，好像在遭受什么酷刑。

    但是随着时间的推移，他们的面色开始平静下来。

    一时间，一股清净自在，无尘无垢的意念，在虚空中荡漾。

    韦剑解除了他们身上的镇压，他们也并不逃走，或者攻击了，而是同样盘膝而坐，跟着韦剑一起诵读经文。

    时间一点点过去，也不知道过了多久，可能是一瞬间，也可能是很久。

    某一刻，虚空之中忽然微微一震。

    跟着，一个黑洞出现，爆发出一股强大的吞噬之力，将所有亡魂一卷，又径直关闭了。

    不知道的还以为是有什么人暗中出手了。

    其实是这些厉鬼身上的业障被韦剑度化之后，地府将他们接引了下去。

    而要是没有韦剑度化，就算是他们脱离了六六元真葫芦，也不可能进入地府轮回。而是滞留人间，祸害天下。

    所以，韦剑此举不只是救了他们，也是救了天下。

    故而，功德无量！

    随着这些亡魂轮回转世，霎时间，韦剑好似感到了冥冥之中，本来已经降到历史冰点的气运顿时剧烈的波动了起来。

    肉眼可见的，气运壮大了起来。冥冥之中，源源不断的有气运如潮水般蜂拥而来。

    感受到这一幕，韦剑顿时松了一口气。

    虽然气运不是万能的，但是没有气运，气运低迷也是万万不能的。

    这倒不是说气运强就一定如何如何好，气运弱就一定如何如何不好。

    世间事没有绝对的一定好与坏，但是却有大几率左右好坏。

    所以，能够避免还是避免。

    至少现在，韦剑不用担心人在家中坐，祸从天上来。

    这六六元真葫芦不愧是连混元祖师都不敢打主意的邪魔至宝。

    朱洪能够祭炼到如此地步，要不是遇到韦剑，还会继续祭炼下去，还能活这么久，不得不说，他也是运气好到爆。

    将此宝毁灭，将亡灵度化。

    韦剑得到的气运反哺，不敢说将之前的气运完全弥补回来，但是至少也回血了一半左右，端的是不可思议。

    而随着气运庞大时，一半都会发生气运反哺的事情，这个时候，一般可以借助这种反哺，让原先难以突破的瓶颈彻底突破，轻而易举。

    能让以前数十年都做不到的事情，在顷刻间就完成。

    气运反哺，是一种十分神奇的状态。就如同顿悟一样。

    韦剑自然不用突破瓶颈，他现在可没有瓶颈。

    不过，正好可以利用这一波气运反哺来推演一下洗剑池。

    气运反哺，真正经历的时间并不会太长，因此，韦剑很快就收敛心神，主动推演了起来。

    一时间，韦剑整个人都好像彻底进入一种无想无念的状态中。

    虽然他之前并没有关于洗剑池方面的资料，也没有见过这东西的实体。

    但是此刻推演起来，韦剑好似如有神助一样。

    各种奇思妙想层出不穷，很多东西，都是一想就明白。仿佛是经历过数十上百年的沉淀。

    随着韦剑的推演，一个完美的洗剑池模型就渐渐地在他脑海之中由虚化实了。

    本来，韦剑之前虽然想着建立一个洗剑池，但是因为没有模板，即便是有金手指帮着推演，但是推演出来的效果恐怕也是差强人意。

    毕竟，之前就说了，金手指的推演和顿悟其实还是有很大差别。

    他的效果强弱，在于宿主本身的底蕴，底蕴越强，效果越好，反之，也是如此。

    当然，其实顿悟也有类似的效果。

    不过，这也分情况，有的顿悟是因为积累到了，灵光一闪。

    而有的顿悟，就真的是顿悟，是醍醐灌顶，是天道加持。

    韦剑现在的情况显然便是后者，在气运反哺之下，在天道的帮助之下。

    所以，即便是他对洗剑池没有多少了解，但是只要心中有一个目标，有一个大致的效果。

    天道就帮助韦剑完美的推演了出来。

    有了这个模型，韦剑只需要依葫芦画瓢的布置出来就可以了。

    至于说洗剑池什么时候能够起作用，那就只能看自己什么时候能够收集到足够的强大的剑器，以及时间的累积了。

