
　　马对危险的气息最为敏感，面对对面整齐的队伍和一根根竖起来的木矛，马匹不安的用蹄子来回踩踏地面，打着响鼻。

　　马云九只好用手捋马脖子上的鬃毛，安抚着躁动的胯下马。

　　安抚好胯下马，他这才说道：“石大柜担心弓手营的各位安全，特让我带马队过来看看，以备不时之需，现在见大家都没事，我也可以回去复命了。”

　　李树衡笑道：“有劳马头领和马队的兄弟了，如不嫌弃，下马来我营中歇息片刻，我让人准备饭食。”

　　“不必了。”马云九说道，“石大柜那边还等着我回去复命，就不叨扰了。”

　　说完，马云九一拽缰绳，调转马头，带着马队其他人离去。

　　等马云九和马队的人远去，李树衡对刘恒和陈寻平说道：“咱们也回去吧。”

　　一旁的刘恒对身边的杨远说道：“吩咐下去，除巡逻的人外，其他人回去休息。”

　　杨远先一步离开去传达命令，刘恒和李树衡他们直接去了营帐。

　　来到营帐内，三个人分开落座。

　　李树衡看向刘恒，说道：“刚刚的事情你怎么看？”

　　刘恒笑道：“兵来将挡水来土掩，按照咱们之前说的，练新兵，增强实力，明天我就带人去接管后营。”

　　边上的陈寻平说道：“我跟你一起去。”

　　李树衡心中有些不安的道：“石云虎没有下命令让咱们接管后营，你就这样直接接管后营会不会刺激到石云虎，他毕竟是大柜，名义上的最高头领。”

　　陈寻平接话道：“怕什么？反正大家已经撕破脸了，还管他乐不乐意，再说了，这个后营营头不管怎么说都应该是刘恒的。”

　　另一边矮几后面的刘恒说道：“石云虎愿不愿意并不重要，趁现在石云虎没有精力对付咱们，应该抓紧时间增强咱们的实力，不然等石云虎彻底掌控了整个大营，倒霉的就该是咱们了。”

　　“那就按照你说的办，我们正好也有件事要和你说。”李树衡说道，“我和寻平两个人能力有限，如今你展露出来的本事已经强过我们不少，我和寻平商量了一下，以后弓手营也归你统领，我和寻平做你手底下的一个头目。”

　　“这个……”刘恒犹豫起来。

　　虽然他也希望能掌控整个弓手营，可就这样吞下弓手营，他担心会引来弓手营其他头目的不满，从而出现内斗，消耗弓手营的实力，还会分散他的精力。

　　真要是如此，还不如他重新训练流民新兵更为省心省力。

　　“你就答应吧！”一旁的陈寻平说道，“弓手营跟着你比跟着树衡哥和我强，至于弓手营的其他头目你也不用担心，经过郑家庄弄粮和今晚这一战，所有人都对你服气得很。”

　　见两个人都这么说，刘恒点点头道：“好，不过弓手营暂时还需要树衡哥你来统领，最近我要收编后营和训练流民新兵，暂时没有精力管理弓手营。”

　　李树衡点头道：“你放心，我和寻平如今就是你手底下的头目，有什么事情你尽管吩咐，用不着顾忌我们两个人的身份。”

　　刘恒点点头，没有推让。

　　弓手营的这些弓手他早就看上了，而且这些弓手对他以后有大用，只不过以前碍着弓手营是李树衡掌管，他不好意思强行要走这些弓手。

　　现在好了，李树衡他们愿意交出弓手营，这让他省去不少事情。

　　刘恒对李树衡和陈寻平说道：“天也晚了，咱们也都回去休息，明天还有不少事情要忙。”

　　“你休息的营帐我已经让人安排好，我带你过去。”李树衡从矮几后面站起身。

　　“不用这么麻烦。”刘恒摆了摆手道，“今晚我和流民新兵睡在一起。”

　　“说书的人常说，厉害的大将军都会和自己的部下一块睡觉，一块吃甜一块吃苦。”陈寻平笑着说道，“将来刘恒你一定会成为一名厉害的大将军。”

　　一旁的李树衡笑骂道：“不知道别瞎说，那叫同甘共苦，不是什么一块吃甜的吃苦的。”

　　刘恒跟着笑了一声，说道：“不打搅二位哥哥休息了，我去外面看看那些流民新兵。”

　　李树衡和陈寻平把刘恒送出了营帐外，直到刘恒走远，两个人才退回营帐。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐在矮几后面的李树衡感叹道：“如果当初杜帅也能像刘恒这样，咱们又怎么会败给辽东那些鞑子。”

　　陈寻平摊开一块帘子铺在地上，整个人躺在上面，手掌垫在脑后，说道：“咱们大明有几个好官？反正我是一个没看到，当初咱们在军中的时候没吃过一顿饱饭，却干最累的活，还经常被那些亲兵欺负，虽说咱们现在是匪，可再也不用受当初的那种鸟气。”

　　李树衡嘴唇蠕动了两下，叹了口气，说道：“睡吧！”

　　来到流民新兵休息的地方，刘恒弄来一些干草垫在身下，和衣而卧躺在上面。

　　许多流民新兵见刘恒这个大头领居然和他们一样睡在干草上，不少人眼眶泛红。

　　一直以来刘恒时刻不忘提醒自己不要飘。

　　虽然他手中已经有一支三百人的流寇队伍，还有一支百十人的弓手队伍，可他知道这点实力在乱世中根本不够看，随便一个浪头就能把他拍死在沙滩上。

　　经过了一天的折腾，费心又费力，又经历一场恶战，疲惫的刘恒很快进入梦乡。

　　醒来的时候早已天光大亮，杨远把食物送到了跟前。

　　刘恒拿起杨远送来的饼子和野菜粥吃喝起来。

　　如今粮食充裕了，野菜汤也换成了野菜粥，饼子里掺杂的野菜也少了许多。

　　吃完两块饼子和一碗野菜粥，刘恒拍了拍肚子，然后对杨远说道：“一会儿带上人和我去后营，咱们去接管后营。”

　　“好咧，我这就安排几支流民新兵跟咱们一起去。”杨远答应道。

　　刘恒又道：“再带上一队弓手。”

　　“这个……”杨远犹豫了一下，说道，“调动弓手营的人要不要和李大当家说一声？”

　　刘恒一摆手，说道：“不用，你直接去就行，就说我的命令，谁要不服从命令你让他来找我。”

　　经过一晚上和一早晨，他相信李树衡和陈寻平已经把他接管弓手营的事情告诉给弓手营的其他头目了，这个时候要是谁敢违抗他的命令，就别怪他心狠了。

　　“那我这就去安排。”杨远转身离开去集合弓手和流民新兵。

　　刘恒端起盛野菜粥的碗，正要离开，就见陈寻平一路小跑过来。

　　刚一来到近前，陈寻平急忙说道：“正找你呢，石云虎派人来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第十八章 同甘共苦免费阅读。https://xs.23sk.com 