    陆清妙出于礼貌，正要同对方打招呼，“姐”这个字硬生生被卡在喉咙里。

    因为，陆清墨狠狠的瞥了她一眼，就像陌生人一般从她身边走过，眼神都未多加停留片刻。

    跟在陆清墨身边的两位阔太太正好认出了陆清妙，刚要跟她打招呼却被陆清墨给制止了。

    陆清妙看得出来，她这个姐姐还在为上次在徐家发生的事情生气，她便跟陆清墨身边的两位阔太太相互点点头，示意打了一个招呼。

    看着姐姐妖娆的背影，陆清妙无奈的摇摇头，见她们去的方向是洗手间，她便打消了去洗手间的念头，转身回到了包厢里。

    坐在餐桌上的李诺恩见母亲回来了，开心的起身走过去伸手挽着陆清妙的胳膊甜甜的问道：“妈妈，我想跟您身边坐着。”

    “好，我女儿长大了。”陆清妙温和的伸手拍了拍李诺恩放在自己胳膊上的小手说道。

    刚刚在包厢外发不愉快的事情，陆清妙并没有展现在脸上，她更不能在家人面前说刚刚在外面见到陆清墨这个女人，因为，徐家人最讨的人最恨的人就是她。

    徐君屹起身跟自己的妻子换了位置，李诺恩挽着陆清妙一起落座，这时饭菜也都上齐了。

    徐桂年看着自己的宝贝孙女儿太瘦了，便心疼的说道：“贝瑶，多吃点，女孩子不能为了美饿肚子。”

    “嗯，知道了爷爷。”李诺恩乖巧懂事的应道。

    坐在她两边的爷爷和妈妈，不停的给她碗里夹菜，幸福感爆棚。

    坐在对面的徐子翔和徐子琛听到爷爷叫妹妹贝瑶有些惊讶。

    居然爷爷叫她贝瑶她没有任何的反应，这确实让人有些迷惑不解。

    就在两个哥哥朝她这边看来时，她也同时看向了两个哥哥。

    三人的视线就这样的在半空中相遇，李诺恩实在装不下去了，于是，甜甜的说道：“大哥，那棵魔法树还在嘛，二哥，你什么时候带我去看大海啊？”

    徐子翔：“…………”

    徐子琛：“…………”

    这不是他们小时后跟妹妹说过的话吗？

    难道…………

    “你恢复记忆了？”徐子翔和徐子琛震惊的同声说道。

    “嗯，大哥二哥，我已经什么都想起来了。”李诺恩抿唇微笑着说。

    李诺恩恢复记忆对于徐家人来说，那是天大的好事。

    “那棵魔法树已经长大了，它一直都在等你跟它许愿。”徐子翔激动的说道。

    “等你放假了，二哥就带你去看大海。”徐子琛激动的带着哽咽道。

    李诺恩起身离开座位，跑到两个哥哥身边，三兄妹就这样的拥抱在了一起。

    饭后，一行人刚走出包厢来到大厅，与此同时，从饭店门口走进几位西装革履的男人，被他们拥簇为首的男人英俊帅气，气质不凡。

    在那男人见到徐家人时，立马上前尊敬的伸出一只手跟徐家人打招呼：“徐老，小姨，姨夫，大哥，二哥，好久不见。”

    徐家人虽然对陆家人断绝来往，但在公众场合上碰到，还是不能失了礼数，徐子翔抬手握了一下他的手，脸上带着一丝笑意，“是啊，好久不见了，以寒。”客气中带着疏离感。

    男人淡淡的扫了一眼徐子翔身后，却见到了久仰大名的慕氏集团总裁慕谨辰，站在他身边的女孩儿就是上次在商场自己小姨妈大发雷霆保护的女孩儿。

    他还特意回家翻了老照片，发现，这个女孩儿长得跟他小姨妈年轻时颇有几分相似，那时，他就在怀疑，徐家人有可能已经把失踪的徐贝瑶找回来了，但为什么不公开，他却不得而知了。

    难道，这个女孩儿，真的是徐家失踪的千金？

    陆以寒跟徐家人打了招呼，便走到慕谨辰身边面带微笑的说道：“慕总好，我是陆以寒，是子翔哥的表弟，我们小时候在一起玩过的。”

    这交情被他攀的，站在一旁的徐子琛都佩服的五体投地，不愧是他们陆家人的一贯风格。

    慕谨辰挑了挑眉，笑而不语，大厅里的水晶灯照在他的身上，将他的立体五官衬得更加英俊帅气。

    他扫了一眼陆以寒身后的几人，没一个他认识的人，看着他们的穿衣打扮也都是某集团的老总级别。

    慕谨辰不认识他们也没什么奇怪的，在云城，想见慕谨辰的人那可是挤破脑袋都想去见他，但他，岂是那么容易说见就能见到的人。

    这些年，打理慕氏集团的他，很少接触这些人，因为没必要他亲自出马，接待这些人的都是他的下属去处理，他只要点头和摇头就可以了。

    站在陆以寒身后的人，在这里能遇到全云城商场上赫赫有名的慕徐两大家族的掌舵人，那可是三生有幸啊！

    这些人，立马上前跟徐子翔和慕谨辰握手打招呼，这些也都是客气的虚礼罢了，挨个打过招呼后，两帮人便一进一出的在饭店大厅分开。

    饭店外。

    李诺恩因为还要设计图稿就没有上徐家的车，她跟着慕谨辰一起去了他的车上。

    徐家人知道了原因，也没有强求，随后，他们开着各自的豪车离开了饭店。

    ………………

    路上。

    李诺恩坐在副驾驶位置上，开心看着专心的慕谨辰。

    “干嘛这么看着我，你在这样看下去，我会控制不住自己想要吃了你的冲动。”慕谨辰侧头看了她一眼，带着逗趣的语调说道。

    李诺恩一听，立马把头扭过去看向车窗外。

    慕谨辰见她不好意思的模样，心里美滋滋的，嘴角微微一笑，便把车速提到了最快速度，穿梭在车流之中。

    李诺恩以为他们回碧水龙庭，却发现路段不对，她立马提醒道：“谨辰哥哥，这不是回碧水龙庭的路。”

    “我知道，今天我带你去我的集团，那里比较适合你安静创作。”慕谨辰认真的说。

    去慕氏集团，可她去过几次了，每次，见他都很忙，那里也没像他说的那么安静啊！

    慕谨辰见她一副疑惑的表情，便直接说道：“不是去慕氏集团。”

    不是去慕氏集团，那是去那里啊！

    “那我们去哪里？”李诺恩更加不解的问道。

    “去我自己创建的集团。”慕谨辰挑眉说道。

    什么？

    他还有一个集团？

    他到底有多少密码啊！

    “谨辰哥哥，我感觉你越来越神秘了，你还有多少秘密的事情是我不知道的。”李诺恩歪头好奇的问道。

    “以后我会慢慢告诉你。”慕谨辰柔声说道。

    李诺恩抿唇微微一笑的没有吭声，从新坐好转头看向车窗外。

    ………………

    二十分钟后。

    慕谨辰开车带着李诺恩来到了隆圣集团楼下。

    李诺恩从车上下来，抬头放眼望去，高楼耸立，骄傲的身躯直挺着，高高俯视这着人们，一扇扇窗户闪闪反着光，密集的聚在一起。

    李诺恩的第一感觉就是，　这栋楼真高哇，都要把天给戳破了似的。

    当她看到大楼上很耀眼的四个大字时整个人都傻眼了：“隆圣集团。”

    “谨辰哥哥，这就是你的集团？”

    李诺恩抬头看着站在身边的慕谨辰，疑惑的眼神看着他。

    “嗯，是的。”慕谨辰柔声说道。

    “天啊，这真的是你开的，你知道嘛，有多少年轻人，这辈子做梦都想进这家公司工作。”李诺恩带着一丝兴奋说道。

    是的，这家隆圣集团被慕谨辰经营的无比强大，近些年来，有很多大大小小的公司想要跟他们合作，但都被无情的给拒之门外。

    “那我的慕太太有没有想要加入进来的想法。”慕谨辰伸手搂着她的腰，温柔的问道。

    李诺恩抬头看着他，微微一笑的说道：“可我不想走后门。”

