

    萧季冰忙完了手上的事儿。

    又在这个小开间里转了一圈。

    确定自己没有什么遗漏的了，这才抬起头。

    将眸落在了苏青的身上。

    却见女子依就是一副若有所思的模样。

    于是萧季冰的声音微低。

    轻唤。

    “苏青。”

    苏青没有听到。

    萧季冰无奈地轻扯出一个笑。

    声音也提高了几分。

    “苏青！”

    苏青这一次终于听到了。

    她抬头看过来。

    漂亮到不行的杏眼眨了两下。

    “呃，有事儿？”

    萧季冰的目光动了动。

    终是叹了一口气。

    “头儿，我搞定了。”

    所以以，你是继续想呢，我们还是走呢。

    苏青抬手在自己的脑袋上敲了一下。

    歉意地向着萧季冰一笑。

    女子背对着光。

    俏丽的脸孔上，是细碎的暗影。

    这一笑时，身子略侧了几分。

    一束浅淡的阳光轻洒而上。

    桃花露浓，出云含笑。

    “不好意思。”

    苏青说着，看了看萧季冰手里的鉴定箱。

    “有什么发现吗？”

    萧季冰想了想。

    “有一根女子的头发。”

    苏青点了点头。

    随手摸出手机。

    微微略做思忖。

    然后便拔出了一个号码。

    那边接得很快。

    便见苏青的红唇轻勾。

    声音虽然还是一惯的慵懒。

    可是语气却极有礼貌。

    “你好，请问是庄玉兰，庄小姐吧？”

    萧季冰的目光一动。

    庄玉兰……

    胡再杨的女朋友。

    手机那边很明显是应了一声。

    只听苏青继续道。

    “庄小姐，我是市局特案组的苏青。”

    “胡再杨已经失联一周了，所以我们想要向你了解点情况，这样吧，你中午有时间吧，我们见一面。”

    手机那边的庄玉兰声音有点冷。

    甚至还能听得出几分不耐烦来。

    “胡再杨的事儿和我有什么关系。”

    “他已经和我分手了，而且他还有了新女朋友，这种事儿，你们不是应该去找他的新女友吗？”

    苏青的声音依就是礼貌的。

    “庄小姐，请问你们分手多久了？”

    庄玉兰那边答得非快。

    “半个月了。”

    苏青的目光一闪。

    “所以，他和你刚刚分手，就有了新女友。”

    庄玉兰那边的声音有点咬牙。

    “嗯！”

    萧季冰只觉得苏青脸上的笑容越发的灿烂了几分。

    甚至还带出了几许玩味。

    他不禁微挑了一下眉。

    却听到苏青继续道。

    “既然如此，我倒是觉得，咱们更应该见一面了。”

    “聊聊那个胡再杨到底有多渣。”

    说着也不待手机那边的庄玉兰拒绝。

    苏青便已经直接道。

    “这样吧，庄小姐，中午我做东，咱们一起吃个饭吧。”

    “你可不要急着拒绝我。”

    “其实我们也可以做朋友嘛。”

    人家都把话说到这份儿上了。

    手机那边的庄玉兰沉默了片刻。

    便也答应了。

    “好吧！”

    苏青立刻打蛇随棍上。

    “好，那么庄小姐，请问你在哪里上班，工作地点在哪里？”

    手机那边的庄玉兰：“……”

    这是警察吗？

    这不是警察吧？

    警察给她打电话，却还要问自己的工作单位，还有自己的工作地点。

    这和电影电视剧里演得不一样呢。

    不过想了想，她还是将自己的工作地点，还有工作单位说了出来。

    庄玉兰是在市中心的一家广告公司上班。

    苏青抬手看了看腕表。

    直接便订下了时间。

    “市中心那里的话，我记得有一家外婆湾私房菜挺不错的，那么十二点半，我们外婆湾见如何？”

    那边很明显应该是应了一声。

    然后萧季冰就听到苏青笑着说了一句。

    “那我们十二点半不见不散。”

    然后手机挂断了。

    萧季冰看着将手机重新揣到口袋里的苏青。

    萧季冰微拧了拧眉。

    “头儿，现在这个时间，十二点半应该赶不到市区吧？”

    现在他们可是在南郊。

    而且现在时间已经是十一点五十了。

    正常开车的话，从南郊到市中心，应该要一个半小时。

    所以这时间怎么算，也不够。

    苏青看着他，眼睛亮晶晶。

    语气笃定而自信。

    “放心，赶得上。”

    萧季冰：“……”

    ……

    于是很快的，萧季冰便知道苏青所谓的赶得上是什么意思。

    悍马车里。

    苏青的脚一直就没有从油门上移开过。

    萧季冰只觉得车窗外的景物都已经看不清楚了。

    都正在以一种飞快的速度，向后面飞驰着。

    萧季冰的嘴角不禁抽了抽。

    “头儿，这会超速吧？”

    声音有点紧。

    他其实应该用肯定句的。

    这绝对是超速了吧。

    而这个时候。

    萧季冰却听到身边的女子。

    淡声开口了。

    声音里有些疑问。

    “这……快吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唔，这个案子似乎有点好猜是吧？