    马万鹏一大早就被喊了起来。

    他是华州人，关中巢乱那会，因为会建造、修理船只，被黄邺抓进了匠营。攻同州时，在朱温军中效力，后来一路溃退回了长安。

    巢众败退后，河南烽火连天，漕运断绝，他的日子一下子艰难了起来，连带着家人，饥一顿饱一顿的，实在不像样子。

    此番灵武郡王入关中，四处搜罗造船匠人。马万鹏听闻后，都不用人找上门来，主动前去应募。没办法了，自己苦一点没什么，但让一家老小跟着吃糠咽菜，这就不是滋味了。

    “吃点食水，准备出发了。”一名小校走了过来，满脸严肃地说道。

    “张队头，这才卯时三刻，怎生就要出发？”随队的伙夫给大伙端来了早膳，马万鹏看着面前的食物，随口问道。

    酥油、奶渣、杂粮饼、盐豉。不是不好，实在是不符合马万鹏的口味。不过他也是尝过饿肚子滋味的人，自然不会挑剔，很快狼吞虎咽了起来。

    伙夫是党项人，他只会做这些，家里亦只有这些东西。

    他们这支队伍，一共三十余人，其中一半是州兵，五人是船匠、木工，包括马万鹏在内。

    剩下的诸如马夫、伙夫之类的，都来自党项部落，要自备粮食、炊具、马车、草料等，随同这支队伍一起出发，算是徭役摊派的一种。

    党项伙夫做的食物，当然是党项风格了，你还能指望什么？

    “早点忙完，早点回县里。”说到这里，张队头犹豫了一下，含糊道：“过些日子，某就要去衙军了。”

    “张队头神射无双，一杆枪术又出神入化，早该去衙军了。”有人笑道。

    张队头闻言很是开心，便坐了下来，喝了一口马奶酒，道：“某要去丰安军，日后便难以与诸位相见了。”

    丰安军、新泉军是即将组建的两支衙军部队，归属右厢，这事大家都知道，因为从上月开始，各县都贴了告示，为丰安、新泉二军招募壮士，很多人都去应募，毕竟衙军赏赐多，一人从军养活一大家子人，可不是什么虚言。

    只可惜幕府的要求太高，不是什么人都要，让不少人唉声叹气。

    马万鹏其实挺羡慕那些军士的。他早年学文，学不进，后来去投军，因为不会射箭，没人肯要他。文不成武不就，这就没办法了，得吃饭啊！于是在亲戚的介绍下，拜师学艺，当了一名船匠。

    不得不说，他在木工、造船这一行挺有天赋。二十年下来，技艺青出于蓝不说，更难得的是全面，木工手艺好，懂造船，会挑选、识别船材，还懂不少航运知识。故来到灵州之后，很快脱颖而出，当上了新设立的怀远造船工坊的一名工头，月俸两千钱，工坊还包一顿午膳，家里的日子一下子就好转了起来。

    妻子李氏和大儿子在家种地，租的军属农场的田，一年收租三成五，不高。家里老人身体不好，能活着到灵州就不错了，实在干不了重活，不过也从官家那里领了一些驼毛，在家帮着织一织褐布。

    这定难六州真有意思，不纺羊毛，纺驼毛，听说有两百年的传统了，也不知道咋回事。

    马万鹏当然知道新组建丰安军、新泉军的事情。作为一个懂不少航运知识，也跟许多大匠、船工聊过天的人，马万鹏可不像其他人那么懵懵懂懂，不知道这两支军队的名字意味着什么。

    丰安军城，在灵州西南180里的黄河北岸（今宁夏中卫附近），有码头，经常过漕船。

    从丰安军城码头逆流而上，五百里至乌兰关、会宁关，皆置码头。听闻天宝年间，每逢关中凶年，河陇地区的粮食便在会宁关聚集，然后用大型漕船顺流而下，经丰安军城、定远军城、西受降城、中受降城，然后再汇集振武军城附近筹措的粟麦，直运河中，最后经渭河运往长安。

    新泉军城在会宁关以西二十里，国朝设置的目的便是为了保护航运。

    当然这都是天宝年间的往事了。自安史之乱以来，河陇诸州次第丢失，灵州成了前线，这段航运早已废弃，如今六城水运使衙门根本没多少船，航运的起点也是灵州，而不是会宁关，非常可惜。

    从会宁关逆流而上三百八十里便是兰州，邵大帅重置新泉军，此乃何意？从会宁关往上，可不好行船啊，水势湍急，浅滩众多，天宝年间漕船航行多有损毁，现在也不知道能不能行船，毕竟自己知道的都是在船工之间口口相传几代人的消息，未必准确。

    众人很快吃完了充满党项风格的早餐，然后收拾东西上路，直到正午时分抵达了一片森林。

    “马工头，此皆松木？”张队头带着人走进了树林，问道。

    “多为松木。”马万鹏肯定地答道。

    此林在怀远县以西，密密麻麻，一直延伸到远处的贺兰山上。

    此时风吹林响，松涛阵阵。马万鹏仔仔细细地看着每一颗树木，仿佛在看自己的娘子，眼神炽热，都是可以造船的大木啊，得生长了多少年？全给我砍光了，全去造船！

    张队头看到的则是另外一幅场景：贺兰山南北纵横数百里，为灵州与西边大漠草原的天然分界线，然山谷众多，蹊径可驰入者数十处，若无这些密林挡着，虏军从西面寇境，防不胜防。大帅之前下令禁止樵采贺兰山林木是对的，此林不能采！

    “张队头！”马万鹏温柔地抚摸着一棵松树，道：“此龙骨木也，可造大船。”

    “马工头！”张队正痛心地抚摸着一棵松树，道：“此松将军也，可保平安。”

    “然幕府有令，可伐大木造船。”马万鹏说道。

    “勿要多伐，灵州船坊内不是有现成阴干船材么？李使君亦从蕃人口中得知，会州大木更好。”张队正说道。

    李劭是朔方节度使，但在私下场合，很多人还是称呼李使君，把他当灵州刺史来看待，而不是一镇节帅。

    李劭确实从蕃人口中得知，会州一带的木材质地更加优良，尤其是蕃人唤为“雪山”（哈思山）者，地近大河，砍完稍稍处理便可编木筏顺流而下，直至回乐、怀远这两个有船坊的地方，沿途有木材需求的城市当然也可以采购，非常方便。

    而且这些编好的木筏顺流而下时，还可以顺道运一趟商品，进一步压缩成本。

    这种方法还可以推广到更上游河段。此时的河陇之地，森林茂密的程度，与后世不可同日而语。清朝那会，经历了上千年的砍伐及战争摧残，河套地区的森林大面积消失，甚至就连陕西、山西、河南等省的木材都不是很充足，以至于要从甘肃、青海等地采购。

    当时的方法便是从甘肃、青海大肆砍伐森林，编成木筏后顺流而下，至北方各省。这些木筏同样承担着运输任务，清末民初，通过木筏、羊皮筏子运出的青海粮食每年约一千万斤，在兰州被称为“西河粮”、“乐都小麦”。

    当然这些地方乱砍滥伐的后果也很明显。北宋开始进入冷期，一直持续到清末才开始回升。这段时期内，天气变冷，降水变少，森林一旦消失，再恢复可就难了。

    “会州……”马万鹏又一次从别人那里听到了这两个字。

    他现在有点猜到大帅的思路了。对定难军来说，会州确实是一个十分要害的地方，会宁关有船渡，西南直趋兰州，南可下岷州，东接原州，西北可至凉州，真的是一个四通八达的地方，皆有大驿道相连，还有河运便利——即便通不了大型漕船，小船、木筏当没问题。

    当然马万鹏并不知道，邵大帅还对会州西南、兰州东北的一地十分感兴趣，后世全国唯一一座以贵金属命名的城市。汉代便在此采铁，此后一直沉寂到明朝洪武年间，朱元璋在此设立矿炉20座、采矿点30多个，有数千矿工，开采冶炼白银。

    这里最宝贵的资源当然不是白银了，而是铜，埋藏很浅的铜，后世50年代时甚至被称为露天矿床，只是不知道为什么明代没有发现。

    只此一点，会州、兰州便必打！

    一行人在森林中逗留了好几天，粗粗考察了一番后，便返回了怀远县船坊，同时也是一个刚刚建成的码头。

    “又有船运石炭过来了，这是开春后的第一船吧。”马万鹏看着缓缓靠岸的一艘小帆船，说道。

    此时刮着西北风，从北边南下的重载帆船可以很快捷地南下怀远、保静、回乐、鸣沙（今中宁县附近）等县。听闻在定远军城附近，有被俘获的河西党项在开采石炭。其价甚廉，船运至各地后，往往比柴禾还便宜。

    大帅减少林木樵采的决心是坚定的，想着法子减少柴禾的使用。日后多半还要船运至会宁关一带，充作军中消耗。

    怪不得要大造船只呢。

    运粮、运兵、运牲畜、运石炭、运器械，有船运，民役便可大大减少，这是造福百姓的大善举啊！

