    以前他从来没听到过这种声音。

    以前的云若月都是很安静的，像个不存在的人似的，哪像现在这么聒噪。

    他冷冷拂了拂袖，正要转身回房拿剑时，突然听到一阵特别好听的乐声传来。

    那声音缠绵悠扬，浪漫唯美，曲调十分好听，听得他忍不住驻足。

    他往那墙洞一看，看到云若月正坐在梅花树下，她面前摆了一台古筝，她正在那里弹古筝。

    这个丑女不是什么也不会么？

    怎么会弹古筝了，而且曲调那么好听。

    只见云若月穿了一件雪白的狐裘，头发梳成飞仙髻，脸上化着精致的妆容，额前贴了一粒红梅花钿，这扮相很像天上的仙子。

    她素手轻弹，手指轻轻拨动琴弦，优美的乐声立即溢出，像高山流水，泉水叮咚，清脆如珠，让人的心情瞬间舒缓，愉悦，轻松。

    曲子优美，梅花点点，此情此景，惹得楚玄辰移不开眼，就那么定在了那里。

    一曲弹毕，云若月揉了揉酸疼的手腕。

    好久没弹古筝，她都有些生疏了。

    她会些简单的古筝、钢琴和笛子等乐器，都是小时候父母请老师来教过的，她记忆力超群，到现在仍记得怎么弹，所以弹着是很轻松的。

    凤儿等人正听得如痴如醉的时候，音乐突然完了，她们忍不住道：“娘娘，你弹得太好听了，这是什么曲子，可以再弹一遍吗？”

    “这叫《汉宫秋月》，不过我累了，不想再弹了，我又不是卖艺的。”云若月笑道。

    “娘娘，你竟然会弹古筝，你太厉害了，你什么时候学会的啊？奴婢怎么不知道？”凤儿问。

    mark(“zhong“);

    凤儿现在对娘娘突然冒出来的才艺，已经不吃惊了。

    只是，她还是很好奇，娘娘以前又没学过古筝，是怎么会弹的。

    云若月有些心虚的道：“我小时候学过的，你忘了？我娘请名师来教过我。”

    “有吗？奴婢不记得了。”凤儿疑惑的摸了摸头，硬是想不起来。

    “那是你笨，反正我学过的，这几年都没练习，都生疏了，不过弹一两首曲子没问题。”

    “哦，奴婢想起来了，娘娘小的时候，夫人是请名师来教过你，还教了你很多才艺，奴婢还以为你都忘了呢。”凤儿突然道。

    “没忘，只是我以前心情不好，不想弹而已。”

    “原来如此，奴婢知道了，娘娘现在变漂亮了，心情也变好了，就想弹了对不对？”凤儿现在特别的能理解娘娘了。

    以前娘娘脸上有毒素，她哪有心情弹琴唱歌。

    如今脸好了，自然对这些有兴趣了。

    原来娘娘以前不是笨，而是她不想做这些。

    现在心情好了，她又把以前的才艺都记起来了，说明娘娘很聪明，这么多年都没忘记那些才艺。

    这时，她又道：“娘娘，你是不是还喜欢王爷呀？刚才奴婢看到你在邀请王爷，你要请他过来用膳。”

    特别是娘娘刚才说话的样子，那表情，那姿态，那声音。

    简直，让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    娘娘明明告诉过她，说她已经不喜欢王爷了。

    

