    一天后，清晨。

    “终于抵达了！！”

    在卡璞?鸣鸣的指引下，尚任成功突破迷雾，来到了迷雾之岛。

    他很好奇卡璞?鸣鸣让他来这里做什么……

    不过他已经有了猜测。

    岛屿守护神有四个，那么被他们认可的岛屿之王，应该也有四个。

    这里，说不定就是他和另外三个岛屿之王见面的地方。

    尚任内心翻滚，另外三人，会是什么人呢。

    守护神们把四人召集到一起，一定是有严格的任务发布吧……

    作为最先来到迷雾之岛的尚任，开始小心翼翼的登岛探索起来……

    …………

    与此同时。

    迷雾之岛，临近沙滩的森林中。

    靠在树下打瞌睡的方缘忽然打了个哈欠，然后猛地精神起来。

    来人了。

    应该是卡璞们挑选的岛屿之王过来了吧？？

    方缘之前答应了卡璞们，帮助它们打磨下岛屿之王，然后配合他们宣传下Z招式、诸岛巡礼来着。

    现在，该是他出手的时候了。

    卡璞们之所以拜托方缘打磨下岛屿之王，是它们觉得，在Z招式的修行上，方缘要比这四个人有天赋太多了。

    所以，它们想让这四人以方缘作为目标努力，通过方缘让几人看看Z招式的极限在哪。

    另外一个原因，是让自己挑选的岛屿之王与世界树守护者结识一下，多多走动……总是没有坏处的。

    宣传Z招式、诸岛巡礼、异兽灾难，它们不太好出面，还都得依靠人类才行……

    “让我看看，这个过来的岛屿之王是何方神圣。”

    对于守护神们让自己帮助打磨下岛屿之王的请求，方缘没有拒绝，小事一桩。

    虽然他知道此时诸岛秘境中有许多顶级强者，但他也不怕。

    就算这些顶级强者掌握了Z招式也是一样。

    毕竟，达克莱伊、比克提尼跟在他身边。

    达克莱伊配合比克提尼使用Z招式，连续瞬发恶Z黑洞，就问还有谁……

    方缘一般用六个字形容这套连招……

    守护神级无敌！！

    当然，如果守护神们挑选的岛屿之王并不是强者，而只是潜力股，那么就不用达克莱伊出手了。

    让伊布、自爆磁怪、烈焰猴它们出手足以。

    然而……

    没多久，配合伊布通过波导感知到来人是谁后，方缘有些小纠结的挠了挠头。

    “尚任？”

    虽然说，他的确提前提醒了华国协会的训练家，重视这个秘境，可是，岛屿之王，怎么会轮到尚任呢。

    和尚任一起进来的老牌大师……应该不少啊。

    到底是哪只守护神，瞎了眼了看上尚任了。

    卡璞?鸣鸣：？？

    “算了，看来连自爆磁怪它们都不用出手了。”

    “就交给鬃……妙蛙花吧。”

    ………………

    此时，尚任依然在岛屿上溜达着。

    守护神们不见踪迹，也没告诉自己到达这座岛屿后要做什么，现在尚任只能选择等待。

    不过干等下去也不是办法，他拿出一个精灵球，想先探查下岛屿大致情况……

    可就在这时，异变突生。

    尚任瞬间露出凝重的表情。

    轰隆隆。

    前方的地面，仿佛地震一般，猛然裂开。

    接近沙滩的森林中，一只四足的爬行动物类精灵，缓缓走出。

    这只精灵，皮肤呈蓝绿色，有着橘红色的眼睛，嘴中还有獠牙，格外霸气。

    背部树干上那庞大的花朵，表明了它的种类，妙蛙花！！

    “这个体型……霸主精灵吗？？”

    “不太对劲，和正常妙蛙花不太一样。”

    “Mega妙蛙花？？”

    尚任看到这只妙蛙花后，明显一怔。

    不是霸主，而是MEGA妙蛙花！！

    这只精灵，下意识让尚任想起来了方缘那只二队的妙蛙花。

    难道是同一只？？

    “吧那！！！（受死！！！）”

    可惜，不容尚任多想，超级妙蛙花快速主动发起了攻击。

    五六米的巨大体格，赋予了超级妙蛙花恐怖的力量，甩出藤鞭时轻轻的一踏，就仿佛能够引起地震一般。

    值得一提的是，在诸岛秘境跟随守护神修行草木自然能量的过程中，妙蛙花草系造诣成功突破顶级瓶颈，常态达到了顶级战力。

    如今超进化后，更是拥有短暂的顶级第三阶段的实力。

    这个级别的实力，几乎快要不逊色之前尚任面对的那只霸主乌鸦头头了。

    所以现在，尚任的内心极为紧张。

    生死之间，尚任的心跳加速到了极致，耳边只剩下了巨大藤鞭挥来的劲风声。

    “挡下！！”尚任快速道。

    好在，它旁边的班吉拉，足够给力，快速凝出火焰拳以及铁壁，上前硬抗了这一招。

    轰！！！

    然而，力量的差距，却是难以抹平。

    厚脂肪特性的妙蛙花根本无惧火焰，藤鞭直接缠绕着火焰，贯穿了铁壁，一下子抽退了班吉拉。

    “吼！！！”

    噔！噔！噔！

    这只沙暴巨兽，足足后退数米，才硬生生抗下这一道妙蛙花随意抽出的藤鞭。

    它那宛如钢铁的身躯之上，更是因为这一道藤鞭，留下了深深的痕迹。

    “这家伙。”

    尚任此时已经知道了来者不善，这只妙蛙花，实力绝对不逊色之前它们遇到的那只霸主乌鸦头头，想赢它，除了群殴，就只能用Z招式。

    考虑到这只妙蛙花属性克制自己绝大部分主力，尚任打算全力以赴。

    不仅要群殴，还要用Z招式！

    数个精灵球落下，一只顶级实力的化石翼龙以及一堆准顶级战力，出现在了尚任周围。

    “这是卡璞?鸣鸣给自己的新的考验吗？？”

    尚任抬起头，看向妙蛙花，与此同时，班吉拉也重新走到他身前。

    “这个考验，我就接下了。”

    此时尚任还是很膨胀的，毁天灭地巨岩坠的威力，他非常清楚，即使是那只霸主乌鸦头头，也只有被秒的份，虽然这只妙蛙花可能防御、抗性更好，但一击砸下去，也绝对可以重创它。

    “小心了，这一招下去，可是会死人的。”尚任嘴角上扬。

    说完，尚任“呃啊——”一声，双臂举过头顶，手腕交叉在了一起，同时，他的Z手环，也因为这初始动作，出现光芒。

    没有特殊能力的情况下，想驾驭Z招式，就只能通过守护神传授的特定动作，尚任也是学了半天才掌握。

    施展Z招式过程中，尚任全然不知，此时暗处，某只洛托姆已经开启录像功能。

    “哔哩哔哩……岛屿之王的Z招式动作视频，虽然算不上传说级资源，但应该称得上顶级资源了吧洛托。”手机洛托姆算计道。

    方缘和手机洛托姆之前是收集超进化台词……而现在，改收集Z招式的尬舞视频了！！

    “毁天……”

    与此同时，双臂在头顶交叉过后，尚任的手臂又从两侧回到身前，垂直于地面在胸前交叉，这一刻，Z纯晶也闪烁出了光芒。

    “灭地……”

    随后，尚任的手臂，缓缓分解开，平行于地面伸向前方交叉。

    “巨岩坠！！！”

    “去吧！！”

    最终，尚任像奥特曼变身一样，迈上前一步，双臂划过，戴着Z手环的右臂举上天空，像向天出拳一样，完成了Z招式的最后一步。

    “吼！！！”

    同时，Z力量萦绕下，班吉拉也凭借Z力量，强化了自己的落石招式，顷刻之间，一颗直径至少十米的巨大岩体，快速凝聚在了天空中，一下子让地面一片黑暗。

    正如尚任所说，这Z力量形成的巨岩，爆裂开来带来的破坏力，绝对无与伦比。

    尚任也是自信满满，他相信凭借这一招，足以将这只巨型妙蛙花彻底镇压。

    可是，随着一道声音传来，自信满满的尚任，眼皮猛地一跳。

    “这玩意能砸死人？”

    怀疑的声音传来，让尚任一阵胃疼，所以说，这妙蛙花果然是他的？

    狗方缘，竟然偷袭他！！

    这道声音他熟悉啊，不就是方缘的吗。

    顺着声音看过去，尚任一脸漆黑，方缘不知道什么时候出现在了妙蛙花的身边，同时，也和他一样，浑身弥漫着特殊Z力量光芒！！

    方缘也在用Z招式！！！

    “妙蛙花，真数千手。”

    随着方缘话落，妙蛙花身体一甩，“轰”的一声，从背后地面召唤出拥有十只巨臂的巨大木质佛像躯干。

    佛像的体型比妙蛙花还要大出十几倍，近百米的巨大招式出现，此时才是真正的昏天暗地。

    顶三阶段超级妙蛙花配合专属Z招式，而且还在出招之前被比克提尼偷偷强化，妙蛙花此时的力量，足以纵横顶级领域。

    佛像的手臂巨大无比……缓缓摆动过程中，显示出了它真正的力量。

    一只手掌就能捏住尚任和班吉拉制造的毁天灭地巨岩坠。

    正如方缘所说，“这玩意能砸死人？”。

    岩石坠落过程中，十条巨臂其中一只手，直接托住了天空中坠落的岩石，然后比钢铁还硬的木质五指一捏，“砰”的一下，毁天灭地巨岩坠，直接被捏成了无数碎石。

    同时，另外九条庞大的手臂，也握紧了拳头，向着渺小的班吉拉和它的一众队友，做出了出拳姿势。

    毁灭你，与你何干。

    这一刻，尚任傻了。

    这一刻，班吉拉也傻了。

    尚任那些没达到顶级战力的精灵，更是吓得直接坐了下来。

    见状，暗中观察的卡璞?鸣鸣，默默点了点头，这样一来，它挑选的这个岛屿之王，应该能踏下心来，留下苦修了吧。

    “哈哈，这不是老尚吗，原来你就是守护神们说今天会过来的岛屿之王啊！！”妙蛙花旁边，站在阴影之上，方缘朝着对面呆滞的尚任挥了挥手。

    “MMP。”现在，尚任只想知道，到底是什么个情况。

    方缘果然也被守护神挑中学会Z招式了？？他也成为岛屿之王了？？

    但就算如此，可这个Z招式威力，也太过分了吧。

    他记得，那只妙蛙花，不是方缘二队的精灵吗？？

    现在怎么看上去，比那只烈焰猴还恐怖了。

