    死道搞城隍体系，并未刻意隐瞒，当然也瞒不住。

    有奇门（数术）这等带有强烈数学分析手段特征的超凡预测存在，精准的预测成为可能。

    无非是肯为之耗费多大代价。窥视和泄露天机折寿，操作过程又需要大量智慧生灵献祭。

    毕竟是数术算法，自己脑子不够，那就强征他人的脑子一起参与。在某些领域，至少周宁知晓的电脑，比人脑差多了。

    人脑是个好设备，就看怎么用。而奇门的数术挺烧脑的，这就是大型测算献祭仪式的内幕。

    另一方面，有压迫就有反抗，针对奇门衍天法的蒙蔽天机之法，也从来不乏人研究，且水平日渐提升，奇门要起算，这方面的对抗消耗，也不是个小数字。

    因此，一般情况下，奇门只算大势，不算枝叶，只算核心，不算细节。

    若非如此，象周宁这等异类，早被揪出来摁死或拆解了。

    有奇门在，名门正派、乃至大乾朝廷，知晓魔宗死道又要兴风作浪，核心就是城隍体系。

    他们甚至提前知晓、朔隆县城春节前后有大祸。

    这大祸若不能有效阻挠，整个新州都得完犊子！

    但朔隆县城具体哪天出事，他们却是不知道。

    防着呗！反正只要预先有准备，就不至于出什么天塌地陷的大状况。很多人都这么想。

    当然，也不只是被动防御。

    象系统给周宁安利的史诗级任务‘诛邪行动’，就代表了正道和大乾积极的一面，眼瞅着要过春节，该行动的先期准备，也差不多了。

    滚荡大势，连仙人都伸了手，修武郡王这等不受待见，封地安排到新州的皇室成员，自然也得乖乖受命。

    这也是为什么修武郡王会找鸿运当头之人，借运保平安的原因。

    当然，奇门法师智笉，明显是被诱导和算计了，否则以他之能，可算不到周宁头上。

    要知道周宁的金手指也超凡智慧，比算力，智笉是个弟弟……

    毁灭大王庄后，魔宗死道迅速制造了大量的战鬼，说白了就是魇物与活人在死道技术加持下生成的傀儡。

    城隍体系，无常由星屑加持催肥的炮灰修行者扮演，那么最底层的阴兵鬼差谁来扮演呢？答案就是这些战鬼了。

    不同于山主、驭狼者这类跪舔效忠死道的，城隍体系，纯粹是为战而生。至少在死道这波搞事成功，又或失败前，是这样的。

    战鬼入列没多久，针对沈家集的入侵便紧锣密鼓的展开。

    这次，死道一方有了更多的策略表现，比如声东击西。

    上万战鬼乘后夜的迷雾而来，一上手就先破了朔隆县城的护城大阵烈焰聚阳阵。

    具体的破阵方式，跟当初李家镇镇长小儿子李纵、毁坏狩猎队命守的操作、不能说相似度极高，只能说一模一样！

    直接阳炎转幽火，瞬间从保护全城模式，转为献祭全城模式。

    防守一方当时就麻了，觉得这就是语言中朔隆县城的大祸之日。

    手中的底牌全甩！

    顿时一道道气势浩荡强横的超凡光芒冲天而起，正道诸门派飒沓而至。

    玄门的剑修、奇门的法师、太上教的教士、阴阳道的道士、金乌圣堂的武士、战神殿的战士、大乾朝廷的方士……来了一大票。

    这不是哪个帮、哪个派，而是门类。

    象玄门剑修，就分为三大流派，若干个分支。

    灵剑讲究孕育剑灵，休戚与共。

    器剑讲究器物消耗，量大管饱。

    阵剑讲究排兵布阵，围困陷磨。

    下来有注重手剑的，也就是剑始终不离手，如常人使剑那般。

    有玩飞剑、剑丸的，还有专练剑气、剑意，玩纯能量的光剑的。

    物以类聚，人以群分，不同的修行理念，再加上其他诸如资源分配，意气脾性等原因，就分成了若干帮派，都是玄门剑修。

    这次齐聚朔隆县城，人是真不少，若是周宁在场，估计会吐槽：“复联4决战灭霸黑暗教团时、联军入场的名场面既视感啊！”

    结果刚有了点剑拔弩张的意思，死道一方撤了。

    由于整个撤退行动异常圆润，正道一方认为，这是一出计谋。

    不久之后，沈家集那边的传来噩耗。

    沈家集外的麒麟军风营接到求援信号，也像当初周宁参与的林营大半夜去救冻木兵站一般，星夜驰援。

    结果刚将营盘收了，就被死道高手联手灭在当场，阵车什么的都没来得及发挥作用。

    紧跟着就是沈家集，一只有着密密麻麻熔岩龟裂的超级大手，突然从地下冒出，周宁若在，怕是会说：“很有｛林间小屋｝邪神苏醒的既视感。”

    若细看就会发现，这超级大手的材质，就是加工后的血罡晶石！

    大手就像人手拍乐高积木般，劈头盖脸‘pia！’就将沈家集偌大的一座城池、直接拍成了面片。

    什么城墙啊、命守夜守啊，在这样的打击下毫无意义。

    而后，又像抓面巾纸般揉成了扭曲折叠的一束，随即来回地下。

    显然，这一拍一抓，并非表面看起来那么简单，而是一种封镇和空间压缩。若周宁在，指不定就得喊：二向箔！

    与此同时，天空还响起一个苍老的声音，吼吼：“妖孽尔敢！”

    周宁若在，估计会喷：这难道就是异界超凡版的环保少女How dare you！？

    倒也有动作配合，轰下金色雷霆，堪比科幻版的天基武器审判之光，一道粗大的强光打下来，照谁都象个鬼，却被应激出现的黑色光膜挡了一下，最后只是熏黑了大手的部分表皮……

    这都不是环太平洋了，是真魔神打架，周宁就算来了都得是恨不得爹妈多生几条腿好跑的快点，根本掺和不起。

    好在他不在，心灵的受摧残程度，还只停留在变形金刚大战麦克瑞一号的级别，感觉还不是特别绝望。

    他在晶石矿堡当矿工，干的还挺起劲。

    主要是收获大、且直观，成功刺激到他了。一个个设施被他清理出来，很多像是小轨道呀、矿车什么的，都直接能用。

    系统的修复也牛掰，搓巴搓巴，破铜烂铁就成了八成新的器具。

    这种变废为宝的成就感，至少在周宁而言，可比干掉谁爽多了。

    关键是这种愉悦他没有后遗症。

    人的情绪并不稳定，有时候振奋昂扬，有时候则会陷入颓丧的情绪低谷。而每每后者时期，胡思乱想，就很容易翻旧账，然后质疑自己曾经的作为。

    曾经、乃至平时，并不觉得如何的一件事，情绪低潮状态就可能感慨万千。

    尤其是想及那些杀戮，那也是一条命呀，都没怎么搞太清楚，就凭主观臆测，然后给抹杀了，冷血屠夫呀……吧啦吧啦！

    不需要他人指责，自己就会产生质疑。

    自我质疑是人类进步的利器，但也并非没有代价。

    对于成长在民奋国强环境中的周宁而言，种田就不会引发这种自我质疑。

    在他看来，创造实体财富，永远不会有错，自己用，乃至传给他人、后人，有一种给予的快乐。

    另外就是满足人最基本的安全的需要。

    地主老财囤金银、囤粮，开始时大都也是出于安全感的需要。

    有钱就腰杆硬，有粮就心不慌。

    周宁也一样，身上总是保持带着足够的物资，能在危险的黑夜放置下一个安全的营盘。

    当缩在温暖的被窝中，听着帐外寒冷夜风的呼嚎，想到家中有资源自行生产，有大号挂机升级，满足感就油然而生。

    不需要人陪伴，更不需要向谁炫耀，他很习惯孤独，只要知道自己正在正确的道路上，只要觉得自己有保障、能倚仗，就不会觉得孤苦无依好可怜。

    而理性，则驱使他去面对风雨、获取更多。

    生长在温带环境中的人类，其基因中都有这样的本能。

    春种夏忙、秋收冬藏。

    现在的持有还不保险，要为明日准备更多，以防意外……

    于是周宁搞定了‘土行孙’之后，就离开了晶石矿堡。

    走镖投宿朔李驿，夜逃亡遭遇染邪无常追杀，反杀后他收取了一具无常尸首，以裹尸布修复，不久前制成幽月傀儡，并给其使用了《土遁正法》。

    《土遁正法》是书，也是消耗品。

    照着书上法门修行，有可能成功。

    而只要条件匹配，将其当消耗品使用，则必定成功。

    周宁没指望以初生幽月傀儡的智慧，能迅速的修行土遁成功，且具备实用级的水平。那么就用掉好了。

    土行孙由隐刀带着，主持晶石矿堡的基建工作，将来周宁打算让其负责地下运输线。

    他并不打算开辟地底通道，而是象航线那般，形成最佳的一条路线，若路上有什么大石阻道，便清理一下。

    这个几乎是必然，因为从晶石矿堡到北荒红石山硫磺谷，必然要穿越铁门山一线峡所在的崇山峻岭区域。

    由于晶石矿堡距离李家镇相对较近，再次上路的周宁，决定先去李家镇看看。

    按照他的估测，死道有较高概率在攻陷大王庄之后，攻击李家镇。

    毕竟都是邪道安置在铁门山一线的钉子，且拥有圣物的可能性很高。

    结果自然是扑了个空。

    阴森森的李家镇，仍旧安静的矗立在高山之下、风雪之中，宛如一座巨型陵园，感受不到人气。

    他还有点不死心，兜了几圈，试图发现死道的斥候什么的，然而，死道斥候没发现，李家镇的暗桩倒是惊动了几个。

    看那意思，是将他当做死道探子了，很快就唤来了猎杀队，他选择了跑路。低价值的打生打死，他现在已没有兴趣。

    李家镇扑空，接下来周宁打算去趟大野滩。

    这大野滩搁在地球，多半会被叫做某某湿地公园。

    从地图上看，一半属于朔隆县，一边属于新溪县。实际上没有普通人来这个鸟不拉屎的地方。

    蜃庄客栈，就在此地充当野路驿站。

    说是驿站，其实是个销赃的地方，同时也是超凡和凡世对接的一个窗口，既不官方，也不正派的那种。

    周宁来这里，是考虑不久前白骨菩萨起床气发作，直接砸招牌、将客栈中的各势力探子都给血祭了。

    他觉得，这各势力，大约会给出点反应，再派人来，上演一出新龙门客栈2：龙门飞甲。

    2虽然是部卖情怀的烂片，但服装很精致，雨化田很妖娆，周宁觉得或许他有机会饱饱眼福，顺便收拾几个妖艳贱货也说不定。

    且指不定就此又蹭进了大事件当中……

