
绿女从老头口中得知，二丫这独宝女儿，  是他老来得女。老伴生了这女儿，并患病撒手人寰。

如今老头最大的心愿，并是让二丫正常如从前。

绿女望着老头几人领着二丫下山，老态龙钟的老头拉着二丫的手，像是牵着一只迷途的糕羊，这是一个老父亲对女儿的疼爱。

“小姐，奴婢有一事不明。”秋霞望着老头几人走远，转头对绿女道，“小姐方才说，二丫额面上的疤痕，不像是撞树留下的印记…这说法是如何得来的？”

绿女见秋霞一副堕云雾中的样，她慢慢的走近一棵树前，伸手指向树干上道，“你来看，树身并不光滑，有树皮翻起的皱纹…若是撞上了树，二丫额面上的那块疤痕，不可能是如此的平滑，定是与树的褶纹相同。”

秋霞走到树前仔细的观看，拿手在树身上反复的抚摸，佩服的口吻道，“小姐说得真有道理！这比断案还要精准务实。”

“那，小姐，二丫额面上的印记，到底是怎么得来的？”看过了树生长的样子，得出了否定的结论，秋霞不禁起了疑问。

绿女凝望着一个方向，眼神仿佛穿过了时光，说出了自己心中的猜测，“如果我没断定错的话，这应是一件物件所伤，留下的疤痕。”

“啊？”秋霞一听这说法，不禁吃惊的瞪眼张嘴，不敢相信的打了个寒噤。

绿女仍沉淀在分析中，接着又道，“事过三年，印记虽已渐浅，但仍能看得出它的形态。要说是何物件所伤，暂且还推不出…要想知当年发生了什么，唯有治好二丫，让她恢复记忆。”

秋霞木木呆呆的，听着这神奇的事，心中久久不能平复。

“好了，这事暂放一边。别磨工了，快去找药草。”绿女一句话，又将秋霞从惊梦里拉了回来。

俩人一路在山间寻想要的药草，看着草丛中一窝窝的野蘑菇，绿女对秋霞道，“可以摘些野蘑菇回去，给朵儿的娘补补身子。”

野蘑菇含有丰富的蛋白质，钙磷等营养成分。此物味道鲜美，有较高的食用价值。晚芬的身体虚弱，用这物补最好不过了。

“小姐想得真周全，也懂得真不少。”秋霞跟着绿女，学到了不少东西，眼里全是崇拜。

摘了许多的野蘑菇，收获颇丰。但想要的珍贵药草，却迟迟未寻着。

临至山崖处时，长草深深。秋霞紧跟在绿女身旁，向山崖处而行。

这时，突然草丛中蹿过一个什么活物，从秋霞的脚上眨眼跳过。那小小的活物还不及看清，早没了影。

“啊，啊…什么东西？”秋霞吓得跳起来，不停的跺着脚，嘴里失声叫唤。

紧接着，一支利箭从一侧耳边呼啸而过，绿女和秋霞俩人，被这冷不防的利器，惊得双双拉着手跌坐在了草地上。

不远处传来了人声，夹杂着马蹄声，朝着这方向而来。

这不好走的山路，居然还有人敢骑马？……

绿女俩人奇怪着转头而望，只见一队精装威风的人马，当中一年青白面男子，约莫十九年岁，玄衣盔甲高贵着身，英姿飒然骑坐在马背上。

他的姿容冷清，眼底似一抹寒冰，高高在上的姿态。但那身骑装上身，倒又让他显出了几分的文雅。

这看着英气且文雅的男子，身后是一排的骑兵护卫，从这阵势看过去，可见其非同一般。

“前面是何人？”一骑将之领头军，打马上前来，拿马鞭的手指向绿女俩人，厉声喝问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068733"  chaptername="七十九  骑马的英姿男子">加入书签</a>
</div>
