    “快。。。快给他们拉开，不然这非打出人命不可！”

    三大爷在一旁焦急万分，但脚下却仍旧一动不动，很明显，二大爷刚被乱拳揍的那副惨样，也让他有些担心。

    他一把老骨头了，实在犯不上为了别人的事，挨顿打呀！

    心里一合计，于是故意对着身旁的陈晓峰说道，这意思也很明显，就是让陈晓峰去拉架。

    “呃，晓峰啊，你怎么不动啊？”

    然而干等了片刻，三大爷发现这陈晓峰居然跟自己一样，也是站在旁边一动不动的。

    “动？动什么啊？”

    陈晓峰有些不解。

    “给他们拉开啊！”

    三大爷急了！这别的不说，万一傻柱被打出个什么好歹来，那一时半会的，不就相不了亲了嘛？

    这傻柱相不了亲，那他的媒人钱，也就拿不到了，有了这层关系在，三大爷能不着急嘛？

    “那你拉啊！”

    陈晓峰跟着院里的人，几乎是没有熟的，完全犯不着为这些人操心。

    再说了，这些人对待从前的自己也不算好，有些的还明着暗着的欺负，他陈晓峰可不是圣母，没那闲工夫以德报怨。

    也就和傻柱这人，前段时间两人有了点交集，但人家傻柱那可是这四合院的战神！

    别看贾东旭一家，还有许大茂合起伙来找他麻烦，实际在傻柱头上，完全讨不到什么便宜。

    “嘿哟！晓峰你可快去帮帮忙吧！就当是积德行善，快给他们分开。”

    面对三大爷交集的催促，陈晓峰本不想搭理，但三大爷最后这句积德行善，倒是突然让他精神一怔。

    对啊！他的系统。。。可不就是叫赏善罚恶啊？

    之前由于许大茂的嘲讽之下，才激活了系统，所以陈晓峰一直理所当然的以外，只有惩治恶人，系统才会有奖励。

    但仔细想想，这系统名叫赏善罚恶，既然罚恶有奖励，那赏善按理说，也应该同样如此才对！

    “嗯？要不就试试？”

    陈晓峰嘴角勾出一个笑容，如果把这些人给拉开，那怎么也该算是平息纷争，积德行善了。

    这系统要是真的赏善罚恶，那同样应该被激活。

    退一万步说，就算他猜错，狗屁没有，那也不吃亏，还能在院里刷一波好感度，这何乐而不为呢？

    “来来来，各位街坊！听我说听我。。。@#￥%！”

    陈晓峰上前两步，正欲劝架，可这刚刚开口，一句话还没说完，就被拉扯进了混战的人群。

    三大爷见状被吓得后退了好几米。

    好在陈晓峰是有金钟罩护体，这要是换了别人，少不了要在床上躺几天了。

    “咦！这帮禽兽真是没法沟通！”

    陈晓峰无奈的抱怨了一句，放弃了口头劝说。

    在乱战的人群中，随手抓过来一个，定睛一看。

    “许大茂？滚！”

    砰的一脚，将其踹飞了出去！

    又扯过一个，拉来一看。

    “卧槽贾张氏？忒，真晦气！”

    一脚朝着她的老屁股踢去，同样将她踢到一边。

    陈晓峰的想法很简单，劝的不行，那就直接以暴制暴！对待禽兽最有效的方法，那就是化身更猛的禽兽！

    这样他们还敢不老实嘛？

    另外，只要在这混战的人群中，找到傻柱，将其带到一边，这架自然就打不起来了！

    中院正中间的空地上，飞扬的尘土渐渐变小，因为陈晓峰时不时的从里面踹出一个两个来，所以这会的混战，规模已经是小了很多！

    “哎哟傻柱，我可算找到你了！”

    再踹飞了六七个人之后，陈晓峰终于找到了傻柱，这会他正跟贾东旭两个人撕吧着，嘴角也破了，还流了点血。

    不过这也不算啥，毕竟他揪着的贾东旭，现在脸已经肿的跟猪头没什么两样了！

    “陈。。。陈晓峰啊，快，快给傻柱拉开！”

    战神的组合拳那可不是开玩笑的，贾东旭这个曾经的院内第二，加上他家人和许大茂一家，这么些个人，也只要傻柱受了点皮外伤。

    反倒是他们自己，一个两个的，都挨了不少老拳！

    “哎，我说各位，这都街坊四邻的！犯得着打成这样嘛？”

    陈晓峰见状一乐，大言不惭的开口全解道，全然忘记了他自己之前跟院里的人，那是三天一闹，五天一打的。

    “贾东旭你看看你这眼！不知道的还以为你去捅马蜂窝去了！”

    经陈晓峰这么一说，贾东旭这才想起来疼，连忙哎哟哟的嚎着，蹲到一边休息去了。

    一旁的秦淮茹上来扶助了他，眼神中充满了无奈。

    “嗨，还有你一大爷啊！平时你不是挺愿意劝架的嘛？今天怎么还自个干上了？”

    转过身，陈晓峰看向另一边。

    傻柱唯一的帮手，一大爷此时也是伤的不轻，整个脸那是鼻青脸肿，没一块好地方了。

    一大爷听到陈晓峰的话，也是羞愧的低下了头。

    没错，作为院里的一大爷，平常其他人有什么事，他是就爱出头当和事老！

    但是这事一旦傻柱身上，那他可就没法一碗水端平了！

    别人就算了，这傻柱可是他认定了的养老接班人，眼见这么些个人围攻傻柱，那他能答应嘛？

    真要给傻柱打出个好歹来，那他以后的养老谁来负责？

    “行吧！今天就让你来评评理，他贾东旭一家，还带着许大茂一家，打柱子一个！”

    “你说说，这事他们办的地道不地道？”

    一大爷疼的是龇牙咧嘴，蹒跚着坐到傻柱屋前的台阶上，开口对陈晓峰说道。

    今天他可是参战的一方，自然不能一边踢球一边当裁判。

    陈晓峰一乐，心想这工作挺好，趁机还能数落数落这帮禽兽，那他哪能推辞啊？

    “咳咳，傻柱啊，你们是为什么打起来了啊？”

    陈晓峰有样学样，摆出一大爷的姿态，对着傻柱问道。

    “哼！不知道！不为啥！”

    傻柱闻言一声冷哼，白眼翻到天际，语气中也透露着不善。

    陈晓峰一愣，心想自己跟他似乎没什么大过节啊？

    难不成还未之前打架那事？

    但按理说不应该啊，他们后来都在一块喝酒了，算是说开了，翻篇了呀。

    “嘿，你小子还横着呢？呵呵，陈晓峰你是不知道，傻柱今天发神经，把我们家棒梗往死了揍！”

    “来，你给评评理吧！”

    见傻柱不说原由，贾东旭还以为他想抵赖，于是赶忙说出了原因，并嚷嚷着，让陈晓峰评理。

