    “鬼斯通，使用暗影球！”

    樱木公园的苍穹之下，鬼斯通与闪电鸟相互纠缠追逐，一时间，各种电系与幽灵系招式齐飞，而随着一颗暗影球命中闪电鸟，两只宝可梦的体力都消耗大半，这场训练，也终于落下了帷幕。

    它们落回地面，都有些气喘吁吁，以战况来看，在鬼斯通不使用催眠术的情况下，算是斗的旗鼓相当。

    而收服了这么久，通过磨合、训练，如今的闪电鸟，总算在夏幽面前，略微低下了头。

    虽然还不至于完全听令于他，但指挥起来，已无大碍。

    身边，妙蛙草正在悠闲的晒着太阳，卡咪龟腹部朝上，漂浮在水中，火恐龙趴在岩石上不停甩着尾巴，而雷伊布正不厌其烦的骚扰着它。

    这时奇鲁莉安忽然轻叫了一声，夏幽心中一动，拿出精灵球，将闪电鸟收了回来，就连鬼斯通，也顺势回到了夏幽的影子当中。

    几秒钟之后，有一男一女两个人走进了樱木公园。

    竟然是小春与小豪！

    夏幽从脚下拿起一把刷子，来到水池旁边，叫来卡咪龟，为它洗刷龟背上缝隙的同时，嘴里问道：“你们怎么来了？”

    小春背着手，走到夏幽身后，大大的眼睛注视着他，语气欢快道：“我听我爸爸说，你昨天回到了研究所，所以放学后，便特意过来看看奇鲁莉安，至于小豪，他非得跟过来，我也拿他没办法。”

    奇鲁莉安身体弯曲，如同舞蹈演员一般，对小春优雅一礼。

    而这时小春才将头转向它，也笑着点了点头。

    小豪双手抱着头，在附近来回踱步，见偌大的樱木公园内，竟然只有这么几只宝可梦，不由笑道：“你旅行了这么久，才收服了这几只宝可梦吗？要是换作我，肯定已经收服了几十只！”

    他第一见到夏幽时，见他带着一只稀有宝可梦，还以为会多厉害，现在想来，也不过如此嘛。

    不想他的话音刚落，从夏幽的影子里猛然蹿出一张黑乎乎的大脸，凑到了他的面前。

    “哇呀！！”

    小豪被吓了一跳，向后退了好几步，嘴里甚至还发出了像女孩子一样的叫声。

    然而这还不算完，在水池当中，一只身材巨大，张着血盆大口，面目凶恶的宝可梦破水而出，用恶狠狠的目光，盯住了他！

    惊魂未定的小豪，再次被吓得冷汗连连，脚下一空，竟然扑通一声，直接掉进了水里！

    他呛了几口水，游了几下，这才手忙脚乱的爬了上来。

    不敢再与暴鲤龙对视，他看着鬼斯，用不可置信的语气道：“怎么还有藏在影子里的宝可梦？喂！不要突然冒出来吓人好不好！？”

    “桀桀！”鬼斯通嘲笑道，“小鬼，是你的胆子太小了！就这样还想当宝可梦训练家？还是赶快想想别的出路吧！”

    “哇，它说话了！”指着鬼斯通，小豪的神情惊讶至极。

    “切，少见多怪的样子。”鬼斯通懒得理他，慢悠悠又回到了夏幽的影子里。

    夏幽这时走到自己的背包旁，从里面拿出一个包装精致的小盒子，送到了小春手中。

    “这是我在玉虹市时，给你买的礼物。”

    “是什么呀？”

    小春心中雀跃，笑眯眯地打开礼盒，见到了里面的香水瓶。

    “好好闻的味道啊！”她在手腕上轻轻喷了一些，立刻一股淡淡的清香，便传到了众人的鼻中，“几天前我们班上的女生，还在谈论玉虹市的香水呢，说那里产的香水，算得上是关都地区最有名，也是最好的！”

    见小春确实喜欢，夏幽稍感放心，不过一旁的小豪，瞧着小春一副欢喜的样子，心中顿感不是滋味。

    他满脸不以为意道：“香水这种东西，对你来说，还是太早了，根本不适合你这个年纪！”

    “你这是什么老旧思想？！”白了他一眼，小春不满道，“香水又不是只有成年女人才能用！它可以让人心情松弛，使人镇定，恢复精神，还有治愈心灵的功效，才不仅仅是闻起来香这么简单呢！”

    “这…”小豪对怼的哑口无言，不知小春为何谈到香水，会有这么大的反应。

    “啊对了！”小春好像忽然想起了什么，对夏幽道，“我妈妈的漫画已经全部完成了，她说让你有时间的话，就赶紧过去一趟。”

    “哦？这么快吗？”

    夏幽有些惊讶，不过却没有立刻赶往樱木家，而把宝可梦们暂时留在公园，首先回到了研究所内，找到了樱木博士。

    “博士，请帮把闪电鸟从精灵球里，转移到这颗超级球里吧！”

    看着面前的两颗精灵球，樱木博士推了推眼镜，惊讶道：“哦？为什么想要这么做？”

    夏幽无奈道：“闪电鸟这个家伙，现在总算变得有些听话了，可对于当初自己竟被一颗普通球收服，一直都耿耿于怀，现在给它换成超级球，换了一个环境，算是平复一下它的心情吧。”

    “原来是这样啊。”樱木博士了然道，“没问题，就交给我吧！”

    ……

    樱木家住宅内。

    因为樱木博士还在忙着工作，这次只剩下了夏幽、小春与樱木吉野三人。

    就连小春的弟弟苍太，也与朋友在外面玩耍，尚未归家。

    茶几旁，夏幽先是轻轻抿了一口小春递上的茶水，随后把买给樱木吉野的礼物，送给了她。

    “伯母这些日子真是太辛苦了！这点礼物不成敬意，还请您一定收下！”

    “哎呀，让你破费了，这怎么好意思呢！”

    樱木吉野原本还想拒绝，但耐不住女儿在一旁不停帮腔，最终还是收下了礼物。

    这时，见樱木吉野收下，夏幽才把全部注意力，集中在一旁一本装订精良的漫画上！

    樱木吉野可真是极为敬业，不但废寝忘食完成了画作，还制作成册，把所有的事情全都包办了。

    翻开那本画册，先前的内容，之前便已看过，而剩下的故事，待他全部瞧过后，满意的点了点头。

    身为女性，她将故事内的情感刻画的细腻而又婉转，完全符合这个故事的意境，与想要表达的情感。

    “真是太精彩了，我相信当这本漫画流传出去，一定会很受欢迎的！”

    ——

    建了一个Q群，喜欢这本书的，可以加群与作者交流沟通。

    PS：因为才刚刚创建，还没有人加入，不嫌冷清的就进来吧。

    33921508

