
　　夏家的佣人们为了小钱钱，自然是拼了命阻止夏家大爷和他的狐朋狗友们离开啦。夏家大爷等人都是中老年酒囊饭袋，能有什么战斗力呢？

　　夏家大爷无能狂吼：“都给我滚开，不想干了吗？”

　　特么的，不先下手为强，这些小钱钱就要分夏家二爷一半，夏家大爷才不要呢。哼，先把东西搬走，到时候弟弟要闹的话，随便给他一丢丢就好啦。

　　反正到了他的手上，他说多少是多少，弟弟又能怎么办？

　　幸好自家老娘被关进监狱了，不然这些小钱钱肯定都要留给弟弟家的儿子了。

　　弟弟真是太有心机了，为了争夺财产，故意生了个儿子。

　　“让开啊！你们这些该死的下人胆子肥了是吗？”

　　“大爷，先把薪水给结了吧？”

　　“你们去找萧若琴要啊！找我干什么？”

　　这场闹剧就发生在夏家老宅里，萧若琴自然是第一时间得到了消息，她看着浑身酒气的丈夫，除了失望还是失望。

　　婆婆前脚刚被关进去，他第一时间做的竟然是争夺财产。

　　还闹得这么难看。

　　萧若琴对这个所谓的丈夫已经没有半分情意了。

　　夏家大爷的女儿夏绮云也在不远处看着自家爸爸为了小钱钱像疯了一样跳脚，真是滑稽得很。

　　夏绮云很小的时候就知道自己的爸爸是个靠不住的，虽然她是他唯一的女儿，但爸爸眼里从来都看不见她。一心惦记着吃喝玩乐找女人生儿子。

　　爸爸把爷爷奶奶分给他的财产败光，又惦记着爷爷奶奶的养老钱，每个月上门理直气壮地要钱。

　　奶奶还没死呢。爸爸就想要把奶奶的东西都搬走。

　　真是……

　　夏绮云咬了咬牙，转头看向妈妈，道：“妈妈，我有些话想跟你说。”说着，她将妈妈拉进一旁的厢房里。

　　萧若琴还以为女儿是被吓坏了，进门后赶紧安抚道：“绮云，你别害怕，有妈妈在呢。”

　　“你只要安安心心读书有个一技之长就好了，其他的你不用担心。”

　　“妈妈，你有没有想过……”夏绮云也有些摸不准妈妈的对爸爸是什么样的想法，依她来看，这样不靠谱的爸爸，有跟没有似的，还不如选择分开。

　　但万一妈妈对爸爸还有感情呢？

　　再怎么样，也结婚快三十年了。

　　对着妈妈担忧的眼眸，夏绮云深吸一口气，直接说道：“妈，你有没有想过和爸爸离婚？”

　　“离婚？”萧若琴神情恍惚，她不是没想过离婚，以前是舍不得年幼的女儿，毕竟当时绮云是夏家唯一的孩子，她娘家又只是萧家旁系，怎么抢？

　　现在绮云已经满十八周岁了，可……

　　“绮云，离婚后我们去哪里？还有你以后谈婚论嫁，若是男方嫌弃你是单亲家庭怎么办？”

　　萧若琴希望女儿能够独立自强，不愿她成为豪门联姻的棋子，这不代表她想让女儿一辈子不结婚生子。若是能遇到真正爱她的人就好了。

　　听到妈妈的回答，夏绮云自然明白妈妈的顾虑是她。

　　她怎么可能就因为顾及未来丈夫的想法，而让妈妈继续在苦海里煎熬呢？奶奶被关进去了，没了约束，夏家很快就会被爸爸败光的。

　　还不如趁早和爸爸划清界限，免得以后还要帮爸爸还钱钱。

　　“妈妈，我们可以离开夏家重新开始。如果我未来的伴侣嫌弃我是单亲家庭的话，那样的人也不是良配。”

　　萧若琴还有些犹豫，若是离婚了，这个家就不完整了。

　　“妈妈，有那样的爸爸，还不如没有。”

　　萧若琴开始动摇了，是啊，那人根本不是一个合格的丈夫，更不是合格的爸爸，这么多年来，她和女儿从来都指望不上他。

　　她被婆婆折磨这么多年，他全都视而不见，他也没有关心过女儿的学习和生活。

　　“离婚吧，爸爸迟早会把夏家败光的。”

　　败光？

　　萧若琴终于坚定了决心。

　　“行，离婚。”

　　萧若琴了解自家丈夫的性子，钱钱到他的手上，早晚会花光光，半分都落不到她和女儿的身上。总不能将来女儿出嫁的时候，一分嫁妆都没有吧？

　　萧若琴果断拿出手机，请自己那年过七旬的老父亲过来主持公道。

　　自从哥哥被关进监狱里后，萧若琴在夏家受尽了折磨，但她对家里报喜不报忧，另一方面老父亲挂念着在监狱里的儿子，也没有留意她的处境。天籁小说网

　　而现在，萧若琴要离婚，肯定不能就这么净身出户。

　　她可以什么都不要，却不能不为自己的女儿谋划。

　　萧老爷子在听完女儿的哭诉后，一口老血差点没喷出来，但为了女儿和外孙女，他强撑着联系了萧家其他亲戚，一群人浩浩荡荡地朝夏家出发。

　　萧家人口旺盛，最不缺的就是亲戚了，要不然当初萧二爷的爸爸妈妈大哥大嫂和侄子又怎么会被旁系弄死呢？

　　这几年，萧家旁系被萧二爷打压得不轻，那些个主谋从犯都被送进去了，但也不至于死光光，为萧家的女儿出头还是可以的。

　　夏家的族长，萧家这边的亲戚，还有夏家二爷几乎同时到达了夏家老宅。夏淑玉也闻讯赶了过来。

　　老宅里满满当当地站了很多人，七嘴八舌地讨论那一屋子古董字画小钱钱的归属问题。

　　夏家大爷第一个站出来，理所当然道：“我是夏家长子，就该分大头，我和小琛七三分，或者六四分。”

　　夏家二爷难以置信：“大哥，你疯了吗？妈还在里面，你现在闹着要分家产？”

　　夏淑玉并不表态，她也觉得现在提出分财产不妥，大哥还把她忘了……倒也不是说贪娘家这点钱，但凭什么她不能分？就因为她是女人？

　　萧老爷子冷声道：“我不管你们怎么分，反正今天我一定要带我的女儿和外孙女离开。”

　　他越想越气，当初就不该贪夏家名门世家的名头。

　　内里居然如此龌龊！

　　要不是今天闹了出来，他的女儿岂不是要被活活磋磨死？

　　“把财产什么的分清楚，等会儿去把离婚手续办了。”

　　夏家大爷直接跳了起来：“难不成你们萧家也想分一杯羹？想都不要想！这是我们夏家的东西。”

　　夏家族长长吁短叹，夏老夫人已经七十六岁了，这一判就是十年，说句不好听的，很可能没办法活着出来了。

　　但不管怎么样，夏家老大这样的做法属实是让人心寒啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十八章 和爸爸离婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 