    化道，古往今来，没几个修士会这样选择，除非真的不想活了，才会选择如此。

    可修道之路，本身就是与天地争寿，哪怕是此生晋级无望，都不会选择化道。

    对于这一点，修士看的很开，非常惜命，增加自己的寿元都来不及，根本没有人会选择散去一身修为，融于大道之中。

    天地法则似乎有些糊涂，无论是渡劫还是化道，只要在一定的范围之内，都会被天地法则认为要一起渡劫，或者一起化道。

    元龙就是想利用这一点，拉着神殿内的所有人一起去死。

    “元龙，你在做什么？”

    龙剑星大叫，气的脸都绿了。

    他根本不想死，可是元龙要在神殿内化道，这一片区域，方圆连一公里都没有，非常的狭小，只有一个足球场那么大。元龙在此处化道，绝对会波及所有人，他一旦化道成功，天地之间的法则之力是不可逆的，会拉着大家一起死。

    “你这是在玩火，如果自己想死，可以去其他地方死，不要拉上我们。”银角神子寒声道，他缓缓起身，准备朝着元龙逼近过去。

    “嗤——！”

    元龙急速远退，与银角神子保持一个安全的距离，他大叫道：“你给我站住！”

    “你要做什么，不要乱来。”银角圣子不敢前进，生怕元龙真的想不开，直接化道。

    “还有你，你们，全都站住！”

    龙剑星、李道宗、顾一曼等人，也全都停下脚步，他们准备趁元龙不注意对他出手，可被对方发现，他很聪明，背靠神殿的铜色墙壁，冷冷的看着众人。

    “你们无论是谁，再朝着我靠近一步，我立刻化道，大家一起死好了。”

    林南亦没乱动，迟疑片刻，停了下来，如他都不敢冒险。

    化道真的不是说着玩的，哪怕是他，都挡不住那种天地法则之中的自我毁灭之力。这种力量，乃是宇宙与生俱来的，凡人不可抵抗。

    “妈的，你是在威胁马爷爷吗？我龙马大帝一生好强，从不受人威胁。”龙马骂骂咧咧，呲牙咧嘴的就要拿下元龙。

    “梆！”

    张友仁跳出来，直接打闷棍，将龙马打晕，他挤出一丝笑容，将龙马拖走，冲着元龙笑道：“别介意，这匹马脑子不太好使，你继续。”

    众人：“……”

    “你想要怎样？”林南看着元龙。

    “有什么要求，你可以说，没必要化道，你是螣蛇神子的道身，好不容易恢复自由身，可以走的更远，飞的更高，如果现在化道，就什么都没有了。”银角圣子道，他的语气平静，但目光却盯着元龙，防止他想不开。

    李道宗、顾一曼、龙剑星等人，也跟着点头，劝说元龙。

    他们可以好好商议一下，没必要你死我活。

    “林兄，要不还是算了，他不是螣蛇神子本身，只是一具道身而已，而且我们都能看出来，他对你没有恶意。”龙剑星大声道。

    林南笑而不语，没有说话。

    “你要如何呢？”银角圣子见林南不答，继续问道。

    “我要他死，你们一起出手，杀了他！”元龙的声音阴森无比。

    “唰——！”

    刹那间，所有人的目光，全都落在林南的身上，少数几人，眼中闪过一抹寒意，但很快消失。

    “嗡！”

    张友仁感觉气氛不太对劲，一步踏出，拖着晕倒的龙马，站在林南的身侧，手持青铜灯，表明自己的态度。

    “你们想杀我，难道不怕我也在这里化道吗？”林南双眼微眯，对着众人笑起来。

    “林兄，你误会了。”

    银角神子轻轻摇头，话语一转，看向元龙，道：“你也看到了，这不现实，我们若是按照你的话，要杀林兄，他也选择化道的话，这件事就陷入到了死胡同，根本无解。所以，你提一些合理的要求吧。”

    元龙的目光闪动，嘴角鲜血直流，他阴郁的眼底深处，闪过一抹寒光。

    他也觉得，银角神子的话有道理，

    最终，元龙点头，咬牙道：“也行，我要林道一以心魔发誓，此生此世不再与我元龙为敌，并且此生最大的目标便是击杀螣蛇神子！一直到击杀他为止。”

    “这个要求可行，林兄你觉得呢？”银角圣子灿烂的笑道。

    “我也觉得可以。”龙剑星跟着点头。

    太一圣子李道宗冷哼一声，露出一副高高在上的口吻，丝毫没有将林南放在眼里，道：“你就发誓吧，只要你发誓，他就安全了，也不会选择化道。我看附近的五味真火，已经减弱许多，大家说不定可以找到出去的办法。”

    赤霄圣女顾一曼沉默不语，没有说话。

    清瑶仙子踌躇片刻，道：“林道一，我觉得这个誓，发一下没什么大不了。”

    “呵呵，我又为何要听你们的发誓呢？”林南笑了，这些人想得太多，他不可能因为元龙的一句话就发誓。

    “林兄，你这样真的好吗？”银角神子的面色微沉，他只有十四五岁的模样，脸上稚气未脱，却给人一种老成的感觉。

    “只是发个誓而已，又不损失什么，若是此人在这里化道，你知道对大家的影响有多大吗？”太一圣子李道宗不客气的呵斥一声：“你怎么一点都不知道为大家想想，这种誓言，真的很难吗？”

    “我看你是站着说话不腰疼，你怎么不发个誓看看？”

    林南还未说话，张友仁顿时怒了，他指着李道宗，大声揶揄道：“你现在立刻给我用道心发誓，这辈子都不再阴阳怪气的说话，否则的话，我也立刻化道，拉上大家一起死。”

    “你！”

    太一圣子李道宗额头青筋暴起，怒道：“你这是在找茬。”

    “我们就是在找茬，那又如何？你别叫太一圣子了，你叫阴阳圣子得了，说个话阴阳怪气的，你以为你是谁，大家都要听你的吗？”林南哂笑，丝毫不给面子。

    李道宗气脸都黑了，一阵青红交替，冷哼一声后不再说话，心中将林南给恨上了。

    “你们还在等什么，他要是不发誓，大家就一起死吧！”

    元龙已经等不及，他情绪激动，被林南打怕了，现在只能让林南以心魔发誓，不再伤害他。

    否则的话，他今天绝对死定了。

    既然死定了，那么拉着大家一起化道，他也不亏，拉着这么多年轻至尊一起死，绝对赚了。

    他气息波动，很是激烈，化道之力在蔓延，已经有人感受到，一股法则之力即将崩塌的感觉，让人心惊胆颤，这绝对不是什么好兆头。

    “等等！”

    银角神子大声道，他一头长发如瀑，眼神如火炬般炯炯有神，神姿英武，阻住了元龙，道：“我们再给你想想办法，你先不要乱来。”

    “让我看看你的态度。”

    元龙寒声道。

    银角神子点头，他目光一转，看向林南，沉声道：“林兄，你暂且发个誓吧，如果可以话，我能与你一同出手，斩杀螣蛇神子。”

    在场的人一惊。

    银角神子还真敢说，一起斩杀螣蛇神子？银角神子身为荒古皇族的神子，如果他参与击杀螣蛇神子，一旦成功，绝对会引起两大荒古皇族之间的大战。

    这是一个很恐怖的事情，不是开玩笑的。

    两大荒古皇族一旦开战，生灵涂炭，不知道要死多少人。

    “你是谁，你让我发誓，我就发誓吗？”林南反问。

    “你还看不明白吗，你要是不发誓，元龙就要化道，所有人都要死。”龙剑星的声音低沉，他宛如一把利剑，气息在铮鸣。

    “你听不懂人话吗？”太一圣子李道宗寒声道：“要么生，要么死，这么简单的问题你想不明白？”

    “那是你们的事情。”林南笑道。

    “林道一，这是你惹出的祸事。”龙剑星很生气，觉得这件事与他们无关，全都是林南惹出来的。

    “哈哈哈。”

    林南笑出声，轻轻摇头，道：“有意思，你还真是会扣屎盆子，这件事是我惹出来的吗？元龙要杀我，我杀他，天经地义！他打不过我，有生命危险，以化道威胁你们，这叫祸事吗？”

    “你们身为年轻一代中的佼佼者，走在最前面的一部分人，被一具道身这样威胁，确定不会堕了自己的身份？”

    “这不叫威胁，这种地方，林兄你也看到了，一旦化道，你都要死。”银角神子冷然道。

    “林道一你为何不肯发誓？”清瑶仙子皱眉。

    李道宗大声道：“你看见没有，不止我一个人这样认为，大家想法一样，是你自己不同人样。”

    “你们在吵什么，以为我时间很多吗？我数三个数，要是再不决定，我立刻化道。”元龙听得耳朵起茧子，大声叫道。

    “三！”

    “二！”

    “林兄，没有发誓的可能了吗？”银角圣子向前逼来，杀意凝聚在一起，一层又一层的荡漾开来，宛若湖水般。

    他的头顶，出现一百零八道神环，就像是日月星辰的星环一样，非常的耀眼，让人无法不注意到。每一个神环中，都涌出惊天动地的气息，他犹如一尊神灵，让人惊讶。

    “唰！”

    龙剑星一步踏出，背后飞出一把仙剑，悬在他的头顶嗡鸣不已，剑气纵横。

    “林道一我在最后问你一次，你真的不肯发誓吗？”龙剑星的目光森寒，冷声喝道。

    “跟他废话什么，先抓起来教训一顿，他就知道发誓了。”太一圣子李道宗走来，他身材修长，肉身精壮，面带刻薄的冷笑，他一步走来，虚空幻灭，让一些人心惊不已。

    赤霄圣女没有动手，为了表示善意，还后退半步。

    清瑶仙子立在远处，俏脸一片平静，没有表态。

    三大年轻至尊压迫上来，元龙的嘴角露出一丝得逞的笑意。

    他并不是真的想要化道，只是以此威胁，殊死一搏而已！

    万万没想到，真的成功了，引起三位年轻至尊的动手，对付人族圣子林道一。

    “死马，快醒醒，来活了。”

    张友仁大声喝道，将龙马唤醒。

    “谁，谁又对我打闷棍？！！！”龙马跳起来，气的鼻孔白色气浪涌出，铜铃般的马眼中全是怒火。

    “先别管这些，他们要对林南动手。”张友仁指着前方三位年轻至尊。

    “什么情况？”龙马凝重起来。

    “你们不用管，我一人就行了。”林南淡淡道。

    “你疯了，要一人硬撼三位年轻至尊？”张友仁惊讶，瞪大眼睛，差点将眼珠子瞪出来。这得何等气魄，他都不敢这样托大，三位年轻的至尊，可以说是年轻一代中，站在食物链顶端的人物。

    他们有多少手段与秘术，根本无从知晓。

    林南对付其中一人，胜算很大，一人独对三人，绝对凶多吉少。

    “不要乱来，这一世很奇怪，年轻一代都很强，堪比大帝年轻时候，你不一定打得过他们三人联手。”龙马认真的提醒。

    “试试才知道。”

    林南轻笑一声，满脸自信，让张友仁与龙马后退，一人一马见状，相视看了一眼，而后默默点头，退至一旁。

    “你……真的要以一敌三，我要不要下来？”一直趴在林南背后，缠在他身上的洛神，终于说话了。

    刚才整个过程中，她都不敢说话，希望大家不要注意到她的存在。

    他一丝不挂，与林南几乎贴在一起，要不是有混沌之气阻挡，让人看不见她，她恨不得找个地缝钻进去，简直羞死人。

    如今，听到林南要以一敌三，且都是年轻一代的年轻至尊，洛神无法保持淡定，内心风起云涌，卷起滔天波澜。

    “对付他们不必如此。”

    林南轻轻摇头，直接出手，一下子从原地消失，动用大挪移术，迅雷不及掩耳之势出现在太一圣子李道宗的跟前，抬起拳头就打过去。

    “你！！！”

    李道宗一脸震惊，心中惊怒交加，惊的是没想到林南的速度如此之快，如此果断的出手，怒的是林南凭什么第一个对他出手，是觉得他好欺负吗？

    “砰！！！”

    太一圣子李道宗也抬起手，对着攻击过来的林南，一拳回击出去，他的血液涌动，像是奔腾咆哮的大江大河一样。

    “咔擦。”

    一声脆响。

    李道宗尖叫一声，拳头的骨骼碎裂，一只手的手掌彻底变形，林南仅用了一拳而已，竟然将李道宗的手掌废掉。

    李道宗知道自己轻敌，抽身飞速后退。

    “现在想走了吗？”林南冷酷的一笑，丝毫没有因为李道宗是人族圣地的圣子，就有怜悯之心。

    此人从一开始，就对他抱有杀意，比一些古族还要让他忌惮。

    既然有这么好的机会，直接屠了再说。

    “噗——！”

    突然，一道青色剑芒一划而过，击穿虚空，像是绝世神兵一击落下，斩向林南的头颅，这时龙剑星出手了，他与手中的长剑，几乎融为一体，每一次斩出去，都有虚空铮鸣之音传来。

    “锵！”

    林南反手虚空一抓，皇道黄金剑从他眉心飞出，急速扩大，对着龙剑星斩来的一剑劈出。两者触碰的那一刻，发出金属的‘铿锵之音’龙剑星的虎口发麻，大为震动。

    “刺啦！”

    林南破空一剑，对着龙剑星斩来，他的瞳孔一缩，旋即目光变得犀利起来，出手迎接这一剑。

    可林南连头都没有回，懒得去看龙剑星如何抵挡这一剑，他提着皇道黄金剑，如死神一样杀来，直面太一圣子李道宗。

    “你还来？”

    李道宗面色阴郁，没想到林南没有与龙剑星缠斗，而是继续杀向自己。

    “我要杀你！”林南吐出四个字，霸气凌然，丝毫没有掩饰自己的目的。

    “你说什么？”

    李道宗的瞳孔收缩一下，接着面色阴沉的可怕，他冰冷的目光扫来，寒声说道：“你这种气量也太小了，这就破防了吗，竟然还想杀我，简直是天大的笑话。”

    “来来来，你气量大，对着我磕三个响头，我就不杀你了，看看你多大的气量。”林南嘲讽的笑道。

    “你找死——！”

    太一圣子李道宗怒极，暴喝一声，他本来穿着一身长袍，仙气飘飘，宛如神话故事中的上仙一样，儒雅有致。可他动了杀心后，白雾一闪，长袍消失不见，体表浮现一套银色战衣，有大道的气息在流动，给李道宗一种虚无缥缈的感觉。

    穿上银色战衣后，李道宗像是变了一个人一样，他气势暴涨，手中出现一把紫色神刀，这是一位人族圣祖道兵，内蕴神纹，千锤百炼，杀伤力惊人。

    太一圣子李道宗手持这把紫色神刀，在元婴后期境界的时候，就越阶杀过圣人。

    更别说他现在的修为，在圣人第五个小台阶上，只差一步，便可为圣王（古族的王者），根本不惧林南，他甚至想斩杀林南，证自己无上威名。

    “叮——！”

    林南抬手，太阴绿金箭头被他祭出，两个手指夹着，弹射出去，打在紫色神刀上。太一圣子李道宗还没搞清楚怎么回事，太阴绿金箭头就飞过来，直接将紫色神刀斩断。

    “当。”

    刀剑飞出去，跌落在地。

    “你……”

    太一圣子李道宗傻了眼，而后倒吸一口凉气，太阴绿金箭头一看就不是凡物，上面有帝级气息涌出，刚才林南亦拿它动手，想要击穿神殿的铜色墙壁，只可惜失败了。

    刚才太阴绿金箭头帝威内敛，让人感受不到几分。

    此刻，林南用它杀敌，帝级气息全面涌出，让李道宗悚然而惊。

    “嗡！”

    龙剑星趁此机会杀来，他手中的长剑化为百丈之巨，压碎一片虚空，斩落下来，犹如千军万马一样，浩浩荡荡，目标是林南的头颅。

    “砰！”“砰！”

    林南连续斩出两剑，电光火石，几乎是在同一时间斩出，李道宗与龙剑星都飞速后退，被击飞出去，嘴角溢出鲜血。

    “我来。”

    一道平静的声音传来，银角神子出手了。

