    “是什么人，多少人。”

    李靖迅速的询问，这个时候怎么会有军队靠近过来。

    他可是没有接到什么通知。

    “规模庞大，到处都是人在，距离我军还有三十里地。”

    前来汇报的将士迅速的说道，也是十分的焦急，因为那支大军是突然出现的。

    这些天，他们的关注点都在平壤城，自然对身后的情况没有了关注。

    而且她们也知道，这个时候，整个高句丽，除了平壤城的叛军力量，根本没有其他的兵力，所以他们也是在驻扎的时候，对身后警戒，并没有拉开架势的探查。

    这才被未知的军队靠近三十里地之后，才发现了有一股非常浩瀚的庞大军队出现在他们的背后。

    “我去看看，皇后，太上皇，臣告退。”

    历经迅速地说着，就急忙忙的走出了帐篷之内。

    迅速的离开之后，整军备战，是敌人迎战，是友军欢迎，可这个时候九境是谁，竟然有如此恐怖的兵力前来。

    高句丽境内已经聚集不起来一支军队了。

    “什么人，竟然会再这个时候前来，难道是高句丽的大军。”

    “或者秦牧的军队从背后偷袭我们？”

    这让帐篷之内的李秀宁犹豫了下来，却是没有异动，而是迅速的询问外面的将士，有任何的情况随时汇报。

    “回禀皇后，太上皇，李将军，是我大唐的王师，是太子殿下带着五十万大军前来。”

    这个将士说的非常的兴奋，困扰了他们这么多天的问题，他觉得要解决了。

    而且这一次他看到的，是连绵不绝的大军，人数超过五十万，这要是，进攻平壤车城，那好办多了。

    可听到的这话，无论是李渊还是李秀宁，甚至长孙皇后，都皱起了了眉头。

    “太子，怎么会来这里？”

    李渊直接发问，虽然他不知道，这其中发生了什么，但是他清楚，这个时候的李承乾，应该在泾河防线上被看着，绝对不可能出现在这里。

    “情况又变的复杂了。”

    此时即便是李渊再愚蠢，也是忍不住的发出了叹息的声音。

    本来平壤城的情况都十分的复杂，需要考虑的事情太多了。

    可是现在又要加上一个太子，那就更加的令人崩溃。

    在长安城，太子就一把火少了秦家庄，甚至还意图杀死秦牧。

    可以说着两兄弟要是见面，是能当场打起来的那种，现在又是这种情况，这一来完全就是来干架的。

    这会让情况更加的失控。

    “不能让太子知道秦牧的身份。”

    长孙皇后也是迅速的吩咐了下去，下达了封口令，现在知道秦牧身份的人不算多，但是也不算少，不过还在可控的范围内，还能够捂得住。

    “一旦让太子知道秦牧的身份，以他的性格，怕是要真的发疯了。”

    不得不说，长孙皇后在观察人心方面，还是非常的强大的，近乎对身边所有人都非常的了解，只要是在她细心的观察下，可以判断出很多的事情。

    而长孙皇后也能够通过迅速的判断当前的情形，迅速的作出反应。

    虽然李承乾跟秦牧之间有矛盾，但是有她在这里，李承乾还是可以听话的，她下达命令，李承乾还是能听话的。

    可是若是让李承乾知道了秦牧的身世，那就麻烦大了，有些孩子执拗起来，是完全不会听话的。

    就如同现在的秦牧来说，根本没有听话的可能。

    人一旦到了愤怒的时候，是根本不可能作出正缺的判断的。

    “幸亏皇后走得早，若不然，可能真就无法从长安城脱身了。”

    而李渊也是一阵的唏嘘，看向长孙皇后的时候，有点佩服这个女流之辈。

    如果不时长孙皇后在长安城迅速的作出了反应，离开长安城，看李承乾紧跟着他们身后就知道，在李世民被抓的消息传回朝堂之后朝堂内的大臣作出的应对方式是多么的快。

    李承乾既然可以带着大军前来平壤城，那就只能说明一个问题，李承乾已经是监国太子的身份了。

    想来是大唐的朝臣迅速的作出的反应。

    监国太子虽然权利有一部分限制，但是在这种时候，可以说李承乾的权利基本上跟皇帝没有什么区别。

    而他们作为长辈，这个时候，是绝不能离开长安城的。

    这也是他佩服长孙皇后的地方，能够在那种局势之中，迅速的作出反应，离开长安城，并且带着传国玉玺。

    这就是高明之处了。

    经历了黑暗的时刻，李渊对很多事情看的更加的清楚，有些事情，不是你不想，你不会，就不会发生的。

    一旦事情被逼到了那个位置，是你不得不为之的事情。

    即便是李承乾这个太子，性格虽然胡闹，但是绝没有什么坏心，可真要是到了那种事情，发生不该发生的事情还是有可能的。

    而传国玉玺，离开长安城，无论是皇后还是他，都可以阻止这样的事情发生。

    在大军之中，甚至他所说的话也要跟着太子相比。

    这这个时候就有一种，主人不在家，猴子当大王的场景。

    只要是有身份地位的人，都能够说的话。

    这也是为什，一定要集权的原因了。

    “儿臣，拜见母后，皇爷爷。”

    而就在这个时候，李承乾也迅速的冲进来，大军云集，李承乾也是第一时间前来拜见长孙皇后和李渊。

    而在李承乾的身后，还跟着一众的大臣，其中就有长孙无忌迅速的跪拜道：“拜见皇后陛下，太上皇。”

    “起来吧。”

    长孙皇后点了点头，装作什么都不知道的对着李承乾笑道：“太子穿上这身战甲，真的变得不一样了，有点你父皇当年的味道了。”

    长孙皇后也没有说假话，虽然说李承乾胡闹了点，但是却是几人之中最像李世民的，再加上李承乾成天在李世民的身边，很多神韵都跟李世民颇为的相似。

    说起来，李承乾可是大唐的太子，是李世民重点培养的大唐未来皇帝。

    要是没有点真才实学，是不可能的。

    有几分李世民的真传，那才是应该的。

