    -

    “死了？”赵祯一惊，问道：“怎么死的？”

    “当时老奴并不在场，得到消息赶过去，就见他浑身发紫，已经死透了。”李继和回禀道：“负责审讯的人，说盘问不出，便用了点刑。谁知他也不知是有隐疾，还是被吓破了胆，竟三两下就没气了……”

    “皇城司是干什么吃的？”胡言兑叱责道：“这么重要的犯人也能让他死了！”

    “我已经把当时在场的人全都收监，若有问题，一定能查出来。”李继和狠声道。

    “查不出来了。”赵祯面浮现浓浓的嘲讽道：“看来什么样的铜墙铁壁，也挡不住某些人手眼通天啊……”

    “老奴必定查个水落石出！”李继和恨声道。

    “去吧。”赵祯点点头。

    “难道就这么算了？”待李继和退下，胡言兑犹自不平道。

    “查是必定要查的。”赵祯闭上双眼道：“但也查不出什么的……”

    “好容易捉到根线索。”胡言兑愤愤道：“就这样又断了！”

    “也不算徒劳无功。”赵祯淡淡道：“至少让寡人知道，那五个侄子里，有一头人面兽心的畜生。”他的语气越来越重，说到最后两个字时，手紧紧抓着床单，指节都泛白了。只听他一字一句道：“寡人岂能将天下万民，交到这样的人手里！”

    “是。”胡言兑一阵森然，垂首应道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当夜官家无眠，一直到四更天才睡着，好在次日不是上朝的日子，胡言兑也就没一早叫醒他。

    待赵祯醒来，已经是日上三竿。用早膳时，他问胡言兑道：“我那老哥哥……”

    “尚未来报丧。”胡言兑轻声道。

    “不等到寡人发明诏，他是没法瞑目的。”赵祯淡淡道。

    胡言兑闻言心下一凛，偷眼瞧去，他发现今日的皇帝，与昨晚相比，要冷硬了不少。

    “翰林学士刘敞，早就候在外面了。”胡言兑迟疑一下，禀道。

    “看看，生怕寡人反悔。”赵祯嘲讽道：“让他进来吧。”

    刘敞进来，行礼如仪后，赵祯问道：“爱卿这么早过来，有什么事吗？”

    “微臣听闻昨日，官家过继汝南郡王十三子赵宗实为嗣。”刘敞坦然道：“所以赶紧过来，以备官家之需。”翰林学士，又叫内制，是为皇上草拟诏令的。

    “确实有这么回事儿，但不必这么着急。”赵祯望着他道：“你先回去，寡人需要拟制的时候，自然会着人去请你。”

    “此乃社稷大事，”刘敞坚持道：“丝毫耽搁不得。”

    “正因为是社稷大事，”赵祯淡淡道：“寡人才要慎重起见。”顿一下道：“爱卿下午再过来，可好？”

    “这……是。”刘敞也不能表现的太着急，那样就露骨了，只好怏怏退下。

    刘敞一走，赵祯对胡言兑道：“去请北海郡王、许国公前来。”顿一下道：“把宗绩、宗谔、宗祐、从古也叫来。”

    “是。”胡言兑知道官家必有对策，不敢细问，赶紧让人去分头叫人。

    这些人大都在汝南王府上，等着送老郡王最后一程，本以为赵允让挺不过昨夜，谁知道熬了一宿，如今日上三竿还没断气。

    大家都知道，老头儿在等什么，所以门口一有动静，就一起翘首望去，等来等去，终于等到了李宪的身影。

    “陛下有旨。”李宪挺胸腆肚道。

    “劳请上差稍候。”赵宗懿按捺住心底的激动道：“寒家这就摆香案接旨。”

    “不必了吧。”李宪的表情有些怪异道：“只是口谕而已。”

    “啊？”赵宗懿愣住了，过继赵宗实为皇子的敕书，怎么也不能是口谕啊。

    “陛下有旨，”李宪便绕开他，转向赵允弼、赵承简等人道：“宣北海郡王、许国公觐见。宣赵宗祐、赵宗谔、赵宗绩、赵从古即刻觐见……”

    说完便对众人抱拳笑道：“正好都在，请吧，诸位……”

    众人你望望我，我望望你，不知道葫芦里卖的什么药，再看那李宪，已经转身出去，在月门洞外等候。

    “官家召见，”众人自然以北海郡王为尊，他看看赵宗懿道：“我们先过去了。”

    赵宗懿心头浮起不祥的预感，木然点头道：“是……”

    赵宗祐为了掌握第一手消息，也顾不上自己老爹了，亦跟着进宫见驾了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一行六人一头雾水，来到了福宁殿。

    只见赵祯穿一身玄色的便袍，端坐在龙椅之上。

    大礼参拜后，赵祯赐赵允弼和赵承简座。

    两人再次谢过，赵允弼抱拳问道：“敢问陛下，急召臣等前来，所为何事？”

    “是这样的。”赵祯淡淡笑道：“寡人昨晚想了一夜，觉着我汝南王兄说的对，寡人年纪大了，身边没个孩子陪着说说话，实在太寂寞了。”

    “正是如此。”赵承简道：“官家不是已经过继了宗实么？”

    “一个孩子还是少了，人多了才热闹。”赵祯却古井不波道：“宗实也得有个伴，是不是？”说着目光扫过赵宗祐、赵宗绩等人道：“这几个孩子，寡人都打心眼里喜欢，想都过继过来，你们看怎样？”

    官家此言一出，满场皆惊，众人的表情精彩极了。有惊喜、有惊奇、还有惊恐……你妹啊，赵宗实到底是三十，还是三岁？还得有个伴？

    官家这是存心的吧？

    “怎么，王兄舍不得么？”赵祯看看赵允弼道。

    “微臣岂敢？”赵允弼定定神，赶紧道：“昨晚汝南王兄带头，微臣才意识到，以前光顾着自己的天伦之乐，却忘了官家，正后悔不迭呢。”顿一下道：“只是宗绩愚鲁顽劣，怕惹官家生气。”

    “唉，宗绩已经长大了，”赵祯笑笑道：“何况寡人就喜欢他份虎劲儿。”此事便算说定了。

    赵宗绩之外，赵从古、赵宗谔的父亲，皆已去世多年了，只要宗正寺同意就可以了。赵允弼自然不会反对。

    剩下一个赵宗祐，却要回去请示父亲。

    “去吧。”赵祯慈爱的望着他道：“你父亲肯定会答应的。”

    因为赵允让随时都可能归西，众人便齐齐告退，再赶回汝南王府。

    从福宁殿出来，众人的心情大不一样了。赵允弼、赵宗绩、赵从古、赵宗谔四人，得使劲绷着，才能忍住开心的笑。赵承简则暗暗咋舌，本以为汝南王爷就够狠了，谁知官家也一点不差，轻描淡写就把赵允让辛苦营造出来的‘势’，给消弭于无形。

    实在没想到，官家竟是个绵里藏针的性格，只是这根针，也藏得太深了点……

    至于赵宗祐的心情，则相当的复杂。一方面他惊恐于官家，为何要改为‘五子并封’，另一方面，他也有些窃喜，这下自己也成了皇子，谁知道会不会再开个大奖，让皇冠砸到自个头上？

    他们前脚还没出福宁殿，便已有耳报神将消息火速传到汝南王府。

    赵宗懿如遭雷击，赶紧进内寝禀报父亲。

    内室里，只有赵允让和赵宗实，前者静静地躺着，后者坐在床边，正惴惴的猜度，到底发生了什么变故。

    赵宗懿一经禀报，父子俩同时面无人色，赵允让一张死灰色的脸，竟变得潮红起来，大张着嘴，有进气没出气。

    赵宗懿赶紧给父亲顺气，赵宗实却纹丝不动的坐在那里，一张俊脸扭曲狰狞，一片铁青，咬牙切齿说道，“父亲大人，你被赵祯耍了！”

    这是秃子头上的虱子，明摆着的。昨天赵允让动用种种手段，终于让赵祯过继了赵宗实。但一夜过后、下诏之前，赵祯竟又把另外四个也过继过来。虽然赵宗实还是皇子，但论长幼，他只能排第三，已经再无特殊性可言。

    如何再让别人认定，皇太子之位非他莫属？

    不用他说，赵允让也满心都是遭人愚弄的羞辱感。老王爷只觉得喉头一涌一涌地，似有烈火喷出，他大张着嘴，却吐不出一个字来……

    眼看着父亲一张老脸憋得青紫，两片嘴唇发乌。赵宗实这才慌了神，连忙大声叫太医进来。折腾了半天，才让老王爷咳出一口痰来。

    把脉之后，太医把他们兄弟叫到一边，偷偷道：“这次是真不成了，你们有什么话，赶紧和王爷说吧……”

    原来赵允让羞怒之下，一直提着的那口气，终于散了，顶门中走了七魄，马上就要归西了。

    但此时他的神智却很清楚……这才是真正的回光返照，而不是昨日里为了逼皇帝就范装出来的那种。

    看着儿子们一个个面如死灰，就像天塌下来一样，他缓缓道：“都打起精神来。咱们这回是挨了一闷棍，可回头冷静想想：咱们吃什么亏了？”

    这是赵宗懿、赵宗实等人不曾想过的。此刻掂量起来，发现其实并没有损失什么，只好似到口的肥肉又掉了，让人遗憾罢了。

    -------------------------------分割---------------------------

    还有一更，求票票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

