
如果只是皮特一个人向美军大兵们介绍远征军，引起的反响只怕还很小或者说是局部的。

但却是几乎每个美军顾问都这么宣传中国士兵，那对美军第四师造成的影响可就大了，尤其是美军第四师的大兵几乎都是没上过战场的菜鸟，所以对这些“杀人如麻”的中国士兵的敬仰那是有如滔滔江水是绵绵不绝。

当然，这其中也有些例外的……正所谓林子大了什么鸟都有，也有些美军顾问对跟着中国士兵上战场抱着消极的态度，或者与中国士兵相处得并不融洽，于是在与美国士兵交谈时就拿挑刺的眼光千方百计的抹黑，比如说中国士兵不服从命令（其实是不愿意服从他的命令），比如战术不够标准（如果能在战场上生存下来，谁还管战术够不够标准）等等。

但美军士兵也不傻……如果绝大部份美军顾问都说中国士兵很棒，只有一小部份说中国士兵很差，那他们首先想到的肯定是这一小部分美军顾问是不是有什么问题。

接着他们很快就搞明白了……

“原来是他在战场上胡乱指挥，所以中国士兵才拒绝执行他的命令！”

“这样的指挥官真******该死，因为他总是用别人的生命来弥补自己的愚蠢！”

“如果这样的指挥官在我们的部队里，我会亲手杀了他！”

最后一句并不是开玩笑，战场上美军的确就做过许多这样的事……就像在缅甸时有美军士兵刺杀史迪威一样，史迪威甚至还没有做错什么，他只是希望能用对待中国士兵的要求来对待美军士兵，确切的说是美军特种部队，但美军特种部队却受不了这种“虐待”而盟生杀机。

在其它地方，甚至在近代越南战场上类似的事情也没少发生过……美军士兵对付那些在战场上胡乱指挥的指挥官，最直接的办法就是让他们受伤然后换一个人来。当然，这个“让”的手段很多，也很难把握尺度，不过相同的一点就是他们都会做成一个假像是敌人的偷袭造成这样的结果。

美国大兵会这么做其实也无可厚非，因为如果不这样做的话，那么他们很可能都会在指挥官的胡乱指挥下丢掉性命。

还有什么会比性命更重要的呢？尤其还是那么多人的性命！

军事法庭？

让他见鬼去吧！

所以说，战场往往会形成自己的一套规则，它与后方受法律约束的和平社会不能说完全不一样，和平社会与一线战场的士兵还是有千丝万缕的关系。

但是，和平社会受法律约束，而战场则几乎可以说跳出了这个圈子外形成自己的一套“法律”。

之所以会这样，其原因很简单也很原始，那就是为了生存，为了活着！

同样，此时的美军第四师也面临着生存危机，而能让他们活着回来，更确切的说是增大他们生存机率的，就是向中国士兵们学习。

这种学习包括许许多多的小经验，比如严禁抽烟尤其是黑夜，因为这会使你成为日本狙击手的目标，再比如不要向长官敬礼等。

而中国士兵也很乐意把这些经验教给美军士兵，甚至中国士兵私下里还带了几个美国徒弟……毕竟中国士兵都有得到丰厚的给养和装备，中国人是知恩图报的，这虽然从严格意义来讲是因为国家利益，但从个人感情这角度来说中国士兵心里还是很有感激美国人的成份，于是许多人都毫不吝啬的将战场经验传授给美军大兵。

这其实也是美第四师师长杰克少将所希望的……他并不是不想学习这些经验，而是拉不下这个脸，现在既然又不用丢面子又在中美交流中学习到战斗经验，他又何乐而不为呢？！

张弛也默认了这些。

这一方面是因为美军强大了对中国军队也有好处，别的不说新一军就少损失些兵力吧！

另一方面，则是张弛很清楚，这样的学习终归不是系统的学习，而且战斗经验这东西仅仅只是学习是学不会的……更多的情况是现在看起来什么都知道，等枪声一响就是脑袋一片空白什么都忘了。

所以张弛对此其实根本就不放在心上。

让张弛有些感触的，倒是一名在军营前卖蛋糕的英籍老太。

原本张弛还以为她是美国人，在买蛋糕的时候才知道她是个英国人，因为张弛懂英语，所以就跟她聊了几句。

“你竟然懂英语，真是太好了！”老太情不自禁的流下了泪水。

对此张弛感到有些意外……自己懂英语就能让老太感动成这样？

“抱歉！”老太看着张弛疑惑的表情，就解释道：“我是英国人，我丈夫受美国人邀请在兵工厂里工作，我跟他一起来这儿的……”

“哦！”闻言张弛不由点了点头。

此时的英国是老牌工业大国，而美国还是新兴工业大国，所以有许多技术还得向英国人学习，兵工厂里的确雇了一批高级英籍技术人员。

“可是……您怎么会在这里卖蛋糕呢？”随后张弛就感到奇怪，高级技术人员不缺钱才对，老太为什么还要在这卖蛋糕？！

“是这样的！”老太慈祥的回答道：“我有个儿子，在北非战场对德作战，他从阿尔及利亚来了一封信后，就再也没有音讯了！至今生死不明。我在这卖蛋糕，并不是因为生活困难，事实上……我卖的蛋糕便宜得连成本都不够。我只是想看看你们，看看你们这些上战场打仗的孩子，看看你们这些能够幸运的回来的孩子，这会让我想到我的孩子！”

说着老太又流下了一串泪水。

听着，张弛不由感到鼻子有些酸酸的……这也许就是战争的残酷吧，它并不仅仅只是带走一名战士那么简单，它带走的还有亲人的寄托和思念。

张弛买了一块蛋糕，蛋糕很好吃，也很特别，因为它有家的味道，也有思念的味道的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874268"  chaptername="第三百一十二章  老太">加入书签</a>
</div>
