    以陶子午和陶言雄的眼光自然能看出来，坐在沙发上的姜林，不过是一个二十出头的年轻人而已。

    但这个年轻人往那里一坐，却给他们一种高深莫测，压力山大的感觉。

    如果这个年轻人是修行中人，不管他修炼的是玄门正宗，还是旁门左道，以陶子午的实力，肯定能看穿他的修为境界的。

    但陶子午盯着姜林仔细打量了一番，却惊奇无比的发现，他竟然丝毫看不透姜林的实力境界。

    在他看来，姜林似乎是个普通人。

    但一个普通人，是不可能在无形之间，给他造成压力的。

    陶子午正在暗暗的琢磨着，陶言雄看着站在姜林面前不远处的他儿子陶光华，护子心切的他，只想着先救了他儿子再说。

    “你们把我儿子怎么了？”

    “他要是少了一根头发，你们所有人全都得死！”

    亮出了一柄茅山宗宗主亲赐给他的金钱剑，陶言雄怒目而视的看着姜林，对着他大声喝道。

    珑竹见陶言雄竟然对姜林大呼小叫的，面色一沉，身上的阴气四溢，房间内的温度，一下子就变的森冷无比。

    “就凭你，有什么资格在这里大呼小叫？”

    冷眼看着陶言雄，珑竹沉声说道。

    叶佳宁在珑竹的话音落后，在一旁淡淡的道：“别说是他了，就算是茅山宗的宗主，也没资格在这里大呼小叫！”

    陶言雄生平最尊重的人，就是他哥哥茅山宗的宗主。

    在他眼里，他哥哥陶士雄，简直就是神一样的人物。

    然而叶佳宁在言语之间却不把他哥哥放在眼里，这真是岂有此理！

    陶言雄怒不可遏，就打算直接对叶佳宁出手。

    但这时，陶子午却一把拉住了他，面色深沉的看着叶佳宁道：“这位姑娘，连我们茅山宗的宗主都没有资格在这里说话，你这话未免太狂了一点！”

    叶佳宁见陶子午对她所言表示不服，冷冷的一笑之后却并没有说什么。

    既然茅山宗的人已经来了，剩下的事情就交给姜林处理。

    如果茅山宗的这两个不会袒护陶光华，对陶光华所做的事情并不知情，那他们两个就不会受牵连。

    但如果茅山宗的这两个明知道陶光华仗着修行手段残害普通人，却肆意纵容他，那姜林肯定是不会放过他们俩的。

    姜林见叶佳宁没有回应，就翘起了二郎腿面色淡然的看着陶子午和陶言雄。

    与此同时，姜林在暗暗的打量着陶子午和陶言雄的面相，判断着这两个人的秉性。

    须臾之间，姜林对陶子午和陶言雄这两个人，已经有了一个初步的看法。

    只见姜林的目光看向了陶子午，直接问着他道：“陶光华这两年做了些什么，你知道吗？”

    虽然他看不透姜林的实力高低，但姜林身上的那股淡淡的威压，上位者的气势，却是他生平仅见。

    所以面对着姜林问出的问题，陶子午面色凝重的做出了回答。

    “我在钟家，基本上很少管事，除非有言雄解决不了的问题，才会让我出面！”

    “但这两年来，钟家还没遇到什么连言雄都解决不了的问题！”

    “阿华的年龄和我孙子差不多，他做了什么事我很少去关注，所以你这个问题，我没法回答！”

    陶言雄见陶子午竟然老老实实的回答起了姜林的问题，对陶子午顿时就有些不满。

    在陶子午话音落后，陶言雄对着他道：“三叔，你跟这小子啰嗦什么？”

    “阿华要是没事就算了，他要是少了一根头发，我们绝不能饶了这帮人！”

    陶言雄说出这话，陶子午却一脸无奈的摇了摇头。

    “言雄，在说这话之前，你要弄清楚当前的形势！”

    “如果我没有看错的话，这位姑娘的境界，在玄阴之体中，已经到了至尊境界。”

    “仅凭着她一个，就能轻而易举的镇压了我们！”

    从珑竹身上外溢的阴气，陶子午对她的实力境界做出了一个判断。

    所以当陶子午说出这话之后，陶言雄大惊失色。

    “三叔，你说的是真的吗？”

    “她，她竟然是鬼中至尊？”

    陶言雄一脸紧张的说出这话，听在孔局的耳中，让他面色一变，在第一时间用手中的武器对准了珑竹。

    孔局带的几名手下，也用武器对准了珑竹。

    在这一刻，珑竹成了最危险的一个人物。

    姜林见这些人用武器对准了珑竹，苦笑着摇了摇头。

    珑竹的玄阴之体，是先天极阴之气所化，这些现代武器，对她能有什么用处？

    普通人纵然是再多，也奈何不了珑竹这个拥有着玄阴之体的鬼中至尊的。

    “既然你不知道陶光华做了什么，那他的事情就与你无关！”

    对陶子午说出这话之后，姜林的目光看向了陶言雄。

    接下来，姜林面色肃穆的问着陶言雄道：“陶光华是你儿子，他这两年来做了什么事情，你知道吗？”

    面对着咄咄逼人的姜林，陶言雄只能把希望寄托在孔局身上。

    只见陶言雄对孔局道：“老孔，以你的身份，他是不敢把你怎么样的！”

    “除非这小子敢冒天下之大不韪，才会对你动手！”

    “阿华和阿科就全靠你了！”

    陶言雄说出了这话，钟方和钟百义这父子两个也求起了孔局。

    在他们看来，孔局有相关部门的身份，确实和陶言雄所说的一样，姜林敢动他，就等于冒天下之大不韪。

    孔局虽然很清楚，像姜林这种修行中人是不好得罪的，但他身处在这个位置，这种情况他必须出面。

    “这位先生，我手下的人已经包围了整座酒店。”

    “而且还有更多的人手正在前来增援的路上。”

    “我建议你们放了钟连科和陶国华，对抗是不会有好结果的。”

    用手中的武器对准了姜林，孔局正色言道。

    而见此情形，姜林直接从混沌钟空间内把他的天机门主令拿了出来，随手丢给了孔局。

    孔局从姜林手中接过了令牌，脑海中轰的一声响，似乎想到了什么。

    就在这时，姜林一脸威严的道：“现在我命令你，把钟方，钟百义，钟连科，陶国华和陶言雄，全部都抓起来！”

