    只可惜，卖不出去啊。

    家族生意上的资金问题肯定是不能够说出来的。

    所以只能是找一些中介帮忙。

    只是可惜，这房屋虽然是值钱，但是有价无市，没有人能够买的起。

    一开始的时候，肖龙是打算拿到银行抵押的，只是银行不知道怎么原因，对着一处市值超过一亿的房产却只能抵押三千万。

    这让肖龙觉得是银行故意的压价，于是就只能是拿出来卖了。

    今天肖龙又过来顺便的看一下自家的老宅。

    这几年，因为生意的重心转移，他们家在省城那边也购买了好几处的房产，如此，这里的老宅却没有人住了，基本上他们家的人也不怎么回临城了。

    如此，这房子也就只能是卖了。

    当肖龙刚刚的来到自家的门口的时候，却看到了门口的临时停车位上停着一辆黑色的进口SUV。

    这车的市价只有一百万左右。

    当然这是这位肖少认为的顶配是这个价，而方青玄却根本就没有购买顶配，如此实际上也就只有八十多万而已。

    “开这样的车，居然还敢停在我家的门口？”

    这位大少说了这么一句话，把自己的车直接停在了大门口，并没有打算叫人来挪车。

    不过当他走到了大门口的时候，却发现这里的小门是打开的，于是进入之后，就看到了两个人正在看着自家的房屋。

    方青玄没有想到还有人来，于是转头。

    就看到进来了一个年轻人。

    对方也带着疑惑看着方青玄，而在自己身边的中介销售看到了肖龙之后，于是就上前赶紧的说道：“肖少，这个客户对您的这一处房产非常的喜欢，正带着他看房。”

    “门口的车是你的？”

    “是我的。”

    “我这个房子只全款。”肖龙没有为难这个销售。

    他把房子委托在了中介公司，中介公司带人来看房自然是非常的正常。

    对于这一点他还是能够理解的。

    随着肖龙说完之后，方青玄则点头说道：“我就是打算全款买的，我看这个房子的地理位置非常的好。门口还有几个专门的停车位及临时停车位，正好我所需要。”

    “请问，你是？”

    肖龙听到方青玄要全款买房，马上就转变了一些态度。

    对于可能成功的生意，让肖龙觉得这应该是完全的可以好好的认真对待一下的。

    “我就是一个普通人，赚了一点钱，准别在这里开一个店铺。”

    方青玄说完，然后又看了一下说道：“这房子我比较满意，这个房子应该是三进的大院子了，后面完全的可以当做起居室，中间的可以是会客室，至于最前面的就当做我的医疗室，如此，生活在这里也是不错的。”

    方青玄很满意，刚才已经和中介一起看了一圈。

    虽然说房间的门都上锁着，但是对于方青玄来说这里还是不错的。

    早知道这里的房子这么的好，自己当初就不买别墅了。

    肖龙听着方青玄夸赞这里的房子，自己也表示的非常客气。

    “请问您叫什么名字呢？我叫肖龙，这处房子是我们家的老宅之一。”

    “我叫方青玄，既然卖家也到了，我们就一起去签个售卖合同，把房子过在我名下吧。”

    方青玄有点着急，一来是这里的房子不错，二来是他的系统需要升级。

    随着方青玄这话一说完，这人想了一下，然后说道：“您就是给天中钱少美颜的方医生？”

    “是我，怎么我才昨天做的事，今天就出名了么？”

    方青玄想的是这些大少们肯定是会非常的忌讳自己美颜的事情被传出去的，可是这钱少到是一个妙人居然给自己打广告。

    “钱少在圈子里传了你的名，现在很多的人都想着要一睹方医生，然后见识一下方医生的美颜神迹。既然方医生看上了这里，这我们就去办手续，这样以后再来的时候，也就能够找到方医生了，昨天晚上听钱少说，他想留你吃饭，让你在圈子里介绍一下，你都忙的没有时间。”

    “哪有，是钱少抬爱了。”

    方青玄很是轻松的说道，说完之后，他就继续的说道：“既然如此，肖少，我们就去办手续吧。”

    两个人认识，而且一个还比较出名。

    这让中介的这个销售员感觉到了一点点的如坐过山车一样的感觉。

    在刚才的时候还想着只是出来浪费时间，谁知道这人是真的有钱，居然真的要购买这个房子，这让他一阵的欣喜。而就在这个时候，却又发现这人的名气不少，如果肖少不打算委托自己了，以朋友的价格卖给买主，那自己还赚个屁。

    但是没有想到的是，他们两个人并没有避开自己去谈事，反而是让自己去准备购房合同，同时准备过户的事宜。

    方情绪非常的着急买房子，而肖龙则非常着急的卖房子。

    于是两个人之间的联系在这个时候也就比较直接了，二人一起促成这一件交易，让这个中介销售觉得，这是自己做的最快的一单生意了，而且也是自己赚的最多的。

    回到了公司。

    其他的销售看到了这个销售带着两个人回来，这是要谈合同的事情了。

    都非常的好奇。

    而当看清楚是肖龙之后，其他的人都是神经进本，因为这个肖少在他们这里寄售了一处市中心的宅院，售价是九千八百万。

    所以，看到了肖少，那么基本上确定了，这个院子被买走了。

    而自己的同事要靠这一点赚得在临城买一套自己的房子了。

    签合同的过程很快，房价是这么个价，还要出中介的手续费，如此下来再加上一些其他的交易所需要的税款。

    方青玄这边支付了一个亿多一点点。

    然后房屋也就变成了方青玄名下的房产了，做好这些，中介的脸上全是水，而方青玄和肖少达成了交易，相互的客气了一番，加了好友，然后就一起告辞离开。

    离开这里，方青玄把从肖少那边取到的各种钥匙带着，饭后到新家去看看。

    与此同时，他联系了装门锁和监控的工人师傅到自己家这边，开始对家里进行一个更换锁和监控安装。

