    第3章 贵宾海贼团

    稍微实验了一下，罗尔到镇上买了一些生活用品就回了海军基地，之后吃过晚饭会宿舍休息了。

    “铛！铛！铛！铛！铛！”第二天一大早基地响彻了铃声。

    “这是六点的起床铃吗？”此时的罗尔已经吃完了早饭来到了训练场。

    “开始今天的训练，就按照琦玉的方法来！先是一百个俯卧撑！”说着罗尔立刻趴下做起了俯卧撑，很快就做够了一百个，“然后是一百个仰卧起坐！”很快罗尔也完成了“最后是十公里长跑！”随后罗尔开始绕着训练场跑了起来。

    “呼！”不一会跑完的罗尔呼出一口气说道：“果然！这个方法只适合琦玉，其他人根本不可能哪怕有琦玉的体质！”罗尔一脸的失望。

    随着时间的推移，训练场上的人渐渐多了起来，所有人都站好了方正除了罗尔。

    “罗尔！格勒！”华尔革上校来到了训练场大喊一声。

    “到！”“到！”听到华尔革上校的声音罗尔和格勒两人立刻跑到了华尔革面前。

    “格勒少校，从现在开始米歇尔?特?罗尔就是你手下的一名三等兵！”华尔革上校说到。

    “是！”格勒敬礼应到。

    “三等兵罗尔！好好表现！我相信杰斯的推荐！”华尔革拍了拍罗尔的肩膀说到。

    “是华尔革上校！不会让你失望的！”罗尔同样敬礼回答。

    “好！格勒带罗尔去训练吧！”说完华尔革离开了训练场。

    “走吧！”说着格勒带着罗尔来到了一处方正。

    “现在开始训练！所有绕训练场两百圈开始！”随着格勒的话落所有人开始跑动起来。

    整整两百圈跑了一上午，下午所有人去了靶场打靶，很快一天就过去了。

    “好累啊！”回到宿舍的罗尔瘫倒在了床上。

    “叮！提醒宿主今天还未打卡！”刚躺到床上系统的声音在罗尔脑海中响起。

    “打卡打卡！”罗尔有气无力的说到。

    “叮！打卡成功恭喜宿主获得心相印卫生纸一包！”

    “喂喂！这打卡奖励也太low了吧！”罗尔吐槽到。

    “打卡奖励完全随机！”系统说道：“不过第一天，第一周，第一个月，第一年，第五年，第十年的打卡奖励会默认最好！”

    “胡说！第一天的奖励起爆符好吗？”罗尔立刻反驳到。

    “那是因为有了新手礼包！”系统声音提高了几个度。

    “好了好了！话说我怎么感觉我掉头发了！”罗尔说着抓了一下自己的秀发掉下来了几根“我不会和琦玉一样变成光头吧！”

    “这只是心里原因！”“那就好！别打扰我，我要睡觉了，累了！”说完罗尔静静的睡着了。

    时间一天一天的过去，很快一周过去了。

    “系统打卡！今天是一周了，奖励应该会不错吧！这几天的打卡奖励不是卫生纸就是钢笔的！”宿舍里躺在床上了罗尔说到。

    “叮！打卡成功！恭喜宿主获得飞天御剑流剑术！”

    “飞天御剑流？这不是《浪客剑心》里绯村剑心所使用的嘛！这个不错，正好斩魂刀作为我的剑！”罗尔摸了摸身旁的幻灭。

    “叮铃铃———”

    突然基地响起了刺耳的铃声。

    “这是—有海贼团袭击村镇！”罗尔立刻起身抓起幻灭挂在腰间向着基地门口跑去。

    来到基地门口，已经有不少海军集合在了门口。

    “旁边的克罗地岛遭到贵宾海贼团的袭击！格勒，由你带队支援！”华尔革上校来到基地门口立刻说到。

    “是！”格勒应到。“贵宾海贼团全员一百二十一人，船长凯伊是贵宾犬果实能力者，悬赏金八百万贝利，有问题吗？”华尔革上校问到。

    “报告！没有问题！”格勒大声说到。

    “好！立刻出发！”“是！所有人跟我立刻出航！”格勒喊了一声带头向港口跑去，罗尔握了握腰间的幻灭立刻跟了上去。

    很快来到港口，跟着格勒来到港口的海军有近一百人，所有人有序的上了军舰立刻各自其职，只有罗尔愣愣的现在甲板上不知道干嘛！

    用了差不多十分钟军舰就驶离了港口向着克罗地岛而去。

    “罗尔！？你怎么在？”格勒注意到了站在甲板上无所事事的罗尔。

    “贵宾海贼团不是在袭击克罗地岛吗？我也是海军，当然去支援了！”罗尔一脸疑惑。

    “你才入伍一周的时间，不用来的！”格勒无奈的说道：“算了！到时候尽量远离战斗，保护好自己！”

    “哦！”罗尔应了一声无所事事的站在甲板上眺望着远方。

    克罗地岛距离谢特岛并不远，以军舰的速度仅仅需要两个小时就能到。

    “格勒少校！咱们过去需要两个小时来得及吗？”罗尔跑到格勒身边问到。

    “克罗地岛上有保安队！虽然击败不了贵宾海贼团，但抵抗几个小时还算没问题的！”格勒说道：“到了之后没人有精力照顾你，你保护好自己！”

    “嗯！我会的！”罗尔握了握腰间的幻灭说到。

    时间一分一秒的流逝，很快军舰就来到了克罗地岛。

    克罗地岛的港口停着一艘海贼船，船上没有人影，似乎是都上岛了。岛上残垣断壁，镇子上时不时的传来枪声。

    “靠岸，所有人准备战斗！”格勒站在船头下令到。

    “是！”船上的海兵门握枪的握枪，拿剑的拿剑。

    “卡莱尔！带人登船清理海贼船，清理完登岛支援，其他人和我登岛！”格勒下令。

    “是！”军舰靠近了海贼船，一个壮汉应了一声带着二十个海军冲上了海贼船。

    其他所有人跟着格勒跳到了港口上立刻向着镇子中跑去，罗尔同样跟在格勒身后。

    “兄弟们！杀！杀光这些保安队，岛上的人老人和男人杀掉，女人和小孩带走卖钱！”岛上一个穿着西装一副贵族打扮的中年人对着自己的手下喊到，中年人旁边站着一个身材壮硕的大汉。

    一群海贼前方不远处，几个青年依托着掩体时不时的放枪阻挡着海贼们的进攻。

    (本章完)

