    前后三个月的时间，朱由校下旨诛杀卫所乱兵数以万计，让全天下看见了自己推行卫所军改的决心。

    卫所几十万大军化为云烟，但是残存的卫所兵依旧很多。

    陕西十二个卫，有八个指挥使造反，十一个设于要冲之地的守御千户所，全部造反。

    这些造反的军头们，无一例外全部销声匿迹，或死于乱军，或如孙立一样被斩首示众。

    余下四个在乱时没有造反的卫指挥使，也都是心惊胆颤，早先便缴纳了名下全部田亩的田册，称愿伏法。

    自此，整个陕西全部的卫所，重新归为右军都督府统辖。

    朱由校利用五军都督府掌管全国卫所的计划，正在一步步实施。

    离开西安的五天之后，勇卫营的队伍还没有走出陕西境内。

    一个夜深人静的晚上，朱由校正坐在御帐内，对着昏黄的烛光，下笔如飞地写下一道道政令。

    陕西卫所的形势已经明朗，清查十二卫及十一千户所军屯的行动，更是已经畅行无阻。

    在整顿卫所的同时，朱由校也顺手把根深蒂固的白莲教收拾了一遍，捣毁了包括白莲教陕西香坛在内的三十余处分坛。

    白莲教隐藏得极深，虽然这次还是没有剿灭干净，但是朱由校知道，这起码能令他们在未来的几十年内没有办法继续呼风唤雨，这就够了。

    这其中，还出现了一个小插曲。

    朱皇帝微服私访这么多次，向来都是己揍人，从没有人迫己，头一次遇到了性命之危。

    接下来的事儿更令人不敢相信，堂堂天子，居然阴差阳错的混到白莲教香坛里去了，还被他们的圣女邀请入教。

    这件事，现在回想起来，朱由校还是觉得实在荒唐。

    那林聪儿冷傲如寒霜，却形神俱佳的气质，也令朱由校觉得眼前一亮，记忆犹新。

    只是不知，离开香坛后，林聪儿去了哪里。

    摇摇脑袋，朱由校再次将精力放到眼前的昭告诏书上，天下未定，哪有什么心思去考虑儿女情长。

    大乱之后必大治，必须尽管给陕西卫所形成一个新的规则制度，否则整个陕西这么一折腾，多半要继续乱下去。

    二十万京军和边军，都是骁勇善战的精锐，不能陷在陕西这个泥潭里走不开，日后开疆拓土，稳固边关、讨伐后金，还需要他们效力。

    实际上这次来看，除了卫所损失惨重以外，最为受苦的还是陕地的平民百姓，卫所军队乱起来的时候，可谓是六亲不认。

    整个陕西，先是天灾不断、到处饥荒，紧跟着白莲教又到蛊惑人心，以鬼火之事撺掇百姓谋反信教。

    这次朝廷动兵处理卫所，更是兵灾，给地方上造成的危害也是最为严重的。

    陕西一地，天灾人祸、纷乱不休，百姓死难者甚重，好不容易等来卫所大治、白莲伏法，才刚刚看到太平未来的曙光。

    不尽快出台新政策，抚境安民，这点曙光便会转瞬即散，平民百姓们若是没有安宁曰子可过，如王二那般造反谋活，只会愈发增多。

    深吸口气，定了定神，朱由校提笔伏案，在诏书上添了这样几句话。

    “凡陕地卫三十三所，一概废除兵丁、农役世袭身份，补发历年积欠之饷、粮，准许归家。

    以阳武候薛廉任右军都督府左都督，拟定安东中屯卫、西安等诸卫空缺指挥使之职人选，报朕知道。

    减免陕西全省军屯田税并劳役三年，饥荒州府，行以工代赈之法，朝廷出资，招募无家可归流民为雇工，工期内包食包宿、银钱月结。

    至于清算卫所军屯田亩以后，分配给在任军户家庭耕种，属皇庄范畴，不得驱使正兵务农。

    责成所司办理、施行……”

    一道道新政被写在即将昭告天下的圣旨上，朱由校写了一会儿，伸个懒腰，然后从头至尾，仔细的再阅读一遍。

    觉得不对的，朱由校便要标注出来，想好如何改正，如这等涉及日后的重大制度变革，还是要多上心。

    毕竟，自己想要改变祖制已经如此艰难，后世之君再想改变自己所定下的“祖制”，又该是何其困难。

    想到阳武候薛廉这个人，朱由校一时也是轻笑一声。

    最开始，朱由校对薛廉的印象并不好，在京诸多勋贵，小辈中纨绔第一人张世泽没跑，可要说名声最臭的，便是薛廉了。

    初一听薛廉这个名字，伴随的是百官的声讨，关于他强占民女、纵举不法，可谓劣迹斑斑。

    但王恭厂爆炸一事，让朱由校看到了薛廉这个人的才能和对自己的忠心，于是便密令较事府调查。

    这才发现，薛廉又是一个被东林文臣们黑成炭头的成例。

    文臣不想让勋贵掌管实权，但又对大权在握的英国公张维贤无计可施，便只能退而求其次，对付这些二把手的勋贵。

    薛廉这个人较为粗糙，做起事来虽然一丝不苟，但却不会做人，想要找他的麻烦简直易如反掌。

    于是，朱由校便听见了一个穷凶极恶的阳武候薛廉。

    对于五军都督府，朱由校虽然要重用勋贵，但其左都督的人选却也是有所考量，不能全部的五个左都督都用勋贵。

    剩下的三个左都督，朱由校要从非勋贵一系的将领中挑选，以此来对勋贵形成掣肘。

    五个左都督的人选，此后最好成为定制，以免乱套。

    这些，都只是在朱由校脑海中有个雏形，所以并没有写在这份昭告天下的圣旨中。

    想到这里，朱由校放下笔，对这一片诏书十分满意。

    想必这份诏书一经下发，陕地也就应该安定下去了，嗯，最好是这样，省的再出麻烦事。

    既然下来一趟，朱由校是一定不会白来的。

    这时，陈策从帐外走入，抱拳说道：“皇爷，帐外有个身着白衣的女子，称是您的故人，给了我们这个。”

    “此物是陛下的佩戴之物，臣不敢擅专。”

    朱由校一看，这不是自己赠给在丁香阁遇见那两位名士之一熊汝霖的玉佩吗？

    又赶紧一摸，腰间的的确确少了个东西。

    看来是熊汝霖还给自己以后，随手揣在身上，没有在意，连什么时候掉了也不知道。

    想到这里，朱由校有些无奈。

    这块玉佩若是流落民间，必是个令无数人趋之若鹜的无价之宝，在自己这里，却是这样一文不值。

    朱由校已经猜到是谁，从陈策手上取回玉佩，喃喃说道：“是她…，让她进来吧！”

