    黄云天说：“很简单，这件事情是上面说了算，我也只是听听使唤而已。我私自带你见周玄武，这事可是到处都眼睛盯着的，一不小心就会被人在后面打了报告上去，上面知道了肯定会找我麻烦。而且，你不让我对周玄武动刑，他就更不会招供。结果，上面肯定怪我办事不力，会换人上来对付他，只怕不是所有人都会像我一样给你面子。最终，不是害了我，害了你，也害了周玄武吗？”

    秦少虎说：“你放心，我这次见他是帮你，帮我，也帮玄武。”

    黄云天不大相信，问：“这话怎么讲？”

    秦少虎说：“我是来劝他招供的。”

    “劝他招供？”黄云天不相信地笑了下，说：“我没有听错吧，你会劝他招供？你把我当三岁小孩子哄了吧。”

    秦少虎也一笑：“哦，是吗？黄队长你倒说说，我怎么是哄你了？”

    黄云天说：“这不很显然吗，你殚精竭虑的想救他，甚至摆出要和我结生死仇的架势，你会劝他招供？鬼才信。”

    秦少虎说：“和黄队长你红脸，不过我一时冲动而已。冷静下来我才仔细想了，真正救得了他的，除了招供，没有别的办法。”

    黄云天听得秦少虎这个说法，感到很新鲜地问：“是吗？我倒想听听，为什么你觉得招供才能救他？”

    秦少虎说：“很简单，我想过无数种办法，且不说根本没法把他救出去，即便能救得出去，如果这个陷害他的人从法律上动不了他，也肯定会用其他非常手段来报复。所以，换种说法，他在监狱里比他在外面要安全。而他想不明白这个道理，就会死扛，死扛的结果呢？只能受刑，白受皮肉之苦，说不准还会被打成废人。”

    黄云天听了之后称赞：“还是你站得高看得远啊，说句不该说的话，拳脚在这个社会已经没落了，这不是冷兵器时代。再厉害的高手还能抵抗得了子弹吗？所以，权力才是最强大而带着决定权的东西，无论什么势力，与权力对抗，都是胳膊对大腿，以卵击石！”

    秦少虎装着受教地点头：“黄队长说的是，权力是无形却最锋利的刀，没有人能够抵挡。自古以来就有说，君要臣死，臣不得不死。这个君，到现在的诠释，就是权力。而臣，就是权力之下的人。就麻烦黄队长再帮这最后一个忙吧，反正我也就负责劝劝他，如果他不听，要死扛的话，我也就不管了。”

    这于黄云天来说，自然是件好事。周玄武一招供，他就可以向冯大金交差，还能记下功劳。否则的话，即便有那么多证据，但并不是完全的死证，周玄武万一死扛，他们就除了把周玄武给打死一途，无法给周玄武定罪，即便强行按上手印，周玄武也可以在庭上翻供。

    而且，如果真的在刑警队把周玄武打残了或者死了，秦少虎再搬靠山出来，涉事的一个也脱不了干系。背后有人的可不比普通老百姓，老百姓有冤，无法上达视听，所以他们可以一手遮天；但有来头的人，把娄子捅到上面去，就只能是死路一条了。

    所以，秦少虎若真能劝周玄武招供，他也就省掉了好多麻烦，当即便答应了让秦少虎再见周玄武。

    已经缓和了几个小时，周玄武的状态也好了些。怎么说他也是“强龙之师”千锤百炼而出的高手，体质强悍非比寻常。

    “怎么又来了，难道我有救了吗？”

    周玄武听见开门声，看见秦少虎进来，故作乐观地开了个玩笑。

    秦少虎说：“当然，我秦少虎是什么人，这世界就还没有难倒过我的事。”

    边说着边走到了周玄武的身边坐下，目光往外面斜了斜，门虽然关着，但他知道黄云天就站在门口边上，竖着耳朵在听他会对周玄武说些什么。

    周玄武本来只是开个玩笑的说法，见秦少虎说他真的有救了，精神一下子振作了许多，问：“真的吗？你又使了什么神通，竟然把我从这个死局里救出来？看来我真得对你刮目相看啊。”

    秦少虎说：“其实，能不能救你，靠的不是我，而是你自己。”

    “我自己？”周玄武皱了皱眉头，疑惑问：“我自己怎么救自己？”

    秦少虎说：“很简单，把罪认了。”

    “把罪认了？”周玄武顿时大惊小怪起来，“大哥，你不会是在拿我开玩笑吧？”

    秦少虎说：“没有，我说的是实话。”

    周玄武见秦少虎的表情很认真，就不解了问：“能给我个理由吗？”

    秦少虎说：“理由很简单，我找了很多人，想了很多办法，没人帮得了你，你如果不招，只能受皮肉之苦，你撑不出去，招了就太平了。而且，即便你有什么办法能为自己脱罪，从这里出去，你以为吴显贵会放过你吗？法律若不能奈何你，他就肯定会用非常手段了。所以，还是监狱里比较安全，事到如今，你也只能认命了。”

    “我操！”周玄武听了这话情绪一下子就激动起来，问：“你不会是收了他们好处，来当说客的吧？”

    秦少虎说：“你先不要激动，也不要和我争论，你好好想清楚，除了这样，你有什么更好的办法来自保吗？”

    周玄武还是很激动地质问：“能不能自保，我也不用承认自己没有做过的罪行吧？就算死，我周玄武起码也得清清白白的，站着死，不会怕死！”

    “哎！”秦少虎一声叹息，很无奈的样子，“你怎么会这么固执呢。站着死跟跪着死有什么区别吗，都是死，人一死什么都没了。所以，活着，比什么都好，而目前的情形，你除了配合他们，也许还能有一条活络，对抗下去，只是自掘坟墓啊，你自己好好想想吧。螳臂岂能挡車？”

    说这句话的时候，就向周玄武眨了眨眼睛，然后把声音压得很低，悄声说：“蜀东有一支从公安部派来的反黑精兵组，我已经把你的情况告诉了他们。他们让你先招供，到监狱里委屈一下，顶多一两个月。吴显贵和冯大金这些都会是铲除的对象，到时候他们会为你翻案。不过，你招供的时候，对毒品和枪支都只能说是自己用，不能说是贩卖。否则的话直接就能判枪毙了。”

    周玄武顿时明白过来，当即就故意叹息了一声，说给外面的黄云天听：“其实你说得也对，目前看来，他们做了那么多手脚，又落在他们手里，是黄泥巴滚到裤裆里，不是屎也是屎，我要硬扛，只是自讨苦吃。即便我能侥幸扛出去，吴显贵也不会让我好过，我还不如在监狱里呆着呢。现在我才真的觉得，势单力薄的可悲啊。”

    秦少虎说：“经一事长一智，以后你就知道，凡事不能逞匹夫之勇了，对有权力的人要学会敬畏。毕竟你跟我不一样，我背后是有大靠山的，我有事，他们可以不遗余力地帮我。但不是我自己的事，他们都不愿意管，还叮嘱我我不要有事没事管闲事，他们也不愿意得罪人，只有我自己的事情，不可避免了才会出手。所以，你的事情，就算我怎么恳求他们都没用。”

    周玄武也配合着说：“你已经尽力了，对得起我们的兄弟情分了。看来，只能若干年后咱们兄弟再开怀畅想，谈理想谈人生了。”

    秦少虎说：“那倒也不至于，无论你被关到哪里，我都会来探望你的。”

    周玄武说：“你自己在外面要小心点，你也得罪过吴显贵，很难说他在对付完我之后，又来对付你。”

    秦少虎笑了下：“我都说了，我背后是有大靠山的，他对付我？搞不好他连商会会长都坐不稳吧。行了，我还是找黄队长要的个人情进来的，不能耽搁太久，你自己保重吧。”

    出了屋子，秦少虎看见黄云天故意站得远远的，其实知道他是一直在门外偷听，暗自笑了声，便上前说：“总算把他给点透了，黄队长你可以安排审讯了。”

    黄云天说：“看来他这一辈子最大的幸运，是交了你这么一个铁杆的朋友啊。现在这社会，口里称兄道弟，背后忙算计。风光的时候常常聚，谁有祸事如瘟疫。他都这个时候了，你还能为他奔来跑去，难得啊！”

    这话确实是黄云天的内心话，虽然他心里对秦少虎不满，甚至在酝酿着整治秦少虎的计划，但从秦少虎的耿直上讲，没得话说，可惜的是他没法交到秦少虎这样的朋友。敢为朋友两肋插刀。

    秦少虎对黄云天的赞美笑得一笑，说：“这世界总会有好人有坏人，有小人有君子，不能一概而论的。给黄队长添麻烦，我先走了。”

    他满以为，周玄武之事，就这样告一段落，只等反黑精兵组到时候为周玄武翻案洗冤就行了。却不知道的是，让周玄武入狱，不过是吴显贵的第一步棋而已，在后面，还有连环杀招，他不将周玄武给彻底毁掉，是不会善罢甘休的。

    所以，秦少虎采用轩辕北斗的缓兵之计，其实不过是周玄武又一个更大劫数的开始。

