    第969章 继续悟！   

    轰！   

    黑暗时空内，突然传出一道爆响，就看到黑暗散去，幽幽剑芒填满整个时空，仿佛剑破万道，斩碎了此间黑暗道意般。

    

    紧接着，秦风的身影也消失在剑芒中。

    

    “成功了！”

    

    这一幕，使得血魔女等强者倍感振奋。

    

    那片时空被斩碎，秦风的身影随之消失，显然是成功离去。

    

    咻！   

    当即便有时空境忍不住呼啸而出，直接闯入出口，然而想象中离去的一幕并没有出现，反而在那时空境踏足的刹那，无边剑意全部朝他涌去，顷刻间便将他淹没。

    

    随着剑意穿透而过，那时空境强者直接仰面倒下，他的身躯在以极快的速度衰老，最终化作一点点荧光消弭。

    

    “嘶！”

    

    见此一幕，剩下的强者无不倒吸寒气，骇然止步，惊恐的远离出口。

    

    恐怖的时空岁月犹在！   

    这是怎么回事？

    

    刚才那人明明斩碎了黑暗时空，已经成功离去，为何他们却做不到。

    

    诸强不解。

    

    “我明白了。”

    这时，血魔女忽然凝声道。

    

    “明白什么？”

    青道人当即问道，所有目光瞬间全部看向血魔女。

    

    “记得这条出路的本意是什么吗？”

    血魔女不答反问。

    

    本意？

    

    不过是玄天宇宙那人留下来猫戏老鼠罢了，在绝境下给他们一点希望，又在希望中让他们感受彻底的绝望。

    

    “悟！”

    青道人瞬间想到什么。

    

    血魔女点头道：“没错，那人不是在猫戏老鼠，而是真的留下生路，若有悟，便能离去，那秦风便是如此。”

    

    诸强明了。

    

    由此看来，这条出路是真的蕴藏希望。

    

    只是。

    

    “即使这条路真的蕴藏生路希望，但以我等的境界，想要提升何其困难，根本没有提升的机会。”

    有强者凝声道。

    

    纵使明白，同样倍感绝望。

    

    那秦风不过半步破道，想要提升并不难，何况他和宇宙之灵间还有莫名的联系，而他们呢。

    

    都是时空境，最弱都是塑时空，想要提升，千难万难，最重要的，出路中的时空岁月太强，不会给他们太多时间去悟。

    

    而且，他们没有足够的本源。

    

    这出路于他们而言，依旧是绝路。

    

    “你要的变数成功了，可那变数之人却似乎忘了你。”

    青道人看着血魔女道，此话似带有一丝试探之意。

    

    血魔女没有回应他，只是看着那出口，不知在想什么。

    

    而与此同时。

    

    秦风又来到一片昏暗的时空，这里没有先前那般黑暗，却依旧显得昏暗无比，只能看到方圆数米的空间，而且同样是死寂一片。

    

    “难道这是新的时空？”

    

    秦风打量着四周，神色微沉，低声道：“千面时空，难不成这条出口蕴藏着千面时空，要打破所有时空面才能走出？”

    

    刚才他那一刻，他本以为自己已经走出去了，没想到又出现在新的时空中，若是真如他猜测那般，恐怕出去的希望很是渺茫。

    

    “打破所有时空面？

    你连时空境都不是，还想打破千面时空，未免太异想天开了。”

    这时，那道声音突然再次响起。

    

    “你到底是谁？”

    秦风剑意纵横，竭力破灭四周昏暗，照亮这片时空，却依旧无法捕捉对方的存在。

    

    “破道级的剑意确实不错，特别是融合了执念和至诚的剑意，比其他破道境都要强一些，但还是不够。”

    那道声音传出。

    

    没有回答秦风的问题，且话音刚落，一股恐怖的危险气息再现，徒然轰向秦风。

    

    霎时间，秦风神色剧变。

    

    他本能的释放剑意，但这一次，却没能破碎四周的昏暗，反而剑如风中残烛，被飓风快速吹灭。

    

    同时他整个人，更是爆退而去。

    

    “你知道你为什么还能活着吗？”

    那恐怖气息没有继续冲击秦风，只那道声音随之响起。

    

    “你到底是谁，想怎样？”

    秦风不答反问。

    

    那道声音同样没有回答，只道：“你能在刚才那片时空有所悟而突破，实则已经破了这里的意，按照既定的规则，你本可离去，但是。”

    

    话到此处，那道声音话锋一转，“但无边狱乃是时空狱，既是时空狱，自当以时空境对之，而你，还未到时空境，所以你需要继续悟。”

    

    继续悟。

    

    秦风眸光微亮，问道：“你的意思是说，我若破境时空而有所悟，就能真的离去？”

    

    “规则是如此。”

    这一次，那道声音回答了。

    

    话音落下，那道声音便彻底消失，连带着那股危险的气息也消失不见，取而代之的，是时空岁月之意侵袭而来，快速侵蚀秦风的生机。

    

    这让秦风瞳孔一缩。

    

    虽然他破境成功，寿元恢复，但身处时空中，依旧会被岁月侵蚀，而且这里的岁月流逝速度极快，他必须抓紧时间悟。

    

    他没有去领悟时空境，而是继续悟自己的剑。

    

    刚才那道声音已经说了，他的剑还不够，显然是没有达到破道极限，既如此，想要直接领悟时空境显然不可能。

    

    他必须以最快的速度，将剑道提升到破道巅峰。

    

    如何提升？

    

    融合！   

    忽然，秦风脑海中闪过两个字。

    

    刚才那道声音还提到一个关键，那就是他的血杀剑道，融合了执念和至诚之意，真正达到了破道级剑意，而且比其他破道都要强。

    

    这意味着融合能够提升。

    

    ‘那道声音到底是谁，是在助我提升吗？

    ’秦风心中低语。

    

    从那道声音响起到现在，仿佛一直都在指引他剑道方向，最重要的是，结果是对的，可见对方或许真的是在助他。

    

    就不知到底是谁。

    

    收敛心绪，秦风没有多想，快速融合他的剑意，不知过了多久，他手中的剑突然颤鸣起来。

    

    他顺势一剑斩下。

    

    “噗嗤！”

    

    清脆的声响传出，昏暗的空间瞬间被一道剑芒割裂出一道裂痕，虽然很快又消失不见，但秦风依旧无比欣喜。

    

    因为他感觉，剑意的确增强了许多。

    

    “还不够！”

    秦风并没有就此满足，他要悟的还有许多，这一剑也没有达到破道极限，血杀剑道，执念，至诚，许多彻底融合于一体。

    

    他继续悟。

    

    ……   

    与此同时，在那火山之巅的殿宇中，正盘坐着一位中年男子，在他身旁，还站着一女子，正是无心。

    

    两人身前有一道光幕，其间景象赫然正是秦风。

    

    “感觉如何？”

    中年男子轻声问道，那声音，竟和秦风在时空中听到的声音一模一样。

    

    “他能出来再说。”

    无心平淡道。

    

    中年男子轻轻一笑，随即摇头道：“你没有信心？”

    

    无心看着他，忽然问道：“那你呢？”

    

    中年男子闻言，神色微微一凝，却是沉默不语，没有回答。

    

    

