    离开炎殿分殿，萧逸随手拿出任务卷宗，看了起来。

    虽说现今能去完成的任务，只有三殿。

    但任务数量仍旧极多。

    萧逸打量着，忽然眼前一亮。

    “嗯？倒是有两个炎殿任务在这附近。”萧逸微笑一声。

    “明安城。”萧逸点了点头，身影一闪，快速离去。

    明安城，恰好是附近的大城，距离萧逸现今的大城只有5座大城的距离。

    不过，中域之内，每一座大城的范围，本就极广。

    算上大城与大城之间的野外之地，故这个距离实则并不短。

    以萧逸的速度，也尚且整整飞行了数个时辰，才到达明安城。

    “明安城。”萧逸看着面前的巨大城墙，点了点头。

    巨大城墙之上，雕刻着‘明安城’三个大字。

    对比之前的几座大城，明安城的城墙，明显恢宏巨大得多。

    不错，明安城，虽然名字普通，但却是附近十数座大城中武者势力最强的一城。

    之前的药生城与之相比，不过是小城一座。

    城门处，萧逸交了入城费用，径直进入城内。

    明安城，街道上，萧逸边走边思索着。

    “两个任务，第一个，是焚炼妖血，目的地在城主府。”

    “第二个，是击杀任务。”

    萧逸思索着，“焚炼妖血之日，是三天之后。”

    “便先完成这击杀任务吧，应该来得及。”

    萧逸很快有了决定。

    ……

    两天后，城内，某客栈之内。

    嘭…一声剧烈爆响。

    一道身影，忽然从客栈房间之内倒飞而出，重重地落到了客栈大堂。

    大堂之内，周遭客人脸色一惊。

    被轰出之人，脸带面具，在地面上重重地撞出了一个坑洞。

    “噗。”地面上，被轰出之人一口腥血喷出。

    身上，一道道火焰环绕。

    但火焰上的气息，孱弱无比，隐隐有溃散之势。

    显然，此人已重伤。

    “嗯？是个控火武者，受重伤了。”周遭客人，惊呼一声。

    “谁人如此大胆，敢在明安城内打斗伤人？”

    同一时间，客栈内堂处，一道冷漠的身影，缓缓走出。

    走出的身影，同样戴着一个面具。

    虽看不轻面具下的面容，但那双清澈而冷漠的眸子，还有那清秀的眉宇，却不难看出，这是个年轻人。

    “你到底是何人？”地面上，被轰飞的面具男子，冷喝一声。

    声音，有些粗犷，显然是个中年人。

    前方，冷漠的身影，缓缓走出，随后站到了面具男子前。

    周遭客人，惊疑地看着这两个戴着面具的男子，纷纷退后几分。

    “炎殿武者，易霄。”

    戴着面具的年轻人，自然是萧逸。

    “原炎殿执法队队长，钟烁，奉命执行任务途中，为抢夺重宝，残杀六支猎妖队。”

    “你已被四方域炎殿主殿通缉，我接任务而来，将你击杀。”

    萧逸言简意赅，短短两句话语，已道明来意。

    中年面具男子，站了起来，擦了擦嘴角鲜血，“我不知道你在说什么。”

    “无故闯入我房内，将我击伤，如今还要杀我？”

    “怎么？你可是要破坏大城规矩，强行杀人？”

    中年面具男子，冷笑一声，冷冷质问着萧逸。

    嗖…嗖…嗖…

    同一时间，一队城卫军，快速赶来。

    大城之内，禁止打斗，这几乎是每一座大城的规矩。

    同时，这也是铁规。

    自然的，这里的打斗声，很快便吸引了城卫军的到来。

    “何人在此打斗？”城卫军刀剑出鞘，冷声质问。

    “就是那个小子。”中年面具男子冷冷地指向萧逸。

    “周遭客人，皆可替我作证。”

    “这小子，甚至试图杀人，我是交了入城费而来的，还请城卫军速速拿下这贼人。”

    “嗯？”一众城卫军，瞬间冷眼看向萧逸，“你是何人？”

    萧逸取出了炎殿令牌，冷声道，“炎殿武者，易霄。”

    “炎殿武者？”城卫军皱了皱眉头，“为何要在城内出手？”

    “击杀通缉犯钟烁。”萧逸淡漠回答道。

    “通缉犯，钟烁？”城卫军脸色微变，“可是那个原炎殿执法队队长，现今在逃的那个钟烁？”

    “不错。”萧逸点了点头。

    这次的击杀任务，不仅主殿给出了通缉令。

    一些武者势力较强的大城中，炎殿的分殿也给出了通缉令。

    自然的，明安城内，也有关于钟烁的通缉令。

    “胡说八道。”中年面具男子怒喝一声。

    “是否胡说，你摘下面具便知。”萧逸冷声道。

    根据情报，这钟烁便在明安城内。

    两天前，萧逸初来明安城，便开始了调查。

    不过，这钟烁毕竟是曾经的炎殿执法队队长，一身本事和手段都不俗。

    加之又戴了面具，掩盖面容。

    故萧逸也整整追查了两天才追踪到此人。

    此时，钟烁冷笑一声，“炎殿武者，易霄？”

    “我听说过你，数日前在药生城大闹药生阁，当众击杀药尊殿分殿主余泰。”

    “怎么？你还是炎殿武者？”

    “啧啧，如此一个蛮横无理，残杀袍泽的人，说话能信得过？”

    “我相信，要不了多久，药尊殿就会下令通缉此人。”

    话语一出，周遭客人，霎时议论纷纷。

    “易霄？我也听说过此事。”

    “听说此人是个炼药天才，药生阁炼药大比上，一举胜了余泰大师。”

    “不过最后却不知何故，当众击杀了余泰大师。”

    “此事这几天可是传得沸沸扬扬。”

    “同为药尊殿药使，却当众击杀袍泽。”

    “这易霄虽然是个炼药天才，却也太过行事霸道，太过没有规矩了。”

    “怕是日后成长起来，也必会恶名四方。”

    周遭客人，目光不善，甚至面露鄙夷地看向萧逸。

    击杀余泰之事，毕竟周遭大城的药尊殿分殿都没有通缉令。

    自然的，在这口口相传下，易霄二字，有了残杀袍泽的名声。

    萧逸眼眸冰冷，没有理会周遭目光，仍旧直视钟烁。

    “你既不肯自己摘下面具，便我来替你摘。”

    话音落下，萧逸瞬间出手。

    “小子，你敢。”一众城卫军，亦是瞬间出手。

    ......

    第一更。