
    而此时的秦以泽自然无法回答顾乔乔的话。

    顾乔乔的声音很轻很轻，但是却一字一句，犹如敲击在心扉之上，“阿泽，放心，你的执念和心愿，这一世都能实现！”

    说完之后，顾乔乔擦干了眼泪站了起来，虽然眼底还是弥漫着雾气，但是神情却轻松了很多，

    因为巧的是，秦以泽告诉过她是在哪里捡到的白玉石，还专门带她去转了一圈。

    也许这一切都是冥冥之中注定好的吧。

    顾乔乔不得不再次的感叹命运的奇妙。

    可同时顾乔乔的心里又满是酸楚，她真的是无论如何都没有想到秦以泽的魂魄，竟然会在白玉石里。

    假如不是因为时空的时间点乱了，现在她的阿泽，应该已经醒过来了。

    时空的时间点？

    顾乔乔的脑海里反复的回荡着这几个字，在顾家先祖逆天改命的时候，有人同时打开了时空的通道。

    那人是谁，有这么大的本事！

    顾乔乔有太多的疑问想要问顾家先祖了。

    可是她的心同时又充满了焦急，因为顾乔乔知道该怎么去寻找阿泽的魂魄了，如果晚了，不知道还会出现什么其他的意外情况。

    于是顾乔乔看向顾家先祖，“老祖宗，我准备天亮就带阿泽出发去西南，那个地方我去过，只是您现在跟我一起出去，还是有其他的打算？”

    顾君白将双手负在身后，看向远方，沉吟了一瞬，低声说道，“我等你回来再做打算。”

    顾乔乔想了想，这样也好，如今其实还有很多问题没有解决，面对顾家和秦家人，顾君白的身份，该如何去说，也或者说他另有去处，但总归世间要有顾君白的身份的。

    而现在的顾乔乔确实没有时间做这些，想到这里，顾乔乔勾起了嘴角，“老祖宗，等我从西南回来，马上接您出去。”

    顾君白点了点头，轻轻地嗯了一声。

    他在这里呆的实在是太久了，对于顾乔乔来讲其实不过几年的时间，但对于来他来讲，好像千年之久，因为这里的时间已经被凝固住了，他确实是想出去看一看，他逆天改命扭转的时空如今是什么样子。

    而顾乔乔忽然想到了一个去处，她美眸一亮，欣喜的说道，“老祖宗，我和阿泽有个牧场，那里的景色和这里很类似，尤其这湖水，都像月牙一样，牧场里那个湖就叫月牙湖，到时候，您可以去那里隐居。”

    顾君白眉目柔和，“好。”

    随后指向秦以泽，“乔乔，魂魄离体不易太久，你抓紧时间出去吧。”

    而这个时候，顾乔乔却脸色一变，那幅画呢？

    从进来之后顾乔乔就将这件事情给忽略掉了，她急声的问道，“老祖宗，我怎么出去啊？那幅画在哪里呀？”

    顾君白指了指顾乔乔的身后，声音带着笑意，“那副画其实一直在你身后，只要你想出去它就会出现。”

    顾乔乔欣喜的转过身，果然半空中缓缓出现了那幅百里千山图，顾乔乔再次的看了眼顾家先祖，略有些激动的说道，“老祖宗，我真的没有想到会见到您，其实我有太多的问题想问您了，等我回来好吗？”

    “好。”顾君白再次的点点头，随后挥挥手，“赶紧走吧。”

    顾乔乔不好意思的勾了勾嘴角，随后她再次与秦以泽十指相扣，然后伸出右手的食指，点下了那座山峰，倏然之间，两人一画就消失在这处空间里。

    顾君白沉默的看着他们消失的地方。

    这是一方小世界，是他在很久很久之前开辟出来的，而通道就是这幅画的山峰，也只有他自己知道，时间太长了，有很多事情已经忘记了，但是却没有想到机缘巧合之下，他的后人竟然也拥有了同样的本领，他很欣慰。

    而且这一个时空已经逐渐的稳定，前一世，很快就如过眼云烟一般的消失在茫茫的时间长河里，再也没有一点踪迹。

    顾君白长长的叹了一口气，在这里呆了这么久，很快就要出去了，也不知道外面是否和他当初离开的时候一样。

    希望主体的事情都依照前世的发展，而横生的一些枝桠末节不会影响历史的。

    世事沧桑，星移斗转，在这无穷无尽的时间长河里，他似乎已经遗失了很多很多东西，这一出去就是两世的时间，也不知道那个沉睡在海底的女子，会不会还在原处？

    但愿她依然沉睡，一直到她愿意醒来的那一天！

    而与此同时，顾乔乔和秦以泽还有那一幅画，又突然的再次出现在病房里，而此时是凌晨两点钟。

    一直紧紧盯着病床处的小雯和凌楠，惊喜的瞪大了眼睛，没有想到，他们竟然这么快就回来了，随后小雯快步的扑上前去，而这个时候凌楠从门口处也是同样朝着顾乔乔的方向疾走而来，两个人竟然是不约而同的开口问道，“怎么样？”

    而此时顾乔乔的姿势，竟然和离去的时候一模一样，她的手依然和秦以泽十指交扣，但是却抬起双眸，那里面满是喜意，她咧开嘴角，猛劲的点点头，“解决了，天亮我们就出发去西南基地找阿泽的魂魄。”

    小雯和凌楠对视了一眼，从对方的眼里也同样看到了狂喜，真的是太好了。

    而凌楠的性子比较直，他憨厚的笑着，“乔乔姐，要是知道了这里能找到秦大哥的魂魄，早进去多好啊。”

    没等顾乔乔说话呢，小雯笑呵呵的说道，“小楠，你有所不知，这天道之下世事莫测，万事万物都讲究一个缘法，时机未到，即便你上穷碧落下黄泉，也一无所获，时机到了，哪怕一个小小动作你就会得到你想要的。”

    “对，小雯姐说的就是这个道理，你们猜我在里面看到了谁？”

    “看到了谁？”

    小雯和凌楠不约而同的问道。

    “我看到了顾家先祖，他在画里面呆着呢，那是他开辟出来的一个小世界，而关于阿泽魂魄的去向，也是他告诉我的。”
