    身不负亏心事，心不惧鬼敲门(上）

    长安城外的渔家，逐渐热闹了起来。

    收获的季节已经过去，北蛮已经散落了第一场雪。

    长安这座古城还好，没有落雪，只是逐渐冷了起来。渔家的热闹与收获无关，他们家的生意早就停了下来，即便去河里捕了鱼，也不卖。留下自个儿吃的，便送给了村子里的人，就算是经常和男主人吵架的猎户家，也会被送上几条活蹦乱跳的鱼儿。

    他们家的热闹，是为了那素未蒙面的新生命。

    齐凤甲最近乐得合不拢嘴，这家店的老板娘苏慧经常骂他，可他总是笑嘻嘻的笑脸相迎，就算苏慧踢他两脚，他都怕苏慧脚疼。

    因为孩子是他的，苏慧儿也是他的。

    每次看到苏慧欺负师兄，小夫子脸上就露出了微笑。

    就算是学识再渊博，修为再高的男人，遇上这种事儿都束手无策。就是让他们两师兄弟，一人去考个文状元，一人去考个武状元，他们都觉得不如照顾苏慧难。

    还好平日里苏慧儿和村里的人关系不错，齐凤甲虽然闹腾，但最多也是去找那个胡猎户摔摔跤，比比谁的手劲大。可就算是这样，苏慧都怕齐凤甲手下没轻没重的，但凡是个村里的男丁闹了玩，都不许齐凤甲赢。就算是小孩儿，都喜欢来找齐凤甲比手劲。

    如今苏慧的肚子一天天大了起来，村里的女人老妈子们知道这两师兄弟不会照顾女人，便自发的来到这儿帮忙。看得一群女人叽叽喳喳的挤在屋子里，两人叹了一口气的同时，又松了一口气。

    门口的柴堆上放着那柄名震天下的大水牛，如今的它褪去了往日的光芒，只是一柄稍微有些怪异的柴刀而已。

    小夫子则还是一袭的青衫，腰间别着一把戒尺。

    “有了她们来陪嫂子，师兄你也轻松一些。”小夫子脸上有着一丝忧愁，勉强一笑后淡淡的说道。

    “啥都好，就是太吵。而且，我感觉最近咱们家的消费可不低啊，若是细细算起来，估计够我还好几个州内欠的银两了。”

    小夫子听到这话，哈哈一笑后回道：“要是嫂子知道，估计又要拍肚子了，你先把欠嫂子的还了又再说吧！”听到这话，齐凤甲脸色一变急忙说道：“这话可不能让嫂子听见，对了，咱们还剩多少银两？”

    小夫子听到这话，伸过手去，拍了拍师兄的肩头，他怎么也没想到，当初潇洒如风，踏遍二十四州的师兄，也有一天会开始计算起银两来。

    “你这样可就没以前潇洒了。”

    “呸！”齐凤甲听到这话，往地上啐了一个口。

    “潇洒有个屁的用，我儿子和老婆安安乐乐最为重要！”

    听到这话，小夫子揶揄道：“你怎么肯定就是儿子？”

    齐凤甲摆了摆手道：“都一样，要是儿子，就努力赚点钱，让他以后有钱娶老婆，别和他爹一样，死缠烂打了十多年，才追上他妈。”

    “那要是女儿呢？”

    听到这话，齐凤甲脸上出现了一丝不舍，最终还是叹了一口气说道：“那就简单多了，只要那个臭小子能够保护好她就行。”

    小夫子脸上露出了一丝疑惑。

    “能保护好她？至少得有个准确的标准吧！”

    齐凤甲咂咂嘴，看着远方淡淡的说道：“打过我。”

    小夫子听到这话，愣在原地，开始担忧起未出世侄女的姻缘了。

    齐凤甲脸上浮现出一丝奸计得逞的笑容，不过很快的收敛了起来，他摆了摆手，对着小夫子问道：“言归正传，银两还有多少？”

    “很多，小师弟回来了，经常往我们这儿送东西。”

    提到徐长安，齐凤甲叹了一口气道：“可惜啊，当日没能亲眼看到姬秋阳前辈的风采！”

    小夫子听到这话，顿时沉默，心里有事儿的人，总是不知道该怎么说。

    他低着头，有些事儿，他不知道该怎么说。

    “行了，我知道你想什么，我这儿你不用担忧。那老东西，毕竟是我们的师傅，再怎么说，传教授道之恩永在。”

    听到齐凤甲这话，小夫子猛地抬起了头看着自己的师兄。

    “我待会悄悄的去把那群魔道的人给赶走，自己的师傅，总不能让外人照顾，让我们落得一个不孝不义之名吧？”

    齐凤甲微微一笑，站了起来，走向柴堆，拿起了那柄大水牛。

    ……

    从家里到竹林还有好一段距离，齐凤甲如同一个寻常的柴夫，挽着裤腿，穿着蓑衣，提着短刀、顶着小雨来到了竹林外。

    竹林外有一个茶肆，已经入冬了，在这个几乎没有生意的季节，茶肆的老板不知道哪根筋搭错了，依旧每日起炉烧茶。

    “老哥，请！”

    小二看到有人，还是热情的招待道。

    “老哥，

    这么时节还出来砍柴吗？是不是家里没有引火烧炭的柴火了？”

    小二颇为熟练的清理着本就干净的桌子，随后拿出两个大碗，准备倒上一碗冒着热气的茶。

    齐凤甲把刀放在桌子上，刀与桌子的碰撞发出了声响。

    茶肆老板本来懒洋洋的躺在角落里，听到声响转过头来，看到了这柄柴刀，脸色一变。

    他急忙站了起来，朝着小二使了使眼色，小二会意，把壶放在了桌子上，就急忙离开了。

    齐凤甲也管他，从壶里给自己倒了一碗茶，不知道是和谁讲话。

    “如今入冬了，茶肆的生意不好；若是愿意做生意，长安城内可以寻一家小铺面，这冬天啊，做碗热汤面或者去做买卖碳的营生，都比这茶肆好得多，何必守着这光秃秃的竹林。”

    茶肆老板坐在了齐凤甲的对面，低着头道：“齐先生，在下只是想做点小本生意而已。”

    齐凤甲把茶碗重重的放在桌子上，声音沉闷。

    “什么小本生意，是谋取夫子庙还是谋取这圣朝？”

    听到这话，茶肆老板身子一抖，沉默不语。

    “我给你十个数的时间，你和竹林里的那个家伙联系，然后赶紧滚！”

    茶肆老板其实早就通知赵方方了，面对齐凤甲，他们可不敢轻敌，毕竟当初齐凤甲可是闯过圣堂的猛人，虽然不似姬秋阳一般，还能杀人伤人之后安然出来。

    他闭上了嘴，不管如何，对于夫子庙的谋划极其重要。如今魔道屡受重创，他们必须想办法谋取更大的利益，甚至是不惜想办法撕毁当初侍剑阁的规矩。只有那条规矩破了，天下和江湖才会混乱起来，他们才能找到时机和资源恢复自己。

    所以，不管曾经听闻齐凤甲多么的强大，都必须碰上一碰！

    “十！”他正想着，齐凤甲突然说了一个数字。

    话音刚落，齐凤甲拿起了手中的大水牛，电光火石之间，以为圣堂的下境开天便人头落地。

    尸体带着一丝惊愕和满眼的不可置信慢慢的倒了下去。

    一道光芒包裹着一个小人儿从尸体中冲了出来，齐凤甲冷哼一声，那道开天境的神魄便动弹不得，最终在齐凤甲的控制之下，落在了桌面之上，瑟瑟发抖。

    此时，竹林中有一人走了出来。

    “齐先生。”赵方方看到了在桌面上瑟瑟发抖的神魄，随后朝着齐凤甲恭敬的喊道。

    “自家的师傅我们自己会照顾。”

    齐凤甲撩起了衣角，擦着大水牛，若是让苏慧看到刀上的血痕，估计他又要挨骂了。此时茶肆外下着雨，茶肆内有人擦着刀。

    “在下知道了，那是我同门师兄……”

    他话还没说完，齐凤甲站起身来，提着刀转身便走，没有留下只言片语。

    赵方方看着桌子上的神魄，找了一个布袋，叹了一口气，装了起来。

    ……

    竹林外发生的一切，程白衣里面便知道了。

    作为七十二圣徒中的负责人之一，他立马做出了反应，让所有圣徒撤出竹林周围。

    齐凤甲回到了家里，那群妇人还在叽叽喳喳的说着些什么，齐凤甲去河里抓了几条鱼，开始生火做饭。

    小夫子此时来到了光秃秃的竹林之中，他的面前站着赵方方，一位属于圣堂的开天境。

    “夫子他老人家受了重伤，最近不能起身，刚刚才睡着。”

    “他老人家辰时（七八点）的时候要……”

    他话还没说完，小夫子淡淡的打断了他的话。

    “对于他，我比你更了解。”

    赵方方突然想起了前些日子夫子对他说的话，觉得脸上火辣辣的疼，点了点头，便离开了竹林。

    小夫子去到了竹楼里面，先是把赵方方煮的浓茶撤下，换上了淡茶。

    随后，走进了以前属于自己的房间。

    夫子闻到了熟悉的茶香，醒了过来，他颤巍巍的走出了竹楼，看向了曾经自己二徒弟的房间，愣在原地。

    “身体不行，少喝浓茶，应该喝点淡茶，晚上喝点粥。”小夫子淡淡的说道，转头一看，看到桌子上还有赵方方从长安酒楼里拿出来的吃食，皆是些鱼翅之类的食物。

    “这些东西最好少吃，受了伤要慢慢调养。”

    说着，便没有看向夫子，顾自去收拾着桌子。

    夫子愣了很久，点了点头，慢悠悠的坐回到了以前的位置上，闻着熟悉的茶香，闭上了眼，不知道是享受这熟悉的味道还是为了掩饰有些湿润的眼眶。

    ……

    长安，城内。

    徐长安坐在了院子里，听着冬雨落下的声音。

    府内多了一个女孩子，他也没有在意。反正，梅若兰来了两三天，小沅都很少理他。

    两个女孩子都披上了袄子，配上厚厚的披风，手中捧着暖炉，这个冬天，丝毫不冷。

    只是梅若兰偶尔会偷瞧着坐在台阶上的徐长安，要了解徐长安并不难。虽然只是两三日的光景，但她也对这位小侯爷多了很多了解，知道他战越州，知道他曾为了兄弟劫法场。虽然长安城外的一切，她了解不到，但单单这些，也足以使她对徐长安改观。

    她偶尔也是偷瞧着这位小侯爷，发现他总是喜欢一个人坐着。

    她慢慢的对自己哥哥的事儿改观，可当街杀了他哥哥的事儿，大家都看见，做不得假。她心里一旦对徐长安产生了好奇和一丝好感，眼前便浮现以前哥哥的身影。

    哥哥在外面干了什么她不知道，可她知道，哥哥在家里面对她极好。

    ……

    程白衣坐在了小酒肆中。

    酒肆很嘈杂，有几个壮汉在说着昨夜某处温柔乡的姑娘不错；也有人在谈论最近平康坊名人榜上的诗词，虽然长得五大三粗，可懂得几句风雅句子，姑娘们也会另眼相看；也有人谈论着哪儿的酒好喝。男人嘛，离不开的东西就这两样，酒和色。

    这儿真的很吵，却能令他安静及安心。

    比起朝堂上的尔虞我诈，比起算计。这儿的人快人快语，最多就是吹嘘自己昨夜比往常多坚持一柱香，或者昨夜比别人多喝了几坛子劣质酒而已。

    他皱起了眉，最近这事儿让他有些纠结。

    关于他那位师兄，关于徐长安。

    安海城一切安排好了，但师傅却受了伤，如今小夫子入主竹林，他不知道改不改继续下去。而且，若是不继续，那么这件事儿谁来背，成了一个大问题。

    他展开了一小卷纸，在吵闹中再度把消息看了一遍。

    自己这个弟弟啊，已经抓到了两个“人证”，朝着长安赶来。

    他轻啐了一口，倘若夫子恢复，自己等人没有按计划行事，只怕要受罚；可若现在行动，夫子经过小夫子的照顾，改变了主意，那自己等人也讨不了好。

    他灌了一口酒，这事儿愁！

    “身体不行，少喝浓茶，应该喝点淡茶，晚上喝点粥。”小夫子淡淡的说道，转头一看，看到桌子上还有赵方方从长安酒楼里拿出来的吃食，皆是些鱼翅之类的食物。

    “这些东西最好少吃，受了伤要慢慢调养。”

    说着，便没有看向夫子，顾自去收拾着桌子。

    夫子愣了很久，点了点头，慢悠悠的坐回到了以前的位置上，闻着熟悉的茶香，闭上了眼，不知道是享受这熟悉的味道还是为了掩饰有些湿润的眼眶。

    ……

    长安，城内。

    徐长安坐在了院子里，听着冬雨落下的声音。

    府内多了一个女孩子，他也没有在意。反正，梅若兰来了两三天，小沅都很少理他。

    两个女孩子都披上了袄子，配上厚厚的披风，手中捧着暖炉，这个冬天，丝毫不冷。

    只是梅若兰偶尔会偷瞧着坐在台阶上的徐长安，要了解徐长安并不难。虽然只是两三日的光景，但她也对这位小侯爷多了很多了解，知道他战越州，知道他曾为了兄弟劫法场。虽然长安城外的一切，她了解不到，但单单这些，也足以使她对徐长安改观。

    她偶尔也是偷瞧着这位小侯爷，发现他总是喜欢一个人坐着。

    她慢慢的对自己哥哥的事儿改观，可当街杀了他哥哥的事儿，大家都看见，做不得假。她心里一旦对徐长安产生了好奇和一丝好感，眼前便浮现以前哥哥的身影。

    哥哥在外面干了什么她不知道，可她知道，哥哥在家里面对她极好。

    ……

    程白衣坐在了小酒肆中。

    酒肆很嘈杂，有几个壮汉在说着昨夜某处温柔乡的姑娘不错；也有人在谈论最近平康坊名人榜上的诗词，虽然长得五大三粗，可懂得几句风雅句子，姑娘们也会另眼相看；也有人谈论着哪儿的酒好喝。男人嘛，离不开的东西就这两样，酒和色。

    这儿真的很吵，却能令他安静及安心。

    比起朝堂上的尔虞我诈，比起算计。这儿的人快人快语，最多就是吹嘘自己昨夜比往常多坚持一柱香，或者昨夜比别人多喝了几坛子劣质酒而已。

    他皱起了眉，最近这事儿让他有些纠结。

    关于他那位师兄，关于徐长安。

    安海城一切安排好了，但师傅却受了伤，如今小夫子入主竹林，他不知道改不改继续下去。而且，若是不继续，那么这件事儿谁来背，成了一个大问题。

    他展开了一小卷纸，在吵闹中再度把消息看了一遍。

    自己这个弟弟啊，已经抓到了两个“人证”，朝着长安赶来。

    .............................臭习惯，继续修改中。

    <!--over-->

