    最后到底变没变光他还不知道，但见到了光倒是真的。

    陈立看了眼旁边对着红色天空数星星的赛罗，有些心不在焉的转动着手上的棒棒糖，然后突然就放到嘴巴里咬了一口。

    “……”

    咬不动，他神色如常的拿了下来。

    这时，旁边忽然传来一道好奇的声音：“诶，你手上那个是什么？”

    赛罗蓦地感应到了什么，下意识转头看去时，就见到少年手上拿着一个发光的东西，这道光芒莫名的还有些熟悉。

    陈立微微一顿，然后朝他那边举了举，盯着他问道：“你觉得是什么？”

    赛罗倾身看过去，思索道：“光。”

    “……”

    “……”

    两人大眼瞪小眼了一会。

    半响后，赛罗挠着头讪讪笑道：“不然呢？”

    陈立表面不动声色实则无奈失望的收回了棒棒糖，拿在手上把玩，边说道：“我也知道是光。”

    “所以，你手上怎么有光？”赛罗继续疑惑问道：“我记得你说自己是人类来着。”

    他还在对少年的种族耿耿于怀中呢。

    “不知道。”陈立很干脆的说道。

    “又是这样，你连自己怎么来这里的也不知道。”赛罗哼了哼声，又把脑袋重新枕了回去。

    “我没有骗你的理由。”

    “哦，我也没说你骗我啊。”

    “……”

    两人简单的拌了一下嘴，陈立看向那边傲娇不满的赛罗，忽然又道：“奥特之王，有时候会来这里吗？”

    “会啊，经常在某处偷看我和雷欧战斗。”赛罗随意说道。

    毕竟这里是奥特之王的地盘嘛。

    赛罗说着说着也感到有些困倦了，那些靠着他的皮格蒙们睡得很熟，摔到了地上也没反应。

    心情难得有这么惬意又放松的时候，他正想熄了眼灯也休息一下，但在寂静中，他那脑瓜子忽然就闪过了一道思索的电光。

    等等！

    赛罗忽然意识到了一件事。

    今天那两只怪兽，他从来都没有对少年解释过，但对方却知道那些是什么怪兽。

    更重要的是，他好像连奥特之王会来这里也知道？！

    赛罗其实不笨，只是懒得思考。

    由于今天发生了很多事，难得好奇的思考了一下后，他的思维就变得相当清晰了。

    倏地，赛罗坐起身看向地面上少年，认真问道：“你真的只是来自另一个宇宙的地球人类？你好像对我们这里的事很熟悉。”

    陈立被他突然的机灵搞得愣了一下，接着道：“那个地球也有你们的传说。”

    “你们的地球也很多怪兽？”然后赛罗也愣了愣。

    “……那倒没有。”

    “是吗，那看来宇宙警备队的名声还挺大的啊。”被宇宙警备队抓到这里的赛罗嘟囔了一声，又重新躺了回去。

    “……”

    下一刻，他又突然垂死病中惊坐起：“等等，差点忘了，你怎么知道奥特之王会来这里？”

    靠在他身边的皮格蒙们一脸茫然。

    看着这样的赛罗，陈立嘴角蓦地浮现了一抹不明显的淡笑，说道：“K76行星不是奥特之王的吗，我们那里有很多你们这些奥特曼的事迹和传说，很多很多。”

    赛罗怔了一下，接着不知道想了些什么，凑近他小心翼翼问道：“那……该不会，关于我的那些事也……”

    陈立看着他，认真点了点头。

    赛罗：“……”

    他自动脑补一下，某奥因为妄图夺取等离子火花塔的光芒，最终被英勇的奥特警备队所抓捕，关在荒芜的K76行星接受惩罚，至今还没出来。

    “什么啊！我都说了我只是摸一下而已！”

    然后赛罗就炸了，怒气冲冲的对空气吼完后，猛地躺下就背过身自己生闷气去了。

    陈立看着他的背影轻笑了笑，在篝火的映照下，将微微泛光的棒棒糖收了起来，然后靠着石头也闭上了眼睛休息。

    一群刚刚被吵醒的皮格蒙们见状，打了个迷茫的哈欠，翻身再次睡着了。

    铁锈红的星球陷入了暂时的安静之中，苍茫大地上，微微的风吹徐着，带着些危险的气息。

    ……

    远处的高山上。

    阿斯特拉又抓了只怪兽回来，兴奋喊道：“哥哥，我这次把希尔巴贡抓来了！”

    雷欧看着他点了点头，接着目光再次投向远处。

    虽然他每次都会骂赛罗弱得跟鸡一样，半点进步都没有，但其实那小子的实力还是挺不错的，在被修行装甲限制了的情况下，还能撑起力气解决两只怪兽。

    即使那两只怪兽在族群中并没多么强大。

    所以这次，他们抓了只希尔巴贡回来！

    有刚力怪兽之称的希尔巴贡，即使是族群中相对弱小的一只，实力也依旧不容小觑。

    于是，愤怒的希尔巴贡被投了下去。

    “一只会不会不够？”忽然，阿斯特拉这样问道。

    “……”雷欧看了眼正朝着皮格蒙聚集地走去的希尔巴贡，低声道：“够了。”

    因为这次的赛罗有了更多的顾忌。

    ……

    地面震动起来，仿佛有什么沉重的东西正在接近。

    篝火的火苗微微跳动着，靠坐着石头的少年忽然就睁开了眼睛，而赛罗更是一个垂死病中惊坐起！

    “怎么又有怪兽？！”他看着远处走来的希尔巴贡，惊愕喊道。

    然后，这次他飞快的反应过来了，捏起身边一只皮格蒙就暴力的晃了晃：“喂，赶紧醒来了你们！”

    皮格蒙被甩醒，不满的叽叽喳喳起来。

    赛罗丢下它，叽叽喳喳的声音顿时响彻起来，躺在周围睡觉的皮格蒙们都被吵醒了。

    “可恶，到底哪来的怪兽啊？！”赛罗迅速站起身，对地面上的少年说道：“你带着它们先离开这里，我去对付那只怪兽！”

    说完后，也不等少年回应，赛罗就如离弦之箭般冲了出去！

    陈立怔了一下，他抬头看去，见到了银色身躯的，比雷德王和百慕拉还要凶暴的刚力怪兽，希尔巴贡！

    这只怪兽，明显更加不好对付了啊。

    难道，是因为之前那两只怪兽太弱了的原因吗？

    所以是在试探什么？

    陈立面无表情的盯着那边看了一会，在深度思考时下意识抬手的推了推鼻梁，然后被迫想起自己穿越时把眼镜穿没了。

    他回过神，也没有管这些皮格蒙，直接就朝着战场快速跑了过去。

    陈立从来都不喜欢被人推着走，他更喜欢自己将事情掌控一些，只有这样才能带来安全感。

    那么就看他赌的对不对吧！

