    “向民间发起号召？”

    长孙策有些意外，道：“这样会不会降低朝廷的威望？都知道朝廷困难了，我担心妖道会趁虚而入。”

    “南湘府妖患后，朝廷在彻查境内的妖道，他们也许这是朝廷抛出去的诱饵！”

    林亦不是没想过这个问题。

    但朝廷困难，不代表朝廷的强者困难。

    这是两码事。

    众学士点了点头，倒也觉得太子殿下说的没错。

    随后他们传阅起了奏折上的内容，了解南湘府与南苏府的雪灾情况。

    林亦没有逗留。

    他手上有不少事情要忙，打算抓紧机会提升修为，修六品儒生元神。

    之前在章家府宅中，他确定八卦图融合黑白双花的那一刻，他是元神出窍。

    那种感觉很好。

    比神识感应强太多，加上八卦太极图，或许能做到伤人于无形。

    护佑大衍百姓，他有太子身份，能调遣龙卫，监察天下。

    但除此之外。

    朝廷还有三大强敌，圣院跟人道宗已经万妖国。

    这是太子身份使不上劲的地方，这时候就只能依赖自身的修为。

    所以他现在变强的内在动力，特别足。

    公房中。

    林亦抄写下《周易·系辞》，随着不断地参悟，文宫中浩然正气不断凝实。

    这时。

    他心神微动，似乎随着他的读书修行，京城中有无数清气向他汇聚而来。

    但大多数是来自岳阳楼方向。

    “跟《滕王阁序》一样，那些参悟《岳阳楼记》的读书人，也能为我提升修为，这清气是不是可以称其为信仰之力？”

    类似于香火。

    林亦猜测，这或许为往圣继绝学的宏愿，所带来的一种力量？

    不过他不能确定。

    但这次南湘府跟南苏府的灾情过后，亲身参与，还能得到这股力量的话。

    那么就能确定。

    这就是践行宏愿，天地给他的反馈。

    至于其他读书人是不是这样，就不得而知。

    ……

    京城华天府。

    南城门。

    一个身穿高靴皮裤的女子进入城中，直接前往青山书院。

    路上。

    女子时不时听到有人谈论去一个人。

    恰好。

    这个人就是她要找的人……林亦。

    女子不是别人。

    正是从南苏府赶来的洛红绫。

    自从在津天府跟林亦和表哥李文博分开后，她便将几个女学士带去家族治疗。

    期间。

    她所加入的民间组织‘侠士盟’来信。

    说南湘府跟南苏府遭遇雪灾，根据组织的调查，不是天灾，而是人祸。

    里面有人道宗跟万妖国的影子，事情似乎很严重。

    组织力量有限，想让她召集大衍有志之士，前往南湘府和南苏府赈灾。

    但洛红绫第一时间，想到了大衍皇子林亦。

    “这次文会，书院与圣院败的一塌糊涂。”

    “不冤，没看到圣子李西洋连圣兽都输给林亦了吗？我们书院也没输什么。”

    “唐虎师兄的那副《虎啸山林图》，不是才气贯州了吗？”

    “但是跟林亦的那首鸣府文章《岳阳楼记》相比，差太远……”

    洛红绫听到‘林亦’两个字，耳朵都快起茧子了。

    他叫住一个书院学士，问道：“你们说的林亦，是不是大衍皇子？”

    “噗！”

    一个书院学士没忍住，直接笑喷了，道：“这位师妹没去文会？那林亦是京城乡试解元，怎么就跟大衍皇子扯上关系了？”

    “不是？”

    洛红绫秀眉微蹙。

    她是知道林亦才华的，因为她带回家族治病的女学士，都收到了林亦的一封信和两千两银票。

    她看过那封信，内心受到了极大的震撼。

    无论是诗还是对那些女学士的祝福，都倾注了林亦对她们的关心。

    也是因为林亦的举动。

    她才决定进京，将南湘府跟南苏府的真相告诉林亦。

    可如果文会上的林亦是她所知道的大衍皇子，那为什么这些人不知道？

    难道京城有两个林亦？

    “红绫！”

    就在这时，洛红绫脑海中响起一道苍老的声音。

    “老师！”

    洛红绫下意识地开口。

    身边几个书院学士愣了一下。

    下一刻。

    他们便看到洛红绫直接腾空而起，朝着书院主峰之巅飞去。

    ……

    主峰之巅。

    洛红绫被一股无形的气旋托住，稳当当地落在地上。

    白发院长收回放在棋盘上的目光，抬头看向洛红绫，道：“你舍得回书院看看了？”

    “有点事，顺便过来看看外公。”洛红绫揖礼道。

    “……”

    白发院长沉默，随后道：“在这偌大的京城，还有什么事比外公还重要？”

    随后他看着洛红绫身上若有若无的气运，似乎明白了什么，轻笑道：“好像还真有一个！”

    “你想去见他？”

    洛红绫知道外公的手段，脸色瞬间红了一半，她摇头道：“不是想，我有很重要的事要通知他。”

    “所以想让外公送我进宫。”

    白发院长再次沉默，合着他在这个外孙女心中，只是个工具……

    “先告诉外公，什么事！”

    “南湘府跟南苏府的雪灾，不是天灾，而是人祸！”洛红绫正色道。

    “恩？”

    白发院长眉头一扬，低头静静地看向棋盘，道：“来头不小，遮蔽天机，难怪连宫里的那位都不知道……”

    “一刻钟后，他会经过皇城门口，去见他吧！”

    “我赶不过去……”

    白发院长笑着伸出手，一指点在洛红绫的眉心，他身后浮现出巨大的古棋盘虚影。

    那一瞬间。

    洛红绫就发现身后传来一股巨大的吸力，将她拉扯进虚空当中。

    睁开眼，却发现自己到了皇城之下。

    ……

    大衍周报官邸中。

    林亦参悟《周易》，随着不断的清气汇入文宫，他感觉到了神动。

    神动。

    也就是跨入六品儒生的一个先兆，只要神动，便说明元神有了诞生的征兆。

    同时神识的感应范围，直接提升了一倍，方圆四十米的一切都在掌握之中。

    但这时。

    神识恰好感应到了两道熟悉的气息，正进入周报官邸之中，正是暗中保护郑宇的王汉跟马朝。

    ‘兵部侍郎宋仲的儿子又准备坑爹了？’

    林亦心中升起一股念头，退出修炼状态。

    身穿朱红色太子蟒袍的林亦，经过前院走廊，王汉跟马朝快步往里走。

    突然眼角的余光，似乎看到了了不得的东西。

    王汉反应最快，心脏狂跳，连忙拉着马朝往一边退下，低声道：“朱红色蟒袍，是大衍皇太子！”

    马朝双腿一软，跟王汉连忙低着头，并没有去看太子的长相。

    内心紧张到了极点。

    就在这时。

    让王汉跟马朝感到心脏快要从喉咙里跳出来的时候，这位大衍皇太子，却在他们二人跟前停了下来。

    “？？？”

    王汉跟马朝寻思着，他们两个除了没有让人通报就进入此官邸外。

    没什么值得皇太子停留的吧？

    “又出事了？”林亦开开口道。

    熟悉的声音在耳边响起，王汉跟马朝当时便愣了一下。

    这声音？

    咋听着像是爷的声音？

    二人下意识地抬头，大脑瞬间空白，随后膝盖很不听话地直直跪在地上……

    ……

    不短~求数据~

