    刘青山三人，行走在江面上，向着北边行进。

    江面上的冰雪，上面一层已经融化，踩在上边软软的，每一步都是一个深深的脚印。

    刘青山回头瞧瞧，身后是长长的几串脚印, 不由得摇摇头：这肯定一抓一个准啊。

    这里的江面，宽度也就一千多米，直接能一眼望到对面。

    很快，刘青山的视野之中就出现了一辆越野车，开到江心就停了下来，车里下来一个毛子，朝他们这边挥手, 看样子是接应他们的。

    这毛子就是粗线条, 大白天的，就开车在江面上招摇。

    李铁牛则使劲跺了一下脚：“能禁得住车不，万一掉江里可不好玩？”

    每年基本都会发生类似的事故，通常都会发生在入冬刚开始上冻或者是开春开化的季节，而一旦车辆破冰入水，那基本就没有生还的可能了。

    伴随着咚的一声，刘青山感觉脚底下的冰层似乎都忽闪了一下，连忙喝住李铁牛：

    “本来没啥事，叫你这么一踩，搞不好冰层就塌啦！”

    李铁牛晃晃大脑瓜子：“俺好像没那么大威力吧，换成小师兄你还差不多。”

    最近在师兄弟之间切磋的时候，李铁牛明显感觉到更加吃力，显然是刘青山又涨本事了。

    等三个人走到江心，才看清楚, 那个毛子, 赫然是黑熊帮的达德洛夫。

    这货竟然操着生硬的中文, 打起招呼：“尊敬的刘，见到您简直太高兴啦！”

    刘青山和达德洛夫拥抱了一下：“大個萝卜同志, 我也很高兴。”

    达德洛夫眨巴眨巴眼睛：“刘，我现在已经会说你们的话，所以请不要叫我萝卜。”

    二人相视大笑。

    李铁牛也过来打招呼，他的俄语比较熟练：

    “达德洛夫，你这家伙怎么越来越胖，越来越像一头大黑熊，来，我们摔一跤，看看你是不是也拥有了熊的力量。”

    吓得达德洛夫连连摆手，无论是李铁牛还是李铁，他都惹不起这两位。

    这里也不是攀交情的地方，很快全都上了越野车，哗啦哗啦地往回开。

    直到上了陆地，刘青山悬着的心这才落地。

    这边的一片白桦林里，有一座木刻楞，熊帮的人平时就驻守在这里。

    至于他们中转货物的地方，同样是江边不远处的一个小村子。

    达德洛夫开着车，直接拉着刘青山他们, 前往布市。

    而且阵仗还不小, 前后各有一辆车随行。

    “不会有警察查看护照什么的吧？”刘青山问了一句，他觉得有点太招摇。

    “尊敬的刘，放心吧，我们黑熊帮在这边可没人敢惹。”

    达德洛夫耸耸肩膀：“而且警察现在只想怎么填饱肚皮。”

    在去年，俄罗斯就已经宣布脱离苏联，老叶掌权，经济方面搞得一团糟，整个国家人心惶惶。

    一直到大帝登台，这才有点力挽狂澜的意思，不然的话，还指不定变成啥样呢？

    许多民众还没有来得及为新的国家欢呼，就都已经开始后悔，心里开始怀念苏联时代。

    殊不知，正是国内国外，从上到下，大家一起齐心协力，这才导致了苏联的崩塌。

    可是想象中的自由和美好生活不但没有降临，反倒是日子越来越难过。

    这些脑瓜子不大灵光的毛子估计还纳闷呢：咋整成这样涅？

    这就是被人给忽悠瘸了的表现，其实他们还不是最惨的，像后来的小乌，那才叫惨呢。

    不过刘青山可不会同情他们：一个帝国的没落，才有另一个国家的崛起。

    刚念叨完警察，在前面的路口，就看到两名警察。

    达德洛夫都没下车，摇下车窗，随手扔了两包华夏这边的香烟过去。

    那两名警察立刻眉开眼笑，还一个劲点头哈腰，其中一包烟没接住，掉到草地上，当然要哈腰捡起来。

    达德洛夫摁了下车喇叭，就顺利放行，显然这些警察早就是喂好了的。

    “一帮吸血鬼。”达德洛夫嘴里骂了一声。

    刘青山接过话茬：“主要还是因为你们有血可吸。”

    好像有点道理，达德洛夫使劲点点大光头，虽然要分出去一些利益，但是受益最大的还是黑熊帮。

    如今他们的势力范围已经走出布市，扩散到整个远东和西伯利亚地区，隐然已经成了这边最大的地下势力。

    这也是刘青山所希望的，黑熊帮的崛起，他们这边的龙腾才能获得更大的利益。

    一路走，达德洛夫嘴里一边吹嘘着，那架势，好像黑熊帮马上就要一统天下似的。

    刘青山也知道毛子就是这个尿性，有些自信过头。

    不过这可不是一个好现象，老人家教导我们：要时刻保持谦虚谨慎戒骄戒躁。

    车队经过一片树林的时候，道路不佳，车速开始放慢。

    刘青山猛地感觉到身上的汗毛突然竖起来，连忙大喝一声：“危险！”

    李铁似乎也感应到什么，身子下潜，同时抠开车门，顺势滚下越野车。

    与此同时，李铁牛这家伙也以和他身躯极不相称的灵敏，从另一侧车门闪了出去。

    紧随其后的，当然还有刘青山。

    这种时候，躲在车里当靶子，是最不明智的选择。

    达德洛夫还没反应过来是咋回事呢，就听砰砰几声枪响，然后他嘴里发出一声惨叫。

    越野车也失控，歪歪扭扭往前冲出一段距离，最后砰的撞在树上，彻底灭火。

    枪声响起的时候，刘青山已经闪身躲进树林。

    他敏锐的感觉，再次令他化解危机。

    刚才那个达德洛夫还差点把牛皮吹上天，结果转眼间就被人埋伏，这打脸来的实在有点猝不及防。

    伏在一棵大树的后面，刘青山以静制动，对方有枪，所以这时候盲目行动，绝对不是明智之举。

    等了大概两分钟，林子里传来一声惨叫，听声音，显然不是李铁牛他们。

    随即又是一阵密集的枪声，还伴着李铁牛的大叫：“兔崽子，今天老子都突突死你们！”

    刘青山心中大定，在这方面，人家才是专业的。

    就算刘青山单挑的话，能完胜两位师弟，但是在这种实战中，他只能自保。

    谷蠲

    正准备起身过去查看，刘青山忽然听到一阵脚步声向这边传来，还伴着鞋子趟过枯草发出的哗哗声。

    很快，就看到两个穿着大衣的毛子，慌慌张张向他这边跑来，一边跑，还一边回头张望。

    两个毛子手里，都拎着阿帕步枪。

    不远处响起李铁牛的吼声：“铁牛爷爷在此，你们一个都别想跑！”

    估计毛子是听不懂他吼什么，不过这气势实在太吓人，两个毛子跑得更快了。

    急速奔跑中，一个毛子脚下一绊，身体猛地射了出去，手里的步枪也飞上半空，被刘青山一把抄在手中。

    另外一名毛子一愣神的工夫，就被刘青山一枪托砸在脑袋上，身体一软，瘫倒在地。

    刘青山也把他的枪下了，这才高喊：“铁牛，铁子，我在这呢！”

    几个呼吸过后，李铁的身形就幽灵一般出现，摁住那个被刘青山绊倒的，这家伙摔得七荤八素，刚要爬起来，又被李铁一脚踹倒。

    李铁牛的身形也显现出来，一手拎着一个毛子，就跟拎两只小鸡似的。

    冲到刘青山近前，把手里的两人往地上那人身上一扔：

    “哈哈，小师兄，还是你厉害，一下就抓了俩，俺和铁子，才一人弄一个。”

    “还有没有敌人？”刘青山可没工夫听他吹牛。

    “就看到这四个，不过他们肯定是开车来到这边的，应该还有一个接应的。”

    李铁牛别看平时大大咧咧的，但是一旦涉及到专业性的东西，却能说得头头是道。

    就算还有一个望风的，估计也逃了，刘青山叫李铁负责戒备，他和李铁牛各自拎着两名俘虏返回。

    车队的三辆车同时受到袭击，有人受伤，也有两个比较幸运，没有中弹，正在那查看达德洛夫的伤势。

    达德洛夫还算幸运，只是肩部被子弹打中，不算致命，估计要好好养上一阵子。

    这家伙也够狠，嘴里咬着一块布，正叫同伴往他伤口上浇伏特加呢。

    那滋味肯定相当销魂，达德洛夫的眼珠子都快瞪出来。

    “我这有伤药。”

    刘青山取出一个瓶子，里面是哑巴爷爷配制的伤药，先给达德洛夫的伤口撒上，很快止血。

    满头冷汗的达德洛夫朝刘青山点点头：“尊敬的刘，还好你没有受到伤害。”

    这家伙也分得清轻重，要是刘青山在他们的地盘上发生意外，那以后这生意也就不用做了。

    等把另外两名受伤的帮众都简单包扎处理完毕，还是有一名司机伤势太重，看样子是活不成了。

    现实就是我这么残酷，生命有时候也显得无比脆弱。

    四名俘虏都是活口，审讯一番就招了。

    原来是黑熊帮的势力扩散到哈巴罗夫斯克，也就是伯力，结果引起了当地势力的反抗，派人到黑熊帮腹地来搞刺杀。

    结果看到这个小型车队，就发动袭击。

    其实跟刘青山没啥太大关系，他只是比较倒霉，适逢其会。

    搞得刘青山也相当郁闷，怎么每次来毛子这边，都没啥好事呢？

    这也叫刘青山产生怀疑：是不是我在这边赚得太狠，老天都瞧不过去了呢？

    收拾一下，重新上路，有一辆轿车的轮胎爆了，大家只能挤在两辆车里。

    至于那四名俘虏，暴怒的达德洛夫直接下令，把他们的衣服剥光，绑到树上。

    这个月份儿，晚上也将近零下二十度呢，非得活活把人冻成冰棍不可。

    刘青山朝李铁使了个眼色，李铁就阻止了达德洛夫的暴行，冷冷说道：“我去给他们个痛快。”

    然后就叫李铁牛帮忙，将那四名俘虏押到林子里面，几声惨叫之后，俩人就没事人一般的回来。

    瞧得达德洛夫和那些帮众都自动远离了这两位煞神，他们虽然也凶，但是还没到这种杀人不眨眼的程度。

    其实达德洛夫并不知道，这四名俘虏，已经被李铁给招安了。

    直接给四个人各自吃了一粒药丸，然后叫他们去共青城那边去找姜水长报道，就等得到解药。

    老姜在那边发展，手底下当然不能都是华夏人，像这种毛子里面的亡命之徒，正是需要的。

    直到傍晚时候，两辆破破烂烂的车才进入布市，直接开进了黑熊帮的驻地。

    梅德维奇闻讯，连忙从楼里迎接出来：“亲爱的刘，我最亲密的朋友，欢迎你的到来！”

    刘青山打量一下这家伙，身上穿着一件毛茸茸的大衣，跟个大棕熊似的。

    气势倒是比以前强出许多，随着手中的权势和金钱越来越大，这一点也可以理解。

    不过在刘青山面前，梅德维奇却是笑逐颜开，他最清楚不过，自己今天的地位，到底是怎么来的。

    刘青山却是不大满意：“梅德维奇同志，半路上已经有人用步枪向我们表示欢迎。”

    梅德维奇一愣，随后看到有人搀扶着达德洛夫下车，最后还抬出来一位，用大衣蒙着脑袋。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事，是谁想要伤害我们黑熊帮最尊敬的客人？”

    梅德维奇的吼声，在驻地响起。

    手下有人向他汇报，梅德维奇也暗暗心惊，还好刘青山等人没有发生意外。

    “刘，我的朋友，我像你表达最诚挚的歉意。”梅德维奇和刘青山拥抱一下，然后狠狠地说道：

    “伯力的那个猛虎帮，我会要他们好看的！”

    如今正是乱世，各地的地下势力也开始活跃起来，即将开始重新洗牌，梅德维奇也是个有野心的。

    把刘青山等人请到楼里，至于达德洛夫他们几个伤号，则直接送去医院。

    屋子里还是比较暖和的，再喝上一杯热乎乎的咖啡，刘青山也就彻底恢复过来。

    没法子，车玻璃都碎了，呼呼灌风。

    另外一辆完好的车，还得装伤号呢，刘青山他们都冻了一路。

    对于刘青山的到来，梅德维奇也有点意外，他知道，一般的事情，对面那个丁山就办了。

    在喝了一杯咖啡之后，梅德维奇就试探着问道：“刘，我的朋友，是不是又要有什么大动作？”

    刘青山当然不能跟这家伙说实话，估计他说要联系航母，非得把梅德维奇给吓死不可。

    于是刘青山笑道：“梅德维奇同志，不出意外的话，明年双方就能重启边境贸易，所以我先过来瞧瞧，也好早做准备。”

    “噢，那简直太棒了。”梅德维奇对刘青山的判断还是非常信服的，立刻变得笑逐颜开，甚至还和六开起了玩笑：

    “刘，我的朋友，以后请不要再称呼我同志，我的国家，现在已经不是苏联，而是俄罗斯。”

    刘青山这才意识到一件事：好像同志这个称呼，在华夏这边，也用的越来越少了啊。

