    赢了，沈秋没有任何悬念的赢了。

    凭心而论，竹古的实力确实一般，不要说是慧根大师，就算是徐家的朱光寿都能轻松摆平它。

    “漂亮漂亮漂亮！好好好！”

    竹古露出一副反常的姿态，嘴角边上居然略过一丝轻蔑的笑容。

    左小青看的一脸懵圈：“沈大哥？这个人有毛病吧！血斗斗宝输了还这么开心，难不成脑子被气出毛病来了吧！”

    沈秋冷声笑道：“这个人岂止是有病，你知道他曾经在燕京城的古玩圈子做了什么吗？说他是丧心病狂也是一点都不夸张！”

    但见竹古摸着蹭亮的脑袋从轮椅上站了起来：“不愧是今年风头最强的新人王，你虽然是宋清风的徒弟，但是你在古玩鉴赏方面表现出来的强大实力一点也不比宋清风差，用你们中国的老话就叫做青出于蓝而胜于蓝！”

    “可惜你生错了地方，你如果你这样的人才为我们帝国所用那该是多好呀！”

    左小青看不下去了，直截了当打断对方的感慨：“竹古！你有神经病吧！血斗斗宝输了，哪里来的这么多废话！该干嘛就干嘛！三把刀当中你选一把！挖眼珠挑手筋脚筋你自己选一个！愿赌服输别想着耍赖！”

    “挖眼珠？挑手筋？我输了吗？沈秋我输了吗？杨青师傅？张师傅？你们告诉沈秋？我输了吗？”

    杨青和张师傅俩人一声不吭，脸上的表情极其复杂，面对竹古似乎显得非常的忌惮，正如小青所说的那样，貌似真的有什么把柄被对方拿捏在手上。

    “沈秋？你以为我真的会傻得跟自己动刀子吗？你以为会动真格的跟你血斗斗宝！其实所有的这一切就是个游戏！游戏而已无需当真，不信的话你让杨师傅和张师傅说话，你看他们敢不敢宣布，说我竹古输了斗宝！”

    “一场较量而已，谁输谁赢不重要，重要的是你让我见识到了，燕京城年轻一辈当中的非凡实力，我今天就可以在这里宣布，用不了几年的时间，你沈秋就会成为燕京城最强大的鉴宝宗师！”

    “到时候你便会要风得风要雨得雨，只要你能想到的一切金钱、美女、权利、都可以收入囊中，前提条件只有一个！跟我竹古合作！跟日岛的公社合作！”

    此时此刻的竹古就像是突然变了一个人似的，就好像刚才的双方的三轮斗宝跟他没有一丝一毫的关系。

    一向温柔可爱的左小青忍不住爆了一句：“竹古！是不是脑子进了浆糊的呀！神经病发作在这说那些乱七八糟的！让沈大哥跟你合作，跟日岛合作？亏你好意思说的出口！”

    竹古答非所问，指着杨青和张师傅：“沈秋难道你不好奇吗？三年前我和宋清风之间的那场血斗斗宝，为什么会出现那种局面？为什么燕京古玩圈的都对我唯命是从，就连四大家族的徐家都要乖乖的听我的话！甚至连四大家族的毛家也不敢动我？因为我手上有绝对的王牌！”

    “这张王牌都能够让他们俯首称臣，乖乖的听话！杨青师傅！来来来！你告诉沈秋，你有什么把柄在我的手上？”

    “我……我……”

    杨青面色阴暗一片，眉头轴承了一团，支支吾吾的又不敢轻易开口。

    这么一来便坐实了，他们被竹古给拿住了把柄。

    见杨青和张师傅不敢开口，竹古咧嘴笑了，只见他伸手从内侧口袋中掏出来一封厚厚的信封：“这，就是我的筹码！”

    “沈秋！”

    杨青突然情绪失控，指着桌面上的信封喊道：“这是我们祖先的生辰八字！三年前竹古就收集了燕京城十家店铺祖先的生辰八字，他们利用我们祖先的生辰八字施加了诅咒法阵！一旦谁不听他的话，他就能让我们的店铺完蛋！甚至于我们的性命……”

    “他的法阵，想让谁倒霉谁就倒霉！要让谁家的店铺倒闭，谁都逃不了！所以我们……我们也是逼不得已啊……我们不听他的话，他就诅咒！他会毁了谁！”

    杨青的一番话更像是一种倾诉，歇斯底里将心中压抑这么多年的秘密全盘说了出来。

    沈秋没有答话，倒是旁边的左小青极力反驳道。

    “杨青师傅！张师傅！你们好歹也是燕京城的名流了？居然被几个日岛人给吓住了？诅咒法阵你们也相信？这就是日岛人欺骗你们的幌子，恰好就拿捏住了你们的七寸！”

    “小青姑娘！诅咒法阵是真的！是千真万确的！”

    张师傅也苦着脸插了一句：“当年，有几个脾气倔强的老板拒绝跟竹古合作，最后都没落得什么好下场，不是店铺造了火灾，就是打眼走宝家破人亡，更有甚者睡在家里莫名其妙的就暴毙了……我们……我们实在是没有办法呀！”

    沈秋点头应道：“准确的来说，这个诅咒法阵是你们几个人被竹古摆了一道凶煞风水阵，对方只要获知你们祖先们的生辰八字，再请高人寻定到你们祖先的埋葬处，这个煞气的风水阵就会奏效！所以天象神书上就曾经警告过世人，千万不要随意将自己、或者列祖列宗的生辰八字给予别人，一旦被人施了阵法！那就犹如案板上的鱼肉任人宰割！”

    “依我看，竹古应该是把你们几个祖先的生辰八字放在一个污秽晦气的地方，这样他这恶心的煞气阵法就会奏效！”

    “哎呦可以啊！沈秋啊！”

    憋了许久没说话的高峰，忍不住手舞足蹈的来到沈秋的跟前，朝着沈秋竖起大拇指嘲讽到：“没想到你居然也懂诅咒摆阵的门道，只知道你鉴宝捡漏有一套，没想到你对八字风水阵也有研究啊！师傅呀！咱们还是小看了沈秋啊！着小子比我们想象中厉害多了！”

    沈秋没搭理高峰，继续问道：“所以你们也拿了慧根大师宋家祖先的生辰八字，也给慧根大师上了一道紧箍咒，导致他才选择佛门出家，从此不再踏入燕京城半步！”

    竹古挥手说道：“那些都是过去的事儿了，沈秋！现在我给你指点一条明路，今天这场斗宝，咱们俩以平局对外宣布，这样两个人都不会丢面子，同时又赚足了眼球！名利双收！”

    “只要你以后跟我们合作，帮助我们找到更多有价值的宝贝？帮助我们日岛公司打开一条通畅无阻的寻宝通道，从今以后你就会有花不完的钱，睡不完的女人！最重要的一点！最多一年！我可以让你坐上国师榜第一的位置！”

    “你们白日做梦去吧！沈大哥绝不会上你们的贼船！”

    沈秋出手制止了左小青，大概理清楚了当年竹古入侵燕京古玩圈子的来龙去脉。

    这个人应该是懂得些施法布阵的本事，提前搜寻线索，提前拿到了那些同行们先祖的生辰八字，最后利用这些人的影响力，寻觅到他们心仪的宝贝，谁若是不从就用法阵和诅咒来收拾。

    难怪他大言不惭说毛家都不敢动他，如果他拿到了毛家列祖的生辰八字，毛家确实只能是对他敬而远之。

    再联想到之前慧根大师再三提醒他的细节，让他不要跟竹古斗宝。

    倒不是担心他斗不过竹古，一旦跟竹古斗宝，就等于揭开了三年前所有人的伤口伤疤，把柄在竹古的手上，怎么玩都是一个输。

    “竹古？你就这么有把握？我沈秋会跟你合作？跟你上同一艘船？”?

