    看着他真的站到叶夭夭那边去了，五公主心头更是恨毒了！

    林钰宸看上叶夭夭就算了，面前这个人，明明是自己的皇兄，可竟然也帮叶夭夭说话！这个世界到底怎么了！

    她压抑着心中的恨火，冷笑了一声：“好，我听三皇兄的！我原本也不是想为难她，只是想让她嫁给皇兄罢了，皇兄不必忧虑！”

    慕容胜雪倒是一愣，冷声道：“你是这般打算的？”

    五公主笑得一派天真：“当然如此，母后一直都想皇兄娶她，皇兄是知道的啊！”

    慕容胜雪闻言，便放下心来：“那好，叶千璃的事，也的确是本殿下的不是，你别太为难她就行。”

    五公主道：“皇兄放心！”

    只是皇兄，我和母后想让她嫁给你不错，但是现在，我们都只想毁了这个贱人，让这个不识抬举的贱人，只配给你做妾！

    三皇子放了心。

    五公主便回过头，走向叶夭夭，一脸愤恨，以一种不容拒绝的口吻，盛气凌人地道：“二小姐，走吧！我们私下……去聊聊！”

    叶夭夭有些好笑，五公主这种好似“今天放学别走，我们去厕所谈谈”的态度，真是有些……让人想反教训对方一顿呢！

    叶夭夭站起身，风扬起她的裙摆，还有漆黑的墨发，似乎人间缠绵的风情，令人移不开眼。她一双桃花眼风流多情，眼神掠过，更似一只能轻易撩拨世人心弦的手，使得不远处的三皇子，看得有些痴迷。

    御花园中不少人，看着也颇有几分失神。

    而撩动了一池春水的叶夭夭，却对此浑然不觉，只对着五公主，优雅笑道：“公主，请吧！”

    红鸾正要跟上。

    五公主道：“我与叶二小姐说话，你就不必跟来了！”

    红鸾担心地看了一眼叶夭夭。

    叶夭夭却对着红鸾笑了笑，示意对方不必担心：“我与公主殿下，去去就回。”

    红鸾咬了唇畔，站在原地。

    叶宸风也是有些忧虑，目送着妹妹走远，只希望妹妹能有办法脱险！

    ……

    一炷香之后。

    叶夭夭跟随着五公主，来到了梨园。

    梨花开得正艳，朵朵绽放在枝头，五公主这个时候，活脱脱笑得比这些梨花还要好看，心头满是马上就要收拾贱人了的愉悦。

    看着对方这样盲目的高兴。

    叶夭夭轻轻叹了一口气，这五公主就这么有把握整死她吗？瞧瞧这开心得见牙不见眼的样子，弄得叶夭夭都觉得，自己要是不吃点亏，似乎都对不起五公主似的。

    但是……

    比起自己吃亏，还是对不起五公主吧。

    她一直就是这么一个绝情的人！

    五公主保持着满面的笑容，到了凉亭，她忽然夸张地惊叫了一声：“哎呀，本公主想起来，原是有一幅画，想要拿来跟叶小姐共赏的，一时间忘记了带来。叶二小姐，不如你就在此地等着，本公主回去取！”

    叶夭夭知道，该来的躲不掉，于是便笑了笑：“五公主请，夭夭在这里等着就是了！”

    五公主立即带着自己的侍婢，转身离开了。

    叶夭夭摸了摸下巴，开始盘算五公主到底想做什么，就在这个时候，她闻到了一阵异香。

    叶夭夭的眼神，很快地就落到了凉亭中间，那个香炉之上。

    几个大步走过去。

    她把香炉的盖子打开，一阵甜腻到令人骨头都能发软的香气，瞬间便在四周蔓延，叶夭夭闻了之后，呼吸都乱了几分，甚至有些站不住。

    天玄武功高强，他在暗处，当然看出了叶夭夭脚步的踉跄，他大概也猜到了，那香怕是有问题。

    本以为叶夭夭这个时候会慌乱……

    没想到。

    他眼睁睁地看着叶夭夭，讥诮地扬起地嘴角，把香炉给盖上，而叶夭夭好听的声线，也缓缓响起：“原来是媚丨毒，我还以为是什么高端的谋害手段呢，亏得我还期待了一下！”

    天玄：“？？？”

    媚丨毒不就是春丨药？正常的女子，发现自己恐怕中了这玩意儿，不是应该慌了吗？

    这个叶家二小姐是怎么回事？还嫌弃五公主的手段太低级？还有，她还期待了一下是什么意思？！莫非她就是喜欢玩这种游戏？

    一向冷酷的天玄，额角有冷汗流了出来，他现在在想，太子殿下把自己派来，是不是完全没必要……

    接着。

    天玄就看着叶夭夭，打开了她自己腰间的荷包，拿出了一粒药丸吞下，没一会儿，叶夭夭眸中那一丝迷离，便彻底消失不见了。

    她出门的时候，一向带着毒药和解药，古代的女人么，最喜欢的就是毁掉别人的清白了，来一点媚丨药不是很正常？所以媚毒的解药，她早就在自己的荷包里面，安排得明明白白！

    然后……

    天玄又眼睁睁地看着，叶夭夭把那个香炉拿起来，又闻了一下：“还挺好闻的，而且除了催丨情之外，没有什么对身体不利的成分，等我回去研究一下，把催丨情的效果去掉，然后把它点在屋子里做熏香。”

    天玄：“？？！”

    这……五公主要是知道了，自己想用来害叶夭夭的媚丨药，竟然被叶夭夭安排修改一下成分，在卧室做熏香，五公主估计要气死吧？

    叶夭夭放下了香炉。

    便往梨园外头走。

    走到小道的路口处，便见着五公主和侍婢们，都堵在路口，把所有往来的侍卫们，全部都挥退，摆明是不让别人靠近。

    五公主低声道：“一会儿那个贱人，发现了不对，肯定会想跑，我们就在这里堵着她，让她插翅难飞！”

    侍婢们连连应声。

    叶夭夭明白了，想必接下来，五公主安排的“奸夫”就要出现在梨园，然后跟“中了媚丨毒”的自己，上演一出大戏，五公主就带人来捉奸了，哦，皇后也参与了，也许皇后，还会带着宴会上的众人，一起过来捉奸！

    天玄这个时候，正犹豫着，是不是要出去，把叶夭夭带着离开梨园！毕竟一会儿要是五公主安排了奸夫进来，叶夭夭是个姑娘家，若是打不过人家，被用了强，那后果一样惨……

