    邵湛对同学信息不甚了解，但他经常帮各科老师批作业、统计分数,遇到过的名字几乎过目不忘,如果他没有记错的话,整个高二年级组里应该没有叫康凯的人。
而且如果是学校里的人，也不会说“你赶紧来一趟”。
那么只剩下一种情况，许盛手机联系人列表里这位备注名叫康凯的人,是校外的。
应该是朋友。
聊天框里,联系人边上那行‘正在输入中’断断续续闪现。
康凯：你再不来我真的要死了。
康凯：反正明天就是周六,你出来一趟也没事,兄弟,我吊着最后一口气等你！
康凯：给你一小时，六点前没到，你就给我收尸吧。
邵湛：“……”
---
与此同时，老师办公室里。
“邵湛，”周远布置好题目,又伸手去够边上的水杯，“你先把这十道题抄下来。”
“哦，”许盛垂着头站在边上,反应两秒才抬起头，“……抄？”
许盛现在是邵湛,邵湛不管说什么老师都能主动给他找台阶下，周远说：“难道你能背下来？你记忆力好,要是能背下来那也行。”
不好意思。
背不了。
许盛只能硬着头皮拿起边上的笔,被周远盯得,他的手不由地微微颤抖起来。
邵湛之前给他买的那叠字帖，他有一阵没练了。
坚持很难，但放弃很容易，放弃之后，许盛那字早就又拐了回去。
或许是那段时间受到的束缚太多，他的字……
甚至比之前更草，更狂野。
在周远灼灼的目光下，许盛随手拽过边上的A4纸，尾指抵在纸面上，尽量字迹端正地写下三个字“第一题”。
好在周远只看了那么一眼，边上电话响起，周远伸手接起电话：“喂，顾主任，哎，您说。”
许盛松一口气，手上速度加快，想争取在周远挂电话之前把所有题目抄完，然后赶紧离开这间办公室。
再在办公室里待着，他怕自己没命活着回去。
许盛虽然大部分时间都不交作业，或者交上去就写一个“解”字，但初高中生涯里总有几科老师脾气过于暴躁，架不住那些老师老为了作业这事找他谈话，也会找同学抄抄作业。
他字本来就连笔连得字形都看不出了，因此抄作业的速度奇快。
没想到现在这项技能用在抄题目上了。
许盛很快抄到最后一题。
周远也有聊完要挂电话的意思：“今天就开始实行是吧？行，那我知道了。”
许盛加快速度，把最后几个字连起来抄完，水笔笔尖落在句尾，在句尾点了一个点。
“啪”。
周远把座机电话挂上，坐下，他掐了掐鼻梁，对许盛道：“是这样的，顾主任刚才和我说……”他说这话的时候，刚好看到那个
极为潇洒的点，于是话说到一半又顿住。
饶是许盛手速再快，终究也还是慢了一步。
许盛心说，邵湛，我已经尽力了。
周远张张嘴：“你……你这字……”
“老师，”<br/><br/>    许盛把笔放下，在脑内疯狂搜索关键性信息试图求生：“……其实我最近还在练狂草。”
周远：“？”
许盛直起身，抓着抄好的题目退后一步：“上回在办公室里，孟老师不是问过么，问我的字是怎么回事。”
周远想起来了，确实有这回事，当时邵湛考试考了不及格，试卷上的字还写得很飘：“你还在练？”
许盛说：“我想过了，我不能因为这个字体不适合我就选择放弃，放弃很容易，但我选择坚持。”
周远：“……”
许盛：“我会继续练的。?玄幻文学_?”
这倒也不必。
本来写得一手好字，没事练什么狂草。
但周远不知道该怎么说，他沉默两秒，决定略过这个话题：“是这样的，刚才顾主任打电话过来，说全部竞赛生今天放学之后都要去三号会议室开会，刚好你在这，我就不另行通知了，你现在就去吧。”
周远说完，又喝了一口茶，抬头发现“邵湛”还站在他跟前，没动弹：“你愣着干什么，顾主任他们已经到会议室了。”
许盛感觉周围的空气变得异常稀薄，薄得几乎令他喘不过来气。
竞什么生？
竞赛？
许盛缓了一口气，才想起来邵湛还有这么一层身份。
邵湛之前参加过不少竞赛这事他倒是知道，学校荣誉墙上挂满了他的名，奖状多得贴不下，被称为临江六中之光。
许盛其实无数次经过过那堵名誉墙——他以前不光翻后门，有段时间前门附近的摄像头坏了，高一那会儿他还会在顾阎王眼皮底下翻前门。
从高高的围墙上一跃而下，正对着的就是荣誉墙。
他没有仔细看名字，但也看到过烈日阳光下照着的一排排奖章，并且无数次和奖章名字的人擦身而过。
许盛深吸一口气：“我知道了。”
等许盛从办公室里出去，才看到“自己”发过来的消息。
十分钟前。
S：我在教室等你。
---
周五放学后的学生散得最快，人群往外涌去，也有不少停留在学校附近、聚集在校外商业街上闲逛的同学，被校门口喧闹的人群衬得校园里异常冷清。
许盛回教室的时候，邵湛正背对着讲台坐在课桌上，两条长腿曲着，搭在地上，大开的后门窜进来一阵风，少年身上那件T恤微微扬了起来。
邵湛这个人不愧是前南平校霸，随随便便往那一坐就比许盛平时展现出来的架势更强烈。
有同学从隔壁班收拾好东西出来，路过七班门口，不由地往里多瞥了“许盛”几眼。
许盛赶到之后，邵湛这
才抬眼。
两人同时出声。
——“你朋友找你。”
——“竞赛生要去会议室开会。”
说完。
两人双双沉默。
一时间，不知道是谁的遭遇更惨一点。
?木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名?
许盛抓抓头发：“我哪个朋友？让他自个一边凉快去，没空理他。”
邵湛解开手机屏幕，将手机翻个面，把聊天框对着他：“这个姓康的，他说你再不理他，只能去帮他收尸了。”
手机屏幕上。
康凯：求你了，救救我吧。
康凯：你不是答应了会帮我的吗。
……
“……”许盛粗略看了一眼，想起来那天晚上随口答应下会当康凯指导人的事情，“……操。”
许盛想到康凯那个疯起来一哭二闹三上吊的德行，头疼道：“你得去一趟。”
邵湛：“地址。”
许盛：“地址我等会儿发给你。”
现在这个情况，手机和更没办法换回来，不然很容易被康姨他们发现，于是许盛又说：“换手机的事情等回来再说。”
“你那个竞赛又是怎么回事？”
竞赛的事情孟国伟早在绿舟基地那会儿就开始找邵湛谈了。
也当时只询问了一下邵湛的意向，并没有告知确切时间和流程内容。
邵湛：“应该只是单纯开会，目前还没有接到任何竞赛通知，竞赛生都不在一个班，有时候会组织起来训练。”
只是单纯开会的话那还好些。
许盛放下心。
眼下最紧急的情况就是邵湛去见康凯，邵湛一理科生，能对着康凯指导什么？
许盛还没提，邵湛倒是主动问起，他从桌子上下来，脚蹬地站直了，又把对话框怼到许盛面前：“解释一下，他，谁。”
关于画室的事情，许盛不方便说太多，也不知道该怎么说，主要是现在这情况、他马上还要作为“邵湛”去参加竞赛生大会，时间紧急。
最后许盛只说：“康凯……他是画室里认识的、朋友，我小时候上过美术……兴趣班。”
情况也差不多确实是这样。
邵湛眉头一挑，又问：“还有呢。”
许盛不知道他这个问题的重点在哪儿：“还有什么？”
邵湛说话时眼底那股冷意和语气一块儿沉下来，逼近他时，许盛只觉得对方的气息离自己很近，近得能看清他瞳孔里倒映的景象，杂着细碎的光：“没有其他关系了？”
教室里值日生做完值日后，风扇就停了。
只剩从走廊上穿堂而过的风。
许盛试探着说：“他偶尔会跪下来喊我爸爸，算么？”
邵湛：“……”算了。
最后两人商定好，邵湛先过去，能拖住康凯就尽量拖住他，许盛这边也尽量找机会从竞赛会议上抽身出来。
竞赛会议果真和邵湛说得差不多，例行组织大家坐在一块儿讲讲题。
顾阎王在台上慷慨激昂：“又到了我们愉快的竞赛训练时间——”
许盛全程低着头在台下摆弄手机。
-下车了吗。
而另一边。
邵湛按照许盛给的地址，走进小区，透过门缝能看到门里墙上贴着的画，还有摆放散乱的画架。
-到了。
他刚回复完许盛的消息，门里正好走出来一个人，个子不高，手里拎着蓝色的水桶，低着头见有人挡在他面前，这才抬起头。
康凯水桶里的水跟着一晃：“盛哥？”
邵湛压根不认识他，更谈不上多亲近，他往后退一步，拉开距离后勉强“嗯”了一声。
康凯手里还拿了支勾线笔，他激动道：“你等会儿，我去换个水，你先到里面等我。”
邵湛目光粗粗略过画室里那几排画架，都没有刚才还在画画的痕迹，排除之后，只剩下右手边的隔间，隔间里灯也开着，进门第一个位置、还未干透的颜料盘摆在桌上，并且没有看到水桶，颜料盘上散落的笔和刚才出去的人手里抓着的颜色一样。
邵湛在这个位置边上，拉了张空椅子坐下。
果然，不多时，康凯提着水桶回来了，他指指面前的画架，上来第一句话就是：“你帮我看看这画。”
<br/><br/>