    陈六合长长吐出了一口浊气，说道：“算了，既然想不通，就不要去想了，想在更不是纠结这些的时候，我们还是把命保下来再说吧！既然有人愿意躲藏在暗中帮助我们，那就一定不是没有原因的。”

    “只要我们能够活下去，那个人迟早都要浮出水面。”陈六合说道。

    帝小天忽然想到了什么，道：“陈六合，你是不是早就想到了这一切，所以你刚才在面对曹岳的时候那般认怂，死也不让我们出手跟他拼命？”

    陈六合斜睨了帝小天一眼，道：“就你们那点微薄之力在曹岳面前，看都不够看，如果动手，你们必定重创垂危，到时候就算有机会逃跑，你们又怎么逃？”

    “你真是一个鬼才，临危不乱思维敏捷。”君莫邪感叹了一声说道，他发现，无论到什么时候，陈六合的脑子永远都是处在一个冷静清醒的状态中，总是能做出最正确的决定，不会怒火冲头。

    “运气罢了，如果翻天会和落月门晚到一些的话，我们插翅难逃。”陈六合说道。

    不给几人在说话的机会，陈六合站起身，拍了拍尘土，道：“都休息的差不多了吧？我们赶紧走吧，危险还没脱离，我不想这么快的又跟死神那个王巴蛋打交道了。”

    众人皆是点了点头，一一起身，跟着陈六合朝着密林深处走去。

    “桀桀桀桀……”几人还没走出几步，忽然，就有一道阴沉的笑声响了起来。

    这笑声来的是如此突兀，让得陈六合几人心脏都狠狠一颤，身上的汗毛都倒竖了起来，魂都快吓散了。

    “这就要走了吗？不再多歇歇吗？”那阴沉沉的声音再次传出。

    “谁！什么人？”陈六合魂惊失色，扭头四望。

    赫然，就看到一个浑身包裹在黑色斗篷内的人，从一株大树后缓缓走出。

    看到这个人，陈六合的心脏都是剧烈一抽，脸上瞬间涌现出了惊惧到极点的神色。

    “腥风老妖！”帝小天等人面色煞白，倒抽凉气的惊声吼叫。

    没错，这个突然出现的人，不是腥风老妖还能有谁？

    这一刻，陈六合等人心里承受了多大的恐惧，可想而知。

    他们也是真的没想到，这个时候，竟然会遇到腥风老妖。

    “桀桀桀桀，本座早就跟你们说过，你们是逃不出本座手掌心的，你们是本座的猎物。”腥风老妖阴森森的凝视着陈六合几人，脸上的笑容，就跟魔鬼一般。

    透过薄纱斗篷，能隐约看到腥风老妖的模样，干巴的面孔依旧宛若干尸一般，透尽了埪怖。

    他的出现，也让得周围的温度，仿若都骤降之下一般，令人毛骨悚然。

    “你……你怎么会在这里？你什么时候出现的？”陈六合满脸惊骇的说道，连语气，都出现了断续，他内心的恐惧不言而喻。

    “你们以为被倾天帮和翻天会盯上，本座就不敢动你们了吗？本座一直都在暗处盯着你们呢，就等着这个伺机而动的机会，没想到这么快就来了。”腥风老妖冷笑的说道：“至于是什么时候来的，不重要，重要的是，你们今天不可能再逃脱了。”

    陈六合内心打鼓，心脏“嘣嘣”直跳，可谓是沉入了谷底。

    这对他们来说，无疑是非常致命的，没想到刚以为逃出生天了，却又坠入了另一个深渊。

    “腥风老妖，你最好不要乱来，你知道我们现在是倾天帮和翻天会争夺的对象，你动了我们，无疑就是在跟倾天帮和翻天会为敌做对，你觉得你能承受他们的怒火吗？”陈六合佯装镇定，厉声喝道。

    “外边可是还有其他势力也在寻我们呢，例如落月门之流，你动了我们，相当于在与诸多势力为敌，这后果你承受得起吗？”帝小天也是叫喊道。

    腥风老妖一点惧怕的意思都没有，反而露出了阴侧笑容，道：“我以前是真没想到啊，你们几个还有那么重要的作用，竟然能让各大势力争抢，看来，你们身上有着大利益可图啊。”

    “这样甚好，本座就先把你们这几枚筹码抓在手中，看看是否能给本座带来意外惊喜。”腥风老妖说道。

    陈六合的瞳孔剧烈闪烁，这个情况对他们来说，实在是太危险了一些。

    “不好，倾天帮和翻天会的人追来了。”突然，陈六合看向了腥风老妖的身后方向，惊恐大叫。

    谁知道，腥风老妖无动于衷，连头都没有回一下，只是用一种戏谑与轻蔑的眼神盯着陈六合，就像是在欣赏一只小丑一般。

    “嘿嘿嘿嘿，小砸碎，就你那样的小伎俩，不用在本座面前丢人现眼了，今天，你们无路可退。”腥风老妖说道。

    见计谋无用，陈六合心中一沉，牙关紧咬了起来，脸上突然浮现出了一股疯狂之意。

    “轩辕斩！”陈六合毫无征兆的拔地而起，身躯腾跃半空之上，双掌合十，高高举过头顶，身上的血芒绽放，疯狂凝聚起来。

    双掌落下，威武血刃从天而降，斩向腥风老妖！

    “轰！”一声巨响，大地沉塌，山林摇晃，这山体，仿若都要被崩碎了一般。

    “走！”最强一击落下，陈六合根本不去在乎结果，他对着帝小天等人大吼一声，转身就狂奔而出。

    帝小天几人自然不敢有丝毫犹豫，脚底抹油，速度极快。

    另一边，沙尘散去，动静平息，腥风老妖从混乱中走出，他面色阴沉，身上杀意暴涨。

    刚才他生生抗下了陈六合的猛力一击，并没有受到太大的伤害，只是小臂被震裂，有鲜血慢慢流淌而下。

    “都得死！我要用你们的身躯，栽在花盆之中，来滋养怒放盛开的花！”腥风老妖狂啸，朝着陈六合等人追杀而去。

    他的实力，自然是埪怖异常的，不说能否与金桥与曹岳那种强者一拼，但至少是大到了肖沐与阮雄那样的级别，甚至还要更强一些。

