
　　“咚！咚！咚！……”

　　战台之上，罗修接连出手，毫不留情。

　　七颗星辰被他逐一打爆，真我法被强行击破的瞬间，顾又铭就倒飞了出去，口中喷血，染红了他身上的衣袍。

　　“不！这绝不可能！你一个无上境中期而已，怎么可能！？”

　　顾又铭语无伦次，他的双眼中充满了惊恐与惊惧。

　　但罗修却根本没有停手，也不会给他任何喘息的机会，对于一个抱着杀死他为目的的人来说，罗修的字典里可没有手下留情的说法。

　　纯粹的肉身之力迸发出来的速度，甚至已经超越了他所演化的雷龙遁法。

　　只是一瞬，他就出现在顾又铭的头顶上方，一脚狠狠的踩踏而下。

　　顾又铭大惊失色，掌指捏印，就要施展防御神通进行抵挡。

　　然而他的神通刚刚凝聚出一道光幕，就被罗修的脚掌直接踩踏的粉碎。

　　至于在肉身方面，尽管顾又铭也修炼有炼体功法，且实力不弱。

　　但在罗修的面前，他这种程度的肉身，根本就不够看的。

　　“咚！”

　　这一脚沉重如山岳，就像是镇压诸天的万古神山。

　　顾又铭以双臂进行格挡，他的双臂当场就爆碎成了血雾。

　　肉身蛮劲中蕴藏的镇道之力更是传递到他的全身各处，旋即一阵阵炸裂的声响不断的传出。

　　在所有人众目睽睽之下，顾又铭的身体，一寸寸的崩灭成了齑粉，竟然是连罗修的一脚都扛不住！

　　这就是肉身法镇道之力的强大与恐怖，一旦罗修全力施为，碾压半步证道境后期都是轻而易举！

　　“不！我认……”

　　肉身崩灭的剩下一颗头颅时，顾又铭张口想要认输。

　　然而他的嘴刚刚张开，还剩下一个字没有说出来，一只手掌就已经凌空拍下，嘭的一声，将他的头颅打爆。

　　“当你一心想要在这战台上将我置于死地的那一刻起，你就已经是一个死人了。”

　　罗修淡漠的声音回荡在战台上，旋即他抬手又是一挥，无穷的火焰就淹没了整个战台，顾又铭不仅仅是肉身被湮灭，就连他的真灵也没有任何逃走的机会。

　　身死道消，魂飞魄散！

　　与此同时，整个战台的周围，一片的死寂！

　　香茹的一双美眸睁大，难以置信，就在刚刚，她还在为罗修的生死安危所担忧，却没想到罗修刚上场没有一会儿，战斗就结束了。

　　只见罗修在战台上挥手收起了顾又铭的储物戒指，所有人都瞪大了眼睛，难以置信。

　　肉身碾压半步证道境后期！

　　这简直就是恐怖！

　　可以说这样的一幕，对于在场所有人的冲击都非常的巨大。

　　毕竟罗修的修为可只是无上境中期而已。

　　如此修为，竟然可以淬炼出如此恐怖的肉身？

　　那世尊宗主的表情也是有些精彩，不过当他回过神来之后，凝视着罗修的目光中，就带着深深的炙热与灼热。

　　“没想到我世尊宗竟然出了这样一个天才，他身上岁月的气息很微弱，意味着他修炼的时间最多也就是万年左右。”

　　“以这样的修炼天赋，放在世尊宗内不算什么，很多人都可以在万年之内修炼到无上境中期，但却不可能有人在他这个修为，拥有如此强横的战力。”

　　“显然他之所以修炼的慢，是因为他的肉身太强，根基太过于夯实！”天籁小说网

　　“如果他没有选择将肉身淬炼到如此惊人与强大的地步，恐怕他的修为早就已经可以达到半步证道境了。”

　　“而根基无比的重要，很多人都想要将自身的根基打的无比夯实，却苦无法门，根本无法做到如他这般在低境界的修为时，将肉壳淬炼的如此强横。”

　　“不夸张的说，以他打下的夯实根基，只要稳步提升，将来的成就不可限量！”、

　　身为一位祖王境的强者，世尊宗主自然很清楚根基的重要性，他自从修炼到证道境祖王级后，也是修为进境艰难。

　　很清楚他这一生，估计也就止步于这个境界层次了，除非有逆天的造化机缘，才有机会让他去触及更高层次的大祖王之境。

　　之所以如此，就是出现在根基的问题上，尽管在过去的修炼中，他很注重自身根基的牢稳与夯实，却终究算不上完美。

　　在罗修的身上，世尊宗主恍若看到了世尊宗未来的希望。

　　漫长岁月以来，无尽青域都已经好几个混沌纪元的岁月都没能出现一位祖尊级的存在了。

　　而罗修的根基如此强大，那么或许将来他就有很大的希望，踏足那个传说中的境界。

　　“这……”

　　邱杰也是瞪大了眼睛，在他看来有规则的限制，罗修以无上境中期的修为，能在圣尊一脉的大比中击败半步证道境中期，就已经是极限中的极限了。

　　但他怎么也没想到，应该十拿九稳可以斩杀罗修的顾又铭，竟然只是几个照面，就被打的飞灰湮灭，基本上是没有丝毫的反抗能力。

　　碾压半步证道境后期！

　　难道说他的肉身已经强大到了可以比肩半步证道境巅峰的层次了吗？

　　这让邱杰的眼中浮现出深深的怒火与不甘。

　　顾又铭的死，他根本就不在乎，世尊宗也不在乎，因为这样的天才，世尊宗的历史上出现过很多，也死过很多。

　　真正让邱杰在意的是，罗修有如此惊艳的表现，就必然会被世尊宗的高层那些大人物们所重视，一旦将他当做重点的核心进行培养的话，那么他就没法对罗修下手了。

　　世尊宗可以不在意几个外门弟子的死活，甚至可以不在意一些核心天才的陨落。

　　但如果是被高层大人物重视培养的天才，那就截然不同了，谁若敢动，那就绝对会遭受到那些大人物的滔天怒火。

　　与此同时，罗修站在战台上，目光淡漠的扫过四周。

　　既然登上了战台，就意味着他要守擂。

　　原本对罗修杀意满满的那些核心天才中的几个最强者，此刻也都沉默了。

　　身兼世尊与古尊两脉传承的胡涛，也是脸色阴沉至极，他没想到罗修竟然借用生命泉水将肉身提升到了这般恐怖的境地。

　　如果当初得到生命泉水的人是他，那么他绝对可以横扫整个世尊一脉中所有人，他能拥有一切！

　　“我记得你叫做胡涛对吧？刚才你很嚣张，如今为何不上来一战？不敢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百二十一章 守擂免费阅读。https://xs.23sk.com 