    眼魇手掌心的眼睛，极其诡异，眼球不断的转来转去，最后眼球居然跳了出来，带血的蹦到了空中，噗嗤一声，眼球居然变成了苏雨，而且一模一样。

    两颗眼球化作了两个苏雨，然后朝苏雨扑来。

    苏雨本来想回头拿鬼樱刀的，但是这样一来，只能强行躲开，两个假苏雨扑了个空，眼魇这时候突然出现在苏雨背后，然后一掌打在了苏雨的背后。

    苏雨猝不及防，一个踉跄，直接倒向了前。

    突然三对一，苏雨被打得有些狼狈，这时候一双眼睛盯在了苏雨的身上，苏雨感觉无比的炙热，随后砰的一声脆响，苏雨的身体莫名其妙炸了起来，巨大的爆炸力将苏雨震飞了起来，然后才狠狠落地，砸进了泥土里，脸立刻脏兮兮的，而且还有血。

    这一炸，将苏雨炸得皮开肉绽的，血哗啦啦的流了出来，毕竟是血肉之躯，而刚才眼魇的这双眼睛，又闭上了，虽然重伤了苏雨，但眼魇也不轻松，眼睛一双一双的闭上消失，很快她的眼睛就没剩多少了，但现在连苏雨都没有杀死。

    “杀了她。”眼魇指挥眼球化成的苏雨。

    那两个苏雨好像不会用术，只能肉搏，直接挥舞着拳头朝真苏雨奔去。

    苏雨忍着伤口疼痛，一个鲤鱼打挺，直接站了起来。

    “雪神冰姬借法，急急如律令。”苏雨说着，甩出了一张黄符。

    黄符将落在两个假苏雨身上的雨凝结成了冰，将她们紧紧冻住了，趁她们动不了，苏雨直接双手一抓，将她们掐断了脖子，顿时又变回了恶心的眼球，苏雨一捏，直接将两颗眼球捏爆。

    可趁着这个机会，眼魇不可能不动手，俗话说得好，双拳难得四手，分心的苏雨，自然无法顾得了眼魇，她猛得一偷袭，五指并拢，如尖刀一样，直接扎进了苏雨的左肩，然后贯穿骨头，从胸口上面扎了出去。

    “哼，受死吧！”眼魇在背后冷冷的说道。

    此时苏雨只是闷哼一声，强忍着疼痛，然后双指竖起，回头两眼瞪着眼魇，口中念念有词。

    “还敢看我的眼睛？”眼魇有些愤怒，不过随后立刻反应了过来，“糟糕，这丫头又施展幻术了。”

    “幻咒·原神！”

    苏雨的瞳孔突然放大，一圈又一圈的，让眼魇顿时迷离了起来，身体麻麻的，完全动不了，好像在水里一点一点的往下沉。

    “我不敢看你的眼睛，不代表你可以看我的眼睛。”苏雨说道，立刻一肘子打在了眼魇的脸上，眼魇顿时飞了出去，鼻子飞出来了两管血，嘴巴也是，不过很快就被雨水冲刷干净了。

    “啊……”

    眼魇飞出去后，扎进苏雨骨头里的手也拔了出来，钻心的痛也苏雨再也无法支撑，直接哀嚎一声，侧倒在了地面上，溅起了一股雨水，血瞬间染红了那一片水渍，苏雨受伤严重，果然自己对付一个高级灵妖还是有点吃力的，甚至有生命危险，但到了这个地步，她也不想杀，只能尽全力杀掉眼魇，然后活下去！

    幻咒原神随着苏雨的疼痛，很快就解开了，眼魇终于也能动了，不过由于剧烈的战斗和伤口流血，她也坐在地上喘着大气，频繁的中幻术，也让她的身体有点吃不消了，如果不是中了这一剑，苏雨万万不是她的对手，但这一剑差点将她肠子都拉了出来，身体直接重创，而且眼睛一双一双的消失，也消耗了她许多力量。

    现在她一定要对苏雨一击必杀，不然耗下去的话，谁输谁赢还不一定，当日阴人大战，她杀了多少阴人，今晚如果死在一个黄毛丫头手上，那可真是贻笑大方。

    “丫头，留遗言吧，我用这最强的一招，送你上路。”眼魇咬牙站了起来，然后双指竖立起来，置于唇边，开始念起了古怪的咒语，这种咒语很奇怪，苏雨一个字都听不懂，而且念得很快。

    十几秒后，突然眼魇几乎所有的眼睛都闭上了，只留下脸上的这一双。

    这一双眼睛，好像是集合了所有眼睛之力一样，瞳孔开始放大，眼珠子变成了血一样的颜色，还泛着红光，眼魇整张脸都青筋暴起，特别可怕。

    “或许我最后会瞎，但我今晚一定要杀你，只要活下去，双面女鬼可能会治好我，但我宁愿瞎，也不愿意死在一个黄毛丫头手上，能把我逼到这个份上，是你一生的荣光，下到地府，也够你吹嘘一番了，黄毛丫头！”

    话音一落，突然一双巨大的猩红色眼睛幻象出现在苏雨上空，宛如一座山一样压这她，她寒毛倒立，后背发凉，身体突然完全动弹不得了。

    “从现在开始，你都将被我这双眼睛所支配，哈哈哈……”眼魇大笑着，犹如一个疯婆子，苏雨则脸色苍白，湿乱的长刘海遮住了她的眼。

