 林海闻听，两眼不由一眯，从袁川的语气中，并知道绝不是什么好事。

    而袁川则是鄙夷的大笑一声。

    “放他进来！”说

    完，袁川直接转身，飞回了宗门之中。林

    海见状，眉头一挑，指挥着小红，紧随其后。

    眨眼间的功夫，便来到了丹道宗的宽敞的广场之上。

    “好多人！”

    林海从天空望去，却见下方的广场，密密麻麻聚满了人群，好像在举行什么隆重的仪式一般。而

    当林海看到广场的中央位置时，瞳孔不由骤然一缩，顿时色变。

    只见广场的中央，此刻正竖立着两根柱子。

    柱子之上，两个披头散发，浑身赤果之人，被粗大的铁链绑在上边。他

    们的身前，是两个熊熊燃烧，一丈多宽的巨大火盆，火苗劈啪作响，狂暴猛烈，浓烟滚滚！

    “金灿、王旭！”林

    海一眼就认出来，这两个被绑之人，正是金灿和王旭二人！看

    这样子，夏侯川是准备当众处决他们两个，而且是用极其痛苦的火刑！

    “玛德，好残忍！”林海心中不由暗骂一声。幸

    亏自己来的及时，否则再晚一些，这两个人恐怕就没命了！

    啾！

    小红的鸣叫之声，顿时引起了下方人群的注意。

    一时间，丹道宗的弟子们，全都仰起头，朝着林海望去。“

    林海，鹰背上的人，是林海！”很

    快，就有人认出了林海，不由一声惊呼，瞬间沸腾起来。

    毕竟，林海如今的大名，可谓家喻户晓。

    与魔尊联手，灭了庞然大物般的呼家，更是让林海如日中天，名气达到了顶峰。

    而更关键的是，今日要处决的金烁和王旭，之所以叛变丹道宗，就是因为投靠了林海。

    如今，在这种时刻，林海突然找上门来，任谁都感到一股紧张的气息，瞬间在空气中弥漫。“

    宗主？！”金

    烁和王旭两人，也发现了林海，不由脸色大变，面露惊恐之色。

    尤其是他们发现，林海只是只身前来，更是焦急万分。“

    宗主，快走，这里危险！”

    “速速离开，夏侯川不是好人！”两

    个人不顾一切，带着深深的焦急，朝着林海大喊起来。

    “哈哈哈哈哈！”就

    在这时，一道猖狂的大笑声，在众人耳边响起。随

    后，一道人影缓缓走了出来，背着双手，朝着天空望去。“

    林海，老夫有失远迎了！”

    夏侯川朝着天空中的林海，微微一抱拳，嘴上客气，但语气中却带着一丝细细的轻蔑。

    嗖！小

    红一个俯冲，将林海放在了地上。

    林海上前两步，目光淡然，并未理会夏侯川，而是带着关切，看了金灿和王旭一眼。“

    你们两个，没事吧？”

    “宗主，你怎么不走啊，唉！！！”金烁和王旭两个人，则是重重的一叹，满脸的焦急懊恼。都

    什么时候了，林海还有闲心问候他们俩。“

    不着急！”林海淡淡一笑，“要走，也得带着你们一起走！”

    “林海，你是在做梦吧？”夏侯川在一旁，不由冷冷一笑。林

    海一转头，眼中闪过一道寒芒，冷厉的看了夏侯川一眼。

    “放了他们！”

    “你说放就放？”夏侯川鄙夷一笑，随后面色一冷，“你算个什么东西！”林

    海眼神一厉，心中一股怒火，冉冉升起。夏

    侯川则是鄙夷的一笑，随后朝着丹道宗的弟子们，扫视了一眼。

    “众位弟子，本宗主之所以当众处决金烁王旭二人，并非没有缘由！”“

    皆因此二人，被林海妖言蛊惑，叛离宗门，要跟着林海学习所谓更加高深的丹道之术！”

    说到这里，夏侯川不由轻蔑一笑，眼中露出深深的讥诮。“

    这两个人，真是脑袋进水了，若论丹道之术，放眼整个天运国，我夏侯川认第二，谁敢认第一！”

    “居然要背叛丹道宗，去和林海学习，真是脑残！”

    说完，夏侯川抬手一指林海，蔑视道。

    “若论修行天赋，我夏侯川承认，林海确实属于顶尖的天才。”

    “但是论丹道之术，你林海这辈子，都难及我之万一！”

    夏侯川一声冷笑，背着手高傲的抬起了下巴，蔑视的看了林海一眼。

    “大家不要觉得，我夏侯川自吹自擂！”

    “林海，你自己说，我这话有没有毛病？”

    “当然没毛病，整个天运国，谁不知道宗主是丹道第一人！”丹道宗的弟子们，立刻纷纷喊了起来。“

    林海算个什么东西，在丹道之术上，岂能与宗主相提并论！”

    “别说宗主，若是只论炼丹，我都能轻松秒杀林海！”

    “我虽然只是五品炼丹师，但有信心甩林海八条街！”“

    金烁和王旭，在咱们宗门也算个人物了，怎么就突然犯糊涂了呢？”

    “可惜啊，两个人被林海给蒙骗了，其实他俩的为人，还是很不错的！”

    听着丹道宗弟子们一边倒的言论，夏侯川脸上的笑容，更加灿烂。

    “林海，你倒是说话啊？”

    “我就问你，我这话，有没有毛病？！”林

    海忽然上下打量了夏侯川一番，那幅眼神，就如同看着一个傻逼。

    “你平时看小说不？”林海再问道。

    “额……”林海的话，顿时让夏侯川一脸懵逼。

    小说是什么玩意？

    这林海说话，怎么完全不按套路出牌？两

    眼一挑，夏侯川冷冷一笑，鄙夷看了林海一眼。“

    林海，不要转移话题，我问你话呢，你倒是回答啊！”

    “唉！”林海摇了摇头，看着夏侯川充满了鄙夷。

    “你真应该照照镜子，看看你自己现在的模样，是有多么的恶心。”“

    你那一副欠操的样子，完全是小说中标准的无脑反派形象，还是活不过两集的那种！”

    “丹道宗让你这种小丑般的人物当宗主，真是瞬间被拉低了档次！”

    “你给我住口！！！”林海的话，顿时让夏侯川勃然大怒！

    他没想到，林海说话这么损，而且是当着这么多人的面，听得夏侯川脸上一阵火辣辣发烫。“

    怎么，恼羞成怒了？”林海戏虐了一笑，懒洋洋道。

    “真是越来越像无脑反派了。”

    “下一步，是不是就该让人动手杀我了？”“

    你……”夏侯川顿时一阵语塞，被林海噎的差点说不出话来。玛

    德，他怎么知道的！

    夏侯川刚才盛怒之下，确实准备下令，命人将林海击杀了。可

    是，现在直接被林海一句话，给堵死了。若

    是真下令杀林海，那他在别人眼中，岂不真成了林海口中所说的无脑反派？

    “玛德，这个该死的林海，真狡猾！”夏

    侯川眼中的杀机一闪而逝，恶狠狠看了林海一眼。

    “林海，你少在这胡搅蛮缠，我就问你，我刚才说的话，你承不承认！”

    夏侯川又将话语，引到了之前的问题上。

    只有在丹道之术上，他才有绝对的信心，让林海没有丝毫的胜算。

    也只有咬定这个问题，才能不被林海，牵着鼻子走。

    林海玩味的一笑，不屑看了夏侯川一眼。

    “你是说，在丹道之术上，我此生都不如你之万一？”

    夏侯川下巴一抬，鼻孔朝着林海，傲慢道。

    “不错，有毛病吗？”

    “呵！”林海一声嗤笑，看傻逼一样看了夏侯川一眼。

    “真不知道你哪来的自信！”

    随后，林海眼中精芒一闪，背着双手，一股傲然的气势油然而生，淡淡道。

    “毫不夸张的说，论丹道，你连给我提鞋都不配！” 