    “舒韵，这么早就回来了？”对方看到她还蛮热情，温舒韵点点头，回答着她的话，余光却不断往后瞥，期待下一辆公交车能够过来。

    “进去坐吧，可能还要一会他们才能回来。”郑冰看到她这个样子，忍不住劝，虽说现在太阳已经开始下山，但还是有些热，晒久也不好。

    主要一个人在这里也不安全。

    “不用了，冰姐你先进去吧。”温舒韵摇摇头。

    后期的特效，暂停这个画面，配上大大的加粗版字体：小公主只想你快点走！不要阻止她等夫君！

    与此同时，郑冰配上动画版石化。

    别提多形象生动了。

    好些粉丝专门截图放了表情包。

    郑冰也没有过多停留，与她说了两句，便往在酒店里走。

    又等了好一会，一辆公交又开过来，远远温舒韵便已经看到，都往前走了两步，见车速也减了下来，猜测可能会停，她嘴角都微微上翘。

    果真，停了下来，靳绍煜出现在她视线里，小公主眼眶有些涨，鼻尖也有些发酸，两人离得很近，她走上前，一下就抱住了他。

    靳绍煜一手拎着东西，一手环住她，低着头，亲昵蹭着她的发顶，悬着的一颗心终于可以放下来，他语气故作轻松，“白担心了，看来还不算笨。”

    “我买完了，没有乱跑。”温舒韵在他怀里昂头，声音有些沙哑。

    “恩。”他凑过去，吻了吻她额头，柔声道，“很乖。”

    “喝水。”她打开瓶盖，将水递到他嘴边，笑嘻嘻说着。

    他就势喝了好几口，的确是非常渴了。

    两人现在又像连体婴儿一样，靳绍煜最后都直接公主抱起她往回走，还时不时抵着额头，窃窃私语着。

    狗粮啊狗粮。

    不要钱的狗粮。

    虐狗简直不要太狠。

    到达终点站，靳绍煜将东西放在篮子里，坐在一边的椅子上，温舒韵正在给他拿水，看着她的背影，靳绍煜眼底温柔，嘴角上翘，看着不断对他跟拍的摄像师，语气低沉，“她情绪最近有些不好，很容易失控，如果看不到我，你们哄不住的，下次还是不要做这些任务。”

    看台本的时候，他并没有看到这一个环节，不知道是后来改编还是不透露。

    有些节目为了表现真实性，会向嘉宾隐瞒一些环节。

    闻言，工作人员心底咯噔一下，靳绍煜不是在商量，而是用了陈述句，这不经让人联想到刚刚得知温舒韵不见的时候，他铁青的脸，抓狂的神情。

    满满都是担忧。

    温舒韵在他们节目中都表现得很正常，就是孕吐严重一些，刚刚被带走，也只是淡淡说了一句，“你们这样阿煜会生气的。”

    她乖巧得有些过分。

    刚刚在看到靳绍煜的时候，情绪好似有些激动，很快便被对方哄好了。

    听靳绍煜这样说，温舒韵还真有些古怪，但又让人说不出来。

    情绪失控？

    若是真发生这样的事情，加之出点意外，他们怕是都别活了吧？

    导演和剧组其他人员想起来手都抖，冷汗不断直冒着，对于靳绍煜刚刚发飙似乎也理解，换做他们也担心啊，没要求停录节目真的是足够隐忍他们了。

    “喝多一点。”她拿过来一瓶矿泉水，扭开递给他，笑意盈盈看着他。

    “好。”

    她坐到靳绍煜身边，手里拿着那个盒子，是他带回来的糕点，还被贴心切成一小块一小块，有些温热，她吃了一块，特别黏。

    插了一块，送到靳绍煜嘴边，对方眉头蹙了蹙，但还是咬了下去，接下来又道，“你吃就好。”

    “恩。”她点点头。

    两人坐在一边，有一搭没一搭聊着，靳绍煜搂着她，一阵腻歪。

    片刻之后，李达康也回来，再晚一点，穆惠也回来了，不过她没有进来，而是站在酒店门口，众人以为她在等严楚回来，也没劝，足足一个小时后，一辆出租车在酒店门口停下里。

    严楚看到她，简直就跟见到救星一样，冲司机说了一声，连忙下车，穆惠走上前，一开口就道：“需要多少？这些够吗？”

    说着，将两百块递给他。

    “应该够了。”严楚又拿过去结账，司机调头走了。

    众人看到严楚打着出租车回来，手里还空空如也，也是一愣，郑冰率先开口出言，“不会吧？一个都没找到吗？”

    按理说，这个地方比较小，街道也不多，哪怕是一家一家问，也总能问出来的。

    “不是。”严楚有些尴尬。

    他压根就没钱，走了半天，根本不到穆惠，直接放弃了挣扎，想着他们最晚五点就要回去，没钱更是坐不了公交车，毕竟上车就要交钱。

    生生坐在街道干公园的椅子上，等到五点多的时候，确认他们都回去了，尤其是穆惠已经回去，他才拦了一辆租出车。

    不过，倒是没想到穆惠会等他，原本还不知道怎么和司机解释，他心底泛起异样的感觉，让这些日子努力去克制的心情翻涌上来。

    晚饭是剧组准备，而且是用几人买回来的食材，酒店的厨师现场加工。

    温舒韵已经吃了好些糕点，这一股股味道她闻着也难受，脸色也不好看起来，靳绍煜就先一步陪她回房间，等待饭菜的途中，严楚吃着穆惠给他带回来的小吃。

    一种情绪悄悄在心底滋生变化，随之膨胀发酵着。

    房间里。

    温舒韵走了一天，腿早酸了，不止靳绍煜处于精神紧绷的状态，她也好不到哪里去，自己的情况大致也是了解一些，也是一直在按压着情绪。

    想要快点见到他，快点见到他，晚一点，她的情绪就急躁一分，心跳也跟着紊乱起来。

    转头，整个人又躲在他怀里，一脸委屈。

    “要洗澡吗？一会睡早点？”靳绍煜回抱着她，醇厚晴朗说着。

    明天的行程就不是在这，是要进入山寨。

    这边少数民族多，民族文化也多，还保留着原始的居住方式，明天是要进山，路程就会远一些，自然是要费一些力气。

    她与常人又不同，他便要更小心一些。

