
　　“这凌宗师的架子，未免太大了吧？”

　　有人目瞪口呆道。

　　“大又如何，只看杨宗师和冯宗师，明明被拒绝，却只能在门外等待就能看出，凌宗师是何等的了不起。”

　　其他人道。

　　此刻，已有很多人，自发的簇拥起凌云来。

　　看到杨恒和冯雪萍大人物，都被凌云拒之门外，很多人对凌云，都不由生出敬仰之心。

　　“师姐，我们回去。”

　　杨恒握着拳头道。

　　他自己受点屈辱还好，可怎能连累冯雪萍。

　　“闭嘴。”

　　冯雪萍却是怒喝，“这一次，如果不能求得凌宗师开恩，你不要喊我师姐。”

　　杨恒只能闭嘴。

　　而且，人性无比复杂。

　　昨天在这等半天，他心中还对凌云怨气十足。

　　但现在，他内心怨气被磨去，取而代之的是更多惶恐。

　　他真怕凌云不见他。

　　而这一等，就是三天。

　　直到第四天清晨，杏林苑的门终于开启。

　　秦昭的身影再度显现出来。

　　杨恒都已不抱什么希望，只是在尽最后努力。

　　这时，他听到秦昭道：“杨宗师，冯宗师，凌宗师有请。”

　　杨恒身躯一震，猛地的抬头看向秦昭，一时间都不相信自己听到的。

　　还是冯雪萍先反应过来，对秦昭拱手道：“多谢秦小兄弟。”

　　然后她瞪了眼杨恒：“师弟，走。”

　　秦昭心潮起伏。

　　这段时间，他的心境也得到很大淬炼，经历也巨大转变。

　　杨恒又如何，冯雪萍又如何，遇到凌云，说被拒绝就被拒绝。

　　而且，这两位还不敢有任何怨气，老老实实在外面站着等了三天。

　　他可是知道，这三天，两大宗师可是滴水未进。

　　在秦昭的带领下，杨恒和冯雪萍进入杏林苑。

　　到了杏林苑的前院，他们看到，一个少年正盘坐在一棵桂树下。23sK.com

　　这少年，气息澄净如水，让人感受到一股深深的宁静。

　　仿佛他已和这片天地，融合为一。

　　杨恒和冯雪萍都一惊。

　　他们知道，这意味着凌云的武道境界非常高。

　　就算是他们，都无法轻易进入这种状态。

　　“凌宗师。”

　　杨恒恭恭敬敬道。

　　凌云等他在门外等四天，明显起了很大作用。

　　至少，将杨恒的傲气都给磨掉。

　　不管杨恒内心如何想，起码表面上，不敢再和凌云摆任何架子。

　　凌云依然在修行，仿佛没听到他的声音。

　　杨恒吐了口气，手掌一翻，就取出一张灵石卡。

　　旁边的秦昭瞥了眼，顿时陷入震惊。

　　三千万！

　　这灵石卡的额度，居然是三千万。

　　秦昭连忙走到凌云身边，将这事低声告诉凌云。

　　直到这时，凌云才睁开眼。

　　他就是这么现实，而且懒得做半点遮掩。

　　杨恒不拿出血本来，还指望他出手？

　　想都别想。

　　不过，这仍不值得让他出手，只是让他睁眼的价格。

　　“我听说，杨宗师有无尘水？”

　　他淡淡道。

　　杨恒眼皮一跳。

　　无尘水，无疑是他最珍贵的东西之一，也是天药楼的镇楼宝物。

　　没有这东西坐镇，他未必压得住其他丹药店。

　　但在生死面前，他没有选择。

　　“我的确有一瓶无尘水，如果凌宗师感兴趣，我可以赠送给凌宗师。”

　　杨恒道。

　　“无需一瓶，百滴即可。”

　　一滴无尘水价值百万灵石。

　　这一百滴，就是一亿。

　　秦昭心神震动，觉得凌云这真是狮子大开口。

　　杨恒却是暗松口气。

　　他那一瓶无尘水，有两百滴，凌云起码还给他留了一半。

　　得到杨恒的百滴无尘水后，凌云终于起身。

　　对方诊金已经付足，那他自然不会再继续拿捏。

　　“凌云，见过冯宗师。”

　　他对冯雪萍拱手。

　　冯雪萍眼神复杂的看着凌云。

　　凌云太年轻了。

　　如果是在其他地方见到凌云，她只会把凌云，当成一个少年后辈。

　　然而，眼前的凌云，却是炼丹宗师。

　　而且观凌云刚才的言行，从容镇定，简直比她都更老辣。

　　这少年真的是个怪物。

　　由此种种，冯雪萍不敢在凌云面前摆架子。

　　当即她就慎重其事道：“凌宗师，我师弟此前，可能对你有所冒犯，在这我代他向你赔罪。

　　还望凌宗师，可以饶恕他，能够出手救他，若凌宗师能出手，往后有什么差遣，我定全力以赴。”

　　听到这话，凌云心情很不错。

　　这一次看来收获很大，不仅能得到无尘水，还能得到冯雪萍这丹塔长老的人情。

　　而且，即便是到了这个时候，杨恒都不知道，凌云一开始的目的，就是冲着无尘水。

　　当即他便道：“谈不上饶恕不饶恕，我对杨宗师向来尊重，也没什么大过节，所谓的赔罪之说，实在不敢当。

　　只不过是当时，我是好意提醒杨宗师，杨宗师没听，我也无可奈何。”

　　对他这话，冯雪萍和杨恒心中肯定不信。

　　但他们脸上没表露出来。

　　“师弟，我就说，杨宗师是少年英杰，岂会连这点胸襟都没有。”

　　冯雪萍道。

　　凌云摇头一笑：“冯宗师，我这人向来直爽，在我面前，你我无需弯弯绕绕，你们肯定以为，我拒绝见杨宗师，让你们在外面等候三天，是故意摆架子，晾着你们吧？”

　　冯雪萍和杨恒不由尴尬。

　　凌云笑道：“杨宗师，你现在有没有觉得，心平气和了许多？而且这三天，胸口也没怎么吃痛过？”

　　闻言，杨恒猛地愣住。

　　过去这三天，他大部分时间，沉浸在羞恼之中，觉得极为耻辱，所以没心思去想其他的。

　　直到此刻凌云提醒，他才想起，这三天，他以往每天都要刺痛一次的胸口，竟是一次都没有发作。

　　“凌宗师，这是怎么回事？”

　　冯雪萍急忙问道。

　　“麒麟草和金蛇血融合之毒，之所以会造成痛苦，是因为它们会影响灵力、血液和意念。”

　　凌云道：“平日里，杨宗师必定会修行，灵力、血液和意念运转，从而导致痛苦。

　　而我让杨宗师，在外面站三天，他自然而然会停止修行，随着他的灵力、血液和意念平复下来，痛苦自然就不会发生。”

　　冯雪萍神色一肃，对凌云躬身：“凌宗师用心良苦，我们却以小人之心度君子之腹，实在是惭愧。”

　　杨恒同样受到巨大冲击，觉得自己误会凌云，跟着满脸愧疚的躬身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第389章 得到无尘水免费阅读。https://xs.23sk.com 