    脑海仿佛一瞬间被掏空，空虚的感觉让刘危安差点晕倒，飞速运转残缺的心法，丝丝缕缕的力量渗入脑海，他才好过一点。

        寂灭之剑，无形无迹，无可抵挡，但是消耗也大，抽取的精神力，这比内力更加令人难受。他估摸着，四剑就是极限了，如果再发一剑，怕是要直接晕过去。

        蝙蝠丧尸给与平安战士的影响太深，心里越畏惧，蝙蝠丧尸死亡后，战士们心中的兴奋就越激烈。接下来，战士们打了鸡血一般，不少人心情激荡之下突破晋级，战斗力爆棚，把丧尸赶出了400米之外。

        砰——

        猎杀者那相对于其他丧尸来说显得娇小的身躯横飞数十米，重重砸在地上，头盖骨被掀翻了，鼻子以上都不见了。乌黑的液体流在地上，把地面腐蚀成一个一个的黑洞，冒起黑烟。 

        刘危安移动枪口，火舌喷出，四百五十米外，一只瘟疫丧尸的头颅炸开，仰天倒下。

        砰——

        砰——

        砰——

        ……

        子弹总是在最不经意的时候钻进丧尸的脑袋，一击秒杀。丧尸短视，只注意眼前的敌人，狙击手可谓最安全的职业了。

        战场上的战士没有注意，刘危安自己却清楚，他狙击的速度下降了，射杀丧尸的效率至少下降了40%，这都是精神力空虚带来的影响，寂灭之剑，不能轻发。 

        夜晚慢慢过去，凌晨四点的时候，刘危安感觉到浓浓的倦意和疲劳，这是从未有过的。留意了一下战场，大象在凌晨一点到三点的时候休息了两个小时，如今精力正充沛，有他在剩下的两个小时基本上不用担心了。于是收枪离开城墙。

        长长马路上车来车往，都是军车。支援的战士送往城外，受伤的战士从城外送往医院，如果宣布死亡的，直接送到火葬场。

        还有一趟是从军工厂过来的车，战争时期，子弹、炮弹消耗的特别快，虽然对丧尸的效果不大，但是总比没有的强。

        随着军工厂的日益成熟，也慢慢研发出了一些厉害的热武器，比如子母弹，可以破开低级丧尸的防御。

        坐在超音速里面的刘危安正在闭目养神，忽然感到一股警兆，危险的气息如毒蛇出现在后背，让他的寒毛在一瞬间竖起，没有丝毫犹豫，一把抓住驾驶员跳出超音速。他的功力失去了，但是本身的力量还在，两百多斤的重量，对他来说，玩儿似的。

        轰隆——

        一道蓝光击中了超音速，超音速化作一团火球撞在路灯上，路灯倒下，拦住了一辆运输枪支弹药的大卡车，顿时一片混乱。

        “有刺客！”司机在被刘危安扯下车的时候已经反映过来，高声大吼。能被选为刘危安的司机，他的战斗素质远超普通人。身体在马路上翻滚的时候迅速变成了金属，他的能力是变身金属。

        刘危安的安危是天风省最重要的事情，虽然城墙到住处这段距离不远，还是安排了一支守卫跟着，只有四个人，但是都是黄金巅峰。

        四个人骤然加速，闪电冲过来，与此同时，运输枪支弹药的卡车里面也冲出来几个战士，枪口对着火箭弹射来的方向猛烈开枪。

        这是一个十字路口，四通八达，边上都是高楼大厦。敌人占据了四栋大厦，同时有二十多枚火箭弹呼啸而来。火箭弹后面拖着的是蓝色的光芒，而不是红色。司机的脸色一下子沉下来了，这可不是普通的火箭弹，是军工厂最先研发的火箭弹，用以对付丧尸的，威力比普通的火箭弹大了12.5倍。

        “你们两个留下，我们去解决楼上的人。”四个保镖分工合作，两人一前一后保护刘危安，另外两人化作闪电射向高楼，一人持刀一人持剑。 

        砰，砰，砰，砰……

        震耳欲聋的枪声响起，刘危安不知何时举起了狙击枪，每一道火舌喷出，高楼上变响起一声重物落地的声音。

        轰隆——

        惊天动地的爆炸响起，二十多枚火箭弹就在十米之外爆炸，恐怖的破坏力把马路砸成碎片，出现一个巨坑，气浪夹杂各种弹片、砂石射向四面八方。

        前面的保镖身体一震，嘴角溢出血迹，他却一声不吭，把所有的压力都担下了，虽然不清楚刘危安为什么坚持在这危险的地方一步不退，却知道刘危安这样做必然有他的道理，他只需要不折不扣执行就可以了。

        冲上高楼的两个保镖全力出手，虽然看不见情形，但是通过惨叫声和没有火箭弹继续射出，就知道局势掌握在两个保镖这一边。 另外两侧的大楼，则被刘危安一把狙击枪压制，基本上一冒头就被击中，唯一一颗火箭弹成功射出，却在半空中被击破，火光照耀黑夜，数里可见。

        “刘危安，今天就是你的死期！”一个面容丑陋的人突然出现在后面，以惊人的速度靠近。他的步伐奇怪，两只脚以超越想象的频率点在路面上，从而产生无以伦比的速度。

        这种频率出现在机械上很正常，出现在人的身上，给人十分违和的感觉。

        砰！

        挡住了去路的卡车被丑陋人一巴掌拍开，满载货物的卡车，重量至少在二十吨之上，却经不住此人一巴掌的力量，如炮弹射了过来。

        “开——”

        后面的保镖出手，双掌派出，虚空扭曲，恐怖的力量生成，硬生生把汽车挡下了。却听见刘危安一声急喝：“小心——”伴随着狙击枪的声音。

        嗤拉——

        一只黑漆漆的手掌从卡车里面钻出来，刺穿了保镖的胸膛，如穿破纸，保镖临死前的一刻，看见丑陋人的左肩被解尸弹炸掉了肌肉，露出白森森的骨骼，骨骼的表面好像乏着白银的光芒，此人眉头都不邹一下，仿佛没有痛觉。

        轰——

        咔嚓连带保镖一同炸开，血肉、零件射向四面八方，在这短暂的时间内，刘危安一共射出了13枪，丑陋人的身体出现了十六个碗口大的缺口，露出白骨，此人却丝毫不受影响。

        “50倍重力！”丑陋人嘴角流出口涎，眼中全是疯狂。

        空气骤然变成了沉重的铁山，刘危安和保镖同时动不了，骨头嘎吱嘎吱作响，随时都可能断掉。司机射出的子弹穿行在空气中，速度迅速减慢，在毕竟丑陋人身体五公分的时候停滞了，悬在空中，惊奇的一幕却让高楼上刚刚消灭敌人射出来的两个保镖心胆具寒。

        “下地狱吧！”丑陋人一巴掌拍出，快如闪电，不受重力影响。

        毁灭的气息一闪而逝，丑陋人戛然而止，手掌停留在刘危安的头上，不会动了，疯狂的表情凝固，眼神迅速暗淡，在即将灭亡的一刹那恢复清醒，露出一丝后悔和留恋，就此死去。

        50倍重力悄然散去，保镖一屁股坐在地上，气喘如牛，衣服已经湿透，宛如从水中捞出一般。

