    “嗡~！”

    楚云的体内传来一道涟漪，随后一道声音在他的脑海内响起。

    “小子，准备跑路吧！”

    “嗯？”

    他有些惊疑的睁开了眼睛，发现周边沈忧几人正眯着眼在睡袋里睡得正香。

    似乎是感受到了他的苏醒，本来趴伏在树洞口处守夜的冰霜寒蛟睁开那双冰蓝色的竖瞳望了过来。

    “嘶嘶~”

    一声低低的嘶鸣声响起，冰霜寒蛟朝着楚云这边打了个招呼。

    为了不惊扰到别人，楚云只是朝着那边的寒蛟点了点头。

    重新闭上了眼睛。

    这个时候，他猛然想起，脑海中的声音有些熟悉。

    不正是自己那头不听话的魅魔吗？

    “你什么意思？我为什么要跑路？！”

    楚云压下心中的异动，在脑海内疑问道。

    “跑不跑路，随你。我只是告诉你，到时候我顶多只能保住你一人。其他的家伙，我可没那么大的本事！”

    沉睡在幻宠空间里的魅魔--莉莉·凯瑞雅，在那里翻了个身体。

    优美的身段展露无疑。

    “到底什么情况？”

    楚云无视了魅魔那妖娆的身姿，脸色凝重的在那里追问道。

    “没什么，只是有一群七阶的家伙正朝着这边的方向过来。”

    莉莉·凯瑞雅在里面做出一副打哈欠的表情，语气很是随意的说道。

    “一群......七阶？”

    楚云直接懵了，虽然自己这段时间，碰到的七阶也有几头了。

    但是魅魔都用一群来形容了，这让他不得不提起了心来。

    刚刚进阶到四阶的喜悦，在这一刻变得索然无味起来。

    果然，没有七阶的实力，在哪里都是一群炮灰！

    “不行，必须要叫大胖他们赶紧起来！”

    楚云猛地回过神来，准备起身去将沈忧和牛大力他们叫起来。

    “现在想跑，晚了！”

    然而，刚睁开眼睛的楚云，脑海内再次传来魅魔的声音。

    他撑起的半边身体，顿时僵在了那里。

    “你说什么？前后才不过几分钟的时间，你跟我说晚了？！”

    楚云脸色变得铁青起来，在脑海内朝着魅魔怒喝了起来。

    “这怨得我吗？”

    莉莉·凯瑞雅一脸幽怨的在幻宠空间内，委屈巴巴的说了一句，“其中有个家伙是带翅膀的。直接飞过来了，你让我怎么办？”

    “......”

    对魅魔那副委屈的模样，楚云嘴角抽了一抽。

    要不是知道这个家伙的德性，他指不定会心软。

    对她一番的安抚，宽慰。

    “友情提示，外面有大灰狼哦！所以，还是好好呆在这里吧！”

    说完这话，幻宠空间里的魅魔又再次陷入了沉眠之中。

    不管楚云怎么呼唤她，都没有丝毫的回应。

    “还大灰狼！动画片看多了吧！”

    楚云只能在那里吐槽了一句，从睡袋中爬了出来。

    “大胖，老牛，大沐沐！起来！”

    顾不得其他人还在休息，楚云直接朝着边上睡着的几人喊道。

    “嗯？”

    “什么情况?”

    沈忧等人一脸戒备的从睡袋中爬起。

    他们很清楚，楚云不会无缘无故的将他们叫醒。

    苏醒的他们，第一时间就是戒备了起来，边上沉眠的幻宠都被叫起。

    沈大胖更是夸张，直接让青花化作一身的藤甲，附在了身上。

    “怎么了？”

    察觉到楚云这边的异常，在另一边休息的东方子瑜三人。

    跟着纷纷睁开了眼睛，一脸疑惑的看了过来。

    楚云看着他们，沉吟了片刻，才缓缓说道：

    “我们这里，恐怕有些不安全！”

    “不安全？”

    欧阳笑笑一怔，想不到对方会说出这种话来。

    “嗯。”楚云看了她一眼，没有解释魅魔的存在。

    “我得到消息，有恐怖的大家伙正朝着我们这边聚集。”

    “谁给的你消息？！”

    从遇到就一向很少说话的狄俊风，突然站了出来。

    一脸质问的朝着这边说道。

    “喂，冰块脸，你什么意思？”

    楚云还没有说话，边上的沈忧倒是直接不爽起来了。

    直接上前一步，一脸不岔的看着那边的狄俊风。

    “字面意思！”

    狄俊风歪着脖子看了他一眼，目光转瞬就移了开来。

    “你！”

    沈大胖气急，正想怼一句回去，不想被楚云在那边拦了下来。

    “我只是告诉你们一声。信不信，自己决定。”

    楚云摇了摇头，没有过多的解释。

    认真来讲，虽然他们都是一个学院里的人。

    感情关系上真的没有那么亲密，能一起躲在这里。

    也只能算是缘分而已，说什么情谊，那都是假的。

    说完，楚云没有理会那边想说什么的东方子瑜。

    招呼了一声自己的伙伴，他们四人来到树洞的一角。

    “小雪！”

    沈忧一声招呼，那边盘在树洞口处，守着的冰霜寒蛟直立起身体。

    朝着这边游了过来。

    狄俊风看着楚云几人的举动，沉默的站在那里。

    倒是没有什么过激的举动。

    这让一旁的东方子瑜松了一口气，没有起冲突，对他来说就是好的情况。

    “老楚，到底什么情况？大半夜的！”

    沈忧看着楚云的幻宠彩云在边上布起了一层似幻似真的彩幕。

    不由有些惊奇的看向了他。

    “晚些时候，可能这里就没那么安全了。”

    楚云看着表情夸张的沈忧，还有边上沉稳坐在一旁的牛大力和宋沐。

    沉吟了一下，在那里轻声说道。

    “不安全？”

    沈忧一怔，不解的看着他。

    从刚才开始，他就在重复强调这个词。

    让同为队友的沈忧几人，不由得在那里担忧起来。

    “嗯，外面可能没有多久。就会有一群七阶的家伙出现。”

    “额，老楚，你确定没有睡懵？！”

    沈忧一脸担忧的看着他。

    就连牛大力都忍不住，插嘴说道：

    “老楚。你确定是七阶？还是一群？！”

    一旁的宋沐，脸上的表情同样是一脸担忧的模样。

    “......你们以为我开玩笑？”

    楚云沉着脸，看着他们。

    “惨了！”

    沈忧一看对方的表情，立马就知道了，老楚这个家伙没有开玩笑。

    当即在那里一脸悲惨的叫了起来。

    “七阶，还是一群！”

    牛大力忽然转身，看向边上的宋沐。

    “沐沐，要是我们能回去。我想带你去见见我家的那两个老头老太。你，愿意吗？”

    “嗯！”

    宋沐只是在那里用力的点了点头。

    楚云：“......”

    沈忧：“......”

    两人似乎是感受到了楚云和沈忧的死亡凝视，牛大力转过头去。

    一脸“不服啊”的表情瞪了回去。

    “都什么时候了，还在那里喂狗粮！”

    沈忧嘀咕着，垂下脑袋，在那里思考起来。

