    奥斯本的事告一段落了，人也只剩下罗夏一个，订的蚕蛹也到了。是时候问问圣主，解除一下内心的疑惑了。

    “圣主，昨天晚上我回来的时候，你为什么不造反呢？

    我的实力下降了一大截，又加上三个拖油瓶，圣主，你为什么不动手呢？

    天赐良机，为什么不好好争取呢？”

    “难不成，这是传说中的断头饭？”

    圣主呆住了，还没入口的蚕蛹直接掉回塑料盒去，见罗夏没有动手做掉他的样子，才呵呵笑道，

    “小子，也不怕你笑话。当年你叔叔罗克，为了一个女人，下地狱追杀一位大恶魔。

    由于圣主跟那个大恶魔不对付，于是便跟随你叔叔回去一趟。

    没想到，这一路上遇到太多恶魔，你叔叔直接莽穿过去，逮住了不少恶魔，制作了后来的魔具。

    同时，圣主也因透露情报给你叔叔，得罪了地狱所有霸主，只能在驱魔罗氏这一条路走到黑。”

    圣主，还有这种黑历史？

    “罗夏，你迟早下一趟地狱。等你要干翻地狱三邪神，记得带上圣主。圣主同他们不共戴天!”

    虽说神之化身的缘故，罗夏迟早有一天要去一趟，但是圣主说得像咒人死。

    “现在说三邪神，还为时尚早。圣主，我们还是谈一谈十二符咒的事…”

    虎符咒有半块在罗夏手里，剩下半块似乎在越来越接近。

    兔符咒在亚伯拉罕律师手里，去一趟“守望”钟表店就能拿到。

    蛇符咒在气旋雷绫手里，等打消她兼职怪盗的想法，再用三皇法器之一女娲手甲还回。

    那么，只剩下龙符咒了。

    十二生肖，前六枚符咒就齐了。

    “所以说，龙符咒在这一带？”

    根据圣主的回忆，罗夏利用电脑对比着地图和距离，大致锁定了龙符咒的位置。

    你猜是哪里，自家的阿卡姆精神病院!

    阿卡姆、阿卡姆，等试验过兑水圣水的效果，处理掉冒头的皮脸和黑色星期五。

    罗夏穿上奥斯本集团制作的阿卡姆骑士战衣，再会一会你……

    话说，龙符咒该不会和兔符咒同样，也是赠送出去的。

    龙可是华夏等我象征，能获赠龙符咒，绝对是关系密切之人。

    叔公在失踪之前，曾将十二符咒赠送出去，到底是为什么呢？

    如果这个说法成立，那么鼠符咒藏在石膏雕像中、牛符咒、蛇符咒又是怎么回事。

    十二符咒，一部分送出去了，一部分另外处理。

    兔符咒，就是明确赠送出去的。

    涉及到速度之力，提升速度就像玩游戏开加速挂，变形缩短了做事的时间。

    例如修炼，原本需要修炼一年半载，兔符咒的速度之力把时间缩短在十天半月。

    牛符咒的力量，让罗夏轻而易举战胜了绿色恶魔，和圣主真身扳扳手腕。

    关键性的符咒，被叔公赠送给其他人。

    不对，亚伯拉罕律师愿意将符咒归还，也就是说，比起赠送，守护才更加合适。

    一部分符咒找不到适合的人守护，才藏了起来……

    赠送也好、守护也好，除了叔公这个当事人，还有人知道具体缘由是什么？

    圣主吃完蚕蛹，在罗夏的极力推荐下，又吃了一份干炒牛河。

    嗯，有时候试一试别的美食也不赖。

    罗夏这小子能处，和之前两人让人干活不给饭吃不一样。

    等罗夏集齐十二符咒，前往地狱纬度，圣主全力以赴，助他驾驭神之化身，击败另外两位三邪神，主宰地狱纬度!

    无法无天的罗隐，还是普通人的时候，就用十二符咒的力量击败神之化身。

    罗夏作为他的孙侄子，本身又先一步学习了魔法，再加上十二符咒的力量，绝对没有问题的……

    圣主在一旁胡思乱想，而罗夏且坐在电竞椅上，轻车熟路地登上了灵异网站，找点乐子。

    果不其然，版主惊声尖笑和他的搭档惊声尖叫，很顺利在湖边小屋遇到了灵异论坛的“四大明星”之一，黑色星期五，杰森——的模仿者!

    头戴曲棍球面具，手持消防斧和开山砍刀，面具、衣服还有武器整得挺像的。

    就是没有按照黑色星期五的人设来，那可是“四大明星”中的单身狗好伙伴，著名的情侣收割机。

    居然追杀版主和他搭档，他们两个大男人，有什么遭人嫉恨的甜蜜爱情？

    认真查点资料，你这个劣迹的模仿者，在胡扯什么呢？!

    版主发布的视频中，两人一边跑路一边拍摄，其中吐槽的这句话太有意思了。

    能活着回来发视频，人应该是没事了……

    两位金发帅哥，闯入湖边小屋，救下了四处乱窜的版主二人。

    救人的两位是邪恶力量的温家双煞!

    版主·惊声尖笑:“谢谢，小温，还有他的哥哥，不然我和搭档就要命丧湖边小屋，在做客水晶湖湖底……”

    惊声尖叫:“同谢。小温和他哥蛮帅的。”

    小温:“不客气，嘻嘻……”

    戈登:@版主·惊声尖笑、惊声尖叫，我都跟你们说了，那个地方有问题，还好这次有惊无险!

    圣歌:@戈登，你说得对，水晶湖那边比较邪门，假期一同去古宅学长，已经“走了”，下周就去参加葬礼，我画了张黑白油画祭奠，呜呜呜……

    上图，由于是黑白画，表哥罗华的暗金色头发，画成了黑色。

    和罗夏的唯一区别，就在于头发的颜色，如今头发颜色都一样了。

    看着图片，罗夏总觉得画中祭奠之人就是自己。

    唉!

    戈登:我早就说过了+表情包·摸头安慰……

    版主·惊声尖笑:摸头安慰……

    惊声尖叫:摸头安慰……

    智:摸头安慰……

    小温:摸头安慰……

    霍比特人:摸头安慰……

    盲僧，夜魔侠马特·默多克，大概是友人代为打字，破坏了论坛的队形。

    最近纽约附近不太安全，大家出入注意，晚上没什么必要能不出门就不出门……

    戈登给盲僧点了个赞，随后，是盲僧迟来的摸头安慰。

    圣歌妹子，还真是论坛里的团宠……

    以上，都是昨天的论坛，最新留言也是凌晨2、3点了。

    嗯？

    罗夏盯着屏幕，发现论坛中多出一个，哦，不，是两个之前没见过的网友，而且全是新人。

    鱼缸:大家好，我是油管的主播，对，那位一个视频一个亿卖给斯塔克集团就是我!

    @版主·惊声尖笑、惊声尖叫，两位的视频很有趣，我想跟你们合作，拍一个搞笑氛围的恐怖片。

    就按照你们的主题，没有说所谓的鬼魂幽灵，只有人在背后装神弄鬼。

    真正的四大明星已经见上帝了，还出现在人们眼前的，只是蹩脚的模仿者!

    智:上帝，才没空见这种家伙，他们只配在个人地狱中重复自身的苦与难……

    灵异论坛进行了升级，新加进来的两位都选好了头像，鱼缸的头像正是充满绿色迷雾的鱼缸，荷兰弟版蜘蛛侠2英雄远征的超级反派神秘客。

    而另一位智的头像，天使之环下是一张无眼无鼻的脸，其余说是大天使，更像邪神的家伙。

    租住在地下二层-002号房的拉斐尔，一个来自天堂纬度、长得像邪神的大天使，混在一群无神论者的灵异论坛中，大家都在搞什么呢？

