    　　【求推荐票。】

    　　“不是的，第一和第二都能得到虚无大人的子火。”魂三恭敬的说道。

    　　“第一和第二都可以？”

    　　魂秀听见魂三的话，心中不由微微一愣，这什么时候虚无吞炎变得那么大方了？

    　　还是说他的便宜老子变得大方了？

    　　“是的。”

    　　魂三恭敬的点了点头，旋即又道：“不过，虽然第一和第二都能得到虚无大人的子火奖励，但是第一的子火和第二的子火却是有着不小的差距。”

    　　“差距？”

    　　“是高级子火和普通子火的差距吗？”魂秀试探性的说道。

    　　“是的。”

    　　魂三点了点头道：“族比第一可以获得高级的子火，族比第二可以获得普通的子火。”

    　　“明白了。”

    　　魂秀微微点了点头，旋即又道“：族中年轻一辈之中如今的实力如何？”

    　　魂秀虽然有着自信得到第一，但还是需要谨慎一些，魂族之中年轻一辈可不是只有他一个人是天才。

    　　其他人也是天才，只是因为他的出现，这些魂族的天才方才显得平庸了一点。

    　　但是若是因为如此，便就小觑了这些天才，那么将会吃大亏的。

    　　龟兔赛跑，兔子因为大意，输给了乌龟。

    　　前车之鉴，他可不会小觑任何人，尤其是在这个人人都可以修炼的世界，人人都有可能成为人上人的世界。小觑他人，便就是最为致命的弱点。

    　　魂三道：“魂族年轻一辈之中大部分都是在斗王层次，其中魂风少爷，魂玉少爷，魂环儿小姐都是斗皇实力。”

    　　“嗯？”

    　　魂秀听见了这话，不由微微的一愣，英俊帅气的容颜之上有着一抹震惊浮现。

    　　他有些吃惊的道：“大部分都是斗王，魂风，魂玉还有魂环儿竟然还是斗皇层次？”

    　　他震惊了。

    　　他本以为自己的修炼天赋恐怖如斯，魂族年轻一辈之中他到达斗皇层次已然是一个异数了。

    　　但是如今从魂三的嘴里方才得知，他并不是唯一的异数，魂风等人也是到达是斗皇的层次了。

    　　心中呢喃：“我果然还是有些小觑了魂族年轻一辈了，本以为大部分都是斗王层次，斗皇就我一人。如今看来，我终究还是低估了他们。”

    　　“嗯。”

    　　魂三点了点头，并没有隐瞒的道：“魂风少爷如今已经是一位五星斗皇了，魂玉少爷是四星斗皇，魂环儿小姐是二星斗皇。”

    　　“好家伙。”

    　　魂秀听见了这话，不由吃惊的道：“这三个家伙竟然都超过了我。”

    　　旋即话锋一转的道：“三叔，你觉得这一次的族比第一，我的胜算大吗？”

    　　魂三并没有多少的迟疑，认真的道：“十拿九稳。”

    　　魂三清楚魂秀虽然境界可能不如魂风他们，但是他的战力却是可怕。

    　　魂风等人境界虽然高，但是在战力方面却是不一定如魂秀。

    　　“不……”

    　　魂秀摇摇头的道：“三叔是十拿十稳。”

    　　魂三：“……”

    　　……

    　　三日。

    　　眨眼便至。

    　　巨大的广场之上，人山人海的，哗然响彻。这全身魂族之人，魂族除了有强者之外，还是有“普通人”的存在。毕竟，偌大的魂族不可能人人如龙不是。

    　　强者坐在早已经准备好了的高台之上，而“普通人”便就只能站着广场之上。

    　　何为强者？

    　　在外界之中斗宗便就是强者，在一些偏远地区，斗皇，斗王便就是强者。

    　　但是在远古八族之中，能被称为强者的便就只有斗尊。斗宗？只能算是一般吧！

    　　在广场中间有着一个巨大的演武台，演武台上面有着一个黑袍的中年男子，他脸上没有任何的笑容，表情是那么的严肃。

    　　此人叫魂沌，乃是魂族之中的一位实力极强的长老，起码在明面上是这样子的。

    　　他的实力如何？现在还不方便透露。

    　　他便就是此次族比的裁判。

    　　魂沌看向了高台c位的魂天帝，眸子之中有着询问的意思。c位的魂天帝对着魂沌微微的点了点头。

    　　魂沌立马明白，收回目光，环视在场一圈，沉声的道：“肃静。”

    　　声音虽然不大，但是却是清楚的落在了广场之上的所有人的耳中。

    　　顿时，广场之上的哗然之声便就在此时消失了，一个个目光皆是看向了演武台之上的魂沌。

    　　魂沌颇为满意的点了点头道：“现在就有请这一次族比的年轻一辈上台。”

    　　“我念到名字的人便就主动的来到这台上来，念到三次都还没有来到台上的，这一次的族比便就算自动弃权了。”

    　　简单的说了一下，魂沌便就开始点名了。

    　　“魂淡。”

    　　哗！

    　　人群之中一个小胖墩在此时腾空而起，一双巨大的黑色羽翼就这般的浮现在其身后。

    　　黑色的翅膀，加上他此时黑色的衣袍，圆滚的身体，简直不忍直视。

    　　他施展身法便就落在了演武台之上，落在演武台上的时候，身上的黑色羽翼便就被他收回了身体之中。

    　　见魂淡就位，魂沌又继续的喊道：“魂豆萝。”

    　　哗。

    　　人群之中一道身影也是冲天而起，一双白色的羽翼从身体之中舒展而开。

    　　她的腾空吸引了许多年轻一辈的目光，不少人在小声的议论着：“豆萝好美啊！”

    　　“靠，豆萝是你能叫的吗？”

    　　……

    　　魂豆萝一身的白色衣裙，加上她的不错的颜值，还有一对白色的羽翼，宛如一个落下凡尘的天使一般。

    　　她朝着演武台而去，最终落在了演武台之上。

    　　魂沌在魂豆萝就位，便就又继续的喊道：“魂求。”

    　　……

    　　“魂天心。”

    　　……

    　　“魂风心。”

    　　……

    　　“魂一天。”

    　　……

    　　……

    　　随着，魂沌的话音落下，越来越多的人落在了演武台之上。

    　　演武台之上，很快就占满了五十多人，这五十多人中，有男有女，有强有弱。

    　　实力最强的莫过于斗王九星，实力最弱的莫过于斗王一星。

    　　好家伙，就是一个没有一个斗灵层次的弱鸡。

    　　……

    　　而且还在继续，并没有停下来的意思。

    　　……

    　　高台之上的古元看见下方演武台之上的年轻一辈，不由暗暗咂舌，颇为羡慕的道：“魂兄，你魂族年轻一辈当真是强。”

    　　说着还对着魂天帝竖起来大拇指，一副点赞的模样。

    　　……

    　　

