    女子拿着手中的武诀，满心欢喜地回去了。

    草屋旁边有一只大缸，她用缸中的水洗干净了脸上的痕迹，包括淤青、胎记之类的全都不见了。

    这是同为铁钥弟子的一位师姐想出来的办法，提防的就是姓麻的那老色鬼。

    那麻老色鬼只道这铁钥的女弟子一届比一届丑，他哪里知道，都是师姐们精心打扮出来的功劳！

    当然，一般来说，大家都不会打扮得像自己这样丑就是了。

    曹倾戈洗干净了脸，又换了一身衣服，身上的臭味也去了个七七八八。

    她这才来到竹林里，按照武诀上所说的，练习起来。

    她暂时还没钱买兵器，不过练枪嘛，竹竿也可以用，她在竹林里取了一根竹竿，先按照武诀上的招式练习了几式。

    “其妙在于熟之而已，熟则心能忘手，手能忘枪，圆神而不滞……”

    她看到上边的注释写了不少。

    “这位师兄，莫非还是个枪法大家……？”她心中有些怀疑，她回想起来，那位看守的师兄，看上去倒是挺儒雅端正的，像个文弱书生，一点都不像是会武的样子。

    一套枪法很快就练完了，紧接着她又开始练习桩法。

    “枪之道，莫贵于静也，静则心不妄动而处之裕如，变幻莫测，神化无穷……”

    “……”看到这些注释，她的脸色再次变了变，这是一套挺普通的枪诀，但就这么几行注释，就像是化腐朽为神奇一般，几乎处处都点明了枪法的要义。

    让她知晓每一处是做什么的，有什么样的用意。

    而后边的一个小故事就更加让她心神震动了：“守一，足矣……”

    一个故事生动形象地说明了原由，又用最简明的两个字，点明了整个武诀的重点！

    她感觉做这些注释的人，就像是一个非常厉害的老师，讲得生动形象不说，还一下子把重点全部都给划出来了。

    满满的一大篇武诀，自己却可以先简洁明了地按着这些重点去练，练会以后再按照其他的作参考一步步深入。

    “太厉害了……简直不可思议！”她心中惊叹道。

    一天时间过后……

    曹倾戈手中持着竹竿，静若处子，动若脱兔，枪出如龙蛇、如奔雷、如惊鸿闪电，整个人有若脱胎换骨！

    “好枪法！”旁边传来一道惊呼的声音。

    “曹姐姐，你这是……将《虎吼枪诀》练成了？！”竹林下方，一名少女惊羡地道。

    “只不过练懂了一点皮毛罢了。”曹倾戈目光熠熠，“我感觉还有很大的提升空间！”

    “这么厉害？！你怎么突然间一下子这么厉害了？！”

    “今天承蒙一位师兄指点了一番……”

    “师兄？”少女有些疑惑。

    曹倾戈忽然回过神来，大呼道：“对了，今天还要去晒谷子，还要去犁田！完了完了！”

    “月亮都爬上山啦，还晒什么谷子？！”那名少女白了她一眼道，“今天有位师兄帮我一起晒完了啦。”

    “师兄？什么师兄？”曹倾戈愣了愣。

    “就是一位师兄啊。”少女道，“路上遇到的，他看我一个人，就上来帮忙了。”

    “这都不认识，就上来帮忙？这天底下，有这么好的人？”

    “有啊。”

    “我看，你是被人家打主意了都不知道！”曹倾戈狐疑地盯着她。

    “什么打主意？”少女跺脚道，“我看曹姐姐你被人打主意了还差不多，不然哪有什么师兄平白无故指点你功法？”

    “我那不一样！”曹倾戈当即道，“我是去见麻老色鬼的时候遇到的！”

    “没准人家就好这一口呢？！”

    “……”曹倾戈愣了愣，随即反映过来，笑骂道，“好哇，居然敢来消遣我，我看你这小妮子是皮痒了！”

    “哎呀！”少女赶紧一溜烟跑了。

    ……

    而这个时候的方勉嘛……

    正在挑水。

    只不过今天方勉脱了一身弟子服，换回了刚入谷时那身朴素的书生装。

    倒不是担心风言风语，而是怕给这些铁钥弟子带来心理负担。

    “方师兄……”涯老一边将水倒进大缸里，一边有些尴尬地道，“这些事情，我们来就是，你这是何必呢？”

    “是啊。”一旁的陆隐也擦了擦汗，“你不忙着练功么？”

    “练功？有的是时间。”方勉笑道。

    的确，别说与他同届，就算是上一届的师兄师姐，都没有达到能够用睡眠时间来练功的地步。

    但方勉可以做到，所以他一点也不缺练功时间。

    他练功的时间比别人多得多。

    而且他练功可快得很，事实上他感到最近两天，这功都有点练不动了，也不知道是不是《升灵诀》的第一卷已经快练完了。

    这第二卷，他还等着下个月发月钱的时候再考虑去借呢。

    所以对于练功这种事情，他是真的一点都不急。

    “还有什么事情要做么？”方勉四下看了一眼道。

    “没……没了。”两人连忙道。

    涯老抹了一把汗，好歹铁钥弟子也得练功呢，哪可能一天干个不停的？

    “我们两个也得练功呢。”陆隐连忙道。

    “练功？”方勉想了想，“对了，你们要是练功有什么疑问，白天可以来承谷阁找我，至于晚上，反正我只要不闭关，一般都会来这。”

    “你们跟其他人也说一声。”

    “这……”两人面面相觑，“多少钱？”

    “……收啥钱啊？”方勉道，“你们的钱收也收不到几个，免费了。”

    “啊——！？”

    “方师兄，你……你说真的？！”陆隐不可思议地道。

    “真的。”方勉道。

    “方师兄，你这图什么！？”

    方勉指了指天空道：“天生万物以养人。”

    “你说老天爷图什么？”

    “这……”两人你看看我，我看看你，有些回答不上来。

    方勉其实也不奢望他们这么快就理解，但是他知道，时间长了，他们会理解的。

    “那……我有疑问！”陆隐连忙道。

    “老朽也有疑问。”涯老也兴奋起来。

    “尊老爱幼，老先生先说。”方勉想了想道。

    “也好，也好。”陆隐虽然有些跃跃欲试，但还是点了点头。

    “那……老朽就说了。”李涯搓了搓手，思索了一番，有些忐忑地道，“其实……老夫很久以前就遇到瓶颈了。”

    李涯回想起自己的过往，不禁有些唏嘘。

    说起来，自己当初在世俗的时候，还是一等一的高手，独登绝顶，一览众山小。

    只是后来机缘巧合来到了这世安谷，才发现天外有天人外有人。

    这下乘的九重天，对他来说，当真像是天那样高，十年了，他也只练上一重天，就再也练不上去了。

    也是当时自己心高气傲地来到此地，结果招惹了那姓年的，惹得这十年都不得安宁，这胸中就像是堵着一口气，一直都不得疏通。

    十年了，自己眼睁睁地看着那姓年的从一个小小的看守，步步高升，而自己，只能隐忍。

    从一开始当摇钱树，现在只能算是个出气筒，那姓年的一有什么不如意，便会拿自己来撒气。

    现在已经年近七十了，慢慢地，以前的雄心壮志也都磨灭了，甚至他都快忘了，自己曾经是个一等一的高手。

    如今只不过是想提一提修为，让自己能够多活几年罢了。

    想到这里，他只感到心里实在堵得慌，仿佛都快要喘不过气来。

