    奉天殿中，文武官员汇聚一堂，有朱慈烺在江南的班底，也有从京师带来的东宫班底。

    朝会上，朱慈烺宣布了两件大事，第一，祭拜天武军阵亡的将士；第二，定下去南京的日期和南京六部职位预定分配。

    对于六部官位分配，各人脸上皆是喜形于色，南京六部除了户部和兵部，其余都并无实权，但皇太子在南京监国，这些部门都要正常运转了。

    只是朱慈烺尚未宣布六部正式人选，让吴伟业等东宫属官们忐忑不已，不过想想皇太子的文官人选貌似不多，众人也稍稍放下心来。

    至于天武军武将们的分配，朱慈烺暂时没有言明，只是告诉他们此去南京要分田，无论将官还是士兵都有田地。

    天武军的军职系统已经很完备了，无非就是接管南京兵部，众将也清楚，有军机部在，南京兵部已经名存实亡了。

    三日后，朱慈烺率文武官员在城外皇陵旁忠魂祠举行了盛大的祭祀仪式。

    凤阳的忠魂祠是朱慈烺亲自下旨敕造，占地极广，方便天武军阵亡将士家属的祭拜，忠魂祠和凤阳皇陵毗邻而居也是为了提高祭祀的等级，表现朝廷对为国尽忠将士们的重视。

    自崇祯十一年十月八万天武军北上，平定入关的清军，再到辽东之战，出征一年多的时间天武军阵亡近万人。

    由于路途数千里之远，不可能把阵亡将士的遗体运回凤阳，只能带回英烈们的骨灰和衣冠，将灵牌请入忠魂祠，供世人祭拜，阵亡将士的盔甲兵器等遗物则归他们的家人所有，传家流传。

    祭祀之时，众多凤阳府的百姓不断涌向忠魂祠，浩浩荡荡形成庞大的人流，他们大多是天武军的家眷。

    在一片哀乐声中，将士们将阵亡战友的骨灰盒安葬在忠魂祠后的陵园中，朱慈烺与一众将军们亲自铲土立碑。

    祭祀大典开始时，一队队天武军的将士手持灵牌，有序的将之请入忠魂祠内。

    在庄严而隆重的祭祀乐舞中，朱慈烺亲自点香，对着祠堂中密密麻麻的灵牌拜了数拜。

    忠魂祠外的辽阔广场上，已经站满了黑压压的军民，足有数十万人，远比数年前在良乡城祭祀时的规模大。

    朱慈烺站在广场前，高呼道：“皇明忠魂血气在，埋骨他乡魂归来！英雄剑，百战折，大明魂，永世存！”

    在广场中央，数万人的天武军军阵行并枪礼，齐声吟唱军歌《精忠报国》：狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜......多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国，忍叹惜，更无语，血泪满眶......

    数万人齐声颂唱，感染了在场所有人，战死将士的家属们更是哭成一片，在哀伤之中，他们又是自豪，自家的男人没有白死。

    连一些文官都有些动容了，吴伟业忍不住道：“世间无限丹青手，一片伤心画不成......”

    随后，朱慈烺颁下令旨，忠魂祠以国家级大祀的规格进行祭祀，设神官，而后每年都要在固定时间进行祭祀大典。

    临走之时，他路过一个领着年仅几岁孩童的小妇人身边，小妇人看样子只有二十出头，自家男人战死，还带着个孩子，想来日后的日子不好过。

    朱慈烺看着哭成花脸的小妇人，驻足轻声道：“以后要是有什么困难，尽管去找凤阳本地官府，如果他们不管，可去找本宫状告他们。”

    小妇人连忙拜倒，带着哭腔道：“民妇多谢殿下关怀，民妇男人杀鞑子的封赏已经发下了，有白银一百三十两，还有分的田地五十亩，殿下又免了我们家田地的农税，民妇没有困难。”

    朱慈烺点点头，又看向小妇人身边的孩童，叹道：“好生将他养大，以后不必让他从军。”

    小妇人还未说话，那孩童却忽然道：“我要参军！我要杀鞑子替爹爹报仇！”

    孩童看样子虽然只有五六岁，但丝毫不怕生，倔强的小脸上，一双滴溜溜的大眼睛盯着朱慈烺很有精气神。

    小妇人慌忙将孩童拉入怀中，呵斥道：“不可对太子殿下无礼。”

    接着她看向朱慈烺道：“孩子还小不懂事，请殿下恕罪。”

    朱慈烺摆了摆手，伸手轻拍着孩童的肩头，赞道：“好样的！”

    跟在朱慈烺身后的高邦摸了摸孩童的头，笑道：“不愧是我天武军将士的种，长大了来高爷这报到，高爷带你去杀鞑子！”

    看着皇太子在一众文武官员簇拥下远去的身影，小妇人拜了数拜，随后带着孩子进入忠魂祠寻找自家男人的灵牌。

    祠内大堂中，香火缭绕，密密麻麻的灵牌给人极大冲击与震撼，每个进来的人都会不由自主的产生肃穆与敬畏之情。

    小妇人痴痴的看着丈夫的灵牌位于其中，内心既哀伤又自豪，她与其他妇人遗孀一样，对着灵牌拜了数拜。

    祭祀仪式后，朱慈烺巡视了凤阳府各地，尤其对皇明军校和一些军器厂等军工产业进行了视察。

    天武军大多兵源在凤阳府招募，这里算是朱慈烺拓展实力的重要根据地，除了从最初从京师南下的两万勇卫营将士未分到田地，其余天武军将士在凤阳府都有自己的土地，每户至少五十亩。

    像那小妇人的丈夫就是最初的招募的屯田兵，只有五十亩地，战功的封赏暂时只下发了银钱，战功的土地还未发下。

    以往天武军征战在外时，家中田地不需担心没人耕种，凤阳府、庐州府等地有专门的耕种队替他们种地劳作，这些耕种队有的是正在接受改造的流寇，有的是南下的流民组成，由官府统一安排工作，农时种地，闲时垦荒。

    朱慈烺打算将南直隶应天府、苏州府等几个富庶地方的卫所土地作为战功土地分给天武军将士，尤其是最初的两万勇卫营将士，更要大封特封。

    朱慈烺丝毫不担心南直隶那几个富庶州府的卫所会反抗，他巴不得那些卫所将官狗急跳墙反抗，派大军将其一锅端了最好，省得麻烦。

    此番南下，朱慈烺决定除万余兵力留守凤阳府，其余天武军人马尽数渡江南下，在应天府及周边富庶地方安家。

