    张梭此刻心情大好。

    魔种技能给他带来足够的惊喜。

    有了这强化能力，他之后再面对杨玉或者其他怪物的时候，就有更多的自保之力。

    说不定还能反客为主。

    当他看向魔种技能栏后面时，却发现没有加号。

    “嗯？难道不能提升？”张梭眉头一挑。

    很快，一段信息出现在他脑海，是有关魔种提升的。

    记忆里面提到，需要魔物的血肉，或者魇种的本源，才能让魔种有足够的能量进行提升。

    尤其是后者，吸收了本源，会衍生出更强大的能力。

    “还得要其他外物么…”

    此刻，张梭才觉得，强化点不是万能的，还需要其他因素的存在才行。

    “可这荒山野岭的，我上哪去找魔物血肉和魇种本源？”

    张梭摇了摇头。

    忽然他心中一动，意念轻触魔种。

    他想尝试一下，这技能可不可以自动感应周围可能存在的那两样东西。

    但他意识进入之后，眼前是一片黑暗，什么也没有。

    正当他遗憾时，发现南边，有一道极其剧烈的红色光团！

    那光团是如此之大，以至于张梭在黑暗中，就像是望着太阳一般，刺目的令人睁不开眼！

    红色光团，意味着魇种，并且根据生命本质的实力，来区分光团的大小。

    如此大的光团…

    如果他能吞并？

    张梭呼吸微微急促！

    他睁开眼，朝南边看去。

    那是他熟悉的位置，是他来的方向，也是之前看到那群骑兵去往的方向。

    “看来那边是有什么不得了的东西了…”

    张梭将空余的木盒收好，随后脚步如雷，朝明兴镇奔去。

    他决定要去参一脚了，如此庞大的魇种生命本源，如果他能吸收，绝对可以给他的实力带来突飞猛进般增长。

    就在嘴边的东西，不去吃，会后悔一辈子的。

    这次也顺便去解决掉杨玉和林瑶两人。

    …

    明兴镇内，一片住宅区。

    一杆紫色长枪朝街道另一头飞去。

    长枪刺中一栋房屋，轰的一声，瞬间炸裂开来！

    烟雾弥漫…

    下一秒，一颗白色光球从烟雾中飞出，飞向长枪的来源处。

    那是一间屋顶，一个浑身漆黑鳞甲的男子站在上面，面对飞来的白色光球，面带不屑。

    随后一挥，一道不可见的冷风在其身前吹过，白球刚一触碰，就如同火球遇到了水，瞬间消散。

    杨玉慵懒的开口：

    “别白费力气了，你知道我为什么没有杀你们吗？为的就是把你们的身体尽量完整的带回去，用做研究。”

    “说实在的，我对你们绝妖战士的身体很感兴趣，天生就有自己的伴灵，能够孕化伴生铠，这等能力，在我族也是炙手可热啊。”

    “要是我能把你们的身体彻底研究透彻，说不定能反推过来，找到你们其他的族人，到时候…”

    说到最后，杨玉脸上露出邪恶的笑容。

    “去死！”

    忽然，下方传来都宁的怒骂声。

    嘭！

    一双青灰色的大手从屋顶下方冲了出来，一把抓住杨玉的两只脚，狠狠往下拽！

    轰！！

    但没想到是，杨玉的双腿如同生了根一般，矗立在原地，以宿隆的力量根本就拉不动。

    “我发现你们和我之前遇到的那个人类很相似呢，都有一股无法摧挠的决心。我也不知道你们这种决心是从哪里来的，但面对绝对的实力，终究要垮。”

    杨玉咧嘴笑道。

    随后脚下一震，剧烈的波动传出，宿隆根本握不住，朝下方坠落。

    杨玉虽然看起来在废话，其实他这只是个烟雾，目的就是为了干扰二女的情绪和判断能力，同时，也在寻找两人的方位。

    不得不说，绝妖和鬼兽，就像是天生的宿敌，也是一生一克。

    杨玉是比都宁两人要强，可他却根本找不到两人的方位。

    绝妖一族天然的隐蔽力，多年生存在人类的社会中都不会显得突兀。

    这效果对于鬼兽来说，效果更强。

    会自然屏蔽鬼兽的感应能力。

    所以即便双方的实力天差地别，杨玉依旧拿两人没办法，只能不断地用言语来摧垮两人的意志。

    下方，一间偏僻的小屋子里。

    都宁林瑶两人靠坐在门边，这里是距离杨玉查探位置最远的距离，再往外的话，杨玉便能感受到。

    所以她们只能在这里躲避，外面则不时用两人的伴身铠去干扰。

    不过效果不佳，情况于她们来说，愈发恶劣。

    林瑶的一只左臂无力的垂在身侧，显然已经断了。

    都宁身上也都是血迹，原本柔滑的银发也显得有些杂乱，此刻闭着眼，胸口不断起伏，喘息着。

    她们几乎是顶着杨玉的追杀，才一路逃到这的，如今皆是浑身疲累，体内的灵能也快用光，几乎无力再战。

    “你说你怎么会喜欢上一个人类？不就是见过一面，这还有一见钟情的份？你也真是奇葩。”

    都宁嘲笑，看似在责备林瑶，其实是为了缓和气氛，毕竟杨玉在外面给她们的压力太大了。

    林瑶摇了摇头。

    “我原本也不相信的，但自从那天相遇以后，每晚都想着他…”

    “行，你别说了，说的我都肉麻。”都宁急忙打断。

    她看似变成熟了许多，但本质还是从前一般，性子跳脱。

    “现在还是想办法甩掉外面那个丑八怪吧，那人类的账，我以后再跟他算，敢勾引我族妹，一定要切掉他的第三条腿！”

    都宁骂骂咧咧的说道。

    张梭却是没想过会有惦记他的二弟。

    林瑶无奈摇头。

    她闭上眼，一道肉眼不可见的波动以自身为中心，朝着四周扩散，五十米，百米，两百米…

    随着距离越来越远，林瑶睁开眼，看向都宁说道：

    “我的感知中，南边有一道庞大的结界，但充满死气。看样子应该是一位强大存在死去所化。不过奇怪的是，这么一个小镇，怎么会有这等存在…”

    后面一句，林瑶几乎是喃喃自语。

    不知是不是巧合，她观测到的方位，正好是魇种所在。

    此刻也是被其强大的能量结界震撼到了。

