    老者不论怎么看，那都好似是一个普普通通的老人。一点斗气都不显，雷动都感觉，和自己对话的可能不是这老头。

    而就在他准备继续搜寻一下的时候，那老者却突然回过头来。微微一笑道：“如此年纪，实力便已经达到了八星斗圣中期境界。不错，不错。”

    闻言，雷动一愣，因为他自始至终都没有暴露出自己的实力来。却不想这老头一眼便就看穿了？若是说他不是那个传音人，雷动显然不信！

    而且，那些又老实力又高强之人，总是喜欢做一些闲杂之事。比如一些扫地僧什么的，那都是牛掰轰轰的角色。

    雷动虽然不知道他是如何看穿自己实力的，但既然他没有直接动手，也就说明自己只要不去抢火，那他不会为难的。

    而且，雷动很想知道，这老怪物到底是什么境界。便道：“你便就是那活了上千年的人？”

    “呵呵....”

    老者笑了笑，转头又看向湖面。

    “老夫实力不过刚刚步入九星斗圣罢了。你想知道的，我已经告诉你了，离开这里吧。”

    雷动撇了撇嘴，他是真的不愿意和这些老怪物们掰扯什么。毕竟，有句话说得好“老而不死是为贼！”

    自己什么都没做了，这老头便就看出了自己的想法。这种感觉，真的让人不爽！

    可是不爽归不爽，一个九星斗圣，就算是雷族，也不能轻易招惹。

    “哼”了一声，雷动便直接转身离去了。

    老者自始至终也没有再说什么。而就在雷动灵魂力散去之后，澹台真人出现在了这里。

    “老祖。”

    澹台真人出现在这里之后，便是行了一礼。

    老者依旧没有回头的意思，淡声道：“这一次可算了结了心愿？”

    澹台真人摇了摇头，才道：“没有，不过小子也见识到了炼丹师的希望。可能数千年不曾出现的金丹宗师，会在度出现。”

    “嗯？”老者一顿，随之道：“此言当真？”

    金丹宗师，九星斗圣都已经是这个世界的稀有之物了。九星斗圣还好，一些天资不错或者和他一样通过岁月累积产生的，最起码还是有十多位的。

    但是，金丹宗师，那可真的是数千年不曾出现了。就是玄丹宗师，整个大陆只怕都不出两手。

    听到这个消息，老者确实微微惊讶了一下。

    澹台真人也是丝毫不隐瞒的将在药族的事情原委诉说了一遍。并且，还将雷动的事情，告诉了眼前的老者。

    不过，哪怕他可能已经是目前大陆上人类最老的存在了。雷动所做的事情，他一样也是听都没听说过！

    对于未解的事情，老者倒是懒得再去想。他也不是钻牛角尖的人。不然的话，那东边一望无际不到头的大海，他为何从不去一探究竟了？

    他不是没去过，只是没有得到一个结果。而且深海处的魔兽，种族众多，曾经一次他差点被灭杀于此。那时候的他，都已经达到斗圣级别了。

    “以后莫要在踏入中州了，这一次，幸好你跑的快。若不然，老祖我就要去给你收尸了。”

    澹台真人听闻老者所说之后，不屑道：“那小子是比我强，不过他一个刚刚突破八星斗圣的小辈，就算我不敌，凭着太阳真火还是可以逃的！”

    看着眼前有些嚣张的徒孙，老者叹息道：“那小子的实力，已经是八星中期斗圣了。灵魂力也达到了帝境。若是一旦交手，你九死一生罢了！”

    “什么！？”

    澹台真人也是活了将近千年的老怪物了，可以说大风大浪也是见识过的。

    但雷动这个年纪，便达到了如此成就。实在是让他感到惊讶不已！

    而且，看了看自己，又看了看老者，总感觉他们这一辈子似乎都活在了狗的身上.....

    ........

    雷动离开了东华山之后，一路上四处张望了起来。

    这还是他第一次来东部大陆了，以前只是听说这里陆地并不多，而大海则是一望无际。

    飞了一阵后，雷动便得到了确认。这里的确是海域比陆地多！而且，这海里的魔兽也是不少，不过都是一些低阶魔兽罢了。

    “夫君，这东大陆怎么这么多海域？”

    曹颖生活的中州，湖她倒是见过不少。但海域可是极其少见，而且向这里如此庞大的海域，那更是第一次见到了！

    “这个我哪知道，我也是第一次来！”

    雷动也就去过一次西边大陆和南边。南边他还只是走了个入口，也没有往里面深入过....

    至于极北之地更是去都没有去过，听曹颖询问，雷动除了摇头就是摇头了。

    不过，雷动很好奇，东华仙宗的那个老怪物，是怎么做到活了这么久的？

    要知道，就算是九星斗圣，最高到了他这个年纪，也应该不行了吧？可是那老头完全没有陨落的意思，反而还精神奕奕着.....

    可明显应该又不是功法的缘故，因为他的徒弟都死了一波了。他还没有死！

    思来想去，雷动觉得，这老头应该就是得到了某种续命的灵物才活到现在的吧？

    见雷动摇头，没有搭理自己，曹颖撅着小嘴满满的不开心。

    而就在她低头的那一刻，突然看到了一种药草？

    “珊瑚心！？”

    “夫君，停下！停下！”

    雷动闻言，回神了过来。转头道：“又怎么了？”

    “夫君，你看那片海域里，有一株珊瑚心哎！这可是配置九品宝丹恢复丹药的重要材料了！没想到这里竟然会有，夫君你等一下，我去采回来。”

    话落，也不等雷动回应。曹颖便是从雷动身上跳下，向着那一片海域钻了进去。

    看着曹颖冒冒失失的下了海，雷动一脸无奈。不过，想来凭她如今的实力，应该是没什么问题，雷动便准备在此等她了。

    曹颖进入海域之后，才发现那珊瑚心旁，竟然有着数十只五阶魔兽围着。似乎是在保护它，也似乎是把这里当做了领地。

    虽然数量不少，但都是五阶魔兽，曹颖到没在意，闪身便是来到了药草旁，随手便将其摘了下来。

    ........

