
    楚言此刻的动作，就像是在凌空写着一个个符纹。

    过得片刻，楚言的指尖，泛出一抹淡淡的白色辉光。

    这白色的光芒，此刻就以楚言的之间为圆心，朝着四周晕染开去。

    白光照到的地方，一开始并没有什么异样。

    但是等楚言再往前走了一段的时候，

    突然之间，在白光的照耀下，

    虚空之中，平白出现了一条细线。

    而也就在这条细线出现的同时，楚言只觉得指尖传来一阵刺痛。

    白色的光芒瞬间熄灭了。

    楚言将指尖含进口中。

    那刺痛的感觉，渐渐散去。

    楚言的嘴角，微微扬起。

    答案，已经找到了。

    他抬起头，看着眼前的雄奇，眸中的神色，渐渐变得深邃起来。

    那条线，是阵纹。

    这里，果然被布下了一个巨大的幻阵。

    “天涯宗这么做的目的，是什么呢？”

    楚言心中疑惑。

    他不觉得这是一个陷阱，或是阴谋。

    一个上国的宗门，没有必要为了坑杀几百个地元境的修士，如此大费周章。

    要知道，地元境在疆国，或是可以让人忌惮的力量。

    但是前几天在玄虚城的时候，楚言已经观察过了。

    地元境并不罕见。

    也正因为这样，楚言心中才更加疑惑。

    思索片刻，既然想不通，那就绝对不去想了。

    “喂，你还在的吧？”

    楚言心道。

    过了一会儿，心底传来那位的声音。

    “嗯……”

    “你这里有什么好东西，告诉我吧，反正我们俩无论谁得到，都是肥水不流外人田，不是吗？”

    “嗯……你……往前走……应该会有发现……”

    “看来你是想通了？”楚言有些惊讶。

    原本他以为对方会拒绝的。

    结果没想到，那位不仅答应了，而且答应得还很爽快。

    “就像……你说的那样……肥水……不流外人田……”

    “早晚弄死你。”楚言没好气地哼了一声。

    往前几步之后，他没有沿着大道往前，

    而是在一处楼阁旁，猛地一闪，

    顿时之间，身形就消失在一片密林里。

    而不久之后，从密林里走出来的楚言，已经是另外一幅面孔了。

    利用千罗鬼面，楚言此刻将自己变成了一个相貌普通的修士。

    这张脸，没有在之前的那三百多修士中出现过。

    所以就算和人碰上了，他也不用担心会遇到这张面孔的熟人。

    此时带着这张脸孔，楚言大摇大摆，朝着之前那位所指的方向走去。

    ……

    林家兄妹此时驻足在一片像是鸡冠一样的花前。

    林雨荨的脸上，露出激动的神色。

    林雨山此刻也握紧了拳头，眸中精芒爆闪。

    “血冠魔眼花！哥哥，是血冠魔眼花！这里居然有这么多！”

    林雨荨说这句话的时候，都带上哭腔了。

    林雨山的牙齿也咬得格格响。

    他深深吸了几口气，才让自己的心情稍微平静了一点。

    不过即便如此，他剧烈起伏的胸膛，还是暴露了他此刻的心情。

    “哥哥，快采呀，趁着现在还没有其他人发现。”林雨荨说话的功夫，抽出手中短剑，小心翼翼地切下一朵花来。

    这花形似鸡冠，透着血一样的红。

    此刻被林雨荨握在手中，仿佛是她手上燃了一团火。

    不过如果仔细去看的话，就会发现，这花瓣上的红色，犹如水流，竟然还会晃动。

    看着神色激动的妹妹，林雨山的眉头突然微微皱了起来。

    “哥哥，怎么了？”林雨荨疑惑问道。

    沉吟了一下后，林雨山道：“血冠魔眼花，一般情况下，都是生长在发生过大战的地方。

    战斗越惨烈，死的人越多，那么这血冠魔眼花才会越茂密，颜色也会越鲜艳。”

    说到这里，林雨山俯下身去，摘了一朵血冠魔眼花，仔细端详片刻，又朝周围看看。

    这一大丛血冠魔眼花，就生长在一处小院前的花坛里。

    小院中流水潺潺，竹林沙沙，透出一片岁月静好的味道。

    哪里符合血冠魔眼花能茂盛生长的条件？

    “管他那么多呢，反正这血冠魔眼花是真的不对吗？”林雨荨才没有想那么多。

    “哥哥，你体内的火毒，最需要的就是利用血冠魔眼花中的毒素来中和，

    起到以毒攻毒的作用。

    之前你体内的火毒，已经祛除得七七八八了。

    这一次再利用这些血冠魔眼花的话，祛除九成，恐怕都没有问题。

    如此一来，短期之内，你体内的火毒，绝对很难复发了。”

    说到这里，林雨荨小嘴一扁，露出遗憾的神色。

    “只是可惜，血冠魔眼花我们每人只能带出去一朵。

    而且必须要和其他药材一起，炼制成丹药，才可以让哥哥你服用。

    要是没那么多限制的话。

    我们就可以将这些血冠魔眼花全部带出去。

    到时候炼成丹药，根除哥哥你体内的火毒，都没有问题。

    或者这血冠魔眼花能够直接吃下去也好啊。

    就是可惜，这花有毒。”

    林雨荨看着手中火一般的花朵，遗憾地叹了口气。

    听妹妹这么说，林雨山不禁哑然失笑。

    “这血冠魔眼花，是生长在怨气和杀意极重的地方，

    其中的花蕊，神似眼球，

    所以被人称为血冠魔眼花。

    那眼球更是饱含剧毒，

    将花蕊抛入湖泊之中，方圆百里，鱼虾尽灭，

    那水也变成毒液，一滴就能毒杀上千的凡人。

    唉，为什么要毒性这么烈呢。

    如果真如你说的那样，可以直接吃下去，缓解我体内的火毒，那就省事了。”

    看着面前这一花坛，至少三四十株的血冠魔眼花，林雨山遗憾地摇摇头。

    “直接吃……谁受得了啊……”

    他不禁都为自己刚刚一闪而出的念头发笑。

    就在这个时候，林雨山心头猛地一动，迅速转身，警惕地朝小院入口望去：“什么人！”

    林雨荨也立刻做出戒备的姿态。

    这个时候，兄妹二人看到，小院的入口处，此刻出现了一个不曾见过的陌生人。

    这个陌生人看一眼他们兄妹两人手中的血冠魔眼花，然后径直朝着花坛走来。

    “你也是来取花的？”林雨山往旁边走了一步，看似和对方寒暄。

    不过他的目光，却是一下子锁定了对方腰间的三柄天涯指心剑上。

    ——内容来自【咪咕阅读】
