
　　次日，张谦修把店面交给张兰梅看着，自己开车去了集市。

　　看到刘志坚的时候，张谦修顿时就有一种亲切的感觉，跟魏洪国他们那些人喝酒，张谦修的脑子是非常清醒的，不管喝多少，他都知道，自己应该说什么，不应该说什么。

　　和刘志坚聊天，那完全是没有防备的。

　　“刘老哥！”张谦修喊了一声。

　　刘志坚闻声转头，看到是张谦修：“张老弟，听说你县里的生意不错啊？”

　　张谦修点点头：“还算不错。”

　　“你说不错的话，那肯定就是不错了！”刘志坚心里还是很佩服张谦修的，这才一个多月的时间，张谦修就从一个收米的小贩子，变成了开店的老板。

　　刘志坚还清晰的记得，他第一次看到张谦修的时候，张谦修很客气的问他要不要帮忙；张谦修第一次收米的时候，钱还不够，是找他借的……

　　这些事情，也仅仅是一个月之前发生的。

　　张谦修在刘志坚边上坐下，递给刘志坚一支烟，说道：“刘老哥，我的生意是还不错，你有没有兴趣给我供米？要不你跟我合作，米的事情你来解决。”

　　刘志坚摇头：“我觉得你这人值得交朋友，我们家那婆娘，有点斤斤计较，我跟你做生意，我怕她来掺和，到时候你不好做。”

　　“以前就是这样，我和一个朋友合伙做生意，本来是赚钱的，被我媳妇一闹，我朋友不做了，我们也做不成，事后我那婆娘还觉得是我朋友小气。”

　　“所以合伙就算了，你要是有什么好项目，到时候给介绍一下。”

　　“供米的话，还是那一句话，你什么时候要，尽管来拿。”

　　张谦修心里还是很想和刘志坚合作的，刘志坚这个人非常值得深交。

　　但刘志坚的话，倒也提醒了张谦修，要是双方不能在所有事情上面达成一致的话，最好还是被合伙做生意的好。

　　张谦修点上烟，吸了一口，说道：“那行，刘老哥，你要是不介意的话，就按照我上次说的价格，我每天安排人来拖米。”

　　“行！”刘志坚也痛快的点头：“我等会就去打电话给市里的批发商，让他们下午别来拖米了。”

　　刘志坚这么痛快，张谦修心里还是有一些感动的。

　　两个人聊了一会，张谦修问道：“刘老哥，你知不知道，这进米还有一些什么渠道啊？”

　　“来市场收，或者去米厂，最后就是粮站。”刘志坚说道。

　　张谦修有些奇怪的问道：“粮站不是交公粮卖米的地方吗？”

　　粮站也是收米的，他们只收好米，次米都不要，给的价格并不算高，所以很多人都不愿意去粮站卖米，只有少部分人会去。

　　但集市是轮流赶集的，有时候要用钱，只能扛着米去粮站卖。

　　粮站收了米以后，并不会卖，运到什么地方去了，张谦修从来都不知道。

　　刘志坚说道：“粮站是不卖米，但有关系的话，就能买到，有一些批发商有关系就能买到。”天籁小说网

　　“大概的操作也简单，粮站的人收到米以后，入仓一部分，留下的一部分不入仓，批发商过去直接拉走没有入仓入账的，给粮站的人一些油水就行。”

　　张谦修明白了，这就是以权谋私呗。

　　这个以后倒是可以试试。

　　刘志坚似乎看穿了张谦修的想法，笑着说道：“你是不是也想去弄？其实没有什么用的，那些批发商，有一个专门的小团队，大概两三个人，到处托人、托关系，找粮站的人商量！”

　　张谦修想想觉得也是，对方有钱有人，知道粮站能捞出低价便宜的米，他们肯定想尽办法的去捞。

　　自己现在再去的话，肯定难上加难。

　　“那米厂进米怎么样？”张谦修又问道。

　　刘志坚说道：“这个具体的，我不太清楚，我们这附近也没有什么米厂，外市才有，不过我大概知道，因为是价格双轨制，外面有两个价格，国营米厂的价格很低，具体的价格我不太清楚，但私营米厂的好米价格要高很多。”

　　“那岂不是所有人都去国营米厂进米？”张谦修问道。

　　张谦修大概知道“价格双轨制”这个词和这些事情，就是国家为了控制物价，私营工厂和企业，有自主定价权，而国营工厂是不能自己随便定价的，国家说卖多少就卖多少，哪怕是亏的。

　　这是国家控制物价的一个手段。

　　张谦修也只知道这些，并不知道“价格双轨制”的具体情况。

　　刘志坚点头，说道：“对，不过工厂的产能是有限的，能在国营工厂拿到米的，都是有关系的，没有关系的人根本就拿不到。”

　　张谦修这才意识到，其实这个时代真的有很多的机会，只是普通人根本就不知道。

　　即便是张谦修，如果不做生意的话，他依然不知道这里面的情况，因为他上辈子就没有卖过米，怎么可能了解米厂的情况？

　　张谦修有些想法，去外市走走，看看那些米厂的情况。

　　刘志坚见张谦修不说话，立刻意识到了张谦修有想法，忍不住开口说道：“张老弟，人家米厂都是多少吨起卖，你这去收个两三千斤，也不会有人卖给你的啊！”

　　“而且，你现在才刚做起来，有下面镇上给你收米，你也不用太愁。”

　　张谦修自然是知道的，但他也清楚，现在TJ县卖米这一行，那是用半个县农村卖的米，养着整个县城城区的人。

　　按照这个比例，以后如果要做大的话，肯定不可能再去收这样的米，要不然非常的不划算，只能当成一个辅助手段。

　　张谦修相信，市里的那些批发商，肯定不会是依靠刘志坚这样的人给他们收米，他们米的主要来源，还是米厂！

　　不过，刘志坚说的也没有错，现在他不适合去找米厂，还是要等到以后有了一定的实力再去。

　　张谦修点点头：“刘老哥放心，这个我明白，我现在也只是想一想，不会真跑去米厂看，不过等以后有机会了，我还是想去看看。”

　　刘志坚心里忍不住有些羡慕张谦修。

　　在刘志坚的眼里，张谦修聪明、能吃苦、肯学、有冲劲、能坚持，要是他在张谦修这个年纪，有这些品质的话，说不定他也已经成功了。

　　两个人聊了小半个小时，张谦修自己跑去收了几百斤米，然后找了几个米贩子，帮忙放进车里。

　　集市上的米贩子都认识张谦修，都是上次被张谦修吓破胆子的人，张谦修开口，没有一个人敢拒绝的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第81章 进货渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 