    整间房里，虽然只有一张床，一张桌子和一把椅子，但全是翡翠雕刻而成！

    而且翡翠的种水还不错，如果按华夏的市场价估值的话，起码好几亿了！

    “老夏，你家祖上是干嘛的？”林阳愕然。

    “种田的啊！”

    “......”

    卧槽！

    这老头肯定是在凡尔赛！

    夏山葵也不管林阳此刻是什么心情，他走到墙角打开了一个不起眼的小木箱。

    林阳跟过去一看，只见里面有许多大小不一的玉料，大的有巴掌大小，小的也有鸡蛋大，全都是晶莹剔透的玻璃种翡翠！

    “林小友，这些玉石你喜欢就都拿走吧！”

    “老夏，你家怎么会有这么多玉石？”

    “很多吗？”

    夏山葵一脸无辜道：“孟家村附近的山上全是这种玉石啊，村长家才多呢，他家的灶台都是玉石的！”

    “我看天气炎热才上山挖了点玉石，特意给我女儿打造了这张玉床！”

    “雕刻师傅收了我二十铜币呢！”

    “老夏，你不装逼我们还能做朋友！”

    林阳突然有种想打人的冲动，老夏这家伙太凡尔赛了，他想过别人的感受吗？

    不说那些玉床，就他箱子里的这些冰种翡翠，随便拿出去一块都得上千万吧？

    “何为装逼？”

    “......”

    林阳无语了，最后从箱子里拿了两块鸡蛋大小的翡翠，说道：“我给你们炼制一个法器吧，这样就算我走了你们也不会怕孟君了！”

    “真的？”

    夏山葵一听满脸激动道：“那太好了，林小友你真是我夏家的大恩人啊！”

    “行了，回头等我从皇城回来，你送我几块玉石就行！”

    “没问题，你要喜欢就都拿走，反正值不了几个钱！”

    “......”

    林阳转身就走，再跟夏山葵聊下去，自己肯定会吐血......

    很快，林阳回到房间，利用护身法阵炼制了两块玉佩，交给夏家父女并且嘱咐道：

    “这件法器你们一定要戴在身上，睡觉洗澡都不能摘下来，知道吗？”

    “谢谢林公子！”

    夏雨竹接过玉佩俏脸一红，羞涩地低下了头，长这么大她还是第一次接受男孩子送的礼物。

    可就在这时，一直趴在竹院门口的火鼠蹭得站起身，还‘吱吱’地叫了两声。

    “不好，是孟家人来了！”夏山葵往外一看，顿时脸色大变。

    “有我在你们不用担心！”

    林阳冷冷一笑，看来昨天要三千铜币是真要少了，孟君这货不长记性啊！

    他往屋外看去，只见一伙人气势汹汹地朝这边走了过来，领头的正是孟君，而他旁边则是一个二十来岁的年轻人。

    此子身穿火红色长袍，肤色古铜五官轮廓分明，一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，外表看起来好像放荡不拘，但他眼里不经意间流露出来的精光，却让人不敢小觑。

    “地级中阶？”

    林阳感受到对方的修为后，嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

    这伙人很快就冲进了院子里，不少爱看热闹的村民也跟了过来，指手画脚议论纷纷。

    “啧啧，夏家要倒霉了，孟家老大回来了，搞不好会杀了他们的！”

    “老夏保命只要交出女儿，但那小子确实死定了！”

    “听说孟洪峰达到了鬼帅级别，谁还敢跟他交手？”

    “......”

    众人交头接耳，孟君听到众人的议论更是得意，他指着林阳的鼻子，对身边的年轻男人说道：

    “儿子，就是这小子打了老爹，还讹了咱家几年口粮和三千铜币，你快杀了他！”

    “我知道了！”

    年轻男子满脸傲然，冷冷的瞥了林阳一眼，淡淡的说道：

    “我不管你是谁，但你得罪了我孟家就得付出代价！”

    “林小友，他是孟君的儿子孟洪峰，听说拜在焚教门下，可千万不能得罪啊！”

    夏山葵咽了口唾沫，脸上写满了惊恐，一旁的夏雨竹更是吓得躲在了老爹身后，俏脸一片惨白。

    “焚教是什么鬼？”林阳好奇问道。

    “敢侮骂我焚教，我看你死活的不耐烦了！”

    孟洪峰说完抬手一指，从他的指尖瞬间喷出一缕金黄的火焰，朝着林阳直射而去！

    这缕火焰温度极高，院子里的空气瞬间升温，林阳心中一惊急忙侧身躲了过去。

    旁边的火鼠则没那么幸运，火焰直接就烧到了它身上。

    “哇！烫死我了！”

    天性喜火的火鼠被烧到也有些受不了，显然孟洪峰射出的并非寻常火焰。

    “居然能躲过我的‘冥火神指’，也算有几分本事！不过，你还是要死！”

    孟洪峰眼神中透着一股杀气，说完他让旁人散开，紧接着就像‘地狱骑士’一样，全身突然冒起了熊熊烈火将他整个人包裹其中！

    “卧槽！尼古拉斯凯奇？”林阳瞪大了眼睛。

    “哼，敢辱我家门者，死！”

    孟洪峰身形一闪，转瞬间就到了林阳面前，两只冒着熊熊烈焰的火掌，直接朝林阳脑门上拍去！

    热浪袭来，瞬间将林阳笼罩其中。

    虽然孟洪峰的双掌没有碰到林阳，但林阳身上的衣服还是顷刻间就被点燃了！

    远处围观的村民见状纷纷咋舌，毕竟浑身冒火的人谁也没见过！

    “天啊！孟洪峰也太厉害了吧，全身都着火了但他却毫发无损！”

    “当然了，传言焚教能掌控地狱阴火，听说沾上一点就会飞灰湮灭呢！”

    “......”

    夏家父女听到这些话，心里别提有多紧张了！

    尤其是夏雨竹，如果林阳因为帮自己而飞灰湮灭，她这一辈子都会内疚的！

    “王八蛋，你这不是耍流氓吗！”

    林阳见自己的‘鸿星尔克’休闲服烧了个大洞，气得当即使出一招龙爪手，狠狠在孟洪峰胸口抓了一把！

    孟洪峰一惊！

    没想到林阳根本不怕他身上的火，面对林阳势如闪电的龙爪手，他只能收回双手硬生生的挡了下来！

    咔嚓！

    一声骨头脆裂的声音响起，紧接着就看到浑身冒火的孟洪峰连退了好几步，双目惊恐地看着林阳！

    仅仅一招，他就被林阳抓断了双手！

    而且他胸前的长衫也被抓破了，露出了几道血淋淋的抓痕，看起来格外血腥！

    【作者有话说】

    作者君提前祝各位读者大大国庆节快乐！

