    第1054章 周婉失踪了   

    他又道：“或许不是预料，而是经历过，就在几个月之前，我就一直做这样的一个梦，梦到自己坠入了山崖。”

    

    “一开始我也只把它当成了一个梦，并没有多想，可后来梦的内容，就渐渐的多了几分。”

    

    听着王千海说的这些话，李阳觉得有些惊讶，他竟然说自己梦到有人帮他的话，他就能够脱离这次的困境，而且帮他那两个人，也正是两个男人。

    

    也就是说，早在之前王千海就已经猜测到了，这次上山会遇到李义阳他们。

    

    尽管李义阳心头觉得有些惊讶，但对于王千海所说的话，他却没有怀疑。

    

    自己有什么立场，去怀疑他所说的这些话呢？

    

    毕竟自己，可是连重活一世这种事情都经历了，这样说来，王千海做的这个梦，也算不上是有多么的奇怪。

    

    如果非要分辨的话，那只能说是王千海命不该绝。

    

    在他把自己的梦境，转述完毕之后，李义阳道：“那咱们之间的缘分，还真是深。”

    

    “但王先生，你既然预知到了，自己在上山之后会遇到危险，又为什么还要来呢？”

    

    王千海微微摇头，“有时候命运就是命运，他已经注定好了，是容不得你随便改变的。”

    

    他这话说的倒是满含深意，他所说的，李义阳在之前也曾经想过。

    

    每次当他决定，动手去改变一些事情的时候，总会担心会带来一些蝴蝶效应，可有些事情自己又不得不做。

    

    李义阳是姓命，但又不是觉得，自己非得按照着它所安排的轨迹去发展，而不能做出抗争。

    

    再说王千海这次之所以会上山，兴许也是觉得这件事情，逃避是避不过去的，但是自己这次上山，或许会有人相助。

    

    他不是也说了，自己在梦里曾经梦到过，会有人帮忙吗？

    

    他们两个人在这里聊了许久，牧风倒是一直在路边走着，时不时地观察着两侧，看有什么有用的草药。

    

    周婉则是走在最前面，她对于爬山天生就有兴趣，也享受这种爬到高处的感觉，觉得自己，好像是征服了这座大山。

    

    李义阳记得自己前几分钟，还看到周婉在前面，可是过了片刻之后，他却看到只有牧风的人影了。

    

    他不由得皱起了眉头，连忙道：“周婉好像不见了。”

    

    听到他的话，王千海赶紧抬起头看了几眼，瞬间来了体力，朝着前面大跑了几步。

    

    他四下打量了一番，接着又开口喊了几句，也迟迟没有听到周婉的声音。

    

    这下王千海也有几分慌乱了，这好端端的一个人，难道还能凭空消失了吗？

    

    他拿出了手机却发现没有信号，牧风也有几分自责。

    

    “真是对不住，刚才我在路边看到了一个能入药的药材，一时之间看的入神了，没有察觉到她消失了。”

    

    李义阳道：“先不要着急，咱们再往前走一段，要是还看不到她的话，就再回来这边找。”

    

    上山的这一段路还算是比较直，没有什么长段的拐弯，所以周婉也不可能是走的快消失了。

    

    除非她不是从正路上去的，而是直接从悬崖峭壁爬上去的，那就更加不可能了。

    

    就算她喜欢爬山，那也不是什么超人，没这么大的本事，能够直接从陡直的悬崖爬上去。

    

    李义阳觉得疑惑的是，她要是真遇到了什么危险，他们距离的这么近，也不至于一点动静也听不见。

    

    很快他们众人就着急的找了起来，他们前前后后搜寻了一遍，也没有看到周婉的踪迹。

    

    接着又返回原路，在周婉消失的那一段路，搜索了一番。

    

    这时，李义阳看到不远处的草丛之中，似乎有一个衣服的碎片。

    

    他赶紧把其他两个人叫了过来，让王千海仔细辨认了一下。

    

    毕竟王千海和周婉比较熟悉，他一眼就看出来了，确实是周婉的衣服。

    

    “她该不会是摔下去了吧？”

    王千海满是担忧的问着。

    

    尽管这边没有岔路，可是两边还是有一些小山坡，说不定她一时不察，脚下一滑就滑下去了。

    

    虽然王山海这种怀疑，也不是没有可能，可是周婉好端端一个人，怎么会突然掉下去。

    

    他们看，这条路还是很宽的，没什么意外的话，肯定不会贸然跑到那边。

    

    再说周婉一个经常爬山的人，也不会随随便便，就让自己置身险境。

    

    就在他们这里继续观察的时候，牧风似乎又有所发现了，只见他快步朝着坡下走去，很快捡起了一个东西。

    

    牧风拿着那个东西仔细端详了一下，放到自己鼻子之间闻了闻，接着表情严肃的朝着这边走了过来。

    

    “不对劲，她刚才应该是被麻醉针给打中了。”

    

    想到这里之后，牧风赶紧从自己的口袋之中，拿出了一个小瓷瓶，倒出了三粒药。

    

    “你们先把这些药吃了！”

    

    他说完了之后，李义阳毫不犹豫的直接塞进了嘴里，王千海似乎略有几分犹豫，但片刻之后也把这东西给吃了。

    

    他想着都已经到了这儿了，就算自己心头有所怀疑，那此时也没有办法反抗。

    

    这些事情，发生得确实有些过于巧合了，这一路上遇到李义阳和牧风两个人，就让他觉得很意外了。

    

    刚才在发现这件事情之后，他心里下意识的觉得，或许牧风跟李义阳两个人是联合起来，要对付他。

    

    可他又觉得没有这样的必要，这山上前不着，村后不着店，他们两个人要是真的是坏人，那早就动手了。

    

    之前也用不着帮他，他昏迷着人事不省，他们想要做什么，那不是更简单吗？

    

    更何况也用不着这样大费周章，自己照样没有那个能力来应对。

    

    在他们把这些药都吃了之后，牧风道：“虽然不知道为什么会有这样的麻醉针，但我猜测她应该是掉下去了。”

    

    “这个麻醉针是有距离限制的，说不定之前附近有人，咱们没有察觉到，现在那些人肯定是不在这儿了。”

    

    “咱们是要下去看看，还是要怎么办？”

    

    听到牧风的话，李义阳有些纠结，“麻醉针的射程范围有多远？”

    

    

