    第二百零二章老婆生孩子难产，医生问保大还是保小！

    “真的吗？”

    咖喱酱有些不确定的问道：“可我的爱好是吃，追求是吃更多，理想是……吃饱了躺着！”

    说到吃的时候，整个人也是双目放光！

    “……”

    “我看你的理想男友，应该是树袋熊！”

    胡一菲无语，旋即眼珠一转，看向了一旁的苏晨：“那个……苏晨啊，你过来跟你商量点事情。”

    ？？？

    带着满头的雾水，苏晨也是随胡一菲来到了阳台旁。

    “什么事啊，神神秘秘的？”

    “那个……我刚才不是答应了明天要在酒吧帮咖喱酱找男朋友吗，你看明天你能不能……”

    “绝对不行！”

    看着胡一菲一脸赧然，闪烁其词的样子，苏晨果断摇头，一口否决道：“一菲啊，我对大力的感情那可是一片痴心，有目共睹的，你可不能让我犯错误……再说了，就算我同意明天假扮咖喱酱的男友去骗她，大力那里你要怎么解释……”

    “还有，万一咖喱酱事后知道了，又该怎么办？”

    开什么玩笑！

    对于自己的颜值，苏晨还是很有自信的。

    当初要不是他果断表明自己已经不是单身，现在恐怕早就被咖喱酱给缠上了，哪有还眼巴巴送上门的道理？

    “你在想什么呢！我怎么会是那种人？”

    听到苏晨的话，胡一菲也是有些羞恼，狠狠地白了苏晨一眼：“我是说，明天想让你帮忙给咖喱酱安排一个男朋友，毕竟咖喱酱的性格你也知道的，经常容易遇到渣男，脑袋也不太灵光，我们作为朋友的，总要给她把把关……”

    “所以，一菲你有合适的人选了么？”

    苏晨幽幽道。

    “你觉得……张伟怎么样？”

    “张伟？”

    听到这个名字，苏晨也是脑袋宕机了好几秒。

    虽然在几人刚入住爱情公寓的时候，胡一菲和吕子乔就有撺掇着张伟去追咖喱酱的想法，只不过这个想法没过多久就打消了。

    原因有三。

    其一，张伟的颜值，完全不符合咖喱酱的审美标准！

    其二，二人有着相当大的年龄代沟！

    其三，张伟本身也不算很有自信的人，加上还有被未婚妻逃婚的阴影，事业上也是一事无成的，根本就没什么信心去追求女生。

    综上，随着咖喱酱入住公寓之后。

    张伟人怂，律所生意也是好几天揭不开锅，也就逐渐放弃了这种想法。

    而现在……

    胡一菲又开始旧事重提。

    “一菲，这件事情，张伟他知道吗？”

    “哎呀，我就是想让去做张伟的工作，反正不管是骗也好，绑过来也好，反正你一定要让张伟明天晚上到楼下酒吧来，到时候我会提前做好准备！”

    胡一菲道。

    “那……我试试吧。”

    看着胡一菲期盼的眼神，苏晨也是点了点头，倒是没有把话给说死。

    反正他只负责把张伟骗到酒吧，管杀不管埋！

    …………

    一夜无话。

    第二天夜幕降临的时候，酒吧内也是灯火通明，四处都是各种森林风格的装饰，就连酒吧内的男女招待，以及顾客，也都纷纷带上了各种小动物的头饰。

    “一菲啊……”

    酒吧吧台旁，胡一菲也是在品尝着一份小蛋糕。

    见到这一幕，苏晨连忙快步走了过去，低声道：“我好不容易买通了酒吧的酒保，让他做了一张酒水打折券，然后又把这张打折券送给了张伟，一会他肯定会下来参加今天的小动物主题单身派对……”

    “为什么？”

    “因为这张打折券的时间，仅限今天晚上的酒吧活动！”

    “可真有你的！”

    毫无疑问，听到了这么骚的操作，胡一菲也是竖起了大拇指。

    “小意思，小意思！”

    苏晨摆手，颇有种在天下第一世界之中，运筹帷幄的风范：“对了……你那边准备的怎么样了？”

    “看看这个！”

    说话间，却见胡一菲从手提包里掏出了一份试卷。

    “这是咖喱酱从某个相亲论坛上找到的，据说是测试男友力的权威问卷，可以体现出一个人的智商、情商，文化基础、温柔体贴度……我已经找人把正确答案都准备好了，到时候你让张伟按照正确答案填上去就行了……”

    “佩服，佩服……还是你们城里人会玩！”

    苏晨也是苦笑，顺手接过问卷，好奇地打量了起来：“情景模拟题，老婆生孩子难产，医生问你保大还是保小，这时候你妈跳进河里逼你保小，你怎么做？”

    “嘶，一上来就是送命题啊！”

    “还有这一题，常识题，女朋友想要你送她一支口红，请问你会送她以下什么口红？”

    “A、纪梵希小羊皮B、纪梵希小牛皮C、纪梵希小牛皮D、纪梵希小肥羊，”

    “噗哈哈哈哈！”

    毫无疑问，这种类型的题目都是为难单身狗的。

    除了这两题之外，其他题目也是大同小异，正常人能够回答对其中的一小部分，就算是很不容易了。

    真想靠着一己之力过五关斩六将，估计也是凤毛麟角一样的存在。

    怪不得胡一菲会这么放心，准备让张伟靠着作弊的方式来通过这些题目，显然是确定没人能够答得出来……

    尤其是最后一题！

    “如果你买了一套挖掘机房型的房子，你会如何装修，请简答并作图……居然还占30分？”

    “一菲，我严重怀疑你是在以权谋私！”

    “什么啊……”

    胡一菲闻言，也是有些不好意思，端起吧台上的酒杯小小的抿了一口，解释道：“我这是为了考验对方的临场发挥能力、抗压能力、还有想象力……”

    “行吧，算你能瞎掰！”

    苏晨扶额，也是点了点头，将这套印有正确答案的问卷收好：“时间差不多了，我也该准备去迎接张伟，然后想办法让他把这上面的答案记下来，再骗他来做这套调查问卷！”

    “加油，全靠你了！”

    “放心！”

    苏晨转头，也是朝胡一菲比了一个手势。

    几分钟后……

    张伟果不其然的来到了酒吧门口。

    毕竟那张酒水打折券可是足足打五折啊，对连买包方便面都想打折的张伟来说，这种级别的优惠自然是不容错过！

    随后……

    苏晨也是以闲聊的方式，旁敲侧击把答案告诉了张伟！

