    “嘻嘻嘻，原来陈浪哥哥的嘴这么毒。”

    “古话说得好，男人有钱就变坏，陈浪哥哥有钱也变坏了，之前多老实的五好青年，现在都学会损人了……”

    人群后面，秦汐握着嘴偷笑。

    许胜龙那边更是搂着肚子大笑，鼓掌支持陈浪。

    “你找死！”李翔彻底怒了，脸色铁青地命令保镖：“给我打烂他的嘴巴！”

    几个保镖有些迟缓，他们实力强悍，但之前跟鲁铁对抗时没占到上风，旁边还有不少陈家的保镖，真打起来他们不一定能赢。

    但李翔的命令不能不执行，只是冲上来时慢了一些。

    正在这时，青莲夫人、谢雅芳同时从手术室里走出来，看到有人要打陈浪。

    谢雅芳冷喝：“保护浪儿，陈家的人也敢动！”

    青莲夫人则是闪身到了陈浪身前，一个保镖刚上来，被她一巴掌打飞。

    世俗保镖在她这种武林高手面前，等于是不会武功的普通人，要不是不想杀人，这群保镖现在都死了。

    保镖们吓得连忙后撤，李翔也是脸色再变，惊疑代替了愤怒，问道：“谢总怎么在这里，他们难道是两江府陈家的人？”

    谢雅芳这时候也认出李翔，冰冷着脸走过来说：“为了一个不要脸的婊子，你居然要对我儿子动手，这是要丢光你李家的脸。”

    论辈分，李翔得叫她阿姨，这么教训他说得过去。

    再说李家的实力也不如陈家，李家家主看到谢雅芳都得以礼相待，李翔更不算什么。

    “谢总，我不明白？”李翔更是吃惊。

    “你只要知道陈浪是我儿子就行。”谢雅芳脸色更冷，也没有详细解释的意思。

    陈浪是私生子，介绍起来毕竟不光彩，谢雅芳当众说陈浪是自己儿子，等于掩盖了陈七喜的风流韵事。

    之前见面便让陈浪叫她妈妈，也是一个道理。都是为了保全陈七喜和陈浪的名声。

    她认陈浪做儿子，陈浪就是陈家嫡孙，谁都不敢质疑。

    虽然对方楠有些不公平，她回归陈家也只能隐身幕后，但世家大族这种事很正常，为了家族利益，大家都得做出一些牺牲。

    这下李翔傻眼了，陈浪是陈家嫡孙，地位比他还要高。要知道陈家男丁稀少，每代一个男丁，他们李家这一代却有多个兄弟。

    李翔如果没能力，或者惹上大麻烦，李家有舍弃他的可能。

    但陈浪不会，他是谢雅芳的儿子，将来再无能都会继承陈家家主的位置。而且陈浪也不是废物，短短一个多月便从寂寂无名，蹿升到全国著名神医。

    之前有人还不相信，现在知道陈浪是陈家嫡孙，他短时间内有如此逆天的表现，也就很正常。

    在李翔等人看来，陈浪之前默默无闻，那是陈家对他的磨炼，时机成熟自然是一飞冲天。陈家想要让陈浪成名太容易了。

    如果事关家族大业，李翔还有跟陈家斗的勇气，但仅仅为了一个女人。

    这个女人也不是他未婚妻，只是图新鲜临时交往的玩伴，没有张雨婷，李翔还能找一百个跟她差不多的女人。

    为了她跟陈家斗，李翔除非是疯了。

    想到这里，李翔做作掩饰都没有，冲着谢雅芳、青莲夫人抱拳说：“原来是一场误会，是小侄失礼，向两位夫人道歉。”

    “陈兄抱歉。”跟着又向陈浪一抱拳，转身就走。没有丝毫的拖拉。

    不愧是掌控几十亿大公司的总裁，李翔很有几分枭雄的气概，他一走保镖们退得更快。

    傻眼的轮到张雨婷了，没想到谢雅芳自报家门，便吓得李翔转身就走。

    她不知道陈家什么实力，但看李翔的反应也能猜到，陈家肯定比李翔强大很多。

    现在不光是李翔不管她，而且陈浪又多了一个身份，是陈家的人。那么说他比李翔更有地位？

    “苍天啊……我这是错过了天大的潜力股。”

    “陈浪可是对自己死心塌地五年，任何时候嫁给他，都是陈浪的女王。哪需要想现在这样四处求人……”

    她很清楚李翔只是玩弄她，目的也只是想趁这机会弄一大笔钱，当个身价千万的富婆。

    之前虽然被陈浪揭穿，但张雨婷并不死心，还想缠着方楠让陈浪回心转意，也是图陈浪的千万身价。

    但没想到在公司上班几天，就被集团老总李翔看上，这让她发现更快来钱的途径。

    李翔确实肯在她身上花钱，还没答应做他女朋友，李翔就在她身上花费百万，这可是张雨婷从来没得到过的。

    随着跟李翔的交往加深，张雨婷膨胀了，徐丽被查出来癌症，李翔都没有怨言，答应花费百万来治疗。

    张雨婷更是膨胀，直到来这里遇上陈浪，将她的幻想砸得粉碎。

    好在李翔只是匆匆离开，并没有说抛弃她的话，张雨婷心里希望依然存在。

    看到李翔离开，她连忙跟上去。这个女人确实很聪明，对人心揣摩很透彻。

    她跟上去只是跟在李翔身后，一句话没有说，甚至委屈的情绪都没有，就是文静乖巧地跟着。

    她清楚自己的价值，李翔没玩腻她之前，只要她够乖巧，李翔还会留着她。

    徐丽就没人管了，她身体其实没虚弱到坐轮椅的地步，见李翔和张雨婷都走了。

    她转动轮椅跟不上，急得站起来追赶，却又担心自己的病。追到门口又回来找陈浪说：“你说吃你开的药方，三个月能痊愈，快给我开药方。”

    “陈浪，虽然你不再是雨婷的男友，但你分手后反而功成名就，也是雨婷放手带给你的运气。现在给我治病，就算是对我们的报答。”

    无耻的人总能找到她的理由，众人听得怒目以对，许胜龙恨不得冲上来给她两巴掌。

    只有陈浪一脸淡然，抬手让她闭嘴后说道：“不用废话，我是医生开门做生意，你找上门治病，我不能推迟。”

    “要治病可以，先去办手续缴费，一切按照医院制度来。”

    “凭我们的关系还要这样吗？”徐丽舔着脸问。

    陈浪没有搭理，转身跟王满江等人说话。

    “那我的诊金多少钱？”徐丽焦急地问。

    “首诊一百万，每星期复诊一次诊金10万，药费另计。”

    王满江板着脸介绍：“你虽然办了住院手续，但账户里只有10万元，没有100万首诊金。我只能给你安排常规治疗。”

    “别别……我马上让女人转账，必须让陈浪给我治病，我不想死。”徐丽惊呼，连忙去追张雨婷。

