

　　    傅华跟刘康又干了一杯，他感觉眼前这个人其实也是一个真性情的人，如果当初没有那一场争斗，两人还真是可能成为朋友的。不过傅华并没有因为刘康这个样子就跟他敞开胸怀，他心中多少还是保持着一份警惕的，毕竟这个家伙以前也害得他挺惨的。
　　
　　    刘康拜祭过吴雯之后，似乎是心情很好，一直劝傅华喝酒，而傅华心中保持着一份警惕，就不肯放开了喝，刘康倒并不强劝，傅华不喝，他自己喝，到最后竟然喝醉了，炸酱面吃了几口之后，就趴在了桌子上，不醒人事了。
　　
　　    傅华被弄得哭笑不得，他不能把这个仇家就这样放在饭店，可以不知道刘康的家在哪里，无法把他送回去，他更不知道刘康身边人的电话，无法联络人来将刘康带走。再问了几次刘康，刘康都说不清楚住址之后，他只好又将刘康带会了海川大厦，开了一个房间将刘康扔在里面休息。
　　
　　    傍晚下班的时候，傅华去看了一下刘康的情况，刘康还在沉醉当中”，他不进皱了皱眉头，心说这个家伙几辈子没喝酒了，喝成这个样子，他倒放心，不怕自己趁他酒醉对他不利。
　　
　　    看看刘康一时醒不过来，傅华就把他放在了宾馆，自己离开驻京办回赵凯家了。
　　
　　    赵凯晚上没有应酬，两人就一起吃饭。傅华说：“爸爸，你猜我今天见到谁了？”
　　
　　    赵凯说：“谁啊？”
　　
　　    傅华说：“刘康。”
　　
　　    赵凯惊讶的说：“刘康回来了？你在什么地方见到他的？他有没有想要对你不利啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“爸爸，你别这么紧张了，刘康没对我怎么样。他挺友好的，还跟我一起吃了炸酱面呢。”
　　
　　    赵凯愣了，说：“不会吧？你们在一起吃了炸酱面？”
　　
　　    傅华说：“对啊。”就跟赵凯讲了他跟刘康今天发生的一切，然后说：“爸爸，我现在搞不明白的是，这个刘康在我面前的表现是真心的呢，还是故意装样子给我看。”
　　
　　    赵凯想了想说：“如果按照我的看法，我倒是觉得他是真心的，而且他也没必要装样子给你看啊。刘康这个人也是威风过的，他如果要对付你，不需要还跟你玩这一套的。”
　　
　　    傅华说：“那我就更搞不懂了，他这个人曾经无恶不作，怎么会有这么大的转变吗？
　　
　　    赵凯笑了，说：“这就是你不明白老北京的那些顽主们的性子了，我从那个年代过来过，知道他们的个性，他们这些人有些时候是可以无恶不作，不择手段，可内心中他们是由他们自己遵循的法则的，这种法则据他们自己认为，就是一种义气，他们为了义气好勇斗狠，豁上命都是可以的。而且这些顽主门很多家庭出身是很好的，他们受家庭的熏陶，都是有一定的素质的，很多人实际上是有反省能力的，据我所知现在不少的成功人士都是曾经做过顽主的。”
　　
　　    傅华说：“那我是不是应该相信这个刘康呢？”
　　
　　    赵凯说：“也没必一定要去相信他，也没必要一定要去仇视他，保持距离比较合适。你还在为吴雯的事情恨他吗？”
　　
　　    傅华说：“也说不上恨了，事情过去很久了，昨天苏南跟我说起他的名字的时候，我都有一种陌生的感觉。”
　　
　　    赵凯说：“那就好，其实按照他的说法，吴雯的死他虽然是有责任的，可责任也不尽在他。他说的那句话还是不错的，你不能老背负着仇恨生活，适当的时候该放下来就放下来吧。”
　　
　　    傅华说：“我明白了。”
　　
　　    第二天，傅华在办公的时候，刘康再次出现在他的办公室里了，傅华笑着说：“你醒酒了？”
　　
　　    刘康说：“醒了，这人老了，真是什么都不行了，以前我喝再多的酒也不会醉的，没想到昨天竟然在你面前出了洋相。谢谢你了傅华，把我安置到饭店费了不少劲吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么了，就是把你扶上去而已。刘董你也够胆大的，竟然敢放心的在我面前喝得这么醉，你忘了我们之间是有仇恨的，你就不怕我趁机对付你吗？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“我知道你不会的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你就这么了解我？”
　　
　　    刘康说：“有些时候我们对对手的了解都是超出朋友的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“算你了解接我。你现在也醒酒了，找我还有什么事情吗？”
　　
　　    刘康说：“也没别的事情了，就是想来跟你说声谢谢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你也曾经是一方人物，不是非要这么拘礼的吧？”
　　
　　    刘康说：“倒也不是非要跟你讲这个礼数，只是这么长时间以来，昨天是我心情最好最放松的一天，跟你在一起吃炸酱面味道是很不错的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你这话口不应心了，昨天的炸酱面你都没吃多少，我估计你那时喝得那么醉，连炸酱面什么味道都不知道了。”
　　
　　    刘康说：“味道可能是不知道，但我的心情很好。傅华，以后你不反对我们一起吃吃饭，聊聊天什么的吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“刘董你这是什么意思，想跟我讲和吗？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“没有了，你该想招对付我还去想你的招吧，只是谁也没有规定说对手之间就不能坐到一起吃吃饭什么的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我如果说不，是不是反而显得我比较小气了？”
　　
　　    刘康笑笑说：“随便你了，不过我刘某人做事向来是我行我素，可能我想起来要请你吃饭的时候，就会过来的，至于你拒不拒绝，完全在你。好了，我也很累了，想回去泡个澡休息一下了，走了。”
　　
　　    刘康转身扬长而去，留下傅华在后面苦笑着摇了摇头，他以前还真是没遇过这种做事近似无赖的人。不过这刘康本来就是顽主出身的，他这么做到也符合他做人做事的风格。
　　
　　    当穆广的奔驰开到关莲家所在村的村口的时候，他看到了一个破败的村落，瓦房低矮，甚至还有几栋房子是泥坯草顶的草房，他没想到改革开放这么多年了，这里还是这么贫穷。街口几个苍老的人蹲在那里闲聊，孩子围着老人喊快的奔跑着，看到穆广的车子过来，马上就凑了过去，好奇地打量着。
　　
　　    这辆奔驰是穆广跟钱总借的，他要以一个阔老板的身份去拜访关莲的父母，自然不能开太寒酸的车。
　　
　　    穆广看了看坐在身旁的关莲，笑了笑说：“你们村怎么这么穷啊？”
　　
　　    关莲苦笑了一下，说：“没办法，我们这里的土地贫瘠，也没有什么特产，不穷等着干什么？”
　　
　　    车子继续前行，很快就在一条窄巷停了下来，关莲的家就在这条巷子里，而穆广的奔驰车显然是开不进去，穆广只好把车停在了巷口。
　　
　　    关莲和穆广下了车，一个穿着有些破旧的老太太走了过来，上下打量着关莲，笑着说：“这不是老张家的大闺女吗，回来看你爸妈啊？”
　　
　　    关莲（这时应该恢复她原来的名字张雯了）笑笑说：“对啊，三婆，我小雯啊，回来看看我爸妈。”
　　
　　    三婆又上下打量了一下穆广，问道：“这位是？”
　　
　　    关莲（张雯）笑笑说：“这位是男朋友，叫王广，在外面做生意的。”
　　
　　    来这里之前，穆广和关莲已经商定了来这里要怎么称呼穆广，穆广改名叫王广，身份是一个做建材生意的大老板。
　　
　　    三婆笑了笑说：“我说呢，小雯啊，你这个男朋友仪表堂堂的，一看就是大老板的样子。”
　　
　　    穆广这时也很识相的说：“三婆，您老人家好啊。”
　　
　　    三婆点了点头，说：“好好。”
　　
　　    关莲（张雯）很感激的看了看穆广，穆广肯热情的去搭理这个农村的老太太，是在做面子给她。
　　
　　    两人继续往里走，不一会就到了关莲家，关莲家虽然不是草房，五间瓦房却显得十分的破陋，穆广皱了皱眉头，对关莲说：“你应该给家里一点钱的。”
　　
　　    关莲笑笑说：“你来给，不是更好吗？”
　　
　　    穆广笑了笑，没再说什么，关莲就开了院门，喊了声妈，我回来了。
　　
　　    一个肤色黝黑的中年妇女从屋里走了出来，五官之间隐约还是可以看出关莲的影子，穆广就知道这个女人就是关莲的妈妈了。
　　
　　    穆广笑着说：“阿姨好。”
　　
　　    关莲的妈妈事先并不知道关莲要回来，她看了看关莲，说：“小雯啊，这谁啊？”
　　
　　    关莲说：“妈，这就是我跟你们说过的我的男朋友王广。我爸呢？”
　　
　　    关莲的妈妈说：“他下地了去了，你这孩子要带男朋友回来也不跟家里说一声，快把你男朋友带家里坐，我去叫你爸回来。
　　
　　    关联就领着穆广进了屋，关莲的妈妈就跑出去找关莲的爸爸回来。”
　　
　　    穆广看看屋里虽然简陋，倒还收拾得干净，就去炕边坐了下来。关莲笑着对穆广说：“哥，你可别嫌弃我们家啊。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“我也不是什么富贵人家出身的，我小时候家里就是你们家现在的样子，看到你们家我还，有一种熟悉的味道。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

