    第419章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “李月怎么这样？洛瑾这么小她都能欺负，也太不要脸了吧，还有，我们的衣架说拿就拿，真不拿自己当外人。”

    洛水摇摇头，嗤笑一声，说道：“……那人又不是第一天不要脸了。”

    既然她不想要，那就不能怪自己将她的脸踩在地上摩擦了。

    这几天李月过的那是春风得意，自从她借着梦境，得了一个又一个好处，在洛家的地位明显高了不少，就连洛老太都给了她几分面子。

    开学第一天的晚上，洛家的餐桌上又摆上了李月带回来的兔肉。

    这些时日她几乎每隔一段时间就带回来一些好东西，或是野鸡野兔，或是几枚野鸡蛋野果子，慢慢落实了她福气包的名声。

    李月心里知道她应该好好筹谋自己的路，不该多跟洛水纠缠，只是看到她这张脸，就会想起挨的那一巴掌，那口气怎么忍都咽不下去。

    “娘，这块肉很肥，给你吃！”李月将最嫩的那块肉夹到石小琴碗里说道。

    完了后，还撇了一眼洛水几人，阴阳怪气地说道：“有的人就是贱命，放着肉不吃，专门爱吃菜团子，也真是稀奇了，一辈子吃糠咽菜的贱命……”

    洛水慢条斯理地吃着没什么味道的晚饭，头也不抬的对洛草和洛瑾说道：

    “这世上没有白吃的午餐，有的饭表面是饭，实则一口下去，半条命都没了，你以为你吃的是饭，却不知也可能是慢性毒药，还觉得香吗？

    糖衣炮弹听过没有？人贩子拐人的时候也先施舍给你好吃的，你接了就是把自己卖了，不接最多少吃一颗糖，你是接还是不接？”

    怼人的时候，她还不忘见缝插针地教洛瑾，陌生人的东西不能接。

    桌子上吃肉吃得正香的洛家其他人：“……”

    到嘴里的肉突然不香了，他们吃的是慢性毒药？！

    李月察觉到洛家人看自己的眼神不太对劲，眼睛里冒着火，瞪着洛水的眼神几乎能杀人。

    “洛水，你不找我事就身上痒是吧？我有福气就是能捡到肉，怎么？你嫉妒我啊？不然为什么这么酸呢？”

    洛水知道永远叫不醒一个装睡的人，也不跟她争辩，慢悠悠地吃完最后一口菜团子，喝完最后一口汤。

    ‘啪’的一声将碗扣在了李月的脸上，然后拍了拍手，漫不经心道：“我看你脸有点儿大，拿碗给你削一削，不用谢！”

    她长得跟个萝莉一样，个子和脸都很小，一笑起来软软的，发起火来更是让人不忍为难。

    李月呆滞地抹了一把脸上的汁水，失声尖叫。

    “啊！！！洛水，你他妈疯了？”

    她一口牙咬得咯吱咯吱响，额头上的汤水滴答滴答掉着，瞪着洛水的眼神简直能吃人。

    一气之下，李月抄起身下的木椅朝着洛水砸去。

    她比洛水高了将近一头，身体也壮得跟座小山似的，气势汹汹的样子像极了凶神恶煞的女霸王。

    洛水身体瘦小，但干活干的多，身体灵活力气也不小，灵活避开，还气人的扮了个鬼脸，然后跑出去了。

    洛水抽空给了洛草一个眼神，示意她带着洛瑾赶紧闪，她自己则被追着跑去了李月的房间。

    (本章完)

