    这一瞬间的耽搁，三号奋不顾身飞扑上来，那双臂如藤萝，一把抱住了宋青小的手臂，冲击的力道下，宋青小站立不稳，带着三号一起从阶梯之上滚了下来，摔落到地上，发出一声闷哼。

    七号见此，脸上露出喜色，双爪一伸，身体化为残影，往两人所在的方向速移过来！

    三号抓得很紧，指甲几乎都要抓破衣服，掐进宋青小肉里去。

    看样子她与七号达成了协议，存了要将自己留在这里祭祀的心。

    七号扑了过来，那张非人的脸上露出诡异的喜色，她背着光，微弱的光线下，她张开双臂，如腾空的野兽，阴影逼近，那嘴角越发凸出的獠牙及长长的指甲，都显得万分醒目。

    远处有变异的老鼠群奔腾而来，宋青小手臂被三号拽住，为了快速将她解决，三号将她持刀的右手锁得很紧。

    宋青小曲起手肘，使出浑身力气撞击三号身体，发出清脆的骨头断裂声。

    三号嘴里发出一声闷哼，她已经高估了宋青小，但宋青小比她想像的更凶悍。

    剧痛传来的刹那，三号手臂本能的松了一些，宋青小逮到这个机会，左手肘撑地，想要起身，危急时刻，三号深恐她逃脱自己的控制，当下干枯的双腿牢牢盘踞在宋青小大腿上，脚背相勾，使她无法脱身，并为七号创造机会。

    “弄死她！”

    两人贴得很近，三号的心脏跳得又快又急，撞击着她干瘦的胸腔，发出‘突突’的声音。

    她的声音响在宋青小耳侧，那声音从喉间发出，沙哑且低沉，像正在聚集的风暴，带着些急不可耐的感觉。

    三号话音一落，张嘴便要往宋青小脸上咬去，宋青小反手掐住她脖子，使她不能得逞。

    这样一来两人相互制约，双腿被束缚，前面又有个虎视眈眈的七号，无可奈何之下，宋青小只有带着三号就地一滚，躲过七号的攻击。

    多了一个铁了心想缠死她的累赘，她的行动力顿时大打折扣，这一翻滚，顿时离玻璃门更远了。

    地面传来颤鸣，大量在爆炸中侥幸逃脱一劫的变异老鼠被海水追赶着，往这边逃离。

    一旦这些变异生物追过来，几人的后果都好不到哪儿去。

    宋青小听到动静，眼中露出焦急，三号缠得很紧，这个女人铁了心要将她留在此地。

    七号爪子抓到地上，地板发出被抓裂的响声，一击不中之后，七号又疯了一般扑了过来。

    变异生物的追击及海水即将淹没的恐惧令七号也逐渐失去冷静，生出速战速决的心。

    “七号！”

    宋青小一时之间既要应付七号，又不能甩脱如牛皮膏药一般的三号，同时还得分出一只手几次闪躲之后，不免气喘吁吁。

    大量汗水透湿衣领，与七号交手的这几个回合，令宋青小消耗了不少的体力。

    这样下去，她的处境危急，主动权一下留到了七号手里。

    到了这样的地步，宋青小不由开口与七号做交易：

    “我们合作，先离开这里！”

    “别听她的。”

    三号死死贴着宋青小的后背，阴魂不散的翻着一双充满戾气的眼睛：

    “你们离开之后，你不是她对手。”

    她已经极其怨恨宋青小，说话时下巴还被掐在宋青小手中，十分吃力：

    “她还有异能，”她说到这里，似是想笑，却因为下颚被掐住，脸被扯得变形，笑起来显得有些古怪而诡异：

    “精神系。”

    三号补充了一句：

    “我在通道中，就是，被她暗算的。”

    三号这样的聪明人，在事发后已经猜出了端倪。

    宋青小除了身体强化之外，还应该是个精神力的异能者，早在进入实验室时，她的精神力恐怕就已经发现了自己。

    自己当时以为隐身之后神不知鬼不觉，哪知她发现之后默不作声，却在紧要关头阴了自己。

    害得自己险些葬身于兽口，最后要不是有周先生的箱子在，恐怕早就已经被献祭。

    想通了这一点，三号对宋青小恨之入骨，欲除之而后快。

    现在她异能耗尽，唯有跟七号合作才有逃生的机会，她决不可能眼睁睁的看着宋青小与七号联手。

    宋青小就算花言巧语，七号也要掂量一下逃出这里之后，她有没有那个对付宋青小的实力。

    反之自己受了伤，异能耗尽，七号如果跟自己合作，出去之后，自己与宋青小谁更好对付，七号心知肚明。

    三号说到这里，怪眼一翻：

    “七号，你不，不要怪我没提醒你，不要为他人做嫁衣，白费心机！”

    她话里的‘他人’指谁，三人心中都清楚。

    在三号话音一落之后，七号果然就变了，她眼中充满杀意，同时再次往两人冲了过来。

    “来吧！”三号一看大喜，同时使出浑身力气，用力将宋青小锁紧。

    只要宋青小身受重伤，把她抛在这里，两人速度离开，她献祭之后，任务的进度又进了一些。

    七号想到这里，眼中难免也露出火热。

    她已经冲到宋青小面前，爪子已经举到宋青小肋骨之间，准备一爪刺破她的胃，破坏她行动力。

    抓破宋青小胃后，胃酸会流出腐蚀她的五脏六腑，使她痛苦异常但短时间内又不会死去。

    她会清醒的等着变异生物追上来，最终献祭。

    这是一种极其折磨人的方法，但不知为何，这一次宋青小并没有躲闪的意思，反倒脸上带着一丝诡异的笑意：

    “出去的口令，你记得吗？”她又道：“三次机会，已经错了两次，没有我，我们都会死！”

    她话音一落，七号眼中的得意最终化为惊恐之色。

    要开启电梯，需要输入指令，几人下来之时，输入指令的是宋青小，其他两人都不得而知。

    她如果死在这里，那指令必定随着她一死便再也无人能知。

    要是其他时候，七号少不得想办法慢慢逼供审问，可这样的关键时刻，她哪儿有那时间去逼？

    她爪子仍在往下落，但在宋青小说完话后，却已经改变了爪子原本落下的轨迹。

    电光石火间，七号的爪子穿透了三号的手臂。

    “啊……”三号嘴里发出一声凄厉的痛呼，七号迫不得已做了决定，将爪子从三号那枯枝一般的胳膊里抽出来时，带出点点血迹。

    剧痛之下三号的手本能的松开，宋青小手一得空，顿时举刀往三号盘在自己腰上的大腿扎去，顿时血如泉涌，她飞快脱身。

    她右手脱困的刹那，七号已经警惕的离她远了些。

    变异生物的脚步声越来越近，跑在前头的变异生物已经能看到影子。

    这里不能再耽搁，七号强忍心中的憋屈，三步化作两步飞身跳上台阶，‘砰’的一声撞倒玻璃门，咬牙切齿：

    “你快些。”

    宋青小紧随其后钻过玻璃门，站在电梯前，飞快的按了口令。

    电梯刚刚就停在楼下，此时输对口令之后，那门‘吱嘎、吱嘎’的摇晃着开启。