    

    只见在原本巨剑落下的位置之处，站着一个身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白的老者。他一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩。

    他站在唐三的旁边，脚下九个魂环显现，黄黄紫紫黑黑黑黑黑！他手持一把古朴的巨剑，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的。明明很无神，可当陆冷看向他时，却感觉像是被利剑注视，连眼睛都有些刺痛。

    “第七魂技，武魂真身。”尘心淡淡吐出几个字。

    “七宝琉璃宗，你们果然出手了。”陆冷心中大为可惜的同时，又对剑斗罗的出手而感到意料之中。

    在他的计划中，他知道唐昊必定会出现，所以提前告知了比比东着手准备。

    并且，他也推测过剑斗罗出手的情况。只不过，剑斗罗攻击力极强，速度极快，再加上距离极近，即便陆冷已经让菊鬼两斗罗做好了准备，但在剑斗罗出手的时候，菊鬼两人依旧是没有反应过来。

    而对于这种情况，陆冷也同样考虑了进去。所以，他选择让胡列娜和邪月融合，目的就是通过红雾做掩饰，然后在里面杀死唐三。

    可即便是如此的万全之策，陆冷却依旧无法将唐三彻底斩杀。

    要怪就只能怪剑斗罗实在是过于强悍吧。

    一击解救了唐三，众人也没有半点迟疑，纷纷跳上比赛台将唐三围在中央。史莱克其他人也纷纷拖着受伤的身体来到众人身边，秦明和弗兰德则赶紧来到戴沐白的身边，检查他的身体状况。

    “伤势太严重了，必须立即治疗！”

    “小三也快不行了，气息微弱，命悬一线！”柳二龙也大喊道。

    “我们认输，史莱克认输！”这时，大师玉小刚连忙对着比比东喊道。

    而宁风致在听到这话之后，也不管其他人，连忙释放出七宝琉璃塔，开始给史莱克众人治疗。

    “七宝转出有琉璃！”

    宁风致一声轻喝，一个巨大的玲珑宝塔就出现众人面前。随着他的魂力注入，顿时琉璃宝塔散发出七道七彩的光芒注入史莱克七怪的体内。

    而见到这一幕，菊斗罗和鬼斗罗互相对视一眼，只见鬼斗罗脚下立马出现一道若有若无的虚影。

    这道虚影异常小心，悄然朝着场中的小舞而去。此刻，众人的注意力都在宁风致身上，加上鬼斗罗的鬼魅武魂特殊，几乎是来无影去无踪，所以自然没有人发现这道虚影。

    虚影来到小舞的身后，化作一股能量，在她的身上一波动。

    小舞只感觉身体一颤，好像有什么东西扰动。不过她并没有在意，以为只是七彩能量的注入而产生的影响。

    但就在这时，从她的身上，一株散发着红色光芒的花朵掉落了下来。

    而在此刻所有人的注意力都在他们身上的情况下，这株花朵的出现，自然一下子就被大部分人看到了。

    “相思断肠红！”菊斗罗突然大叫一声，尖锐的声音顿时吸引了所有人。而这时，那些没有看到仙草的人，也顿时注意到了仙草。

    见状，菊斗罗露出诡异的笑容。

    而看台之上的比比东，见状也是嘴角一笑。

    向外走去的陆冷，也自然看到了这一幕，他的嘴角同样露出了一丝笑容。为了完美展现这原著中的意外，陆冷可特意埋伏了鬼斗罗这个伏笔啊。

    众人的目光聚集在小舞身上，小舞也被菊斗罗的声音吓了一跳，她这才发现自己的仙草不知道什么时候掉在了地上，脸上慌忙之色，赶紧将仙草见了起来。

    “竟然是魂兽，来人，抓住她！”比比东一声令下，周围顿时出现一队武魂殿执法队。

    史莱克众人见状，立刻挡在小舞的前面。尤其是柳二龙，直接将小舞护在身后，一脸不善的看向比比东。

    小舞的动静自然吸引了众人，但此刻危机关头，也不可能所有人都去管小舞。比起小舞更危险的，还有戴沐白和唐三两个人。

    宁风致此刻眉头却皱了起来，他虽然是七宝琉璃宗宗主，又是天下第一辅助魂师，可他的魂技都只是增幅魂技。虽然有一定的治疗效果，但也只是对其他六人起作用。相较于唐三如此严重的情况下，他的这点治疗效果很难有大的效果。

    “唐三受到的是精神攻击，我的魂技很难起到效果。”宁风致停止了魂技治疗，神色有些凝重的说道。

    “怎么会！”玉小刚大惊一声，不敢相信竟然连宁风致都束手无策。同时，他也对陆冷的认知再度提升，他竟然掌握了精神攻击！

    玉小刚神色变幻，突然，他猛地看向叶泠泠，“她的武魂是九心海棠，是纯治愈魂师，不管是精神还是身体都可以治疗。让她给小三治疗！”

    说罢，玉小刚像是发狂一般冲向叶泠泠。

    但就在他冲出没几步的时候，一把长刀架在了他的脖子之上，“你敢动她，我杀了你。”

    冰冷的寒意贴着玉小刚的脖子，让他的脑袋瞬间清醒过来，他看向陆冷，目色疯狂，“我们已经认输了，你们是冠军了，你救一下他怎么了？”

    “那是你们的事，和我们无关。”陆冷冷冷地丢下一句话，然后来到叶泠泠身边，带着她离开了。

    开玩笑，他只恨自己没有一击没有将唐三杀死，怎么会帮他治疗？

    但就在这时，一柄锤子落在了他的面前，阻挡了他离开的道路。

    “救他，否则你死！”唐昊冷漠说道。

    “唐昊，你还敢出现，真当我武魂殿不存在嘛！”这时，比比东的声音也响起。她一声冷哼，权杖点地，菊鬼两大斗罗从侧面出现，将唐昊一左一右包围。与此同时，从周围出现无数的武魂殿魂师，将整个比武台团团围住！

    突如其来的阵仗，让场面瞬间惊慌了起来，一些不明所以的观众见势不妙，立马朝着外面跑去。

    史莱克众人也是脸上一惊，看到这密密麻麻的武魂殿魂师将他们包围，他们立刻感到不妙！        

