    郑姨娘一想到这些木箱中的金子会进入赵家的库房，还会落入她手中不少，心中又起了不少的心思。

    她笑眯眯的看向赵循：“二叔，看来千户大人是真的把晚楼放在心尖上了，你看这帝都哪家下聘给了这么多金子的。”

    赵循是在是不喜郑姨娘的聒噪，他沉声说道：“晚楼也不差。”

    言外之意，就算是给这么多金子，那也是赵晚楼才有。

    赵循也不相信，北镇抚司会这么无缘无故都要娶赵家的女儿，还给这么大的聘礼。

    “是是是，二姑娘的确是不差。”郑姨娘心里嫉妒不已，但是想到仅有的一个女儿还是榆木脑袋，对赢夙这样的女婿想都不敢想，如果是赵韵凤，或许还有这个可能，只是可惜了，培养十几年的女儿，就那样死在了赵琳琅那贱人的算计下。

    郑姨娘越想，心里越是过不去那个坎。

    楠山看出了赵循对身边那个女人的不耐烦，立即拱手说道：“既然二爷接了聘礼单子，那在下就先行回去告知大人一声，打扰了，告辞。”

    赵循：“来人，送客。”

    楠山含笑离开，不过也没有错过那些躲在边上打量满院子木箱的赵家下人们。

    楠山一离开，赵循重重的吸了一口气，五十万两黄金，这赢呈秀出手这么阔绰？还是对赵家？

    这时，赵莹莹与赵季瑶从有廊下的大柱子后出现，走到赵循与郑姨娘的面前。

    二人先是福身一礼。

    赵季瑶看向郑姨娘，心里虽然还是对郑姨娘有着忌惮，但这些日子郑姨娘待她极好，她喊了一声赵循：“二叔，二姐姐怎么没有前来？”

    “哪有姑娘家亲自前来看聘礼的？”赵循淡声回应：“又是规矩，就让她回院子了。”

    赵莹莹满是艳羡：“二姐姐都被赐婚了，看来府上要越发的冷清了。”

    “你们啊，都得跟晚楼好好学学，看看北镇抚司出手多阔绰，五十万两的黄金，就这样送给晚楼了。”郑姨娘笑眯眯的扫了一眼赵循，又对赵季瑶与赵莹莹说道：“你们大姐姐没有这个福分，四姐姐也没有这个福分，看来你们几姐妹中，只有你们二姐姐有这个福气了。”

    赵循朝着郑姨娘淡淡一笑，对身边的赵京说道：“把这些让人搬入北苑的库房，库房钥匙交给二姑娘，只要一日没有定混下二姑娘与千户大人的婚期，这些东西都得好好守着，待二姑娘出嫁的那日，都让二姑娘带走。”

    郑姨娘惊呼一声，她道：“二叔这是要让二姑娘带走这些聘礼去北镇抚司？”

    “有何不可？”赵循真是厌恶郑姨娘这些市侩。

    “那赵家养了赵晚楼十几年，什么都得不到还白白送给北镇抚司？”郑姨娘眼看着以为能落入她手中的东西就这样飞了，满是不甘。

    “不好意思，我赵循不卖女儿。”赵循说完，带着怒气朝着北苑的方向走去。

    郑姨娘真真觉得赵循是不是糊涂了，她连忙对身边的人说：“老爷去什么地方了？出府了吗？”

    “奴婢去找找。”

    郑姨娘虽然心里着急，但她也明白，二房她不好插手，赵循也不是赵闰，她不能任由性子行事。

    “姨娘，赵晚楼回来后，你见过她吗？”赵莹莹似乎想从郑姨娘的口中知道些什么。

    郑姨娘带着异样的目光看向赵莹莹：“见过，怎么了？”

    “没事，就是问问。”赵莹莹扯了扯赵季要的衣袖，又说道：“不知道四姐姐知不知道二姐姐回来没有。”

    “应该知道。”郑姨娘又是睨了一眼赵莹莹后，这才看向赵季瑶：“你回院子，不要整日到处乱跑。”

    “是，姨娘。”赵季瑶永远都不会向赵韵凤那般对郑姨娘用心，相反，郑姨娘也不会对赵季瑶用心。

    赵季瑶刚转身，又听到郑姨娘的声音：“六丫头，你等一下。”

    赵莹莹满脸笑意回头：“有什么事情吗，姨娘？”

    赵季瑶回头看了一眼郑姨娘，见郑姨娘的神情过于的阴冷，赵季瑶就知道郑姨娘对她出现很是不满，她回头后也不管赵莹莹，离开了郑姨娘的视线。

    赵莹莹见赵季瑶都离开，脸上的笑容也垮了下去，很是不耐烦的说道：“姨娘，你有什么事情直说便是，不要以掌家人的身份命令我留下来，你与我的娘都是父亲的妾，况且这些时日父亲日日都歇在我娘那里，你与我娘的地位不分伯仲，我也不是你的女儿，不要用对付瑶瑶的态度来对付我。”

    “对付？”郑姨娘好像听到了什么笑话一般：“你少跟季瑶一起，不然，别怪我不客气。”

    赵莹莹干笑两声，把郑姨娘从上到下打量了个遍，她说道：“真是奇怪，听姨娘你的语气，好像是在关心瑶瑶，你怎么会关心瑶瑶呢？莫不是姨娘见到今日赵晚楼有了这般特殊，也把希望落在了瑶瑶的身上？不过姨娘还是不要有这个心思的好，瑶瑶不是大姐姐，没有大姐姐那么足智多谋，姨娘最好不要对瑶瑶有什么希望，怎么说，希望越大失望就越大。”

    赵莹莹的这番话，好似撕开了郑姨娘这些年对赵季瑶的不满，她定定的盯着赵莹莹，硬是一个字都没有说出来什么。

    而赵莹莹慢慢靠近郑姨娘，低声说道：“姨娘，二姐姐那里，到底是个什么情况？你有了解到二姐姐离开赵府这段时间，到底在做什么吗？”

    郑姨娘疑惑的看着赵莹莹：“你什么意思？”

    “我的意思很简单啊，就是想知道，赵晚楼离开帝都后，到底去了什么地方见了什么人。”赵莹莹脸上的笑容也褪去：“如果姨娘能替我打听出来，姨娘想让我做什么都可以，比如……”

    赵莹莹欲言又止，视线看向正在点箱子的赵京，压着声音：“比如，这些箱子中的东西，这些可是好东西啊，若是一半落入姨娘你的手中，姨娘的后半生也是荣华富贵了。”

