 如今顾恒生所处的九离星辰上面，已经汇聚了数百名天骄了，他们大多数都是想要得到顾恒生的庇护，不至于被冥海的余孽给残杀了。

真正想要和顾恒生并肩作战，同生共死的人，估计没有几个。

不过，顾恒生到时候自然有办法让诸天骄乖乖听话，现在还不是整治的时候。

数日以后，流云帝族的少族长带领着二十余人，登上了道场。

“先生，本以为还能够过一段安稳的日子，谁知冥海余孽的动作来的这么快，让人想不到哪！”

少族长申青云似乎也喜好穿白衣，他和顾恒生并排而立，各有千秋。

“希望不会出太大的问题。”

顾恒生目前还不知道冥海余孽的具体目标，暂时只能够按兵不动，况且以他们目前的实力，还远远不够。

“先生，如果挺过了这一次的大劫，估计未来的时代将会属于你，也只能是你。”

申青云转头看了一眼山上的数百名天骄，这些人可都是各方势力的接班人。

只要度过了这次大风暴，凭借顾恒生的威望和实力，定然会甘愿臣服于顾恒生的麾下。

那样的话，整个帝路之上能够和顾恒生较量的人，估计没有多少了。

“你应该了解我，即便我要打造家底，也不会用这些人。”

这些天骄的因果来历太复杂了，顾恒生不希望自己的身边跟着一些未知的因数，关键时候可能会出大乱子。

“先生与众不同，自然非我等能够比较。

不过，有时候一个人办事总归是有些不方便。

我刚才的那些话，也只是一个建议罢了。”

少族长申青云轻笑一声。

“不说这些了，以后会转变成什么样子，谁也不知道。”

顾恒生目前最担心的就是冥海余孽的动向，暂时没有心思打造出自己的班底。

随着时间的流逝，冥海余孽的动作越来越频繁了，经常有天骄遭到了毒手，身死道消。

甚至一些势力的所有人，全都在一日之内暴毙。

“还有一件事情，想要让佛宗的这些和尚听话，估计先生你需要忙一阵子了。”

少族长申青云瞥了一眼佛宗和尚的位置，传音道。

“无妨。”

顾恒生不以为然。

见顾恒生胸有成竹，申青云不再多言，他相信以顾恒生的能力，肯定可以解决掉这些麻烦。

………帝路第九重天，焱苍星域。

这里是少青帝族的地盘，约莫有二十多名天骄。

少青帝族的少族长名为白挽歌，一名天之骄女，实力强大。

“少族长，沫雨从昨日便不见了，今天她的命牌已经碎了。”

有一个侍女走了进来，小心翼翼的说道。

命牌碎了，也就意味着身死道消，灵魂崩灭。

少族长白挽歌的柳眉一蹙，慢慢的合上了双眼，陷入了沉思。

一直以来，她都严厉禁止门内弟子外出，沫雨突然消失死亡，肯定有内情。

难道……白挽歌不敢往下继续想了，她害怕出现这种结果，那将是滔天之祸。

“马上聚集所有人，准备离开焱苍星域。”

若真是白挽歌想象的那一种结果，可就大不妙了。

“少族长，咱们离开了焱苍星域，要去哪儿？”

侍女一愣，不解问道。

“前往第十重天，找九先生。”

事情变得越来越诡异了，白挽歌想要独善其身怕是做不到了。

若说帝路上哪里最为安全，绝对是顾恒生所在的地方。

因为，九幽冥海的余孽必然不敢进犯顾恒生，他们从灵魂深处畏惧顾恒生，避之不及。

哪怕明知顾恒生实力尚浅，暂时也没有胆子试探。

“是，少族长。”

侍女立即领命道。

这一次，恐怕谁也不能够躲藏了，更别想置身事外。

不一会儿，大殿上面便聚集了二十多人，他们皆是少青帝族的年轻天骄。

有的是凭借自己的本事横渡生死路，有的人则是通过气运源石作为攀登帝路的媒介。

轰隆隆……正当白挽歌打算吩咐几句话时，整个焱苍星域都狠狠颤抖了一下。

“糟了！”

白挽歌大惊，她知道自己的担忧终究是成为了现实。

“所有人准备战斗，不惜一切代价冲出焱苍星域！”

星域之内，有两个身上冒着黑色幽气的男子出现了，他们的目标便是少青帝族的一众天骄。

九幽冥海的余孽，终于将手伸了过来。

“杀！”

白挽歌带领着族中天骄，直奔生死路。

而他们的后面，则是有两名冥海余孽紧跟着，眼看着便要追上白挽歌等人了。

在这一瞬间，白挽歌的心头涌出了浓浓的悔意。

当初顾恒生亲自来这儿找她，希望可以和少青帝族的诸天骄同盟对敌。

但是，白挽歌为了不和冥海的余孽正面交锋，直接婉拒了。

如果当初白挽歌答应了的话，现在肯定和顾恒生待在同一个地方，不会出现这种危急的情况。

早知如此，还不如和顾恒生共御大敌，也不至于孤军奋战，生死之危。

一切，都发生的那么突然。

白挽歌等一行人陷入了苦战之中，整个大殿都被夷为了平地，成为了废墟。

与此同时，帝路上的很多地方都发生着类似的一幕，诸多势力的天骄全都遭遇到了冥海余孽的暗杀。

“早知今日，当初就应该跟着九先生结成同盟，何至于有此下场。”

“杀出去，寻求九先生的庇护！”

“悔之已晚哪！”

帝路，彻底动荡了。

九幽冥海的余孽光明正大的暴露了自己的行踪，将屠刀挥向了世间天骄。

一个个名动天下的天骄，全都没有反抗之力的成为了尸体，血染星空。

他们睁大的眼眸中，有惊恐、不甘、痛苦，还有无法掩饰的悔恨。

仅仅一日的时间，各大重天发生的事情便传音到了每个地方，引起了轩然大波。

从这一刻开始，世人终于明白了一点，再也没有谁会像帝陨之战的时候顶在前面了。

想要存活下去，一切都得靠自己。

“马上前往第十重天，拜访九先生！”

各方天骄心中的那一丝侥幸，全部被冥海余孽的一番大动作给碾碎了。

 