    第184章醋坛子翻了

    沈初微一时语塞。

    整个东宫都是萧锦言的，看小妾的腰算什么？

    话虽不假，发生在自己身上又是另一回事。

    萧锦言问：“饿吗？”

    “饿。”沈初微摸了摸空空的肚子道：“六顿饭没吃，能不饿吗？”

    萧锦言吩咐道：“春喜，准备饭菜。”

    “奴婢这就去准备。”春喜一路跑进小厨房，有桂香小兔子打下手，一顿丰盛的饭菜便很快就好了。

    沈初微看着面前的三菜一汤，闻着饭菜的香味，更加觉得饿了。

    她拿起筷子正要开吃，抬眸看向坐在对面的萧锦言，疑惑的问：“殿下不吃吗？”

    萧锦言：“本宫已经用过午膳。”

    “那臣妾吃了。”沈初微迫不及待的吃着红烧排骨，就着香喷喷的米饭，吃的特别香。

    只要是红烧的，她都爱吃。

    萧锦言悠悠的喝着茶，看着沈初微吃饭的模样，不知怎么的，越看越觉得赏心悦目。

    萧锦言放下茶盏：“陆昭衍已经找到解除诅咒的办法，刚刚已经解除了。”

    “陆大人好厉害，会看手相，还会解除诅咒。”沈初微一脸崇拜。

    萧锦言眸色一顿，嗓音沉了沉：“什么时候嘴这么甜？”

    沈初微也不谦虚：“天生的。”

    “……”：萧锦言：“你怎知他这么厉害？”

    沈初微道：“臣妾让她看过手相，说的特别准。”

    萧锦言来了兴趣，“他怎么说？”

    “说臣妾命运坎坷，小小年纪就要经历这么惨的命运，不过陆大人说我也算有福之人，以后吃穿不愁。”

    沈初微没说实话，她可是从现代传过来的，若是让萧锦言知道了，还不得以为是鬼上身，请道士来做法消灭她？

    萧锦言点头赞同，只有死了才会借尸还魂，也算命运坎坷。有福之人也不假，有他在，吃喝不愁。

    “没说别的？”

    沈初微咀嚼的动作一顿，然后摇摇头。

    有些奇怪，陆大人喜欢给人算姻缘,怎么可能不给沈初微算算？

    萧锦言虽然好奇也没问,“身体可有不适？”

    沈初微感受了一下,虽然睡的太久会腰酸，吃了两碗米饭后，便什么感觉都没有了。

    她摇摇头,“臣妾并无不适。”

    萧锦言安心了几分：“那便好。”

    沈初微休养了两日，恢复的不错。

    徐侧妃早就按耐不住上门。

    一走进合欢殿,还未见徐侧妃人,声音便先到了。

    “总算可以进来了,来了两次都拒之门外，我都怀疑你被隔离了呢。”

    沈初微让春喜准备茶水和瓜子招待徐侧妃。

    徐侧妃也不嫌弃,拿着瓜子便嗑。

    沈初微这些日子几乎都是沉睡昏迷中的度过的，若不是春喜告诉她，她也不知道萧锦言不让她们来看自己。

    “我这几日不舒服,一直在休息。“

    “这也难怪了,殿下也是,即便不舒服也没必要拦着,也不知道你什么情况，东宫都在传你活不长了,我都差点信了。”徐侧妃忍不住吐槽道。

    沈初微嘴角抽搐，才几天，都能传成这样？

    “一天天的见不着殿下就算了,连你见不着，想一起斗地主消消闲都不行。”徐侧妃这几日的确是憋坏了,逮着机会便使劲吐槽。

    沈初微嗑着瓜子听徐侧妃吐槽，还是比较疑惑为何一天天见不着殿下？

    难道是雨露沾的不够均匀？

    徐侧妃原本就是闷的慌,来喝喝茶，磕磕瓜子,吐吐槽便走了。

    以前沈良媛在的时候,她还可以去怼几句，解解闷,这会关进冷宫，她连怼人的乐趣都没了。

    沈初微不仅没事,精神还很好的事又传开了。

    “小主,听说合欢殿的沈良娣已经完全好了，徐侧妃还去串门子了。”怀香听到消息第一时间告诉自家主子。

    常良娣喝茶的动作一顿，不敢置信的抬起眸子望向怀香,“你确定没听错吗？”

    “奴婢没听错,徐侧妃刚刚从合欢殿里出来。”怀香说的极为肯定。

    常良娣茶也没心思喝了，满心期待的事落空,让她怎么能不失望？

    沈初微也太命大了,这样也能化险为夷？

    她紧紧握着手里的手帕，想了许久，小声对怀香道：“你去准备一些糕点，我这一封信给母亲，你一起送出宫。”

    “是，奴婢这就去准备。”怀香领命去了小厨房。

    怀香速度很快，做好一碟糕点放进食盒里。

    常良娣也写好了信，装进信封里，然后递给怀香，“信不能让别人看见，知道吗？”

    “奴婢明白。”怀香提着食盒便出了馨兰殿。

    常良娣冷哼一声，“沈良娣，我有皇后撑腰，有娘家人撑腰，你要什么没什么，凭什么和我争太子妃的位置？”

    *

    可能是这几日睡的太多，现在到了午睡时间也不困了。

    沈初微提着裙摆顿在墙角,看着灰色小兔子，几日没关注，发现它又长胖了。

    原本是野兔子，长了一身肉，这会估计也跑不快了。

    “你老实交代，肚子上长这么多肉，是不是为了主人我多吃几口肉？”

    萧锦言刚进来便听见这么一句，他知道沈初微一直惦记兔子肉，没想到她现在就想吃了。

    这兔子才三个月，还未成年。

    他视线望向灰色兔子身上，若不说是野兔子，估计没人能认出这是野兔子，膘肥体壮，蹲在花草边上，就是一坨，四肢不勤。

    皇家围场里的野兔子，四肢健壮，能跳能跑。

    温御医从身后探出脑袋，瞧了一眼兔子，再听沈良娣的话，着实有几分可爱。

    沈初微戳了戳兔子软乎乎的肚子，语气里充满威胁：“你再不减肥，不然只能烤了。”

    萧锦言轻咳一声：“沈良娣。”

    沈初微闻言抬起头便看见萧锦言站在自己身后，她提着裙摆上前福了福身，“殿下。”

    萧锦言道：“本宫让温御医给你诊脉瞧瞧身体恢复的如何。”

    沈初微愣了一下，她可没忘记萧锦言说过，身体养好了，要侍寝的话。

    她只是没想到萧锦言这么着急，带着温御医来给她检查身体好了没。

    检查没问题，是不是就代表着要侍寝了…

    ?  ?宝子们，晚安啦(*?????*)????

    ?      这几天的更新都在凌晨零点。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

