    第二十章秦淮茹求情

    此时秦淮茹家中。

    冉老师眉头紧蹙，盯着棒梗。

    “不是你怎么能干出这种偷窃之事呢？”

    她实在没有想到自己的学生居然会去偷扎钢厂里面的猪肉。

    偷了不说，还自己卖了，就是为了那几碗馄饨。

    赵主任她也不认识，帮不了什么忙。

    “老师，其实我也不愿意去拿猪肉的，都怪那个傻柱，非要把猪肉放在门口，这不是逼我偷吗？”

    这话一出，直接把锅甩到傻柱身上。

    如果不是傻柱，他也不可能把猪肉拿走。

    “傻柱？这名字怎么这么奇怪。”

    一听就是一个不太聪明的人，肯定也不是什么读书人。

    “冉老师，就是因为他傻，所有人叫他傻柱，就是一个扎钢厂的厨子，人还行吧。”

    此时秦淮茹插口道。

    冉老师无奈的笑了笑。

    “秦姐，这是我实在帮不了你，你看看有没有别的办法。”

    “如果真把棒梗送到少管所，那他下半辈子可真就完了。”

    “唉，我有什么办法，他可是食堂主任，又和李副厂长关系十分不错。我怎么能跟他相比。”

    秦淮茹叹了一口气也明白自己根本本无能无力。

    今天冉老师是来要学费的，但棒梗都要进少管所了，哪有心情再提学费这事。

    过了一会儿，冉老师转身离开，在离开之前，冉老师想瞅一下那个青年的身影，只是半天也没见到。

    不免有些失望的离开。

    “淮茹，你难道不知道何雨柱就是食堂掌勺的吗。”

    一旁的贾张氏，忽然一拍大腿，想到了什么。

    “对啊，傻柱确实是食堂的大厨，如果他给赵主任求情的话，指不定赵主任会给他几分面子。”

    秦淮茹一想到这，激动不已，赶紧站了起来、

    “那么你快去给傻柱说，那样我就不用进少管所了。”

    棒梗赶忙说道，神色带着一丝惧怕。

    虽然听不懂少管所是什么地方，但是看到两人的神情，这个地方绝对不是人呆的。

    “那行，妈，我这就去求求傻柱。”

    “只是这几天他的态度十分冷淡，也不知道会不会帮自己求情。”

    此时何雨处正在家中做饭，突然系统声音传来。

    “帮秦淮茹给赵主任求情，触发系统选择任务！”

    “选择一：接受秦淮茹的求情，帮助棒梗摆脱赵主任，奖励空间增大！”

    “选择二：拒绝秦淮茹的求情，奖励智能空间机器人。”

    “请宿主请做出正确选择！”

    “怎么又触发了选择？“

    今天可是都是帮秦淮茹求情。

    难道她是想让自己拉下脸给赵主任说这事？

    这一家子纯属自己作死，他根本不愿意跟他们扯上任何关系，求情的话找别人。

    “恭喜宿主作出选择，奖励宿主获智能空间机器人一台。”

    “智能机器人能帮助宿主打理农田，种树种菜，以农业为主。”

    很快一个白色的人形机器人出现在空间之中，开始喂养鸡鸭。帮忙种植果树。

    这机器人可是好东西啊，何雨柱眼睛一亮。

    有了这个机器人，他甚至可以不用在空间里面锄地了，甚至养的那些鸭子，他只需要之后定时来看一看。

    以后每天就有鸡蛋鸭蛋，还有新鲜的水果吃！

    不一会儿，何雨柱才做好五菜一汤。

    鸭蛋，番茄炒鸡蛋，回锅肉，鸭汤……

    这肉菜竟然占了两样，在这个年代想吃上肉，得逢节过年！

    像这种五菜一汤的平时家庭想要吃上，得花不少钱。

    “哥，你怎么今天又做这么丰盛的菜，难道是有什么好事吗？”

    何雨水看着这菜，口水都要流下来了，舔了舔舌头。

    “得别看了，坐下吃饭。”

    何雨柱将碗和筷子递到她面前，只是二人没吃两口。

    门口又传来敲门声。

    “柱子，雨水，开开门，姐有事要求你。”

    他的声音充满着哀求。

    “秦姐，这都这么晚，你怎么来的？”

    何雨水把门打开。

    秦淮茹进来之后，立马看到了桌上的菜，顿时直流口水，眼睛都发直了！

    这几天她可是连白馍都吃不上，想要吃一顿稀饭都难。

    前几天她还整整饿了一晚上，更何况吃肉呢，这一桌子也太丰盛了吧。

    她没有想到傻柱家中不仅大鱼大肉，而且还是五菜一汤！

    这生活滋润的估计连李厂长都自愧不如。

    “柱子，你……你是在吃饭吗？”

    秦淮茹的眼睛一直盯着那盘里的回锅肉，根本移不开。

    “是啊，秦姐，我估计你也吃过了吧，这次我就不请你吃了。”

    他一眼就看出了秦淮茹的心思，无非不就是想蹭一顿饭。

    但何雨柱直接把话说死，根本不给她任何机会。

    他桌子上的肉哪怕就是喂狗，也比秦淮茹强。

    “姐吃过了。”

    她脸上露出一丝尴尬的笑容，因为棒梗那事。

    她到现在都寝食难安，这次为了请傻柱帮忙。

    “姐求你一件事行吗？”

    此时秦淮茹突然开口，没有任何征兆。

    下一秒何雨柱呵呵一笑。

    “其实我和食堂主任一点也不对付，你让我求情的话我也没辙。”

    “你也知道我最近涨工资，赵主任怕我惦记他那个位置，你若是让我去求情，岂不是唱了反调了，指不定会赵主任会把棒梗直接送到少管所，你还是找别人去吧。”

    这话一说，都不给秦淮茹开口的机会。

    甚至这个借口十分完美。

    “是这样的吗。”

    何雨柱的话让他阿有些失落，自己还没有开口，他就推得干干净净的。

    以前自己不管遇到什么问题，何雨柱都会第一时间出门挡在自己面前，就算是之前赵主任难为她，也是傻柱帮忙出的头。

    可如今自己还没张口，何雨柱就拒绝了自己。

    一时间，秦怀茹站也不是，坐也不是，尴尬至极。

    只好低着头转身离开。

    何雨水皱着好看的眉头。

    “哥你怎么就不能帮帮秦姐呢？”

    “这样棒梗可真要进少管所了。”

    何雨水虽然回来的晚，但是大院里面的事情他也知道。

    “这事你就别操心了，他们家的事管都管不完。”

