    沈听眠看着和她的聊天对话框，稍稍沉默了会，就见韩伶夏发来了定位以及具体地址，还有十分沉重的两个字‘速来’。

    点开地图简单看了下，沈听眠愉悦的挑了挑眉，嘴角微微上扬，侧头看向一旁的顾时湘，满目狡黠，

    “你……干嘛突然这样看着我？”顾时湘看着她笑得如此阴险，心里有点发毛，还下意识往旁边挪了挪，警惕的睨着她。

    “我带你去看出好戏，去吗？”

    “不去。”顾时湘想都没想就直接拒绝了：“还有，不是说下午去买酱排骨的食材吗？”

    “那都不重要，明天吃也是一样的，这出戏错过了，可就没这个店了，你等我一下，我去换个衣服，和你大哥打声招呼。”

    “我又没说要和你去。”

    “所以，你是准备今天一个下午都和你大哥一块度过，还是……自己回家去？”沈听眠停下脚步，回身看向她：“也行，你和你大哥待一起，好好培养一下兄妹的感情，也不错，那我自己去好了。”

    “哎，等等，我……我去。”一听沈听眠这样说，顾时湘心里蓦地就慌了，连忙叫住准备抬腿上楼的沈听眠。

    她才不要和她大哥待一下午，死都不要。

    虽然……有点舍不得沈听辞，但有她大哥在的地方就是人间炼狱啊！

    多待一秒都是煎熬的那种。

    “这才乖嘛，跟着嫂子有肉吃，放心，嫂子绝对不会让你吃亏的哈！”沈听眠笑着给她抛了个媚眼，愉悦的扬着眉，欢快的迈着步子，‘哒哒哒’的就直接上楼了。

    顾时湘吃瘪的望着她的背影，明明之前那么水火不容，看她那么不顺眼，现在好了，居然这么轻松的就被她拿捏住了。

    心里还有那么一丢丢的不爽。

    在她百般聊赖的等待过程中，楼上就突然传来脚步声，顾时湘以为是沈听眠下来了，便开始抱怨道：“你也太慢了吧！衣服有什么好换的，你身上那套不就挺好的吗，我……”

    话还没说完，刚转头过去，句见沈听辞挺拔的俊影站在楼梯中间，修长白皙的大手随意的搭在扶手上，目光略显清冷深邃的望了过来。

    四目相视的那一瞬间，顾时湘的心跳再次漏了一拍，呼吸也莫名一滞。

    她除了在自己大哥面前，还从来没在面对谁时如此紧张过，她缓冲了良久，在沈听辞从楼上走下来，离自己越来越近时，她才逐渐反应过来。

    “你……你不是睡午觉吗？这么快就睡好了？”她努力让自己的神情自然，依旧端着她骨子里透着的傲气。

    “眯了一会，渴了。”沈听辞也没再看她，淡淡的回了句，就往厨房的方向走。

    顾时湘默默的注视着他的背影，瞥了眼手机，从他上楼后，也差不多有一个半小时吧！

    听见他走出来的声音，顾时湘又连忙收回视线，挺直腰板的看着电视，但由于身体崩得太紧，沈听辞边喝水，简单的朝她这边睇了一眼就看出她压根没在看电视。

    但也没有要拆穿的意思，冷笑了声往楼梯方向走：“你们不是出门买食材吗？都快四点了。”

    “等你姐，她上去换衣服了，说带我去看出好戏。”顾时湘难得乖乖巧巧的回答着，没有那种嚣张跋扈的戾气。

    “好戏？”沈听辞皱眉看向她：“什么好戏？”

    “不知道。”顾时湘摇了摇头：“刚刚有人给她打电话，说什么江湖救急……”

    沈听辞耸了耸肩，也没什么兴趣了，拿着手里的冰水直接上楼了。

    顾时湘望着他的背影，心里有些失落。

    上去换衣服的沈听眠自是不知道楼下这个小插曲，不过，她在换衣服之前，把韩伶夏给她发的地址转手就发给了裴霂尘，而裴霂尘回了一个问号给她。

    她也没和裴霂尘解释废话那么多，直接发了句语音过去：“你要是有时间就来一趟，关于夏夏的事情。”

    说完这句话后，沈听眠就没搭理他了，任由他怎么追问，她都不回了。

    其实她这也是在试探裴霂尘对韩伶夏的态度，他们两人目前的关系就像是敌人一样分外眼红，让她看不到有半点的感情氛围。

    虽然不知道他们之前为什么分手，两人对待彼此的态度又为何这么差，但从上次玉潭山爆炸事件来说，裴霂尘好像也的确是在乎韩伶夏的。

    换完衣服后，沈听眠就去了旁边书房，屈指敲了敲门，便开门走了进去。

    听到开门声，顾寒筠侧头看过去，原本阴沉可怖的神情在看到沈听眠的那一刻，瞬间柔和了下来，低沉的嗓音里也不自觉放缓：“准备出门了？”

    “嗯。”沈听眠笑着点了点头：“夏夏那边有点小情况，刚刚给我打电话让我过去一趟，晚饭我可能不在家里吃了，你妹我也带走了，反正你们也没什么话说。”

    “小情况？”顾寒筠将视频的声音关掉，疑惑反问。

    “是的，小情况，我刚刚还给裴霂尘发消息了，看他等会去不去。”

    顾寒筠看出来了，他媳妇是准备去当助攻的。

    “让家里司机送你过去，晚上提前给我发消息，我过去接你。”

    沈听眠点了点头，笑眯眯的走到他面前，在他唇上轻啄了两下：“好，那我先出门了，老公在家乖乖等我哦！”

    顾寒筠扬了扬眉，直接伸手将笔记本电脑合上，另一只手扣住她纤细的腰肢，将她拥入自己怀里，迫使她坐在他的腿上，还不等她反应过来，他薄凉的唇便直接压下，夺走她的呼吸声。

    沈听眠整个人都有些发懵，被他吻得五迷三道的，在感受到他呼吸声略加粗重，手也逐渐不安分时，她立马钳住了他的手腕，避开了他的吻。

    “别闹，你还在开会呢！”

    “让他们等会就是……”

    “屁，你让他们等会没事，伶夏那边等不了，松开。”沈听眠没好气拍开他的手，在他松懈的片刻，立刻从他怀里退出来，带着丝丝怨气的眸子嗔了他一眼，见他唇角还留有口红，便伸手帮他擦拭掉：“你这样子等会被他们看见可不得笑话死你。”

