
　　翌日上午。

　　古武界传来消息。

　　戈乾竟然停止了对古武界门派的攻伐。

　　而是带着一帮人，气势汹汹赶往了中原。

　　不久后得到证实，他去了鹿县，直奔耳家。

　　终于要对耳家出手了吗？

　　但凡得到这个消息的人和势力，纷纷打探，暗自揣测，将目光也投向了耳家。

　　耳家。

　　在古武界的地位十分特殊。

　　如果说，当初君临掌控守护者联盟，能够号令整个古武界，是依靠着强大的武力和规矩进行威慑的话。

　　那么鹿县耳家，就是实实在在的以德服人了。

　　耳家是道祖的后人，一直遵循祖训，低调隐世。

　　但只要华夏古武界的格局发生变化，耳家总会站出来。

　　西方势力暗中的入侵，每一次的争战，耳家也从未有缺席。

　　就如这次，戈乾在古武界搞风搞雨，耳家同样在四处奔走，希望更多的人能够站出来，共同抗敌。

　　此外。

　　耳家那尊传承千年的雕像，每一年都会开放，同样被许多门派世家承香火情。

　　因此。

　　得知戈乾带人去往耳家的时候，真的有古武门派站了出来，暗中派高手也纷纷前往，准备助耳家一臂之力。

　　就在当天下午，戈乾进入鹿县，马不停蹄一路向前。

　　这样一幕自然引来了许多普通人的关注，但他们也仅仅止于好奇。

　　夏天和东方日月就不一样了，一直远远地尾随。

　　令他们没想到的是，戈乾等人刚到村口，就被密密麻麻大量的人群堵住了。

　　都是本村村民。

　　当然，他们也并不是普通村民。

　　大多数人皆透发着不俗的气质。

　　藏身在暗中的夏天，甚至在人群中看到了耳龙，那个憨憨的青年。

　　只不过带队之人并非耳苏，而是耳君浩。

　　双方相隔十多米，没有人开口说话，气氛压抑且凝重，虎视眈眈，蓄势待发。

　　“戈乾，你想干什么！”

　　耳君浩手持一柄利剑冷喝道。

　　不久前，戈乾曾经来过一次，但也只带着五个人。

　　这次不同，足有数百人，全都杀气腾腾，明显来者不善。

　　“让耳苏来见我。”

　　戈乾的目光一扫而过，暗自心惊。

　　上次来的时候没太注意，现在才察觉到，这些村民之中，有不少人透发的气势都极为强大。

　　尤其耳君浩身周之人，从他们气息流转之下，反馈回来的讯息……至少也是至圣以上的高手。

　　至少有三四十人。

　　果然如传闻中那般，耳家传承千年，底蕴深不可测。

　　“有事你可以和我说。”

　　耳君浩眼眸闪烁，又道，“我大哥不在。”

　　“既然耳苏不在，那就对不起了。”

　　戈乾缓缓扬起手臂，面色冷酷，极为强势，“今日，耳家除名！”

　　愕然听到这句话，包括耳君浩在内的耳家人，全都变了颜色。

　　脸色难看到了极点。

　　“我耳家怕你不成！”

　　耳君浩当即一声冷喝，“列阵！”

　　哗啦。

　　数百村民仿佛演练过了无数次，全都纷纷散开。

　　他们三个一群，五个一伙，各自站位，拉开架势。

　　最多的，是其中三十多人站在特定位置，仿佛一个整体般，透发强大气势，瞬间锁定了戈乾。

　　戈乾的脸色微不可查一变，随即冷笑道，“耳家的周天大阵么……呵呵，我早想见识一下。”

　　“有胆你就进来试试看！”

　　耳君浩冷厉道。

　　“何须进去。”

　　“锵。”

　　戈乾直接拔剑，下一瞬寒光崩现。

　　“呜呜……”

　　长剑在他的挥动之下发出了极其刺耳且特有的嗡鸣，紧随着撕裂开来，犹如鬼啸。

　　一道粗壮的剑芒，像是一条张牙舞爪的白色银龙崩腾咆哮。

　　“聚！”

　　耳君浩大喝一声。

　　并未惊慌。

　　不止是他，四周数百人同样纹丝未动。

　　这个世界上，没有人比他们更清楚周天大阵的威力。

　　嗖嗖嗖。

　　足有三十多名高手，在耳苏身周移形换位，有人手持刀剑，毫不犹豫劈出。

　　有的人赤手空拳，也却隔空轰出一片由罡气凝练的拳印。

　　刀芒、剑气、掌印、拳印横飞半空。

　　看似松散无序。

　　但是随着耳君浩隔空一剑劈出，就仿佛头羊一般，全都汇聚在一起，同样形成一道巨大的匹练，就像是一挂银河汹涌咆哮，势不可阻挡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆”

　　两者相撞，爆发出的力量磅礴不可想象，如同一轮小太阳般格外刺目。

　　仿佛有惊雷在接连炸响。

　　空中大崩溃。

　　伴随而来的，是溃散后的余波变成了迫人的气浪，开始向外层层递进溃散。

　　戈乾向后接连退出十多步，面色异样。

　　耳君浩和布阵的三十多人，同样不好受，一个个脸上气血上涌，又变得苍白，相互交替。

　　不止如此，足有五六人被掀飞了出去，不断咳血，如同枯叶一般萎靡不振。

　　“所谓的周天周天大阵不过如此。”

　　戈乾冷冷一笑，“连当年只是洞虚境的夏九幽都困不住，岂能阻我？”

　　耳君浩的脸色变了变，阴沉铁青。

　　这是一个不争的事实。

　　究其原因，还是戈乾太过强大了，达到了蜕凡。

　　不夸张的说，若非黑衣女子、凌天下、布鲁斯等人的出世，这天下谁又能挡得住他。

　　耳家周天大阵威力的确很强。

　　其优势在于，能够让最多三十六人同时出手，相辅相成，力量叠加，默契配合。

　　但也有明确的短板。

　　首先便是布阵的多人，同样有实力要求。

　　就如同当初，耳家三十六名至圣高手，能够困住摇光，却杀不了他。

　　亦如当年，那么多高手摆下周天大阵，连夏九幽的都困不住。

　　若是三十六个至虚第五阶位以上的高手摆下此阵的话，那就另一说了。

　　即便戈乾也不敢轻易尝试。

　　耳家底蕴深厚，却也没有没有这么多至虚高手。

　　“方才我只出了八分力。”

　　戈乾将长剑归鞘，冷冷道，“此次前来，我要耳苏几个问题，所以先礼后兵，若还要阻拦，就别怪我灭人灭门了。”

　　耳家数百人微微骚动，很快止住。

　　他们并不惧怕，更多的是愤怒。

　　“君浩，跟他们拼了。”

　　“对，我耳家何惧之有。”

　　“绝不能让祖先蒙羞。”

　　“……”

　　一时间，纷纷攘攘。

　　“都退下。”

　　就在这时，一道声音如同洪钟大吕般，从四面八方彻响开来。

　　远处右侧方向，走来一人。

　　看到他，耳家众人的脸色顿时流露一抹激动，自动让开一条通道。

　　正是耳家家主，耳苏。

　　很快来到了最前方。

　　“大哥……”

　　耳君浩欲言又止。

　　“我知道了。”

　　耳苏摆摆手，打断了他。

　　随后望向对面的戈乾，继而目光缓缓移动，游弋着。

　　戈乾身周不少人的脸色变得不自然，眼神飘忽，不敢与耳苏对视。

　　无他。

　　耳苏在古武界的地位是其一。

　　其中不少家族欠耳家人情是其二。

　　耳家后山上的道祖雕像，拥有不可思议的能力，每一年，无论是古武世家还是门派，都会派嫡系前来‘悟道’。

　　虽说每一年的名额有限，这些年也积攒了不少香火情。

　　“华夏的古武界，当真令人失望啊。”

　　耳苏似自语般叹了口气，更让一些尴尬与羞愧。

　　但同样也让不少人恼怒之极。

　　你们耳家家大势大，连戈乾都要忌惮，但我们若不臣服，代价就是灭门。

　　人心之复杂，莫不过如此。

　　一旦涉及到自身利益，家族利益……其他的，都排在后面。

　　耳苏收回目光，重新落在戈乾身上，沉声道，“找我何事。”

　　“呵。”

　　戈乾笑了，目光同样扫过耳家人，继而与耳苏对视。

　　他没有绕圈子，开门见山道，“凌天下在哪里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2994章 凌天下在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 