    从薛丽口中得知，三个月前，季怀礼送的黑色塑料袋里装的竟是真金白银，吕仲秋头脑中嗡的一下，有种近乎崩溃之感。

    这意味着什么，作为卫生副厅.长，吕仲秋心里再清楚不过了。

    送走薛丽后，吕仲秋急匆匆走进何启亮的办公室。

    何启亮见到吕仲秋后，很是疑惑，好奇的问：

    “吕厅，你怎么又过来了，出什么事了？”

    在这之前，何启亮已答应帮吕仲秋，请常务副省长高昌汉出面解决这事。

    短短半小时后，他又过来了，这让其很不解。

    “没什么事！”

    吕仲秋面带微笑道，“我还是觉得不放心，想请您尽快去一趟省政府，找高省长聊一下这事。”

    何启亮一脸茫然，出声说：

    “吕厅，你这未免也太性急了。”

    “卫生厅现在是是非之地，我这时候去找高省长，只怕不太合适。”

    吕仲秋听后，并不以为然，低声说：

    “何厅，肥城官场中，谁不知你是高省长的亲信。”

    “你找他汇报工作再正常不过了，有什么不合适的？”

    何启亮看着一脸急色的吕仲秋，出声道：

    “吕厅，中医院的事既已发生了，没必要急在一时。”

    “我今晚就去高省长家里向他汇报这事，总行了吧？”

    何启亮压根不想请高昌汉出手，有意采用拖字诀来应付吕仲秋。

    季怀礼虽是吕仲秋的人，但这事原先和他并无直接关系，因此并不十分在意。

    从薛丽口中得知，这事和他密切相关，吕仲秋一刻也等不及了。

    “何厅，我托人在省纪委内部打听了一下。”

    吕仲秋信口胡诌道，“有关领导对于这事很重视，正在全力推进这事，等到晚上，可能就迟了！”

    何启亮脸上露出几分不以为然之色，出声说：

    “就算再怎么推进，也不可能在半天之内出结果。”

    “吕厅，你想多了！”

    吕仲秋意识到如果不拿点真材实料出来，何启亮绝不会听他的。

    “何厅，实不相瞒，这事和薛丽有关联。”

    吕仲秋硬着头皮道，“季怀礼和周扬都被拿下了，如果再迟的话，她也要进去了。”

    何启亮和吕仲秋是一丘之貉，对于他和薛丽之间的事，一清二楚。

    “老吕说的轻描淡写，我看这事不但和薛丽有关，而且可能牵连到他。”

    何启亮心中暗想道，“否则，他没理由如此积极主动。”

    就在何启亮蹙着眉头思索之际，吕仲秋继续说：

    “何厅，这事你一定要帮帮我！”

    “我欠你一个人情，以后，你有什么事，尽管吩咐，我一定不含糊。”

    吕仲秋虽说一直支持何启亮，但从没如此表过态。

    何启亮抬眼看向吕仲秋，愈发坚定他的判断，这事极有可能和老吕有直接关系。

    吕仲秋是何启亮的左膀右臂，后者如果出事，对于他而言，绝不是好事。

    朱立诚是卫生厅的一把手，省里对他非常支持。

    吕仲秋如果这时候出事，提拔上来的一定是朱立诚的人。

    如此一来，何启亮可就被动了。

    一番权衡后，何启亮沉声道：

    “吕厅，既然你把话说到这份上，我如果再拒绝，便说不过去了。”

    “我这就给高省长打电话，只要他有空，我立即过去汇报这事。”

    “怎么样，够意思吧？”

    吕仲秋满脸感激，急声说：

    “何厅，别打电话了，你直接过去，这样最好！”

    何启亮略作犹豫，沉声道：

    “行，听你的，我这就去省政府。”

    “你在办公室里等着，我回来后，再商议。”

    “行，太谢谢何厅了！”

    吕仲秋伸手和何启亮相握，满脸巴结之色。

    何启亮见状，一脸无奈的直奔省政府而去。

    吕仲秋见何启亮的车驶出卫生厅，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    何启亮和常务副省长高昌汉的关系很近，只要他出手，成功的可能性很大。

    吕仲秋深知这点，才舍下脸面去求何启亮的。

    “希望这事能成，否则，老子可就被动了。”

    吕仲秋心中暗想。

    自从何启亮走后，吕仲秋就如同热锅上的蚂蚁一般在办公室里转悠。

    这事如果连高昌汉都搞不定的话，吕仲秋只能让薛丽跑路了。

    三十六计走为上！

    季怀礼通过薛丽将黑色塑料袋给他的，后者一走了之，他就安全了。

    吕仲秋深知这事关系重大，做了两手准备。

    正因为如此，吕仲秋才让何启亮立即去省政府找高昌汉的。

    时间不等人。

    不知不觉，半小时过去了，依然不见何启亮回来。

    吕仲秋忧心忡忡，随即转念一想，这反倒是件好事。

    至少说明高昌汉没立即拒绝，否则，何启亮这会早就回来了。

    想到这，吕仲秋点上一支烟，站在窗口喷云吐雾起来。

    足足一小时后，何启亮的车才驶进卫生厅。

    吕仲秋见后，连忙将手中刚抽了一般的烟摁进烟灰缸，快步出门而去。

    为了表示对何启亮的感谢，吕仲秋亲自站在楼梯口迎接。

    “何厅回来了！”

    吕仲秋笑脸相迎，面对微笑道，“辛苦了！”

    何启亮满脸阴沉，低声说了句没事，快步向办公室走去。

    吕仲秋不敢怠慢，紧跟在他身后走进去。

    “何厅，来，喝杯水！”

    吕仲秋亲自帮何启亮倒茶，满脸巴结之色。

    何启亮伸手接过茶杯，重重往桌上一放，沉声道：

    “吕厅，我可别你坑惨了！”

    吕仲秋听到这话，心里咯噔一下，急声问：

    “何厅，什么意思，我怎么会坑您呢？”

    何启亮的脸色阴沉似水，怒声道：

    “见到高省长后，我就将省中医院的事说了一遍。”

    “他听后，当即就发火了，将我狠狠批评了一顿。”

    “他说，看病难，看病贵本就饱受老百姓的诟病，省中医院这帮人敢和黄牛勾结，肆意抬高挂号费，实在是可恶至极！”

    吕仲秋听到这话，心中郁闷至极，但却不敢出言争辩。

    何启亮又说了好一会，才停下话头。

    吕仲秋心中郁闷不已，低声道：

    “不好意思，何厅，害得你跟着挨了一顿批！”

    别看吕仲秋在卫生厅是高高在上的常务副厅.长，但到了省政府，只是个小人物而已。

    高昌汉位高权重，将他狠批一顿再正常不过了。

    何启亮见状，嘴角露出几分若有似无的笑意，出声道：

    “吕厅，你我之间就别客气了。”

    “以你我之间的关系，只要能将这事摆平，挨顿骂，无所谓！”

    吕仲秋本以为彻底没戏了，听到何启亮的话，心里重又燃起了希望。

    “何厅，高省长同意帮……帮忙了？”

    吕仲秋一脸兴奋的问。

    听话听音！

    何启亮虽没少抱怨，但他后一句话的意思非常明确。

    吕仲秋听后，当即出声发问。

    何启亮脸上露出几分得意之色，沉声道：

    “以我和高省长之间的关系，他不可能坐视不理。”

    吕仲秋满脸喜色，急声道：

    “何厅说的一点没错，放眼安皖官场，谁不知道您是高省长倚重之人。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    对于吕仲秋而言，只要能摆平眼前之事。

    别说拍马屁，就算在何启亮面前装孙子，都毫无问题。

    何启亮脸上的得意之色更甚了，出声道：

    “高省长说了，这事非常麻烦，如果不是看我的面子，他绝不会出手。”

    何启亮心里很清楚，这事对于吕仲秋而言，至关重要。

    如果没法将其摆平的话，他极有可能因此陷进去。

    别看他如今还是高高在上的副厅.长，如果这事摆不平，他将掉入万丈深渊。

    “何厅，高省长怎么说？”

    吕仲秋迫不及待的问。

    何启亮说了半天，却不进入正题。

    吕仲秋忍不住了，直言不讳的发问。

    何启亮见状，脸上露出几分严肃之色，沉声道：

    “吕厅，我之前就和你说了，这事很麻烦。”

    “不但省纪委介入，而且人赃俱获，高省长也很有几分忌惮。”

    吕仲秋连连点头，出声道：

    “没错，给领导添麻烦了！”

    何启亮抬眼看过来，压低声音说：

    “高省长答应过问此事，但最终的结果如何，谁也不好说。”

    作为体制内的一员，吕仲秋心里很清楚，这事的难度很大。

    高省长能将话说到这份上，已算难能可贵了。

    “谢谢高省长，谢谢何厅！”

    吕仲秋满脸堆笑道。

    “吕厅，你怎么又来了，我刚才就说了，你我之间别客气。”

    何启亮煞有介事的说，“这事如果成了，你可要好好谢一谢高省长。”

    “谢谢吕厅提醒，我心里有数。”

    吕仲秋满脸堆笑道，“要不，我今晚就去高省长家里拜访一下？”

    对于吕仲秋而言，只要能将眼前的事摆平，就算花再大的代价，也无所谓。

    何启亮明白吕仲秋的用意，略作思索，沉声道：

    “这两天就算了，等事情的结果出来再说吧！”

    高昌汉虽答应去省纪委走一趟，但他也说了，这事的难度很大，让何启亮别抱太大希望。

    在此前提下，吕仲秋去拜访高省长，反倒不好。

    吕仲秋听到这话，脸上露出几分失落之色。

    正因为意识到这事难办，吕仲秋才迫不及待想要去拜访高昌汉的。

    何启亮直接堵死了吕仲秋心中的小算盘，这让他很有几分郁闷。

    “吕厅，你去不去拜访并不重要。”

    何启亮压低声音道，“高省长一定会尽力而为，如果办不成，就算你去拜访了，也没用。”

    这话虽有几分宽慰之意，但也是实情。

    高昌汉既然过去了，绝不会敷衍了事。

    那样一来，也对不起他这常务副省长的身份。

    吕仲秋被何启亮看穿了心事，脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “我以小人之心度君子之腹，让何厅见笑了！”

    “吕厅，你这是说的什么话？”

    何启亮佯装生气道，“你我之间相知多年，这么说可就生分了！”

    吕仲秋听到这话，脸上重又露出笑容，沉声说：

    “何厅说的不错，我老吕什么人，你再清楚不过了。”

    “受人滴水之恩，必当涌泉相报！”

    “等这事完了，你只管看我的表现，绝不含糊！”

    何启亮听到这话，脸上露出开心的笑意。

    他之所以冒着被高昌汉狠骂一顿的风险，也要去帮吕仲秋说这事，看中的正是以后。

    “吕厅，行了，你我之间是老朋友了，理应互相帮衬。”

    何启亮煞有介事的说，“不像某些家伙，初来乍到，搞的像包青天似的。”

    “没错！”

    吕仲秋急声道，“这事出了之后，我想请他高抬贵手，谁知人家根本不鸟我。”

    事发之后，吕仲秋想借站队为由，恳请朱立诚高抬贵手。

    他的想法虽然不错，但朱立诚却连半点面子也没给，一口回绝。

    何启亮见吕仲秋说了实话，嘴角露出几分开心的笑意。

    “吕厅，这事高省长一定会尽力去办，不过，你也要做好两手准备。”

    何启亮压低声音道，“这事太过被动，操作空间小，难度太大了！”

    这话破有几分推心置腹之意，何启亮借此表示对吕仲秋的重视。

    吕仲秋没想到何启亮会把话说到这份上来，满脸感动，低声道：

    “谢谢何厅的提醒，我心里有数！”

    对何启亮而言，将话说到这份上，已非常难能可贵了。

    吕仲秋心知肚明，很是感动。

    “你心里有数就行，临近中午了，走，我们去喝两杯。”

    何启亮出声招呼道。

    吕仲秋脸上露出几分犹豫之色，这事悬而未决，他实在没有饮酒作乐的心思。

    何启亮看出了吕仲秋心中所想，出声道：

    “吕厅，事情既已发生，我们所要做的就是积极应对。”

    “你就算不吃不喝，这事就能迎刃而解了？”

    吕仲秋觉得何启亮说的在理，沉声说：

    “行，何厅，中午我来安排，我们好好喝两杯！”

    谁来安排都是走卫生厅的账，何启亮并未和吕仲秋争，任由他去安排。

    片刻之后，吕仲秋便安排好了，冲何启亮做了个请的手势。

    何、吕两人来到卫生厅的定点招待酒店，老板亲自相迎，将他们送进包房。

    坐定后，吕仲秋伸手端起酒杯，面带微笑道：

    “何厅，这第一杯酒，我敬您，感谢您的鼎力支持！”

    “吕厅客气了，来，干杯！”

    何启亮举杯与之轻轻一碰，仰起脖子将杯中酒一口喝尽。

    吕仲秋毫不示弱，也抬手干杯。

    两人推杯换盏，喝的很是惬意。

    今朝有酒今朝醉。

    明日愁来明日愁。

