    噔噔噔...

    阿加莎后退了数步，与格温拉开距离，脸上残留着一抹深深的震惊，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    那个上一秒，还处于濒死边缘的格温；下一秒竟突然暴起，一击便打碎她筑成的魔力壁垒！

    刚才究竟发生了什么？

    为什么这个白色的面具怪物，给她的感觉和压迫感，突然与之前有了天壤之别！

    如果说之前的格温，还被她视为一个试验品的话，那么现在的格温，就完全足以让她感到威胁了！

    “为什么要后退？”

    格温眸子拉成一条细线，狭长的猩红色冷光注视着阿加莎：“是从我的身上，感受到害怕的情绪了吗？”

    “别太狂妄了，该死的试验品！”

    阿加莎面容狰狞，眼中凶光毕露，尖声道：“不过是区区一些毒素而已，你以为这样就能杀了我吗？”

    毒素？

    简直就是在搞笑！

    她可是最伟大的女巫，吸收了所有女巫的力量，精通上百种黑魔法，就算是足以令大象致命的毒素，再来百倍以上的剂量，也休想伤害到她半分。

    这句话，绝对没有半点夸张的成分！

    因为......

    她已经不是人类了，而是半人半神的存在啊！

    “区区毒素？”

    格温露出一个诡异的笑容：“你未免也太小看......我的‘毒素’了吧！”

    顷刻间，毒素发作！

    “啊啊啊啊......”

    阿加莎面容扭曲，喉咙里发出不似人声的哀嚎惨叫，致命的毒液侵入体内，导致浑身的血肉，都在呈不断溃烂腐败的迹象！

    “我的毒，可没那么简单！”格温的灵压一瞬间跌落，整个人显得有些萎靡不振，虚弱无力的道：“注入你体内的毒素，是我提取了自然界所有蜘蛛中，最猛烈、最致命的毒素啊。”

    自然界已发现的蜘蛛品种，大约有四千种以上，其中只有不到五百种蜘蛛，是完全没有毒素的，剩下的三千余种蜘蛛，都具有各式各样的毒素！

    提问。

    在自然界无数生物里，最致命的猎食手段是什么？

    是锋利的牙齿？还是强壮的体魄？亦或是以假乱真的伪装？再或是惊人的速度？

    都不是......

    最致命的猎杀手段，是毒！

    而她在将灰白色的角质蛰针，刺入阿加莎腹部的那一瞬间，便注入了多达数十种致命毒素！

    因为从阿加莎的外表来判断，对方很可能已经属于人类的范畴了，所以为了保守起见，格温刻意在分泌制造了更多的毒液。

    毒液里混合了神经性毒素与组织溶解性毒素，而且其中随便一种，只需一毫克就足以置人于死地！

    当然了。

    格温心里很清楚，这些自然界内最猛烈的毒素，或许对人类来说很致命，但对阿加莎却并不致死！

    所以。

    她还注射了另一种毒素！

    在注入阿加莎体内的毒液里，还包含了一种极为特殊的毒素——灵魂溶解性毒素！

    这种毒素很特别，它既会不针对神经，也不会针对肉体，只会针对你的灵魂，进行溶解性破坏！

    一旦被这种毒素侵入体内，除非格温本人的意愿，为其注射分泌的抗毒血清，否则中毒的对象，将永远无法拔除这种灵魂毒素！

    注意，是【永远】！

    这种毒素最可怕的地方，并不是它足以溶解灵魂的能力，而是它一旦被注入人体，便会如同附骨之蛆般，永远留在你的灵魂里！

    无法祛除！

    无法解毒！

    无法摆脱！

    与其说这是一种可怕的毒素，倒不如说更像是某种，从规则层面上的‘破坏’灵魂效果！

    格温为其取名为——阿波罗！

    在古希腊神话之中，阿波罗既象征着光明，同时又象征着死亡，掌管着瘟疫与医药，二者的区别仅有一线之隔。

    正如悬于天际的太阳，会永远在大地照临下光芒一样，‘阿波罗’的毒素亦然如此，它会永远存在于你的灵魂层面。

    但这并不意味着她无敌了。

    相反这个‘阿波罗’毒素，还隐藏着一个巨大的风险。

    每次使用‘阿波罗’，不仅会消耗巨量的灵压，还会对灵魂产生极大影响，事后至少需要修养一个月，才有可能继续使用。

    也就是说......

    格温只能将‘阿波罗’，作为自己最后的一张底牌，不到万不得已之时，绝对不可轻易动用！

    阿加莎很幸运。

    她是格温在初次领悟到牺牲真意后，第一个品尝到‘阿波罗’滋味的人！

    “不......不可能！”

    阿加莎面色剧变，惊恐的嚎叫着：“这到底是什么毒素？为什么我无法祛除它？”

    “阿波罗！”

    格温虚弱的连站着都在摇晃，唯独那双猩红的双眸，依旧充满了森寒的杀气：“把这个名字永远铭记于心吧，因为它......将会伴随你直至死亡！！！”

    “啊啊啊——”

    阿加莎哀嚎着向后退去，腐败的血肉不断溃烂，浑身鼓起一个个黄色的脓包，皮肤呈现出一种坏死后，血痂在体表覆盖而成的深黑色！

    嗤......

    黄色的脓水和溃烂的血肉，散发出一股难闻的气味，腥烈而又刺鼻，就好像是尸体腐烂后，又被浓硫酸腌了一遍的感觉！

    “不......不可能！”

    阿加莎发出癫狂的厉嚎，宛如从地狱里爬出的恶鬼。

    只见阿加莎的左半边，属于人类的那副躯体，此时已经被格温混合毒液，腐蚀的只剩下一具森森白骨了。

    但这对阿加莎而言，并不能算是问题，真正让她痛苦如遭烈焰焚的源头，是灵魂！

    她能清楚的感觉到...

    自己的灵魂正在腐烂，就好像在被烈火灼烧，难以用言语来形容的剧烈痛苦，不断的侵蚀着她的大脑神经。

    “仪式......我还有仪式！”

    “只要有仪式.....只要有仪式......只要有仪式......区区一点毒素......根本不是问题！”

    阿加莎疯癫的喊着，跌跌撞撞的奔向了仪式，就像是即将溺水之人，抓住了最后一根救命稻草。

    “中了数十种混合毒素和阿波罗，居然还能移动吗？”格温心底升起一抹骇然，瞳仁骤然缩至针尖细小，上前想要拦住阿加莎的脚步。

    “滚开！！！”

    阿加莎尖啸一声，澎湃的魔力如潮水般激荡而出，一巴掌将格温拍飞，然后冲向了仪式！

    那是她最后的机会！

    只要仪式可以成功，那时她将进化成‘神’，区区毒素根本不用担心！

