    长兴四年。

    距离上一次兵变，已过去六年，新皇帝登基以来，百姓终于有了几天尚好的日子，年景也争气，后面的两年，田间收成较好, 没天灾人祸肆虐，入秋后看着田间一片片金黄在风里起伏，那是实打实的喜悦。

    洛阳。

    将近十一月，天气依旧炎热，缓缓行驶过官道的车队紧挨路边停了停，车帘被拉开, 身着荣袍的老人朝外头看去, 满目的金黄、田间收割庄家的农人，都让他感到心旷神怡。

    “这样的情景年年都有，那该多好。”

    “那陛下可要再活个百年，那可就年年都能看到。”车中的石敬瑭也到了不惑之年，整个唐庭就只有他敢这般说话。

    话语中，放下帘子的李嗣源虚弱的摆了摆手，马车平缓的行驶起来时，他笑着摇了摇头：“哪有什么长命百岁的人，六年前，你拿信去寻救兵，可见到朕的老师？没见着吧？估摸也早早离开了。”

    “是没见着。”这件事石敬瑭当初回来时，跟李嗣源说起过，当时他按着信上地址寻过去，是一个普普通通的庄子，见到的是个二十多岁的年轻人，自称是耿信，耿青的八子，礼貌的让他将信留下，就没有多余的话告知。

    “当年雍王那批人, 当真天下少有, 若是雍王有心称帝，恐怕天下的模样又是不同的了。”

    李嗣源感慨的叹了口气，当了皇帝后，他终于明白老师为何不愿做皇帝了，做事束手束脚，夏州那边兵将骄纵蛮横。而家里的事，朝堂上的文武也要插上一手。

    他长子李从璟六年前在洛阳被死了，悉心培养次子李从荣，可自己还没死呢，一帮大臣就开始在耳边唠叨，让他赶紧立李从荣为太子，说一次便罢了，一言再言，让他有些烦了，当庭与群臣闹的不愉快。

    “诸卿这般反复请立太子，看来是想让朕快些回河东养老了？！”

    就这句将君臣、父子都起了隔阂。令得李嗣源这些时日心里烦闷，这才拉来石敬瑭一起在洛阳外面四处走走。

    烦心事，老人不想了, 挥挥袖子，像是将烦恼赶走般，转过话头，笑着说起其他事来：“你上来的奏折，朕看过了，好好的中原荣华不享，跑去做边军统帅，难道朕的禁军副军使，你瞧不上？”

    呵呵。

    石敬瑭也跟着笑起来，“从小就跟着陛下打仗，性子野惯了，当初在雍王麾下长安十年，可把我憋坏了，如今这几年在洛阳，那是过的真苦闷，一大早还没睡醒，就要穿衣系带上早朝，臣可遭罪啊，正好皇次子说边关不太平，干脆臣就请奏过去，让那些胡人好好看看，陛下当年那些老兵老将有多能打！”

    “这事听从容说过几次。契丹、吐谷浑、突厥年年犯边，来的又不多，打了草谷就跑，那边兵将也是没本事的。”

    李嗣源看着面前的老伙计也颇为不舍，可到处都在用人，而去石敬瑭还正当壮年，不比自己，把他困在洛阳，确实大材小用了。

    “也好.....那边你去照应照应。”

    两人即是兄弟、又是翁婿关系，李嗣源对他信任，有时候比对自己儿子还要大，放他去北边心里也踏实。

    “最近从荣跟朕有些隔阂，听下面人传来消息，朕这儿子心里不服气的紧，算了......这些事就不让你也跟着烦，收拾收拾行囊，就准备滚去北边吧。”

    车里，李嗣源絮絮叨叨，说笑般的商议了一番去北面的事宜。马车也缓缓驶回洛阳，到的十一月四日，石敬瑭便被加封兼任侍中、太原尹、北京留守、河东节度使，兼大同、振武、彰国、威塞等地蕃汉马步军总管。

    还另赐“竭忠匡运宁国功臣”的名号，便带上心腹刘知远等将赶赴北边。

    然而，他离开的半个月，李嗣源在兴圣宫批阅奏折时中风昏倒，惊人的消息传出来，皇宫上下一片混乱。

    皇次子李从荣赶紧过来探视，只是面无表情的看着父皇卧病昏睡不醒，沉默了许久，便转身走出了大殿。

    夜色漫漫，后半夜。

    老人在帷帐里昏昏沉沉的醒过来，臃肿的身子已经不能动弹，只是睁着眼睛，说着模模糊糊的话，一旁的宦官凑近了才听清楚。

    “......朕.....朕想老师了......想雍王......还有石敬瑭.....派人去找.....去找来......”

    “是。”宦官轻轻应了声。

    随后，一匹快马携带皇令连夜出城过黄河，沿途驿馆换马继续一路狂奔，第五日的下午，才在河东附近见到了北上的队伍，不过石敬瑭并未在其中，而是带骑兵先行奔赴雁门，落在后面的马步军使郭威最大，便接了信函。

    原以为只是跑腿送信的差事不想管，正要打发那令骑去雁门，忽然随行的一辆马车里，有温柔的女声将他唤住。

    “夫君，虽说只是送信，未免不可为，这事做下来，陛下、石节度使两边你都有了人情。”

    车中妇人，乃是郭威妻子，说来也巧，当年他跟随石敬瑭一路杀来洛阳，破城后，他在黄河边巡逻，见到了这位女子，两人因为一场大雨结为了夫妻，后来才知，此妇人竟是李存勖的嫔妃之一柴氏。

    女人向来有智慧，郭威思虑一番，点头同意，当即叫来信使，让他继续前往雁门寻石节度使，自己则带数骑先去寻访，这样一来，能省去不少时间。

    商议已定，那信使自然巴不得，否则一来二去，要耽搁不少时间，若是陛下那边等不及......他一个小人物担当不起。

    信使拱手谢过，当即骑马飞奔而出。这边，郭威嘱咐了后队继续前行，自己则叫来几个心腹前往河东东北面，离行时，还将十二岁的养子郭荣带上，这小家伙谨慎笃厚，该让他涨涨见识。

    “义父，咱们去哪儿？”郭荣骑马还不熟，就坐在郭威怀里，仰起脸小声的问道。

    郭威哈哈大笑，说了句：“带你见大世面！”便一抽鞭子，纵马往前飞奔，身后数骑紧跟在后狂奔起来。

    风扑在脸上，郭威看着前方心里也有些担忧。

    雍王啊.....就是不知还在不在世。

    .......

    代州以东。

    天空飘起了雪花，经过一夜，巍峨的山势铺上了雪白的颜色，山脚下的小青镇赶集般热闹，铁匠铺里乒乒乓乓作响，江湖人抱着刀剑蹲在街边看着雪景，来往的百姓赶着年关，带着亲人挑选着年货。

    一行骑马而来的身影，很快在镇口下马，徒步走进街道，寻了一家酒肆，询问起灵狐峽在何处，店中顿时没了声音，酒客、伙计齐齐将目光望了过去。

