    苏拉玛城内一片安静祥和，联盟与部落的大战并没有影响到破碎群岛。

    充满蔚蓝色氤氲蒸汽的房间内，艾文正躺在椅子上，他的手里正是科达娜从遥远的东部大陆传回的消息。

    “看来人类并没有接受你的好意。”伴随着哗啦的水声，一个慵懒的声音从房间对面的水池中走出来。

    “这在我的意料之中。”艾文笑着说道：“洛萨已经完成了他的使命，或许这对他来说正是最好的结局。”

    “但是你的计划也得因此而改变不是么？”大魔导师施展魔法将身上的水珠蒸干，随后穿上了一件夏多雷丝绸睡衣。

    “计划永远都是计划。”艾文从桌上拿起冒着寒气的酒杯喝了一口：“实际上对我来说，并没有什么敌人需要我真正费心算计的。”

    “我很高兴能看到苏拉玛的执政官有如此大的自信心。”艾利桑德笑着说道：“但是总需要考虑一下我们接下来应该做点什么吧！”

    “和之前一样，我们得得到黑暗之门。”艾文低声说道。

    “我们得得到连接德拉诺与艾泽拉斯的那个节点，并且以此为中心开展我们的各项行动。”

    “那个世界存在着什么值得我们探索的么？”艾利桑德询问道。

    “现在还说不清楚，但是我知道在未来的某一个时刻，会有更多敌人通过那个裂隙入侵艾泽拉斯。”

    “我们得首先占领那个地方，然后将德拉诺打造成一个桥头堡，用来抵御敌人的侵略。”艾文用食指轻轻敲击着水晶酒杯，伴随着清脆悦耳的响声，他在心里默默说道：同时也为了我好久不见的雪莱……

    艾利桑德看到艾文低头思考的样子轻轻笑着，她已经完全摸透了执政官的性格，当无所事事的时候，艾文只想着窝在庄园里喝酒玩乐，还有和他的坐骑一起研究繁衍问题。但是艾利桑德知道该怎么把他拉出来这样的生活，只需要一点点的提问，尊敬的执政官就会自动思考着一些听起来不着调的事情。

    古神作乱，恶魔入侵，甚至还会有尸体死而复生的各种想法，虽然艾利桑德对艾文这些突如其来的危机感不以为意，但是她却并没有加以阻止，因为这个时候执政官才会频繁的和大魔导师待在一起，思索着相关问题。

    “我需要你在接下来的日子里筹备一支军团。”艾文一边思考着一边说道：“这支军队需要有足够的法师，战士以及骑兵部队。”

    “我希望在需要的时候，我能够随时带领着部队脱离苏拉玛前往世界各地，甚至是另一个世界。”

    “有阿坎多尔的支持，这并不是什么麻烦事，但是问题在于夜之子的人数相对比较少，恐怕我们需要更多的外来力量才行。”大魔导师轻声说道：“就像护月堡垒那些归顺者一样。”

    “我们可不能够邀请泰达希尔的暗夜精灵加入我们。”艾文笑着说道：“或许需要的力量就在眼前。”

    “你的意思是？”艾利桑德蹙眉看着执政官问道。

    “整个破碎群岛并不是只生活着夜之子。”艾文将杯中血红色的魔力酒一饮而尽：“眼光需要更加宽阔一些，或许我们也可以联合其他的力量。”

    “瓦尔莎拉的精灵一定不会响应我们的号召，除此之外只剩下至高岭的那群牛头人还有风暴峡湾的维库人了。”艾利桑德有些厌恶的说道：“你不会希望苏拉玛到处都是牛粪以及维库人吃完剩下的骨头渣子吧！！”

    “咳咳……艾利桑德，你说的太夸张了……”艾文尴尬的说道。

    “然而在上古之战的时候，我曾经亲自看到过他们。”大魔导师回忆着当时所看到的场景：“淤泥一般的地面夹杂着各式各样的无用垃圾，他们的帐篷是用简单处理的兽皮制作而成，散发着奇怪的味道……”

    “我不允许牛头人和维库人来到苏拉玛！”艾利桑德噘着嘴说道：“绝不允许！”

    “放轻松点！”艾文拍了拍艾利桑德挥舞着的双手：“我保证苏拉玛不会成为你想象的那个样子。”

    “联合并不意味着融合。”执政官笑着说道：“仅仅是互相帮助而已，在需要的时候让他们一同出兵，平时则只需要保持一定的联系就行。”

    “他们虽然过着原始的生活，但是却并不傻。”大魔导师提醒道：“没有足够的利益，牛头人和维库人是不会轻易答应我们。”

    “恰好我知道怎么来引导他们。”艾文得意的笑道：“他们也需要一个领导者来带领才对。”

    一旁的大魔导师随手用魔法在空中绘制出一个破碎群岛的地图：“至高岭的牛头人，瓦尔莎拉的精灵，风暴峡湾的维库人……我们漏掉了一个阿苏纳。”

    “上次和泰蕾苟萨前往阿苏纳的时候，我在那里只看到了一大群幽灵。”执政官说道：“恐怕那里并没有什么值得注意的。”

    艾文当然知道阿苏纳到底发生了什么，但是这群幽灵们早已经被艾萨拉女王施展了可怕的诅咒，执政官并不像这么快就和艾萨拉女王起冲突，当务之急是先将他的雪莱从德拉诺接回来。

    ……

    遥远的卡利姆多，在一个黑暗的洞穴里关押着暗夜精灵的重要囚犯。

    “我闻到了鲜血的气息……看来你们这一次外出不是很顺利。”沙哑的身影从幽暗的角落里传来。

    伊利丹，玛法里奥的弟弟，因为上古之战里的行为而遭到了关押……已经接近了一万年！

    “闭上你的嘴囚犯！”娜萨低吼着说道，她的胸前被那个恶魔造成的伤口就算是到了现在还没有完全愈合，腐蚀性的力量阻止伤口的痊愈。

    “唔……混乱的力量，看样子你遇到了恶魔？”伊利丹将手中淡黄色的花朵小心翼翼的收起来：“或许还是个大麻烦。”

    “不论我们遇到什么，你都只能待在这个牢笼里！”守望者低声说道。

    在检查完牢笼的完整性后，娜萨便离开了这里，而囚犯则睁开了双眼，一股邪能之火缓缓燃烧其中。

    “女士，伊利丹仍然被关押在牢笼中，没有逃脱的痕迹。”娜萨来到玛维的房间门口低声说道。

    守望者在门口隐隐约约听到了奇怪的呻吟声……

