    “哇塞，好厉害！”

    “这黑发小子谁啊？”

    “他竟然能和蓝沁斗个旗鼓相当，难以置信。”

    观众席上，看到黎枫忽然爆发出惊人实力后，顿时掀起一阵轩然大波，无数人瞪大眼睛看着擂台上疯狂厮杀的两道身影，个个惊叹不已。

    蓝沁是谁，那可是去年在修罗武斗场，曾经获得三十连胜的精英战士，实力之强，众所周知。

    绝对拥有名列星辰榜的实力，他尤其擅长刀法，每次出场，击败对手绝对不超过十招，每次赢得干净利落，由此名声大噪，成为龙脊峡谷的风云人物。

    今天这场战斗，不出意外的话，那对手应该在蓝沁刀下也不会撑过十招，便会被打败，很多观众都对他抱有极高的信心。

    然而看似已成定局的场面，谁想到那黑发小子一出手，突然爆发一股惊人实力，直接将气势如虹的蓝沁打得毫无还手之力。

    这太出人意料了。

    翻盘之局，令整个场面一阵沸腾。

    那些前来观战的各大家族势力，看到这一幕，也都纷纷惊愕，无数人为之目瞪口呆。

    “快来人，给我去查，此人到底是谁，身份来历一定要打听清楚。”擂台西北方向，一名身形肥大的壮硕中年杵着手杖端坐在观战台边缘，焦急的冲身后一名手下命令道。

    旁边一名手下听到主人焦急的声音，顿时躬身领命而去，生怕被人捷足先得。

    “蓝沁这小子的实力，绝对不输于狂雷刀善雨，怎么会打不过这个小子呢？”在东南方向一角，一名面容妩媚，嘴角有着一颗美人痣，显得风韵犹存的美貌贵妇，惊讶的盯着擂台上的黎枫，满脸震惊道。

    在西南方向的人群中，站着一名背负狼头战刀的魁梧壮汉，只见他抱着双臂，浑身气息内敛，目光凝重的盯着擂台上黎枫和蓝沁疯狂厮杀的身影，一脸惊叹道：“啧啧，这黑衣小子的刀法真是够凶悍的，显然已经触摸道本源法则门槛了，果然是人不可貌相啊。”

    “这个蓝沁自以为无人能敌，这回只怕是踢到了铁板。”

    在擂台上，不管是肥硕壮汉，还是美貌贵妇，还是背负狼头战刀的魁梧壮汉，他们都是属于十二家族的核心高层。黎枫的惊人表现，令他们全部大吃一惊，心中顿时涌出诸多想法。

    这场由修罗武斗场举办的死亡决斗赛，是给无数武者提供一个崭露头角的平台。

    但凡上场挑战的武者，那几乎个个都是身经百战，对自身实力拥有强大自信的精英战士，没有实力上去挑战，那就是丢人现眼。

    搞不好，连命都会丢在这里。

    当然，也有一部分，想靠一些投机取巧的方式，想要博得各大势力高层的关注。

    可是各大势力来观战的大人物，眼光何等毒辣，岂会看不出你在逢场作戏？

    在这里地方较量厮杀，想要出彩，就得拿出真本事。

    没真本事，还想哗众取宠，那就是脑子不正常。

    这种愚蠢的事情，只要是脑子正常的人，都不会去做。

    所以，这种级别的赛事，含金量非常高，凡是参赛的武者统一特点就是天赋高，潜力大，拥有惊人的实力。

    只要表现出色，一定就有出人头地的机会。

    由此，也吸引了各大势力的重点关注。

    在擂台东北方向，最靠近擂台的一处位置。

    一位身穿臧红色长袍，有着八字胡，满脸皱纹的老者满脸惊愕道：“好陌生的面孔，这小子什么来头，不得了啊！居然触摸到了本源法则门槛，还能和蓝沁厮杀到这个程度，绝对拥有名列星辰榜前一百的实力。”

    “不知道，应该是其他海域跑过来的天才武者吧。”身穿火红长裙的石青正襟危坐，一道清冷的声音从她口中轻轻吐出，神色显得十分漠然。

    可是当她那双清丽的凤眸落在黎枫身影上时，一股熟悉的感觉油然而生。

    “他想要干什么？放不下过去的事么？”石青低声呢喃自语，神色顿时一阵恍惚，往日的美好画面好似破镜重圆般，迅速组合在一起，无数欢声笑语宛若一幅幅生动的画面，在脑海中如浮光掠影般慢慢浮现。

    黎枫这次表现确实太抢眼了，要知道那蓝沁在龙脊海峡这一片海域，乃是声名远播的天才武者。

    不仅擅长刀法，而且还在修罗武斗场保持着三十场连胜记录，潜力非凡，前途无量，早就被各大势力给盯上了。

    本来，这次厮杀结束后，十二家族之一的慕氏家族和白氏家族准备派人前去接触一下。

    不管什么条件，他们都打算将蓝沁拉拢进家族，吸收成为家族的一份子，进行重点培养。然而黎枫的出现，却是如同一颗大石头砸进 平静的湖面，顿时掀起千百层浪涛。

    因为相比于蓝沁，黎枫的天赋更强更有潜力，那种感觉就仿佛在一堆普通的石子中看到了金子般，让许多大人物两眼放光。

    “论实力，我是八星武者初期，但是这小子才七星武者巅峰层次。”

    “身法，速度，刀法，都达到了超一流层次。”

    “能够在修罗武斗场获得三十场连胜，果然都是一等一的高手，的确有两把刷子。”

    “你可别让我失望。”黎枫目光死死盯着对手，冷峻的脸庞顿时浮现出一抹亢奋。

    身形猛然前冲，战刀一次次挥劈过去，一招一式，行云流水，如狂涛般迅猛。

    无尽刀光施展开来，形成一道血色刀轮，疯狂碾压过去。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！....

    蓝沁面对黎枫的疯狂猛攻，整个人顿时被劈得连连后退。

    “这是什么刀法，一刀连着一刀，好似那一层层咆哮的浪涛般。”

    “凌厉，凶悍，行云流水，每一刀的力道都重得惊人。”

    面对一波波如浪潮般强悍的冲击力，蓝沁双臂发麻，虎口开裂，鲜血淋漓，气势完全受到全面压制，神色难看至极。

    接连承受二十七次重劈，短短片刻间，他的长刀上面竟然出现密密麻麻的的裂口，蓝沁顿时只感觉一阵奇耻大辱。

    他满脸不敢置信的盯着对方，这真的只是一个新人么，怎么会强得如此离谱，不管是刀法，还是身法，速度，居然各方面都超过他自己。对方是怪物么？自己可是龙脊海峡鼎鼎大名的天才武者，怎么可能败给这种小人物，这怎么可能？

    蓝沁越想越气，咬牙切齿，恨不得将黎枫生吞活剥， 他绝不允许自己的风头被一个小人物给抢过去。

    想到这里，他整个人气势暴涨，疯狂挥刀格挡。

    黎枫猛然暴起，突然一记竖劈，战刀瞬间划破长空，宛若一道雷电劈下，势不可挡。

    “混蛋，我不会输给你的。”蓝沁咬牙嘶吼，手持长刀挥劈过去，碰触战刀瞬间，突然划过一道阴险的斜线，掠向黎枫咽喉。

    黎枫脚下一转，鬼魅般侧身闪开。

    “哼。”蓝沁低哼一声，速度飙升到极致，身形鬼魅般一晃，突然消失在黎枫面前。

    再次出现时，已经到了黎枫身后，闪电般挥手一刀劈来，阴狠无比。

    “幼稚。”黎枫心中嗤笑，目光一斜，好似未卜先知般，脚下飘忽闪转，猛地一记突刺，空间仿佛被刺穿一个窟窿。

    刀尖突兀的刺在长刀上，产生一股强劲的冲击力，瞬间将蓝沁的长刀撞开。

    刷，几乎刀光一闪，顺势刺向蓝沁面门。

    蓝沁神色剧变，只来得及微微一扭头，刀光极速掠过蓝沁俊美的脸庞，顿时划出一道血痕。

    蓝沁吃痛，整个人迅速暴退到不远处，他瞄了一眼脸庞上的伤口，不由勃然大怒：“你敢伤我的脸蛋。”

    “不好意思，伤了你脸，我刚刚有些没注意啊。”黎枫一脸戏谑道。

    蓝沁是个十分爱惜美貌的人，对于个人形象无比看重，对手敢划破他娇嫩的脸蛋，那可比要他命还可恨。

    “杂碎，老子要杀了你。”蓝沁气得脸庞都绿了，脚下一蹬地，整个人瞬间飙射而出，化为一抹绿色残影冲向黎枫。

    “就凭你？”黎枫同样怒吼，迎面沿着一条曲线极速掠过去。

    两柄战刀碰撞瞬间，锵的一声，火星迸溅，双方势均力敌。

    黎枫趁机闪电般一脚踹在对方腹部，直接将蓝沁踹得倒飞，整个人瞬间沿途砸出去十几米远，蓝沁口中鲜血狂喷，狼狈无比。

    趁他病，要他命。

    “给我跪下！”黎枫双眸怒睁，发出暴喝，身影模糊一晃，瞬间掠过二三十米距离，猛地一刀劈过去，狠狠挥劈向对方。

    蓝沁双眸瞪圆，心中惊骇欲绝，只来得及挥刀格挡，刹那间一股狂暴的力道压迫在对方双臂上，当场将蓝沁劈得半跪下去，蓬的一声，双腿砸到在地，好似陨石砸落，擂台猛地崩裂开来。

    紧接着，黎枫大腿猛得挥舞起来，狠狠一脚扫中蓝沁脑袋，一张阴柔的脸庞当场变形扭曲，几颗碎裂的牙齿混合着一股鲜血喷出。

    强劲的力道爆发，直接将蓝沁踢得横飞开去，远远砸落在擂台外面的草坪上。

    一脚定输赢，黎枫胜，蓝沁败。

    全场一片死寂，无数目光看着这震撼性的一幕，全部惊呆了。

    “能让我使出七成实力，你也算自豪了。”黎枫站着擂台上，一脸冷漠的盯着草坪上的狼狈身影，嘴角掀起一抹冷笑。

    蓝沁无比狼狈的砸到在草坪上，全身是血，与他往日意气风发的模样，截然不同。

    他只怕连自己都没想到，自己会遇到黎枫这种怪物，败得如此彻底。

    黎枫刚刚在擂台上与蓝沁厮杀，也不想表现得太过惊人，所以一直在刻意压制自身实力。

    如果真要动真格的，逼他下杀手，他绝对有把握在十招之内，解决掉对手。

