    云舒：“林爷爷走，我送你去上班，然后和轻轻去学。”

    林普脸色成猪肝绿。

    车上，云舒为自己的冲动向林爷爷和林轻轻道歉，“对不起啊，我刚才没忍住。”

    一看到林普和刘氏，云舒的脑子里都是林轻轻和林珝弟弟这些年受的苦。她性子之前就直，云母一直在旁边敲打她才收敛点。

    现在遇到了个宠妻入魔的谢闵行，云舒的暴脾气能收敛才怪。

    林爷爷：“小舒，你没错孩子，轻轻有你们这些朋友，林爷爷走了也能闭眼。”

    “爷爷，你说什么呢？”林轻轻不高兴，“大早上的说什么丧气话。”

    “好爷爷不说。”

    云舒偷偷观察林轻轻一天她的神色都不太好。

    “轻轻，下学后，你有安排么？”

    “好久不去江左练习了，今天下学后去一下。”林轻轻说道。

    云舒：“好，下学我给你送过去，顺便看看公司的同事。”

    林轻轻点头。

    林普额出现打乱了林轻轻平静的生活。

    她下班准备离开的时候，林普再次出现，“你妈的东西还在家里，你还要不要？”

    妈妈的东西，林轻轻一定会要的，哪怕啊这是个骗局，林轻轻也抱着心中一丝丝的期待决定去林家拿回妈妈的东西。

    林普和刘氏对视一眼，等林轻轻上车，他们拉上车门就走。

    他们去的不是回家的路。

    林轻轻：“我妈的东西呢？”

    “陪我们应酬完今天的饭局，你妈的东西你都可以拿走。”林普冷冷的说。

    盛世王城，林轻轻在林普的带领下进入一间包间。

    里边竟然有谢闵慎。

    林轻轻还意外，他今天竟然没叫自己陪着。

    “大家好，哈哈，这是我女儿林轻轻。”林普将林轻轻介绍给众人。

    紧接着，“轻轻你去坐在王总身边。”

    王总，是林轻轻一进门就眯着眼睛像是在打量猎物一般在看待林轻轻。

    谢闵慎年纪轻轻却坐在酒桌的主位置处。

    韩启子也在，林普的意思不言而喻，在场的谁不知道王总出了名的色，林普还特意让女儿坐在王总身边。

    韩启子看了眼他的上级，只见他，漫不经心的在把玩手中的酒杯。

    韩启子怎么觉得今天有好戏看呢？

    王总眯着眼睛打量林轻轻的胸部，“你是明星？”

    “不是。”林轻轻的声音很冷。

    王总由下往上打量，林轻轻觉得恶心死了。

    王总，“冰雪美人，王叔叔喜欢这样的。”

    桌子底下，林轻轻握紧拳头，她看向自己的亲生父亲林普，却从他的眼中看到警告。

    如果想要回妈妈的遗物，必须吃完这场饭。

    林轻轻又看向谢闵慎。

    而谢闵慎玩味的看着她。

    林轻轻的心痛了。

    她竟然委屈的想哭。

    她有多久没有委屈过了？

    王总的手慢慢搭在林轻轻的后背，“哟，这怎么还委屈上了。”

    林轻轻忍者没有掀翻桌子的冲动。

    韩启子发现，谢闵慎手中的酒杯转动的幅度变大了。

    “来，喝酒。”

    林轻轻：“我不会喝。”

    王总哈哈笑，“不会喝，那叔叔教你喝。”

    他的手，慢慢搂住林轻轻的肩膀。

    林轻轻忍不住了，如果妈妈在世，一定不会让自己因为遗物而陪恶心的人坐在一起喝酒。

    “啪嗒。”盘子甩在王总脸上的声音，还有盘子掉地落出清脆的声音。

    林普和刘氏都震惊的看着林轻轻。

    她这是把林普的财路给封杀了。

    谢闵慎停止转动酒杯，脸上的笑容拉大。

    王总从震惊中回来，怒焰想吞噬林轻轻，“好你个臭婊子。”

    说着就要上手打林轻轻，扬起的手在空中被谢闵慎接下。

    林轻轻在谢闵慎出手的时候，舒心的笑了。

    继而，他搂着林轻轻的肩膀，将她带到怀中，“王总真不好意思，我女朋友脾气大，被我惯得，她今天能用盘子甩你脸上，明天找人把你手剁了，那也是我惯得。”

    什么？

    林轻轻是谢闵慎的女朋友？

    在室内的几个人都惊了，林普张开口，他，他刚才，他刚才做的都是什么。

    他有一个正市女婿，还愁什么发财的路。

    王总也惊了，他刚才调戏的是，谢市的女朋友。

    他颤抖的手立马背后，“对不起谢市，对不起。”

    谢闵慎不搭理他。

    韩启子作为一个好助理，立马在谢闵慎的旁边腾开一个位置，“林小姐，您请。”

    就连林轻轻也在云里雾里，她什么时候成谢闵慎的女朋友了？

    韩启子叫来服务员，“一瓶果粒橙，谢谢。”

    服务员将果粒橙拿来的时候，谢闵慎接过，拧开瓶盖，将果粒橙放在林轻轻的嘴边，这是在喂她喝。

    林轻轻看着周围都盯着她们。

    谢闵慎这一喂，她必须喝了。

    她双手捧着饮了一口。

    韩启子笑了，他对王总说：“我们谢市女朋友不喝酒，只喝谢市喂的果粒橙。”

    林轻轻吓得呛到。

    怎么韩启子也知道自己是谢闵慎的女朋友了？

    林普一下子，呵呵的讨好谢闵慎。

    “真没想到轻轻的男朋友竟然是年轻有为的谢氏啊。”

    谢闵慎不鸟你。

    韩启子说：“看来林先生如果知道的话，就不会故意害王总了。”

    有些话就需要助理说。

    林普将女儿送到王总身边坐的时候，就已经害死了王总。

    一边浑身菜汤的王总，眼神死死的盯着林普。

    是他害了自己。

    然而，林普有一个谢市这样的女婿他还怕什么？

    暗处的刘氏，眯起了眼睛。

    一顿饭，只有林普吃的最开心。

    林普拉着林轻轻，“跟爸回家还是跟闵慎走啊？”

    “我妈遗物呢？”

    林普和刘氏的脸一瞬间的僵硬，“在家呢，明天给你。”

    “韩启子。”谢闵慎叫到。

    关键时候助理出现。“谢市你吩咐。”

    谢闵慎：“去林家，把轻轻的所有东西，包括轻轻妈妈的遗物全部带走，我不希望再听到有突然出现的‘遗物’或者‘衣服’让轻轻回家取这样的话。如果这件事情做不好，以后你也别来了。”

    “是。”
