    这一刻的南柱力无疑成为了场中最耀眼的存在！

    萧吹火瞪大了眼珠子，双手把着轮椅扶手，把自己的屁股撑悬空了都没发觉！

    “哎哎哎？老赵，南崽儿用的这…这是不是陈家的那个灵纱？”

    赵德柱一脸见了鬼的表情！

    Σ(◞ʘДʘ)“像…可又不像，三米来厚？这玩意是纱？江南这臭小子在身上披了道城墙吧？”

    “陈道一那孙子也没练的这么厚哇？”

    这小子又是从哪儿淘来的绝活？

    灵力纱衣的出现着实震惊众人一百年！

    ……

    与此同时，京都龙渊基地拘押室！

    一众西装革履的灵武者被关在特质的缚灵监牢里！ 首发网址htt

    呕哇约～之声就宛如盛夏的蛙鸣一般持续了快一周都没停过！

    由于陈朗被钻石大榴莲的果肉荼毒，到现在都还是臭的！

    所有陈家成员以及众多小弟全部被关在一个拘押室里！

    每天都被臭味熏的生不如死，茶不思饭不想，一天吐八百遍，跑还不能跑，那叫一个凄惨！

    有的每天醒来第一件事就是把自己给锤晕，然后醒来再锤晕，这样就不用被芬芳所折磨了啊！

    罪魁祸首的陈朗，每天都要被臭到发狂的小弟们打好几遍，以此泄火儿！

    至于身为陈朗老爹的陈升为什么不出手相助？

    因为他就是带头打儿子的那个啊！

    被拘押的生活很是无聊，每天就是呕吐，睡觉，打陈朗而已！

    一周下来，大家都瘦了！

    (›′ཀ(›′ཀ(›′ཀ`‹ )ཀ`‹ )ཀ`‹ )…

    陈朗就不一样了，陈朗胖了，就没消肿过！

    (#)༎ຶД༎ຶ(#)“爹，我可是你亲儿子啊，你咋还带头打我啊？”

    陈升一脸气愤！

    (ꐦ›°᷄益°᷅‹)“你个拉裤兜子货，老子没有你这么臭的儿砸！”

    唯一的慰藉就是拘留室墙上挂着的小电视了！

    可穿着生化服看守拘押室的龙渊还是南神粉，这两天都在看交流赛的节目！

    总能看到江南，不能换台的陈升他们心里更气了！

    可即便是这样，却只能跟着看了，也不能总打儿子啊？

    就在刚刚，他们看到了江南身上三米来厚的灵纱！

    一个个抓着铁栏杆，眼珠子都要瞪出来了！

    Σ(||್口್)

    “这…这是我们陈家的灵纱哇！”

    “撒呐法碧池，咋样他练成三米来厚了？上次不才一米多的么？”

    而且动都没动，就挡住了肖恩那等烈度的进攻？

    这防御力简直领先了我们不止一个等级啊？

    此刻拘押室监牢里，没人坐得住了，纷纷看向小电视，眼睛都红了！

    [来自陈升的怨气值+1000！]

    ……

    而此刻，竞技场看台上的墨灵突然来了精神，双眼晶亮，尽情呼喊！

    终于碰见一个我会的了啊！

    (๐•̀ꇴ•́)⋋“看！大家快看呐～”

    “南神竟然单纯的用灵力就防御住了肖恩那如暴雨一般的攻击！简直恐怖如斯呐！”

    “据我了解，这叫灵纱.琉璃袄，是南神自创的防御灵术，防御力简直没的说！”

    “现在就让我们具体跟南神了解一下这个绝招好啦！”

    只见江南眼睛大亮，陈升在刷怨气值？他们果然在看呐！

    桀桀桀～

    于是小腰一叉，满脸嚣张！

    “那你看看，我就是站在这里让肖恩打，他能破掉我的防么？根本不能！”

    肖恩一口钢牙都快咬碎了！

    “放你丫的狗臭屁，看不起谁呐？老子打不死你啊！”

    [来自肖恩的怨气值+1000！]

    去他的战术布置，算计筹谋，老子今天一定要把你按在地上摩擦啊！

    (ꐦง˃᷄口˂᷅ꐦ)ง

    “超.过载！”

    肖恩的眼中亮起红芒，脸憋通红，额头直冒白烟，鼻血狂窜！

    念力强度再一次打破极限，无穷念力锥好似万箭齐发，朝着江南疯狂攒射！

    九柄大剑更像是发疯了一样，一次又一次的斩击在琉璃袄上！

    轰鸣之声不绝于耳！

    只见琉璃袄被打的变形，甚至被炸缺了很多块！

    但很快就被江南体内逸散出的巨量灵力重新补充恢复！

    九柄大剑每一次的劈杀都宛如劈在了黄油上一般滑开。

    任凭肖恩超强攻击不停轰杀，依旧无法攻击到处于最中心的江南本体！

    可肖恩并不放弃，死命狂攻！

    而江南也是悠闲的吃着榴莲果肉！

    ¤=[]:::::>↓↓↙

    ༼ (๐ˉٹˉิ)੭ ༽←

    ¤=[]:::::>↑↑↖

    “生什么气嘛，我只是在陈述事实而已！”

    肖恩：(ꐦ☉益⊙ꐦ)！

    “欺银太甚呐！”

    “轰轰轰！”

    这一幕着实看呆了众人，站着样肖恩打都破不掉防？

    合着之前就真的只是陪肖恩玩儿玩儿而已？

    南神竟强到了这种地步的么？

    墨灵兴奋道：“这琉璃袄好强哦，南神你怎么练成的啊？”

    吃了江南的糖，自然是要为他办事的，这正是江南之前的交代！

    只见江南神色一正：“那可得好好唠唠了，这琉璃袄的本质其实就是灵力在体内特殊的运行方式！”

    “经过我潜心钻研，日夜苦练，才终成这一绝活儿！”

    “我本想将这绝活传出去，造福社会，让其发扬光大，便寻人授之！”

    “只可惜，他们好像并没有学到精髓！我这大棉袄愣是让他们练成了小背心儿……欸～可愁死我！”

    墨灵一脸可惜：“那可真是太白瞎了！”

    此刻萧吹火跟赵德柱都憋疯了！

    不用想了，必然是陈家的灵纱啊！咋就让这小子给搞来了？

    把人家的小背心练成了大棉袄？

    这分明是在那旮沓埋汰陈家灵祸之乱的时候不作为啊！

    作为经历过灵祸之乱的老先驱者，对于那段时期发生过的破事儿再了解不过了！

    不知道陈道一看到江南的大棉袄会是怎样一个表情啊！

    肖恩都快气哭了，多少尊重下老子啊喂！

    不要在生死对决的时候一边吃着零食，一边接受采访好不好啊？

    “我跟你拼啦！啊啊啊～”

    一时间，肖恩的攻击更猛烈了！

    而此刻，拘押室里，陈升他们眼睛都红了，对着电视破口大骂，吐沫星子喷出十几米远！

    “莱莱腿儿！你个贼，灵纱分明是我陈家的灵术，才不是你教我们的！”

    “我呸啊！我们这才不是小背心儿，不是！”

    “完犊子了，这可咋整啊？爷爷看到了肯定会高血压的！”

    “我掐死他啊！这一播出去，大家肯定都会说咱们陈家是跟江南学的了！”

    此刻的拘押室里那叫一个热闹啊，看守的两个生化服龙渊一脸嫌弃！

    “难道不是嘛？你们也是，咋学的？难得南神传授给你们绝活！多好的机会！”

    “精髓都没学到？破烂小背心还看的跟宝似的，可真完蛋！白瞎南神一片好心！”

    陈升：(ꐦಥ益ಥ)屁！

    “是江南无中生有！血口喷人！搬弄是非啊！是他学我们的！”

    生化服龙渊：(￢д￢。)欸？

    “瞎说！就你们那小背心级别的灵纱？能教出南神那种棉袄级的？”

    “可憋吹牛批了嗷！”

    [来自陈升的怨气值+1001！]

    他脸都憋绿了，鬼知道江南怎么做到的？

    这干脆没法解释的啊，怼的我无话可说！

    气炸了的陈升在原地来回踱步，目光一撇，就看到了蜷缩在角落里胖了一圈儿的陈朗！

    “都赖你，可孝死我了，给我锤他！”

    说着第一个冲上去狂锤陈朗，一帮小弟也跟着围上去泄火！

    陈朗捂着脑袋蜷缩在地，眼泪横流！

    ୧(＃)꒦ິ口꒦ີ(＃)୨

    “你可真是我亲爹啊！”

    [来自陈升…]

    …

    怨气值这一刻都刷爆了，江南乐坏了，看到好，就是给你们看的啊！

    那边肖恩还在不停的攻击，江南仰天长叹！

    (๑ớ กờ)：“可不是白瞎了么？看来…只能另找人把这一绝活传授出去了啊！”

    这话一出，学员们顿时炸了锅，疯狂举手！

    “传！传给我啊，我可聪明了，一定能学到精髓的！”

    “我我我！我抄蚌，南神你教给我好不好啊？”

    但凡是个人都能看出这绝活的价值，防御力简直恐怖啊！

    如果学会，对战力的提升不止一点半点！

    汤姆咽了口吐沫，其实自己也蛮想学的……

    而这一刻，拘押室里，听到江南这么说的陈升这下真的慌了！

