    　　一刻不敢停留，吓得连滚带爬，从柳无邪的屋子里面跑出去，趁着黑夜，消失在夜幕之中。
    　　油灯亮起，屋子里面一片狼藉。
    　　“好险，幸好吓走他了！”
    　　柳无邪暗暗说道，他的阵法已经接近崩溃边缘，困住赵元甲这么久，已经是极限，继续争斗下去，赵元甲脱困，一定会杀了自己。
    　　借助阵法之力，才伤了他，都是一些无关紧要的小伤，并不致命。
    　　对方是高级洗髓境，能做到这一点，足够逆天。
    　　撤掉阵法，今晚应该不会有人再来了，盘膝坐在床上，疯狂吞吐灵气，尽一切可能提升实力。
    　　东方露出一丝鱼白色，第一缕阳光透着窗户照射进来，柳无邪从修炼当中退出。
    　　从榻上走下来，犹如一把绝世神刀，陡然出鞘，惊天的气势，席卷苍穹。
    　　整个院子上空，被无形的刀气笼罩，如果有人靠近，必定被刀气撕裂。
    　　院内百年娑罗树，突然发出沙沙的响声，承受不住刀气，无数树叶，从空中炸开，化为齑粉，消散在空气之中，整株大树变得光秃秃的。
    　　屋内的桌椅，一点点炸开，像是被蛀虫侵蚀，里面早已变成了空心，刀气肆虐，经过一晚上修炼，连日的考核加上长途奔波，终于全部修复过来。
    　　“为何领悟出来的刀意，跟前世相比，有很大的不同，更具有攻击力，应该跟太荒丹田有一定的关联。”
    　　气息收敛，柳无邪周边的刀气，缓慢消散。
    　　他说不出来，不论是刀法，功法，还是鬼瞳术，金色魂海，已经偏离了他前世的修炼轨迹，唯一留下的，只有仙帝知识。
    　　从屋内走出来，院子大战后的痕迹，还没有人来收拾，院门破裂，需要学员自己花费金币雇人来修缮。
    　　这两天对帝国学院整体格局，基本掌握，李生生送他一份地形图，一般不会迷路。
    　　穿过密林，天色刚亮，路上学员很少，偶尔遇到，也是匆匆而过。
    　　炎阳洞不在此处，距离地字号学区，大概有半个时辰路程，要横穿玄字号学区。
    　　脚步轻点，柳无邪加快了脚步，以免再节外生枝，不想让他进入炎阳洞修炼的人，可不在少数。
    　　“那小子前往炎阳洞了！”
    　　柳无邪刚离开不久，从远处树林之中，钻出来两道人影，这一夜时间，一直盯着柳无邪的院子。
    　　“启动计划，破坏他进入炎阳洞。”
    　　另外一人下达了命令，要阻止柳无邪进入炎阳洞。
    　　柳无邪毫不知情，半个时辰后，穿过玄字号区域，面前出现一座大山，炎阳洞就在这座山脉之中，连接地下火焰，每日喷发大量的炎阳之气。
    　　尤其是修炼火属性功法的修士，在此地修炼，可谓事半功倍。
    　　柳无邪拥有太荒丹田，里面不仅蕴含了金木水火土，还包括了其它许多种元素，任何地方，对于他来说，都是修炼福地。
    　　一条笔直的青石路，直达炎阳洞。
    　　顺着山道，盏茶后，迎面是一座殿宇，想要进入炎阳洞，首先要做好登记，不是人人都有资格前来。
    　　踏入殿宇，里面建造的很粗糙。　　在殿宇深处，出现一条悠长的通道，直达地下，进入炎阳洞深处。
    　　“来者何人！”
    　　柳无邪刚靠近，一名老者从殿宇深处走出来，负责炎阳洞的长老，一直看守此地，以免有人混入进去。
    　　老者六十多岁，头发已经白了一半，变成了灰白色，眼神很犀利，像是两道闪电，朝柳无邪横扫过来。
    　　“晚辈柳无邪，今年考核冠军，这是今年的奖励，进入炎阳洞修炼十日。”
    　　柳无邪还算恭敬，拿出金剑锋交与他的令牌，递交上去。
    　　伸手接过柳无邪递过去的令牌，老者嘴角浮现一抹怪异的笑容。
    　　“炎阳洞最近几日不对外开放，你先回去吧，等开放了再过来。”
    　　老者将令牌收进怀里，突然冷冰冰的说道，要让柳无邪先回去，这画风不对啊！
    　　“额！”
    　　柳无邪眼神一冷，意识到不对劲，看守炎阳洞的老者，明显在针对自己，他一来，炎阳洞就不对外开放，怎么这么巧。
    　　“那请长老告诉我，什么时候炎阳洞才能对外开放。”
    　　压制内心的愤怒，明知道老者在刁难他，还是忍着，不难猜出，应该是薛家搞得鬼。
    　　他们在帝国学院只手遮天，买通一名长老并不是很难。
    　　“暂时不确定，你先回去吧，开启了自会通知你。”
    　　老者不耐烦的摆了摆手，让柳无邪赶紧滚回去，别呆在这里，说完朝深处走去。
    　　没有理由，更没有解释，什么时候开启也没有一个准确的日期，显然打算无限期的拖延，直到柳无邪滚出帝国学院为止。
    　　“长老，薛家到底许诺了你什么好处，让你来针对小小的地字号学员。”
    　　柳无邪眼神之中，寒光逼射，目光直刺这名老者，不带一丝感情，恐怖的气浪翻滚，他真的怒了。
    　　面对薛家各种打击，只要是光明正大，他不惧一切，这种做法，只会让柳无邪更瞧不起薛家。
    　　“老夫怎么做事，轮得到你来指手画脚，再不滚出去，休怪老夫不客气。”
    　　老者动怒了，转过身子，恐怖的洗髓之势，朝柳无邪碾压下来。
    　　洗髓境一重，负责看守炎阳洞，境界倒不是很高。
    　　那些高级洗髓境，都是学院导师，当然不会跑这鸟不拉屎的地方，每天一个人守在这里，只有那些身份地位不高的长老，才会派往此地。
    　　“我还不走了，这炎阳洞今天我进定了！”
    　　柳无邪往前一踏，不弱于老者的气势，反碾压回去，老者眼神一惊，眼前看起来不起眼的小子，气势如此可怕。
    　　此地无人，两人争吵，并没有人知道，这也是薛家才敢如此大胆的原因吧，就算杀了柳无邪，也死的不明不白。
    　　其实还有一种办法，去找学院高层，说明情况，学院自会派人出面，调查情况。
    　　这一来一回，又是好几天耽搁了，就算进入炎阳洞修炼，也丢尽了脸面，这不是柳无邪想要的结果。
    　　薛家也是看中这一点，柳无邪性格孤傲，当然不会去找学院。
    　　“小子，今天我就站在这里，有能耐闯过去，算你的本事。”
    　　老者嘴角浮现一抹残酷的笑容，等于变相的告诉柳无邪，炎阳洞并未关闭，就是不想让你进去，看你怎么办。
    　　赤裸裸的刁难柳无邪，我今天就要阻止你进入炎阳洞。
    　　不仅今天阻止，以后你来，我还会阻止。
    　　柳无邪想到了薛品之当日说的一句话，你永远想不到，薛家在帝国学院的底蕴，已经扎根学院任何一个角落。
    　　今日所见，薛品之并没有说大话，薛家已经渗透了帝国学院，这些年薛家有大量的弟子进入帝国学院修炼，其中还要几名导师，来自薛家。
    　　“那小子得罪了！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，小小的洗髓境一重，也想拦住自己。
    　　短刀出现在手心，两人四目对视，形成的风暴，涌向两侧，震得那些石柱，发出哗啦啦的响声，山洞上方掉下来无数碎石。
    　　老者眼神一缩，表情微微变化，不敢大意，手中出现一枚烟斗。
    　　薛家已经传递给他信息，此子很难缠，一定要小心，免得阴沟里翻船。
    　　滚滚热浪，从地下传出，地下岩浆开始喷射，浓郁的火属性灵气，扑面而来，柳无邪大口一吸，太荒丹田蠢蠢欲动，快要突破了。
    　　身体弹射出去，化为一道残影，手中短刀凌空斩下，直逼老者的前胸后背。
    　　柳无邪并没有下杀手，老者看守此地，要是有个三长两短，事情就闹大了。
    　　他做事一直很有分寸，废掉学员，跟灭杀导师，是两个概念，只要不出大格，学院不会追究。
    　　经过这两日发生的事情，柳无邪有种错觉，学院有人在保住他，换成普通学员，杀了这么多人，废掉这么多学员，早就将他撵出去。
    　　到底是谁暗中支持他，暂且还不知道。
    　　老者不敢大意，两人在殿宇之中，你来我往，瞬间战斗都一起。
    　　短刀神出鬼没，老者手中的烟斗，同样是鬼神莫测，你来我往，形成的风暴，掀起了一股气流，涌向山下，震碎了无数大树。
    　　洗髓境气势喷涌而出，老者动怒了，被小小的先天五重境压制，这是一种羞辱，杀气毕露。
    　　柳无邪不敢大意，虽然他具备诛杀洗髓境一重的能力，毕竟不是生死搏杀，无法做到底牌尽出。
    　　尽可能以巧胜出，进入炎阳洞修炼，眼前强者环伺，他必须要学会藏拙。
    　　脚踩七星，老者的攻击，每一次都被柳无邪巧妙的避开，气的他哇哇大叫。
    　　薛家可是许下了重诺，必须要拦截柳无邪，况且他手里还有把柄落在薛家手里，要是不能完成任务，薛家会处处针对刁难他。
    　　手中烟斗化为一道道残影，涌出一团火焰，将柳无邪包裹起来。
    　　老者一直在此处修炼，对火属性的领悟，远超常人。
    　　“哼！”
    　　柳无邪一声冷哼，身体变化之快，令人咂舌，老者越战越惊，柳无邪的战斗天赋，远在他之上。
    　　这怎么可能，他是洗髓境，战斗天赋不如一名先天境，传出去估计没有人会相信。
    　　事实就是如此，柳无邪仗着速度，轻松周旋，鬼瞳术悄无声息施展，寻找老者的招式破绽。
