    

    “那根翎羽。”许多人注意到了帝羽手中的翎羽，虽然帝羽身受重伤，但刚才那翎羽划过的刹那，青光耀天，他和秦问天中间的那人被整齐无比的斩为两段，在那道青光面前，血肉之躯就像是一张纸一样，轻易的就撕碎了。

    “好强的宝物，一根翎羽竟然透着可怕的凶戾之气，皇极圣域七大家之帝氏一脉，流传着上古凶禽青鹏的血，擅长青鹏之术，帝氏一脉的守护圣兽据说就是一尊活了数万年的凶禽青鹏，这翎羽，莫非是青鹏身上拔下来的？”

    诸人盯着帝羽手中的翎羽，刚才如若秦问天慢上一丝，恐怕也要被这翎羽给割裂成两段，还好秦问天的速度极快，化作残影，慢一丝都惨了。

    帝氏家族对这小祖宗还真是保护得周全，有着翎羽在，天罡境的人想要杀他都随时可能被他反杀，甚至如若天象境的人一个不小心到了他身边都会被他暗算，也难怪他身边的护卫放心他和秦问天战斗。

    不过他们没想到秦问天的手段那般厉害，一出手就根本不让帝羽有机会，那一枪差点就要了帝羽的命，让他连祭出翎羽的机会都没有，第二次的戟法同样是极其的危险。

    只见帝羽手握青色翎羽，他最后时刻将翎羽祭出来，就是冲着要秦问天命去的，但没想到对方的意志攻击那么可怕，竟然能够直接冲入他脑袋，让他凄惨至此，在帝羽身边，许多人将他围在中间，不敢再给秦问天可乘之机。

    这些人一个个气势外放，神色冷冽，杀机弥漫。

    只见其中一人遽然间发出了一声长啸，这啸声穿透云空，瞬间传到远方，震得诸人耳膜微颤，诸人立即明白此人想要做什么，他这是在召唤帝氏家族的强者过来。

    “今日无论你是何人，都别想活着离开了。”只见那发出长啸的人修为强大，天罡八重境界，他死死的盯着秦问天，如若今日此人活着离去，以帝羽这小祖宗的性格，绝对会拿他们泄愤。

    “大言不惭。”一道冷哼之声传出，随即只见周围有好几道白衣身影漫步而出，竟然皆都是妙龄女子，而且生得颇为漂亮，让周围的人眼睛都直了，今日这是怎么了，竟有如此多的美女出现在这里。

    这些女子围绕在这片战场，隐隐将帝氏的强者包围了，她们眼中透着冷冽之气，盯着帝羽道：“帝氏帝羽侮辱我药皇谷圣女，今日若是认罪道歉，我或可放你们一马。”

    “药皇谷圣女？”周围诸人神色大惊，随即看向莫倾城，瞬间明白了过来，难怪此女气质这般出众，竟然是那传闻中炼制出了五阶丹药的药皇谷天之骄女。

    药皇谷在皇极圣域地位超然，极少参与外界纷争，但药皇谷的势力却从未有人敢小觑。

    帝氏家族，七大家之一，又何尝不是强横无比，这样的局面，顿时使得诸人隐隐露出了兴奋的神色，这场争斗真是越来越有趣了，七大家的帝氏家族，竟然惹到了药皇谷的人，这样的话，即便帝氏家族真的召来了家族的天象强者，也不敢动手对付药皇谷的人吧，否则就不是简单的后辈争斗，将引爆两大派的战争了。

    帝氏家族的人也是心中一惊，脸色顿时不大好看了起来，帝羽少爷刚才的话可是毫不客气，扬言要将那女子掳走做妾，甚至说了一些不干净的话，若是普通大势力的小姐便也罢了，但她竟然是药皇谷的圣女，那位五阶炼丹师，这分量就显得有些重了。

    那八位镇压时代的天骄，在武道上代表了一个极致，这青年一代的武道天赋极致，而药皇谷的圣女，则是丹道上的一个极致了。

    但如今双方矛盾已生，想罢手言和都已经不可能了。

    “原来是药皇谷的圣女姐姐，这样的话更好了，正好嫁给我，我大不了让圣女姐姐当我的妻子，不做妾了。”帝羽神色略显狰狞，虽是笑着说话，但却给人一种阴森的寒气，帝羽这小祖宗何等的骄傲，要他认错妥协？做梦。

    莫倾城神色寒冷，因为一直在秦问天身边，她并没有多言，然而帝羽一再羞辱，泥人也有三分火，况且她离开秦问天的那段时日，她的脾气本就不太好。

    “杀了他。”莫倾城冷冷说道，当着秦问天的面前几次被帝羽说要抓去做妻妾，她岂能不愤怒。

    “是。”药皇谷的诸人脚步往前，朝着帝羽逼近，只见帝羽手中紧握那根翎羽，青光可怕。

    凡乐等人今日可是非常吃惊，莫倾城竟然成为了药皇谷的圣女，他们来皇极圣域也有段时日了，对皇极圣域的那些大派势力自然是清楚一些的，知道药皇谷圣女的一些传闻，却没有想到，竟是莫倾城。

    “没想到今日重逢的一战，竟是要宰了这小兔崽子。”欧阳狂生冷漠开口，身上雷霆闪耀，透着一股霸道气概，如今他的修为是天罡四重境，当年他和楚莽都是得到了霸皇传承，实力提升不小。

    除此之外，凡乐、楚莽、云梦怡都是天罡四重，秦政，却跨入了天罡五重境界。

    不过秦问天也并不奇怪，当年在无双界的时候，秦政和云梦怡和他一样，都拥有三十六山修行权，那时候欧阳狂生都没有取得这样的成就，秦政和云梦怡的天赋自然可见一斑，要知道当时大夏皇朝踏入无双界的天才可是极多，都是霸主级势力的天才人物，但能得三十六山修行资格的人，寥寥无几。

    “胖子、楚莽，那小畜生的翎羽厉害，你们以箭矢攻击，秦政空间力量牵制，云梦怡限制他们的行动，我们去宰了他。”欧阳狂生缓缓开口，诸人纷纷点头，显然早已习惯了并肩作战，想必这样的场景发生了不少次。

    楚莽和凡乐都祭出了弓箭，弓箭星魂和武命天罡同时浮现，箭矢现，两人身体腾空，刹那间连珠箭矢疯狂杀伐而出，直取帝羽的性命。

    “这些人还真是不要命的主，明知道对方是帝氏家族的帝羽，还是想要诛杀掉。”远处的人赶到微有些心惊，这次帝羽这小祖宗碰到一群硬茬了。

    “给我杀。”帝羽冷喝一声，紧握手中翎羽，看到箭矢瞬杀而来，他的翎羽猛然间划过空间，青光闪耀，前方几百米之内的一切都要斩断来，然而就在他挥动手掌的刹那，那些箭矢豁然间折向了，朝着两旁飞出，随即竟然贴着那青光继续朝前，风怒啸，箭矢夺命。

    “这样的攻击，想要杀我？”帝羽冷冷说道，身后凶禽光芒再现，浑身青光闪耀，他身上有神兵铠甲的光华流转，手掌轰出，一只巨大的利爪飞出，扑向那箭矢而去。

    在他们战斗的同时，药皇谷的人和帝氏的人全面开战了，刹那间那片空间气息暴动了起来，星魂和武命天罡无比的璀璨。

    “你在这等我。”秦问天对着身旁的莫倾城低声说道，随即他脚步踏了出去，剑之武命天罡悬浮于头顶，刹那间天地出现一股恐怖剑威。

    秦问天眼神冷冽，虚空踏步，每一步都仿佛踏入诸人的心头，仿佛有剑气穿透身躯。

    “保护小少爷。”他们看着秦问天，只见对方身上弥漫着一股狂暴妖气，同时有剑气怒啸。

    “嘭。”又是一步落下，帝羽闷哼一声，神色有些苍白，秦问天爆发血脉释放七杀剑术，威能何等可怕，欲隔空诛杀帝羽，前方诸人挡在帝羽身前，但发现七杀剑术根本挡不住，不仅是帝羽承受着攻击，他们也一样。

    第五步落下之时，一股股剑之气流扫荡而过，帝羽闷哼一声，吐出鲜血，同时有一股冰封寒意降临，那是云梦怡走近，恐怖的冻结力量让他们身上覆盖着寒霜，抵抗力越来越弱。

    “我哥就快到了，他会将你们杀光。”帝羽怒吼一声，不断咳出鲜血。

    “给我住手。”

    仿佛是为了响应帝羽的话，天穹之上一声怒吼传来，带着滔天凶戾杀气，远处似有一道璀璨无比的青色光华闪耀，人群仿佛看到了一尊太古的凶禽，急速闪烁而来，那可怕的速度简直让人惊骇。

    “明明是天罡七重境的修为，但威势天罡八重的人都没有这么强。”

    “看来是帝弑到了，这些人惨了。”

    诸人心中想着，镇压时代的天骄强者帝弑，他诛杀天罡九重的人都不在话下，实力何等的恐怖。

    “你们都要死、都要死，就算是圣女，也要沦为我的玩物。”帝羽见兄长的声音传来，顿时脸色更加的狰狞，手中的翎羽疯狂的斩杀而出，嘴角依旧在咳血，他从来没有这么凄惨过，他要报复、无论是谁，都要付出代价。

    无论是圣子还是圣女，他都要报复。

    “杀！”秦问天再度漫步，第六步落下，帝羽的声音戛然而止，恐怖的剑气穿透他的身体，要摧毁他的五脏六腑，他大口的吐出鲜血，几乎就只剩下了一口气，但那道无比璀璨的青光到了，带着滔天怒气，他那一双眼睛仿佛都是青色的，所过之处无人敢和他对视，一眼就能将人杀死。

    “噗嗤！”一声轻响，一位药皇谷的女子直接陨灭，在青光之下化作一片血雨，那道青光就像是闪电一样，扑向秦问天！        

