    一转眼下半场开始。

    中场休息的时候，德鲁教练又给球员们好好鼓了鼓劲儿，让他们打起精神，不要轻言放弃，这才刚过了半场而已，17分的分差算不了什么，时间完全足够，只要防好对方的三分球......

    虽说分差很大，但这可是季后赛，打进季后赛容易吗？

    所以老鹰队的球员一个个还是打起了精神，并不打算就此认输，到了下半场之后，老鹰队的防守变得凶悍了起来。

    只可惜，76人队早已习惯了这种防守，老鹰队对位上的劣势，整体实力的差距，这些都不是只靠一腔悍勇就能弥补的。

    第三节打了几分钟，老鹰队并没有能够扭转局面，虽说他们打的并不差，可无奈76人队的进攻更加凌厉，分差还是被进一步拉开。

    悄然间，分差变成了20分。

    “哎......”德鲁教练欲哭无泪，20分的分差太大了。

    更让他感到难受的是，两节多下来，他也终于明白，己方和76人队的差距不是一点半点，要想逆转20分，几乎不可能。

    不过就在这个时候，卢克教练换人，将艾弗森给换了上来。

    “咦？”德鲁教练眉头一挑，眼睛又亮了起来，“这个时候换上艾弗森，是觉得领先太多，已经稳操胜券了？”

    当即，他冲着场上几人打了个手势，又指了指艾弗森。

    几名球员心领神会，仿佛抓住了最后的稻草。

    与此同时，观众席上却是响起了震天的欢呼声，很多球迷一直在等待艾弗森上场，只是打了两节多都没看到，还以为又会和常规赛一样，艾弗森只充当精神领袖，可能不会上次了呢。

    没想到这就来了。

    “AI,AI......”

    欢呼声如雷，震动全场。

    不只是球迷，76人队休息区，所有球员都站了起来，开始鼓掌。

    卢克教练面带笑容，也在鼓掌。

    虽说常规赛很多时候艾弗森都没上，更多地是充当精神领袖，数据相比上个赛季下滑了一大截，可是很多东西是球迷看不到的，艾弗森很好的发挥了精神领袖的作用，在平时的训练当中，在更衣室中，他就像是一个老大哥，每一个年轻人都能在他身上学到很多东西。

    艾弗森不是球队那位非著名饮水机管理员卡洛斯-德尔菲诺，哪怕今天这场比赛不需要艾弗森做什么，卢克教练还是要让他上场。

    并且，不是在垃圾时间。

    这是对艾弗森的尊重。

    艾弗森走上球场，整理了一下球衣，观众席上欢呼声如雷，他却仿佛没有听到，表情严肃，进入了比赛状态当中。

    76人队进攻。

    此时场上是艾弗森、伊戈达拉、小卡、巴特勒、内内，秦昊被换了下去，艾弗森打1号位，在后场拿球之后推进到前场。

    蒂格迅速上前，挡在艾弗森前边，眼神飘忽，在篮球上流转，一副跃跃欲试，像是随时都会扑出抢断一般。

    察觉到蒂格的眼神，艾弗森心里有数，也不着急，一只手运球，一只手指挥队友跑位，故意卖了一个破绽。

    “这么托大？”

    见艾弗森大大咧咧的，没护好篮球，蒂格心头一喜，当即再也忍不住，迅速扑出，手伸向篮球。

    可是，他扑了个空。

    就在他扑出的一刻，艾弗森一个背后运球，他早有准备，恰到好处的避开蒂格的抢断，并顺势过掉了蒂格。

    只见艾弗森顺势突破，冲进内线，但没有选择自己上，而是往外分球，给到了内内的手上，内内一个打板命中。

    “好球。”

    “这球漂亮。”

    人们纷纷叫好。

    蒂格脸色难看，他也反应过来，知道自己上当了。

    来到前场，蒂格冲队友们打了个手势，示意他们拉开，给他单打。

    这也是德鲁教练的意思，因为艾弗森已经37岁了，常规赛甚至都没怎么打，状态肯定很差，尤其是在防守端，一个37岁，且身高只有一米八左右的老将，在防守端只会成为漏洞，那还不是一打一个准？

    在老鹰队看来，76人队太托大了。

    如果稳一点，20分的分差，他们想要追赶真的很难，可这时候76人队竟然换上艾弗森，这不是给我们机会吗？是嫌过得太舒服，还是说真就那么自信？

    反正不论是什么原因，对老鹰队来说，这是一个机会。

    嗤！

    蒂格启动，猛然一个变向，速度非常快，从左侧突破，一切都很顺利，他成功的过掉了艾弗森，和预想中的一样轻松。

    “呵。”蒂格忍不住笑了起来。

    可是就在这时候，他却发现自己陷入了包围当中，不知道什么时候76人队竟是全员收缩，将他给团团围住。

    秦昊嘴角上扬，露出一抹笑容，自己这边的一大四小速度快，但并不只适用于“无限换防”，迅速收缩防线，围堵对方的突破球员也是得心印手。

    这个球所有人都知道蒂格肯定会单打，如果他直接投也就罢了，但既然选择突破，76人队没道理不给他个惊喜。

    “该死。”

    陷入人群中，蒂格有些慌乱，出手机会不好，把握不大，他只好匆忙传球，也来不及仔细观察，看到科沃尔站在左侧三十度角三分线外，他立马就传了过去。

    啪！

    可就在这时候，一道人影横在中间，把这个球给抢断，让蒂格面如死灰的是，抢断这个球的正是艾弗森。

    “这......这是个圈套。”蒂格终于明白过来，这是一个圈套，对方就是要迫使他传球。

    当然，最后能成功抢断，靠的是艾弗森的经验，毕竟蒂格并不是只能传给科沃尔，也可以传给其他人，只是艾弗森凭借经验，准确的判断出他会传给科沃尔，并成功的完成抢断。

    这个抢断也让老鹰队球员措手不及，等到想要追击都已经晚了，只能看着艾弗森一条龙杀到前场，用一个上篮完成快攻。

    球进。

    “好球。”

    “这个抢断真是漂亮。”

    观众席上，主场球迷简直开心坏了。

    不单等到了艾弗森上场，且上来艾弗森就是一个助攻，一个抢断快攻进球，看的他们心情激荡。

    艾弗森转身，一边奔向己方半场，一边举起手，冲观众席致意，脸上也露出了笑容。

    自己虽然老了，再不复当年之勇，不可能再像以前那样一场比赛拿个二十几分，甚至十几分可能都做不到，但总归还是能做点什么的。

    PS：今天有点事，第四更会晚一点，但肯定会有的。

