    “没错，可能就是你天生不太适合吃这个东西吧，不过你要是在我们这里待的时间长了，兴趣能够适应。”林萌萌此时也笑了笑。

    “好吧，我现在已经吃饱了，你们吃饱了吗？”刘爱莲此时忍不住叹了口气。

    因为这件事情，他的心中现在已经没有什么食欲了。

    “已经吃饱了，走吧，他们现在应该也准备好了，我们可以准备出发了，你现在心里紧张吗？”林玄轻轻的笑了笑。

    要知道他所做的这一切并不是没有原因的，他就是在帮助面前的这个女人消解他的紧张，避免到时候因此出现什么小失误影响了大局。

    “我现在心里面其实挺紧张的，我这样说你相信吗？”刘爱莲看着林玄笑了笑。

    “我相信我觉得你在这个时候应该是不会撒谎的。”林玄轻轻的点了点头。

    “那你还真是相信我啊，其实我现在的确是有些紧张，不过不是因为其他的，只是因为想到接下来我就要解脱了，因为要面对新生活，所以紧张。”刘爱莲笑了笑。

    “希望接下来面对新的生活，你的态度能积极一点吧。”林玄也点了点头。

    不管怎么说，新生活都是新生活。

    “你放心吧，我配合好你们之后会积极的面对新生活的。”刘爱莲点了点头。

    很快他们就回到了警局里面，此时的警局的众人也都准备好了。

    “好了，现在大家可以准备一下，我们可以出发了。”吴长江看着他们笑了笑。

    因为现在知道他们这里有个地方的人，可以给他们带路，他的心中放松多了。

    但也并非是完全的松懈，他的心中还是保持了一定的警惕性的。

    因为这个人是对方故意派过来的棋子了，就这样茫然地闯进去的话，岂不是要全军覆没。

    “我们这边都已经准备好了，随时可以出发，我们主要还是看你们。”林玄笑了笑。

    “其实你们没必要，所有人都去的，可以留下一个人。”吴长江看着林玄开口说道。

    毕竟他们已经了解到了，这次的敌人非常的危险。

    虽然说林玄他们已经成功的从那里逃脱一次了，但这并不代表他们这一次就会百分百的安全，因为万一遇到危险呢。

    他们能够保护他们的安全，但也不能完全的保护啊，到时候发生意外怎么办？

    听到了吴长江的话，此时的林玄点了点头，若有所思的看向了林萌萌二人。

    其实这个问题是个单选题，自己要留下来的只有林萌萌。

    再说了，这次必须得让刘爱莲跟着带路。

    “别让我留下，我不想离开你。”林萌萌看着林玄撇了撇嘴。

    他知道，现在这种情况，十有八九被留下的就是自己。

    “你应该清楚，只有你留下我才完全放心，到时候才能完全安全。”林玄看着面前的林萌萌认真的说道。

    他知道，林萌萌只不过是暂时有些无法接受而已。

    等到接受了之后，应该表现就好多了。

    “好吧，既然这样，那我留下来，不过你一定要平安的回来，那么多人都期待着你的演唱会呢，我也期待。”林萌萌看着林玄有气无力的说道。

    他想跟着林玄一起离开，但是他不允许自己会拖林玄的后腿。

    而且，他最不能忍受的还是自己会让林玄陷入危险。

    “放心吧，我不会有事的，我会平安的回来的。”林玄看着林萌萌笑着点了点头。

    “这件事情都不问我一下吗？难道就不能让我留下来吗？”此时刘爱莲看着面前的林玄有些幽怨的说道。

    “是吗？你想要留下来吗？”林玄看着面前的刘爱莲淡淡的问道。

    不过很明显能看得出来，此时林玄的脸色不太好看。

    “当然不会了，我要陪着你，刚才就是开玩笑的。”刘爱莲笑着摇了摇头。

    他都答应这些人了，怎么可能此时忽然说自己要留下来。

    而且，现在留下来的人十有八九是要留在警局的，这就让他更加无法接受了。

    “好，既然这样，那就你留下来吧，你们两个配合我们，这就出发。”吴长江看着他们点了点头。

    随后扭头看向了其他人，顿时间有人拿着几件防弹衣走了过来。

    “怎么了？这时要给我们穿吗？”林玄好奇的问道。

    “没错，这次实在是太危险了，必须得保证你们的安全，不过回来之后是要还给我们的。”吴长江笑着点了点头。

    随后，他们身上穿上了防弹衣。

    一起上了车，就前往他们来时的方向。

    “没有地图，现在全靠你的记忆，所以希望你能够想清楚点，不然的话，让他提前发觉了我们会更危险。”吴长江看着刘爱莲轻声说道。

    他们此时完全是按照刘爱莲和林玄的记忆力走的。

    而且，林玄来之前还被蒙上了眼睛，所以，此时的记忆力并不是很清晰。

    “放心吧，我记得很清楚，这条路我走过很多次了，绝对不会有问题，而且，他们哪里有埋伏我也都清楚。”刘爱莲笑着点了点头。

    随后，他们按照刘爱莲所说的继续前进。

    随后，到了一些关键的地方之后，刘爱莲会让他们停下来，然转变方向。

    还真别说，还真的让他们躲过了几次埋伏，从这一点上来看，刘爱莲还真是跟他们好好合作的。

    “停一下。”刘爱莲忽然开口说道。

    “怎么了？这边也有埋伏吗？”吴长江赶忙叫停。

    “不是，我这边来电话了，是大老板打来的，你们等一下。”刘爱莲看着面前的几人开口说道。

    听到了刘爱莲的话，吴长江愣了一下，随后赶忙点了点头。

    “我们都不会说话，你开开扩音，然后正常跟他沟通，千万不要漏出来什么异常。”吴长江赶忙开口说道。

    “放心吧，我不会有问题的。”刘爱莲看着面前的众人轻声说道。

    说完之后，刘爱莲直接接通了大老板的电话，并且还打开了扩音放到了大家的面前，让大家一起听着。

