    反正是，周大姐无论怎么去想这件事情，都是感觉到，好像是有些不可思议的，而且很多事情，很明显，就是自己的记忆都是完全有问题的。

    倒是小陈，他并没有再说下去，而且，他也没有跟着走过去，因为他现在感觉到，这些，应该完全就是周大姐的问题，而且，应该是周大姐在记忆上出现的一个问题。

    毕竟，他们已经在房间里面将该找的地方全部都给找遍了，根本就没有找到任何可以出入的地方，也就是说，这个也应该是理解错了，当时，根本就没有人来过这个房间。

    小陈虽然知道这些，但是他还是没有说出来，毕竟，周大姐比自己大这么多，而且，也不好去指责于他，所以，他便直接到了床边的位置靠着床头，然后便直接躺了下来。

    他也是想着，在这里休息一会之后，一会再做其他打算，而且每次现在眼睛看东西看的时间长的话，就是感觉到，好像有一种酸痛的感觉。

    刚刚谈完这里之后，他突然间感觉到，有一阵凉风吹了过来，但是很奇怪，这个木头房子，他们之前的时候也是看过的。

    这四周可以说是密不透风，为何，单单在这个地方竟然有透风的地方呢？

    于是，他便急忙坐起身来，然后就往周边看了一眼，而随后，就往那个刮凉风的地方看了过去。

    这个时候，他清楚的看到，在那个地方竟然出现了一个很小的裂缝，而且他用手推了一下，没有想到，这个地方竟然是可以活动的。

    当看到这一切之后，他便马上从床上跳下来，他觉得，这肯定是有些不正常的，而且很明显，这个地方，是被人后期修补过的。

    于是，小陈便用手使劲的推了一下，没有想到，这个地方竟然被他给推了下去，而且，很快便有一个很大的洞口直接出现在这里。

    “周大姐，你，你快看啊。”

    说到这里之后，他便突然就回过头来，然后便跟周大姐说道，周大姐这个时候眼睛看了过来，然后就将头转了过去。

    他看了一眼，这个洞口说大不大说小不小的，但是，一个人想从那里钻过来的话，恐怕，应该是一件非常轻松的事情。

    果不其然，这个地方还真的是能打开的，如果猜的没错的话，应该是那边的人过来了。

    “他们，他们什么时候过来的？”

    “我估计，应该是当时我正在外面干活，而你在房间里面呼呼大睡，所以，他从这地方过来的话，也根本就没有任何的察觉。而且你看一下，他这个木板是从外面放上去的，也就是说，当时的时候，他就是从外面这个地方打开的。”

    周大姐说完之后，便微微的点点头。

    而这个时候小陈这才总算明白了，原来，他竟然就从这个地方进来的。

    看来，周大姐的记忆是没有问题的，当时，他们的确是把那个盒子给带走了。

    “没想到，这帮人竟然是如此的阴险，而且，现在竟然开始学会偷东西了，现在他把那些东西带走了，他们到底是想要做什么，是不是因为那两个女人受伤比较厉害呢？”

    “我估计，应该是这样的。”

    “周大姐不行，绝对不能白白的将这些东西提供给他们，要不然的话，我们再把那个东西给偷回来吧，而且，这些东西对于他们来说重要，但是对于我们来说，同样也是非常的重要的。”

    “你现在该怎么去做，而且，现在他们都在那里防范，应该是非常谨慎的，而且那个山洞的情况，你还不知道吗？对，也许，他们就是在那山洞里面呢。”

    周大姐现在基本上也可以确定，那些人他们是不会有其他藏身地点的，而唯独可以藏身的，好像，也只有是那个山洞了。

    “难道周大姐，我们就眼睁睁的看着他们把这些东西都可以带走吗？你不觉得这样做的话，给他们的帮助实在有些太多了？”

    “没有办法，现在，他们都已经带走了，而且，估计这个时候都已经用上了，所以，我们再回去的话也有些晚了，算了，就让他们拿走吧，等以后有机会的话，我们再想办法带过来就行了。”

    说完话之后，这个周大姐也只是无奈的叹了一口气，没有办法，也只能去这么做了。

    “周大姐，那这个地方还真的不能够留下去呢，而且，他们以后，从这个地方真的再次进来的话，那不就真的是麻烦了吗？所以，我就现在出去，抓紧时间把这个洞口给修补一下吧。”

    说着话，小陈便抬起头来看了看周大姐，其实也是在征求周大姐意见，但是周大姐并没有说什么话，她只是微微的笑了笑，完了之后，又轻轻摇了摇头。

    “为什么要去封堵起来呢？而且，这封堵起来之后，不就是把他们这个出路给彻底堵死了嘛，我们就是要留这个地方在这里的。”

    “周大姐，你，你这是什么意思？”

    小陈听到之后，也是感觉到很奇怪，而且明明都知道已经有这个地方出现了，为何她竟然还会留着这个地方呢？

    “没什么意思，他们既然是已经知道这个地方没有被我们发现，他们肯定还会从这个地方出入的，到时候，我们就留好这个缺口，到时候就可以一次性的把这些人一网打尽了，难道你不觉得，这应该是一个很好的契机嘛？”

    说到这里之后，这个小陈总算明白过来了，原来，这个周大姐打的竟然是这样一个主意。

    不过这也挺好，这倒是给了他们一个可乘之机，所以他并没有再继续说下去。

    此时的何明跟林琦琦，他们两个人已经接近了爆炸的地方，而且，现在已经接近了浓雾之中。

    “琪琪，等一下我们靠近的时候，你一定要注意小心一些，千万不可以乱摸那些东西，而且，也不知道那些东西对我们人体到底有没有伤害，刚才产生这么大爆炸声音，我就觉得，事情肯定没有我们想象的那么简单的。”

