    “呵呵，金兄不需要担心，若是实在是不行的话，本皇也可以回到宗门之后，去和师尊讨要一些火灵神水，以火灵神水的效果，治疗这一条腿还是有不少好处的……”

    在那金帝一侧的一位男子，缓缓地开口说道。

    此人，身着一件火红色的神袍，周身之中，一股炙热的火焰气息不断的溢出，仿佛是一尊移动的火山一般。

    一缕缕的火光更是如一道火蛇一般，在这身边游走不定，能够有如此姿态的，在这诸般宗门之中，也只有火云宗的弟子方能够达到。

    “不错，流若火师兄所言极是，我火云宗的火灵神水有着白骨生肌的效果，相信，治疗妙月师妹的伤势并不困难。”

    最后一个开口说话之人，乃是一个青年男子，此人双目开合，也是一股火焰喷洒一般，显然，对方和这名为流若火的男子是一个宗门，都是那火云宗的弟子。

    “那就多谢流兄了！”

    金帝的脸上露出了一抹淡淡的笑意，感激的说道。

    “哥，我要那秦风死……你一定要杀死他，杀死他啊！”

    妙月一直没有说话，但是在看着那闪烁着金属光泽的一条腿之后，面容却突然变得狞恶了起来，嘴里大声的尖叫起来。

    “杀死我？要死的话，也得是你啊……”

    就在此时，突然之间一道声音缓缓地垂落而下……

    声音由远及近，瞬间的划过了长空，而在此刻，一道身影也飞快的朝着这边冲了过来。

    “嗤”

    在那疯狂的撕裂声之中，顿时，这一道身影也已经垂悬落下，来者的面容也变得清晰起来。

    来人，不过只是一位少年，一件黑色神袍加身，双目如丹凤，神光熠熠的闪烁着，面容清秀，似乎人畜无害，但是那妙月在看到了对方的样子之后，身躯却猛的颤抖起来，一张不俗的俏脸，此刻更是变得扭曲到了极致。

    因为这黑袍加身的少年不是别人，正是秦风。

    虽然只是隔着没有多长的时间，但是在此的看到这金帝，秦风的身份和实力却已经有了翻天覆地的变化。

    此刻的他，已经完全无所畏惧。

    对于秦风而言，他自认为不是什么坏人，但是却绝对并非是一个迂腐的善良之辈。

    那看似清秀的外表背后，却隐藏着如苍狼般疯狂的性格，人不犯我我不犯人，人若犯我十倍归还。

    这便是秦风的底线，也是他从未改变过的性格。

    妙月和他之间，实际上没有任何实质性的矛盾，但是，这个女人却一次次的设计他，陷害他，甚至有几次近乎要让他陨落掉。

    所以，哪怕这妙月的背后有着金帝撑腰，秦风也断然的不会因此放过她！

    “秦风……该死的秦风……！！”

    看着秦风，此刻的妙月虽然心神颤抖，但是那俏丽脸蛋上的扭曲和疯狂不但没有减少，反倒是越发的疯狂起来。

    显然，此刻有金帝在身边，这妙月哪怕是心中害怕，却依旧底气十足。

    “秦风……很好，你果然是胆大妄为，胆敢出现在本皇的面前……”

