一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    骑兵的出现，让两座孤山上的镇西军的士气大振，士气在一场战争中，起到非常重要的作用，所谓狭路相逢勇者胜，在短兵相接中，哪一方的士气高，哪一方就占据战场

    的主动权。

    厮杀了三天，双方都陷入了焦作，这个时候赵子安率领的百万轻骑出现在敌人后方，对镇西军的战士的鼓舞可想而知。

    杨镇天与祁云山都是领兵多年的将才，当西边出现滚滚黑烟之时，二人就用传音石向两座孤山上正在作战的士兵大喊着：“兄弟们，咱们的援兵到了！”

    古羽奇见人间的骑兵直扑队伍后方的毁灭军团，哪里还顾得了前面两座孤山上的战斗，立刻命令全线后撤。

    轻骑兵没有重装甲骑兵的防御力与冲击力，但轻骑兵相比于重骑兵，却有另外一个优势，那就是速度快。

    轻骑兵轻装上阵自然比负重两百多斤的重装甲骑兵要跑的快，两股尘烟一左一右的朝着前面庞大的毁灭军团方阵疾驰而去。

    赵子安知道毁灭军团的弱点，这些天火兽看似身体庞大，发射的火球威力很强，但近战却绝非这些天火兽的强项。

    在天火兽的身体里，流淌的血液，是一种类似猛火油粘稠物，也正是因为如此，它们才能不断的释放火球。

    只要给它一刀，让它流血，然后火把一丢，整尊庞大的天火兽，就会变成一尊燃烧的火焰怪物。

    赵子安放下了面盔，胯下的大宛良驹发出一声长嘶，正南方向冲进了扑上来的一群狂人战士。

    银枪寒光闪烁，凭借着强大的冲击力，将一个狂人战士的脑袋贯穿。

    狂人战士变身后有一丈多高，手中的武器又是长柄重武器，很多人间骑兵都被狂战士砍翻在地，有些战马都被斩为了两断。

    这一次赵子安向所有的士兵嘱咐，不要恋战，作战目的是进攻敌人的毁灭军团，所以当稍微受阻之后，后面的轻骑兵立刻依靠速度上的优势继续游走，向东南面穿插。赵子安没有多余的时间，他只有两炷香的时间，毕竟周围还有五万六足兽骑，十几万天界战士，望夫岭与夺石峰周围的天界大军，在两炷香的时间内也肯定会回防到毁灭

    军团的周围。

    他被狂人军团堵住了，带着数千骑兵来回冲杀，总算是杀出了一条血路，冲进了骚乱的毁灭军团的方阵。冲进去的士兵，都知道自己是活不成了，只要一冲进毁灭军团的方阵，这些骑兵战士立刻翻身下马，丢掉手中的长枪，抽出腰间的马刀，疯狂的劈砍那些高大怪物的大腿

    。

    两万骷髅军团的亡灵战士，就守护在方阵之中，立刻朝着突围进来的人间骑兵冲去。人间骑兵压根就不打算与这些骷髅战士硬拼，他们只是疯狂的劈砍着天火兽，只是这天火兽的皮毛太厚，宛如铁石，就算用尽全力，也只能砍出一道浅浅的痕迹，需要反

    复的劈砍才能让这些天火兽流出血液。如果天火兽的自身防御力很脆弱，赵子安也不会带人杀进敌阵，只要在外围放箭就行了，就是因为铁羽箭矢只有百丈的射程，从外围射进来的箭矢根本就伤不到这些天火

    兽。

    只有八牛弩那种重型床弩能射伤天火兽，但骑兵又怎么可能携带八牛弩呢？

    所以想要给天火兽造成有效杀伤力，唯一的方法，就是闯入天火兽的阵型，在天火兽上劈砍出几道流血的伤口。只要天火兽流出黏糊糊的血液，这些人间战士就会转向另外一头天火兽，就算骷髅战士的锈剑，刺穿了他们的身体，他们也不会看骷髅战士一眼，临死前还要砍一下天火

    兽的粗腿。

    看着天火兽粗腿伤口上流出了液体，那些人间士兵临死前都是含着笑的，觉得自己死得其所。

    天火兽过于笨拙，奔跑的速度不是很快，一时间在十几万天火兽的北面、南面、东面都被无数骑兵攻了进去。

    赵子安长枪捅在了一头比巨象还大三四倍的天火兽的身上，拔出来时，天火兽伤口处立刻喷涌出一股紫黑色的黏糊糊液体。

    那天火兽巨大如山的蹄子高高扬起，想要踩死赵子安，赵子安长枪在地上一挑，整个人跃了起来，在天火兽扬起的蹄子上借力，一个漂亮的翻滚，落在了几丈开外。

    这个时候，身后数十个骑兵围在赵子安的旁边。

    一个浑身是血的士兵大叫道：“少帅！敌人援军来了，快撤！”

    赵子安自然不想离开，好不容易杀到了脆弱的毁灭军团，还没有捅伤几头，心中很不甘心。

    可是外围的五万六足兽骑已经开始清理轻骑兵，望夫岭与夺石峰的天界大军也已经回撤，朝着这边赶来，再耽搁下去，大家都得死。

    赵子安愤怒的大吼几声，要是再有多一些的时间，他能给毁灭军团重大打击。

    他不甘的吼道：“撤！”

    一群杀进毁灭军团方阵的人间战士，大概有数千人，围拢在赵子安的周围，找到了几百匹无主的战马，但多数的士兵战马都已经倒下。

    数千无马的战士，挥舞着马刀就朝着蜂拥而来的无数狂人与骷髅战士冲去。

    赵子安回头看了一眼，一咬牙，带着数百轻骑往外冲杀。

    当赵子安杀出毁灭军团方阵时，身边已经没剩下几个骑兵了，原本一百二十万骑兵，不到两炷香的时间，就已经少了一半。

    并非都是战死了，还有很多战士已经冲不出来了，在里面奋力的搏杀。

    看到少帅安全冲出来，无数骑兵校尉大喝道：“放箭！”

    在外围游走的轻骑兵，拿出强弩，弩箭上绑着浸染猛火油的棉布，在火折子上点燃之后，无数火箭嗖嗖嗖的射进了混乱的敌阵。

    顿时间，毁灭军团的阵营四周外围化为了火焰之海，只要被砍伤流血的天火兽，几乎在这一波密集的火焰下，都燃烧了起来。

    燃烧的天火兽，来回的奔跑，场面极为混乱。

    古羽奇对一个银甲天将下令道：“将所有燃烧的天火兽，全部斩杀！”

    这也是没法子的，燃烧的天火兽，来回的冲撞，如果不立刻杀死，会给整个大军带来极大的伤害。那个银甲天将点点头，一挥手，立刻就有数千道流光拔地而起，竟然是天人六部的修士。