    这一幕倒是让叶尘看到有些疑惑了，因为他无法想象出，在面对死亡的威胁之后，这个生物到底会做出什么样的反应。

    叶尘也幻想过它拥有十分多的反应，但是在看到了只有这样奇怪的反应之后，叶尘也不禁愣了一下。

    “这怎么回事啊？为什么这些东西变成了这个样子？”

    因为就在那个攻击快要到达的时候，这个透明的生物竟然缩成了一个球。

    叶尘看着这一幕，也不禁感到有些疑惑，因为他会发想象的出变成一个球，到底是怎样的防御姿态。

    但是之后的一幕，却给叶尘狠狠的秀了一下。

    在变成了球之后，这个透明的生物竟然开始做起了无规律的运动。

    让叶尘所散发的攻击，根本就无法达到他。

    叶尘在看着这一幕的时候，心中还是有接惊讶的，因为他没有想到，这种家伙既然已经有了这样的智慧。

    “看来我想的确实没错，再复制了他们的身体之后，这个生物的智慧也会随之增长。”

    叶尘轻轻的叹了口气，对他来说，现在这个事情可能有些麻烦了。如果自己再不专心一点的话，很可能就出不去了。

    “不行，要赶快找到突破的方法，要不然就麻烦了。叶尘此刻也十分的清醒，他明白自己现在要做的事情，还有自己如果真的遇到了什么事情，那可就真的出不去了。”

    叶尘现在还没有办法找到出去的路，对他来说，也只剩下了这一个途径。

    那就是一直往边界走，一直朝着一个方向走，就算那一个地方不是出去的路，也总归能找到这个地方的边界，叶尘是这样想的。他也是这样做的。叶尘此刻决定。

    要穿过这个拥有着强大气流的峡谷。

    可是谁都十分的清楚，穿越这里所要遭受的那种恶劣的条件。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在确实不是说这个的时候。

    要是再不赶快出去的话，那个家伙可就要跟上来了。

    叶尘可不想就这样让他碰到自己，从而复制自己的力量。

    叶尘眼神一凝，诛心剑，此刻好像也已经了解了叶尘心中的想法了，没有丝毫的劝阻，反而也满足了劲。

    “老大就用我吧，我的力量足够破开，这样奇奇怪怪的防御了。”

    “可是这下面的气息补充是无穷无尽的，就算用你来劈开这道气流的话，也没有什么作用。”

    就在这个时候，叶尘的身后突然有了两道奇异的光芒，飞了过来。

    叶尘感受着这个光芒里面所蕴含的力量，也不禁愣了一下。

    叶尘没有想到，在这个光芒里面的能量，竟然是端木柳和林乐的。

    但是现在叶尘根本就没有发现他两个人的踪影，只不过是有一个危险的气息飞的过来。

    叶尘此刻也有些想法了。但是再也没有见到两人之前，叶尘还是没有打消自己之前想要穿越这个峡谷的想法。

    “你说黑心龙，他会不会已经逃到另一边？”

    就在叶尘说黑龙的时候，他突然想了起来。

    黑心龙可以度过这里，一定是因为它增强了自己身上的鳞片，而那些鳞片也增添了它的防御力，这些防御正好能挡住这些气流的攻击。

    那既然他可以，叶尘，为什么就不可以呢。

    所以在想到了这个之后，叶尘直接把自己转化为了龙族的形态，在看到自己的身体已经被这些鳞片给厚厚的附着了一层之后，叶尘也轻轻的叹了口气。

    因为他十分的清楚自己之后所要面对的那个东西。

    “看起来这个确实是对我的一个考验。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，毕竟对于他来说，这个事情确实有些麻烦。

    “那这个就等会再说。”

    “先度过了这个地方，我们再从长计议。”

    叶尘深吸了一口气，便直接冲向了这道狂妄的气流。

    ……

    而此刻在另一边的端木柳和林乐此刻也探查到了叶尘的气息。

    他们刚刚所放出的那两道危险的能量，其实就是为了寻找叶尘的，再找到了叶尘之后，他们便会自动返航，终于两人也接收到了来自那个方向的信号。

    “师兄，叶尘他应该就在那里了，我们赶快过去吧！”

    端木柳听着，林乐华轻轻的点了点头，不过现在他有些担心自己的四周可能会出现什么东西，所以也就没有很快的动身。

    “师兄，发生什么事了？我怎么感觉你好像有些奇怪。”

    “别说话，我总感觉我们的身边好像有什么东西。”

    “不管怎么样，你一定要小心。”

    林乐听着端木柳的话，看起来好像也是有些疑惑，虽然他了解过这个地方，但是其实也仅仅只是观察了一下，这里得一些古籍罢了。

    并没有真正的来过这些地方，虽然他也清楚这里拥有十分奇怪的生物，可是林乐也没有觉得那些生物会有多么厉害。

    “好吧，师兄，既然你这么说了，那我就听你的小心一点，但是我们现在真的要出发去找叶尘了，再不过去的话，叶尘可能就离开那个地方了。”

    端木柳听着林乐的话，轻轻的叹了口气，便同意了他的话，两人也开始朝着那个方向赶路。

    “不管怎么样，从现在开始我们不能飞行了，如果再继续飞行的话，这上空的能量乱流会把我们撕成碎片。”

    “这么跟你说吧，如果是叶尘在这里飞行的话，其实也不会受到什么影响，只不过是速度上面会有些慢而已，但如果是我们这样实力的人在这里飞行的话，上方的能量对于我们的凶残程度可就不是一点半点了。”

    “他那种能量的强度，可以直接把我们撕成碎片。”

    林乐听着端部留的讲解，缓缓的看了看自己头顶就要流动的能量，心中也知道了这里的危险。

    “好了，你不要太过于担心，你，只要我们不飞起来的话，也不会受到什么伤害的。”

    林乐听着端不了的话，心中也已经提起了警惕，现在除非身旁有着什么奇怪的东西，否则她是绝对不会飞行的。

    

