    有了辅助系七宝琉璃塔的帮助，朱竹青明显有了很大的信息，作为敏攻系魂师，她选择让两人留在原地，独自一人先去探一下情况。

    此时，一处大树背后只剩下了绫清竹和宁荣荣两个人——

    “小清竹，为啥你辣么可爱？”宁荣荣双眼冒着小星星看着绫清竹，双手更是想要对那个脸蛋掐过去。

    “呃！”绫清竹看到此幕下意识的往后退了一步，眼神古怪的看着宁荣荣，心中也在吐槽道：“不要你以为长得好看就可以占我便宜！”

    宁荣荣毫无大小姐的形象直接坐在地上，脑袋放在膝盖上面说道：“小清竹，可方便告诉姐姐你是什么势力的人啊，小小年纪就有如此修为。”

    她作为七宝琉璃宗的公主，自然对于外界也是非常的了解，哪怕是如今有着强悍实力的武魂殿都未必有如此的天才。

    看上去不过七八岁的样子，竟然就已经有二十多级的魂力。

    除非先天满魂力是二十级，否则怎么会出现如此的人物？

    但是先天满魂力是二十级的话，整个大陆上都是闻所未闻，所以宁荣荣无比的好奇，面前的这个人到底是怎么修炼？

    绫清竹只是淡然的看了她一眼说道：“我什么都不知道，别问我！”

    但是明显宁荣荣还不死心，用手指戳了戳绫清竹的小脸笑嘻嘻的说道：“告诉我嘛，我不会告诉别人。”

    绫清竹并没有回答她的这个问题，难不成她还能说，其实我巅峰时期十八岁的时候就已经有了封号斗罗的实力。

    相信此话传出去，恐怕除了唐昊没有人会相信这个吹牛的话！

    纵观斗罗大陆，差不多只有三十多位封号斗罗，这也是除去隐藏和杀戮之都，纵古至今出现并且留名的封号斗罗强者。

    封号之路无比的艰难，甚至就是原著当中的史莱克七怪，在没有服用仙草的情况下，基本上能踏入封号的屈指可数。

    对于那些仙草，她也是垂怜许久，等过段时间她就打算前往落日森林，顺便把老怪物收为己用。

    虽然独孤博在众多封号斗罗当中，并不起眼，但是他的能力，她是非常的了解。

    人家单打独斗可能打不过一般的封号斗罗，但奈何人家有群攻的技能啊。

    毒气一出，实力不足者必死无疑。

    简直就是人形的军团利器。

    就在此时，一道黑色的身影从暗处出现，看着俩人走着猫步走过来说道：“经过我的探查，远处有一个遗迹，那你很有可能就是那群拐卖小孩的大本营了。”

    宁荣荣听到这句话，瞬间有些兴奋的站了起来，说道：“那还等什么？咱们快走吧。”

    不同于宁荣荣的急迫，绫清竹非常淡定的从旁说道：“那他们的实力具体是多少？”

    朱竹青仔细回想了一番，眼眸当中闪过一丝红光说道：“根据我的探查，他们的气息应该都在二环左右。”

    “当然，这也只是在外面把守的两个门卫，里面什么情况我也不了解。”

    旁边的宁荣荣仿佛非常有信心的说道：“区区两个大魂师，有我的加持，咱们直接冲进去就行。”

    朱竹青也从旁说道：“确实，如果仅仅是那两个门卫，我和清竹一人一个没有问题。”

    既然商量好了，三人便偷偷摸摸的向着前方的遗迹走去，三人在大石头后面悄咪咪的看过去，只见前方有着一堆看起来很古老的破旧遗迹。

    在那有着跟两个门儿一样大小的洞，在其外有着两个看起来懒散的黑衣人。

    三人互相看了一眼，宁荣荣右手捧着七宝琉璃塔，身体在原地飘然转悠一周说道：“七宝转出有琉璃。”

    只见绚丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，随之说道：“七宝有名，一曰：力！”

    “七宝有名，二曰：速！”

    顿时两股温暖的能量加持在两人身上，绫清竹和朱竹青互相对视一眼点了点头，两人瞬间化作闪电奔驰而去。

    绫清竹借助着碎石快速的在下坡中移动，太清游天步加上七宝琉璃塔的加持，她的速度也是翻动了一倍。

    旁边的朱竹青速度之快直接超过了绫清竹，这个和行动都没有一丝声息发出，整个人窜来窜出，消失，在出现另一个方位，甚至她都没有查出任何能量外放，甚至是魂力的破空声。

    不愧是敏攻系魂师，确实有着不同寻常的地方！

    “有敌袭！”面前的门卫刚发现一道黑影窜来就急忙说道，但是刚说完准备反抗，绫清竹身影从他身边侧过，手指上两尺的剑芒滴答着鲜红的血。

    随着背后的尸体倒地，旁边的门卫也是应声而倒，不知何时朱竹青出现在其背后，如同猫一般的利爪不知何时出现在指尖，其上的血液也在滑落地面。

    “你这伤害感觉不像是控制系魂师，反而像是强攻系魂师！”朱竹青看着绫清竹眯了眯眼说道。

    绫清竹眼神有点闪躲，打着哈哈说道：“这也是我的魂技之一啦，规矩都是死板的，魂师不一定非要吸收符合自己的一种。”

    此时后面的宁荣荣也是小跑过来，喘了一口气说道：“你们两个好厉害呀，竟然一击就把这两个人撂倒。”

    看着面前眼睛泛白，到处都是血的场面，不由得宁荣荣感觉腹部翻滚，躲到旁边的石柱后面呕吐了起来。

    对于她这种处事为生大小姐来说，此等画面确实有些让她难以接受。

    朱竹青擦着自己的利爪说道：“如果不是荣荣的加持，感觉不太可能一击必杀。”

    绫清竹也是从旁点了点头说道：“确实如此，第一次见到这场面确实可能有些不适应，调整一下再进去吧！”

    虽然有着七宝琉璃塔的加持，她的实力已经到达了地元境中期巅峰，但是就是初期一击必杀也是可以的，只不过那速度加持倒是不错。

    宁荣荣擦了擦嘴边，脸色有些苍白的说道：“我没事，我们直接进去吧，里面的孩子们也是需要我们的救助。”

