    艾伦从空中落下的时候，还是一脸的懵逼。

    根据他的猜测，不出所料，他应该是跟其他人分开了。

    幸好他反应很快，用玻璃裹住了自己，不需要像其他人那样湿身，不，不光是湿身的问题，被海水包裹的话他会全身失去力气，那种感觉即使他做过针对性的训练也完全不想感受。

    他掉落的地方是在森林里，看上去似乎还算不错。

    嗯？

    周围的传来的动静让艾伦停下脚步，不过转眼的功夫，就有一群完全迥异于人类的毛皮族出现在艾伦的身周。

    为首的一个是女性毛皮族，她手里握着一把长剑，看样子像是狐狸毛皮族，媚眼之间带着一种诱惑的味道。

    “无毛族，你是谁？怎么来的毛茸茸公国，又是怎么偷偷潜入我们的禁地‘鲸鱼森林’的？你有什么目的？”她剑指着艾伦问。

    传闻毛皮族对于人类很仇视，其实不然，那只是因为人类世界很少有毛皮族出现，即使有也都是意外从佐乌出去的，很多都被人类抓住当成奴隶。

    其实毛皮族对于人类还算亲善，没见到守卫禁地这里的卫队都只是先问话，一般情况下闯入人家禁地，不下杀手都不可能。

    “你这么多问题我要先回答哪个好？”艾伦苦笑。

    这队守卫都愣了一下，然后看着为首的队长，似乎也认同了艾伦的话。

    总体来说，因为基本上从没有与外界接触过，再加上种族本身的情况，毛皮族都是比较单纯的性格，属于那种被人卖了还会帮人数钱的那种。

    “咳，那就一个个回答好了。”

    艾伦解释了一遍他为什么会出现在这里的原因，他还没有说自己的目的，毛皮族的队员们就七嘴八舌的出声了。

    “真是可怜。”

    “是啊，真倒霉，竟然被象主吸住，跟喷火雨一起落下。”

    “这个无毛族看上去实力很不错的样子，这样都没有摔死，不知道舔起来什么味道。”

    艾伦埋头黑线，这群家伙到底是有多粗线条：“喂，讨论别人最起码不要在别人面前，还有给我，给我礼貌一些啊混蛋。”

    “啊，对不起，请原谅我们的失礼。”队长瞪了一眼自己队员们，“我叫莉卡西，无毛族人类，既然你不是故意闯入禁地，那就不对你进行惩罚了，请跟我们一起前往城市，或许你能在那里找到你的同伴。”

    她对艾伦伸出手，还别说，手感还真不错。

    狐耳娘啊，没想到有一天见到真人了。

    ……

    ……

    城市里，罗杰等人因为救了犬岚和猫蝮蛇的原因，再加上光月御田家族跟毛茸茸公国的关系，他们已经成为毛茸茸公国的英雄，当艾伦找到他们的时候，这群混蛋正在举行宴会。

    似乎完全忘了还有一个人失踪不见。

    好在艾伦很大气，不会跟他们一般见识，主要也是因为很多人都打不过。

    最后只能欺负一下巴基和香克斯两个了。

    不过，罗杰等人也没有忘记正事，他能用来挥霍的时间已经不多，所以这次航行其实比起他们以前都匆忙了不少。

    按照罗杰海贼团以前的习惯，去到一个有趣的地方，不尽兴了绝对不会进行下一次冒险。

    现在不同，身患绝症的罗杰也不知道自己什么时候就不行了，很多时候其实克制了不少。

    宴会上他并没有喝醉，等到宴会结束，立即就带着整个海贼团的人前往了毛皮族的禁地‘鲸鱼森林’，这里也是藏有其中一块前往最终之岛路标的红色历史正文。

    红色历史正文罗杰目前已经掌握了其中两块，一块是在大妈那里，罗杰最早掌握的就是那一块。

    另外一块，是在鱼人岛，也就是跟乔伊波伊谢罪书放在一起的那块历史正文。

    如今这里是第三块，也是凭借光月御田的关系，罗杰才能这么轻易的找到。

    最后一块就在和之国，罗杰还是在邀请光月御田上船之后才知道的，包括佐乌岛这一块也是如此。

    从因果关系上看，也幸亏当初罗杰死皮赖脸的从白胡子那里挖来了光月御田，要不然他就算想要抵达最终之岛，还不知道会经历多少波折。

    所有的文字全都拓印下来之后，光月御田开始翻译上面的文字。

    艾伦听得迷迷糊糊的，这上面有很多他不懂的名词，但他猜测应该是地理位置，经纬度之类的东西。

    很明显，罗杰对于御田翻译的东西了解的很清楚，这一点上，罗杰倒是比路飞厉害得多，那个白痴除了战斗基本上就是吃了。

    而罗杰其实还能算是一个航海士。

    “御田，接下里就只有最后存放在和之国的那块历史正文，算上那一块，四块关于指向最终之岛的路标就全部集齐。”罗杰开心道。

    “哈哈哈哈，看来我们下一个目的地就是和之国了，御田的家乡是什么模样，我们或许就能看到了。”

    “对啊，关东煮很美味，御田的家乡肯定也是很美的地方。”

    罗杰海贼团开始欢呼起来，他们对于光月御田的家乡也很有兴趣。

    这里面恐怕只有艾伦心里的想法无人知晓，根据他之前担任战国副官所了解的情报，和之国那里，情况已经跟之前有很大的不同。

    那里已经不再姓光月，而是改姓黑炭了。

    黑炭大蛇那个家伙已经谋国成功，正式成为和之国的将军，再加上一个凯多，现在的和之国恐怕称不上美好。

    罗杰环视了一圈，大声道：“那么，我们下一站就是和之国。御田，剩下的一块历史正文就全靠你了。”

    “放心吧罗杰，有我在肯定不会有问题。”光月御田笑着说。

    他已经离开家乡很多年，心里也未尝不想念那里的一切，不过他一像很任性的人，答应别人的承诺不会改变，在没有完成航行之前，即使是回到和之国，他也不会选择留下来的。

    艾伦也在思考一个问题。

    和之国的情况御田回到那里就能知晓，关键是，要不要帮光月御田解决那里的问题，如果没有他的干预，恐怕光月御田的结局不会有改变。

    这个问题，是需要好好的考虑一下。

