
同样开好药方，教授几个动作以后，许大茂就要告诉离开。

这位说什么也不让空手离开，硬塞给许大茂一张棉大衣票。

许大茂拿着大衣票直接去找娄小娥了。

娄家

大家都认识了这位未来的姑爷，许大茂直接来到客厅做好。

佣人礼貌的端上一杯茶，许大茂端起来，还没喝。

就看见娄小娥一蹦一跳的从楼上下来，径直往许大茂方向奔来。

“慢点别摔着。”

娄小娥：“你今天不上班吗？”

许大茂：“想你了，专门过来看你的。”

娄小娥脸红红的也不说话，在原地玩起手指来了。

许大茂：“能出去吗？我带你去看电影。”

“能，你等我我穿件外套就好。”

许大茂摇头一笑，果然无论在那个年代男孩子永远都欠自己女朋友一场电影。

娄小娥能没看过电影？私人放映恐怕都有过，但一听说和自己出去看电影，那个高兴的样子！

许大茂没有骑车就这样带着娄小娥走在大街上，看着在自己身边欢快的像只小鸟一样的娄小娥。

在看向远处钢铁厂上空条条黑烟，自己身边的微风、阳光还有身边的女朋友，一切都那么别有一番风味。

不管何时也不管怎么样，和自己女朋友走在一起的感觉就叫浪漫吧！

两个人就这么走着，和娄小娥一起说着一些小笑话，看着连眼角眉梢都带满纯洁笑意的姑娘许大茂心里就像被一抹阳光照射进来一样，温暖、明亮。

电影院这种普通的连体长条椅，坐着可是非常累人的。

反正也不是已看电影为主，许大茂找到熟人买了两张周围人最少的票。

找到位置许大茂用手绢帮娄小娥把椅子擦了又擦。

看着他细心的举动娄小娥的眼睛都笑的眯了起来。

灯光灭了，黑暗来袭。

娄小娥很自然的抱住了他的胳膊，慢慢变成许大茂一只手抱着娄小娥，另一只手和和她的手十指紧紧相扣。

黑暗的环境中，影布随着画面的跳动，不同的光芒照向众人。

娄小娥似乎专注的看着电影，但红色的脸庞和不断颤抖的睫毛都在出卖着她。

许大茂用另一只手把她往自己身边用力搂了搂，两人沉寂在这种感觉中，电影演的什么重要吗？

直到电影散场，灯光亮起。

才把两人的世界打散，许大茂看着这个纯真、可爱、漂亮的女孩，非但没有松手反而抓的更紧了。

两人手牵手走出了电影院，在这个时代自然也惹来许多饱含深意的目光，鄙视、羡慕……。

许大茂：“天已经很晚了，要不我们在外面吃饭吧。”

“嗯。”

娄小娥不习惯周围看向自己的目光，低着头声音比蚊子都小。

不亏是傻白甜的娄小娥，走了一段路以后好像也适应了刚出电影院时的尴尬了，俩人就这么牵着手，在大街上慢慢走向饭店。

等两人慢蹭蹭的吃完饭，又慢蹭蹭的送娄小娥回家，天色已经很晚了。

娄家，两口子一直在客厅等着，虽然比较中意许大茂这个人，但是还没有结婚就带自己女儿深夜不回家，这要是传出去可是好说不好听呀。

也不知道有没有发生什么事，要是有的话…………。

这夫妻俩还在胡思乱想呢，听到外面女儿欢快的笑声，许大茂带着娄小娥回来了。

许大茂进门一看这个架势就知道这俩夫妻恐怕等了好长时间了，连忙上去道歉并解释一下。

又稍微呆了一会许大茂就告辞离开了。

娄妈把女儿叫到房间询问今天的事，要是俩人真发生的什么那就让他们先领证在说。

娄小娥把从一开始出门讲到最后，都是许大茂怎么怎么样，始终一脸开心的笑容。

娄妈，自家这傻姑娘估计是完了，今天这是没发生的什么，那也是人家许大茂守礼。

如果许大茂一时激动，自家这位傻姑娘估计连基本的反抗和拒绝都不带有吧。

还是找个时间和许大茂提一提让他们领证算了，反正老娄和自己也算认定这个人了，有关于许大茂他们两口子一直在打听，除了进取心不足外，其他的无论从那个方面都很让人满意。

许大茂呢看看时间已经快11点了，干脆直接到厂里打个盹算了，今天就不回四合院了。

但是他不知道的是，就在他和娄小娥吃饭的时候，四合院第N次全院大会在二大爷的提议下正式开始了。

会中贾张氏上蹿下跳、说东道西极力彰显存在感。

二大爷上纲上线从前院三大爷开始一路怼到后院，中间有意无意的跳过了许大茂家。

最后在一大爷的始终不表态，三大爷的无言以对，贾张氏的咄咄逼人下。

二大爷拿出中秋街道办表扬的事上纲上线，强力要求哪些乱堆乱放的限期整改，不要因为极个别人影响大院的整体声誉和环境。

看着众人的反应二大爷极其满足，这是一场辉煌的胜利，一场伟大的战役，是自己通往一大爷路上极为重要的一步。

二大爷宣布散会后迈着四方步往家走去。

贾张氏冲昨天怼他的那两家人狠狠地哼了一声后，拉着棒梗也走了。

只留下一群不明白贾张氏为什么趾高气扬哼哼的人还在思考。

直到第二天不知道从那个角落里传来贾张氏守不住寡了，和刘海中勾搭在一起的谣言。

并且说的有鼻子有眼的，从贾张氏为什么多管闲事，让人把煤挪走的，原因就是因为她胖，晚上去找刘海中的时候路窄容易弄出声响，结果被人怼了。

感到自己被欺负后，当天晚上晚上就去找刘海中…………。

结果第二天刘海中就召开全院大会舌战群雄只为给贾张氏出气等等……。

从起因到结束那叫一个详细，就这速度和事件的完整度，能让世界上最厉害的情报人员无地自容。

谣言这个东西很神奇，当事人往往都是最后一个知道的，贾张氏和二大爷也不例外。

两人还分别沉幻在自己的丰功伟绩中呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532996"  chaptername="第七十五章：蛾子害我少看一场戏">加入书签</a>
</div>
