    王福畴也好，秦怀道也好，

    此刻这两人，心中只有震撼。

    天下居然能有这种金戈铁马似的琴声？

    一瞬间，两人都想起了一个词。

    琴心剑胆。

    莫过如是吧？

    这一轮斗琴，少年百分之百会拔得头筹！

    不，不是拔得头筹那么简单了。

    这是要在全国的读书人当中，掀起一阵练琴的狂潮啊！

    简直了！

    ……

    不仅仅是王福畴，秦怀道。

    还有一旁的杜萱儿，杜莲儿，房茗儿，

    乃至长孙冲，李德謇，程处默……等人。

    一众名门之后，此刻齐齐望着李盛发呆。

    当然，还有秦若婵。

    她原本以为自己今天赢定了。

    这把镶嵌无数红宝的珍贵泰西古琴，绝对非自己莫属。

    这个李盛突然上台，完全就是献丑而已。

    他一个商肆店东，商人之流，唯利是图之辈，他能懂什么是琴吗？他能体会琴声中的意境和心情吗？

    意境和心情，正是秦若婵对琴艺的理解，也标志着她真不是一般的弹奏者可以比的，这是超乎技而近乎道的层次了。

    然而……

    耳中被李盛的琵琶，铮鸣的琴音，壮烈的鼓点……所充斥。

    秦若婵简直大开眼界。

    他还以为这人是个小丑呢，结果这？？？

    比起这人的琴声，自己这琴艺，基本可以说是靡靡之音——赶紧忘了不亏的那种！

    太震撼了！

    ……

    无数双震撼的目光中，李盛的琴声渐渐到了顶点部分。

    数声响亮的号角般的琴鸣之后，节奏终于渐渐舒缓下来。

    但此刻，李盛却是微微一笑。

    就在周遭所有人都以为琴声即将结束的一刻。

    李盛的琴音陡然激昂。

    这正是星空这首曲目的精妙之处，在后四分之一处顶点其实是伪顶点，接着才是真正的。

    于是这一一次，

    所有人都傻了，原来还有震撼惊愕的情绪，这一刻包括王福畴在内，全部大脑一片空白。

    一曲奏罢，李盛缓缓放下琵琶，淡淡看向周遭人群。

    扫了一眼，

    这淡然的目光竟然让所有人都不敢与之对视。

    仿佛乐神嵇康再世，君临天下！

    不过李盛也就将琵琶放在了一边，然后不动了，四处打量。

    众人见李盛四处看，心中都十分好奇，这位大师要做什么？

    半晌之后，你看看我我看看你。

    所有的目光都聚集到了王福畴身上。

    王福畴勉强一笑，接着对着台子上拱了拱手。

    “不知先生高姓大名？若有需要，弟子服其劳，愿为先生驱使！”

    若在往常，这一幕出现，绝对是轰动天下的大事。

    王福畴是房玄龄之师王通之子，如今又是成名的大儒。

    然而，却出现了让王福畴直接俯首称师之人，放眼天下都是一桩震惊所有读书人的大事。

    然而此刻，现场的所有人，都不觉得有什么问题。

    这人的琴声，完全是……

    不，找不到任何语言来形容。

    他们唯一能清晰确定的就是，这个人……

    他与当时所有的琴艺大师都不同。

    他开创了琴艺的全新境界！

    ……

    听到王福畴的喊话，李盛也转头看来过去。

    过了一会，指了指自己，“大叔，你叫我？”

    “先生过谦！先生过谦！学生不敢自居前辈！”

    “只是见先生似在搜寻什么，不知先生有何吩咐？”

    王福畴，还有围观的所有人，这一刻都以为李盛要找什么其他的琴，继续弹奏。

    谁知，被他这样一说。

    李盛也愣了一下，“我找什么？我不找什么啊。”

    接着四处看了看，“不是结束了吗这一轮？可以宣布结果了吧……呃，我没被淘汰吧？”

    ……

    李盛这么一说，

    周围的人瞬间傻眼了。

    秦若婵的脸色直接涨红了，死死盯着李盛半天说不出话来。

    这家伙赢了就算了，还要羞辱自己？？？

    其余几名参赛者更是无地自容！

    就这琴艺还搁这“没淘汰吧”？？？你这都淘汰了，那我们是不是可以直接埋了？？？

    王福畴的脸色都尴尬无比，

    心里此刻，无比确信。

    今日绝对是遇上高人了！

    这少年简直是一代琴圣了。不同于其他人觉得李盛是故意的。

    只有王福畴明白，这种高人……

    都有一颗学徒的心。

    便是喝彩再多十倍，听众再多百倍，也不会妄自骄傲，只会反省自己哪里不足，是否还未达到目标。

    李盛的反应，让王福畴越发确定。

    这特么不是高人风范，你告诉我什么叫高人风范？

    ……

    王福畴这么一说，李盛也回过神来。

    忽然意识到大家都好安静，而且看这台子上，似乎不是在看其他人，就是在看自己。

    心中微微愕然，不过接着也反应过来了。

    呃……今天表现还不错！

    不过看着一旁秦若婵涨红的脸，还有脸色再次变成猪肝色……不，青灰色的崔品玉。

    李盛笑了笑。

    “怎么了诸位，难道斗琴大会结束了吗？”

    “这才比完了二十三轮，可是还有两轮未比啊。这位公子……不用继续了吗？”

    李盛笑眯眯的看向崔品玉。

    崔品玉根本抵挡不住这气场，脸色青灰的僵持了一阵，终于扑通一声跪了下去……

    “前辈高人在上，晚辈不懂规矩，冲撞了前辈，是晚辈罪该万死！”

    “晚辈有罪，晚辈有罪！”

    李盛淡淡看了这人一眼，根本没放在眼里。

    不过此时，大部分人对于“冲撞”的意思都有些懵逼。

    于是就有好事者将刚才的事情说了，顺便还添油加醋……

    很快，所有人都明白了这是怎么回事。

    原来啊，之前与护国公之女斗琴的姑娘，看似出身低微平凡，实际上却是这位黑衣琴圣先生的弟子！

    这一瞬间，所有人都怒了，纷纷开始叫骂！

    “就你还有罪？”

    “有罪你还不赶紧自己掌嘴？等大伙来是不？”

    周遭呼声太大了，崔品玉又是惶恐，又是害怕无奈，只得伸手起来，

    啪！

    啪！

    开始自己掌嘴！……

    ……

    李盛压根看也不看崔品玉这人。

    接着很快看到了一脸呆滞的主办者。

    露出一个微笑，询问道，“如何啊先生，斗琴大会还要不要继续进行了？”

