
“狐狸精。”

费景庭回答道。

“哈？”

符芸昭开始胡思乱想，狐狸精都来了，莫非景庭哥哥憋不住，等不及成婚便找了别的女子？

一眼瞧出来这丫头又开始胡思乱想，伸手弹了下脑门，费景庭道：“胡思乱想什么呢？你自己问胡家讨要的，现在连你自己都忘了？”

符芸昭眨眨眼，终于想了起来：“哦，原来你是狐狸精。”

胡七姑脸上笑嘻嘻，心里……不知道怎么骂娘呢，当即微微一福：“见过夫人。”

“哦，好好。”符芸昭眼珠转动，说道：“正好我那边忙不过来，狐狸精，你待会儿跟我走。”

费景庭不乐意了：“她走了，谁给我做饭啊？”

“杨景林安排了不少下人，就算没厨子也能打发人出去采买。嗯，我要去买药，景庭哥哥，我走啦。喂，狐狸精，你跟我走。”

胡七姑笑吟吟的应承下来，跟在符芸昭身后，临出门前还给了费景庭一个媚眼。

猞猁从沙发上跳下来，在一旁嚷嚷道：“老爷，这狐媚子没安好心。”

“我管她安什么心，现在的问题是咱俩这几天怎么吃饭。”费景庭看着猞猁训斥道：“真是愚钝不堪，人家小白蛇习练几次就能化作人形，你倒好，这都好些天了，怎么还没进展？”

遭了无妄之灾的猞猁嚅嚅不敢言。

费景庭又道：“等搬了家，我再教你一番，若还不能化成人形，便罚你一天不吃饭。”

猞猁顿时哀嚎起来：“老爷开恩啊，小兽才修行七八十年，那小白蛇都修行百多年了。”

费景庭却是不管猞猁的哀嚎，伸手揪住其脖颈，拎着就出了门。新居在公共租界，据说是以前怡和洋行董事的宅子。那董事出了事，工部局便将这处房产挂牌出租……

可怜的弗兰克·卡维尔，直到现在也没人知道这位倒霉的董事变成了吸血鬼，而后直接暴露在阳光下烧成了灰烬。

费景庭也没想到，绕了一圈，自己竟然住进了弗兰克·卡维尔的宅子。这洋房庭院广阔，里面是三层的洋房，上下十几个房间，足够用了。

费景庭到的时候，杨景林安排过来的下人正忙碌着四下收拾，还有几个下人忙活着在玻璃上贴喜字、窗花，维多利亚风格的建筑上贴窗花，西洋床上弄了一床大红色的喜被，真真是不伦不类。

不过费景庭也没插手，任由管家带着下人们瞎折腾。眼见费景庭来了，管家立马过来道：“费先生，庚帖换过了，八字相合，天作良缘呐。”

费景庭笑着应承。

管家又说道：“我已让人买了大雁，明日费先生送过去交换信物，大后日要下定，这彩礼费先生是自己准备，还是小的给安排？”

费景庭道：“你看着安排吧。”

“好，那费先生稍等，待会儿裁缝就到，得给您做一身吉服。”

这会儿的吉服就是长袍马褂，费景庭腻歪的紧，想想空间里还放着几套西装，便摇头道：“这就不用了，我还有几套新西装。”

“这……要是穿西装，这骑马就不太方便了。”

“骑马就算了，你让杨厅长给安排几辆车得了。”

“好。”

商议妥当，管家紧忙叫过来两名小厮去通知。过了会儿，管家又找来，递过来一叠喜帖：“费先生，这是喜帖样式，需要邀请什么客人，就得您自己填写了。”

费景庭看了眼，大红烫金的喜帖，外有剪影，里面提前小字写好了婚礼日期、时间，就等着写邀请之人了。

这工作量可不小，费景庭掂量了下，说道：“行，那我现在就上去写请柬。”

三层便有书房，进到书房里，费景庭拉过椅子落座，花费了一个多钟头才将请柬写好。眼见时间还早，略略盘算，便将此前在古墓里拍摄的另一部分照片找出来，取出笔记本电脑，识别图片中的内容，将其中的大篆读取出来，再逐字逐句琢磨其中的意思。

新垣平在石壁的后半部分没说别的，只留了一套龟息功，习练此功有成，则可用火精剑开启密钥，继而脱离古墓。

那龟息功粗浅的紧，不过是吐纳元炁的寻常功法，比之参同契远远不如。真正让费景庭在意的是那把名叫火精的短剑。

据新垣平说，这短剑本就是名家锻造，跟随其身十几年，入了山洞之后，新垣平以地心之火淬炼，此剑渐有神异。若落在剑仙之手，说不得就是神兵利器。

神兵利器？新垣平会这么好心？

费景庭根本就不信！

换做自己天不假年，找了处古墓封禁起来，若有人闯入其中破坏了自己的墓穴，自己怎么可能丁点都不追究，不但赠了功法，还赠了神兵利器？

那火精剑只怕有些鬼门道。

费景庭将手机收回空间里，抄起桌面上的喜帖，点出几张打算亲自送，其余拿在手里，下了楼便交给管家：“上面留了地址，你让人给这些人送去。”

管家应承下来，费景庭便自行出了洋房。出门拦了黄包车，径直去到老城的一处四合院里。

这里是杨景林的产业，暂借给三个女子出嫁之用。

费景庭来得巧，刚到门口就瞧见远处过来一辆黄包车，符芸昭两手空空，胡七姑手里大包小包提了一堆药材。

符芸昭招呼一声跳下车，径直跑过来：“景庭哥哥，你怎么来了？”

费景庭也不废话，直接说道：“那把短剑呢？我怕其中有古怪，先借给我看看。”

“好，你等下。”

符芸昭颠颠跑进了四合院里，胡七姑下得车来，慢悠悠走着，路过费景庭身边还哀怨的瞥了一眼。

费景庭却是不为所动，他虽然平素喜欢撸个猫逗个狗，但绝不会跟小动物发生一些不可描述的超友谊关系。

符芸昭蹦蹦跳跳跑出来，将短剑塞给费景庭：“给~我有好多事要忙，景庭哥哥，你要进来吗？”

“不了，你去忙吧。”

“好。”符芸昭应了一声，旋即招呼胡七姑：“喂，快点进来帮我研磨药粉。”

朝着费景庭挥挥手，符芸昭便带着胡七姑进了宅子里。

宅子里面，关熙怡早早换上了大红的嫁衣，两个丫鬟服侍着，插着头花。

关熙怡对着镜子来回转动，嘟囔道：“这衣服是不是样式有些旧了？”

丫鬟便笑道：“小姐，您这衣服簇新的呢，就算新裁出来的也就是这样了。”

“那就是我胖了一些？”

“小姐别胡说，你穿上正好合身。再瘦一些就不好看了。”

“我回来啦！”招呼一声，房门推开，符芸昭领着胡七姑大摇大摆的走了进来。

瞥见关熙怡身上的嫁衣，符芸昭纳闷道：“咦？关姐姐，不是才量尺吗，怎么你的衣服已经做好了？”

关熙怡说道：“这一身是当初我置办的嫁衣，一直没穿过。”

换做一年前，提起此事只怕关熙怡还要伤感上一阵。如今却是不同了，若非机缘巧合，她又怎会嫁与费景庭？

“哦，我说呢，关姐姐穿上真好看。”

关熙怡便笑了起来，继而瞥见提着东西的胡七姑，眼见其一脸狐媚相，当下心中就是不喜，悄然拉过符芸昭低声问道：“那狐狸精是谁？杨家过来的丫鬟里好像没这号人啊？”

符芸昭笑道：“关姐姐慧眼如炬，就是狐狸精啊。”

“哈？”

符芸昭附耳过去解释了一通，关熙怡听得惊愕不已：“还，还真是狐狸精啊。”

关熙怡蹙起眉头，小声说道：“芸昭，我看那狐媚子没安好心，你可得看好了景庭。”

符芸昭全然不在意，说道：“关姐姐放心，狐狸精要是敢勾引景庭哥哥，就剥了她的皮做大衣。”

关熙怡只是面上凶，心中善良得很。闻言瞥了胡七姑两眼，小声嘟囔道：“那也不至于，早早赶走不就好了？”

符芸昭只是咯咯笑了几声：“关姐姐，晚上来我房里，我教你一套功法……额，景庭哥哥让我教你的。”

“哦。”

四合院里忙作一团，张灯结彩。费景庭拿了短剑径直先行回了意租界的小洋房里，落座在沙发上，抽出短剑观摩了半晌。

旋即凝出一丝真气探入其中，真气入内，顿时引得短剑中一股奇怪力量躁动起来，顺着费景庭的手腕便要侵袭过来。

奈何费景庭的真气实在过于霸道，那力量不过略略试探，便被真气剿去了大半。

残余的部分惶恐间试图缩回短剑之内，费景庭却哪里肯罢休？径直渡过去一缕真气，追着那阴邪力量绞杀。

那阴邪之力避无可避，情急之下便遁出短剑，费景庭早已开了阴阳眼，便见一缕残魂面目狰狞的看着自己。不待费景庭做什么，那残魂便覆灭于灵机断绝的天地间。

“呵……”轻笑一声，费景庭暗怪自己多心了。这新垣平的确留了后手，以残魂寄托在短剑之内，试图一点点寄身握剑之人，来个鸠占鹊巢。

可时光侵袭，这残魂只剩下一丁点的力量。别说侵袭符芸昭了，便是刚有道行的黄明睿都奈何不得。

短剑握在手中，略略感知，这下火精剑什么神异都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70929434"  chaptername="第二百五十章  火精">加入书签</a>
</div>
