    被秦有田这么一暗示，周大花突然反应了过来。

    她恶狠狠的看向温玉兰，大声说道。

    “是不是你？是不是你偷了我们家的钱？”

    面对周大花的指责，温玉兰依然是那副温温柔柔的样子，对着他们说道：

    “娘，这话可不能随便儿说。我今天一天可从来没有落单，怎么偷你的钱？”

    被温玉兰的话噎了一下，周大花马上改口说道：

    “那就是温夏那个小贱人，我说她刚刚怎么突然倒下了，这是来我这里做贼来了。这小贱人，看我不打死她。”

    说着，周大花也顾不上秦有田了，顺手把想要阻拦她的温玉兰推到了一边，气势汹汹的就向着温夏所在的屋子冲了过去。

    推开门之后，就看到了正躺在炕上，一脸平静的温夏。

    看到躺在那里的温夏，周大花举起自己手里面的棍子就想要冲过去。还没走几步，就被温玉兰给拦下来了。

    “你想要干什么？”

    看到温玉兰竟然还敢阻止自己，周大花然不住提高了声音，大声说道：

    “我打死那个偷东西的小贱人，你给我让开。”

    听见周大花的话，温玉兰一步不让的站在她的面前，提高了声音，对着她说道：

    “我不会让你过去的，我知道你一直看不上我们这一房，我当家的是你儿子，要孝敬你，我忍了。但是，你也不能把我们一家往死里面磋磨啊。”

    说到这里，温玉兰想到温夏这几天吃得苦，眼泪止都止不住，一边哭一边把之前温夏交代她的话说了出来。

    “我闺女今天一大早就被你打出去了，从回来开始，就一直没落单。现在在屋子里面躺着，也是被你的话给气昏过去的。你告诉我，她上哪儿空出时间，去偷你的钱？”

    就在这个时候，躺在炕上的温夏似乎被她们两个人的争吵声吵醒了。坐起来之后，有一些疑惑的看向周大花，说：

    “奶？你这是要干什么？”

    本来被温玉兰拦着，周大花的心里面就觉得非常窝火。听见温夏的话，顿时恶狠狠的看向她，大声说道：

    “你个小兔崽子还有脸问我干什么？我就说你不是个什么好东西，好啊，现在都敢偷家里面的东西了，以后你还敢偷什么？”

    听见周大花的话，一直都表现得非常温顺的温夏，这个时候突然直接从炕上站了起来，一脸受伤的看向周大花。

    “奶，你怎么能这么说我呢？以前你打我骂我，让我干重活，不让我好好休息，我认了，谁让你是我家里的长辈呢？当初我爹没出事的时候，就一直说要孝敬长辈，我哥当初也说，爷奶是长辈，我们要听话。所以我一直听话，想着替他们两个人孝敬你们。

    我听话了，但是你不能看着我听话，就什么脏水都往我身上泼。这名声要是传出去了，你让我以后怎么办？你这是逼着我去死啊？

    你说我偷了家里面的钱，你有什么证据吗？总不能你上下嘴皮子一碰，就说什么是什么吧？你防我们一家和防贼似的，你家里面的钱放在哪儿我都不知道，我上哪儿去偷？

    要是说什么就是什么的话，我还说这钱是大伯家的根生拿的呢。你平时没事儿的时候，总是把他叫到你们屋子里面偷偷给他好吃的，谁知道是不是那个时候告诉他藏钱的地方的。”

    温夏的这些话说的有一些不客气，但是周围那些看热闹的人，却没有一个人，觉得她做的过分。

    这段时间秦家老两口做的事情，他们都看在眼里。别说村子里面一些原本和秦二柱关系还算是不错的人看不过去了，就连一些和周大花关系还算是不错，在家里面也同样偏心眼的老头老太太，也觉得他们两个人做的有一些过分了。

    而且想一想，温夏的话说的也挺有道理的。

    就像是秦有田说的那样，能在这么短的时间里面把钱偷走，肯定是对藏钱的地方非常了解。像是温夏这种根本就不被重视的孩子，怎么可能知道藏钱的地方。

    一直站在外面看着自己奶奶在那里冲锋陷阵的秦根生，在发现这污水竟然要被泼在自己的身上的时候，顿时就急了起来。

    “你敢这么说我，你个丧门星，你是不是不想活了。”

    他从门外挤了进来，举起手臂就想要打温夏巴掌。

    看到他的动作，温夏直接伸手拉住了他伸过来的手，然后一点儿都没有留力气，用另一只手给了他一巴掌。

    趁着秦根生站不稳，温夏一脚踢在了他的腿上，然后踩住了他的脑袋，让他一时之间动弹不得。

    温夏的力气可不是一般人能够承受的起的，被打了一下之后，秦根生的脸一下子就肿了起来。又被踩住了头，整个人都有一些喘不过气来。

    秦家老两口一直非常喜欢秦根生，在秦家，秦根生是有特权的。突然被他一直看不上的温夏打了，秦根生这个时候，根本顾不上自己的处境，条件反射的就对着温夏骂了起来。

    “你敢打我，你看我不打死你！”

    听见他的话，温夏有一些不屑的低头看了他一眼，说道：

    “行啊，你起来打我啊，我踩住的王八，还没有能翻过壳的，有本事你翻一下啊。长辈我不能动手，你算是什么东西，还想要打我？长得跟个猴似的，想的可挺美。”

    听见温夏的话，秦根生气的恨不得给她两拳，却被她踩得动弹不得。一眼看上去，还真像是扑腾着想要翻身的王八。

    “温夏，你干什么呢？那是你哥，你给我放开。”

    看到大孙子被这么对待，周大花心疼的不行。急忙冲着温夏喊道。

    听见周大花的话，温夏先是对着她露出了一个乖顺的笑容。还不等她得意，温夏突然收起了笑容，加大了脚上的力度。在秦根生的惨叫声中，对着她说道：

    “我不！他刚刚就这么冲过来了，我害怕。之前他在家里面，不仅抢我和二娃的东西，还动不动就对我们动手，谁知道我放开他了，他会不会对我做什么。”

    停顿了一下之后，温夏用只有屋子里面的几个人才能听到的声音，对着周大花说道。

    “自己管不住家里面的狗，就得做好它被别人打死的准备。”

