    叶浪之前来过白骨广场，亲眼见过武者通过那骨碑入口，进入了传承试炼!

    而如今，这骨碑竟然被这些人骨族把守了起来!

    这说明了什么?

    叶浪不傻，结合之前的信息，他不难猜出，那人骨王和一些人骨族强者，定然早就埋伏在了试炼之地!

    “是了，骨族是可以获得传承的，人骨王在墓界的时间比起我们不知多了多久，它肯定早就进入过试炼之地!”

    “只是由于没有完全凝练真身，一直无法取得传承!”

    叶浪内心暗道，一下子便猜出了事情的关键，心中不由略显着急。

    他倒不是担心那些进入试炼之地武者的安危。

    他跟他们又不熟!

    叶浪只是不想大圣传承被那人骨王拿走了而已。

    他折腾这么久，可不想便宜了别人!

    当上器骨族首领就获得了不错的奖励，他还在期待获得大圣传承的奖励呢!

    至于带领器骨族崛起这个主线任务，叶浪压根就没想去做!

    器骨的实力提升绝非一朝一夕，他又不可能去把人类抓来让他们腐蚀吞噬。

    摇了摇头，叶浪收回心神，对殷嫣然道：

    “老婆，你在这里等我，我去会会它们。”

    “小心!”

    随即，叶浪身形一闪，便出现到了白骨广场之上!

    “人类?”

    叶浪一出现，那人骨护法顿时就发现了他，眼眶之内血红色火焰一阵跳动。

    “信仰之剑!”

    叶浪也不跟它们废话，技能直接启动!

    下一刻，叶浪身躯之上，一股极为强悍，比起她之前使用技能还要强大的腐蚀之力猛然出现!

    周围虚空都不由发出滋滋的声音!

    叶浪握了握拳，此时的他可不只是具备所有剑骨的腐蚀之力，还有它们的速度力量等，全都汇聚于他一身!

    要知道，这可是整个剑骨族的凝聚加倍，即便其中最强的只凝聚了七成真身!

    但是叶浪估计，此时的他真实实力，也已经超过了凝练九成真身的骨族!

    “这血肉，本护法要了!”

    这时，那人骨护法嘶哑的说道，朝着叶浪闪来!

    “不知死活!”

    叶浪腐蚀免疫技能开启，压根就没把这人骨护法放在眼里!

    即便，它是凝练了六成真身的存在!

    “砰!”

    瞬闪领域展开，叶浪直接出现在了人骨护法身旁，叠加无数剑骨之力，再加上破甲之手的一拳，轰在了那人骨护法头上!

    将它直接砸倒在了地上!

    不仅如此，叶浪恐怖到了极致的腐蚀之力，也在瞬间腐蚀着它的神魂!

    “嘶……啊!”

    人骨护法发出凄惨的喊叫，眼眶之中血红色火焰在不断减弱!

    没过多久便彻底消失!

    而这一过程，从开始到结束还没超过三息时间!

    “这白骨的实力恐怕远在我之上，但居然如此简单就被小家伙斩杀了?”

    白骨广场之外，殷嫣然清丽绝美的脸上，不由露出一抹震撼。

    饶是知道叶浪已有斩杀帝境的实力，但亲眼见到这一幕，她还是有些震惊。

    “嫣然丫头，你的眼光倒是极好，这叶浪将来必是绝世强者，成就恐怕会远远高于老祖我啊!”

    这时，空灵圣母也不由在她识海之中，感叹道。

    殷嫣然闻言，不由露出一抹半是害羞，半是自豪的绝美笑容。

    而此时，白骨广场之上，叶浪斩杀那人骨护法之后，再度调转身形，径直冲向那把守骨碑的一众白骨小兵!

    腐蚀之力展开，顿时便是一片小兵神魂被抹杀，化作冰冷的白骨倒在了地上!

    而这些人骨对叶浪，却是造不成半点伤害，只能被动挨打!

    随着时间过去，白骨广场之上的人骨小兵，已经被叶浪屠杀过半!

    剩下的那些，再也没有抵抗的勇气，纷纷朝着远处逃去!

    它们这些小兵虽然智慧不高，但还没傻到不知道逃命的程度!

    叶浪扫了眼逃跑的小兵，倒也没有追击，敛起身上恐怖的腐蚀之力。

    这才扭头看向殷嫣然，道：

    “老婆，快上来!”

    殷嫣然闻言，连忙闪至叶浪面前。

    “走，我们进去。”

    叶浪牵起殷嫣然，靠进骨碑，和她一起将手放在了骨碑之上。

    为了避免殷嫣然再次遇险，叶浪自然要把她带在身边。

    随后，骨碑移动，那条小道出现了二人眼前。

    叶浪和殷嫣然对视一眼，随即踏步走了上去。

    没过多久，两人便走到了小道的尽头，前方出现一道虚幻的门户!

    叶浪二人没什么犹豫，直接闪入了门户之内!

    一阵天璇地转之后，二人落在了地上。

    “这?”

    叶浪看着眼前的景象，不由呆住。

    他们此时身处的地方，有点像在地下，前方是一条宽敞的通道。

    而让叶浪呆滞的是，眼前的通道之中，一具具白骨，散乱的堆着。

    以叶浪的眼光，不难看出这些白骨并不是墓界之的人骨族，而是人类武者血肉被腐蚀之后形成。

    “怎么会这样?”

    殷嫣然显然也看了出来，不由皱眉道。

    “肯定是人骨王，它在吞噬那些武者!”

    “希望那些人还没有死完吧。”

    叶浪反应过来，一把搂住殷嫣然，瞬闪领域展开，直接消失在了原地!

    这处试炼之地，叶浪所在的通道最深处，乃是一处极其宽广的洞府!

    此时，洞府之中，一尊高大的人骨，正站在到处都散落着白骨的地上。

    这人骨整个身体，全都凝练了真身，与常人并无区别!

    甚至，其双眼之下的脸上，也已经凝聚出了血肉!

    它，正是人骨王!

    “还不够，还不够!”

    人骨王疯狂怒吼，一脚踢开脚边堆积的白骨，看向洞府之中，其中一处角落。

    那里，数十名武者正围成一团，躲在一圈结界之中!

    而这些武者身上，几乎全都是腐蚀的伤口，看上去凄惨无比!

    “这东西太恐怖了……杀了那么多人，我们也完了!”

    “凌狂，你不是真龙榜强者吗，怎么你也不是它的对手!”

    “出口也有许多白骨守着，逃也逃不了，死定了!”

    “……”

    见那人骨王目光投来目光，结界内的武者们，顿时绝望出声!

    而这群武者中央，赫然便是那之前张狂无比的真龙榜五，凌狂!

    只是，此时的他脸色苍白，身躯上到处都是被腐蚀得可见白骨的伤痕，与此前可谓截然两人!

