    法医不好好跟尸体玩儿，到外面来跑案子，吃饱了撑的吧。

    言遇反问：“不可以吗？”

    “可以，你做什么都可以。”初筝漫不经心的道。

    言遇心底又有那种奇妙的感觉。

    不知道为什么，总觉得她偶尔说出来的话，带着几分纵容和宠溺，让他心跳加速，血液偾张。

    然而理智告诉言遇那是不可能的。

    他们说到底还是陌生人而已。

    车厢忽的安静下来，谁也没说话。

    男人安静的看着前方，初筝仿佛又感觉到他身上朦胧的那层雾气，将他孤立起来，给人一阵极其不真实的感觉。

    -

    初筝的车停在酒店外，言遇问她能不能和她一起去拿书。

    “你故意把书落在我那儿，想干什么？”

    言遇神色自然：“锦小姐，我只是忘记了。”

    初筝看他一眼，按了电梯楼层。

    初筝没让言遇进门，直接拿了书给他。

    “今天多谢锦小姐让我搭车，不知道下周末锦小姐有没有时间？”言遇拿了书也没离开，反而站在门口和初筝聊起来。

    “有事？”

    “想请锦小姐吃个便饭。”言遇眸光深幽：“锦小姐有时间吗？”

    好人卡请我吃饭……

    不是很想去，不能在酒店坐着聊点开心的事吗？我想摸他头发……一直没找到机会下手，生气。

    可是好人卡的邀请呢。

    好人卡好人卡……好人好人！

    “嗯。”每天都在努力做个好人。

    言遇嘴角弯了下：“时间定好之后，我再告诉锦小姐。”

    初筝点头。

    言遇眉眼间似乎都染上笑意，身后的背景都开始黯然失色：“锦小姐晚安，祝你有个好梦。”

    -

    言遇回到房间，他将书放下，给自己倒了一杯红酒，他轻抿一口，手指勾着旁边平板打开。

    平板上是监控画面。

    画面中明显是初筝的房间，镜头对着的方向是房间的沙发，距离床有些位置。

    但是明显人在床那边，言遇只看见垂在床边的一双秀足，往上是笔直修长的腿，再往上就在画面外，瞧不见了。

    画面定在那里。

    明明没有任何变化，言遇却看得非常认真。

    言遇脑中勾画出她躺在手术台上的画面，然而却不是血腥的，反而有些……

    言遇将平板放下，匆匆进了浴室。

    翌日。

    言遇睁开眼，眼底有些血丝，似没睡好。

    他掀开被子看一眼，微微蹙眉。

    下床换了一身衣服后，打开平板看。

    画面还是昨天的位置，不过此时沙发上坐着人。

    女孩子似乎也刚醒，身上的睡衣凌乱，画面中，可以清晰的看见女孩子露出来的锁骨和隐约的弧线。

    她坐在沙发上，一只腿微微曲起，另外一只腿搁在茶几上。

    明明是有些不雅的姿势，然而她身上慵懒清冷的气质，不会让人觉得她的姿势不妥。

    言遇指尖悬在女孩子脸颊上空，轻轻的碰了下，眼底邪气横生：“早。”

    -

    初筝知道言遇给自己房间安了监控，所以言行举止都得注意，累得不行，到公司把万筱筱赶出去后，一个人瘫在办公室里。

    “王八蛋怎么不让我买房子呢？”

    初筝嘀咕一声。

    因为好人卡在那里，故意的吗？

    王八蛋这个狗东西！

    到底谁才是他宿主！

    初筝眸子微微眯了下，好人卡不会才是王八蛋那个狗东西的宿主吧？王八蛋绝对知道好人卡是谁……

    得想办法套出来。

    初筝自个琢磨一番，转头就摸出手机，在网上翻了翻房源，随便挑了个地儿，让万筱筱去买房子。

    万筱筱：“……”

    她这个助理到底是干什么的？

    万筱筱刚退出办公室，怀疑人生的时候，电梯那边忽然传来极大的吵闹声。

    一个妇人不顾人的阻拦，直往他们这边来。

    妇人嗓门声音极大，尖锐刺耳。

    “锦初筝呢？！”

    “让她出来，你们拦着我干什么，我今天就让你们知道她是什么样的人，都给我让开，让开！”

    妇人混不讲理，谁上前就挠谁。

    “锦初筝你个不要脸，有本事你被躲着，你出来！！”

    妇人高声大喊，不时还咒骂两句。

    “这谁啊？”万筱筱拉着一个人问。

    “不知道啊，要找锦总，我们拦都拦不住。”在这里上班的，多数都是城里娇生惯养的，哪里见过如此阵仗。

    “锦初筝你给我出来！”妇人还在继续号：“你有本事勾搭男人，踹了我儿子，怎么不敢出来。”

    妇人的话顿时激起千层浪。

    也让大家猜到她的身份。

    他们听说一起拿锦总有过一个男朋友。

    但是前不久突然分了。

    分了没几天，锦总就一跃成为公司老板。

    现在来闹的这个妇人，肯定就是那个男朋友的妈了。

    -

    初筝在办公室里都听见外面的吵闹声，她不想理会，捂着耳朵在桌子上装死。

    可那声音越来越吵。

    而且还在往办公室逼近。

    初筝捂着耳朵都能听见妇人那尖锐刺耳的叫骂声。

    她微微吸口气，蹭的一下起身，椅子往后滑出一段距离，撞到后面的柜子，发出砰的一声巨响。

    女孩子身上凶气毕露。

    她拉开门出去。

    外面的吵闹瞬间消停。

    办公区的过道上混乱一片，妇人的胳膊被人拽着，这画面着实有点像喜剧片里的拉扯画面。

    初筝走出来，她气场太强大，一时间谁也不敢出声。

    即便是妇人都似乎被镇住。

    初筝走到旁边，拖了一把椅子，大刀阔斧的坐下。

    “干什么？大清早的让不让人……工作！”

    众人：“……”

    他们就没见老板工作过。

    妇人用肩膀撞开拉着自己的人，指着初筝：“你这个不要脸的女人，和别的男人鬼混，踹了我儿子，现在还不放过我儿子，你怎么如此恶毒！”

    “恶毒？”初筝手放在膝盖上，清澈平静的目光看过去：“说说我怎么恶毒？”

    “你和你那个奸夫勾搭在一起，欺负我儿子，还打我儿子，你说你恶毒不恶毒？”肖母尖酸刻薄的脸上，此时满是愤怒。

    “我就知道你不是个安分的，以前早出晚归，我儿子还说你工作忙，我看你是忙到别人床上去了吧。”

    “我儿子跟你在一起多少年？你为了钱，就这么把我儿子甩了，你现在坐着大办公室，指挥这么多人，不就是靠睡男人。”

