    陈平没想到，自己会被误会让沈甜甜去画沈玉茹洗澡。

    现在这种情况，跳进黄河也洗不清了。

    “小敏，我没有让甜甜去画玉茹洗澡啊。”

    “还说没有，刚才小甜甜自己说的，她才五岁，怎么会骗人呢。”

    “肯定是你让她画的。”曹小敏说完，就看向沈甜甜，“甜甜，你说是不是陈平让你画的？”

    小丫头这会儿竟然不说话了，朝陈平看了看，随后笑了出来。

    “我肚子饿了，我要去吃早饭了。”

    “小敏姐姐，我画画的事情，你可别跟别人说啊。”

    随后，小家伙一溜烟地跑进院子里去了。

    这下，让曹小敏更加确定是陈平怂恿小甜甜去画她妈妈的。

    “陈平，你还想抵赖啊。”

    “小甜甜都不好意思说你了，就找借口吃早饭去了。”

    “你这人啊，咋这么呕心啊。”

    “教坏了小孩子，这事情可就大了。”

    “哎，懒得说你，我去帮忙了。”

    说完，她也走去院子了。

    陈平看着曹小敏走路的背影，这身材虽然好，但是咋老跟自己作对啊，顿时心里特别无奈。

    沈甜甜这小丫头，太狡猾了。

    算了，他事情还多着呢，不跟她们计较了。

    随后，他也进了院子内。

    此时，凉月已经把做好的早餐，还有拌好的凉菜，屋里的牛奶、面包、罐头午餐肉、罐头凤尾鱼等都拿了出来。

    大家喜欢吃什么就吃什么。

    沈甜甜个小丫头，知道吃牛奶能够长高，小丫头拿过一瓶牛晴，打开后，就用吸管吸了起来。

    随后，还拿了几片面包，慢慢地啃着。

    法里昂看牛甜甜吃得津津有味，就走过去，笑着逗她了。

    “甜甜啊，牛奶面包好吃吧？”

    “嗯，很好吃。”

    “那就多吃点，咱们法欧人从小都是吃面包和牛奶、牛排长大的，所以长得特别的高大。”

    “我是女人，我不想长得太高大，以后就会嫁不出去的。”

    沈甜甜反驳道。

    法里昂继续说道：“甜甜，哥哥说的是男人嘛，女人当然要长得性感了。”

    “多喝牛奶，就会更加性感。”

    “你看，美娜姐姐长得多性感啊，身材多好啊，都是喝牛奶喝出来的。”

    沈甜甜又说道：“我看美娜姐姐，还没我妈妈胸口大呢，我妈妈那地方老大了，嘿嘿。”

    哺乳期的女人，上围会非常大，因为要给小娃子产口粮。

    沈玉茹刚过哺乳期没多久，上围的规模，还是比较大的。

    小丫头这两天，老是在拿自个妈妈跟别的姐姐对比，一对比下来，她感觉妈妈比那个外国女人还要大。

    法里昂被沈甜甜说得都快回不上话了，这丫头啥话都敢说。

    他一个大男人，跟小丫头聊这些荤话，别人听到了，还以为他耍流氓呢。

    最后，只能想办法转移话题。

    “甜甜，你妈妈不能跟美娜姐姐比。”

    “咱们不说这些了，哥哥肚子饿了，也去拿瓶牛奶喝。”

    “好啊，哥哥以后再长得高大一点，长得像村里的老牛一样强壮了，以后就能帮村里干活了。”

    小丫头的话，让法里昂彻底接不上来了。

    于是，只能自顾自地去找牛奶和面包、火腿肠吃了。

    陈平吃的是稀饭和凉菜，午餐肉和凤尾鱼是当小菜吃。

    这样就相比清淡一点。

    大伙儿肚子都饿了，挑选了自己喜欢的，都开始吃起来。

    早上九点钟，大家都吃好了早餐。

    几个婆娘简单收拾了一下东西。

    随后，陈平就对大家说道：“等凉月和牛晴妹子、大瑶嫂子、秀茹她们收拾好了碗筷，大伙儿一起聚一聚，开个会议。”

    “好的，陈平哥。”

    “没问题。”

    “行。”

    “……”

    大伙儿都没有反对，毕竟聚在一起说说话，开个会议啥的，还是挺有乐趣的。

    几个人收拾好了碗筷和桌子。

    大伙儿就围坐在院子里。

    田秀秀看人都齐了，于是就先说话了。

    “各位妹子，这几天住在村里，还习惯吧？”

    “村里也没有啥好招待大家的，主要是因为冯玉康那老匹夫，要来村里害人，咱们不得不躲去山谷里。”

    “老杂种虽然被陈平处理掉了，但是外面还有老杂种的同党，也是非常危险的人物。”

    “警方这边，想让咱们陈平配合抓捕打击罪犯，所以明天开始他要离开村子几天。”

    “村里的事情，要安排一下，一会儿让陈平跟大家详细说说。”

    听田秀秀说，陈平要离开村子一段时间，几个婆娘就议论起来。

    “啊！陈平要离开了呀？”

    “不知道，他要离开多少时间？”

    “村里还有病人呢，咱们都不会治病，以后怎么样啊？”

    “……”

    几个人，你一句我一句地说着。

    等大家都不说话了，陈平这才跟大家交代，之后村里的事情。

    “各位，刚才大家讨论的事情，我都听到了。”

    “我先说说村里病人的事。”

    “村里的病人，我会去山谷里摘草药，回来后制作成药丸，让三位病人能吃半个月的量。”

    “另外，小张村的张宝根是个老中医，治病和诊断疾病的水平不低。咱们法里昂教授也是法欧名医。我想让两人在村里，帮忙照顾一段时间病人。”

    “这样，病人后续治疗的事情就解决了。”

    说完，陈平缓了一口气。

    等了几秒钟后，继续说之后的事。

    “第二件事，我走了之后村里大家的安全问题。”

    “冯玉康和许元英、许元雄这些恶人，虽然已经铲除了。”

    “但是，许元英的儿子许鑫生，和两个神秘人，现在都没了下落。”

    “为了安全起见，这段时间，大家还是居住在山谷内。”

    “另外，村里警方也会派人保护的。”

    “这样，大家就不必担心安全的问题。”

    大家的完全问题也基本上解决了，陈平要交代的也差不多了。

    最后，就是这次的任务，还需要白雪、沈璐璐、吕四娘配合。

    所以，她们三人会跟陈平，明天早上一块儿离开。

    随后，白雪也说话了，“姐妹们，明天我们就要走了，我们三人会配合陈平，早日完成任务回来的。”

    “大家先在山谷里多呆几天，等把罪犯都抓住了，大伙儿就不用再躲到山谷里了。”

    白雪在村里的时候，一直都没有找到机会跟陈平亲热。

    她心想，等离开百花村后。

    陈平身边就沈璐璐、吕四娘和她三个婆娘了，那么寻找机会就方便多了。

    白雪说完，马小玲说道：“陈平，你小子可别一去不回啊。”

    “我们都知道，警方办案，不是短时间内能够搞定的，特别是那些穷凶极恶的罪犯。”

    “有时候，要行动好几个月，才能收网。”

    “咱们村里这么多人等着你回来，你到时候可别三五个月不见人。”

    马小玲也想着找机会跟陈平亲热呢。

    两人虽然偷吃了禁果一次，但是这婆娘一点都不过瘾。

    女人就是这样的，有了第一次，就想着第二次，第三次。

    更何况，马小玲是真心的喜欢陈平。

    周佳宁也说道：“小玲说得对，陈平你没事的时候，就回来看看咱们也行，顺便给大家伙带些吃的，用的回来。”

    另外几个婆娘也赞成，马小玲和周佳宁的话。

    陈平则笑了笑，“大家别想得这么严重，其实这个案子顺利的话，十天半个月，就能搞定了。”

    “如果时间拖得长，我也会时常回来跟大家聚聚的。”

    这会儿，沈秀茹也说话了。

    “陈平，这可是你说的。”

    “你要是走了一个礼拜不回来，咱们电话打爆你。”

    “你再不回来，咱们就出去找你。”

    这婆娘说出这番话，也不嫌脸红。

    说完，大家都看向沈秀茹。

    她才突然意识到，自个说错话了。

    于是，马上解释道：“大伙儿看着我干嘛，我的意思是，村里三个病人要治病。”

    “陈平走了，总不能丢给咱们吧。”

    “一个礼拜不回来，那还了得，毕竟三人得的都是重病，万一出了事情，岂不是要赖在咱们头上。”

    “所以，必须得把他找回来。”

    现在，她只能勉强这么解释。

    不过，大伙儿心里都以为，她跟陈平有啥不正常的关系呢。

    坐在人群中的赵小美和赵圆圆都没有说话。

    这两个婆娘都在想着，今儿个晚上，找陈平。

    一个是想把自个的第一次给他。

    另一个，则是跟陈平在一起，相好过两次后，竟然有点上瘾了。

    在陈平离开村子之后，想再跟他再过一次夫妻生活。

    “秀茹，就算我暂时出了村子，一个礼拜内，绝对会回来的。”

    “你们放心，村里的病人是我带来的，我不会不负责的。”

    为了不让沈秀茹尴尬，陈平就帮她打马虎眼。

    沈秀茹马上回道：“这可是你说的，你要是不回来治疗病人，我们可是做得出来这种事情的。”

    “嘿嘿，我一定会回来的。”

    随后，大伙儿你一句我一句地，主要是让陈平跟白雪她们，都注意安全。

    时间很快到了早上九点半。

    会议结束，陈平打算去山谷里给三位病人摘，半个月量的草药制作成药丸。

    他需要一个帮手。

    问谁愿意跟着一块儿去。

    结果，赵小美、赵圆圆、沈秀茹、马小玲、周佳宁、田秀秀、阁思思等几个婆娘都愿意跟着去。

    这样搞得大家都挺尴尬的。

    陈平只需要一个人帮忙，这么多人一起去找草药，照顾这些人都得花很长时间了。

    大家正争论不休的时候，邬倩倩说道：“你们都别挣了，我跟陈平大哥一块儿去。”

    “我家是祖传的医术，我从小就知道很多草药。”

    “我帮陈平大哥一起找草药，也能快点找齐。”

    其实，邬倩倩不知道。

    村里那些个婆娘，想单独跟陈平一块儿下山谷找草药，都想跟陈平亲热呢。

    只有她傻兮兮的还真以为，是单纯的摘草药呢。

    这婆娘虽然人热情，身材火爆，但是人特别的单纯，没有啥心机。

    确实邬倩倩是最好的人选，不过另外几个婆娘，看邬倩倩长得这么漂亮，而且身材好得不能再好了。

    要是让她跟陈平，单独下山谷去摘草药。

    到了山谷里，两人发生关系的几率还是很大的。

    “倩倩，你一个女孩子，细皮嫩肉的，跟着去山谷里找草药多受罪。”

    “我看，还是让你大哥邬腾跟着陈平去吧。”

    刚才一直都没有说话的杨婉清，这会儿说话了。

    因为她一会儿要告诉陈平，明天晚上她表妹唐晓萌想跟陈平相亲。

    她可不想，陈平个家伙明天相亲，今儿个在山谷里跟别的女人做羞羞的事。

