    第139章 韦老七的重生

    土黄色的能量从大地之中，涌向韦老七的体内。

    浑身骨骼尽断，内伤严重的韦老七，在这股能量的洗刷下，伤口以肉眼可见的速度快速修复。

    细胞在快速的分裂，不仅在修复韦老七的伤口，更是在强化韦老七的身体。

    莫甘娜看到这一幕，惊讶的看向了面前的帝乾坤。

    “你这家伙还会做慈善？”

    帝乾坤眼睛盯着韦老七正在修复的身体，听到莫甘娜的话，只是轻轻的说道。

    “我从不做亏本的生意，接受了我的力量。他会在未来付出足够的代价，以作为给我的回报。”

    不到一分钟的时间，韦老七的伤势就恢复如初。他满脸不可思议的睁开眼睛，从地上坐了起来。

    “这。。”

    活动了一下身体，原本连动都无法动弹的身体，现在竟然比以前更加灵活。

    “冰姐，这是咋回事儿啊？”

    韦老七一脸诧异的看向一旁的莫甘娜，而莫甘娜则示意韦老七去问帝乾坤。

    韦老七转头看着帝乾坤，帝乾坤身上散发出一种难以言喻的气势，这股气势让他无形的想要臣服。

    这是帝皇战甲面对地虎战甲时，本来就有的威慑压迫。

    “你是那个烈阳的王？”

    韦老七记得基地给他们看的资料中，似乎有眼前这个人。

    帝乾坤在赶走华烨之后，就已经解除了头盔，所以韦老七也能够看清楚帝乾坤的脸。

    帝乾坤解除了帝皇战甲，双手背后，看着面前的韦老七。

    “你为啥要帮我？我脑海之中的这套铠甲是怎么回事？”

    “你是一个勇敢的战士，像你这样的战士，不应该就这么死去。

    我看好你，所以将你救活。至于你脑海之中的这套铠甲，是我给予你的武器。

    勇气再强也只是勇气，你需要更加先进的武器保护自己。”

    韦老七听完帝乾坤的解释，还是有些不敢相信。

    他不敢相信帝乾坤就这样，把这么重要的东西给自己。

    “这东西真的给我了？我需要给你点儿什么，作为回报吗？”

    看着韦老七纯真的样子，就连帝乾坤的脸上都有了一缕笑容。

    “在你活着的时候，只要不用这股力量对付烈阳的人，它就是你的。

    至于说回报，现在不着急，你还付不出那样的代价。

    你不是热爱自己的国家吗？那就不要拒绝。这股力量可以让你更好的保卫自己的国家，更好的守护那些向往和平的人。

    弱者可没有资格，一天到晚的喊着保护其他人。”

    帝乾坤看到韦老七有些排斥，便提醒了一句。

    韦老七听到了帝乾坤的提醒，原本需要付出不明代价的恐惧，被内心的信念所驱散。

    “好！只要能收拾那群外星人，不管以后要我付出什么样的代价，就算是拿了我的命都可以！”

    韦老七接受了铠甲，而帝乾坤也完成了自己的初步计划。

    解决完韦老七这边的问题后，蔷薇也在此时来到了韦老七的身边。

    而韦老七则是兴奋的跟蔷薇解释着，自己身上所发生的一切。

    而帝乾坤看着一旁，有些苦恼的莫甘说了一句。

    “你的麻烦就交给你解决了，我就不在这里给你添乱子了。”

    帝乾坤说完，还不等莫甘娜回答便离开了。

    而莫甘娜接下来所要面对的，便是蔷薇的一众问题。

    另一边，帝乾坤刚刚转移到北之星，烈阳那里就向他发来了消息。

    “陛下，您的超算因为缺少关键的材料，所以时间又延长了三十年。”

    帝乾坤刚刚收拾完华烨，心情正好，突然听到了这个消息，原本喜悦的心情顿时消失的一干二净。

    “怎么回事？有什么材料是我们稀缺的吗？”

    帝乾坤语气有些不悦地问道。

    而另一边的超算制造负责人，则是一脸无奈的说道。

    “如果按照我们的资料，完全可以修建一个，稍微逊色于天道塔的超算。

    可是我们现在制作的超算，是根据您提供的资料所制作的。

    前面制作的部分都很优秀，甚至要比我们的都强上许多。

    可是现在，关于制作核心这里，我们缺少一种核心材料。

    这种材料在我们的记载中，从来没有被发现过。所以我们正在寻找各种，可以替代这种材料的东西。

    这段时间大概是三十年左右，所以臣才向您汇报这件事情。

    听完大臣的话，帝乾坤无奈的安慰道。

    “那就不要着急了，区区三十年而已，我又不是等不起。”

    得到了帝乾坤的回答，超算的负责人这才松了一大口气。

    而帝乾坤关闭通话之后，立刻连接上了混沌。

    “你给我的超算资料有问题，有一种材料我们没有储备。

    甚至连发现的记录都没有，我很怀疑我们的已知宇宙中，没有这种材料。”

    帝乾坤的一番询问后，混沌沉默了一会儿，过了一两分钟的时间，才有一些不好意思的回答道。

    “如果我猜的没错，你们缺少的东西，这个宇宙确实没有。

    之前忽略了一点，我给你的资料是我的初代载体的设计图。

    这个设计图是由我的主人秦殇设计，当初设计的时候，为了能够更强的提升超算的运算能力。

    最为核心的地方，是采用了漫威宇宙的无限宝石作为核心。

    代表了法则力量的无限宝石，也正如我主人预料的那样，大大的提升了超算的计算能力。

    要是能量足够的情况下，即便是大时钟也不一定是对手。

    帝乾坤听了混沌的回答，便立刻有了想法。

    “既然这里没有，那你带我走一趟，去有的地方拿一颗不就行了。”

    听到帝乾坤如此要求，混沌沉默了许久之后，才回答道。

    “我只负责把你带过去，至于之后的事情由你决定。不过我提醒你，只能带一颗宝石回来。

    不要问为什么，因为这是众神设定的规定。”

    一个金色的半圆传送门，突然在帝乾坤的面前打开。

    而帝乾坤也毫不犹豫的走入了传送门之中，随着帝乾坤的进入，金色的传送门也自动关闭了。

    （哪颗宝石比较好呢？谁有想法？）

    (本章完)

