    361）从车窗里伸出手来的并不是陈昊，而是姜森。见对方看出破绽，他也不再客气，手臂猛的用力一收，直接将录像带抢到手里，然后对开车的司机说道：“兄弟，走！” ，。

    行迹已然败露，司机哪敢耽搁，立刻启动汽车，向前急行。看他们想跑，伍天方哪肯放过，他双手拔着车窗的窗框，整个人几乎都挂在面包车上，同时连声大叫道：“不好了，昊哥被人挟持了，快来人啊”

    他若是不叫，姜森只想把他甩掉算了，可是这一喊，姜森杀机顿起。毫无预兆，姜森回手入怀，掏出手q，对着伍天方的脑袋就是一枪。

    致命的一枪~！随着嘭的一声闷响，伍天方的叫喊声戛然而止，挂在车上的身子也随之仰面摔了下去，扑通，他落地后足足滚出十多米远才算停下来，再看伍天方，两眼瞪得溜圆，但眉心正中却多了一个触目惊心的血窟窿，人也已绝气身亡。

    “啊？小伍?”车内的陈昊把一切看得清楚，当姜森掏q的那一刻他就知道不好，但再想出言提醒，已然来不及了，陈昊心中明白，伍天方被姜森打死都是因为他，可以说是他间接把伍天方害死了。

    哎呀，陈昊回头看着倒在路边上动也不动的伍天方，心如刀绞，这时候他也顾不上害怕了，对姜森怒声道：“你为什么要杀他??”

    没等他把话说完，姜森冷笑一声，将其打断，幽幽说道：“杀他？哼哼，不仅是杀他，而且还要杀你呢！”说着，他将手中枪端起，顶住陈昊的脑袋。

    看到黑洞洞还冒着青烟的枪口，陈昊热的头脑一下子冷了下来，他满面惊慌地看着姜森，口气也软了下来，颤声说道：“你?你说过的，只要我按照你们的意思去做，就就不杀我的?”

    “敌人的话，你也相信，你实在笨的可以！”姜森边说着话，边将陈昊身后的车门拉开。后者还没反应过来怎么回事，姜森冷然间扣动扳机，嘭，这一枪打得同样结实，正中陈昊的额头，后者连声都未吭一下，身子受子弹的冲击力向后倒去，姜森提起腿来，顺势一脚，正中陈昊的胸口，也已短气的尸体随之从车内翻了出去。《鬼人手打！~~~~》

    踢掉陈昊，姜森看都没看一眼快地将车门关好，然后拿起录像带，在手中来回翻看了一番，冲着刘波和灵敏哈哈一笑，轻松的说道：“搞定！”

    刘波深知姜森的为人，没感觉怎样，灵敏在后面却看的暗暗咧嘴，别看姜森平时安安静静的，不怎么说话，但做起事来却真够狠的，简直是杀人不眨眼，称得上冷酷无情。

    刘波看着姜森手中的录像带，面色凝重得说道：“只是不之这盘录象是真是假！”

    听闻这话，姜森脸上的笑容凝固，眨眨眼，不确定得问道：“老刘，南洪门那个小兔崽子不会是拿盘假录像带吧？”

    刘波摇摇头，也不敢保证这录象就一定是真的，他说道：“等找到录像机，一看便知！”

    姜森挠了几下头，刚才兴奋劲一扫而光，心也随之悬了起来，如果这盘录象带真是假的，那己方所做的这些努力都白费了。

    姜森连续枪杀了伍天方和陈昊，俱乐部里的南洪门人员哪会听不见枪身，他们前脚刚走，南洪门的大批帮众就从俱乐部的大门跑了出来，到了外面，一看便看到了躺在路牙子上的伍天方尸体，再向前看，二十多米开外的路中还有一具尸体，走到近前一瞧，看清楚是陈昊，南洪门众人的脸色同是大变，接着都傻了眼了，搞不清楚这究竟是出了什么事。过了好半晌，终于有人反应过来，连声嚎叫道：“昊……昊哥和伍哥都被杀了……快，快给萧大哥d话，准备车子，快去追杀手……”

    那人也是慌了手脚，不知道该说什么好，南洪门众人清醒过来，乱成了一团，有的去取车子，有的象是没头苍蝇，四处乱跑去追杀手。

    别说他们耽误的时间太长，也已看不到面包车的影子，就算能现，凭血杀人员的经验和车技，他们也很难再追上。

    不知道是谁下的杀手，也不知道对方是步行还是开车，更不知道对方有几人又是向哪个方向逃跑，虽然俱乐部里的南洪门人员及时把情况通知给萧方，但后者也没有办法，就算他想下令去堵截杀手，可不知道对方逃跑的具体方向，他如何着手？

    在光天化日之下，己方俱乐部的负责人竟然在家门口被人qiang杀，是可忍，孰不可忍，萧方气的直打哆嗦，放下d话之后，他猛的站起身，回脚将身后的椅子提出好远，可很快萧方便冷静下来，暗暗奇怪，究竟是谁下的毒手，又为什么要冒险杀死陈昊和伍天方这两个在社团里并没有太高身份也不太重要的人。

    想着，萧方猛然间吸了口气，重新给俱乐部那边打去d话，问明情况。

    不问还好点，这一问明情况，令萧方的头丝都快竖立起来，尤其听说伍天方是拿着录像**去的，他暗叫不好，急声追问道：“那录像带呢？现在在那里？”

    “不知道啊！！在昊哥和伍哥的尸体旁并没有现录像带！”

    糟了！！萧方多聪明，反应也快，一听前因后果，基本便将大致的情况判断出了大概。

    不用问，此时肯定是谢文东那边的人策划的，不知道他们用什么样的渠道知道了己方俱乐部的秘密，然后找到陈昊，逼他把廖常青勾到俱乐部，再录下录像，一次来要挟廖常青，逼他就范。

    好个阴险狡猾的谢文东，千算万算，就是没算到谢文东会利用己方的后手反过来牵制廖常青。

    唉！萧方头痛地吹吹脑袋，他很清楚，录像带一旦落到谢文东的手里，那以后廖常青就很难再站到己方这边了，他这个局长的位置能不能坐得住都成个问题！

    转念一想，萧方又笑了，让谢文东搬倒廖常青也好，这无疑是给了谢文东一众的机会，能让他们尽快来攻击己方的总部。想着，他长长出了口气，调整一下自己的心情，然后给向问天打去d话，汇报俱乐部这边的突变。

    且说姜森、刘波、灵敏三人，一路上有惊无险的返回己方据点。到了自己的地盘上，众人的心落下了一大半，现在就剩下检验录像带的真假了。

    刘波和灵敏颇费了一番手脚，才算弄到一台录像机，将录像带放进去后，众人齐齐站在电视机前，一个个瞪大眼睛，盯着电视屏幕。

    录像带的前面都是毫无内容的雪花，足足过了两分钟，正当众人以为自己果然上当的时候，屏幕中出现了画面。

    画面里的主角显然廖常青，他坐在一张大圆桌旁，手中拿着扑克牌，脸上没有往日里的气派，堆满笑容，在他面前的桌上，则堆有数沓百元钞票，如果以每沓一万来算的话，至少有十余万。

    任谁都能看的出来，廖常青是在赌博，是那种堵住极大地赌博，而且他的手气极佳，面前堆放的钞票已然不少，可随着赌局的进行，钞票越来越多，最后堆的像小山，差不多有五十万左右的样子。

    录像再往后，画面一转，廖常青坐在一间像是酒店客房的房间，而在其左右，还各有一名年轻貌美的年轻女郎，廖常青左拥右抱，上下其手，满脸的**，可谓是丑态百出，再没有一丝局长的威严。

    接下来，就是廖常青和两名女郎在床上的好戏……看到这里，姜森把录像关掉，退出录像带，在手中晃了晃，笑道：“有了这个，我看廖常青还敢不敢在我们面前耀武扬威？！”

    压在悲伤地任务终于可以卸掉，刘波长处一口气，听完姜森的话，他忍不住哈哈大笑，灵敏虽然看的玉面绯红，可也是满脸的笑意。

    为了弄到这盘录像带，他们下了不少力气，可是总算没有白费，正如姜森所说，这盘录像带足可以将道貌岸然的廖常青打进十八层地狱。

    姜森、刘波、灵敏三人没有耽搁，马上带着录像带去找谢文东。

    听说抓到了市局长廖常青的把柄，三眼、东心雷也纷纷赶来，都想看看这个把柄是什么。刘波把廖常青在俱乐部里的录像带当中一放，众人看的又是咂舌又是喜笑颜开，包括谢文东在内。李爽咧着大嘴，说道：“真看不出来，这个老家伙还tm的玩**？！”

    扑哧！随着李爽的话音，众人忍不住都笑出声来。

    把录像带退出来后，三眼上前，将其拿在手中，对谢文东说道：“东哥，我今天晚上就带着录像带去找廖常青，跟他好好的‘谈一谈’！”廖常青在文东会和北洪门的庆功宴上大放厥词，令三眼这个主持人的脸面异常难看，他也算是记住了廖常青这个人，现在有了报复的机会，他子既然不想放过。( )

