    “黑色玫瑰会长黑色蔷薇。”

    “小刀会新任会长一把杀猪刀。”

    “英雄会总代表吴应熊”

    “终极一家总代表龙纹鏊”

    ......

    各个公会的总会长和代表，纷纷介绍起了自己，至于午夜他们就不用自我介绍了，现在所有人都认识他们。

    众人落座之后，那黑色蔷薇不知道什么原因，突然起身，走到关明面前。

    结果还没等黑色蔷薇开口，关明那起身速度叫一个快啊，几乎是瞬间就让出了位置，通知坐到了鸟人的身边。

    黑色蔷薇见状微微一笑没有多说什么，直接坐在了午夜的身边，午夜身边的猴子，还有黑色蔷薇身边的东北一绝，都同时的窜了一个位置。

    此时的午夜和黑色蔷薇就好像新婚的新郎新娘一般，坐在主位上。

    午夜脸上一阵黑线，刚想开口骂街，不过看到众目睽睽的眼神之后，午夜将到嘴的脏话给憋了回去，黑着脸坐在座位上没有动。

    小刀会的新会长一把杀猪刀，见到这一幕，不禁有些诧异，他也是新入游戏的，而且痴心于练级，对于一些八卦的事情，也不关注。

    ”这是.....”

    一把杀猪刀刚想开口，却被身边的狂铁拽了拽袖子，狂铁一阵挤眉弄眼，并且露出了男人都懂的笑容。

    一把杀猪刀不是傻子自然秒懂，同样露出了意味深长的笑容。

    午夜看到那一把杀猪刀脸上的笑容后，嘴角忍不住一阵抽搐，他现在真想用自己那44号码的大脚印在他的脸上！并且亲切的问候一句，笑你MB！

    “咳咳！那个咱们就开始吧，根据我们所知道的信息，这次的幕后主使除了叶天之外，还有一个长生教的重要人物，是长老级别的人物。”

    关明干咳一声，一脸正色的开口道。

    “长老级别的人物？”

    “妈的！不好对付啊！”

    “我擦！这还打个锤子啊！白袍级别的人物就够费劲的了，长老级别，不得是五六十的BOOS啊？”

    “这好像不是用人能堆出来的问题吧？”

    “屁话！现在谁还为了公会卖命？死一次的后果大家都清楚，别扯了！”

    ......

    听到关明的话后，众人一阵骚乱，各个脸上都生出为难之色，唯独午夜他们这伙人，还有黑色蔷薇没有什么表情。

    黑色蔷薇嘴角微微勾起，露出一个好看的弧度，眼神之中满是自信。

    “大家静一静，听我说完，这次那个长老完全由我老大午夜对付就行，咱们需要面对的只是杂兵。”

    关明的声音稍稍提高，将众人的讨论声给压了下去。

    关明这话一出，所有人都将目光落在午夜的身上，他们十分不可思议的看着午夜，眼神之中满是不可置信的神色。

    虽然午夜对于玩家们是传说中的人物，但是午夜实在是太长时间没有露面了，对于午夜现在的实力，他们心里都是没底，甚至还有人以为午夜’拉‘了，长时间不出手，只是为了维持自己的传说形象而已！

    “敢问午夜大佬，你现在多少级，有几成把握能够对付那个长老？”

    狂铁小心翼翼的看向午夜开口问道。

    午夜回答道：”我现在二十七级，对付那个长老的话，大概能有六成的把握。“

    ”二十七级？！×N“

    所有人瞬间长大了嘴巴，黑色蔷薇也是不可思议的看了午夜一眼，她并不知道午夜已经达到了这个等级。

    要知道玩家们的巅峰等级，也就是关明他们了，他们现在别说二十七级，就是二十级还有一段路要走呢！更别提其他人了！

    在场的比如狂铁之流的已经算是各大公会的顶尖选手了，他们也不过是十四五级而已。

    “大佬不愧是大佬，我服了，但是午夜大佬，不是我不相信你，您要说对付祭师之类的，我肯定相信，对付长老是不是还差点意思？”

    狂铁一脸心悦诚服的开口道，不过话语之中，却是带着几分怀疑午夜吹牛的嫌疑。

    “小狂！你这家伙，还真是井底的蛤蟆不知道多大个天，前两天午夜老大就灭掉了一个祭师，而且只用了一招哦！”

    英俊侠有些不爽的看着狂铁开口道。

    午夜此时不禁有些尴尬，他虽然表面上用了一招，但实质上跟那红狗也牵制了很长时间，英俊侠这么一说他还有点受之有愧的意思！

    不过午夜转念一想，他跟红狗拖那么长时间，不过是为了解开心结而已，如果刚开始就用出高级符咒，的确也就是一招的事情，想到这里，午夜的尴尬就消失的一干二净了。

    “嘶~×N“

    英俊侠这话一说，所有人倒吸了一口冷气，完全是看怪物的表情看着午夜，不过眼神之中多少有些不相信的意味。

    一把杀猪刀：“@狂铁！这英俊侠说话有准没？！”

    吴应熊：”@狂铁快回话！“

    龙纹鏊：“我现在心脏都快炸了，快点回复一下！”

    狂铁：“......据我所知，英俊侠不会撒谎.....”

    一把杀猪刀：“卧槽！”

    吴应熊：“卧槽+1！”

    龙纹鏊：“卧槽+10086”

    黑色蔷薇：“行了你们，快点说正事吧，一群井底的蛤蟆！”

    ......

    午夜他们并不知道，这些公会的人在群里发生了什么，只是现在所有人看向午夜的眼神都变了，仿佛是在看神话一样看着午夜。

    讲真的午夜对他们眼神还是挺不适应的，不过关明他们却是喜笑颜开，午夜装逼成功，他们的脸上也是有光。

    ”午夜大佬，请收下我的膝盖，以后大佬说啥是啥，我绝不多BB。“

    狂铁一脸崇拜的开口道。

    “好了狂铁，咱们言归正传，不知道你们公会准备出多少人？听说这次长生教的人不少......”

    关明一脸正色的跟各大公会的人商讨起了各出多少，该怎么打之类的琐碎事情。

    午夜见状不由得松了口气，挺直的身体也瘫软了下去，懒洋洋的依靠在凳子上，他第一次发现，装逼还是个挺累人的活计。

    午夜点燃一根香烟，刚想抽一口，一只玉手直接从一旁伸了过来。

    午夜扭头躲过，后者眉头看向身边的黑色蔷薇道：“你干嘛？”

