
教主有的是金子不在乎百八十斤金条对吧。

气的周机峰蹦高唱歌跳舞脱衣服，黑白二魔对视想笑又有点害怕。

“兄弟，老周是不是精神失常了快点躲远点吧，一会再赖上就麻烦了，这就是赤裸裸碰壁啊。”

白常魔撇嘴说道，别急看看他表演节目再说，如果突然疯了我们趁机去偷偷夺取他的金银珠宝占为己有，现在也不想什么称霸天下了吃喝玩乐才重要。

周机峰唱歌跳舞他俩议论分金银珠宝。

周机峰听得清清楚楚猛地抓住黒无魔腰带子咬。

吓得他抖动躲闪把白常魔推到进前被周机峰按住挠。

黒无魔嘟囔周机峰肯定疯了没有管白常魔自己跑了。

白常魔挣脱出来骂骂咧咧跑不见。

很多护卫围观被周机峰瞪眼吓跑。

他回到书房看看抽象画很满意挂在墙上端着茶碗屋内来回走动，这个狐猿西把无疆大法阵图取走何意呢今晚必须去看看。

夜深人静来到展览馆发现无疆大法阵图藏在地面深坑中。

飞檐走壁来找狐猿西住处半夜三更看到仓库屋内欢声笑语走进一看，很高兴，狐猿西搂抱十多个美女唱歌跳舞呢。

周机峰很满意希望他天天这样自己就有机会称霸天下了。

很满意手持拐杖直奔郊外修炼法术后安排死侍秘密监视狐猿西一举一动。

他刚离开有人快速进屋报告。

他安排死侍监视周机峰一举一动，然后派出一部分到西山派监视狂魔天，紫云尚人，方清波，许逍下落。

狐猿西抄起大棍把美女打发走快速进入密道会见柳东燕询问风自月下落打探太阳心火石事情。

柳东燕摇头进展不顺利最近好像风自月消失死了一样不见了。

每日开销很大最近手头也比较紧。

狐猿西二话不说拿了十斤金条让她寻找风自月用。

柳东燕故意问狂魔天，紫云尚人，方清波，许逍哪里去了。

“他们四个辛辛苦苦每日劳累，我看着心疼，正好最近不是很忙给他们放假游山玩水去了，所有开销都报销。”

柳东燕暗道骂骂咧咧老东西撒谎不下眼睛。

二人闲聊几句她拎着黄金快速离开。

她直奔隔壁度假村租用豪华别墅住，购买顶级化妆品，大把大把花钱吃喝玩乐。

狐猿西和周机峰各自培养自己秘密势力。

柳东燕吃喝玩乐享受够了赶往西山派刺杀黄狼。

黄狼自从遇到柳东燕和星力后很少单独出门了，他知道这群不要命家伙太可恶。

每日出门都乔装打扮带上十多个保镖开路凡是遇到可疑人员让保镖立刻行动抓起来。

风自月偷偷跟踪莫名的想笑。

别人不认识易容术后黄狼风自月可认识他。

风平浪静繁华向荣景象暗处波涛汹涌。

平时狂妄的黄狼独来独往如今感觉局势紧张也谨慎起来。

他在漫无目的在大街小巷转悠凡是有人从他身旁路过他都停留仔细观察对方。

搞得过路人议论纷纷遇到一个大傻子，黄狼听到也不生气反而还挺高兴说明自己易容术很成功没人认出他是谁。

立刻把身旁护卫全部打发走一个人溜达。

他溜达西山派所有重要进出口查看护卫队盘查过往行人，抓卖年糕的人。

看到手下肆无忌惮抓很多无辜大众甚至在大街上就打打杀杀他没有制止微微笑。

风自月躲在暗处咬牙切齿骂骂咧咧。

黄狼站在城门口不远处屋檐下观察一会转头快速赶往大牢。

风自月感觉这老小子要搞事情紧紧跟着。

黄狼在城中乱转悠在东瑞大街进入一家茶叶铺，风自月躲在外面观察很久他也没出来悄悄靠近来到茶叶铺门口突然黄狼风驰电掣来到进前一把撤下他的易容术假面。

“风自月果然是你！”

风自月虽然法术高超近距离见到黄狼也害怕，事发突然愣神一秒啪一掌打空轻功飞起跑！

黄狼三环圈闪电速度打开没办法风自月抽出玄坤针应战。

这是西山派不能耽搁赶紧撤！

二人应战两三招飞进胡同快速混进人群。

黄狼为了抓住风自月顾不得过往行人死活直接下了死手，运用魔坤大法连环掌打的行人死伤数百哀嚎遍野，地面塌陷，房屋倒塌现场乌烟瘴气乱做一团。

很快阴阳二魔和飞鹅毒剑和北宫花带领护卫队赶到。

风自月身法加速飞过大街跑向城东黄狼紧追不舍。

风自月慌不择路跑进火光斜毒带领护卫队包围圈中！

火光斜毒也没有看出来跑出来是谁，感觉对方匆忙不正常，命令放箭扔大网。

乱箭齐发还真就把他打掉头跑迎面被黄狼堵住。

风自月不能恋战钻进侧面死胡同无路可走。

黄狼兴高采烈手持三环圈准备抓活的，风自月武动玄坤针要玩命突然墙头有人大喊招法宝，一袋白灰散落一地那玩意眯眼啊。

黄狼风自月赶忙遮住双眼三五秒过后烟雾散去在找风自月用力不见。

黄狼气炸心肝肺下令封城搜查命令把抓住所有年糕人全部放了。

风自月跟随这个女人一阵狂奔进入一个院落还没来的及感谢对方闪动不见，他只看到对方一个背影。

他飞身追赶的时候城中到处搜查护卫队无奈又回到院中。

此时他惊讶发现所在院落正是阴阳二魔家里他快速进屋钻进地道藏了起来。

他高兴又突然害怕，刚才解围人很熟悉自己行踪，浮想联翩把能想到的人都怀疑一遍。

琢磨是阴阳二魔摇头不可能，他俩虽然法术高超但是绝不可能从黄狼眼皮底下飞走。

把西山派所有高手想一遍不可能有人解围。

难道是木超风，哈灯，他感觉有点接近。

但是又一想这俩人不可能知道自己落脚点啊。

正在他胡思乱想的时候听到院外吵吵嚷嚷，快点，快点，挨家挨户搜查每一个人都不要放过。

声音越来越紧咣当院门打开，我了个去，竟然要搜查阴阳二魔大护法住处！

阴阳二魔嗷嗷大喊抽出链子飞刀乱打一通打的护卫队四散奔逃！

飞鹅毒剑和北宫花也后退。

最关键所有人知道阴阳二魔大护法不敢乱来。

阴阳二魔指着飞鹅毒剑和北宫花鼻子骂骂咧咧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66538080"  chaptername="第1372章  大护法不敢">加入书签</a>
</div>
