    “那……今天晚上我慢一点。”

    岩田武的回答十分自然，既然觉得快，那他就慢一点好了。

    这答案还不完美？

    可明菜的反应就很直接，憋着笑捶他。

    “快也不行，慢也不行，那到底怎么样？”岩田武双手护胸，做委屈状。

    明菜哈哈大笑，实在是笑惨了，哪有什么天后的样子。

    “啊呀！不是说的那个！”

    “那说是什么？”

    “就是说……都怪你！”

    “啊？怎么又怪我了呢？”

    “我都不知道应该怎么说才好了。”

    “那你好好想想，我不着急。”

    “阿武，你……”

    “谁让你这么叫的？”

    “难道不行？”

    “记住了，以后就这么叫，懂不？”

    “哈哈……不懂！”

    “这……”

    “阿武，你这个坏蛋！”

    岩田武跟明菜可真是有意思了，他们俩聊着聊着，就开始发甜发齁。

    明菜觉得这很好，她并不讨厌，可她却有一个小问题。

    这个问题她很清楚，是她自己的。

    “到底想说什么？”

    远处有一块大石头，两个人干脆就过去坐在石头下面。

    借个阴凉。

    岩田武还是穿着那钓鱼的夏威夷衬衫跟大裤衩，明菜则是简单的连衣裙。

    他们俩其实都不像外界认识的岩田监督跟时尚天后。

    “我觉得我们发展有些太快了。”

    明菜看着他，目光里没有逃避。

    岩田武其实刚刚就懂了，他那不过是来点儿小小的污段子，调剂一下。

    “可我们认识已经快一年了，也不算是太快吧？”

    “是我的问题。”

    “什么问题？你别告诉我，你心里还有那个混蛋。”

    “怎么可能！我其实就是……怕。”

    “怕什么？”

    “怕幸福来的太快，又会去的太快。”

    “哦，原来跟我在一起很幸福的呀。”

    “哎呀！你怎么抓的重点！”

    “这不是抓的很好吗？”

    岩田武笑着笑着，就又把明菜吻住了，二人都内个过了，自然轻车熟路。

    嗯~~

    很快就出现了喘息不匀的症状。

    “那个……”明菜还是跟他分开。

    岩田武其实明白的，“你刚刚从一段伤痛中走出来，确实会有这种害怕的感觉，我懂的。”

    这就是所谓的创伤后应激障碍，其实挺常见的，特别是后来网络上……反正岩田武是见多了。

    明菜在这一刻却眼含泪水，眼前的这个男人外表确实凶的很，可内心又如此温柔。

    这种亚撒西却更让明菜想的多了，她甚至有一种自己配不上阿武的想法。

    当然不能讲出来，不然，阿武这家伙指不定会怎么样呢。

    “我需要一点时间好好想想，我们彼此也冷静一下。”

    “嗯。”

    “大概一两个月或者两三个月。”

    “一年两年我也等。”

    “阿武，你别对我这么好，不然……”

    “哈哈……你怕我被别的女人抢走了？”

    明菜听到这话，笑的不行，“除了我，谁会喜欢你这么凶的家伙呀！”

    岩田武这一下就又抓住了关键的重点，“哦，原来你这么喜欢我的呀。”

    这...

    “以前怎么不知道你是这么油嘴滑舌的家伙！”

    “我这怎么是油嘴滑舌了？我说的话，全都是你说的。”

    “哈哈……别逗人家笑！”

    “我没搞笑。”

    “那……”

    又吻在了一起，许久。

    二人分开，凝视对方。

    “想听我唱歌吗？”

    “果然，找个天后当老婆是有福利的，可以随时听现场。”

    明菜听后，直接一手刀劈在了岩田武的头上。

    “谁是你老婆！”

    可实际上，明菜心里甜蜜极了。

    说真的，她甚至有冲动，干脆不暂时分开了，两人就这么继续，也挺好。

    但，心里就是有一个声音不断的提示她：

    危险，危险，危险...

    上一段感情给她造成的伤痕太深太深。

    “那，女朋友总没问题吧？”

    “……”明菜没说话，却稍稍准备了一下，便开始唱了。

    “如果是第二次恋爱的话~”

    “多少也会进步一点点~”

    “爱的讯息，很想传递给你~”

    “拉着你毛衣的袖口~”

    “我却只是垂着头~”

    “不想回家，只想留在你身边~”

    “连这一句，也说不出口……”

    这首歌叫《第二次恋爱（second-love）》，曾经在TBT这个节目上拿到数次周冠。

    岩田武没等她唱完，便打断了她，狠狠的吻了上去。

    明菜热烈的回应。

    两个人……

    “看在你这么喜欢本大爷的份上，我也喜欢你。只是下次我希望你在床上给我唱这首歌。”

    “噗嗤……好坏呀你！”

    岩田武确定他已经爱上了这个女人。

    “阿里嘎多，阿武。”

    “是我的女人，就不要说这种话。”

    明菜是满脸幸福的离开的，岩田武看着她渐渐远去...

    未来会发生什么呢？

    我老婆是大明星？

    至少也是...

    我女朋友是大明星？

    妥了，都够在起点写两本书的了。

    岩田武明白，一个人很难这么快就又投入到另一段爱情当中。

    但他也相信，明菜很快会回到他的身边，没什么可担心的。

    而这一段时间里，很好，正可以认真的拍电影。

    他有了一个不错的灵感，回去写剧本先。

    ……

    明菜在车里，开着开着就已经泪如泉涌。

    将车停在路边。

    她不是伤心。

    “阿武，我爱你。”

    明菜确定自己已经爱上了他，这个外表凶恶但却无比温柔的男子。

    其实，刚刚那首歌，后面的歌词是这样的：

    “抱起我~连同时间~连同身体~

    希望你能将我掳走……”

    毕竟是1982年明菜刚出道不久的歌，岩田武并不是很熟。

    等我回来，我就都是你的。

    车子再度发动，时尚天后的人生正驶上一条全新的大道。

    ……

    三谷幸喜今天买了两瓶威士忌。

    他打算放浪形骸一番。

    原因是什么呢？

    不知道，也许是因为自己跟岩田武的差距大到无法弥补了吧。

    可不管如何，喝！

    就着一点毛豆跟鱿鱼丝，很快一瓶威士忌就干掉了。

    脸上发红，双目迷离，三谷甚至有写剧本的冲动。

    正在此时。

    “三谷桑，在家吗？”

    “哦，是松重丰啊，来来，正好陪我喝酒。”

    松重丰走进三谷的家，他只觉得很熟悉。

    大家都是单身汉，所以熟悉。

    既然如此，还想什么呢？

    两人很快就开始推杯换盏，自然也会聊一些东西。

    男人之前能聊，除了女人那就是事业，剩下的就只有业余爱好了。

    岛国这里棒球运动很流行，两人就聊起了棒球。

    喝着喝着还把电视打开，只可惜，现在没有什么比赛转播。

    突然，松重丰把话题转到了事业上。

    “最近的剧本，写的还好吧？”

    “还不错。”

    “只是还不错吗？”

    “？”

    三谷虽然喝多了，可是他不傻，迷醉中听出来松重丰话里有话。

    “三谷桑，其实，我这次来主要是想帮你。”

    “帮我？”

    松重丰的话，引得三谷眉头一挑。

    “岩田监督已经打算成立岩田映画了，而他也十分的欣赏你，你的才华，他……”

    话说到了这里，三谷怒气勃发。

    “岩田武想要招揽我？哼！我不会答应的！”

    读书人的气节，在此刻，得到了充分的体现。

    松重丰也被三谷的气势所震，他有些惭愧，可话还是得说完的。

    “岩田监督目前主攻还是电影方面，电视剧的话，他恐怕分身乏术，而三谷桑你……”

    “蘑菇酱，我是不会答应的！”

    看来，三谷已经有了决意。

    松重丰长叹一声，站起身来，“那实在是不好意思，打扰了。”

    “我只是想保持独立创作的可能，至于别的……”三谷自然出来送送。

    可等到了玄关处，松重丰都换了鞋子。

    “我当然支持三谷桑的决定，只是这一千万我还得给岩田桑送回去，就……哈斯卡西呦。”

    一千万？！

    三谷这酒劲好像瞬间就醒了不少。

    “真的是一千万吗？”

    “哦？当然。”

    “那也不是不能考虑一下。”

    “真的吗？太好了！”

    三谷在心里吐槽：岩田武，你这个家伙给的也太多！

    ……

    宝冢大厦。

    随着《杀死那个男人》的票房大爆，整个大厦的气氛都轻松了许多。

    虽然这部电影不是他们自己制作，可他们发行的，这也是大赚了。

    山内在这种氛围之下来到了松冈的办公室。

    二人寒暄了几句，山内就讲到了重要的话题。

    “社长，如此好的局面，《无间》的续集应该抓紧时间才对！”

    松冈听后，忍不住点点头。

    “确实应该如此！”

    对呀，那部电影的续集，之前就已经提过了，而且，不是说因为这部《杀死那个男人》会更赚钱，才先拍的这个嘛。

    现在已经确定了，真的很赚钱。

    可拍《无间》续集，这不是也赚钱嘛。

    谁会嫌钱赚的多呢。

    松冈的想法很朴实，而山内这货在走出办公室的时候，脸上忍不住露出阴阴的微笑...

    这部《无间》续集，可不好拍的。

