    第2804章阮桃的选择

    “桃子，你还年轻，不知道有的人，恶毒起来，无法想像！”

    阮桃低垂着头，看着自己的鞋尖。

    事实上，她也没有想到，季橙会是自己当初那场事故的元凶。

    她如果事先知道自己不是季家的女儿，她肯定会离开季家的。

    季橙何必要这样对待自己？

    “华奶奶、裴爷爷、伯父，你们放心，桃子这段时间，我会照顾她的。”

    阮伯父想了想，道：“那也不必，桃子你那边是要开始去舞蹈团练习了吗？你问过舞蹈团那边，一旦开始练习，你能兼顾学业吗？你如果不能兼职学业，你总得有一个取舍。”

    阮桃回来时，带了一个好消息。

    她已经通过舞蹈团的选拔了。

    舞蹈团那边也发了录用通知书给她。

    她只需要办理好档案，便可以去舞蹈团了。

    “爸，我就是想和你们商量这件事的，舞蹈团那边说，我要全职在舞蹈团，我现在很迟疑，也很犹豫，我是很喜欢跳舞，我也很喜欢当一名医生。”

    阮桃虽然觉得自己才刚刚入医学的门。

    但她其实，是真的很喜欢医学。

    她在医院里，看见了生老病死。

    有生的喜悦。

    也有死的悲伤。

    可更多的是，是当一位病人，得到痊愈时的那种满足感。

    “我必须要在两边做一个取舍，我不知道我自己应该怎么取舍。”

    阮桃第一次遇上这样的难题。

    她不知道应该怎么选？

    无论选择舞蹈团？还是选择医学？她都害怕，自己有一天，会后悔。

    “桃子，这是你的人生，应该你自己做选择。”

    任何人，都不能替阮桃做选择。

    华无瑕也劝道：“桃子，追随你的心，做你最真实的选择。”

    “好，我会认真好好想的。”

    阮桃此时，站在人生的十字路口，她必须要为自己的人生，选择一条方向。

    而这个方向，是她余生奋斗的全部动力。

    当天晚上，阮桃睡不着。

    她悄悄地起身，从小门来到叶家小院，她站在院子里，轻轻地叫道：“琳琅姐。”

    叶琳琅还没有睡。

    她正坐在台灯下写东西。

    如今听见阮桃的叫声，这才起身来到院子里。

    “桃子，你失眠了？”

    阮桃不好意思的笑道：“我睡不着。”

    叶琳琅从冰箱里，拿出一盒冰淇淋递给阮桃。

    她和阮桃坐在夜色下，欣赏着头顶的月色，阮桃温声道：“琳琅姐，你说，我是应该选择跳舞，还是学医？”

    叶琳琅的素手，撑着下巴。

    她笑眼盈盈地看着阮桃，问道：“你可以两样都一起学啊！”

    “不行！”阮桃有些迟疑道：“舞蹈团那边，是需要全职的。”

    “那你可以和舞蹈团谈，你说，你可以当舞蹈团的编外人员，桃子，你如果问我，要选择什么，我会丝毫不犹豫的告诉你，选择学医，因为，无论上天给我多少次重新来过的机会，我都会选择学医。”

    叶琳琅的声音，在寂然的夜里，显得空灵又飘渺。

    “从我选择成为一名医生那天开始，我就已经决定为医学事业，奋斗终生！”

    (本章完)

