
蓝平说道：“我有什么可怕的？我的学生都说我是最可爱，最善良，也是最聪明的老师！像我这样和蔼可亲的人，没有什么让人害怕的。”

楚风当下忍不住对蓝平翻白眼，正色说道：“好了，不要扯远了，你说，我在和臣下讨论事情的时候，你这样没大没小地  闯进来，到底是为什么事情？如果没有什么正事的话，你小心我给你教训。”

楚风嘴里所说的“教训”，蓝平早就在寿春的时候领教过了。有一次，楚风正在史翎他们讨论屯田的问题的时候，她就像今天这样闯进来，结果受到了楚风“惩罚”。

所谓的惩罚，也就是楚风出手点了蓝平的穴道，让蓝平两个时辰里，不能够动，也不能够说话，傻呆呆地像一块木头一样站着。

这样的惩罚对于好动的蓝平来说，那简直是比杀了她还要严重。

所以此刻的楚风说出“惩罚”两个字，她的脸色马上变了，她连忙说道：“有事，怎么会没有事情呢！”

楚风看向蓝平问道：“什么事情？”

蓝平支支吾吾地说道：“上一次，你不是让我去找一个很懂火器的人吗？我刚刚接到飞鸽传说，我的学生的爷爷有一个朋友，他很懂火器的，我得到这个消息，一时高兴就忘记了你和他们在讨论事情，所以闯进来了。云清，那个惩罚你能不能不要啊？”

楚风看到蓝平这个样子，忍不住笑了，然后说道：“火器的事情，你不用担心了。有人给我送来了。”

蓝平奇怪地说道：“有人给你送来了？”

“震天雷的方子我已经有了。”楚风看向蓝平说道，“你那个很懂火器的学生的爷爷的朋友，就不用麻烦他了。”

蓝平说道：“不可能，这震天雷的方子，在我墨家机关城的最深处锁着呢！没有人可以打开的。”

“除了你们墨家，冰雪银城也有。”楚风看向蓝平说道，“你应该知道的。”

蓝平这个时候才明白过来，她惊讶地捂着嘴说道：“啊！冰雪银城把震天雷的方子给你了？这怎么可能？”

楚风说道：“怎么不可能，而且还是最原始的方子，这方子也就我看得明白，别人看了还未必会看得明白上面是什么意思。”

要知道这方子里的写的都是后世的化学符号，这个古代的人看得明白那才叫怪呢！

蓝平听到这话，忍不住问道：“那这个方子现在在什么地方？给我看看好不好？”

楚风摇了摇头说道：“不好。”

“小气！”蓝平马上说道，“小黑小气，你也小气。”

蓝平其实也没有见过墨家机关城里深处锁着的震天雷的配方，她求林墨白带她去看，林墨白自然拒绝了。如今她想要满足自己的好奇心，提出来要看，却没想到楚风竟然也拒绝了她的要求。

“云清，就看一眼，一眼……我真的很想知道，这藏得那么严严实实的方子上面到底是什么东西。求你了，云清……”蓝平不死心地摇着楚风的肩膀说道。

楚风当下将蓝平抓住自己的肩膀的手给掰开了，然后看向蓝平说道：“蓝平，别闹了，等你跟着我父皇出征的时候，你就见识到了震天雷的厉害了。”

蓝平听到这话，马上问道：“你说，你已经做出来了？”

楚风点了点头，然后说道：“一个月的时间，弄震天雷这样的东西，对我来说还是绰绰有余的。”

突然间蓝平明白了什么，说道：“怪不得呢，我在到这里来的时候，街上的百姓都议论说最近荆州城外，总是会闷天响雷，像是上天预兆说是真龙要现世了。原来是你在做震天雷的实验弄出来的。”

楚风听到这话，忍不住笑了，拍了拍蓝平的肩膀说道：“你不笨啊！”

蓝平马上问道：“成功了吗？”

“我能够活着，就说明这肯定是成功了。”楚风看向蓝平说道。要知道这炸药如果研制不成功的话，自己也不可能活着了。

有了炸药这样的东西存在，在这个冷兵器时代，楚风觉得自己征服世界都是没有问题的。不过，这个震天雷的方子，自己必须给严格保密起来。这东西如果落到外族人的手里，那后果是很麻烦的。

蓝平马上高兴地跳起来说道：“太好了。那我就可以见识到天地之威了。哈哈，这次河北的征战，那岂不是变得很容易了？”

楚风说道：“是很容易。不过，却也不容易。拿下河北虽然容易，可是要将河北，幽州治理好，还有东北这一大块，尤其是高句丽这些小国收复并且治理好，那也不是容易的事情。起码要三五七年的时间。”

蓝平突然间想到了什么，兴奋不已地问道：“云清，问你一个问题，你知道枪这个武器吗？不是我们拿上战场的那种枪，是使用火药的枪。”

“你问这个东西做什么？”楚风呆了一下，看向蓝平问道。

蓝平马上说道：“我以前在墨家山庄的图书馆里，看到过有关这个东西的，说这个东西比暗器还要快，比人的声音还要快。我想知道，你知不知道这个东西的存在。”

楚风看向蓝平，呆呆地看着蓝平，好久好久不说话。

其实中国的四大发明真的很厉害，指南针、造纸术、印刷术和火药。可是中国的祖先都是爱好和平的，他们没有将这四大发明用在了侵略和殖民上。他们拿指南针来做罗盘看风水。那造纸术和印刷术来，印刷书籍实行文化的传播，把中国当时先进的文明传播到外邦去。他们用火药来制作烟火炮竹，庆祝新年和喜庆的事情。

若是中国人祖先将这四样东西用在侵略上，那么楚风当年就不用那么可怜地去背什么英语单词，也不用去记鸦片战争的事情，更不用去考什么近代历史了。

楚风决定，他要做祖先不去做的事情。用指南针开辟新航路，当然走丝绸之路也要用到指南针，用印刷术和造纸术来印刷宣传他们唐国的好处的书，这些书不是科技的书，而是精神文明的书，对那些番邦人说佛经，说道教，使他们爱好和平，不杀戮，让他们的精神被约束，成为自小就带着精神枷锁的人。这是精神的侵略。

如果精神侵略达不到效果，那么就用火药制造出来武器，用坚船利炮去打击他们的国家，占领他们的地盘。

蓝平很不习惯被楚风这样呆呆地看着自己，她好一会儿终于忍不住了，然后说道：“云清，你到底怎么了？”

楚风看向蓝平说道：“你真的想要见识那种东西吗？”

蓝平点了点头，很是认真地说道：“当然。”

楚风说道：“可以。我可以做出来，不过我一个人做不出来那种效果，就是你说的要比我们说话的声音还要快的那种效果，我自己一个人做不出来。必须得有熟悉机械的人来帮助我才行。”

蓝平一听马上说道：“那你能够做出来的是什么效果的东西？”

楚风说道：“我现在能够做出来的只有像我发射的银针那么快的武器。”看到蓝平露出炙热的目光，楚风问道：“你想要见识吗？”

蓝平马上使劲地点了点头。

“你等一下。”楚风说完之后，就走了出去。很快地他就回来了，还带着一个黑色的盒子，他对蓝平说道：“跟我来。”

两个人到了梅子院中，楚风屏退了左右的宫女和太监们，才打开黑色的盒子，从里面拿出了火枪。

这种火枪的款式，和十六世纪的火枪的款式是一模一样的。以楚风现在的能力，能够做出来的火枪，也只有这样的了。最严肃，也是最简单的火枪了。

当楚风把这把火枪拿出来递给蓝平的时候，蓝平看到这把火枪，眼睛不由睁得大大的了，她接过这把火枪，然后自言自语地说道：“这东西真的好像是我在书上插图上看到的那把抢。”

楚风说道：“这是最原始的火枪。你不要乱动它，一不小心就会走火的，到时候弄不好就会伤到你自己了。”

“我知道。”蓝平马上说道，“书上说过，这种火枪很害怕湿润的天气的，尤其是下雨天，一旦火药湿了，就不能够使用了。”

楚风心里暗暗感叹，这个林青还真的将很多东西写进书里去。他为什么当年没有将这种武器制造出来，分发给他的军队呢？

难道是不想看冷兵器战争变成热兵器战争吗？

蓝平当下拿着火枪，按照书上所写的瞄了起来，然后说道：“云清，你知不知道，这把真的好像是文侯书上的那把，文侯书上的那把火枪是文侯的防身用的。没想到，你自己竟然也能够制造出来。”

“云清，我现在有些怀疑你是不是见过文侯或者是你和小黑一样，也是文侯的后人。不过说实话的，就算你是文侯的后人，你也不可能有这样的本事，除非你是文侯的弟子，而且是嫡传弟子，这样就解释得通，你有他一样的本事了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952338"  chaptername="第一百八十四章：征前（二）">加入书签</a>
</div>
