
　　佑熊安保这名壮汉的咸猪手直奔一名姑娘胸前而去。

　　站在这里的两名姑娘，几乎在同时，眼中爆出凌厉的杀意，却在瞬间又消散，萧阳已经交待过，不让惹事。

　　刚好此时，电梯重新下来，“叮”的一声，电梯门打开。

　　在佑熊壮汉的咸猪手到来之前，两名姑娘表现出一副慌乱的模样，走进电梯中，连忙按下上楼的按键。ŴŴŴ.23sk.com

　　佑熊安保几人，站在电梯门外，看着电梯门关上，那两名姑娘慌乱的神色尽数落入他们眼中，这一幕引得佑熊安保几人发出一阵大笑声。

　　“这恒诚安保，还真是找了一群小鸡仔来滥竽充数啊！”

　　“一群投机取巧之辈，真想不明白，这安东阳干嘛要七百万请他们？给老子七百万，老子再给他拉几百号人来！”

　　“呵呵，估计那安东阳也没想到，恒诚安保在银州的分公司竟然是这么一群货色，协议都签了，想反悔都来不及。”

　　“等着吧，楼兰可不是那么好进的，到时候，就看看这恒诚安保的人怎么屁滚尿流！”

　　五名佑熊安保的人，一边说着，一边朝一旁走去。

　　新省的晚饭时间，一般都在晚上八点。

　　在下午七点半左右，萧阳的房门，被人敲响。

　　萧阳打开房门一看，就见安东阳站在门前。

　　“萧总，没打扰到你吧？”

　　“我们来就是干活的，哪有打扰一说，安先生请进。”萧阳做了个请的手势。

　　在中午与安东阳见过面后，萧阳就让人调查了安东阳，结果得到的消息，非常不好，资料上显示，这个安东阳，没有任何地下世界的背景，只是一个普通的考古学家，祖上也都是涉及考古类的，家境算是殷实。

　　这种什么都查不出来的身份，才是最麻烦的。

　　一个普通的考古学家，却和杀手网上发布的任务纠缠起来，他背后的人，又是谁？

　　安东阳走进房中，他的每一个动作，都在萧阳的观察之内。

　　通过一系列的观察，萧阳虽然很不想承认，但这安东阳，就是一个普通人，萧阳故意做了一些具备威胁性的动作，却发现安东阳一点反应都没有，除非这是一个定力非常强的人，否则是个人，就会做出下意识的反应，一个游走在地下世界边缘的人，会有这样的肌肉记忆。

　　“安先生突然造访，不知何事？”萧阳搬了张椅子坐下，笑道。

　　“有件事，想请萧总帮忙。”安东阳开口道，“这一次，我一共请了六家安保公司，全都是在炎夏业界有名的，我对比了包括贵公司在内的全部六家安保公司，最初得到的结论是，贵公司在任务的完成度，以及实力上面，都远超其余五家安保公司，所以，我想请萧总的人，能够更加上心一些，我想萧总你应该明白我的意思，价钱的话，可以再加。”

　　“呵。”萧阳轻轻一笑，“听安先生的话，这次的任务，风险很大了？”

　　“是。”安东阳毫不避讳的点头，“否则我也不会花费这么多钱，请六家安保公司共同行动，这一次在路上，有很大的可能会遇到什么麻烦，萧总你带来的这些人，非常具备欺诈性，这种欺诈性，在麻烦发生的时候，可能会起到奇效，所以我想更改一下委托任务，佣金方面，也可以再给萧总加三百万。”

　　萧阳故作思考模样，两分钟后，才开口问道：“安先生想更改什么样的委托？”

　　“很简单，在这一路上，萧总你的人，尽可能不要展现实力，其余的委托任务，我也不会分配给你们，你们只需要，保护好两个人就可以。”安东阳说到这时，伸手指了指自己，“一个是我，还有一个，是顾教授，顾教授会在稍后过来，你们只需要暗中保护他的安全就可以，尽量不要让人看出来。”

　　萧阳眼中闪过一抹精光，随后大笑道：“安先生，你若信得过我，这种好事，我姓张的当然不会拒绝。”

　　安东阳见萧阳答应，脸上露出喜色，“那就有劳萧总了，只是这么做，很可能会让萧总的人在路上受些委屈。”

　　“和钱相比，委屈算什么？”萧阳不在意的挥了挥手。

　　“萧总，那就祝我们合作愉快了。”安东阳伸手。

　　“合作愉快！”萧阳也伸出自己的右手，达成协议。

　　“时间也不早了，我准备了晚宴，萧总要一起么？”安东阳冲门外比了个手势。

　　“当然。”

　　安东阳所准备的晚宴，就在这酒店当中，有一个不大不小的宴会厅。

　　当萧阳带领一众地狱行者跟随安东阳一起过来时，宴会厅内已经坐满了人。

　　萧阳等人一进门，立马就迎来近百道目光，这些目光的主人，全都是各大安保公司这次来执行任务的人。

　　关于恒诚银州分公司带着一群老弱病残，要价七百万的事，已经通过佑熊安保那几人的嘴，传得到处都是了。

　　一群老弱病残组成的人，却拿着七百万的佣金，一下就引起很多人的不满，在这次总共六家安保公司中，只有裕兴安保，拿着和恒诚同样的佣金，其余的安保公司，都没恒诚拿得多。

　　裕兴能拿七百万的佣金，那是人人信服的，毕竟裕兴安保，在全炎夏，那都是鼎鼎有名的存在，可以称得上是炎夏前五，七百万并不算多，反而还有人觉得裕兴要价少了。

　　可裕兴是裕兴，这恒诚银州分公司，又是什么玩意？

　　在场人看向萧阳等人的目光中，有仇视，有妒忌，有不屑，还有浓浓的鄙夷。

　　面对这色彩各异的眼神，萧阳如同什么都没看到一般，一脸轻松的朝一张餐桌上走去，剩下三十名地狱行者，也都是心理毫无波动，唯独祖显，显得非常不自在。

　　“自信一些，别忘了，你身后是叶氏集团，买下这在场所有的安保公司，都轻而易举。”萧阳拍了拍祖显的肩膀。

　　祖显听到这话，腰板下意识挺直了一些，却依旧在这些人复杂的目光中，有些发憷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第864章 不同的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 