    左右交击的两匹车马俑根本来不及反应，前胸迎敌面就中了几十下，从头到脚遍布徐少卿的脚印，却因为吨位足够重，身躯仅仅是震颤，有如挠痒痒般的，浑然不在意。

    可是，凭空出现的飓风却有些惊世骇俗，竟然将车马俑从地上拔起，哪怕是重逾千斤的青铜战车，也在一点点地浮升上去，就像是无数只看不见的手，挽着绳子把它们吊上去。

    虚空中六博戏棋盘对家，幽暗影子立即评估战况：受风面太大，难免会受到武道飓风影响，横刀立马桩！

    棋盘另一方，游毕方皱起眉头：人道之事，全凭气数！怎么能动用盘外招？这明显不符合棋局规则，耍无赖嘛！

    于是，一道灵光闪过，吞服过三尸脑神丹的两个江湖人，体内的三尸神悠悠醒来，沟通任督二脉，打开奇经八脉的八个门，以穿越者的视野来看，也就是所谓的解开限制器。

    瞬息间，杜仲和徐少卿体内罡气叠加式爆发，凭空掀起的飓风，威力陡然变大近倍，连左近的岩浆湖里的岩浆都被拔起许多，急速冷却后，被风力碾碎成尖锐的碎片，有如无数的链锯，疯狂地切削着两匹车马俑，在它们的身上，擦出无数耀眼的火花，就像是失血过多似的。

    哪怕青铜骏马脊骨如盘走珠，运劲用力一抖，以马踏飞燕式，两只后蹄奋力将战车蹬上天，在一连串流星火花爆闪下，车马俑以尽量减少受风面，原地竖立的架势，终于撕开飓风壁障，青铜前蹄猛地下沉落地，在硬如精钢的地面留下没过脚踝的凹坑。

    就在这时，功力暴涨的杜仲出手了，五指并拢作刀，无形罡气蜕变成有形真罡，不仅透体而出，还化作四尺八寸长的刀芒，刀刀不离战车车辕。

    手臂粗的青铜直辕，哪里承受得住堪比神兵利器的真罡刀芒，再加上杜仲不惜一切代价，甚至伤害自身的无言付出，竟然被硬生生砍断，导致车马俑的结合处顿时崩溃。

    徐少卿见机，双脚抡起无数鞭腿，哪怕罡气飓风没有任何变化，却还是帮助杜仲，将这匹车马俑强行分开，双方自重都破格，还没怎么发作，就被原地拔起，直接扔进熔岩湖里。

    这匹车马俑溅起王冠状的大片熔岩，全身浸浴在极热高温岩浆里，锈迹斑斑的阴冷青铜，很快浮现出暗淡的碳红色，转眼过后就成了亮铜，显然是被侵蚀腹心，白热火焰甚至从面目五官七窍里喷涌而出，旋即被彻底淹没。

    青铜战车也没有撑过太久，哪怕舍弃了车轮，车辕倒竖向下，想在岩浆湖表面爬行，可是它距离湖边实在是有点远，极力挣扎了十几步，最终还是彻底融化，灰灰去了。

    虚空棋盘上，幽暗影子显化出一双怒焰眉目的轮廓，显然是被对家两只卒子，干掉车马俑的一幕激怒了。

    游毕方不以为然地点点头，原来杜仲和徐少卿拱进中原腹地，头顶“卒”字，同时升格为“车”，很好地遮掩住盘外招三尸脑神丹倍增战力的一幕，算是放了个烟幕弹。

    白衣僧人依旧作壁上观，借助刚才的观察，已经弄清楚这一盘以人道气数为局，六博戏为棋，棋路全凭棋子选择的游戏规则，忍不住有些跃跃欲试，结果被醉道人横了一眼，投来警告的一瞥，不得不偃旗息鼓下去，只是胸里一口心气未曾消除。

    这时，机关战城一方，大概是激怒了，“象”俑出阵，赫然是一匹四臂战俑，手持两根丈八长戟，胯下骑着青铜象俑，全身放出煞气，笔直一线冲天而起，就像武圣的精气狼烟。

    罡气飓风能绞杀一匹车马俑，将另外一匹困在原地动弹不得，任由风中飞沙走石，不断切割砍削，可是对于堪比武圣的战俑，却丝毫没有被他放在眼里。

    象俑抬起左手，仅仅是单手持着长戟，就有宗师气度，如渊深藏暗流，如山岳峙立，猛地往前一捅，二十人合抱粗的风柱，撑天拄地，充塞偌大洞窟的罡气飓风，就像海底漩涡撞上亘古暗礁，拦腰一折，几乎断掉。

    游毕方暗道：事不可为，趁早抽身为妙。带上侏儒，进入机关战城，有他带路，直捣黄龙。

    三尸神领会主人意识，微微一动，就影响杜仲两人的判断，徐少卿大喝一声：“杜少，风紧扯呼！”

    杜仲知道机会来了，使了个脱袍让位的身法，脱下外衣，以罡气充盈撑开，宛如炼气士的分身，在撒手不去管的罡气飓风被人击破时，猛地冲骑象战俑冲去，以焚身爆，意欲同归于尽。

    谁知，飓风风柱刚刚被长戟一下捅破轰散，爆碎四散的风力，裹挟着冷却的岩浆石，对双方都造成爆溅攻击，哪怕杜仲和徐少卿两人都有罡气护体，尖锐的黑曜石打在上面，如中败革般的，没有丝毫建功。

    可是，劲道却是真实不虚，着实是把两人一顿劈头盖脸的爆锤，痛彻心扉，痛地是咬牙切齿不足恨。

    大约是骑象战俑刚醒来，反应稍微慢了一线，发现一头面目模糊的人形冲上来，看也没看清楚，蓄势已久的持戟右手，毫不犹豫地捅去。

    双方接触瞬间，有形真罡当场爆发，凭空掀去象俑一层脆皮，也仅仅是生锈的铜绿罢了。

    杜仲和徐少卿两人趁着千载难逢的机会，抓来缩成一团的侏儒，迳自从象俑四蹄之间穿过，就连实力堪比武圣的战俑都没有机会反手给他们一下，慌不择路地逃进机关战城里。

    可是，虚空棋盘上，车马俑落在中原腹地上，后方更是实力彪悍的武圣境战俑，可以说占据了天时地利，随时能都俯冲攻击，一波带走空无一人的本阵。

    游毕方冷笑一声：怎么会没人？甬道后面一群奇人异士，别看都是泛泛之辈，里面可是隐藏了几个高手。

    以醉道人现在的境界，能够称得上一声高手，可见他们的实力，就是持续观望，死活不肯出头，游毕方也对这群人如此惫懒无可奈何。

    好在，棋盘上还有一枚暗子，可以视作车马俑，当作两个棋来用，目前来说，还是藏着较好。更幸运的是，与其他五枚棋子不同，她可是如臂使指的，不虞会独走，坏了整个大局。

    虚空棋盘上，游毕方的五卒都升格为车，挺进对方大本营里，可是幽暗影子还是无动于衷，反而指挥着车马俑分开，从棋盘的腹心之地中原离开，往下长驱直取。

    游毕方眉头一挑：果然来了！由此可见，机关战城的灵枢（指挥系统），不愧是仙秦帝国打造，进攻性很强。如此一来的话……亮个相吧，小宝贝！

    掐摩利支天隐身决的双手松开，现出三江帮帮主杀葬爱的面目，背后悬着纯阳神兵【雷击桃木剑】，剑灵妹子显然是彻底消化了剑里的先天神祇，应约来到盟友或者合作伙伴身边。

    只是，她万万没想到，第一次出任务，就是盗墓，发掘的还是仙秦帝国时，机关术的巅峰之作，万世机关城，哪怕是一座被打坏后，自沉地底岩浆湖的战城，那也是危机四伏，随时都有可能身陨的龙潭虎穴。

    游毕方看到对方阵营的骑象俑收回长戟，不慌不忙地提醒一句：六博戏不拘小节，那匹象俑进入中原腹地升格，可是能飞象过界河，横冲直撞当车使，又能斜走跳马日，移动速度极快。

    杀葬爱心里了然，暗中谢过大师傅的指点，哪怕自身实力突飞猛进，却还是不敢小觑任何对手，尤其是游毕方安排给她的对手。

    她统率西征军这一路走来，从桂东走到桂西北，翻山越岭，连战连克，斩杀无数不服，不知道干掉多少修真之士，以天妖夺道尽数攫取造化，杀生大术早已圆满，不仅巫教的共工不死身有小成，就连太古水仙的天一真水剑，都参详其中一二，得其精粹。

    “骑象俑只有武圣的绝对暴力，并没有武圣的武道智慧，更没有武圣的磅礴气血可以燃烧爆种，请雷击桃木剑为我掠阵……”

    话音刚落，剑灵少女从剑身坐起，双手握住剑柄，剑尖朝下，就像是拄剑而立的战俑，仔细看才会发现，她的双脚脚尖离地，与生人无异的阳神之躯下面，涌动着澎湃的勃勃生机，与周围的自然环境隐隐地发生共鸣，无时不刻保持着天人合一的境界。

    与此同时，蓝壤单手提着恢复神智的道人，伫立在一面墙壁前，左右不知道有多少长，上下也不知道有多高，总之是被困住了。

    杜仲和徐少卿带着侏儒进来，发现这面墙壁，同时也看见了先进来的蓝壤两人。

    “高下不计数，左右无量长，此乃世间凡俗之难，死也！”

    侏儒单手擎出羽化仙傀儡，笑道：“你们呀，太嫩！还得是靠小老儿，瞧我这一手，仙人指路！”

    只见具有指南车之用的羽化仙，疯狂地原地旋转，朝前一指漫无目的地周转无数圈后，终于落在一个方向。

    “回头！”

