    ……

    　　看了看掉落在地上的魔晶，再看一下静静躺在魔晶旁边的獠牙，流云不得不在心中暗暗感叹一件事：琪亚娜果然是个欧洲人。→+八→.八**读书，.↓.o≥

    　　第一次击杀地下城的怪物就获得了怪物的掉落物品，这个运气真的可以说是很幸运了。寻常的冒险者想要击杀怪物获得掉落物品那可能需要重复击杀好几次或者好几十次才可能获得。

    　　说出了我能打十个的话，琪亚娜回过头来，目光重新看向面前的魔狼怪物，这个场景和刚刚击杀怪物的事情让琪亚娜产生了一种正在打游戏的感觉。

    　　刷新怪物，击杀怪物，获得掉落。这个步奏和她玩的游戏一模一样，只不过这个现实游戏不小心还是会出事的。

    　　手中的试做型脉冲手qiang毫不留情宣泄着火力，虽然说琪亚娜的qiang斗术练的并不怎么样，但是这一手qiang法还是相当准的。

    　　在这个相对狭小的地形，琪亚娜子弹所发挥的能力要比空旷的地方好上很多，十发子弹解决十只怪物，每一qiang都恰好落在了怪物的眉心。

    　　“呐，流云，这些亮晶晶的东西是什么东西？”

    　　捡起地上的一块魔晶，幽蓝色的魔晶看上去就和水晶一样，而女孩子都是喜欢这种亮晶晶的东西，旁边的怪物掉落反而没管。

    　　“魔晶，可以卖钱。旁边的掉落物品价值是魔晶的数倍。”和芽衣对视一眼，两个人同时看到了琪亚娜在听到卖钱两个字的时候，双眼冒光的表情。

    　　“值得一提，这边使用的货币是金币，你也可以赚很多很多的钱回去，然后找姬子卖掉。《八《八《读《书，.2■3.o⊥

    　　最关键的是，你击败的怪物越强大掉落的魔晶就越值钱，掉落的物品就越稀有，和我们玩的游戏还是有着相同之处的，只不过这里可没有让你氪金复活的功能，死了那就什么都没有了。”

    　　正在旁边侃侃而谈的流云丝毫没有发现一件事，旁边琪亚娜脸上的笑容是越来越灿烂了。

    　　对于她来说，钱实在是相当重要的东西，没有钱就没办法氪金，没有办法氪金就拿不到648，没有648就打不过人家。

    　　对她这个每个月都要都要往游戏里氪几千块的重度游戏玩家来说，听到能赚钱的那一瞬间，琪亚娜就已经听不到流云接下来到底说了什么。

    　　“流云~你帮帮我嘛，咱们一起去冒险好不好，到时候赚的钱我们三个人平分怎么样？”

    　　把手中的魔晶往旁边的地方一扔，琪亚娜果断选择抱大腿，这条大腿抱好了，以后就可以不用陪着德莉莎过吃土的日子了。

    　　琪亚娜想象了一下，自己给德莉莎发零花钱的那个场景，想到这里，琪亚娜的嘴角已经快要咧到耳朵根了。

    　　“这些东西都是次要的，接下来的事情才是关键，不过这可以等回到地面再说。”

    　　揉了揉已经变成了小财迷的琪亚娜的脑袋，示意琪亚娜将自己的掉落物品和魔晶给捡起来。

    　　“你就没什么要问我的嘛？芽衣。”

    　　“没有，反正你的那一份都会落在我的口袋里。”

    　　抿了抿嘴唇，芽衣脸上浮现出一个浅浅的笑容，帮流云整了整衣领。在说到流云的那一份会落在她口袋的时候，芽衣的脸上浮现出了一层淡淡的绯红。

    　　很显然，说出这种话让这个一直以来受到良好家教的大小姐还是有点难度的，至少会感觉到很害羞。

    　　在这一刻，芽衣的思绪里飘过无数个念头。流云会不会说不给，流云会不会觉得自己是个爱财的女生，会不会因此觉得自己管的太多了？这些问题突然浮现在脑海里，让芽衣手上的动作的有些僵住了。

    　　“呵，想什么呢？”流云的这句话让芽衣的心房陡然一紧，眼帘都有些垂下，试图掩盖双眸之中的失落。

    　　“我的还不都是你的，那你就好好做我的财政大臣吧。”而这一句，让芽衣重新睁开了眼睛，明亮的双眸注视着面前一脸坏笑的流云。

    　　“唉——！我也要做流云的财政大臣！我肯定会帮你保管好的。”

    　　虽然不知道流云的钱有多少，但是并不妨碍琪亚娜做出这个决定，明天看着那一串令人赏心悦目的数字，那是多爽的事情？而且还可以用流云的钱买菜的同时稍微买上那么一小包零食。

    　　就一小包，就一点点，就亿点点。

    　　“说得好，但是我拒绝。”

    　　“为什么——！”

    　　“因为这是我的钱。”

    　　“我竟无言以对……”

    　　看着脸上挂着自信笑容的流云和哭丧着脸的琪亚娜，芽衣噗呲一声笑了出来，看着永远落在下风的琪亚娜，芽衣只能略表同情无奈的摇了摇头。

    　　…………

    　　“啊啊啊啊——！不要过来！”

    　　地下城第九层，这里是lv1的单人冒险者所能探索的极限了，而现在，一头白发的少年被背后的牛头人怪物追赶着，红色的眼睛中满是恐惧。

    　　他身后的怪物黄褐色的皮肤，强壮的身体和发达的肌肉赫然说明了一件事，17层的怪物：米诺陶诺斯。

    　　只是只有lv2的冒险者才可以抗衡的怪物，而此刻只是lv1的白发少年被修理的毫无还手之力，浑身上下都充满了伤口。不管是力量还是速度，少年都远远比不上身后的怪物。

    　　下一刻，少年仓促逃跑却没有注意到地面的障碍，被石子绊飞了出去，摔在地上的少年看着已经欺身而上的米诺陶诺斯，绝望的闭上了眼睛。

    　　嗤——！利器撞破身体的声音，睁开眼睛的少年看到了一脸不爽的青年，头上两只狼耳朵轻轻抖动，只见青年脸上挂着桀骜不驯的表情，恶狠狠的踹在了少年身上。

    　　“没有那个人，你们赫斯提亚眷族就这样了吗？区区一个米诺陶诺斯就把你追着到处跑了，你是垃圾吗？被鲜血染成番茄的小鬼哦！”

    　　“行了，伯特，他也只是个lv1，这么短时间进入第九层已经很不容易了，毕竟不是每个人都是那种怪物的。”看了一眼脸上有着闪电刺青的狼族青年，有着长长耳朵的精灵族里维莉雅训斥道。

    　　“那个人说不定早就没了。”

    　　“团长绝对会回来！而团长不在的情况下，我必须撑起赫斯提亚眷族的重担！我贝尔·克朗尼相信团长。”

    　　被鲜血染了一声，贝尔抓住地上的石块在心里默默喊着。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

