    那个什么‘幸福药丸’和地下世界有交易，那么肯定也会吸引一批想要利益的世界政府人员，甚至会有高层的参与。

    在决定行动之前，库洛就猜到了这种情况。

    所以，有事去找黄猿。

    他毕竟是老爷子的直属部下，这种麻烦事，上面有人干嘛不用。

    当真给人养老送终没条件的啊。

    大将不就是用来干顶锅背锅这种事的。

    有事上面顶着，这种事，库洛根本不在乎。

    天一亮，军舰继续起航，离开了摩尔加提。

    不过在起航之前，库洛让海军在岛上搜了一下水果。

    并没有恶魔果实的踪迹。

    以防万一，他还检查了莉达的包，她的包里也没有。

    看来果实并没有在附近重生，不知道随机到哪个地方去了。

    找不到果实，那库洛就只能起航了。

    库洛本来以为这一天就会有电话打来，但是并没有，军舰依旧在缓缓航行。

    第三天。

    办公室内。

    几个人正在用餐。

    摆在库洛面前的是经典的日式午餐，一条秋刀鱼，味增汤，几个小菜，一碗米饭，还有一瓶清酒。

    库洛夹起了那条秋刀鱼咬了一口，然后给自己倒了一杯，慢悠悠的喝下。

    巴适。

    旁边莉达则是摆满了一桌食物，在那大快朵颐，她一边吃一边看着库洛：“这么多天了，黄猿大将还没打电话过来吗？你是被抛弃了吗库洛？说不定待会就有通知，你被捕了。”

    克洛推了下眼镜，“那样我们就可以做海贼了。”

    莉达笑嘻嘻道：“库洛可是继承了金狮子的一切，要做海贼的话，我们也是‘飞空海贼团’吧。”

    “吃饭还堵不住你的嘴。”

    库洛瞪了他一眼，手指触了一下米饭和酱黄瓜，“狮子威·寿司卷！”

    米饭浮空起来，将酱黄瓜包裹住，直往莉达嘴里送。

    “用膝盖想一想都不可能。”

    看着米饭将莉达的嘴给堵住，库洛说道：“大将的直属部下那么容易当？老爷子那一关，可没那么好过。乖乖等着就是，最好是没时间处理我，毕竟现在是紧张时期。”

    艾斯进牢里了，当然紧张了。

    十个摩尔加提的事情，都比不上即将到来的暴风雨。

    但对库洛而言这是好事。

    高层要是忘了他的话，他就能在东海继续摸鱼了。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    刚这么一想，手腕上的电话虫就响起来了。

    库洛撇撇嘴，接通了电话，登时，电话虫的模样就变得猥琐起来。

    “莫西莫西，是库洛吗？”

    “啊...是我，老爷子有什么事啊。”库洛明知故问道。

    “嘛，你做的好大事情呢，好可怕呢，摩尔加提被你弄的一团乱，老夫可是听说王子殿下死了哦，你是不是该给老夫一个解释呢。”

    “你这时候打电话来，那么摩尔加提的黑暗你也搞清楚了吧，我纯粹是看不过眼罢了。”库洛懒洋洋道。

    电话虫那边沉默了一下，然后才开口：“老夫为了给你善后，可是花费了不少功夫呢，就算是这样，世界政府的处分也下来了哦。”

    “哦？”

    库洛精神一震，语气有些激动：“下来了？是不是要对我发配了？”

    他这两天想通了一个事情。

    摩尔加提的事情肯定是瞒不住的，自己的能力当时没人看见，这个可以瞒住，但是他干掉了人家的王子，这好像瞒不住。

    游乐王子和世界政府有联系，自己贸然干掉了他，就是不给世界政府面子。

    老爷子肯定会护他，但是世界政府毕竟是海军的上级，顶多是不让自己有事，但升职是肯定不能的，说不定还会被发配到哪个穷乡僻壤。

    发配好啊！

    库洛就等这个呢！

    大海多危险啊，光是东海，他都碰到了什么玩意儿。

    一个金狮子不讲了，摩尔加提这样一个东海岛屿小王国就有两个霸王色在这，能力还非常的诡谲。

    要不是库洛自己这些年修炼的不错，恐怕真的就着道了。

    所以如果被发配到哪个穷乡僻壤的地方，那是最适合不过了。

    “哎...库洛哟，老夫对不起你。”

    电话虫那边传出了一声叹息。

    库洛的神情就更开心了，甚至展露出了笑容。

    他稳了！

    “摩尔加提的事，虽然说游乐王子在制作毒药控制平民，还流通了地下世界。但他毕竟是一国王子，政府没有命令，你贸然出动是不对的。世界政府决定将摩尔加提的事情隐瞒下来，所以你是没有功劳的哟。”

    就没有功劳？

    “然后呢，发配呢？”库洛急道。

    “原先是要发配的，但老夫给拦下来了，不过你也不能休假了，回本部吧。”

    回本部？！

    这个节骨眼你让他回本部？

    艾斯可是已经被丢入牢里了啊！

    “不是，老爷子，我违背了世界政府的意志，自感罪孽深重，你还是让我被发配吧，发配到哪都行，我无颜回本部啊！”库洛做着最后的努力。

    “嘛，你还有这样的决心？老夫很欣慰，不过老夫已经决定了，而且你不在老夫眼皮子底下，再到处闯做出点什么的话，会让老夫为难呢。老夫瞒住你的实力可不容易，你也要让老夫省点心对不对。”

    “……”

    这老家伙，是铁了心要让他回本部了。

    自己的野望，落空了。

    回本部就回本部吧，反正自己只是个少尉，到时候一撂挑子，临开战前找艘船巡逻伟大航路，或者驻扎在附近的哪个地方，照样能回避那场顶级的战争。

    “对了，你升职了哟，包括你的部下，莉达与克洛。你们抓了一个大海贼，根据情况了解，那大海贼是你们三个人抓的，所以库洛哟，本部决定升你为少校，莉达为中尉，克洛为少尉。”

    “？？？”

    问号，自库洛的脑袋出现。

    “我，升职了？”库洛指着自己，不确定道：“老爷子你是在和我说话吗？”

    “现在的年轻人好可怕呢，不声不响的就让一名三亿七千万的大海贼主动投降，老夫都做不到呢。嘛，就这样，老夫等着你回来完成升职仪式。”

    咔。

    电话虫痿了下来。

    “等一下，等一下老爷子！”

    库洛直起身子大喊着，但是那里哪还有声音。

    升职了？

    怎么回事？

    我怎么莫名其妙成了少校了？！

