    第三百七十三章【手尾】

    欧秀华的反应比小叶子慢了一点儿，然后就看见小叶子尖叫着扑在儿子的怀抱里。

    小叶子脸上挂满了泪水，却对着陈诺又踢又打又咬的。

    “你不是说过，以后我跟你过的！

    你说过，我乖乖听话，你就不会不要我的！

    你还说过……“

    说到后来，小丫头已经泣不成声，小孩子把这一年来积攒的害怕，担心，恐慌，一股脑儿都用哭喊发泄了出来。

    陈诺任凭妹妹在自己身上踢打，却轻轻把小叶子抱了起来，扭过身来，看着已经瘫坐在地上的欧秀华，深深的吸了口气。

    “那个……回来了。对不起，让你们担心了。”

    欧秀华嘴唇颤抖着，死死盯着自己的儿子，仿佛要用眼神把陈诺看到自己眼珠子里面去，呼吸也用力屏着，仿佛生怕一个喘气，就把眼前这个画面，像是幻觉一样的消散掉了。

    啪嗒一声。

    一个意外的声音打破了僵局，侯长伟手里的棍子掉在了地上。

    老侯看了看陈诺，又看了看欧秀华：“那个……这是你儿子？”

    欧秀华不说话，用力咬着嘴唇盯着陈诺，却颤颤巍巍的站了起来。

    陈诺放下了小叶子，也有些意外的看了一眼这个中年男人。

    “你是？”

    “我是……你母亲的同事。”侯长伟顿时紧张起来。

    “吃过了么？”

    “……没。”

    “那留下一起吃个饭？”陈诺笑眯眯的说道。

    ·

    侯长伟居然还真的留下吃饭了。

    其实本能上他也觉得不太合适——人家家里，这一看就有事儿呢。

    但……

    意外就这么来了。

    陈家晚上没什么菜。

    本来欧秀华叫侯长伟上来，是想留他吃顿简单的，然后喝杯茶，和他把话说开了的。

    家里没什么菜，冰箱里有点自己包的饺子，再炒个两个素菜，炸点花生米也就差不多了。

    谈事儿要紧。

    但陈诺回来了，而且看着那啃方便面的样子，如同饿死鬼投胎一样。

    侯长伟忽然脑子里灵光闪现，主动请缨就下楼去买菜了。

    斩了半只盐水鸭，一斤六合猪头肉，一盒凉拌海带结，一盒子凉拌腐竹花生米。

    都是金陵人家常爱吃的。

    欧秀华在家里煮了两盘饺子，又下了一碗面条。

    都说出门的饺子回家的面——但那是北方的习俗，南方不讲究这个。

    金陵是江南城市，自然也没这个规矩。

    饺子是韭菜鸡蛋馅儿的，是陈诺爱吃的。

    盐水鸭很香，猪头肉很糯软。

    侯长伟坐在陈家的餐桌上，有点犹犹豫豫的捏着筷子，好奇的看着这一家三口。

    欧秀华有点魂不守舍的，眼睛一直就死死盯着儿子，仿佛生怕这个儿子随时随地，忽然就一眨眼，人又没了。

    当着外人的面，欧秀华总算还是有点理智，没有追问陈诺什么问题。倒是陈诺，却一个劲的和老侯说话。

    “侯师傅也在XX物业上班呢”

    “哦，后勤司机啊，挺好挺好，工作规律。”

    “侯师傅今年多大年纪啊？家里孩子该上小学了吧？”

    “哦……那可真太遗憾了，不好意思啊，侯叔叔，是我不该瞎问的。”——瞧瞧，一听人家是个老鳏夫，马上侯师傅就变侯叔叔了。

    陈诺不傻，狗升贼精着呢。

    打进门的时候，看着这个中年男人手里提着棍子，把欧秀华娘儿俩护在身后的姿态……

    那还有啥看不明白的？

    陈诺倒是不反感的。

    一句话简单说，他是真拿小叶子当妹妹的。

    但，也真不可能把欧秀华当妈啊！

    上辈子的陈阎罗，死的时候也人到中年了，一个中年人的灵魂，怎么可能把才四十来岁的欧秀华当妈？

    对欧秀华的感情，是愧疚+同情。

    同情是同情欧秀华的人生坎坷。

    愧疚是愧疚自己占了人家儿子的躯壳。

    既然不当妈，那有男人追求欧秀华，陈诺也是乐见其成的——只要人品过关，陈诺有什么理由别扭的？

    旁边欧秀华眼看陈诺总是和老侯在那儿絮叨，心中就满是焦躁了。

    我这一肚子问题都还没问你呢，你倒是逮着我的事情在这儿问东问西的？

    老侯也是如坐针毡。

    面前这个半大小伙子少年郎，看着年轻，相貌也秀秀气气白白净净的，但一开口说话，就总是有种自己降不住的感觉。

    旁边欧秀华的目光也是闪闪发光的紧盯着。

    老侯简直有一种自己年轻时候谈女朋友，跟着对象回家见家长的感觉了。

    下意识的，老侯就不知不觉的摸出了买的那盒红塔山：“那个，抽……”

    忽然一呆，意识到不对。

    人家儿子才多大啊，家里让不让抽烟还不一定呢。

    陈诺看了看老侯递烟递到一半的尴尬动作，笑着伸手接了过来点了，吸了一口，却又转身从旁边柜子拉开抽屉，从里面翻出一条拆开的华子来，敲出一包来，撕开递给了老侯。

    “侯叔，你抽这个，你们年纪大人，抽点好烟，不喇嗓子，我们年轻人无所谓，也抽不出好赖的。

    这烟是做买卖的时候装门面买的，我自己也不怎么抽的。“

    要么说陈狗是狗呢，两句话，方方面面的情绪都照顾到了。

    老侯是个老实人，不明白其中的意思，却也感觉到，这话说的让自己接烟都很顺滑了，似乎心里也就没什么抗拒了。

    小叶子好哄的很。

    小孩子么，情绪来的快去的也快。

    陈诺一边吃着，一边和老侯聊着，时不时的架起一块盐水鸭来，把骨头撕掉，鸭肉扔到叶子碗里。

    小叶子不喜欢吃鸭皮，好像女孩子都不喜欢吃，嫌肥。陈诺也都把皮撕了，丢自己碗里。

    小叶子吃的开开心心，就坐在椅子上，紧贴着陈诺坐，哥哥喂一块，她就吃一块，也乖乖的不说话。

    一顿饭吃了大约四十分钟吧，吃完了，陈诺又非张罗着老侯一起喝了碗饺子汤。

    原汤化原食嘛。

    最后，又一起抽了根烟，才礼貌的放老侯回去了。

    欧秀华没说什么——自己和老侯的事情，今天是说不成了，这事儿也不急，哪天说都成。

    她心里跟猫儿抓似的，就一肚子话要问儿子呢。

    ·

    “侯叔慢走啊，有空来家里吃饭啊。”

    站在门口笑眯眯的目送侯长伟走了，陈诺关上房门，一回头，就毫不意外的看着欧秀华一张焦急的脸庞。

    “陈诺！！”

    欧秀华面色凝重：“你快过来坐下！”

    陈诺叹了口气。

    两人重新坐回餐桌上。

    欧秀华没着急收拾桌子，而是找了个理由，先把小叶子赶回卧室去了。

    小叶子自然不肯的，舍不得陈诺，但欧秀华板起脸来后，小叶子还是乖乖回去了。

    客厅里就剩下了母子两人。

    “其实那个老侯，看着人不错啊。”陈诺笑着先开了口。

    欧秀华面色一红，没想到陈诺居然先说了这个。

    “你们进来的时候，我看着了。这要是家里真的进的贼，一个男人知道在这个时候护着女人和孩子，从这点上看啊，别的方面咋样我不知道，但人品应该差不到哪儿去。”

    “侯师傅本来就人很……”欧秀华顺口说了半句就反应过来了，给这个给小子差点给带歪了去。

    面上重新一肃，双手捏紧：“你先和我说明白了，你到底是怎么回事？这……一年……”

    说着，欧秀华眼睛又红了。

    之前有外人在，欧秀华强行的忍着，到了此刻，却终于忍不住了，双手死死的抓住了陈诺的袖子和手腕子，用力捏着，捏的死死的。

    “你这一年……到底去了哪儿啊！你知道不知道，我想死的心都有了！”

    说着，欧秀华就哭了出来。

    哎。

    这是真的瞒不过去的，不交代点什么出来，这次怕是很难让给这个女人一个说得过去的答案。

    陈诺这一刻，真的觉得，科洛应该感激西德的。

    因为他这一刻，真的很想杀了科洛。

    沉默了一会儿，陈诺低声道：“这样，我给你看一个东西。”

    回家怎么交代这失踪一年的前后情由，这个问题陈诺自然是需要考虑好的。

    说自己在外面做生意惹祸了，不好……说了以后家里会更担心。

    说自己什么迷失荒岛或者荒山什么的，也很难圆的过去。

    没办法，只能露一点自己的底细给家里知道了。

    陈诺拿起了桌上自己晚上吃饭用的碗，然后再欧秀华的目瞪口呆之下，手指轻轻的凌空一划。

    无声无息的这个碗就顿时被切成了两半，切口的地方，整整齐齐，就如同锋利的刀刃切割的一般。

    欧秀华吃惊的捂住了嘴巴。

    然后，不等她惊呼出来，陈诺竖起手指又轻轻一划。

    这一下，碗被切成了四块，切口依然整整齐齐。

    “你……小诺？？你？？？”

    “……”陈诺无言的看着欧秀华：“那个，你相信这个世界上有神仙么？”

    “……哈？”

    ·

    陈诺给欧秀华编了一个有点离奇的故事。

    一个在城市里偶然机会练武的少年（欧秀华知道儿子跟学校里的蒋老师练拳的事儿），一个意外的机会听到了一个传说。

    然后孤身一人探访了某个深山老林，找到了一个疑似“神仙洞府”的地方，然后……

    “你就，在那个地方困了一年？”

    “嗯，准确的说不是困了一年，而是我练功走火入魔，练的痴迷，然后醒来，就过去了这么久的时间。

    不过我的本事倒是练成了。“

    欧秀华不说话了。

    这种说法太过离奇了，但……偏偏儿子就刚刚在自己眼前，施展了一手更离奇的“法术”。

    欧秀华就觉得自己一肚子的话，被堵在了嗓子里，不知道怎么说了。

    原本晚上想了预设了很多。

    比如儿子在外面闯祸了啊，被人绑架了啊什么的。

    陈诺其实也考虑过，把自己是能力者的事情透露一点，但失踪这个事儿是怎么都绕不过去的。

    说自己出去做一个什么任务，失陷在里面一年？

    这么说，反而更不好。

    为人父母最担心的是什么？是孩子的安危！

    哪怕是孩子回来了，那也会担心以后将来的安危。

    如果告诉欧秀华，自己是能力者，出去办事儿被困了一年……

    那么以后，自己再想出门，欧秀华肯定会一把鼻涕一把泪的不让了。

    相比之下，这个说法倒是更好一些。

    至少，从这个故事的明面上看，“未来”是没有危险的。

    奇遇嘛。

    欧秀华也有点反应不过来了。

    这种故事，她不是没看过。八十年代流行过很多武侠小说和神话故事。

    欧秀华也看过一些。

    大体都是陈诺说的这个套路。

    什么深山之中，得到什么老爷爷的馈赠。

    想是不信的，但偏偏陈诺露的那一手有点吓人。

    “你练的这个什么法术……它，不会伤害你的身体吧？”

    “啊，这个不会的，反而会延年益寿。”陈诺立刻回答。

    “那……那有什么副作用么？？”

    “就是以后我偶尔要出门一下，去练功。”

    欧秀华不干了：“还要出远门？！”

    “修炼啊。”陈诺正色道：“城市之中，空气污染，人类破坏环境，天地之间的灵气都没有了。

    想好好的练成，就要出门，寻找名山大川，人迹罕至的地方，灵气最充沛，我就能练的更好。”

    “那，不练行不行？”欧秀华的反应，和普通的父母毫无区别：“咱们好好的过日子，练什么法术有什么用啊！你练成了，如今社会讲究的是学好数理化，走遍天下都不怕。

    你不考上个大学，就算是练成了神仙，你也找不到好工作。“

    “我有自己的生意，不需要找工作。”

    “没学历就是没文化，被人瞧不起，娶不到媳妇……”

    陈诺笑眯眯的看着欧秀华不说话。‘

    好吧，欧秀华叹了口气。

    别的不讲，自己这个儿子的女人缘，欧秀华是真的不担心的。之前总找机会让自己面前冒的，那一个两个的外国小姑娘。

    还有欧秀华最为满意和喜欢的孙可可。

    这些个好女孩，都瞎眼了似的，就非看上了自己的这个儿子。

    要说陈诺娶不到老婆，这种事情，欧秀华自己就第一个不信。

    “可是，咱们好好的过日子，你练那些什么法术，也没用啊，派不上用场。出门那么远，家里也担心，万一在外面遇到个危险什么的……”

    “可以延年益寿，百病不侵，将来还能长寿……”

    陈诺说着，心中却叹了口气。

    妈的，要让欧秀华知道自己上辈子就是病死的，这话可就吹不下去了。

    到底还是欧秀华拿陈诺没办法的。

    说到最后，陈诺保证以后出门一定和家里说清楚，一定不让自己冒险，一定和家里保持联系（尽量）。

    欧秀华虽然无奈，但也没办法了。

    只是担心还是有的。

    “那个……你学会了这些什么法术，可不能用这个出去跟人打架啊！

    就算你练的再厉害，把人打坏了，闯祸了，警察该抓你还是抓你！”

    “……好。”

    “还有，这个事情出门不能跟人说！以后在家里，我们两人当着小叶子的面也不能说这个！

    害人之心不可人，防人之心不可无！

    你有了大的本事，更要低调别出去嚷嚷的全世界都知道，那是给家里招祸害呢。“

    “行，不说。”

    母子两人又聊了半个多小时，欧秀华仔仔细细的问了好多问题。

    最后……欧秀华有点不好意思的样子。

    “小诺，你那个法术……能延年益寿……那个……能让人变年轻一点么？”

    “呃……？”

    ·

    这一夜，欧秀华注定是无眠了。

    这种神奇的事情，吓人又惊人，欧秀华辗转反侧的一夜都没睡好。

    第二天一早起来，第一时间就去看陈诺的屋子，推开门发现床上没人，欧秀华就吓了一跳。

    但很快家门开了，陈诺从外面回来，手里提着油条包子这些早餐，欧秀华才松了口气。

    看着陈诺进了厨房去煮粥，前前后后的忙碌着，欧秀华悬着的一颗心才渐渐的放了下去。

    早上，陈诺和欧秀华一起去送了小叶子上学，算是对小叶子上学的地方认个门。

    从学校出来，欧秀华又拉着陈诺跑了一趟GAJ。

    没办法，这些事情都要处理的。

    之前陈诺失踪太久，家里早就报案了，警方也是当作失踪案立案了啊。

    在警局里，陈诺和欧秀华都做了一些笔录后，又办了一些手续。

    母子两人已经商量好了说法，就说是儿子为了高考的事情和家里吵架，当妈的让他好好学习考大学，当儿子的不肯学习想出去闯荡……然后离家出走了。

    然后，一个穿着警服姓张的民警，就抓着陈诺，狠狠的教育了一顿。

    张警官劈头盖脸的把陈诺一顿怒斥。

    嗯，这个在警方的办案流程里，叫“批评教育”。

    “……你这么大一个人了，一点责任心和家庭观念都没有嘛！！！

    说离家出走就离家出走，你家里的母亲和妹妹，急出问题来，你到时候哭都来不及！！

    还有，你知道不知道为了找你，浪费了多少警力！！

    年纪不小了，也是个小伙子了，以后作事情多用用脑子想想，不要再冲动乱来！

    ……”

    这位张警官对陈诺喷了足足有十五分钟的口水，陈诺都老老实实的点头应着。

    没办法，人家职责所在，该说的。

    而且，也是好心说的好话。

    最后，陈诺再三保证以后不再叛逆后，张警官又让陈诺当场写了一封保证书后，签名按手印，又复核了一边笔录，送母子两人离开了。

    从警局出来，欧秀华又气又恨又好笑的看着陈诺。

    陈诺擦了擦脸上被那位认真负责的警官喷的吐沫星子，去了洗手间洗了把脸，出来后，欧秀华才拉着陈诺走到路边：“官面上的事情解决了，家里的事情还有很多呢，你想过没有？

    你生意上的那两个兄弟，怎么跟人交代？

    还有……”

    说到这里，欧秀华面色严肃，表情板正，蹬着陈诺：“可可那个丫头那儿，你怎么交代过去！”

    其实磊哥和林生那儿都好说，都知道自己的底子，不难。

    可可那儿也是知道的，问题都不大——之前连夺舍的事情都经历过了，现在这个事情也不难说。

    问题是……

    一年了啊……

    关键问题不在孙可可，可可什么都明白的。

    而是孙可可的家里人，怎么去交代。

    老孙那一关，不好过。

    陈诺叹了口气，想了想：“我明白，我会处理好的。”

    “可可那个姑娘，你若是负了人家，陈诺我告诉你……

    以后我就带着叶子从你家里搬出去！

    你父亲是个没心肝的，我不想看着我生的儿子，以后也变成一个没心肝的男人！”

    陈诺点头苦笑：“行，我知道了。你先去上班吧赶紧的。

    我……我现在就去处理可可的事情。”

