    虽然已经和陆远迈出了最后那一步，但艾玛在工作上还是完全把他当成老板的，闻言马上来到陆远面前小声问：“陆先生，有什么事吗？”

    陆远瞥了眼还没走远的其他人，一副公事公办的样子道：“控告特里斯坦诬告的官司要宣判了，我明天要去珀斯一趟，可能要去两三天，这段时间菜地的事就麻烦你了。”

    见陆远说的是正事，艾玛也连忙点头道：“没问题，你放心好了，我会安排好的。”

    陆远听了之后也放心地点点头，如今他绝对信任艾玛，既然她已经答应下来，那就肯定不会有问题了。

    两人说了这么几句之后，农场里的其他工人已经走远了，陆远压低了声音笑道：“大家是不是都在问你变漂亮的事啊？”

    这事让艾玛既欢喜又烦恼，给了陆远一个娇嗔的白眼道：“还不都是因为你，我都不知道该怎么对大家说好了。”

    陆远无所谓地耸耸肩：“这还不容易吗，就说是杰西卡帮你买的护肤品呗。”

    艾玛犹豫道：“这样能行吗？”

    “怎么不行？”陆远小声道：“只要你回头给杰西卡打个电话，和她统一一下口径就好了。至于是什么护肤品嘛……就照最贵的说，让有兴趣的人自己去买。反正大家薪水都不少，也不是买不起。”

    艾玛还是担心地问：“要是真有人买来用了无效怎么办？”

    “就算护肤品再好，也不能保证对每个人都有效啊。”陆远笑眯眯地道：“回头我抽空给杰西卡也保养一下皮肤，只要对你们两个有效就行啦！”

    此时陆远想起了昨天的事，故意装出一副生气的样子道：“说到这个我还没和你算账呢，昨天是谁打电话给杰西卡出卖我的？”

    艾玛不好意思地道：“你别生气啦，我就是想和最好的朋友分享一下开心的心情而已，而且……而且我也答应过杰西卡，有关你的事都要告诉她的啊！”

    陆远大吃一惊道：“那我和别人假订婚的事你也说了？”

    艾玛点了点头，期期艾艾道：“说……说了。”

    陆远不由得以手扶额道：“哎呀，你还真会给添麻烦啊！”

    活泼来狼的杰西卡和不比温柔内向的艾玛，知道这事之后肯定会狠狠嘲笑陆远一番。虽然昨天没在电话里提这事，但却让陆远更加担心。以他对澳洲小姐亚军的了解，既然没在电话里说，那就肯定在憋什么大招呢！

    见陆远一副头疼的样子，艾玛立刻就有点慌了，低下头小声道：“我……我真的不知道会这样，对不起啊！”

    陆远故意装出一副恶狠狠的样子道：“出卖我说声对不起就算了吗？必须要有惩罚才行！”

    艾玛更加紧张，可怜兮兮地看着陆远，想知道他会怎么惩罚自己。

    看着柔弱无助的艾玛，陆远也不由得食指大动，凑到她耳边小声嘀咕：“我说的惩罚就是……”

    “哎呀！”陆远还没说完，艾玛就已经俏脸通红，慌慌张张地溜了。

    后面的陆远故意大声道：“你不反对就是同意了啊，等我从珀斯回来再详细谈！”

    这下艾玛更害羞了，连忙加快脚步朝菜地跑去。

    看着艾玛高挑丰腴的背影，陆远也不由得露出一丝微笑，只觉得现在的心情好极了！

    不过有些让人不愉快的事还是要面对的，第二天陆远就来到珀斯，出庭听取他控告特里斯坦诬告他的审判结果。

    这已经不是陆远第一次来珀斯的法庭了，他熟门熟路地来到法院门口，发现詹妮弗已经带着两个助手提前到了，正在焦急地东张西望呢。

    在见到陆远之后，女记者终于松了一口气，连忙迎上来皱眉道：“怎么来得这么晚啊？！”

    陆远看了时间奇怪地道：“不晚啊，还有十五分钟才开庭呢，时间刚刚好。”

    “可是我还想在开庭前给你做个采访啊。”詹妮弗皱眉道：“现在好了，肯定来不及啦！”

    “你该提前给我说啊，那我就早点来了。”陆远无奈地耸耸肩，但很快就接着道：“不过也没什么关系，大不了宣判之后再做采访好了，时间还能更充分一点。”

    这话让詹妮弗很高兴，但还是给了陆远一个娇嗔的白眼：“这还差不多，哼！”

    看到女记者这不专业的表现，陆远也不由得摇头苦笑。以前詹妮弗可不是这样的，不过自从两人的关系越来越好之后，她就会时不时地在陆远面前流露出动人的风情了。

    很快开庭时间就到了，除了身为当事人的陆远之外，詹妮弗和另外几家媒体的记者也纷纷进入法庭旁听。

    毕竟这件案子的被告是特里斯坦，这家伙还牵涉到好几件和生发膏有关的诉讼里，公众对这起案件还是挺感兴趣的，所以才会有这么多媒体来采访。

    反倒是本案的被告特里斯特纳没有亲自出庭，只是派了一个律师过来。如今这家伙早就被各种麻烦事搞得焦头烂额，每天都在为解决这些事而四处奔波。和另外几起诉讼相比，陆远告特里斯坦诽谤只是小案子了，他根本没那个时间亲自出庭。

    要不是担心缺席宣判会被法官认为是藐视法庭的话，特里斯坦甚至都不会请律师来代替自己出庭。毕竟请律师是要钱的，而眼下这家伙最缺少的就是钱了！

    毕竟把公司维持下去要钱，在媒体上打广告也要钱，至于和那些发起集体诉讼的消费者达成和解协议则需要更多的钱。总之对如今的特里斯坦来说钱意味着一切，要是拿不出足够的钱，别说生发膏公司会倒闭，他自己也会身败名裂，甚至坐上好几年的牢！

    为了搞到足够多的钱，特里斯坦再次找到威廉姆斯，希望能从这位大富豪这里得到足够的钱，来化解眼前的危机。

    然而杰克-威廉姆斯不但没有帮助特里斯坦的打算，反而满脸冷笑地道：“法克，事到如今你还有脸来问我要钱？！”

