
　　微微一笑，陈江海不紧不慢地说道：“葛总，我觉得你这个方案，并不怎么靠谱啊。”

　　听到这个答复，葛文明眼中最后的希望，也消失了。

　　他整个人也像是被抽空了力道，颓废的坐在了沙发上。

　　哪知道陈江海接下来一句话，却让葛文明如同打了鸡血，陡然回过神来，脸上充满了不可置信。

　　“我给你一个亿，怎样？”陈江海竖起一个手指道。

　　葛文明甚至有点怀疑他的耳朵，是不是听错了？

　　五千万变成一个亿，直接翻倍！

　　就在葛文明高兴的时候，他想到了一个可能，脸色顿时大变。

　　陈江海愿意给出这么丰厚的投资，难道是想把美加亮归到秋海的名下？

　　葛文明越想越觉得可能。

　　作为一个商人，利益永远是最重要的。

　　现在的美加亮，值钱的似乎也就是这三个字了。

　　陈江海愿意拿出一个亿出来，目的显而易见。

　　美加亮之所以有现在的下场，就是因为跟外资合作。

　　合作之后，葛文明失去了美加亮的经营管理权，最后才会导致这样的结果。

　　他如果答应了陈江海的条件，那不是把美加亮从狼窝送进了虎口？

　　那这跟他之前的行为，又有什么区别？

　　想到这里，葛文明觉得他根本就无法接受这样的条件。

　　“陈总，你是想在美加亮前面，加上秋海两个字吗？”

　　葛文明满脸苦涩地问道。

　　陈江海听了则嘴角一翘：“葛总，我是做电器的，可没想过进入化妆品行业，所以不会去掺和的。”

　　听到陈江海这样说，葛文明一头雾水地问道：“陈总，您这到底是什么意思？额外有什么条件？”

　　“很简单，这一个亿算我借给你的，你写个欠条，到时候赚钱了还我就行。”陈江海淡淡说出了条件。

　　或许，这根本就不能叫条件。

　　因为陈江海甚至连利息都没说。

　　葛文明呆呆地看着陈江海，他怀疑自己在做梦。

　　他甚至用手掐了掐自己。

　　很疼。

　　这不是在做梦。

　　陈江海为什么要这么做？

　　一时之间，他根本想不到陈江海这样做的理由。

　　先不说赎回的美加亮事难度很大。

　　当初庄炫为了埋藏美加亮，同时占据它原本的销售渠道，处心积虑的做了这么大一个局。

　　眼看目的已经达成，现在葛文明却想要赎回来，庄炫会答应吗？

　　一旦答应，就意味着给庄炫留下了一个隐患。

　　谁也说不清楚，美加亮会不会重新崛起，在市场上多一个竞争对手。

　　而且就算赎回来，谁又能够保证美加亮能够重回巅峰？

　　谁敢拿着一个亿，去赌一个没落的企业能重回巅峰？

　　美加亮重回巅峰的话，陈江海笔钱可以说是一个很好的投资。

　　如果美加亮再次失败的话，这笔钱可以说是直接打了水漂。

　　更为重要的是，陈江海没有要美加亮的股份，这才是最关键的。

　　陈江海现在的这种行为，真的只能用善心善举来形容了。

　　葛文明为了美加亮，可以做到变卖家产，那是因为美加亮是他一手带出来了。

　　在葛文明的眼中，美加亮更像是他的孩子。

　　父母为了子女，做什么都是不过分的。

　　陈江海只是一个局外人，他根本没理由做到这一步。

　　除非，他有什么不可告人的目的。

　　葛文明想了半天，愣是想不出来，这样做对陈江海到底有什么好处。

　　“陈总，我不明白。”葛文明摇头说道。

　　陈江海微微一笑，葛文明不明白也很正常。

　　不管是谁遇到这样的事，都会不明白的。

　　毕竟这不是请客吃饭，是要砸出一个亿的真金白银。

　　陈江海笑着说道：“葛总，你是不是很不理解，我为什么要这么做？”

　　葛文明重重点了点头道：“陈总，我确实无法理解，还望您指教。”

　　说完，葛文明就看着陈江海，等着他接下来的回答。

　　陈江海如果不说明白的话，他就算是拿到这一亿的资金，恐怕也会睡不着觉。

　　“葛总，我前段时间提过个一个目标，不知道你还有没有印象？”陈江海不紧不慢的说道。

　　葛文明眉头一皱，然后有些尴尬地摇了摇头，明显是想不起来陈江海究竟说过什么了。

　　“振兴民族企业，葛总有印象了吗？”陈江海笑着说道。

　　听了这话，葛文明总算是明白过来了。

　　陈江海继续说道：“我给你这一个亿，就是冲着它是咱们本土的民族企业，服务过千千万万老百姓，不能就这么说没就没了。”

　　这一段话，陈江海说的是掷地有声。

　　葛文明这下也明白过来，陈江海为什么要这样帮他了。天籁小说网

　　陈江海无非就是想为民族企业做点事，的确是一点私心都没有。

　　想到这个，葛文明不由得肃然起敬。

　　只见他的直接站了起来，认真的对陈江海鞠了一个躬。

　　“陈总，谢谢你。”他的声音微微有些哽咽。

　　他实在是被陈江海这种富则达济天下的情怀感动到了。

　　陈江海赶紧站起来，扶住了葛文明：“葛总你太客气了，我只是做了一些力所能及的事罢了，后面还得靠你自己。”

　　葛文明激动地说道：“陈总，对您来说只是一件力所能及的事，可对我而言，全是我接下来需要为之奋斗一生的事业。”

　　听到他这样说，陈江海满意地点点头。

　　正是有葛文明这样有追求的人，日后美加亮才能回归辉煌。

　　否则换成一般人，他又怎么会随随便便借出去呢？

　　“葛总，我还有两句话要送给你。”陈江海笑着说道。

　　葛文明赶紧道：“陈总，您有话直说！”

　　陈江海一字一句说道：“葛总，美加亮的辉煌早已是过去，现在你要把它当成一个新品牌来经营，你明白我的意思吗？”

　　听了这话，葛文明微微一愣，随后很快就明白陈江海是什么意思了。

　　美加亮之前虽是国内第一化妆企业，可是被庄璇束之高阁后，它已经彻底的没落了。

　　现在在市场上，美加亮这个牌子，已经没有任何的市场影响力和品牌优势了。

　　葛文明要是想把这个品牌重新做起来，那就必须抱着一颗谦虚的心，一切从头来过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百八十四章 一切从头来过免费阅读。https://xs.23sk.com 