    尽管有心理准备，但真的看到封莫寒的时候，阳阳还是震惊了。

    妈呀！

    真的是一模一样。

    看着对方，他有种在照镜子的错觉。

    不远处。

    封莫寒一身白衬衫黑色短裤，他站在阳光下，看上去比他还震惊，但几秒后他眼底的波动就变成了镇定，然后向他走来，在他身边站定。

    “哥哥。”

    封莫寒指着自己，阳阳虽然第一次见他，但大概是血脉相连的原因，他完全没有生疏感，相反，他能看懂封莫寒要表达的意思。

    “对啊，我就是叫你。”

    周围有人路过，阳阳怕被人看到，拉着封莫寒的手躲进了角落里，牵手的瞬间，封莫寒的心脏狠狠收缩了一下。

    “哥哥，自我介绍一下，我是糖糖的哥哥，我叫姜忆阳。是我让糖糖给你打电话约哥哥见面的，我有很重要的事情跟你说。”

    封莫寒点点头，示意他继续说。

    “……”

    镇定的一批。

    不愧是他大哥。

    阳阳拉着他的手没松开，“你也看到了，我们两个长得一模一样，这就是我要跟你说的事情。你跟我还有糖糖我们其实是三胞胎。”

    看到阳阳的时候封莫寒心里就已经有猜测了，可听到他肯定的语气，他还是倏然抬了头，他动动嘴，喉咙里却发不出声音。

    “姜曦那个坏女人不是你妈妈，我和糖糖的妈咪才是你妈妈。”

    “……”

    封莫寒白瓷一样的小脸有一瞬间的怔愣。

    所以……

    这就是姜曦不喜欢他的原因吗。

    他从懂事开始就知道姜曦不喜欢他。她总是在有外人在的时候表现得很关心他，只要他们两个独处，她的笑容就会消失，看着他的眼神也会变得很阴冷。她生气的时候还会动手掐他，他一直以为是自己性格不讨喜，从来没想过她根本不是自己的妈妈。

    原来……

    糖糖的妈咪才是他的妈妈。

    怪不得他第一次看到糖糖就没有理由的喜欢她，怪不得他看到糖糖的妈咪会觉得亲切。

    小家伙眼眶陡然红了。

    “哥哥……”

    “……”

    小寒近乎急切地掏出口袋里的手机，翻出备忘录，手指颤抖地在上面打了几个字，【妈咪……为什么不要我？】

    “不是不是。”

    阳阳慌忙解释，“妈咪没有不要你。当年妈咪生我们的时候是早产，情况很危险，医生就给妈咪做了剖宫产手术。我后来听干妈说，当时哥哥从妈咪肚子里拿出来之后就没气了。她只来得及看一眼，哥哥就被护士抱走了……妈咪产后大出血，从产房出来直接就转入急救室了。医生抢救了一天一夜才把她救回来，等她脱离危险想看哥哥一眼的时候，护士说已经把哥哥处理掉了。”

    “……”

    妈咪从来不在他和糖糖面前抱怨生活辛苦，这些事情还是之前在H国的时候，干妈喝醉了，他和糖糖套话套出来的。

    见哥哥眼眶通红，阳阳心里也有些难受，他拉着封莫寒的手，“这些年，我们都以为哥哥已经不在了，妈咪真的没有不要你，妈咪给我取名字叫姜忆阳。我听干妈说，这个‘忆’就是回忆哥哥，让我和妹妹都不要忘记我们还有个哥哥。”

    “前些天妈咪带着我和糖糖回国，后来糖糖去了封家，看到你的时候她吓了一跳，还差点把你认成我呢。”

    “……”

    对。

    他第一次看到糖糖的时候，她被二叔领着进他的房间，当时糖糖看他的眼神确实像见鬼了的样子。

    想起糖糖，封莫寒没有情绪的眸子涌入丝丝暖意。

    “看，这是你和妈咪的亲子鉴定报告。”

    阳阳献宝似的把报告从口袋里掏出来，报告单装在口袋被揉得皱巴巴，看上去有些不成样子，封莫寒小心翼翼地接过来，看到上面的鉴定结果，眼圈又红了。

    这次他是激动的。

    “哥哥，我是趁机溜出来的，不能在这里待太久。我来就是要告诉你咱们是兄弟，不过你暂时别告诉爹地。”

    封莫寒定定地看向他，似乎在追问原因。

    “阳阳和糖糖这么聪明可爱，万一爹地知道我们是他的孩子，要把我和妹妹从妈咪身边抢走怎么办，那妈咪会伤心死的。哥哥你不想让妈咪难过吧？”

    “……”

    不想！

    就在此时，阳阳的电话手表响了起来，看到是糖糖的来电，阳阳知道她肯定是顶不住了，“啊啊啊……哥哥！我不能跟你多说了，糖糖在催我了，我得赶紧撤了。你放心，我和糖糖会想办法跟你见面的。”

    封莫寒一把拉住阳阳。

    他快速在手机上写了一句话，【我想见妈咪。】

    “啊？可妈咪还不知道你活着的消息……”

    【我有办法。】

    五分钟后。

    互换了衣服的两个小家伙从墙角走出来，阳阳平时穿惯了柔软的T恤和裤子，穿着封莫寒的衬衣他还有点不适应，他把衬衣塞进裤子里，想到接下来可以互换身份考察爹地，小家伙神色难掩兴奋，他凑到封莫寒身边，“怎么样，像不像？”

    封莫寒认真点头。

    外表几乎看不出区别。

    但……

    他快速在手机上敲了一行字，【别说话，表情也不要太多。】

    “……”

    阳阳顿时垮了脸。

    作为一个热情阳光的小话痨，不让他说话不让他做表情，他会憋死的。他扭头看着换上他衣服的封莫寒，有些小担心，“哥哥，我和妹妹是家里的开心果，如果你是现在这个状态，妈咪心里肯定会犯嘀咕的。”

    【我有办法。】

    “好吧。”

    阳阳把手腕上的电话手表卸给封莫寒，封莫寒把手机交给他，完成最后一项交接之后，两人挥手告别。

    “哥哥，随时保持联系。”

    封莫寒用力点头。

    ……

    “夏天姐姐，哥哥回来了。”

    “……”

    看到“阳阳”，夏天猛然松口气，她大步上前把“阳阳”抱起来，“吓死我了，阳阳你去哪儿上厕所了，怎么现在才回来。东西我收拾好了，我们赶紧回酒店吧。”

    没认出来！

    封莫寒提着的心稍稍放下。

    他低头看向糖糖，就看到小丫头正歪头看着他，眼神里有明显的疑惑，封莫寒对她比了个“嘘”的手势，小丫头眨眨眼，果然没有开口说话。

    三人打车回了酒店。

    到酒店的时候，姜黎已经回来了，封莫寒缓缓走进房间，看到姜黎的那一刻，他眼眶又不受控制地红了。

