    根据袁至的推测，喾帝应该是一位神帝，只是不知道为什么没能在起源大陆的时间长河中留下名号。

    喾帝留下的传承，自然也是神帝传承。

    如今昇羽神王说自己在突破之后察觉有一种隐约的召唤感从远方传来，立即让袁至想起混沌金翼的部件之间有着召唤感的情况。

    这说明昇羽神王所说的那个方向，必然有着喾帝留下的某种真正宝藏。

    并且这种宝藏，只有得到了‘延续者’身份的神王级存在, 才能感应到。

    “我原本的计划，自然是基于陌羽圣宗建立一个神王国度，而后缓缓发展，待到足够强大的时候再去白昼区探查。”昇羽神王微笑道，“但如今既然万羿师弟你想要去白昼区开拓XJ域——能不能带我一起去？”

    “哈哈，昇羽神王……昇羽师兄你想来，我自是欢迎至极！”袁至当即答应下来。

    喾帝传承非同小可, 且这么多个宇宙年来也就曦陌圣主、昇羽神王和袁至这三名传承者得到‘延续者’的资格认证。

    袁至的情况特殊，得到喾帝传承的认可不足为奇。

    但昇羽神王能得到‘延续者’传承，说明他可能有着成就神皇的潜力。

    能得到这样一位潜力极佳的强者相助，袁至自是乐意。

    正好，由于同样接受了喾帝传承的缘故，昇羽神王和袁至是正正经经的师兄弟。

    加上之前的托付性命相互帮助这一层事情，袁至和昇羽神王在信任上是毫无问题。

    “万羿师弟，你打算何时动身？”昇羽神王问道。

    “‘源界’刚刚建立，还需要一些时间将国中诸多资源统一调配，打造军团，提升整体战力。”袁至答道，“我估计着，大约得在百亿年之后才会动身去往白昼区。”

    “百亿年？”昇羽神王惊讶道。

    “你也觉得有点久了？”袁至有点小尴尬，“其实‘源界’中现在就有近百只称圣军团，还有七尊神王级战力——加上昇羽师兄你就是八尊神王级战力，足以去白昼区深处直接占据一片领地。但战争这种事情，必须准备的足够稳妥才能动手……”

    “不，我不是这个意思。”昇羽神王摆手道, “我惊讶的是百亿年后就出发是不是太快了。”

    “太快？”袁至眨眨眼睛, 反应过来。

    百亿年, 在起源大陆上并不算多长时间。

    正常情况下，一位混沌主宰创造出一式秘法，说不定百亿年、千亿年就过去了。

    “一般训练军队，至少都是以亿年为单位。”昇羽神王分析着，“‘源界’现在囊括了遂国和庸国原本的领地，占地极为广阔，单单整合资源和兵力估计都得百亿年……”

    袁至听着昇羽神王的分析，连连点头。

    确如昇羽神王所说，想要举国迁往白昼区，不是一件小事。

    在正式出发之前，几位神王得将整个神王国度中的一切生命和资源都打包带走。

    但这样做，会在短时间内给这几位神王的神心宇宙造成极大的负担。

    “……综合来算，想要搬迁到白昼区，花费的时间至少得数十个宇宙年。我建议先安排一只先遣队过去，探明情报，夺取一小片领地，立下跟脚, 再缓缓迁移。”昇羽神王说道。

    “昇羽师兄说的很有道理！”袁至表示赞同, “那就这么定, 百亿年后派出一只先遣队过去。”

    “嗯……嗯？”昇羽神王先是微笑点头，忽又觉得不对，“怎么还是百亿年？”

    “百亿年后，我应该就能突破，成就神王。”袁至说道，“到时候我就带着几位神王前往白昼区，找个上好的地方建立神王国度。”

    “百亿年后你就能成就神王？”昇羽神王顿时目瞪口呆。

    “这只是最长估算时间。”袁至嘿嘿的笑着，“其实按我现在的进度，可能不需要花费这么长时间就能突破。”

    这话倒不是袁至乱说。

    数万年前，袁至夺舍了原始宇宙本源，将自身意识化作原始宇宙意识，原始宇宙本源中的任何宇宙运转奥妙都尽在他的感应之中，差的只是积累和理解。

    现在，有了幽鸢神王、庸皦神王、遂远神王等六位神王的神心宇宙做参考，一旦在宇宙运转奥妙上有什么疑问，这几位神王也能轻易讲述解决，甚至现场创造出一个微型宇宙演示给袁至看。

    所以现在袁至在宇宙运转奥妙的感悟上进展极快。

    虽说到真正悟透宇宙运转奥妙的目标还有着距离，但有这样的资源条件，悟透宇宙运转奥妙只是个时间问题。

    百亿年，是一个比较保守的时间。

    “百亿年……”昇羽神王喃喃说道。

    昇羽神王自己经历了数万宇宙年才达到了今天这种实力层次，而袁至在遇到昇羽神王的时候，还仅仅只是一个虚空真神。

    结果不到万年，袁至就成功夺舍原始宇宙，成了混沌主宰。

    而现在袁至又说自己百亿年之内就能成就神王。

    真正天才怪物的修炼速度，竟然这么令人绝望？

    这让昇羽神王不由得陷入自我怀疑，心中生出一种自己的修炼时间都花在了猪猡兽身上的错觉。

    “昇羽师兄，昇羽师兄？”袁至连声呼唤道。

    “哦？哦，我在。”昇羽神王回过神来。

    “这段时间，幽鸢神王和庸皦神王、遂远神王他们一直在交流修炼和感悟上的问题，昇羽师兄不如也来参与交流？”袁至笑着说道。

    “这……好吧。”昇羽神王看了看庸皦神王、遂远神王，原本想要拒绝，但想了想，还是答应了下来。

    毕竟，庸皦神王、遂远神王等虽说之前和陌羽圣宗有仇，但现在他们却已经沦为万羿师弟的灵魂奴仆，这可是比殒落都要惨上许多的结局。

    何况，不管是幽鸢神王，还是庸皦神王、遂远神王，都是极早期就成为神王，在修炼上经验丰富，应该有许多借鉴之处。

    ……

    三十多亿年过去。

    这片大地上，原本颇为强大的‘遂国’和‘庸国’忽然合并，成立了一个名为‘源界’的神王国度之事，逐渐传播开来。

    据说，这个‘源界’，乃是奉一位名叫‘界王’的强者为国主。

    临近的那些神王国度虽然不知究竟，但还是纷纷派出使者前来道贺，顺便打探一下这‘源界’神王国度国的情报。

    毕竟，附近有这么一位强大的邻居，明面上拥有至少六位神王的战力，任何一个神王国度的国主都不可能若无其事的安然处之。

    然而，这些使者打探消息回去汇报给自己的国主之后，那些神王却是更加迷糊。

    “‘源界’中不是六位神王，是七位？”

    “第七位神王原本是陌羽圣宗的宗主，名为昇羽神王？听起来有些耳熟。”

    “陌羽圣宗不就是夹在‘遂国’和‘庸国’之间的一个小称圣宗派吗，据说他们的前任宗主还被‘遂国’和‘庸国’给击杀了。”

    “还有一个消息，说‘源界’的国主‘界王’浑身散发着毁灭气息，疑似一尊成熟期的界兽王者。”

    “界兽王者，昇羽神王，听起来像是又一个神木国的故事啊……”

    虽然得到了诸多不确定的情报和猜测，但有一个消息是可以肯定的。

    那就是‘源界’的国主，那位‘界王’亲口承诺，说愿意和周围的神王国度和平共处，互不侵犯，除非遭到外敌挑衅。

    这却是一件值得庆幸的事情。

    如此强大的神王国度，却没有开拓更大疆域的想法，实在难得。

    当然，这个承诺并不能真正保证邻近神王国度的安全。

    毕竟随着时间流逝，强者们的想法也会发生变化，说不定什么时候就会找个借口说某个神王国度挑衅自己，然后出兵攻占对方的疆土。

    不过周围的神王国度也只能相信这个承诺。

    ‘源界’有着七位神王级存在，其中一位还疑似成熟期的界兽王者，在暗夜区这里，已经算得上是所向无敌的超级神王国度了。

    按理说，‘源界’有着如此多的神王级存在，应该去往白昼区寻找更优质的领地才对。

    ……

    曦陌峰，那处山坳中。

    唰！

    三十多亿年来一直悬浮在山坳空中，由‘汲血转生术’所化的那颗血色圆球，忽然收缩，消失，露出两个身影。

    其中一个，是一身白色战甲的界兽王者分身，另一个，则是袁至本尊。

    “花费了这么多年，终于成功的把源海大帝留下的那尊神力化身彻底炼化吸收了。”袁至感应着自己本尊和界兽王者分身身上汹涌澎湃的力量，心中颇为满意。

    源海大帝的这具神力化身，虽然是源海大帝从起源大陆的本源核心中凝聚而来，但却是实打实的神帝层次力量。

    袁至之前得到了‘汲血转生术’的最高一重，估计需要数十亿年才能将源海大帝的神力化身彻底莲花。

    然而他后来又从喾帝传承中得到的‘星空大阵’，将其和‘汲血转生术’相嵌合，只花了数百万年就将源海大帝的神力化身彻底炼化。

    只是，炼化容易，吸收却遇到了困难。

    界兽王者分身的实力，在吞吸了大量‘汲血转生术’转化的无主神力之后，力量很快就达到了相当于神王极限的水准。

    但同时，界兽王者分身也遇到了预期之中的实力天花板。

    作为宇宙海中孕育出和原始宇宙同层次的生命，界兽王者分身乃是天生的特殊存在，他的实力只限于对毁灭本源的感悟深浅，在实力突破上并无阻碍。

    然而有得必有失，在实力突破上并无阻碍，却意味着界兽王者分身的实力有着上限，这个上限，就是界兽王者分身的力量最多只能达到相当于神王极限的层次。

    并且，在界兽王者分身的力量达到了相当于神王极限层次之后，界兽王者分身对从‘汲血转生术’中提取出来的那些秘纹羽翼的吸收能力，也达到了一个瓶颈。

    界兽王者分身再也无法吸收更多秘纹羽翼，身体的改造变化也停滞了下来。

    袁至思考许久，最终决定拿出一部分无主神力，用来催动‘时间过客’进行本源感悟解析和秘法研究。

    这种方式，自然是比较浪费的。

    无论是哪位神王，虽然由于懂得宇宙运转奥妙，能够创造出小型宇宙，所以吞吸能量转化为神力的速度极快，且神体个个都极为庞大。

    但这些神力，都是神王们花费无尽岁月积累而来的。

    谁也不会让自己积累来的神力就这样被燃烧消耗掉。

    当然，袁至不同。

    他的神力，绝大部分都是从别处‘借来’，或者由敌人‘送来’的。

    所以袁至对这些神力并不多心疼。

    如果遇到缺乏神力的情况，大不了再找个敌人打上一场，‘借’点神力来用。

    袁至的‘时间过客’，乃是一个独立运转的时空。

    这个时空的范围并不大，适合用来解析秘纹结构，研究本源奥妙，但却不适合用来模拟时空本身的运转。

    这也导致袁至无法在‘时间过客’模拟宇宙运转奥妙，最多只能解析一些宇宙运转时的外显秘纹。

    不过，这也让袁至对宇宙运转奥妙的解析理解速度加快了不少。

    袁至在相关本源奥妙的感悟研究方面早已达到神王极限，只差宇宙运转奥妙这一环节。

    在六位神王不惜代价调整自己神心宇宙运转速度的配合下，仅仅花费了三十多亿年，袁至就将有关宇宙运转方面的奥妙尽皆悟透。

    最终，袁至的本尊成功的在自己体内混沌空间中衍变出一份宇宙本源，将混沌空间化为神心宇宙，正式突破成就神王。

    从混沌主宰突破成就神王，一般是要花费大量时间来吸收能量补充神力，或吞吸大量预备好的宝物资源，以达到力量极限。

    袁至当然不需要慢慢吸收神力，他直接选择后者。

    在‘汲血转生术’中那些提炼出来又无法被界兽王者分身所吸收的大量秘纹羽翼和无主神力海洋，被袁至的本尊吸收了大部分。

    袁至的本尊实力也顺理成章的达到了神王极限。

    而由于在‘时间过客’中进行漫长时间的研究，袁至的秘法方面也大有进步，基于‘毁灭本源’、‘雷音本源’、‘炎阳本源’等本源奥妙创造出了数十式强力战技。

    只是，袁至遇到了一个问题。

    他本尊的实力，和界兽王者分身一样，都停滞在神王极限，无法再进一步。

    并且，虽说袁至创造出的秘法威力极强，甚至能够轻易碾压幽鸢神王。

    但是，袁至的最强秘法威能，却依然比不上通过‘界心令’直接催动形成的那种本源力量。

    界兽王者分身通过‘界心令’催动‘毁灭本源’、‘雷音本源’和‘炎阳本源’等本源奥妙所融合形成的本源力量，强度能轻易达到袁至最强秘法的千倍之多。

    “看来，以后得多花点时间来研究‘界心令’中的奥妙了。”袁至思索着，将目光转向远方，“不过，当前最重要的事，还是先去白昼区一趟。”

    在袁至突破成就神王之后，他轻易就感应到昇羽神王所说的那种召唤之力。

    极其微弱，却清晰无比。

