    第78章 柳含嫣喝醉了！开始同居生活？

    “兄弟，人家的车比我的贵，当然在前面啊！我不配！”李怀刚苦笑了一下，心里就像是滴血啊。

    咔一下，这里一刀，血还么擦干净，现在直接又来第二刀？

    这路人是谁安排来鞭尸的吧？

    “不是啊, 他的车怎么能有你的贵啊？你的是兰博基尼呀，你不配在前面，难道他配？”路人还是不解。

    “我说你小学老师没教你吗？百万上面是千万，千万上面是亿。几百万的车，怎么和人家几个亿的车比？”李怀刚实在受不了了，今天真太煎熬了。

    “呸, 几个亿的车怎么了, 又不是你的, 你女朋友被人抢了吧？这么凶？”路人看着车队离去，也只能碎骂了一句。

    .......

    .......

    参加婚礼的事情告一段落之后。

    秦昊则带着柳含嫣离开了龙家村。

    奥迪派克峰里，秦昊一边得开车，一边得照顾身边喝醉了的柳含嫣。

    “学姐，不能喝就不要喝呗？我真是服了你了。”

    秦昊瞥了她一眼。

    平时候她清醒的时候，她一旦在副驾驶，肯定大长腿，就被秦昊坏手摩挲。

    但这时候她喝醉的情况。

    秦昊倒是没有这些动作。

    “学弟，你不知道，她们就是要劝你喝酒，你待会要开车，就只能学姐给你挡了呗。”

    “额，好吧谢谢。”秦昊心里也清楚，他这个级别的人，自己不喝，对方还能硬劝？

    “莫不是学姐有意喝醉的？”秦昊心里默默嘀咕了一句。

    毕竟女人一旦遇见帅哥。

    那就容易醉啊。

    和丑男喝酒，那就千杯不倒。

    “学姐, 你这个样子回去，不会被家里人骂吧？”秦昊冷不丁来了一句。

    “那....那肯定的, 要不学弟，你开个房间，送我去休息吧？”柳含嫣那红扑扑的脸蛋上，皎洁的眸子闪了一下。

    “还真不回去了？”

    秦昊瞥了一眼她那无敌的大长腿，这可早就馋了。

    “要不，今天就.....”

    “不不不，今天还是算了，等她清醒的时候再说吧。”

    “就单纯把她送酒店休息！”

    秦昊一直都是君子爱财取之有道，对于那男女之事，也是得双方愿意啊。

    “那行，学姐，要你怕被家里人骂，我就送你去酒店吧。”秦昊说罢，还是拨打了一个电话出去，给柳含嫣的父母说了一声。

    然而柳父柳母。

    哪能担心秦昊把女儿吃了啥的？

    毕竟都认可这是未来女婿了。

    女儿随便他弄了呗。

    很快。

    奥迪派克峰离开了龙家村后，抵达了京城市区里，这是一条酒店街。

    随处可以看见全是一些高档酒店, 甚至很多情侣为主题的酒店。

    秦昊很显然没有选择什么情侣酒店。

    而是直接选了一家叫做“东航大酒店”的地方。

    是五星级的。

    “秦....秦昊，我们就住这地方么？”柳含嫣被秦昊搀扶着，那无敌团子，也是蹭着....

    给秦昊有种诱惑的感觉。

    都不知道这丫头是故意的还是故意的。

    秦昊也是男人。

    要顶不住。

    就把她给办了。

    “什么叫我们呀？你住，然后我回家，当然了，我也会托人照顾你的，你放心住就好。”

    “你要回家吗？住学姐隔壁房间也行啊？干嘛要回去？”柳含嫣刻意引导了一下。

    “说得也是。”秦昊点了点头，走向前台，“前台小姐，开两间最好的房。”

    “开两间？”前台小姐看了看这对小情侣，有些错愕。

    “对，两间。”

    “行，一晚上八千八，两间一共1.7万，零头抹去。”前台小姐也不废话，三下五除二就开了房卡。

    虽然秦昊的确很帅。

    但也没有出现什么前台小姐搭讪的小说戏码。

    虽然说她们的确很想搭讪，但总得有个契机吧？

    若是没有合适的契机，其实好多女孩子，不会主动出击的。

    “秦昊，我站不稳了，要不你抱抱我。”

    电梯到达11层的时候。

    柳含嫣却是主动贴了上来。

    吊着秦昊的脖子。

    还不断地扭了几下。

    “额....好好好，抱抱。”

    秦昊无奈。

    也只能搂着她那小峭壁。

    把她抱在了怀里。

    那姿势。

    也说不出的无语。

    但秦昊还是担心地看了看周围，这一层是几间豪华单间，走廊也没人。

    滴。

    秦昊单手拖着那峭壁。

    摸出了一张房卡。

    刷了下去。

    房门打开后。

    秦昊抱着柳含嫣，就放在了那软乎乎的席梦思上。

    “TM的，真想学李云龙打平安县！狂喊一声！开炮！”

    看着那美丽不可方物的学姐。

    秦昊内心当然是不平静的。

    但还是那句话，他和学姐的第一次。

    应该是那种很浪漫的环境下。

    而不是对方喝醉。

    忍一忍吧。

    “秦昊~人家头好疼啊~晕乎乎的~~~”

    柳含嫣因为喝醉了。

    说话有些含糊不清。

    听起来，神似.....

    呻吟.....

    “你等一会儿，我去给你倒杯水。”

    秦昊把她送到了酒店，本想是走的，但柳含嫣醉成了这个样子，秦昊哪里走得了？

    得先照顾好她吧。

    “啊？学姐，快张嘴喝水。”秦昊微微搂着她的后背，把她扶了起来，递在了嘴边，“可千万别乱动，要是打翻了，得弄湿了，好好睡一觉，明天起来就好了。”

    “咳咳咳。”

    柳含嫣喝了一口水。

    被呛着了。

    秦昊只能轻轻拍打了一下她的后背。

    不一会儿。

    安顿好柳含嫣的秦昊，则开口道：“学姐，好好休息，我在隔壁，有什么事情，我会第一时间过来的。”

    “恩，好，”柳含嫣含糊了两声，眼睛也盯着秦昊的动作。

    好像秦昊的确是要出房间了。

    “学弟真不动我？难道对我没兴趣还是咋滴？”

    女人就是这样。

    人家动她吧。

    她说人家坏蛋。

    不动吧，又什么禽兽不如，或者怀疑自己勾不起对方的兴趣。

    反正就很奇怪。

    “喂，秦昊，等等。”柳含嫣突然喊了一声。

    “我头还疼，你帮我揉揉呗？”柳含嫣有些含糊且羞涩地说道。

    她根本就没醉。

    或者没醉透。

    刚才学弟抱着她。

    她就能一直感受到那东西的存在。

    已经是非常地充盈了。

    秦昊一定忍得很痛苦吧。

    “那好，我先不走。”

    秦昊立马折回来。

    坐在了床沿边。

    就把她小脑袋靠在了怀里，轻轻的揉起了她的太阳穴。

    “好点了吗？”

    “还稍微一点疼，挺舒服的，多揉揉。”柳含嫣此刻心里也很纠结，但此刻幸福感是油然而生的。

    “秦昊....”

    突然。

    柳含嫣则是撑起身子来，直勾勾地看着秦昊......

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

