    在打斗处，五位筑基后期的家族修士在围攻陶雄，这五位家族修士也是心怀鬼胎，他们分别来自王家，戴家和其它三个金丹家族，以至于每个人都留了一份心眼，害怕被其余四个人给偷袭了。

    就算这样，陶雄的情况也是岌岌可危了，左腹被砍了一剑和右肩膀缺了一块血肉，以及全身数不尽的小伤。

    被劫杀到现在，陶雄已经油尽灯枯了，全靠着一股意志撑着，这时候东方家族的人来了。

    二话不说就直接就打了起来，法器灵符满天飞，东方家族子弟拦住了家族修士，这时侯陶雄法力耗尽加上伤势，晕倒在了原地。

    而在东方家族和家族修士打斗过程中，在西南方，戴家金丹真人准备出手了。

    自从在大秦皇朝和大炎皇朝交界处，戴家结金丹被抢了之后，戴家金丹真人就坐不住了，安排好家族事宜，偷偷潜入了大秦皇朝，准备拿回结金丹，便立马赶回去。

    在双方打斗激烈之时，戴家金丹真人一跃飞来，拿走陶雄的储物袋便急忙飞向边界处。

    这时藏在后面的王家金丹真人坐不住了，拿着法宝便追了过去。在原地打斗的双方筑基修士有默契的停了下来。

    东方家族子弟见状，扛起陶雄就走了，家族修士也没多阻拦，一个半死不活的废物，储物袋都被拿走了，带走就带走了吧。

    而在另一边，戴家金丹真人还没跑出多远便被追上了，毕竟王家真人是金丹中期，戴家金丹真人只是初期罢了。

    “道友真的要这样咄咄逼人么，这可是我们戴家所购买的结金丹。”戴家金丹真人不死心的说道。

    “哼，大炎皇朝的金丹敢越界来我大秦皇朝，杀了你，谁也没话说，受死吧！”王家金丹真人边说边杀了过去，他也看出来戴家金丹真人已经油尽灯枯，寿元无多，也不放在心上了。

    戴家金丹真人见状也知道不能善了，索性拼尽全力一战，还能有机会把结金丹带回去。

    双方一交战，戴家金丹真人拼着以伤换伤的办法，硬生生的在交战中占据了上风，一直压着王家金丹真人打。

    王家金丹真人见状也不急，一直稳稳缠着戴家金丹真人，毕竟戴家金丹真人已经寿元无多，这一战过后便要坐化了，慢慢耗也能耗死他。

    就这样交战双方奇葩的一幕来了，一方猛攻，一方一直闪避，但另一方要跑时，另外一方又死死缠住另一方。

    就这样，越往后，戴家金丹真人心里越急，因为他知道，随着时间的推移，他会越来越弱，直到变成一个废人。

    戴家金丹真人知道，他今天要交代在这了，索性也豁出去了，运用法力大喊到：“王家小辈，我就算死也不会让你好过！”

    “该死，这戴家老鬼，都要死了也不让人安生。”王家金丹真人心想道，这样一来谁都知道王家抢了戴家的结金丹，这对王家的名声是一个重要打击。

    这双方在几十年前两国交战时，打斗过，那时王家金丹真人还是金丹初期，和戴家金丹真人打斗还处在下风，一直被压着打。

    这也是戴家金丹真人能认出王家金丹真人的原因。

    风水轮流转，现在轮到王家金丹真人来了解戴家金丹真人了。

    不过，活了近五百岁的戴家老祖可不是一个善茬呢，在临死之际也不肯如此白白便宜了王家金丹真人，直接冲了过去，在王家金丹真人附近自爆了金丹。

    余波过后，王家金丹真人踉踉跄跄的走了出去，一身防御法器已经稀碎，打坐调息一下，立马准备走了，毕竟这里发生这么大动静，马上会引来其它的修士。

    不过东方淼可不会白白错过这个机会，从戴家金丹真人拿走储物袋之时，东方淼就跟了过去，藏在一处看他们打斗。

    “王涛，那里走！”在王涛还没反应过来时，东方淼就拿着法宝，破山枪冲了上去，王涛强忍着伤势和东方淼打了起来。

    不过三个回合，王涛已经撑不住了，身上被连戳两枪，加重了伤势。

    王涛急忙往后一跃说道：“东方淼，你不要太过分，小心我自爆金丹，到时候你也不好过。”

    东方提着枪便刺上去，嘴里说道：“就你现在这种状况，想自爆都是做梦！”

    王涛扛了两枪便被东方淼一枪刺穿了心脏，死不瞑目的硬生生的倒了下去。

    东方淼拿下王涛的储物架和金丹法宝便飞向了破军城，至于陶雄那个储物袋早已经被戴家金丹真人自爆给炸碎了。

