    戴青颜和司徒信赶到演武场的时候，骄阳格外的耀眼，而父子二人对持的一幕，也分外夺人眼球，似乎比那高空悬挂的烈日还要刺眼。

    而周围的武将似乎一个个都受了伤，就连戴青铭也不例外，从他唇角挂着的血迹来看，宫御丁点情面都没有留。

    ——别问戴青颜为何直接给宫御定罪，因为这邺城除了宫御，还没有人敢如此肆无忌惮地对戴青铭出手。

    而她戴青铭看到她走过来，眼眸里闪过隐晦的忧色，上前几步：“怎么过来了？”

    “过来看一看。”

    宫御也不知道发什么疯，宸儿挡在他面前她也担心，生怕他一个恼怒六亲不认，伤了站在那里临危不乱的玉娃娃。

    宫宸看到戴青颜过来，眼眸微抬看向了宫御，刚才他双眼通红的模样好似走火入魔了一般，到底什么事情让喜怒不形于色的帝王这般失态？

    那恨不得毁灭所有的暴戾，他纵使活了两世，都感觉到头皮阵阵发麻，嗜血的双眸，狂暴的举止，他真有点担心他会不会咬了所有人的命。

    “父皇，母后来了。”

    他轻软的声音让宫御的双拳紧握了起来，可两个人对立的姿势却没有改变，好一会儿过去，整个演武场的人屏气凝神，连大气都不敢出。

    宫御在宫宸赶过来的时候，身上的气息便开始收敛，戴青颜看到的已经是有所好转的他，否则她指不定会发现，他那恨不得毁掉所有人的模样，和当初欢情殿的时候一般无二。

    “走。”

    他转身路过戴青颜的时候慢语了一句，可还不等走了两步整个人晕了过去。还不等戴青颜反应，演武场又是一阵凌乱。

    看着睡在床榻上容色惨白的男人，她对司徒信使了一个眼色。

    司徒信走出去的时候，看了戴青铭一眼，又将注意力放在戴青颜身上：“娘娘放心，陛下只是忧心过甚，精神紧绷导致的心绪凌乱，好好休息便好。”

    “无大碍便好。”

    戴青颜如释重负地呼吸了一口，而司徒信也寻了一个理由快步离开，瞧着他远去的背影，戴青铭的双眸微微紧了起来：“小姐姐相信他说的话？”

    “真假掺半吧！”

    宫御忧心甚重？这话她可是一点都不相信，别说如今胜利在望，便是远在北疆的时候，她都没有见到他忧心的模样，在他的世界或许只有生死，没有忧思。

    “会不会中毒了？”

    对于宫御将戴家人藏起来的事情，他心里面还有着不小的疙瘩，所以看他哪哪都不顺眼，如今又这般模样，也由不得他不怀疑。

    “若是中毒，你待如何？”

    戴青颜瞪了他一眼，而戴青铭尴尬地摸了摸自己的鼻尖，当初宫御将宸儿带去北疆，为的不就是防止戴家人另立新君吗？若是他有事，戴家人总不能坐以待毙吧！

    戴青颜何尝看不出他的心思，若说自己的父兄是忠君不二的愚臣，那么自家的小弟一向随心所欲，不是一个吃亏的主，宫御三番五次撬动世家权利的行径，在他心里面扎了刺儿。

    “你以前不是挺崇拜他的吗？”

    这是戴青颜一直想不通的地方，当初他可宛若江湖豪杰，对于这个御极天下的君主，说不出的崇拜，而今却时不时想要对着干——人大了，这心也大了。

    “以前懵懂不知事，可越发长大才明白这九阙城池的无奈与不堪。他若是鸟尽弓藏，戴家怕是会首当其冲。”

    当初这些事情有顶梁柱扛着，他也不用多想，可这些年阴谋诡计看的太多，心中的担忧也与之俱增。家中父兄，始终抱着宫御会高抬贵手，可对上这喜怒无常的君主，主动权握在手里尤为重要。

    “日后将你那心思收起来，他没有你想的那么简单。”

    戴青颜慎重开口，对于这个刺头她也很为无奈，若是按照上一世的轨迹，他这般想法也无可厚非，可那样的局面毕竟还没有出现，最重要的是宫御如今布的局没有人能看懂，一个不下心便会成为局中人。

    ——当初他给自己的承诺，只要戴家安分守己，可若是他将这不安分的因子诱导出来呢？想到这种可能，她越发不确定宫御的心思了。

    看着她郑重的模样戴青铭轻嗯了一声，而戴青颜还想说什么却只见刘谨急匆匆地走了出来：“娘娘，陛下醒了。”

    戴青颜瞥了戴青铭一眼，跟着刘谨走了进去，而戴青铭瞧着她的背影，负在背后的手紧紧捏了起来，他就不相信找不到父母的踪迹了。

    宫御看着她走进来，原本木着的脸色更是一凝，而刘谨瞧着他这变化，心中暗暗糟糕，原本以为陛下想要见娘娘，可从他这神色变化好似又不是，难道自己这是好心办坏事？

    他这样的神态不仅令刘谨尴尬，戴青颜也觉得自己好像有些多余了，刚才他那本能的反应，太过显眼，她想要自我催眠好似都不可能。

    “你出去。”

    帝王或许刚醒过来，声音有些沙哑，而戴青颜听着他的话，也没有要留下来的意思，这直晃晃的嫌弃，自己但凡有些自尊心都不会待下找虐。

    她转身欲走，宫御拿起一旁的茶盅狠狠扔在刘谨的身上：“你出去。”

    刘谨眼眸瞪的老大，额头渗着汗珠，弯腰屈膝地退出去，离开的时候还可怜兮兮地瞥了戴青颜一眼，那眼中的祈求分外惹眼。

    ——在帝王身边多年，他这龟毛脾气他也能看清几分，这会儿娘娘待在这里，他们这些奴才的危险才能解除一些。

    “过来。”

    就在戴青颜不确定自己该不该扬长而去的时候，躺在软榻上的男人淡淡哼了两个字，而她宛若蜗牛似的靠近了一些。

    “臣妾让人给您准备一些降火的食物吧！”

    “呵……”

    她这脸子是越来越大了，若是别人在这个档口和他说这样的话，他一定会让他们清楚，花儿为何这般红，可她说这话，他也只能不给脸面地冷哼一声。

    戴青颜觉得危险暂时解除，也靠近了他一些，若是他因为自己的话暴怒，她一定会二话不说地离开，保命要紧。

    “陛下，您今日……”

