    而在明知这件事情百害而无一利且不可为的情况下，陈六合之所以还一定要去动东方乾，完全是为了做个样子给柳家看罢了，是为了给柳家一个多多少少的交代！

    当然，既然是做戏，就一定要做的逼真，所以，就出现了今晚这种惨烈血腥的情况！

    为了一个局，必要的付出是牺牲是在所难免的，对此，陈六合心无波澜！

    陈六合的想法一直都很简单，既不想在这个时候把东方家逼急了，又不想把柳家这根线给断了，鱼和熊掌，他要兼得！

    听到陈六合的话，慕容青峰的一颗心算是落地了，只要东方乾没死，路就没有走绝，一切都还好说，如果东方乾死了，那可就真的难办了！

    在这种好不容易把局势稳固住的情况下，可不能突然就掀起什么山崩海啸，就如他所说的那样，他们现在需要的是时间，而不是过早的与对手鱼死网破！

    “六子，这才是你想要的结果吧？”慕容青峰看着陈六合说道，特别是看到陈六合脸上那一抹笑容，他真的感觉站在他眼前的就是一只狐狸，一只快成了精的狐狸！

    每件事情，他总是能办的滴水不漏！

    “在这种不能做又不得不做的情况下，我似乎也只能这样来处理了。”陈六合耸了耸肩，轻描淡写的说道。

    慕容青峰皱了皱眉头道：“可是，柳家那边会认吗？这可不是他们想要的结果！虽然你把戏份做足了，态度和诚意都拿出来了！可对柳家来说，实际上并没有什么益处。”

    闻言，陈六合冷笑了一声说道：“不认同又能怎么样？该做的事情我都做了，就算柳云泰那头老狐狸再不甘愿，恐怕也不能再怪罪我吧？”

    “我不是没兑现承诺，只不过这中间出现了意外，东方乾的小命比我们想象中的要硬一些而已！”陈六合淡淡的说道。

    慕容青峰失笑的摇了摇头：“你这家伙……这一种在夹缝里求生的本事，真的是无人能及。”

    顿了顿，他又道：“这无疑是一种最好的结果，在让柳家哑口无言的同时，又给东方家留了几分余地，只要还有退路可走，就没人愿意把生路走绝。”

    陈六合笑了笑，就在他刚刚想要开口说话的时候，忽然，他兜里的电话再次响了起来。

    陈六合挑了挑眉头，并没有第一时间去掏电话，而是道：“青峰，你猜这个电话是谁打来的？”

    慕容青峰只是经过了简短的两秒钟思考，便自信满满的一笑，说道：“十有七八是东方家打来的！”

    陈六合笑容更加浓郁了几分，任由电话响着不予理会，道：“哦？你怎么这么肯定。”

    “这个时候，东方家肯定怒火中烧，东方乾这种东方家的核心成员都能遇害，整个炎京除了你，恐怕没人敢有这么大的胆子做这样的事情。”

    慕容青峰缓缓说道：“所以，不需要任何线索和证据，东方家也会把凶手第一时间锁定在你的身上！这个时候他们会找上你，不是一件很正常的事情么？”

    陈六合扯了扯嘴角，默默的掏出了电话，是一个陌生号码打来的，陈六合眯了眯眼睛，依旧没有着急去接听，而是让电话再响了几声，待电话即将断线的时候，才按下接听键！

    “不知道是哪个王八蛋这么晚了还扰人清梦，难道不知道这是一件非常不礼貌的事情吗？”陈六合打了个哈欠佯装生气的说道。

    电话中的气息都是一顿，旋即，传来一道怒气满满的声音：“陈六合，你这个混账东西，我看你简直就是活腻了！你想要一个什么样的死法！！！”

    “你是什么东西？三更半夜，张嘴喷粪，哪里跑来的阿猫阿狗！”陈六合嘴角挂着嘲讽的笑，语气却是疑惑中夹着愤懑。

    “混账！我是东方星宿！！！”东方星宿的声音如洪钟震震。

    “东方星宿？”陈六合话锋一转，说道：“原来是您老人家，这猛的一下，真没听清是您的声音，刚才多有得罪还请不要见怪啊。”

    “陈六合，别跟我玩这样的把戏，拙劣低级，难蹬大雅之堂。”东方星宿冷哼道。

    陈六合也不介意，不咸不淡的说道：“您老人家这三更半夜的给我打电话，有什么指教呢？”

    “陈六合，你好大的狗胆，竟然还敢把手伸到我们东方家来，竟然还敢动我儿子东方乾！你当真以为东方家不能把你怎么样吗？”东方星宿怒不可遏的说道。

    陈六合道：“你这话是什么意思？难道东方家出什么事情了吗？”

    “哼，别装糊涂，陈六合，这件事情就是出自你的手笔，别以为我不知道！信不信我让你们所有人都见不到明天的太阳。”东方星宿的字句仿若从牙缝间挤出来的一般。

    “东方星宿，你说这话我就不爱听了！对于东方乾的事情，我也深表痛心和惋惜，可凡事都要讲究一个证据！在没证据的时候，可千万不要信口开河。”

    陈六合收起了刚才那副装腔作势的姿态，语气也变得冰冷凌厉了起来：“你是亲眼看到了吗？你就一口咬定是我做的？恕我直言，我今晚接你这个电话就已经是给你天大的面子了，你还用这种质问的语气来跟我说话？你没老糊涂啊，你怕是搞不清楚状况吧？”

    “陈六合，凶手来自缜云，而我们都很清楚，你跟缜云的那条土狗，有着千丝万缕的关系！不是你做的，还能有谁？别以为推出几个替死鬼，你就能把自己摘除的一干二净，就能让自己高枕无忧。”东方星宿凶狠的说道。

    陈六合冷笑了起来，道：“你这话说的就更可笑了！缜云那么大，难不成每一个人都跟我有关系吗？信口开河也没有你这么离谱的！想把屎盆子扣在我头上？门都没有！”

    “陈六合，这件事情我东方家定然不会善罢甘休，定然与你不死不休！”东方星宿说道。

