    接下来的三个月，叶明日子充实得很。

    他修养数日后，就和唐千去武道馆切磋，可说是三五天一次，磋到后来唐千都忍不住叫武道馆算便宜些——场地费自然是两人平分。

    一来唐千大乘境修士的身分，哪怕碧落黄泉管理委员会也愿意与之交好，二来两人每次切磋都涌入大量人潮，武道馆也因此赚了不少，便大方表示，只要今后叶明来武道馆切磋，便不用钱。

    没错，是叶明。

    这段时间，叶明可是碧落黄泉的大红人。

    他原本就有不少拥趸，这些人自然不相信万仙盟的说法，只是敢怒不敢言，此时发现叶明还活着，拥是们都是欣喜若狂，甚至不少姑娘因此误入歧途，闯到这片不法之地。

    虽说叶明已经不是过去那个风光的玄天宗少主，可现在却身在碧落黄泉最神秘的组织，光是每天「陪他练剑」的修士就有大乘初期这么强，这样一个组织显然是远胜玄天宗的。

    而且流落在外的少宗主、神秘组织的成员、万仙盟的特等通缉犯，这样带点邪气的面纱，反而更加吸引人。

    这段时间，叶明也觉得一直切磋下去入不敷出，加之未来还会去登天塔修练，便同意了某间画馆，先卖了六款签名画像。

    每款一千张，「小赚」了六十万灵石，而为了感激仙这段时间的灵术治疗，叶明又换了三十万灵石加入聚灵阵。

    此时委托的时间已到，唐千也离开葬仙事务所去办事了，叶明走出木屋，对着在草皮上和希洛玩的莉卡道。

    「我们出发吧。」

    三个月来，多亏和唐千的切磋，叶明除了修为，对于剑法的掌握也提升不少，无论是出招的位置、力道、时机都有了诸多调整，乃至于战斗策略也有所改变。

    莉卡则同样过着她一贯的生活，别说练习仙教她的新术法，就连一次打坐修练都没有过，最打击人的是，莉卡非但修为比人高，就连术法掌握度都远胜常人，如果叶明的天赋是让人羡慕忌妒，那莉卡的天赋就是直接给跪了。

    此时莉卡穿着叶明送她的那件「水月套」，抱起希洛，举手笑道。

    「好，出发！」

    这几天莉卡一直有采买新衣，大概是昨日又去万应阁问「近日幸运色」，莉卡便换回绿衣——当然，之所以没有换款式，除了衣服还新以外，还因为钱快花光了。

    至于新采买的衣服，自然不会丢在事务所染尘，而是好好放在叶明的储物戒指内。

    两人一出葬仙事务所，就见外头有不少人在蹲点，叶明也已经习惯了，这些人都自觉的不会做出一些出格之举，他也乐于和大家打打招呼—一毕竟在保守的九州大陆上，陌生女子主动打招呼就已经非常大胆了。

    葬仙事务所这偏僻的位置，恐怕还是第一次有这么多人潮，也因为这样，附近也开始有了点店家摊贩，来给那些蹲点的人消费、打发时间。

    「我们先去一趟灵行。」

    叶明和周围的人打完招呼，转头对着莉卡道。

    「我去办点事。」

    「好！」

    莉卡总是这么好说话，而后问道。

    「你要做什么？」

    虽不觉得莉卡能听懂，叶明仍如实道。

    「卖股票。」

    果然，莉卡随即歪着头问道。

    「那是什么？」

    叶明莞尔一笑，慢慢和她解释。

    虽然莉卡一路点头，叶明也不知道她有没有弄懂，刚说罢，也走到灵行门口了。

    莉卡问完便不再多言，只是逗着怀里希洛，乖巧的跟在叶明身边。

    证券和兑换灵石不同，有特定的柜台办理，叶明排在队伍后头，不时对其他人的招呼回礼，叶明也不觉得厌烦，毕竟他过去本就要接玄天宗宗主的位置，早有会碰上这些事情的心理准备，如今虽然玄天宗没了，以前的训练可没跟着消失。

    终于排到柜台前，叶明取出信物道。

    「卖出十五张「豫州昆仑派」，都挂两百五十二块半。」

    这笔钱可不小，那柜台人员忙。

    「好的，马上替您办理，」

    莉卡见叶明取出信物，问道。

    「你不是没有吗？」

    叶明回道。

    「出登天塔时觉得钱不太够，就先来灵行这申办了。」

    叶明挂的价格稍低，一会儿就全数卖光，因此他一说完，马上就排到领钱的队列后方。

    莉卡看着灵行上头的纪录水晶影像，问道。

    「你刚才卖的豫州昆仑派还是红色，为什么要卖？」

    虽然详细的不懂，经由叶明解释后，莉卡表面上还是能看懂这是在玩什么。

    叶明随即答道。

    「昆仑派是大比夺魁热门，过往成绩不佳多是运气不好，提前撞到玄天宗的人。他们正好被玄天剑法克制，上一次少了玄天宗，就是由昆仑派夺冠了。」

    「大比冠军所造成的周边效益非常大，因此每届大比前，热门门派会因众人的预期心理看涨，不过现在距离大比只剩两个月，开始进入观望期，涨幅有限。」

    语毕，叶明勾了下嘴角，道。

    「因为不知道哪派会是最终赢家，此时脱手是最合适的，再来就趋近于赌博了。」

    「哦一一」

    莉卡恍然大悟的点了点头，笑道。

    「叶明，你好厉害！你这样赚多少钱啊？」

    虽然还年轻，但叶明本就作为玄天宗的接班人培养，过去宗门会议他也都有参加，加上天资聪颖，这些事情对他来说自然没什么。

    他耸耸肩，随口道。

    「进场时间才三个月，只赚百多万吧。」

    「哇一」

    莉卡目瞪口呆，凑上前去，轻声对着叶明道。

    「我也要赚！我要买什么？」

    想不到还懂得肥水不落外人田的道理，只不过忘了可以传音。

    叶明暗暗好笑，传音道。

    「现在开始投资的话，可以选择精致餐饮，像月冠、皇品一类餐馆，盛世多年，修士的平均境界不断上升，现在盛行的中等价位餐馆会被渐渐淘汰，相对吃饭会变成修士们的一种高级娱乐，长远来看精致餐饮是很适合的投资。」

    「嗯、嗯！」

    莉卡用力点头，笑道。

    「好，我要买你说的那两间！」

    叶明莞尔一笑，摇摇头道。

    「现在进场已经晚了两、三年，这些餐馆现在最便宜也要十六块多，你的钱不够。」

    莉卡闻言有些失望，不过随即挂回笑颜，道。

    「好，我要存钱买！以后你要跟我说，你买什么我就买什么！」

    「好。」

    叶明点点头，将三百七十多万、几大叠钞票收入储物戒指中，看得后头众人目瞪口呆。

    他毕竟是通缉犯，将钱留在灵行可不安全，这么多钱还是放身上好。

    看着莉卡水灵的大眼映满羡慕，叶明笑道。

    「这趟委托费用都由我来出吧。」

    「好！」

    莉卡开心极了，喊道。

    「谢谢你！希洛也跟叶明道谢！

    「喵一」

    怀里的希洛虽依言叫了一声，却在拨着月华裙的皱折玩，很没诚意。

    「不用客气。」

    叶明摆了摆手，这些对他来说都是小钱。

    叶明早抽空买了岱水剑派的粗略情报，再来便是前往城门处购买传送信物了。

    有人请客，莉卡笑道。

    「叶明你好棒，我下次还要跟你合作！」

    叶明闻言，脸随即苦了下来，郑重说道。

    「可以，但委托得我来挑。」

    「好！」

    莉卡很好说话，马上答应，举着希洛欢呼。

    叶明看着莉卡的背影暗暗好笑，买过信物，跟在莉卡身后走过石桥。

    熟悉的传送阵法，熟悉的白光。

    一样的人。

    不一样的心。

