    第30章 子任务二已生成   

    听到罗艺的呼喊，秦琼立马有些迟疑，毕竟对于他而言，罗艺不仅仅是乱臣贼子，更是他的亲姑父……这些年来多多少少的都受过他的恩惠。

    

    但是现如今皇命难违，他也唯有将罗艺拿下，祈求圣上能够从轻发落。

    

    随即秦琼持枪大声喊道：“姑父！莫要在执迷不悟了！如今突厥大军入境，姑父尚且有戴罪立功的机会！”

    

    然而罗艺确是放声大笑着说道：“哈哈哈！那狗皇帝能放过我！？

    简直就是痴人说梦！”

    

    “侄儿一身武艺，更是绝世猛将，不如跟着我一起到突厥草原之上打下一番天地，再回到大唐夺取这大好江山！”

    

    秦琼面色难看，毕竟圣上就在不远处，如今罗艺说出这话，岂不是让他陷入两难之地，为今之计只能是将罗艺拿下，随后到圣上面前请罪。

    

    “既然如此，侄儿也只能是得罪了！”

    说罢，秦琼便纵马前行杀向罗艺。

    

    然而罗艺可是隋唐前五的存在，如今秦琼的身体早就已经不复往日的鼎盛，又如何是罗艺的对手！？

    

    “铛~~”   

    果然，二人只是对拼一招，秦琼手中长枪直接脱手而出，他更是差点被罗艺打落马下。

    

    罗艺一边纵马逃走，一边大笑道：“你的枪法都是我教你的，竟然还敢在我面前班门弄斧，真是笑话！”

    

    “待我率领大军归来之时，定要取了那狗皇帝的性命！”

    

    罗艺回首看着李二的方向，二人阴沉的目光隔空相对，似乎自今日起，便永远都是不死不休……   

    而秦琼也只能是一脸羞愤的回到了李二的身边说道：“末将办事不利！还请圣上责罚！”

    

    然而李二确是脸色阴沉的说道：“那罗艺本就武力超群，如今更是困兽犹斗，叔宝斗不过他实属正常！不必如此自责！”

    

    身为一国之帝王，说话的时候必须要有他该有的气度。

    让手下人听起来没有心理负担，如此才会尽心尽力的替他卖命！   

    这是李二拉拢人心常用的方法，但是他心里依旧会怀疑，会不会是秦琼故意放走的罗艺！   

    但是李二只能是不动声色的说道：“传朕旨意！马上收拢叛军，继续追击叛贼罗艺！”

    

    而此时，白景衣则是不慌不忙的收割了最后两个黑衣骑兵的性命。

    

    “踏~踏~踏~踏”   

    解决完一切之后，白景衣慢悠悠的纵马走了过来，不温不火的说道：“放心！那罗艺跑不了！”

    

    李二十分相信白景衣的话，同时满眼都是爱才的神色，如此年轻就有如此本领，日后大唐国力昌盛之时，这白家小将必定能为我大唐开疆扩土。

    

    随即李二哈哈笑着说道：“哈哈！不愧是白老将军之子，果然没让朕失望！有勇有谋，解决我大唐的国难！更是活捉了突厥的两个可汗，立下如此旷世奇功！”

    

    “这一时之间，朕都不知道回到朝堂之后，该如何赏赐你！”

    

    徐茂公立马上前对着李二拱手说道：“启禀圣上！白家小将军挽救大唐于国难之中，更是解决了我大唐的叛乱！如此功劳与开国功臣无异，理应封为国公！位列凌烟阁！”

    

    对于这一切，白景衣却丝毫没有高兴的意思，反而是无所谓的拱了拱手说道：“待我将罗艺捉拿归来！再说不迟！”

    

    说罢，根本不给李二反应的时间，直接纵马向着城西而去。

    

    李二贵为一国之君，面对如此无礼的情况非但没有生气，反而是越发欣赏白景衣，毕竟在他身边早就已经没有敢如此和他说话的人了！   

    曾经一起征战沙场的老兄弟们，也不再像从前那样随意，言语之间都充满了敬畏，曾经亲密无间的兄弟情义，日渐疏远了许多……   

    少年就该有少年的热血！   

    一时之间，李二是越发的欣赏白景衣，这一幕同样是被周围的几个老将看在眼里。

    

    而此时，罗艺带领士兵奋命的向着城西逃走，身后有杨吉在带领北凉军追杀，同时还有程咬金，秦琼二人带领玄甲军在追杀！   

    眼看着城西越来越近，罗艺心中更是兴奋，然而他不知道的是，典韦早就已经带着虎豹骑士兵等候多时了。

    

    白景衣根本没有急着去追罗艺，毕竟有典韦堵门，他根本就跑不了。

    

    随即他将意识沉浸在脑海当中，心中还有些忐忑，毕竟有一个黑衣骑兵是被西凉铁骑用诸葛连弩射杀的。

    

    然而当他看到任务进度条的时候，突然惊喜的发现，任务条进度已经满了，也就是说，自己的手下杀死任务目标，和自己杀死任务目标的效果是一样的。

    

    白景衣立马控制意识点击任务领取。

    

    “叮！恭喜宿主完成新手任务三的子任务一！”

    

    “叮！奖励已经发放至系统空间！”

    

    “叮！子任务二正在生成中！”

    

    趁着任务生成的这个空档，白景衣查看了一下任务结算，光是战神点余额就有六万六千，更有两万六千无属性士兵召唤卡，白银宝箱三个，同时还有五千五百把加强版诸葛连弩。

    

    “叮！新手任务二已生成！”

    

    “叮！任务要求：击杀乱臣贼子罗艺！”

    

    “叮！任务奖励：奖励五万战神点，随即抽奖一次，钻石宝箱一个，黄金宝箱三个！”

    

    “嘶~~”   

    看到这个任务奖励之后，白景衣缓缓睁开眼睛，忍不住倒吸了一口冷气。

    

    不过，看完了罗艺的介绍之后，白景衣立马就明白了过来，如今李元霸，宇文成都，罗士信，裴元庆等等历史猛将在这个阶段已经死了。

    

    这罗艺的排名就到了前三，而他因为造反，所以才会出现在系统任务上。

    

    这个奖励实在是过于丰富，而且白景衣仔细的想了想，恐怕杀死他并不是一件容易的事情，应该会有很多波折，甚至有阻力。

    

    不过这些事情倒也简单，反正罗艺最后肯定是要落在典韦的手里，是杀是留都不过是自己一句话的事情。

    

    事情虽然简单，但是白景衣的心里也突然多出了一股落寞的感觉。

    

    战神崛起系统，顾名思义，国家有战事的时候才需要战神来征战沙场，国家若是处于和平的时期，恐怕系统连任务都不会发布。

    

    最多也就是时不时发布两个零零散散的任务罢了！   

    一时之间，白景衣竟然有些不想杀了罗艺的想法，想要留着他刷任务，毕竟战神点可是硬通货，可以爆兵，也可以用来购买其他的商品。

    

    

