    护国利剑，七彩璀璨，自带贵气，还有慑人的锋寒之意。

    它瞬间，聚集所有人目光。

    先斩后奏四个字，更是针一样，刺入了孙东良他们的眼睛里面。

    看着这把护国利剑，孙东良和女将他们的目光全部僵直，一个个难于置信。

    他们自然清楚它意味什么。

    这是上一任国足赐给夏昆仑的奖励，还得到了现任国主先斩后奏的授权。

    拿着这把剑，等同于国主亲临，所过之处，哪怕铁木家族也必须给予一定尊重。

    也因为这把剑的特殊，战惊风做梦都想要拿到它，然后名正言顺驾驭屠龙殿。

    只是谁都没有想到，它会出现在叶凡的手里，更没有想到出现在自己面前。

    虽然今时今日的屠龙殿比不上巅峰时期，但对孙东良他们依然有着巨大的冲击力。

    蒜头鼻也手一抖，夹着的牛肉掉落下来。

    他打死都没想到，眼前家伙有护国利剑，也就是说他叫板的是夏昆仑？

    毕竟所有人都知道，护国利剑从不离开夏昆仑。

    “哎呀呀，真不好意思，不知道谁把我护国利剑丢下来。”

    “这么高调，真不是我的性格。”

    叶凡从楼上跳下来，捡起护国利剑，一边说不能高调，一边放在孙东良等人面前。

    他让一众将领把护国利剑看清楚。

    看着上面的钻石和各种特征，孙东良他们都眼皮直跳，知道这把剑没有水分。

    也就是说眼前小子跟夏昆仑有着莫大关系。

    孙东良感觉到口干舌燥，随后反应过来吼出一声：“你怎么有这东西？”

    黑衣女将也眯起眼睛：“是不是你偷来的？”

    “你这是嘲笑夏殿主太无能呢？

    还是觉得屠龙殿将士手太软？”

    叶凡拿着护国利剑冷笑一声：“今时今日，有谁敢拿护国利剑开玩笑？”

    孙东良他们哑口无言。

    换成以前，他们肯定会觉得这护国利剑有问题，要么是叶凡捡的，要么是叶凡偷的。

    但现在夏昆仑已经干掉战惊风一派重返回营地执掌了屠龙殿。

    传闻因为坠海三年和屠龙殿差点崩盘，让夏昆仑身材和心性都发生天翻地覆变化。

    他再也不温润儒雅以德服人，而是直接用铁血手段横扫一切。

    这一个月来，至少三千人被夏昆仑砍了脑袋。

    如今的夏昆仑不仅锋利无比，还疯性大发，别说叶凡了，就是孙东良他们也不敢造次。

    铁木清这种位高权重的人，这半个月来也放慢洗牌省城的脚步，就是担心夏昆仑凶性大发捅刀子。

    所以对叶凡手里的护国利剑来历不再质疑。

    只是孙东良依然好奇叶凡跟夏昆仑的关系。

    黑衣女将也下意识问出一句：“你是夏殿主的什么人？”

    “我是夏殿主的使者！”

    “我受夏殿主命令前来明江执行一件秘密任务。”

    叶凡挺直了身子：“为了便宜我行事，不仅派了近卫队协助我，还赐给我护国利剑保身。”

    几乎同一时刻，大厅走出了杨曦月等二十四名近卫队员。

    她们全都身穿屠龙殿服饰，手持屠龙殿证件，表明他们没有水分。

    楼顶四周和外围也都是黑影闪现，竖起了好几面屠龙殿的旗帜。

    孙东良和黑衣女将他们见状再度眼皮直跳。

    没想到叶凡是夏昆仑的使者。

    他们更没有想到夏昆仑给叶凡派了近卫队和护国利剑。

    可见叶凡是心腹。

    这让今晚任务变得棘手起来了。

    楼上端着酒杯的蒜头鼻手又一抖，酒水洒了一地。

    他没有想到，叶凡又有护国利剑，又有近卫队。

    虽然不是夏昆仑，但等于夏昆仑亲临了。

    蒜头鼻原本悲愤二十多名同伴被杀，现在却庆幸自己捡回一条命。

    他看似牛哄哄，还是特卫红人，还叫嚣铁木家族硬铁板，但死在屠龙特使手里还是等于白死。

    因为铁木清绝不会为几条走狗死掉跟屠龙殿过早撕破脸皮。

    孙东良和黑衣女将他们神情多了一丝焦虑。

    他们寻思如何处理现在的局势。

    是不管不顾大开杀戒毁灭一切，还是认怂退出别墅让铁木清处理？

    孙东良他们内心是想要恶向胆边生把叶凡等人全部干掉。

    这样不仅能出一口恶气，还能让铁木清少一点障碍。

    可是他们又担心事情泄露被夏昆仑报复。

    现在的夏昆仑动怒起来，铁木清很大概率牺牲他们来息事宁人。

    可认怂退出，孙东良又觉得憋屈。

    昨晚被打脸，今晚又认输，这会让他刚才的嚣张显得非常可笑。

    而且铁木清也会百分百放弃连续两次失利的他。

    “我道是谁这么嚣张这么狂妄，不仅庇护公孙倩和刘东旗，还敢血洗金氏家族。”

    孙东良摆出不畏强权的态势：“原来是夏殿主的特使。”

    “只是你这特使再位高权重再牛哄哄，你也只能在你的系统在你的管辖范围威风。”

    “你没有资格介入中海战区以及地方经济事务。”

    “而且屠龙殿赋予你的特权是维护国家利益，是完成特殊任务，不是让你为非作歹的。”

    “所以别说你是屠龙特使，就是夏殿主来了，我也要还金氏家族一个公道。”

    有三千将士在手，孙东良底气十足，唯一纠结就是要不要彻底撕破脸皮。

    黑衣女将也附和一声：“没错，护国利剑是让你办事的，不是让你拿来吓唬人的。”

    叶凡一笑：“铁木清，就是我要办的事。”

    孙东良眼睛一寒：“什么意思？”

    “啪啪啪——”也就在这一个恍惚，别墅四周突然多了几块大屏幕。

    接着几束灯光把叶凡身影投到上面让众人能够看清。

    叶凡挺直了身躯，声音席卷整个花园：“夏国儿郎们，我是夏殿主使者，夏殿主跟我说过。”

    “他说，夏国的将士，是这国度最可靠最热血也是最忠诚的人。”

    “当初我跟他出关应战八十万强敌的时候，他站在古老的城墙门口对我感慨。”

    “他说，这城墙几百年历史了，修修补补，又破又烂，根本挡不住敌人的铁骑。”

    “可是过去了几百年，却始终没有外敌踏破城门长驱直入。”

    “知道为什么吗？”

    “因为这破烂的城墙前面，还有一道我们夏国儿郎的忠诚人墙。”

    “就是这道忠诚的人墙，这一道无数儿郎前仆后继的人墙……”“挡住了敌人铁骑，挡住了敌人刀枪，挡住了大炮飞机，护住了身后父母妻女不受欺辱。”

    “他是夏国第一战神，而你们是他心中的战神！”

    “是千千万万个忠诚的你们，跟他一起浴血奋战，护住了这个国度的繁荣和盛世。”

    “也是你们的忠诚，让他觉得有你们这个国度就永不消亡。”

    叶凡慷慨激昂：“热血可以冷却，理想可以磨灭，但忠诚永恒！”

    三千将士呼吸急促，眼睛放光，身躯无形挺直。

    他们感觉一股热血在沸腾，感觉自己受到了尊重，感觉自己价值得到了体现。

    “忠诚是什么？”

    叶凡把所有人目光都聚焦在自己的身上，灯光中，屏幕中的他，身躯挺拔如山：“忠诚就是子弹打来也要冲在兄弟的面前！”

    “忠诚就是明知不敌也要站在前面护住家人。”

    “忠诚就是心中永远只有一王一主！”

    “见剑如见王！”

    叶凡吼出一声：“见王不跪——”杨曦月他们单膝跪地异口同声响应：“杀无赦！”

    叶凡转身对着三千将士吼道：“见王不跪——”三千将士瞬间跪地：“杀无赦！”

    叶凡再度振臂一呼：“见王不跪——”屠龙殿和三千将士一起怒吼：“杀无赦！杀无赦！杀无赦！”

    孙东良和黑衣女将他们脸色瞬间巨变。

    “叮——”只是还没有等他们作出反应，叶凡已经站在他们面前。

    哗啦一声，利剑出鞘！寒光直抵孙东良的咽喉。

    叶凡轻声一句：“见王不跪——” 

