    正事说完了以后，两人便开始闲话家常，说起晚辈的事儿。皇帝兴致盎然的说起自家几个皇子的近日成绩，正说到兴头上呢，偏头却看着长公主有些落寞的神色，皇帝那张欢喜的脸也收了些。

    长公主就只得了一个女儿，如今还已经远嫁了。其他人在这个年纪早就已经是儿孙绕膝了，偏偏她还是孤身一人。想到此，皇帝也忍不住叹了一口气，“皇姐，不若你就过继一个小姑娘在身边养着吧，家里也热闹些。”

    “多谢皇上体谅，只是我年纪大了，可没心神再去养个孩子了，就这样也挺好的。”长公主颔首朝皇帝道了谢，微微一笑。

    皇帝摆了摆手也不想再继续说这个，转了个话题出声，“你觉得王家的那个表姑娘如何？朕想着给她指一门好亲事。”

    长公主眨了眨眼睛有些没反应过来，“王家？哪个王家？”

    燕京城里姓王的人家可不少，长公主一下子在脑子里就过滤出了好几个，但仍无法确定皇帝说的是哪一个。

    “就是户部尚书府，王鸿生的外孙女儿。”皇帝见长公主没有明白自己说的，当即补充了一句道。

    王鸿生的外孙女儿，那不就是……徐嘉怡？

    好像除了她之外，府上还有一个没出阁的小姑娘，也是户部尚书府家的表姑娘。

    “可是闺名唤作嘉怡那个小姑娘？”长公主的心里忍不住咯噔了一下，皇帝怎么会突然提起这么一个不出名的小姑娘，难不成是想要将她赐婚给哪位皇子，以此拉拢尚书府吗？！

    不对啊，便是要赐婚也合该是尚书府家嫡出的姑娘才是，怎么会挑了一个表姑娘？只是如今尚书府家的嫡出姑娘已经出嫁，所以皇上才选了这么一个受宠的表姑娘的吧。

    皇帝闻言略皱了皱眉，听着这个名字有些陌生，回头不确定的看了一眼旁边的太监，“好像是叫这么个名字？”

    “回皇上，长公主说的就是这位表姑娘……名字是唤作徐嘉怡的。”太监收到了皇帝的眼神，当即躬身行礼回答道。

    所以这是连人名字都没记住就要给人赐婚？

    由头是什么呢？

    也不知道是谁在皇上身边说的，否则依着皇帝日理万机的，怎么可能会给这么一个小姑娘赐婚。长公主的眉头皱了皱，看了一眼皇帝的神色旋即又松开来。

    刚刚进来时淑妃好像刚走，难道是淑妃的意思？可淑妃和户部尚书没什牵连，为什么会想促成这场婚事？

    虽然当今皇上是自己的弟弟，但却不是一母同袍的亲姐弟。更何况皇家亲情淡薄，长公主可不敢在皇帝面前自恃身份。所以这些年来都是能躲就躲，自己一个人过个清净日子就好。只她如此识趣儿，倒是叫皇帝真对她多了几分姐弟情深来。

    只是想到了徐嘉怡这个娇滴滴的小姑娘，长公主到底还是有些于心不忍，想要开口替她求情。

    长公主打量了一眼皇帝的神色，小心的斟酌着要说的话，“本宫觉得这姑娘的确是个不错的姑娘，模样举止都挑不出错来，不过听说今年也才十四岁，还没有及笄呢。不知道皇上是打算把她赐给谁？”

    这皇帝倒是不知道。

    不过圣旨都已经写下了，淑妃那边也已经答应了，虽旨意还没有发出去，可这会儿怎么也不好再自打嘴巴。于是皇帝满不在意的摆了摆手，“这有什么？十四岁的姑娘离及笄也不远了，从京城到边关路途遥远要耗些时间，再说长风也忙着退敌，哪有时间想这些儿女情长。”

    “将人先送过去两人培养培养感情，等退敌以后，那姑娘也已经及笄了，岂不两全其美。”

    没有时间想儿女情长你还给人送给女人过去，长公主从皇帝这话里也听出了要赐婚的对象是谁，但仍是忍不住在心里腹诽，面上却是笑着恭维了一句，“还是皇上想的周全。”

    翌日的早朝上，处理完政事以后，皇帝身侧立着的太监尖着嗓音喊了一声“有事起奏，无事退朝”之后，下首站着的一众文武百官你看看我，我看看你对望了几眼，却没有一人站出来奏本。

    皇帝眼眸横扫了一圈，见没人出声便摆了摆手让百官都退下去，今日朝会就到此为止了。王鸿生等人也是躬身一步一步的往后退，还没转身往外走呢就听得那大太监的声音响起，“户部尚书大人，请您稍留一下。”

    闻言王鸿生的脚步顿住了，应了一声“是”。旁边的王明远和王明宇两人不着痕迹的朝王鸿生看了一眼，眼眸里满是疑问。王鸿生垂着脑袋不动声色的朝他们看了过去，对上两个儿子的视线也只是微微摇了摇头示意自己并不知道原因。

    王明远和王明宇虽然心里担忧，但皇上并没有将他们留下来的意思，他们自是不好再留在这里的，只能先从大殿上退了出去，到了大殿外的台阶下面的广场边等着。

    这边王鸿生垂头颇有些惴惴不安，皇帝瞧着他那模样忍不住笑出了声，“行了王大人，把你留下来是有好事要告诉你。”

    “不知皇上的意思是……”

    “你家不是有个叫徐嘉怡的小姑娘吗，朕给她指了一门好亲事，今天把你留下来就是想提前告诉你一声，叫你们好给小姑娘提前准备准备嫁妆才是。”皇帝打趣儿的说道，见自己没有说起要指婚给谁，忙又添了句是嫁给安平侯府的世子楚长风的。

    王鸿生得了消息的时候整个人都愣住了，本想向皇帝求情让皇帝收回成命，谁知皇帝却是一顿场面话说下来，堵得他口都张不了。等皇帝话音才落，王鸿生刚想出声就见皇帝抬了抬手表示今儿个有些累了，就到这里，让王鸿生先退下吧。

    王鸿生只能连声应是，然后就被稀里糊涂的送出了大殿。

    出了大殿以后，见着外间围上来的两个儿子，王鸿生张了张嘴却不知道该怎么将这事儿说出来，先是叹了一口气。

    王明远和王明宇两人见自家爹眉头紧锁、脸色难看的从大殿退了出来，此时看了他们就直叹气还以为是出了什么大事，“爹，怎么了？皇上将您留下说了些什么？”

    “皇上想将一一指给楚世子。”

    “什么？！”

    “怎么会这样？！”

    王明远和王明宇两人更是诧异，一一一向都是深居浅出，极少在外面活动着的，更是从没进过宫，皇上应当从没见过她的，怎么会突然对她上心了？

    不对，这些都不是重点，重点是怎么会突然将一一指婚给楚长风了。按辈分楚长风还得叫一声自个儿姐夫，这要是两人真成了亲，他是叫一一弟媳呢还是叫楚长风侄女婿呢？！

    乱了乱了！

    真是乱了！

    王鸿生摇了摇头，“我也不知道。此处不是说话的地方，咱们先回去吧。”

    边关战事大捷，皇帝想要嘉奖边关战士以及在此战中有勇有谋的统率楚长风，这些王鸿生都可以理解，只是他没有想到皇帝的怎么会突然起了这个赐婚的心思，对象还是她家娇娇嫩嫩的小姑娘！

    这场突如其来的赐婚，不过是皇帝的一时兴起，却愁的整个尚书府的人着急上火。

    看情况楚长风近几年是都回不了燕京城了，所以才会嫁给徐嘉怡送到边关去，听说皇上连日子都已经定好了。王鸿生回了尚书府以后就躲去了书房，他这会儿实在是不知道怎么将这件事情告诉苏老太太。

    这边王明远心事沉沉的回了府，一进门就一个人坐在桌边喝闷茶，举止怪异到连一旁绣花的赵氏都觉得有些奇怪。以往王明远便是遇到了什么棘手的事情也是去书房里思量着，或是去与二弟或者公公商讨，怎么今儿个一回来就坐在这里一个劲儿的喝茶，话也不说一声。

    “怎么了？”赵氏过去将王明远手中的茶盏挪了开来，坐到了他对面出声说道，“脸色难看成这个样子，是朝堂上又遇到了什么难题了？”

    “不是。”王明远摇了摇头。

    赵氏追问了一声，“那是为何？”

    “芬兰，一一的亲事你可有什么打算？”王明远不答反问。

    “倒是有几家有意的还在相看中，城北的苏家和东大街的余家我瞧着都不错。不过一一这孩子不想这么早出嫁，想多陪着老太太两年，这事儿倒也是不急的，一切都还得看她的意思才是。”

    “不用相看了。”王明远苦涩的出声，将皇帝的意思说了一遍。

    “怎么会……”赵氏有些讶异的想要追问原因，忽然想到了什么又止住了声音，只一个劲儿的直叹气，愧疚的说道，“是不是若是我早些将一一的亲事定下来，就不会有这事儿了……”

    就算是掌握天下人生死的皇上，也没有将已经许配了人家的女儿再给指婚给其他人的。皇上今儿个在大殿上这么说了，定是已经将一一打探得清清楚楚了。

    这都怪她，总想着要好好挑一挑，姑娘还小不着急，如今却……

