    实践证明了，像黎堂峰这样的行业翘楚，商圈里凤毛麟角的人才精英，对付我一个区区小卒，简直不费吹灰之力。

    他头也不抬，说：“是啊，住院了。”

    领导显然没打算把我的问题回答的一步到位，我只能又追问：“那他们怎么样了？在哪家医院？你直接告诉我就行。”

    黎堂峰慢慢悠悠从面前的一摊文件里抬头看我，手里的钢笔还晃了晃：“他们啊，得等检查结果出来才知道。”

    这么一说，我的心都要提到了嗓子眼，隔着办公桌就对黎堂峰不客气的咆哮了起来：“我要知道我爸妈现在的医院，立刻马上！！”

    黎堂峰脸上的笑容变得怪异起来，他看看手里的文件又看看我，薄唇微微翘起：“真是稀罕了，在国外几年不知道看望父母的女儿，这会又变成大孝女了。”

    我脸上一阵火辣辣，心里很清楚是领导在嘲讽我。

    对于这一点，我也没办法反驳，只能硬着头皮：“我知道……之前我做得不对，现在能请你告诉我他们在哪吗？”

    我自认为自己的态度谦和，语气柔软，算是认错姿态很端正了。没想到黎堂峰这回头也不抬，指了指旁边的沙发：“坐着，等我忙完再告诉你。”

    “黎堂峰！”我怒极。

    黎堂峰抬眼看我，黑眸里尽是压抑的愤怒和嘲弄：“怎样？”

    我立马不争气的怂了：“你忙你忙，你先忙。”

    没办法，我只能坐在了旁边的沙发上，耐心的等着黎堂峰忙完再为我答疑解惑。我原本不想盯着领导看的，所以我一开始就打量起这间办公室的全貌。

    这里和我之前来时已经大不相同了，光是装修档次就上了不止一个台阶，面积也扩大了不少，看样子黎堂峰是物尽其用，把这一层可以利用的土地都给利用上了。

    看看这办公室里的桌子沙发会客区，几乎让人无可挑剔。

    就连我面前的茶几上都印着专属于奇峰实业的标志，看着就知道这是一张专门定制的家具。

    我看了一圈办公室里的摆设，目光就开始不由自主的看向那个正在认真工作的男人。现在这一幕让我想起了当初自己第一次敲开黎堂峰房门的场景，那也是这样的局面，我在等而他在忙。

    这一刻，时间仿佛停止了脚步，我恍惚觉得自己还能回到和领导第一次达成契约的原点。

    那一句很中二的“做我的女人”犹在耳畔，我想着想着，忍不住弯起嘴角笑了起来。

    我还没笑完，只听黎堂峰的声音冷不丁的想起：“你笑什么？”

    我赶忙收敛起面部表情，故作镇定的看着他：“没什么，自娱自乐而已。”

    黎堂峰轻轻一哼：“你倒是自在，都不管你爸妈了吗？”

    我想了想，刚才很焦急的心情也出奇的冷静下来，我说：“我爸妈应该没事。”

    领导又瞥了我一眼，这一眼里的嫌弃和愤慨不用言语我都能感觉的清清楚楚：“是吗？你这么有信心？”

    我赶忙轻声说：“那是因为我对你有信心啊，如果我爸妈真的有危险，你不会是现在这个样子。”

    我个人觉得自己刚才这一句既是拍了马屁又是维护了自己，简直是一语双关，妙极妙极。

    可惜，领导并不给面子，黎堂峰嗤笑一声：“得行！巧言令色的小骗子。”

    别看我刚才话里说的头头是道，脸上也尽量淡定如初，其实心里还是惴惴难安的有些紧张。毕竟，那是我爸妈，到现在都没个消息我不紧张才怪。

    黎堂峰说我是骗子，我无法反驳，只能低下头在他看不到角度给了他一记白眼。

    我容易嘛我！你以为我不想亲近领导吗？我这不是顾全大局想的周到吗！要不是那个什么兄妹传闻，还有那些照片和信，说不定我和领导的孩子现在都能打酱油了。

    办公室里又恢复了刚才的平静，我一遍遍的在心底说服自己要冷静，眼睛还不忘看着不远处墙上的挂钟。我在计算着时间，生怕自己一个不稳真的和黎堂峰撕破脸。

    这时，办公室的门响了，一个成熟稳重的男人走了进来，看样子是黎堂峰秘书，他说：“慕风公司的凌总来了，说是想当面见您，关于上一次的合作案，她好像还有其他的建议。”

    黎堂峰挑起眉：“不见。”

    秘书点点头：“是。”

    慕风公司……凌总？

    这不会是凌婵的公司吧！想想这名字也太露骨了，难不成凌婵现在已经改变方针策略，从怀柔路线改成积极主动的进攻了？连公司的名字都起的这么毫不掩饰。

    慕风，倾慕黎堂峰。

    我不住的在心里咂舌，心道这么追汉子也是前无古人后无来者了。

    墙上的挂钟在一针一针的往前数着时间，很快又是一个小时过去了，窗外的天色开始变暗了下来，我越发焦急，看黎堂峰四平八稳的坐着，我觉得自己的心态就快崩了。

    我正在酝酿着开场白时，办公室的门又被敲响了，这一回进来的可不是秘书了，而是我另外一个熟人---秦江未！

    秦江未的手里拿了两只文件夹，一身正装看着格外的俊朗正气，他看见我时眼底飞快的滑过一丝诧异，脸上笑了笑：“我没想到你也在这里。”

    我更是尴尬不已，上一次在超市里偶然遇见后，这又是第二次令人哭笑不得的见面。

    始作俑者黎堂峰一点都没察觉到，他站起身冲秦江未笑笑：“麻烦你亲自送过来了。”

    秦江未走过去，将手里的文件放在桌上：“外公和大哥都说我亲自送来更好，说不定还能蹭上一顿饭。”

    黎堂峰笑了：“不就是一顿晚餐吗？我还是请得起的，秦少爷尽管吩咐，想吃什么直接说。”

    眼看着眼前这两大帅哥已经达成基情约餐的一致计划，我在一旁等不住了，直接大声说：“黎堂峰，你是不是把我给忘了？！我已经等了你好久了，你总该告诉我了吧！”

    没想到，领导轻淡的看着我：“哦，对，还有你。别担心，多你一双筷子也不愁，你还吃不穷我。”

