    第1065章恶毒白莲的半路劫杀

    就在这时，前方突然出现一个人，杜言峥的车开得飞快，在看清那人的时候，瞳孔骤然一缩，猛打方向盘。

    结果他的车是战车，底盘太高，方向盘打得太猛，直接从山上转弯道冲了出去。

    下面不说是万丈悬崖却也是个上百米的悬崖，整辆车直接侧翻，让杜言峥整个人都不好了。

    尼玛……

    他为什么要打方向盘？

    为什么要为了那个可恶的白莲打方向盘？

    杜言峥差点被自己一口血痰呛死，看准时机，在汽车掉落下去之后，撞击悬崖峭壁的那一瞬，一个闪身飞跃出去。

    因为太过突然，杜言峥来不及拿任何的东西，况且他一向自负，自认哪怕双手也能对抗敌人的机枪。所以除了抢，刀子匕首什么的，他都不爱随身携带。这直接导致，匕首被他放在战车的枪械舱中，一时间难以取出。

    所以在飞身出去之后，杜言峥只能用双手徒手抓岩石。

    可是昨天下了雨，岩石太滑，下降的速度又快，第一次抓住的岩石直接脱落了。

    第二次杜言峥看准了岩石的造型去抓，这才终于成功了，稳住了身形。

    这时，车子还在往下掉，而杜言峥这边已经进入到了新一轮的战斗中。

    他看到战黎川竟然在没有借助任何外力的情况下飞了下来，杜言峥瞳孔都缩了起来。

    特么……

    生平第一次，他对感觉自己轻敌了。

    这厮是要做什么？

    杜言峥眼睛微微眯起的时候，战黎川已经伸出了手，掌心对着他。

    “呵！”

    杜言峥被战黎川的这个手势搞笑到了。

    “《钢铁侠》和漫威看多了是不是？你总不能还会从手里面喷出炸弹来吧？”

    话音落下，却见战黎川的手掌突然变成了空洞。

    “Shit！”

    杜言峥只来得及吼一声，他刚才抓住的岩石的地方就发出了一声轰鸣，整个地方都爆炸了。

    幸亏他丢手及时。

    此刻的杜言峥心中有一万头草泥马在排队刷屏。

    战黎川……

    一个科技公司的执行长，后面在高位截瘫好了以后成了董事长而已，除了比较聪明，会设计科技产品，其它对他来说就是个手无缚鸡之力的废物。

    可是这个废物，此刻却是打得他狼狈不堪，而且稍有不慎就要丢命。

    这特么简直憋屈。

    杜言峥也不是吃素的，朝着悬崖下掉落的那一瞬，不但在找着力的位置，还迅速掏出腰间的枪朝着战黎川打了过去。

    这个人虽然和战黎川长得一模一样，但是他确定，他绝对不是真的战黎川。

    毕竟这个该死的东西是在朝他下死手，而真的战黎川虽然也是招招死手，可好歹……话多。

    杜言峥终于在落下去的那一瞬又一掌攀住了悬崖上的石块。

    但还没有攀稳，那该死的东西又朝着他发射了炮弹。

    每一个炮弹的威力都不大，每一个都只是把方圆5米左右的岩石轰碎。

    可这接二连三轰碎的岩石全部都是他的手已经或者即将触碰到的岩石。这让他根本就无法稳住坠下的身形，不被摔死就要被炸死。

    (本章完)

