    这时文四强从前面过来，神色慌张的说：“门口有很多人，手里拿着石头，说从我们这里买了假货。”

    我说：“有多少人？”

    文四强：“有五六十个，后面还有不少人往这里赶。”

    我说：“通知保安，先不让他们进来，我们过去看看。”

    这里距离大门有点远，文四强招呼了一个开着巡逻车的保安，带我们过去。

    这是一个四轮小电动车，敞篷，六个座位，除了开车的，还可以带五个人。

    保安二话没说，带上我们就往门口赶。

    老远就看到大门外边聚集着很多人，他们在那里跟保安争吵着，有的甚至开始攀爬铁格栅门，想越过来。

    保安们正一筹莫展，看到我们过来，像看到救星一样，慌忙制止他们，说：“老大来了，有什么话跟老大说。”

    这时他们一齐转过头来，大声的指责我们卖垃圾，坑害他们，乱哄哄的一起喊，根本听不出个头绪。

    我从保安手里要过扩音器，对着他们说：“你们是想解决问题还是想闹事？如果闹事我现在就报警，你们知道围攻一个合法经营的公司是什么性质吗？像你们这样的，都够判几年的，你们还闹吗？我陪你！”

    我说完，人群鸦雀无声，互相看着，一看就是一群乌合之众，被人煽动来捣乱的，我接着说：“你们找几个代表，拿着料子进来说，其他人在外边等一下。”

    他们面面相觑，谁也不想往前走一步，做出头鸟。

    我说：“赶紧的，如果选不出来，我就让警察处理，你们知道聚众闹事的后果吗？”

    先一个围攻公司，后一个聚众闹事，把他们给镇住了。

    这时他们从人群里推出一个人，说：“让老李代表我们，我们被你们坑了，你们还有理了。”

    我说：“事实没搞清之前，先不要下结论，出了门的东西，你怎么证明是我们的？告诉你们，赌原石有规矩，出门生死不管，出了人命都和赌石店没关系，何况你们说的原石是假的。不过我奔着负责任的态度，答应跟你们谈，如果真的是我们这里的料子，我们三倍赔偿给大家，不过话说到前头，如果是有人使诈，我就得通过法律手段，到时候你们该付什么法律责任自己衡量对照！”

    我说完后有的人开始往后退，我已经明白了几分，继续用扩音器强调让他们派代表，刚才说的那个老李，众人继续推他上来，他却秋着屁股不肯动窝。

    我说：“老李师傅是吧，既然大家信任你，你就代表他们说说，这到底是怎么回事？”

    老李看我点了他的名，只好硬着头皮说：“昨天我花了几千块钱在你这里买了石头，开了窗的，以为自己发了财，今天他们都说你们那里卖假石头，就去赌石店开，结果就开窗那里有一点色，里面全是白肉。”

    说着拿出手里的石头给我看。

    我看了编码，这的确是我们石头，开窗料，黑乌沙，在开窗的下方又开了一刀，盖子上有色，色却没有吃进来，大块的这边一点没有，是白肉，种水和色都没有，就是一块白色的石头。

    我反复的看这块料子，反问他：“这块料子一直在你手上吗？你在那里开的？”

    他说：“大家都在一家赌石店议论，还有的拿着料子说从你们那里卖的，我想我正好也有一块，就回去拿来让他们也切了一刀，果然是白肉。”

    我说：“你确定你拿在手上这块就是你原来的那块吗？”

    他瞪大了眼睛说：“怎么会不是，你看看，上面有你们的编号，扣在一起也是一整块，怎么可能拿错？”

    我说：“编号的油笔文具店就有卖，谁都可以按照我们的编号编，但是，字体却骗不了人，你的编号是我们的不假，可是却不是我们的人写的，不信你看看周围的人料子，把字体记住了，我们再看我们原石的编号，看看字体是不是一样的。”

    我说着让保安去原石区拿几块料子来，让他们在这等一会儿。

    这时有几个人开始看他们手里的石头，突然说道：“好像是有点不一样唉，我的原石本来是漏色的，怎么这块一点都看不到了？不是真让赌石店给掉了包吧？”

    他这一说，手里有原石的都拿起来看，大家一下子都疑惑了，感觉不太对劲。

    其实这五六十人里面只有十几个人手里有石头，其他人都是来凑热闹的。

    我问老李：“李师傅，你们在哪家赌石店开的石头？”

    老李：“老街，昨天因为你这里开张，他们有好几家没开门，今天我本来想拿着石头让行家给报报眼，没想到遇到这个事儿。”

    我说：“这家店叫啥名字？”

    老李：“瑞丰号，老字号了，在老街最大的一家。”

    瑞丰号我知道，我以前逃学的时候也经常去，老板是本地人，有老缅的一手货源，生意做的还可以，比我师父那家店要大。

    我拿起电话，走到一边跟师父打了一个电话，我把刚才的情况跟他说了一下，他说这家店跟太子爷有关系，他看到过几次太子爷去那里。

    我一下子明白了，还是太子爷在捣鬼，看来他真是阴魂不散啊。

    我放了电话，这时保安正好把把几块原石拿过来了。

    我让老李带几个人进来，拿着他们的料子过来比对。

    他们几个有点忐忑，看了老李一眼，老李没说话，带着他们从边门进来。

    我让他们把有编号的一面一字摆开，我们的也摆在那里，他们也看出来了蹊跷，两排石头的编号字母顺序虽然都一样，而字体却差距很大，我们的编号字体娟秀顺畅，横平竖直，而对方的歪二裂三，不在一条线上，一看就是敷衍潦草写上去的。

    我说：“还要我解释啥吗？”

    老李气的一跺脚：“我操！被黑心店家骗了！走，跟我去找他个王八蛋！”

    后面的人还不明就里，大声的说：“为啥啊？不是找他们赔偿的吗？怎么走了？”

    我看着他们笑而不答，看着李师傅带着人往外走，后面的人也只好跟着往老街跑。

