    许峰眼神冷漠，望着双膝已经磨破，满腿鲜血的那名少年；

    “兄台，如果你能扶我上去，我这枚木牌可以送给你，也许你不知道，进入宗门的每一位弟子，都会得到宗门授予的一件装备，或飞剑，或战甲，或法宝，而这些装备的品质好坏，就要看谁收集的木牌多了，木牌越多，赐予的装备品质越好！”那名少年从怀中摸出一枚木牌，用满是鲜血的手，朝许峰递了过去。

    许峰看那枚木牌，和自己获得的两枚并没有什么两样，心里不由踌躇起来，考虑片刻，许峰最终还是摇摇头，并没有答应那名少年，直接迈步朝着山顶走去。

    刚走了不到十阶台阶，许峰眼前突然豁然开朗，他发现，自己竟然已经到达了山顶。

    魏老此时正站在山顶大殿前，望着一脸惊愕的许峰，微微一笑道：“你现在心里是不是有些后悔，早知道只有十几节台阶，你就扶他上来了？”

    许峰不由自主的点点头，魏老哈哈大笑道：“如果你真的扶他，至少还要一天一夜，才能登上山顶，而且，那个人的体重会越来越重，最终，会变成一座大山，压在你的肩上，以你的身体素质，就算能把它扛上来，恐怕消耗也会很大吧，换来的，只是一块木牌……”

    “宗门真的会给每一位登山山顶的人，发送装备吗，而且装备品质和木牌数量有关？”许峰问道。

    “是的，这是宗门为每一位弟子准备的见面礼。”魏老点点头道：“但是你和他们不一样，他们是外门弟子，这件装备对他们来说，至关重要，但你已经是我魏荣幸的亲传弟子了，那样的装备的，到时候你要多少有多少！”

    “呼，这么说，刚才我的选择是正确的？”许峰问道。

    “但求无愧于心就好，你要记住，将来你走的每一步，都要慎重，一旦做出决定，千万不要后悔，否则，这些将来会成为你的心魔！”魏老一脸严肃的表情说道。

    许峰点点头，将刚才的事情，全都抛出脑海，既然已经做出决定，就没有什么好后悔的。魏老领着许峰进入到大殿，此时，登上山顶的只有许峰，其他人仍然在炼心路上受折磨。

    “许峰，我看你年纪最多不超过二十五岁，但在炼心路上，表现出来的心境，却如此成熟，这是为什么？”独孤鸣端坐在大殿主座上，眼神炯炯的望着许峰，问道。

    “我曾经在我的母亲，经历过类似的炼心路，那条路遍地由白骨铺成，每走一步，都会有幽灵哀嚎，恶鬼悲鸣，宛如置身地狱，有了那样的经历，再踏入类似的幻境，我就能保持比较平和的心态。”许峰恭敬说道。

    实际上，许峰之所以能如此，都是前世十年磨炼出来的心境，不过这个可不能对任何人提起，是许峰最大的秘密。

    独孤鸣微微点头，并没有追问的太细致，每一个人都有各自的奇遇，属于隐私，哪怕是师徒之间，也不会毫无保留。

    独孤鸣从怀中摸出一枚淡金色的宝石，丢给了许峰，然后右手一扬，两枚木牌从许峰包裹里飞了出来，被独孤鸣收了起来；

    独孤鸣这一手简直要把许峰吓死，要知道，那两枚木牌，许峰可是收进的虚拟背包中，属于次元空间，独孤鸣竟然能够在不经过许峰同意的情况下，直接从背包中拿取木牌，这样的手段，不要说见，许峰甚至听都没有听说过。

    独孤鸣握着两枚木牌，微微一笑，显得很是神秘，对许峰说道：“这是我当初恒星级，斩杀一名神祗获得的战利品，对我也没什么用，就送给你，当做门下弟子见面礼吧。”

    许峰仔细看了一眼手中这枚淡金色的宝石，这枚宝石竟然是一枚神国防御强化石；

    “神国防御强化石，传奇级宝物，使用后可增强神国光幕35%防御度，自带海蜃幻阵，每三次攻击后，必定百分百闪避下一次攻击！”

    许峰看到这枚宝石属性，眼前一亮，要知道，他现在自身防御，和神国光幕防御紧密相连，不攻破神国光幕防御，就无法对许峰造成任何伤害。

    许峰神国光幕防御原本就比普通行星级神祗强悍，防御再增强35%，恐怕一般恒星级强者都无法攻破他的防御，再加上每三次攻击后，必定会百分百躲闪下一次攻击，这简直是锦上添花的神级，运气好的话，直接将对方的大招躲掉，简直不要太舒爽。

    “多谢掌门！”许峰恭敬行礼道；

    “呵呵，你既然被魏老收入门下，成为关门弟子，以后称呼我为师伯就好！”独孤鸣笑道。

    “是，师伯！”

    “荣幸啊，你这个徒弟刚踏入行星级，可要好好教导，最好尽快准备斩灵大阵，我看他和母星之间的羁绊，太深了！”独孤鸣对着魏老说道。

    “这点，我倒是还没有考虑！”魏老眉头微皱，盯着许峰上下打量，眼神诡异。

    “斩灵大阵？和母星之间的羁绊？”这些词在许峰脑海中一闪而过，隐约觉得和自己地球圣子的称号有关。

    炼心路试炼仍未结束，魏老和许峰也不能现在就离开，魏老回到座位，许峰作为他的弟子，恭敬的站在他的身后，看着大厅中出现的水月镜幕。

    此时，炼心路上，只剩下了八名少年，没有一个人主动退出，但在经历幻境时，有不少都沉迷在幻境中不可自拔，从外面看，并不知道他们此时经历的是什么幻境，只能从他们的表情中猜测一二；

    有人紧闭双眼，就这样慢慢的朝前走着，前方石阶蜿蜒，在一个转弯处，那人直接踏出悬崖峭壁，从山上跌了下去；

    跌下去的瞬间，他就从幻境中清醒过来，周围的云朵将他托起，慢慢回到山脚，那人满脸沮丧，落下山后，回望了一眼主峰，眼中满是不舍，无奈的朝着广场走去，那里已经聚集了不少试炼失败的人，他们在等待着试炼结束一起送他们离开，毕竟荡剑宗的总部，可是设立在一颗恒星之中，普通人根本无法自由出入。

    ……