    林立等人所进入的这处厂房面积中等。

    A区在左边，B区在右边。

    中间隔着一条七八米的走道。

    每个区又有多处圈舍分开圈养着双首牛。

    圈舍内部的地面铺着些许杂草，靠近外端放着水源和进食槽。

    槽中则有着一些化肥和破碎的墙砖。

    圈舍与外界通过一道透明的高强度玻璃隔绝，对于双首牛来说相对还是比较自由的——起码和一阶还有二阶的妖兽比起来确实如此。

    王蔷探头探脑的打量了眼前的牛犊几眼，有些惊讶的说道：

    “刘所长，这些牛犊看上去好大呀。”

    作为一位正经人，王蔷说的大自然是指牛犊的体型，而不是其他部位。

    正如这姑娘说的那样。

    这些牛犊的体长接近两米，体态已经有它们父母的一半大小。

    甚至比一些本土牛都要大了。

    一旁的林立对此倒是不怎么惊讶，解释道：

    “小王，你来的时候估计没听清楚。

    刘所长说的可是‘出栏’。

    出栏的字面意思就是可以宰杀，也就是幼体成型的意思。

    一些发育好的特殊个体在出栏时或许都能交配育种了，没这么大才不正常呢。”

    刘震撼在一旁笑着点了点头。

    这批牛犊的出生日期大概是一个多月前，全都是顺产。

    但当时刘震撼考虑到对于一个全新杂交品种来说，出生只代表了迈过第一道关卡。

    具体是否有成长问题还有待观察。

    因此他只是简单的打了个报告，并没有记着邀请林立等人视察。

    说句不好听的。

    谁都说不准那种幼体能活几个小时，保不准第二天就挂了呢。

    妖兽管理中心的任务是优化出能够正常繁殖的杂交双首牛种群，做表面功夫讨好领导没有任何意义。

    因此直到一个多月后，确定了这些牛犊已经初具体型，并且健康度符合要求。

    刘震撼才对林立发起了邀请。

    这不。

    锅底和调料都准备好了。

    毕竟双首牛培育的目的就是充作肉牛而非耕牛，培育的好不好肯定是要以口感为准的。

    例如本土天府那边的和牛杂交育种中心。

    除了特殊个体，每次的二代体大多数都进了火锅。

    这也是为啥那些搞肉牛肉羊育种的工作人员大多身宽体胖的原因，都是后天养成的。

    这次妖兽管理中心出栏的牛犊一共三十来头。

    不说它们全部吧。

    至少也得有个三分之一得进锅。

    不过在开餐之前，刘震撼还是要汇报一下杂交种的特点的。

    只见他指着AB区的牌子说道：

    “林队，原先我们设立AB两区的想法，是为了设立对照组做对照实验。

    也就是想看看通过控制胚胎的母系个体种族，能不能培育出只有一个头的后代个体。

    但控制双首形成的基因似乎是个显形表达性状，并且不会随着父系或者母系的改变而变化。

    所以从这个角度上来说，我们的尝试其实是失败的。

    想要解决这个问题，可能得和原老当初一样，去寻找双首牛中只有一个脑袋的变异特殊个体来进行了。”

    刘震撼的首先很客观的承认了对照组的失败。

    这是在杂交领域很常见的情况。

    甚至很多时候失败才是常态。

    有些运气不好的研究员，育种失败一辈子都不稀奇。

    因此林立也没有苛责刘震撼，而是笑着拍了拍他的肩膀：

    “辛苦了，刘所长。”

    “不辛苦，不辛苦，我们干这行的就得有这觉悟。”

    刘震撼憨厚的笑了笑，随后又指向一头小牛犊说道：

    “不过除了脑袋数量外，我们在其他其他的性征优化方面还是有一些成果的。

    例如这只由本土湘西黄牛为父本，与大莫界双首牛结合生出的后代。

    诸位可以看到。

    它的体表形态相对来说比较均匀，尤其是背部，没有过多的隆起。

    而大莫界的双首牛却不一样。

    或许是由于需要在兽潮中承担冲击城池防御的任务，大莫界的双首牛有大量的肉质堆积到了前半部分。

    这使得大莫界双首牛肩胛骨区域的骨骼极为粗大，实际脂肪含量却并不高。

    也就是俗话说的肉很柴。

    口感无论是烤、涮、卤还风干都不太好。”

    林立闻言，不由仔细的观察了一番整个圈舍。

    果然。

    正如刘震撼所说的那样。

    大莫界的双首牛前躯要比后躯粗大很多。

    这就像一个虎背熊腰的大汉，下身却长着筷子腿和A4腰一样有些违和。

    这是双首牛在长期攻城过程中产生的演化效应，集阵撞击促使了它们的肩胛处需要能够承受极高的冲击力。

    就像长颈鹿的脖子，想要活下去就必须朝那个方向进化。

    这种进化方向对于妖界的双首牛来说是常规演化，但对于驯化肉牛来说显然是逆向的。

    因此刘震撼等人将其列为了副攻优化方向之一，希望能够优化出正常的个体。

    不过优化是个长期过程，不是一代两代就能改良完毕的。

    例如林立等人眼前的初代杂交牛犊。

    虽然看上去体态匀称了一些，但距离肉牛的那种背脊全平还是有着比较明显的差距。

    按照刘震撼团队的计划。

    他们将争取在三到四代以内完成这种体征逆转。

    这个周期其实和本土的优化周期差不多，也就是说代数是相同的。

    但由于大莫界双首牛的孕育周期很短，因此相同周期的优化速度可能是本土的四五倍。

    随后刘震撼又介绍了一番其他的优化信息。

    例如牛角、牛蹄、牛尾等等。

    然后就.....

    开席了。

    刘震撼将众人带到了一处厂房外的空地上，这处空地此时摆满了大量的新鲜牛肉。

    有牛霖、牛腩、牛眼肉、西冷、菲力、牛肋条、大小黄瓜条等等.....

    脏器则被归结成了牛杂、牛鞭、牛蛋等等.....

    牛这种生物非常有意思。

    不同部位的烹制方式截然不同，口感也全然各异。

    例如黄瓜条适合来拿炒，牛腱和牛杂适合拿来卤，牛肋条西冷则适合拿来煎或者烤......

    杂交牛不是转基因繁殖，也不是跨物种交配，几乎不会出现病变部位这种区域。

    加之刘震撼团队在开席前，已经细致的检查过了各种部位的质量。

    因此众人对于这顿大餐只有期待，没有恐惧。

    滋滋滋——

    一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

    烤架里中堆着暗红色的木炭。

    这种木炭温度不是最高的，但胜在火势稳定，最适合开始的阶段。

    深色的肉、白色的脂肪，梅花间竹般的错落排列着。

    负责烤肉的大厨名叫袁州，是来自本土的一位大厨，以蛋炒饭发迹。

    随着肉串的滚动，袁州拿起了一根银质牙签。

    在那雪白的脂肪融化前的一瞬间。

    飞快地在铁签上的那些瘦肉上轻戳几个窟窿出来。

    因为有了宣泄的渠道，那融化的脂肪立即就向四面的精肉渗进去。

    还有些不好戳窟窿的地方，袁州就灵活的转动几次肉串。

    让那些牛脂立即流到所需要的精肉处。

    他的表情从容不迫、云淡风轻。

    手下里却是五指如飞，以一种让人眼花缭乱的速度转动肉串。

    期间还刷上各种佐料。

    这位烤的肉，居然没有一滴油脂或者调料溢出！

    竟然全都留在肉串上了！

    王蔷林立等人还好些。

    华小默这个大莫界土著哪见过这种场景？

    只见这小姑娘待在袁州身边，眼睛都不眨一下的盯着转动如飞的肉串。

    喉结上下滚动的同时，大口大口的咽着口水。

    小尾巴在身后摇啊摇的。

    就在华小默发呆的时候。

    突然就看到眼前出现了两串正冒着香气的肉串。

    小姑娘下意识的接过，旋即抬起头看向袁州。

    袁州笑了笑：

    “吃吧，已经熟了，”

    华小默眨了眨眼，正想把烤肉塞到嘴里——在这段日子里，这位人外娘已经被‘驯化’的毫无野性了。

    结果忽然想到了原老的教导，对袁州晃了晃尾巴：

    “谢谢。”

    然后迫不及待的把肉串塞进了嘴里。

    刚一入嘴。

    那不知名的脂肪就变成了一种金黄色透明的物质，立玄在舌头上融化了。

    融化后的汁水顺势滑入喉咙，只留下满嘴的美妙滋味。

    而更美妙的是那瘦肉。

    金黄色的油脂完全渗透期间。

    一口咬下去。

    只觉得一种难以名状的香味直冲脑门，并在口中徘徊不散。

    瘦肉很有嚼头。

    随着牙齿间的咬合。

    一点点的肉汁慢慢渗出，把这股独特的美味散发到整个口腔，并填满了每一颗味蕾。

    这种美妙无比的滋味，就仿佛春风吹过原野，又像置身于万花丛中。

    华小默差点就把自己的舌头给直接吞了下去。

    面对如此美味，小姑娘压根儿舍不得吃太快。

    但那种美味的吸引力又让人根本无法节制。

    在这种矛盾的心态下，华小默很快的便吃完了一串烤肉。

    看着手中另外一串香喷喷的肉串，小姑娘眼中浮现出一抹纠结。

    不过这抹纠结转瞬即逝。

    只见她转过身，蹦蹦跳跳的跑到原老身边，将肉串递给了原老。

    原老宠溺的摸了摸她的头，象征性的咬了一口，便把剩下的肉串还给了她。

    众人见状不由发出了一阵善意的笑声。

    随后便是一顿享受至极的全牛宴。

    众人在得享美味的同时。

    也不由期待起了优化成功后，双首牛在本土大杀四方的场景。

    顺便一提。

    这顿烧烤不是庆功宴。

    因此众人没有喝酒，喝的只是汇源果汁。

    现在还不是真正享受的时候。

    三个小时后。

    众人接近饱腹之际。

    林立的助理张光华快步走了过来：

    “林队，有新情况！”

    ............

    注：

    昨天哪位大佬给了个章推有人知道吗，没上推荐收藏涨了七八百，这种效果起点能做到的书估计不超过三十本，可我没有PY啊.....

    有没有昨天从哪里看到这本书的朋友说一声？或者公众号之类的？

