    第3113章船到

    莱州分给白善的商船今天一早便从莱州外的海域过来，不过一个多时辰就到了龙池码头，比走陆路还要快。

    在众人的注目下，商船慢慢的进入港口，在泊位上停下……

    今日休沐，没有事做的长工们都挤在码头上，看到商船入港，全都高兴的大叫起来。

    白善等所有商船都安全停靠，确定没出问题后便让人点燃鞭炮，震天响的鞭炮噼里啪啦的响起来……

    白善伸手捂住周满的耳朵，脸上的笑容忍不住扬起来，龙池码头一开，他要做的事便算有了一个基础。

    郭刺史脸上也是压不住的笑意，无视柳刺史的强颜欢笑，回头正要找白善说话，看到他捂着周满的耳朵，脸上的笑容便也淡了下来，他扭回头继续去看商船，嘴角微微抽了抽。

    鞭炮渐歇，船和码头间搭上木板，船上的人便下船来……

    这四艘海船是两家商号的，他们本来就一直停的莱州码头。

    柳刺史说服他们换到龙池码头来，可是给出了不少好处，比如他们剩下的停靠在莱州的那几艘海船，每次进港出港的优惠税收等。

    他特意选了两家大商号陈氏和苏氏，这样的商号海船多，虽然分出两艘停靠在龙池码头，但剩下的海船还有不少。

    相比于健全的莱州码头，龙池码头简陋，距离县城很远，实在不值一提，商船多的商号，柳刺史不怕他们会为蝇头小利放弃莱州码头。

    要是那种只有一二条商船的商号，只怕为了求便宜会放弃莱州码头，转投龙池码头。

    柳刺史一边看着冲他们走来的商号管事，一边在心里安慰自己道：没事儿，和白善说好了，这四条船这一年内只要出海入港都走的龙池码头，却没说定一年后怎么样。

    所以一年以后白善要是留不住船，那也不能怪他们。

    陈氏和苏氏的管事笑盈盈的从船上下来拜见众人，他们前不久收到家主的消息，让他们押船回来时不要进莱州码头，而是停到新开的龙池码头去。

    说真的，他们虽然常走莱州码头，但真不知道龙池码头是哪儿。

    最后还是先到莱州，停在港口外，用小船送了两个人上船引路，这才找到地方。

    说真的，离得是真的近啊。

    他们没有问为什么，家主既然这么吩咐，显然这么做是有好处的。

    他们没见过郭刺史，却是见过柳刺史的，不过此时俩人并不站在正中，正中的是一个……怀有身孕的小娘子和一个俊朗的郎君，但最引人注目的还是站在他们侧后方的一对。

    也是一个怀有身孕的小娘子，以及一个更俊朗的郎君。

    两位管事迟疑了一下便笑盈盈的上前行礼，先是自我介绍，再有些疑惑的抬起头来。

    柳刺史便笑着和他们解释道：“这是公主殿下和驸马。”

    陈管事和苏管事眼睛一亮，立即冲着明达和白二郎行礼。

    柳刺史这才介绍郭刺史，然后是白善。

    得知白善是北海县县令，俩人便不由抬头多看了他一眼，要是没有意外，下一年他们会经常和这位县令打交道。

    大家来得早，这会儿还没吃早饭呢，所以白善想要速战速决，尤其周满和明达是孕妇，不能久站，也不能多吹风，不过他在和两位管事见过礼后依旧先让出后方左侧的崔巍，介绍道：“这一位是码头的总工，工部的崔大人。”

    陈管事和苏管事对崔巍更加尊重，连忙躬身行礼。

    但崔巍不喜欢说话，所以只是握拳回了一礼就站着不说话了。

    白善便赶紧道：“让他们下船吧。”

    陈管事没想到白善这么急，他还想和几位官员拉一拉关系呢，尤其是公主和驸马，那可是难得一见。

    但见郭刺史等人都没意见，他便也笑着应下，然后目光看向他们的身后。

    白善便指了在后面和码头一侧看热闹的人道：“这些都是码头上的工人，手脚麻利，力气也大，两位管事要是需要苦力，可以从他们当中挑选。”

    方县丞立即从白善身后出来，笑道：“至于库房，我们码头已经给两家准备好了，因为恰逢开航大喜，所以两间库房可以免费给两家使用一年。”

    这的确是件喜事，虽然在此处租用库房的花销可能也不是很大，但能有免费的还是很让人高兴，而且这也表示了北海县对他们的看重。

    陈管事和苏管事带着手下的几个人去码头一侧挑人。

    码头上的工人们这几个月虽然辛苦，但吃得也好，看上去比刚来时要精壮一些。

    陈管事的目光从他们身上扫过，还挺满意的，便一溜儿的点过去，让他们跟着去下船扛货。

    工人们互相看了看，却没动。

    陈管事愣了一下，问道：“怎么了？”

    人群中，一个工人高声问道：“卸货多少钱？”

    陈管事：……库房都免费了，他以为人工也是免费的呢，毕竟这些工人是码头上的。

    方县丞也有些迟疑，正想着是不是要长工们去帮忙时，白善已经笑眯眯的道：“陈管事可以与他们商量价钱，这些长工都是老实人，还是很好说话的。”

    陈管事目光微闪，笑着应了一声是，和苏管事相视一眼后便开了一个价，比在莱州码头卸货的价钱要便宜近一半去。

    去过莱州码头的白善自然也知道，不过他没开口，而是看向他的工人们。

    果然长工们都很高兴，虽然钱很少，但今天他们休沐，还能够赚钱，那这些钱在他们眼里就是白得的，自然高兴，于是纷纷高举手让两位管事挑。

    陈管事和苏管事舒心了，各自挑了二十多个人后便领着上船去卸货。

    他们这次从南边运回来的货物有南边的瓷器、布料、茶叶，还有玉等摆件，都是贵重东西。

    东西搬下来，他们并没有立即收到库房去，今日来围观开航的人这么多，当然是能卖一波是一波呀。

    于是东西送下来，两家的伙计便小心翼翼的库房前的空地上摆出他们的东西来。

    果然，不少人都好奇的上前去看。

    (本章完)

