    魔皇对人族天骄的杀意是强烈的，连续派遣了两位皇族绝巅针对人族天骄。

    癸王带着魔族天骄杀出去，这让人族武者脸色变了变，此时他们面对魔族武者就很吃力。

    再要面对这些魔族天骄，根本抵挡不了。

    特别是人族天骄，他们都心中发寒。

    他们迎战魔族武者，战到此刻已经险像连连了，要是再来一个能堪比他们，甚至比起他们更强的魔族天骄，那身死道消的可能性很大。

    癸王不想管这一场大战怎么样，他要做的就是完成魔皇的命令。

    故而他带着魔族天骄杀向了那些人族天骄，只要能杀了他们，那这场战争就算是败了，他也立下了大功。

    “杀！”

    癸王盯着了九痴，这是人族最惊艳的几个人。

    那么就先杀了他们！他的目光自然是落在了剑痴身上，剑痴凭借着大能境界战绝巅，不过终究不是大能，处于下风，在艰难的硬抗。

    癸王此时锁定剑痴，想要借着两位绝巅斩杀这位九痴第一！而就在癸王带着魔族天骄杀去的时候，却见到一个女子出现。

    她身着一身白衣，出尘绝美。

    她走出来，体态纤柔修长，如仙玉一样精心雕琢，如雪肌肤，曲线起伏，美的如同一幅画。

    在她身后，跟着不少武者。

    这些武者有些人认出来，都是各大隐世门派的天骄。

    比如隐凤族的凤蓝，比如秦岭的少主秦少君。

    这些人虽然不如百秀榜，名声不显。

    可是谁都知道，他们都是妖孽人物。

    当然，她身后还不只是这些人。

    还有一群白衣少年！这群白衣少年，在朝歌的人都认识。

    当初许无舟把朝歌的一群贱民救下来，为此还找仙阁的麻烦。

    这一群贱民，被许无舟打造成一支白衣军，这支白衣君当初首战就灭了仙阁的精锐，故而很多人记忆深刻。

    “拦住他们！”

    来人自然是周姒，只有玄女宫才有这样的号召力。

    能让隐世势力不惜让他们的传人跟随她而战。

    “你以为挡得住我们？”

    癸王望着冲出来的周姒，心想单单隐世一脉天骄岂能挡住他魔族天骄。

    可是当两者杀到了一起，癸王脸色变了变。

    因为那一群白衣超乎想象的强大，每一个最少都有彼岸实力，强的有真王实力，最重要的是……他们还能组成军阵大势，他们完全同出一源，组成的军阵场势恐怖至极。

    周姒看着魔族天骄被挡住，目光忍不住看了一眼和魔族武者战的许无舟。

    真是一个卑鄙的家伙，为了逼迫她。

    他直接让白衣军带着他的信上了玄女宫，要求她带白衣军和隐世家族年轻一辈来杀敌。

    周姒一直躲着许无舟，可关乎人族大战。

    白衣军的谁的命令都不听，都在等她。

    周姒被逼无奈，只能接过这个任务，按照许无舟信中的吩咐，带着白衣军找时机出手。

    现在正是好时机！许无舟也见到了周姒，他一掌震退魔族一个武者，脸上露出笑容。

    他打心眼里就不信玄女宫联系不到周姒，只是她们不说自己也没有办法。

    故而，许无舟就想到了这个办法。

    关乎人族大战胜负，你周姒宫要是真不顾，那自己输了也就输了。

    只要你心软，还惦记着人族。

    那么，你就得按照我的节奏来。

    躲我？

    你躲的了？

    许无舟看着周姒，心想也不知道自己的娃是女儿还是儿子。

    心中虽然有千万种想法，很想冲到周姒面前。

    可现在大战，暂时也只能放下这些想法。

    魔族武者想要杀人族天骄，这点不奇怪。

    就算是自己，也想把魔族天骄给解决了。

    斩了年轻一辈天骄，等于就是斩了一代的希望。

    许无舟也在算计这点，故而他不惜消耗，施展秘术给白衣军灌顶，强行提升他们实力就是为了面对这样的场面，也是为了杀魔族年轻一辈。

    白衣军被他灌顶，每一个虽然不如他，但也能展现出他的实力和道，这就不是一般的天骄能比的。

    加上周姒隐世一脉的天骄相助，许无舟对他们有信心。

    癸王也发现了白衣军施展大道超乎想象的强大，似乎看到了减弱般的许无舟。

    他知道速战速决解决人族天骄很难，所以他目光锁定剑痴，想要尽快杀了她。

    至于其他的，能杀多少就多少。

    只是他向着剑痴杀过去，从一方走出一个绝巅。

    这是人族隐藏的绝巅，他拦住了癸王的去路。

    很显然，魔族又一次算计进攻以失败告终。

    “唉！”

    就在这时候，一声叹息响起来。

    这一声叹息如同巨鼓声音，徒然响起狠狠的敲在武者身上，一些武者承受不住，直接惨叫一声口中喷血。

    而这时候，从魔族一方，走出了一个老者。

    这位老者周身神魂流淌，如同氤氲仙气，他每走一步，和天地共振，如同天地呼吸和他是一体的。

    看到这个老者，黄金体脸色剧变。

    “盛王！”

    黄金体喊出的声音，让人族的绝巅都脸色剧变。

    盛王他们没有接触过，但是也听闻过。

    这是魔族的一代传奇，当年盛王时代，人族和魔族天骄在魔窟战。

    盛王压盖了整个魔窟，人族没有一战之敌。

    最后，还是当初临安那位入魔窟，这才打退了他。

    但是以临安那位的勇猛，居然也未曾杀的了他，让他从魔窟逃走。

    能和那位一战并且活着退走，就可以知道这位有多强了。

    黄金体他虽然是绝巅，还拥有特殊体质。

    可他很清楚，自己和他交手必败无疑。

    这样一位强者出现，对人族来说是灾难。

    盛王目光锁定人族绝巅，人族绝巅现在已经极其艰难。

    如果不是弱水，怕是早已经死了几位了。

    此刻又有这位压迫，这位要是出手，真的成为压死骆驼的最后一根稻草了，他们这些绝巅一败，人族武者必败。

    盛王首先锁定黄金体，看着他道：“十合之内斩杀你！”

    黄金体脸色大变，他迎战绝巅，再加上盛王杀来，十招之内他真的要被斩杀。

    眼看着就要冲到他身前，却见一个黑发如瀑的女子挡住了盛王。

    她空谷幽兰，有着一种宁静美，仿若她就是这天地灵秀的一部分。

    ……… 

