    ps:更新完毕。{网(<＜[＜<＜

    楚离道：“如此说来，平王危险了。”

    “是。”傅梦山沉重的点点头：“万一他不知道身边幅将是内应，贸然行动，很容易落进圈套，陷入重围，所以得尽快把这个消息传给平王！”

    楚离道：“咱们秘卫府消息传送之法最快吧？”

    “最快就是用金鹰。”傅梦山皱眉道：“关键是平王未必相信，而且咱们的人也靠近不了平王。”

    许还德道：“一旦西疆军有行动，那更找不到平王。”

    “……我来吧。”楚离沉声道。

    傅梦山露出笑容：“小楚你的轻功最好，而且你的身份也足够高，你来最好不过。”

    楚离道：“我需要能取信于安王的信物。”

    “我有一面金牌，只要亮出此牌，平王一定会见你。”

    “还要平王的贴身之物。”楚离道。

    “我想办法！”傅梦山道。

    楚离道：“好，我会找到平王，告诉他小心那个副将军。”

    “最好不过！”傅梦山笑道。

    楚离抱抱拳：“我先回王府安排一下，统领好了招呼我就是。”

    “你尽快过来。”傅梦山道：“不能多耽搁，说不定这耽搁的一会儿功夫就决定平王生死。”

    楚离点头。

    ——

    楚离先回了一趟王府，换了一身衣裳，把一直穿的白袍脱下，换了一身紫衫，忽然多了几分高贵气度，一看就知道非富即贵。

    他返回秘卫府大厅时，傅梦山与许还德已经等在那里。

    “这是平王常戴的扳指。”傅梦山从怀里掏出一枚白玉扳指，递给楚离：“我可是好不容易弄来的，小心点，千万别弄丢了！”

    楚离打量一眼，笑道：“很精致的物件，统领要还回去？”

    “当然要还回去。”傅梦山道：“否则咱们的秘卫会暴露，平王对这个非常敏感，秘卫一旦暴露，咱们对平王府就彻底失去掌握，秘卫府的网不能漏掉任何一处，即使是平王府！”

    楚离点点头，接过来白玉扳指。

    触手温润细腻，确实不是凡物，是最好的玉所制，而且经过了长久的温养，有了几分灵气。

    他信手戴到了自己左手食指上，恰恰合适，好像量身为他所做。

    楚离摸了摸，感觉不错。

    傅梦山从怀里又掏出一块紫金牌，约有巴掌大小，八角形状，两面都雕着一把短剑，一把剑上扬，一把剑下刺。

    这两把短剑活灵活现，随时要破出金牌，直接刺过来一般，让人一看就情不自禁的后退，想要避开这一剑。

    楚离没受影响，稳稳当当的盯着看，一看就知道是名家手笔，而且修为深厚，一般人刻不出这气势。

    “好剑！”他赞叹道。

    傅梦山笑道：“你总算识货，这金牌子上蕴着一套剑法，谁要是能修得这门剑法，能纵横天下，罕有对手！”

    楚离失笑摇头：“哪有这般好事。”

    傅梦山道：“你不相信？”

    楚离摇摇头。

    傅梦山哼一声道：“这可是皇上亲口对我说的！”

    “难道是皇上刻的剑法？”楚离道。

    傅梦山摇头：“皇上也是意外所得，所以赐给我，是想让我试试，看有没有这个缘法。”

    “那统领可曾参悟了？”楚离道。

    傅梦山摇头：“我悟性不成，一直没能悟出来，但对我自身的剑法提升大有益处。”

    许还德道：“楚离你的悟性过人，可以试着参悟一番，不过先把事情办好，别因小失大。”

    “好，我试试看，多谢统领！”楚离笑道，知道这是傅梦山对他的奖赏。

    傅梦山把紫金牌把玩了又把玩，不舍得递给楚离。

    楚离不耐烦的催促道：“统领，放心吧，我不会弄丢！”

    “你小子可别有其他心思，贪了这金牌！”傅梦山哼道：“这可是我救命之物！”

    楚离道：“可抵统领一回死罪？”

    “是。”傅梦山笑道：“有这金牌，我也能放心睡觉。”

    他知道皇上太多的事，知道得太多就危险，说不定哪天皇上心情不好，就想把自己杀了呢。

    楚离郑重的道：“放心，我会安然的还回来。”

    “那就好。”傅梦山不舍的递给楚离。

    楚离伸手接过来，不给他反悔的机会：“那我现在就出！”

    “去吧去吧。”傅梦山道：“咱们也算是赌一场，要是你小子弄错了，咱们两个都要陪你倒霉！”

    楚离笑着抱抱拳，转身扬长而去。

    傅梦山摇头看着他：“还是年轻好啊，老许！”

    许还德道：“这次的事要是真的，统领的功劳就大了。”

    傅梦山笑道：“就看他能不能见着平王了。”

    ——

    楚离凭着白玉扳指，施展通天彻地神通，然后再有神足通，一刻钟的时间，他从神都赶到了西疆。

    他站在一座山峰的山巅，纵目望去，眼前是一眼望不到头的军营，人山人海，旌旗飘舞，遮天蔽日。

    十万大军嘴上说着好像没什么，只在亲眼见到才会明白到底有多少人，有如何的气势，他大圆镜智范围内，全都是密密麻麻的士兵。

    这些士兵所在的军营扎得整齐划一，隐隐按着阵势而建。

    如此军营，再厉害的武林高手闯进去也有死无生，第一会迷路，晕头转向看不清方向，其次军营里到处都是高手。

    楚离仔细打量，这些士兵多数是后天高手，十个当中有一个是先天高手，千中有一个是天外天高手，若是放于武林当中，这些天外天高手足以横扫任何一个宗派，除了四大宗门，无人能挡。

    手握如此庞大惊人的势力，平王如何能甘心让出，景王怎能安心睡觉？皇上左右为难。

    他凝神观察了良久，现了一个奥秘，这军营扎得透出阵法痕迹，应该就是军阵之法。

    他看阵法之书时，偶然看到书上提过军阵之法，道理差不多，但与阵法不是一个路数，他通过观察，深以为然。

    阵法是以自然之物为器，形成一个独特天地，驱动天地之力，而军阵却是以人为器，通过人的站立来勾动天地间一股奇异的力量，驱动这奇异力量。

    他不知军阵的威力，但通过大圆镜智也能隐隐感觉得出，天外天高手进了军阵也讨不了好，怕是自保都难，何况刺杀？

    这座军营能过军阵之术，把平王隐藏其中，他通过大圆镜智竟然也找不到，绕着军营转了几圈，行走了一百多里，竟然没找到平王。

    如此一来，他想直接用神通出现在平王身前是不可能了，只能用笨办法。

    值得庆幸的是，平王并没有出兵，这边好像很安静，不像兵部军报上所说的剑拔弩张，沐血奋战。

    他不知到底是怎么回事，也不想多问，只想尽早的见到平王，告诉平王身边有奸细，其余的让平王自己处置，他运兵如神，对谋略自然很精通。

    他耐心的等候，从下午等到晚上，从晚上等到第二天早晨。

    他忽然精神一振，出现在四个骑兵跟前。

    这是四个斥侯，骑马出去打探消息，刚往回走，看到了楚离。

    “聿……”骏马轻鸣，停了下来。

    楚离抱抱拳。

    四个斥侯警惕的瞪着他，浑身紧绷，他们都是天外天高手。

    楚离道：“在下有要事要见平王，还望四位能通禀一声。”(未完待续。)8

    
