    邓百川思念及此，向那张榜文望了一眼。

    公冶乾跟随他日久，很能猜测他的心意，说道。

    “榜文上说得明明白白，应选者不论爵位门第，但论人品本事。既成驸马，爵位门第随之而至，但人品本事，却非帝王的一纸圣旨所能颁赐。”

    “咱们慕容氏数百年来的雄心，就要落在公子爷身上了……”

    他说到后来，心神激荡，声音也发颤了。

    包不同道。

    “公子爷做晋文公，咱四兄弟便是狐毛、狐偃、介子推……”

    忽然想到介子推后来为晋文公放火烧死，此事大大不祥，便即一笑住口。

    邓百川微微叹息，忍不住轻声说道。

    “只是那王姑娘……”

    公冶乾轻轻咳嗽一声，说道。

    “大哥，自古成大事者不拘小节，大英雄大豪杰须当勘破这‘情’字一关，相信公子爷也能明白这个道理。”

    包不同道。

    “大燕若得复国，公子成了中兴之主，三宫六院，何足道哉？西夏公主是正宫娘娘，这位王家姑娘，封她个西宫娘娘便是。公子心中要偏向她些，宠爱她些，又有谁管得着了？”

    他平时说话专门与人顶撞，这时临到商量大事，竟说得头头是道。

    邓百川点了点头，心想自家公子爷除了中兴大燕，天下更无别般大事，若是为了兴复大业，父兄可弑，子弟可杀，至亲好友更可割舍，至于男女情爱，越加不必放在心上。

    王语嫣虽对公子爷一往情深，但公子爷却素来当她小妹妹一般，并无特别钟情之处。虽然在公子爷心中，早就认定他日自必娶王姑娘为妻，但平时却极少想到此节，只因那是顺理成章之事，不必多想。

    只要大事可成，正如包不同所云，将来王姑娘为妃为嫔，多加宠爱便是。

    邓百川微一沉吟，便不再以王语嫣为意，说道。

    “三弟言之有理，这确是复兴大燕的一个良机，只不过大丈夫言而有信，这张榜文，咱们却要送到丐帮手中。”

    公冶乾道。

    “不错，别说丐帮之中未必有哪一号人物能比得上公子，就算真有劲敌，咱们也不能私藏榜文，做这等卑鄙无耻之事。”

    风波恶道。

    “这个当然。大哥、二哥找公子爷去西夏求亲，三哥和我便送这张榜文去丐帮。到八月中秋，时候还长着呢，丐帮要挑人，尽来得及，也不能说咱们占了便宜。”

    邓百川道。

    “咱们行事须当光明磊落，索性由我亲自将榜文交到丐帮长老手中，然后再去西夏。”

    公冶乾鼓掌道。

    “大哥此言极是。咱们决不能让人在背后说一句闲话。”

    公冶乾、包不同、风波恶三人一齐点头称是，当下将丐帮众人的尸体安葬了。

    几人一边安葬丐帮弟子，一边闲聊道。

    “不知公子爷最近去了哪里？”

    “公子爷武功高强，天下间没人能难住他。应该是被事拖住了，相信再过些日子就有消息了。”

    当下四人取道向东，一行人途中得到讯息，丐帮与少林派争夺武林盟主。

