    错字还没有检查，建议待会看。

    但他还是很克制的问了一句。

    “我能吻你吗？”

    燕初渺大胆的挑衅，“当然可以，但是如果你不行的话，那就当我没有说吧。”

    再一次听到不行两个字，这一次希戈特不废话了，他直接用实力证明自己到底行不行，直接堵住了他的唇瓣。

    ……

    最后的结果是希戈特醋的发狂的，将人紧紧搂在怀里。

    “在我之前，你有过多少个情人？”他话语酸溜溜的问。

    不然为什么花样那么多，完全让他招架不住，除了第一秒是主动以外，其余时间完全处于被动中。

    “这个问题我没有数过，要不你猜吧。”

    希戈特拒绝猜测，他爸才下去自己会被醋死。

    心头醋的发狂，他再一次堵住了他的唇瓣。

    两人腻歪了二十多分钟。

    20分钟后，他一言不发的抱着他，一张脸不管怎么看，都像是透着天大的委屈。

    燕初渺觉得自己把人欺负的差不多了，就暂时准备收收手。

    “到目前为止你是第一个。”她说。

    腰肢上的手骤然收紧，希戈特突然抬头，眼膜亮的，像是装了一望星河。

    “真的吗？”

    “你信我吗？”燕初渺反问。

    “信！”他回答的毫不犹豫。

    “只要你说的，我就信。”

    只是……

    在燕初渺看不到的角度，他笑的有几分凶狠，像是露出了爪牙的狼，为了捍卫自己的领地，已经做出了攻击的准备。

    他只能是最后一个！

    即便没有他口中她是第一个这句话，也同样如此！

    —

    “公爵大人，你终于联系我了。”皮耶罗满脸激动地进入房间里。

    “您是终于准备回去了吗？”

    天知道，他等这一天，等了多久了。

    然而他家公爵大人坐在椅子上，眼眸沉沉的，全然没有在意他这句话。

    “别废话，我让你来是想让你办一切事情。”

    “哦，我的上帝，是出什么事了吗？”反叛脸上的表情让皮耶罗紧张了。

    “我想让你查一个人，查到之后第一时间告诉我，注意，不要惊动任何人。”

    最重要的，千万不要让她知道。

    “这个简单。”皮耶罗松了一口气，他随便找了一个位置坐了下来。

    “只是……我的公爵大人，看起来这个人似乎惹了你，他是做了什么不可饶恕的事情吗？”

    希戈特微微默了一下，随即冷冷睨了他一眼。

    “不该你问的，少问。”

    “好吧好吧。”皮耶罗无奈抬手做投降状，“既然是要找人，你总得告诉我找的是谁吧。”

    希戈特又是一默，“我不知道他的名字，更不知道他的模样。”

    “？？？”

    你怕不是在逗我！

    当然，他还没有勇气把这句话说出来。

    而是想了想，很认真的说。

    “那您知道一些什么呢？”

    “他是简西尔婚姻上的丈夫。”

    不知为何，皮耶罗总觉得希戈特这句话有点怪怪的，就怪危险的。

    “那您认识他吗？”

    “不认识。”

    既然不认识，那么这一股子敌意是从何来？

    皮耶罗脑海里有无数个大大的问号。

    他措辞了好一会儿，最后无奈的说，“我的公爵大人，你要知道，你根本没有提供给我任何有用的消息，你要找的这个人真的太难找了，除非你还能再多说一点。”

    “我就只知道这些。”希戈特话语停顿，似乎也意识到，自己真的太为难人了。

    “你去找吧，尽量的找，如果能找到最好，如果找不到的话……那就算了。”

    他也是被嫉妒冲昏了头脑，才想到让皮耶罗这个不靠谱的东西去找。

    现如今理智渐渐清醒，他开始有点后悔自己这个决定了。

    皮耶罗完全没有意识到自己被定义为不靠谱。

    好不容易见到希戈特，他可是有一大堆话想说的。

    “公爵大人，有件事情想要跟你说一下。”

    “什么事情？”

    “夫人已经帮您和另一个小姐登记结婚了。”

    “什么？！”这句话，让希戈特从椅子上猛地站了起来，他眼里含着无尽的力气，就这样死死的盯着皮耶罗。

    无限的压迫自他身上蔓延，压的来皮耶罗一时间有点喘不过气来。

    他人都蒙了，完全没有反应过来，这到底是怎么回事？为什么希戈特突然间就生气了？

    毕竟在他看来，只有不是一件什么大事呀，就算不喜欢，离了就是了，或者不闻不问也行，至于为此生气吗？

    可这回他只能先战战兢兢的回到希戈特的问题。

    “夫人，已经让你和另一个小姐结婚了，这件事情已经发生了好几个月了，因为我一直找不到你的人，所以现在才告诉你。”

    他当时想早点跟他说，可是没办法，公爵大人向来神出鬼没的很，谁不知道他会出现在什么地方。

    除非他主动联系人，否则没有一个人可以联系上他。

    “对方是谁？”

    希戈特心里是说不出来的慌乱害怕。

    他记得自己前几天才和西尔说自己没有结婚，西尔如果知道了，会不会认为他在骗他，从而生气不理他，甚至不要他了呢？

    “是拉法莉家族的小姐，具体名字……”

    说到这皮耶罗话语顿住，时隔那么多天，他已经忘记了那个名字了。

    拉法莉家族的小姐……

    她仔细想了好一会儿，脑海里最后冒出来一个名字。

    这个名字，让他脸上浮现了笑容。

    “是吉娜莱小姐。”

    他看起来对吉娜莱很感兴趣，紧接着就是开始说吉娜莱有多好了。

    “公爵大人，如果你见了吉娜莱小姐，你一定会喜欢的，那是一个特别的新奇的女孩，他总有一些奇奇怪怪又很可爱的想法，我想你会和我一样喜欢她的。”

    “不会！”希戈特的唇抿成了一条直线。

    饶是神经在怎么做大的人也能意识到他这一刻真的生气了。

    更何况是跟在希戈特身边好几年的皮耶罗呢？

    他顿时吓得噤了声。

    “这个婚必须得离了，并且是立刻，马上。”看着希戈特铁青的脸色，皮耶罗压抑着了，想要为心上人说几句话的冲动。

