    看到这一幕林菲和欧阳倩都吓了一跳，徐兰的身手她们最清楚，没想到在林阳面前连出手的机会都没有！

    “上午你就对我大呼小叫的，现在还敢释放真气吓唬我，说吧，你是想死还是想活？”林阳直接无视林菲，声音冰冷的对徐兰说道。

    “你，你有种就杀了我！”

    徐兰也不是盖的，压根就不怕死。

    “好，既然你想死，我成全你！”

    “等等！”

    林菲不愧是见过大场面的，关键时刻她一脸平静的说道：“林阳，徐兰是我的保镖，她只是想保护我而已，你不用这么敏感！”

    “帅哥，你还不听姐姐的话，别难为徐兰了！”欧阳倩也在一旁劝道。

    “只此一次，下不为例！”

    林阳冷哼一声，说完将威压收回，徐兰身上的压力瞬间消失。

    不过这个虎娘们从地上站起来，二话不说又想跟林阳拼个你死我活，好在被林菲制止了。

    “徐兰，你出去吧，不要进来了！”

    “小姐......”

    “怎么，我的话你也不听了？”林菲秀眉微蹙，显然有点生气了。

    “是！”

    徐兰见状只好咬牙狠狠瞪了林阳一眼，随即离开了包间。

    “林阳，你果然和外界传言的一样强！”林菲莞尔一笑，眼神中流露出了对林阳的欣赏。

    “你到底想干嘛？”

    林阳见状也有些懵逼，这个女人到底是敌是友？

    “我不想做什么，就是想见你一面而已！毕竟你是我三叔的儿子，说到底我们有着相同的血脉！”林菲说道。

    “......”

    听到林菲这么说，林阳又是一愣。

    “好了，你可以走了！对了，姑姑让我给你一样东西！”

    “什么东西？”

    林阳皱眉，他所接触到的林家人没有一个不想杀他，可眼前这个女人不一样，她处变不惊而且处事很有分寸，颇有种大将风范！

    林菲从包包里拿出一张相片，放在餐桌的转盘上轻轻一拨。

    林阳从转盘上拿起那张相片一看，眼角顿时湿润了，那是他父母的一张合照。

    照片上母亲怀里抱着一个婴儿，父亲坚实的臂膀搂着母亲，看起来一家人是那么的幸福。

    不用问，那个婴儿自然是林阳，可这张照片怎么在林家人手里？

    “你是不是很好奇，为什么林家人会有这张照片？”林菲微微一笑。

    “......”

    林阳点点头，心说这个女人真不简单，居然能看穿自己在想什么！

    “其实林家不是每个人都想你死，就像我姑姑，她和三叔关系最好，为了你她差点还和家族闹翻了！”

    “当然，我也不希望你死！”林菲正色道。

    “那你为什么还要来宁城与我作对？”林阳皱眉道。

    “林阳，你没有生活在大家族，很多事情你都不懂！”

    “再者你应该知道‘匹夫无罪怀璧其罪’的道理！”林菲说道。

    林阳闻言冷冷一笑，所谓怀璧其罪无非就是自己的人皇血脉觉醒了吧！

    不过那又如何，虽然林家势力庞大，但他也不会任由宰割的！

    “好了，时间不早了，我要回家了！”

    林阳站起身，临走前对林菲说道：“替我谢谢姑姑，虽然我没见过她，但这个姑姑我认了！”

    “喂！帅哥你是不是忘了，还有菲儿姐呢，她也是你姐姐啊！”欧阳倩笑嘻嘻的说道。

    林阳转头深深地看了欧阳倩一眼，淡淡的说道：

    “美女，你的痛经很久了吧？有时间去百草堂看看吧，再往下拖会越来越痛的！”

    说完，林阳拉开包间房门走了出去。

    门口的徐兰又瞪了他一眼，不过林阳懒得计较，他也看出来了林菲对自己并无恶意，既然如此又何必为难她的保镖呢。

    包间里，欧阳倩俏脸通红。

    “小倩，你，你真的有痛经吗？”林菲一脸吃惊道。

    “嗯。”

    欧阳倩紧咬红唇羞涩的点了点头，小声道：“已经两年了，看过不少医生都没办法！”

    “......”

    这一次轮到林菲愕然了，没想到林阳一眼就能看出欧阳倩的病，之前虽然她也听说林阳会医术，但没想到会这么厉害啊！

    “菲儿姐，我要陪你在宁城多待一段日子了！”欧阳倩仔细的想了想说道。

    “为什么？”

    “我，我不是要去百草堂嘛！林阳那家伙一眼就能看出我的病，他肯定有办法把它治好呀！”

    欧阳倩说完又掏出手机，抱着试探的心情查了查林阳的新闻，结果让她大为震惊！

    “天啊！原来林阳这么厉害！”欧阳倩惊呼道。

    “怎么了？”

    林菲好奇的凑过去一看，同样被惊到了。

    网上有林阳在世界医学会上的演讲，还有他打败韩医的视频，这些资料全都被欧阳倩找了出来。

    “这个家伙太厉害了吧，连国家都跟他有合作呢！”

    “嘻嘻，菲儿姐，这次你未必能斗得过林阳哦！”欧阳倩没心没肺的笑道。

    “死丫头，你到底帮谁啊？该不会是看上林阳了吧？”林菲开玩笑道。

    没想到欧阳倩却说：“喜欢林阳也不奇怪啊！他长得帅，又有本事，这种男人走到哪都会有大把女人喜欢的！”

    “......”

    林菲无语了，欧阳倩是欧阳家族的掌上明珠，没想到她居然能看上林阳？

    不过无论如何，自己还是轻视了林阳，本以为他只是觉醒了人皇血脉而已，没想到他不仅修为高，而且医术还这么精湛，早知道就让人先调查他一番了。

    这时徐兰走了进来，问道：“小姐，林阳这小子太没礼貌了，要不要给他点教训？”

    “你给他教训？”

    “我，我......”

    “算了，徐兰你老实说，林阳到底是什么级别的武修？”林菲问道。

    “就他刚才散发出来的真气，应该是地级高手！”徐兰如实道。

    “地级高手？那岂不是和林宸俊一样了？”

    欧阳倩一听瞪大了眼睛，传言林宸俊是林家的新一代天骄，年纪轻轻的就是地级武修，没想到林阳居然跟他一样？

    “唉，姑姑果然没说错！”林菲轻轻一叹。

    “菲儿姐，你姑姑说什么了？”

    “她说我三叔是家族的天骄，他的儿子必定也是个天骄，还真是这样！”

    林菲脸色凝重，要知道林宸俊是靠着家族的帮助，才一步步的走到地级武修的程度。

    但林阳不同，他从小就是个孤儿，所得到的资源必定要比林宸俊要少，可人家却照样是地级武修！

