    

    “轰！！”

    一朵蘑菇云卷着大量的丧尸在尸海中快速升起。

    随着蘑菇云越来越高，里面裹挟着的丧尸和泥土如雨般掉落。

    蘑菇云周围的丧尸如割麦子般一层层的倒下，而后面的丧尸没有停下来，就这么直接踩了过去，很多丧尸都没爬起来就被同类踩死了。

    孟魂看了一下，发现被踩死的丧尸，比他刚才这一枚对地攻击的导弹炸死还多。

    地面被炸出来的大坑里也有不少丧尸掉进去之后就上不来，又被后面掉进去的丧尸给踩死。

    刚才这块孟魂炸的地方是他发现这里不知道为什么挤了一大堆变异丧尸，除了没有V型以上和高等级变异体之外，其他各式各样的都有。

    但是既然看到了就不能不管，孟魂直接就是一颗对地导弹炸了过去，把那一片都炸上了天。

    其实孟魂大致估算了一下丧尸死亡数量，发现其实就是自己太过妄自菲薄了，在末日后孟魂总把自己当底层，做什么都有点瞻前顾后。

    就算这次丧尸群来袭，孟魂也都是做了最坏的打算，一旦丧尸冲进来了，自己就安排人员从地下暗河撤退。

    虽然这个后路除了有限的几个人之外，并没有太多人知道，但是孟魂总会给自己留下底牌。

    但是今天他才发现，自己手里的士兵有多牛，他们杀掉了自身几百倍数量的丧尸，而且全部都是正面作战，并没有什么诡计，有的就是这群战士不怕死的坚持。

    又在尸群上空绕了几圈，孟魂其实就是想找到丧尸统领给它来个斩首行动，可是转了这几圈之后，孟魂发现这种行为不啻于大海捞针。

    这几圈转下来，别说丧尸统领，连变异丧尸都很难被直接发现，尸海毕竟是一直在向前流动的。

    在几百个人里面找一个人就已经很难了，这几百万丧尸里找也是丧尸那就是难上加难。

    最后无奈之下，在几个他自己认为比较可疑的地方丢了几颗炸弹之后，孟魂选择返航。

    快到山谷基地的时候，孟魂看到了基地的全貌和这两天战斗的痕迹，尸海依旧填满了山道，烧的漆黑的石壁和黑压压的尸群混在一起，在天上看下去犹如一条黑漆漆的河流在缓缓流淌着。

    这种密集的尸群，最合适的就是大规模的轰炸，虽然丧尸能根据燃烧弹的特性，进行应激式的进化，但是孟魂不相信这群玩意还能进化出防爆破装甲来。

    回到基地，孟魂给直升机加满了油，又装上了上万个的集束手雷，叫上了影和岳刚，孟魂打算给尸群来个手动轰炸。

    可是实际的结果让孟魂很失望，飞的高了，手雷在没落地的时候就爆炸了，可是稍微低一点，一些力量型丧尸就会直接抓起敏捷丧尸往上丢。

    有几次都差点直接丢进机舱里，给机舱里带来了极大的隐患，最后孟魂只能撒气一般的打光了机炮里的子弹后返航。

    而这一次孟魂的行为好像惹毛了尸海，大量的敏捷型丧尸迅速汇集，然后如泰山压顶一般向着第二道防线压了过来。

    但是这样的弊端也很快显露了出来，多兵种合作和单兵种作战是完全不同的，没有了力量型丧尸作为盾牌，敏捷型丧尸被重机枪大量收割。

    虽然它们跑得快，但是速度毕竟没有超过子弹，除了掉进陷阱里被穿成串的丧尸之外，大量的丧尸被重机枪打死。

    孟魂选择的地方也是属于易守难攻的，丧尸每推进一米都是拿血肉铺出来的。

    但是随着迫击炮开始轰响，冲击线被拦腰炸断，敏捷型丧尸终于无以为继，在前面的最后一只敏捷型丧尸被重机枪撕成碎片之后，战场陷入了短暂的安静。

    这一批敏捷型丧尸的全员死亡让丧尸统领也意识到了不对，没过多久，前线出现了十几只连孟魂都没见过的丧尸，这些丧尸看起来不是那种超级巨大的存在，但是压迫感一点也不弱。

    这些丧尸的身高大约在四米左右，浑身上下都是密密麻麻的小方块，连头脸部分也不例外，那些小方块的样子跟坦克外面的外挂反应装甲很类似，这群不知道是力几的丧尸稳步向着第二道防线走了过来。

    “轰！”

    孟魂手里的巴雷特一枪打了过去，可是让他惊掉下巴的事情发生了，巴雷特的子弹打在了那只丧尸额头正中央。

    可是子弹最多打进去了三分之一就完全卡住了，在被那只丧尸在脑袋上一抹之后，那颗子弹被轻松的拔了出来。

    看着这些全身挂着反应装甲一般东西的丧尸，孟魂恨不得给自己几个大嘴巴子，当时他还在想这些丧尸应该不会进化出防爆破装甲，没想到转眼间就被啪啪打脸。

    这种丧尸孟魂没有见过，虽然以前在XA医院外面见到的那只力IV和这些丧尸有些类似，但是它的外装甲根本就没有这么厚。

    巴雷特是干什么的？是打轻型装甲和直升飞机的，连它都打不穿的东西是有多强啊？

    “大叔，让我试试！”

    影看到这群丧尸越来越近，重机枪毛用都没有的时候说道。

    “嗡…嗖！”

    一个小小的弹丸从影手里的枪膛里飞出，眨眼的功夫，走在最前面的那只丧尸脑袋中间直接出现了一个玻璃弹球大小的窟窿。

    紧接着跟在它后面的那只丧尸胸前也被穿出来一个小孔，接着又是一只，直到第四只那颗弹丸才嵌在它胸前，没有完全打进去。

    “扑通！”

    第一个丧尸被打穿了脑子，直接摔倒在地，把后面的那一只也给绊倒，还没等它爬起来，影又给它补了一枪。

    孟魂看着影手里的步枪才想起来自己在XC卫星发射中心时，在黑水公司那边缴获的高斯步枪，他实在是没想到这种电磁武器的威力这么大。

    这种超级丧尸应该就是为了应对轰炸临时应激性的进化出了一点，在被孟魂调来了剩余的高斯步枪全部打死之后，就只剩下普通丧尸和变异丧尸了。        

