    “好，但我还是劝你不要太乐观了。英雄是电影里的，我们还是要现实一点。”

    正如卡特劝不了古德曼一样，古德曼也无法让卡特丧失对沃尔克的信任。提醒一句后，话题便从长期规划跳转到家长里短：

    “对了，我这里有一份从纽约寄来的包裹，等下拿给你。还有，你买那么多折叠椅干嘛？现在全堆在后院，根本派不上用场。”

    “先放着吧，未来总会有用的。说起来，我路上想了想，以后给黑人贷款是大势所趋，而黑人们和我们之间的不信任，或许需要开些讲座、宣讲会什么的，到时候兴许就能用上了。”

    提到折叠椅，卡特便想到了那对买烤炉的黑人父子。现在不着急开放面向黑人群体的贷款，但潜移默化地影响，却是得开始做了。免得到了执行时，古德曼这个执行人都闹反对意见。

    “你...你这脑子真是想一出是一出...卡特，你是不是有英雄崇拜情结啊？还是说你想当个英雄？黑人们的白人英雄吗？”

    16岁能中二吗？古德曼回忆了一下，发现好像是可以的。对中二病发作的卡特，他能怎么办？只能“长叹息以掩涕兮”咯～

    “算了算了，我去拿你的包裹过来。你这些想法，还是等过两年说吧，等你长大些了，就成熟了。”

    古德曼摇着头，走出办公室，边走边感叹卡特的天真。卡特也没有追着解释，洗脑还得有个过程呢，想让古德曼这种老白人接受自己的新观点，哪有这么容易。这代沟都已经不仅存在于年岁了，对种族，对群体，甚至对家国的理解都不同。

    卡特不喜黑人，但也信奉孔夫子的“有教无类”。对黑人群体里有素质，有文化的进步老黑，卡特还是能接受的。可古德曼他们这些“纯种”昂撒人就不同了，骨子里就刻着排外，何况在古德曼成长的岁月里，对待黑人是可以从法律上进行歧视的。歧视黑人，在他们眼里，简直天经地义。

    “呐，你的包裹，之前你办公室没人，我怕出什么意外，就放我那里了。”

    “谢谢。”

    古德曼的声音打断了卡特的思绪，接过包裹后，卡特的注意力也转移到了包裹上。如果不出意外，这应该就是朱利安帮自己转寄的认购证明了。

    打开包裹后，果不其然，当先引入眼帘的就是量子基金的六百万美元认购证明。附带的还有当初签署的认购协议，主要内容就是卡特于何时认购多少基金份额，基金的开放期，也就是募集资金的时间从何时到何时，封闭期，也就是基金运作的时间，还有存续期等信息约定的说明。

    按照量子基金的规定，基金封闭期为8个月。也就是说，在募资结束后的8个月里，既不再接受新的资金投资，也不允许卡特这种投资人撤回或者叫赎回自己的资金。必须等到八个月后的存续期，才可以选择继续认购，或者撤回自己的资金。

    这些信息都是在讲私募基金的基本运作程序，没什么好说的，卡特当初签协议时就看过了。此时匆匆扫了一眼后，便将注意力转到另外一个地方，那是一整套身份文件。

    这个就很有意思了，普通人很少会接触到双重身份。而这一套身份信息也不算是卡特的新身份，纯粹就是一个叫做孟菲斯的巴拿马商人的身份信息，投资量子基金也是这位孟菲斯投的，和卡特那是一点关系都没有滴...

    基金认购协议上的签名，也是这位孟菲斯先生的。看着包裹里崭新的印着一张陌生人面孔的巴拿马护照，委托书、还有相应的账户信息，卡特的吐槽之魂又蠢蠢欲动了起来。

    在未来的中国，想要投资私募基金，是有很高门槛的。当然，在美国也一样，这种将资金转出又转入，还要搞新的境外身份或者代理出面人什么的，也不是普通公民能做到的。

    但对比美国这种潜藏的门槛，中国的投资门槛就清晰明了得多了。未来中国的私募基金经理们只能向法律认可的合格投资者募资，向一般人募资是不被允许的。

    所谓的合格投资者，标准也很明确，常见的两条：净资产不低于1000万的单位；金融资产不低于300万或最近三年个人年收入不低于50万的个人。

    通俗的讲，就是国家只允许具备一定风险识别能力以及风险承担能力的人去投资私募基金。千万别觉得这是国家在阻碍你赚钱，相反，这是国家对普通公民的一种保护。可以试想一下，一个年入仅10万的普通人，冒然投资高风险高杠杆的私募基金会有什么下场...

    在基金封闭期内，你的钱拿也拿不回来，万一出点什么问题。都不说基金亏不亏损了，就是突发个三病两痛的，你都没法解决。

    卡特不得不承认，美国在这方面倒也是在保护普通公民的利益。只是对比未来中国那明确责任的做法，美国这办法就很特么有美利坚特色了。境外投资者投的，和咱本国公民无关，出事了你也别找我...找我我也不认...

    除了这两件主要文件外，还有一封朱利安的信。询问了一下卡特的旅途与近况，祝一声安好，完了。重要的内容没有，却让看到信的卡特心里感觉暖暖的。

    只是看到旅途这个单词，卡特忽然想到了什么。随即抄起桌上的电话，给朱利安打了过去。佐治亚州与纽约同处美国东部，作息上都是以美东时间为参考，自己这会是上班时间，那朱利安也肯定是。

    “嘿，朱利，我到家了。你的信我收到了，情况一切都好，非常感谢你的关心。没想到你还能记得我。”

    “哈哈哈，我怎么可能忘了你呢，年轻的百万富翁先生。旅途可还愉快？”

    “还不错，在西雅图发现了一个我认为很有潜力的公司。”

    对于带自己赚了第一桶金，还给自己介绍了索罗斯等大佬的朱利安，卡特丝毫不介意透露微软的消息给他，让这个苦逼的股票经纪也跟着自己赚一笔。

    卡特很明白一个道理，哪怕自己是穿越者，也不能吃独食。吃独食的人，注定活不长久。而且也不白带，朱利安的人脉，或许还能更好的帮助自己从微软获取利益嘛。还是那句话，现在的自己，除了钱，一无所有。哦不，现在连钱都没了...基金封闭了...

    “哦？是吗，那我可有兴趣了，他们叫什么？”

    “Microsoft，从微型电脑与软件的单词里各取了一部分组成的名字，我喜欢叫它微软。”

    “好的，我回头会去查一下这家公司的。”

    “行，对了，朱利，给你打电话，我是有个问题想问你。你知道百胜公司吗？做餐饮的，就是那个肯塔基炸鸡连锁店。”

