
　　床边空间狭小，唐凡又出现的突然，安修海根本无处躲闪。

　　他情急之下，只能硬生生举起那条受了伤的胳膊护住头部，同时调动真气想硬扛下这一脚。

　　“砰！”

　　唐凡的腿狠狠踢在了安修海的胳膊上。

　　这一脚他蓄足了真气，哪怕安修海也有真气护体，但却不如唐凡准备得充分。

　　“咔嚓！”

　　随着一声骨裂声响起，安修海痛叫一声，胳膊险些被唐凡踢飞。

　　“哎，错过了！”

　　虽然重伤安修海，可唐凡仍然不满意地摇了摇头。

　　“唐凡，我要杀了你！”

　　安修海立即从地上跳起来，他从储物袋中摸出一粒丹药服下，来不及疗伤，举起另一条胳膊拍出一掌。

　　“冰封！”

　　房间内的温度瞬间下降，如同变成了冰窖，冰墙拔地而起似要将唐凡镇压。

　　唐凡深知这神通的威力，躲闪的同时出拳阻挡。

　　“霹雳拳！”

　　一枚硕大无比的金色拳影凭空出现，它带着火热的气息与那冰墙狠狠撞击在一起。

　　“砰！”

　　一冷一热的撞击形成了巨大的破坏力，整栋酒店大楼都颤动起来。

　　房间被摧残得如同轰炸过，没剩下一件完好的物品。

　　唐凡衣衫破碎，露在外面的皮肤被爆炸后的余波震得崩裂，全身上下鲜血淋漓，好像个血人。

　　安修海也好不到哪儿去，他本身就有伤，此刻那条胳膊被震得近乎全断，本来整洁的青衫上全是鲜血，看上去十分凄惨。

　　“啊……唐凡，你之前在隐藏实力！”

　　安修海咬了咬牙，再次伸指一挥。

　　“闪电蛇！”

　　既然唐凡的术法以烈性刚猛为主，安修海也使出了更为凶狠的术法。

　　一条周身如同闪电的火舌猛地从他指间飞出，并且还在无限地拉长，眼看就要从唐凡的身体一穿而过。

　　“你有蛇，我有你祖宗！”

　　唐凡大骂一声，一抖衣袖，银光飞出，一条无比巨大的银色蛟龙直奔闪电蛇而去。

　　“闪银虫，给我挡住它！”

　　唐凡还是第一次尝试闪银虫的攻击之力，它的幻术之威有着障眼法的作用，会让人看不清实力。

　　一蛇一龙在空中相撞，一虚一实，一个是术法，一个是异兽！

　　尽管银色的蛟龙不如那道闪电威力大，但凭借幻术之威，还是将其缠住了。

　　“你……你怎么能操控五仙宗的异兽！”

　　安修海怪叫一声，单拳点出，又使出了更强的术法。

　　“白焰！”

　　一片白色的火海瞬间形成，旋转着奔向唐凡，威力之强呼吸间就能将人炼化。

　　唐凡被那白色的火焰烤得痛叫起来，他来不及躲闪，随后扔出了斩天飞剑。

　　红芒与那白色的火焰相撞，整个房间险些被点燃。在斩天飞剑的阻挡下，白焰逐渐失去了威力。

　　“你这把剑是我的了！”

　　安修海一瞧神通被唐凡的斩天飞剑所破，一掏储物袋，手中出现了一把通体雪白的战刀。

　　“法器，我也有！”

　　安修海捏诀一指，白色战刀飞向半空，化作了一道冷冰刺骨，以风为力，以冰为刃的寒冰法器！

　　“冰刃，斩！”

　　安修海话音刚落，那把冰刀卷动着狂风和杀意，迅速射向唐凡。

　　唐凡感受到了这把冰刀的威力，再次抛出斩天飞剑阻挡。

　　轰鸣间，两人的术法神通交织在一起，杀了个难解难分。

　　虽然斩天飞剑威力强于战刀，但是唐凡的真气也只能催发出一式云劫，远远没有发挥出它的真正法力。

　　冰刀的杀意向唐凡扩散，在他的身上留下了数个伤口。

　　可尽管受伤，唐凡还是为自己争取了时间。

　　他不顾身上的伤口，飞速奔向安修海，在九转乾坤步的辅助下，将旋风十二式施展开来。

　　“你……这是武道，你怎么能……”

　　安修海大惊失色，万万没想到唐凡在与他斗法之际，还会近身攻击。M.23sk.com

　　他自知近战不如唐凡，无奈之下只能拼命躲闪。

　　唐凡嘴角露出一抹坏笑，突然伸手一扔。

　　“迷神丹！”

　　“啊！”

　　安修海深知毒丹的威力，再次提气躲闪，利用阴符护住了脑神经。

　　可是唐凡只是虚晃一招，并没扔出迷神丹。

　　“哈哈……”

　　唐凡得意大笑。

　　“卑鄙！”

　　安修海掏出两把飞剑射向唐凡，他还是善于斗法。

　　唐凡直接扔出了四把飞剑，两人的法器再次缠斗在一起。

　　唐凡得空，又跳到安修海面前施展腿法。

　　“啊……我今天非杀你不可！”

　　安修海被唐凡逼得连连后退，空有一身本领却使不出来。

　　唐凡眼看他靠到了墙角，知道机会来了，伸手便是一抛。

　　“迷神丹！”

　　“我不会上第二次当！你……啊，你这次来真的！”

　　安修海起初以为唐凡还是虚张声势，可没想到他这次真的扔出了毒丹。

　　毒气弥漫，他无处可躲，只能依靠阴符抵抗。

　　机会来了！

　　唐凡眼看他体内的阴符全都聚集在脑海，拼劲全力进攻，将所会的腿法全都施展出来，直逼他那条受伤的胳膊。

　　安修海被逼得只能招架，可也只有一条胳膊能动，行动十分不便。

　　同时，他还要拼命抵抗迷神丹的毒气，内心已经憋屈到了极点。

　　唐凡趁他不注意，一脚踢在了他那条受伤的肩膀上。

　　“啊……我的胳膊！”

　　这一脚势大力沉，直接将他这条断掉的胳膊从膀子根处踢飞了。

　　安修海疼得大声惨叫，满头都是汗。

　　“阴符！”

　　唐凡趁此机会一挥手指，一道肉眼看不见的黑丝便钻入了安修海的脑海。

　　“这是……什么！”

　　安修海神情一怔，还不等反抗，只见唐凡掐诀一指，口中念念有声，瞬间便将他控制住了。

　　“你……你怎么会阴符！”

　　安修海在失去意识之前，缓缓吐出来几个字。

　　唐凡在控制他之后，为了保险起见，又送出了几道阴符。

　　“从现在起，你要听我指挥，否则将死！”

　　安修海双眼无神，老老实实地点头。

　　唐凡问道：“你从哪里学的太元阴符经？”

　　“家父抢来的。”

　　“拿给我看！”

　　安修海老老实实从储物袋中翻出一本残破的小册子。

　　唐凡看了眼他的储物袋，问道：“你还有什么宝贝？”

　　“当年父亲还送我一滴仙人血液。”

　　“仙人血液？在哪？”

　　“酒店。”

　　“快带我去拿！”

　　唐凡虽然没见过那东西，但想来也是至宝。

　　他先将安修海的断臂处简单包扎了一下，又和莫妍说了一下，带着安修海就走了。

　　安修海回到酒店，将水晶瓶找出来递给了唐凡。

　　不等唐凡利用紫瞳神目细看，他的脑海中便传出了尖锐的声音：“好熟悉的味道啊，啊，这……这是老龙的血！”

　　“龙血？”

　　唐凡一阵心惊肉跳，刚要细问，忽听地房外有人敲门。

　　“安兄，你回来了吗？唐凡是不是被你杀了？”

　　古云飞，你这是主动送死！

　　唐凡神色一喜，马上命令安修海过去开门。

　　【作者有话说】

　　这几天感冒，头痛，更新有些晚，请大家见谅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第87章 龙血免费阅读。https://xs.23sk.com 