    小张神色呆滞，他缓缓低头看去，猩红的手掌不知何时贯穿了他的胸膛。

    一颗拳头大的心脏被手掌抓在手中。

    天寒地冻下，这颗心脏表面的鲜血凝结成冰……

    “这就是我的心脏吗？”

    咕噜，鲜血顺着小张的嘴角流淌而出，剧痛夹杂着黑暗逐渐将他所笼罩。

    临死至今，小张死死抓住胸膛的手掌。

    “跑！王哥、快跑啊……”

    小张的声音越来越小，最后气若游丝。

    跑跑跑！

    泪水夹杂着汗水滴落，随后又在脸上结成一层薄薄的冰层。

    王佐此刻的大脑一片空白，唯一的想法就是跑，跑到前线将这里所发生的情况告诉上面。

    但王佐的速度如何能与红色死神相比。

    他F级职业者的实力在红色死神面前如同蝼蚁。

    浓郁的血腥味从身后传来，这股味道越来越浓郁。

    恐惧开始包裹王佐，他知道，那头怪物已经追上来了。

    绝望、不甘，种种情绪在他的心头驱之不散。

    剧烈的运动让他的肺部仿佛正在燃烧，王佐的呼吸仿佛漏风且破旧的风箱。

    “砰！”

    正当王佐准备绝望等死时，身后传来一声闷响。

    而在王佐的视线中，四台造型各不相同的机甲缓缓出现。

    这些机甲虽然造型各不相同，但在其表面涂装上都有着联邦硕大的标志。

    “得救了，自己得救了。”这一刻的王佐当场晕厥。

    “王队，发现幸存者！完毕。”安吉娜声音软糯。

    “安吉娜暂时先带着幸存者撤离，其他人根本拖住这头红色死神。”王天娇命令道。

    此时的王天娇正驾驶着机甲与红色死神正面对峙，而马丁则旁进行钳制。

    红色死神的速度很快，即便是众人凭借机甲上的动态视觉捕捉装置都没办法完全观察清楚红色死神的速度。

    王天娇一时不察，红色死神在他机甲腹部留下一道深深的撕裂伤口。

    这让王天娇后怕不已，差一点，真的就是只差一点，要不是自己躲避及时，恐怕对方抓的就是身处于驾驶舱内的他。

    “想办法暂时控制住他，我们准备撤退！完毕。”王天娇再次下令。

    红色死神的实力不是夜莺能够匹敌的，这一点在真正面对红色死神时，王天娇便有了清楚的认知。

    半空当中，江柳驾驶着堕落之翼悄然落下。

    四对钢铁之翼从机甲本身脱离，一根根锐利的钢铁羽毛化作漫天暴雨顷刻而下！

    面对江柳突如其来的攻击，红色死神高大的身躯连续扭转，它近乎违背了人类常理，身躯连续古怪的扭动，那漫天钢铁暴雨没有对它造成任何伤害，反倒是让它注意到了半空之中的江柳。

    红色死神缓缓仰头，完全漆黑且没有任何感情的双眼缓缓看向堕落之翼。

    江柳与红色死神四目相对，即便是隔着机甲，江柳仍下意识感受到浑身一寒。

    自己似乎是被红色死神盯上了？江柳冥冥之中感觉到事情的不对劲。

    红色死神的确是盯上了江柳，他双腿弯曲，小腿以及大腿处的肌肉群瞬间绷紧，细密的肌肉群内似乎蕴藏着无穷无尽的力量。

    “不好！江柳！它的目标是你！”王天娇连忙提醒道。

    此刻的马丁驾驶着机甲向红色死神冲去，试图阻止红色死神的行动，但已经晚了。

    红色死神高高跳起，它的速度相当恐怖，即便是江柳也只是看到一道红色身影在眼前一闪而过。

    下一刻，这个家伙已经出现在了江柳的面前。

    这并非是江柳第一次直面红色死神，此刻双方的距离只有不到半米。

    这头红色死神与上一次江柳所见到的没什么不同，裸露在外的肌肉，近乎于完美的身躯。

    唯一的不同就是，这头红色死神的头颅似乎要比之前他所碰到的那头要小上许多。

    高高跳起的红色死神出双手，试图将堕落之翼开膛破肚，而江柳同样也没有坐以待毙。

    堕落之翼火力全开。

    其头部、肩部的加农炮以及源力激光发射装置瞬间开火！

    剧烈的爆炸骄下掺杂着的是火焰，狂暴的火焰将江柳和红色死神给包谷。

    在下方众人的注视下，堕落之翼突然从火焰中飞了出来，与其说是飞，不如说是退了出来。

    “掩护！火力掩护！”王天娇立马命令道。

    众人当中唯一具有远程能力的便是安吉丽娜姐妹，这两人一个是魔女流派职业者，而另一人则是秘术流派职业者。

    堕落之翼的面前出现一层源力防御层，这一看便知道是安吉莉出手了。

    机甲内，江柳死死盯着前方的火焰，虽然红色死神还没有从中出来，但是江柳知道，仅凭两发榴弹，根本不可能杀死红色死神。

    江柳的预感很对，下一刻，红色死神的身影再次出现在他的面前，并直直的奔着江柳冲来。

    这一刻江柳的瞳孔缩小！

    这头红色死神竟然拥有飞行能力？！不然怎么解释这头红色死神在半空且没有任何接力点的情况下转变方向的问题？

    “王队！这头红色死神会飞，你们小心！”

    在得知红色死神会飞后，江柳便再无试图将其甩掉的想法。堕落之翼豁然抽出背后长剑。

    源力引擎全开！

    江柳操纵着堕落之翼向红色死神冲去！

    下方，王天娇等人眼睁睁的看着那一黑一红两道身影在半空之中碰撞！

    “滋啦”

    令人牙酸的金属撕裂声响起，红色死神的双爪率先撕裂了堕落之翼的胸膛，源力引擎也暴露在外，距离红色死神的手掌只差分毫。

    江柳面无表情，这一切都是他预想好的。

    面对远超自己的红色死神，即便自己驾驶机甲，但想要能够击败乃至杀死对方，几乎不可能。

    所以，想要击败这头怪物那就只有一种办法……

    堕落之翼狰狞可怖的伤口并没有让江柳有一丝一毫的停滞，离子束源力长剑向红色死神的脖颈处略去。

    “滋啦。”

    离子束源力长剑划破红色死神脖颈处的肌肉，其肌肉瞬间被炭化，露出其中森森白骨。

