    第202章 虚空秘晶

    轰！

    秘境破灭了，一股混乱的狂暴洪流席卷而来，所到之处万物湮灭。

    那就是虚空崩灭的混乱洪流，充斥着毁灭的力量。

    在秘境破灭的一瞬间，两道人影驾着遁光飞出来，正是柳青和分身两人冲出了秘境。

    不过一出来，就落入了无穷的混乱风暴之中。

    “乾坤剑匣，出鞘！”

    分身一拍剑匣，密密麻麻的剑光飞出，化作一方剑域笼罩着两人，形成一个绝对剑气领域隔绝外面。

    “出口在那，走。”

    柳青神情严肃，捕捉到了之前的出口，立刻飞身冲了过去。

    没办法，秘境破灭后产生的虚空毁灭风暴可不是闹着玩的，就算是现如今的柳青都没办法抗衡。

    一个不慎真有可能化为飞灰。

    嗖！

    两人扛着虚空毁灭风暴一路破空而来，终于接近了出口，眼看着那一道出口即将愈合。

    好在两人已经来到这里，穿过出口就能逃离升天。

    “系统，在这里签到。”

    柳青正要穿过去，突然心思一动默念一句。

    叮！

    “在虚空风暴中签到成功，恭喜宿主，获得【虚空秘晶】。”

    “注：这里可重复签到。”

    系统的提示传来，柳青顾不得许多直接穿过了入口，一晃眼，消失在虚空风暴之中。

    ........

    外面，娥眉金顶。

    云梯尽头之上，一道虚空波纹荡漾开来。

    唰！

    下一刻，从里面走出了两个人。

    柳青和分身一起回到了外面，总算脱离了虚空风暴乱流。

    “出来了。”柳青看了四周一眼，舒了口气。

    他这才意识到，自己实力还是不够强大，不然就不可能惧怕区区的虚空乱流的绞杀。

    若是足够强大，根本无惧虚空乱流的绞杀毁灭之力。

    只有能够随意穿梭虚空，沐浴在虚空乱流的风暴之中毫发无损才能算得上是真正的强者。

    柳青估摸着，现在自己的身体强度应该还不够，若是能够突破一个层次，神魔九变修炼到第六变，或许就能凭借着肉身抗住虚空风暴的侵蚀。

    “嗯，看来要继续努力修炼，增强肉身，提高修为。”

    想到这，他心里有了一丝明确的目标，继续努力。

    “好了，事情了结，接下来这里就交给你了。”

    柳青看了眼剑仙分身，目光落在乾坤剑匣之上。

    这个剑匣里面，不仅仅吞噬了剑冢亿万剑器蕴育出上万柄极品灵器的剑器，更将一口绝世凶戾的剑胎吞进去。

    在剑匣的空间里面，镇压着一口绝世凶剑的剑胎，正在剑匣之中，想要反抗冲出来。

    只可惜，乾坤剑匣好像更厉害一点，居然牢牢的锁住这一口凶戾无匹的剑胎，让柳青很惊讶。

    他对剑匣了解不多，没想到连那样一口凶戾无匹的剑胎都能镇压锁住，不得不让人惊艳。

    “好好祭炼，尽快收服那口剑胎。”

    他交代了一声就转身离开了。

    这里交给剑仙分身处理就够了，蜀山，他不想多管，留给分身就够。

    至于接下来蜀山能否顺利的开宗立派收徒，那就要看看过来参与天梯考核的人能否有人通过了。

    不过目前来说，还没有人通过天梯考核。

    但柳青相信不用多久，肯定会有人成功通过考核，顺利成为蜀山弟子，第一批蜀山弟子一出现后情况就会好很多了。

    天赋是一个关键，最重要的还是心性是否过关，否则培养教导出来一群白眼狼，以后欺师灭祖那就好玩了。

    ........

    另一边，柳青回到了昆仑山，坐在玉虚峰上。

    他手里拿着一枚奇异的晶体。

    这枚晶体，正是之前在脱离虚空风暴的时候本能让系统签到获得的一个东西。

    “虚空秘晶？”柳青若有所思的打量着手里的一颗秘晶。

    这颗晶石，通体灰白，里面蕴藏着一股神秘的能量，空间能量。

    在晶体周围，空间产生一丝丝奇异的波纹，仿佛影响了空间一样，引起柳青的重视。

    空间秘境，内含一股空间之力，若是能够炼化吸收说不定能够掌握空间之力？

    “能否掌握空间之力？”

    柳青心里冒出一个想法和念头。

    他想要炼化吸收空间秘晶，从而掌握空间之力。

    但仔细的思考后觉得，自己没有关于修炼空间之力的功法秘术，想要掌握这种力量还是很难的。

    就像是没有一个方法牵头，无法入门一样。

    他默默的运转着大道真解，心中急速的解析这种可能，最终稍微尝试了一下发觉不可行。

    空间秘晶里面的一股空间能量，极其狂暴，根本无法炼化吸收，搞不好自己身体会直接被割裂。

    “罢了，先等等看，等获得了有关空间的秘法就能开始了。”

    柳青试了试最后放弃了，暂时不想这个问题。

    还是稳妥一点好。

    想到这，他将空间秘晶收了起来，只等以后获得了关于空间方面的秘法就能尝试炼化了。

    “吼...”

    正想着，突然一声虎啸传来，让柳青清醒过来。

    只见一头体格庞大的白虎从山下狂奔而来，很快就来到了他的面前。

    这只白虎，正是柳青收服的那只，乖巧的趴在面前，将嘴里面叼着的一头庞大羚羊放下。

    它两眼可怜巴巴的看着他，仿佛在说，我想吃肉肉。

    柳青哑然失笑，拍了拍白虎脑袋说道：“你又嘴馋了，你也老大不小了，总要学会自己烤肉吃嘛。”

    “....”白虎一脸懵逼。

    自己烤肉？

    “吼...”它低吼一声，脑袋摇得拨浪鼓一样抗拒，可怜兮兮的看着柳青，心想才不要呢。

    它会烤肉才怪，所以心里只有一个念头，让主人烤肉吃才香。

    柳青笑了笑，没在多说，处理了这只羚羊开始烤全羊。

    工具，材料，配料等等他都备齐了，自然不用太麻烦，只是烤的方法和时间而已。

    他甚至想着，是不是找个人专门帮自己烤肉算了，太麻烦了。

    没多久，烤全羊好了。

    嗡！

    不过还没来来得及吃，柳青就感觉到身上有着一枚玉符震动了下。

    “传讯玉符？”柳青眉头微蹙，拿出玉符一看。

    这是五阁老传来的讯息。

    他接受了信息一看，脸色顿时就变了。

    五阁老传来一条信息说，他妹妹失踪，惊得他豁然起身。

    “妹妹失踪？”

    柳青眉头深锁，顿时探出庞大的神念快速扩散，笼罩着整个华夏，果然没有感应到妹妹的信息。

    最后不断的扩散出去，甚至将地球都笼罩了起来，一遍遍查看仍旧没有找到妹妹的气息和踪迹。

    他妹妹真的失踪了，而且跟着失踪的还有夏诗瑶。

    这两个妮子，好像从地球上消失了。

    柳青脸色微变，顾不上正在吃烤肉的白虎，一个闪身直接朝着京都飞去。

    (本章完)

