    直到刘芊芊开完药方，钮祜禄青雅和钮祜禄青歌才知道刘芊芊遇刺的消息。

    “究竟是谁有那么大的胆子，竟然敢遇刺妃子。”

    钮祜禄青歌的心里面有几个怀疑的对象，但是一直都拿不准。

    岳翰岁和岳峥嵘没有浪费过多的时间，他们很快就来到了枫树林，想要看一看这里有没有其他的收获。

    皇天不负有心人，他们捡到了一块妖牌，而且还是大内的腰牌。

    “这应该是御林军的。”

    二人心惊。

    “难道刺杀小妹的是御林军？”

    他们二人快速想到了，他们回去想要将这件事情告诉刘芊芊，谁知等到他们刚刚踏入房间的时候，就听见两位嬷嬷又开始折腾了起来。

    “两位夫人在这里呆的时间够长了没？要轻扰了娘娘抄写佛经的时间。”

    翠喜和碧落心里看不下去，这两位嬷嬷还真是拿鸡排当令箭，真以为自己是主子了。

    刘芊芊知道这时间已经够长了，若是再待的时间长一些，肯定会引起其他人的怀疑，便也点头，先让他们离去。

    “既然如此，那我们就先告诉离开，如今多有打扰。”

    刘芊芊想要将他们四位送出门去，谁知道两位嬷嬷竟然拦住了刘芊芊，直接关上了他的房门。

    “小主还是不要乱去了，如今已经到了抄写佛经的时候了。”

    刘芊芊叹了一口气，只能坐在之前的位置上继续抄写佛经。

    岳翰岁和岳峥嵘这一看到眼前的这种情况，只能无奈的他的一口气，随后拿着自己捡到的东西，找到了允禟允礼。

    “十七爷，这是我们找到的东西。”

    经过他们二人的叙述，允禟已经知道刘芊芊遇刺的消息。

    看来这件事情非同小可。

    这件事情除了允禟知道以外，剩下的没有任何一个人知道，因为相国寺那边将这件事情瞒得极好。

    “看来有人在从中搞事情，否则这件事情早就已经传到皇宫了。”

    岳翰岁和岳峥嵘正是因为担心这样的事情，所以才来找到了允禟允礼。

    “放心吧，我知道你们正在担心芊儿，我一定会想办法的。”

    “我绝对不会让他处在一个危险的境地的，但是我们一定要想出一个合理的办法。”

    对方听到这里点头。

    “那我们先回去了。”

    “多待一会恐怕会给您带来不必要的争议。”

    现在的雍正疑心很重，如果他们二人要是在允禟的府上多待一段时间，恐怕又要被安上了其他的罪名。

    于是他们二人迅速的离开了王府。

    允禟正在想办法如何解救刘芊芊，如何能让刘芊芊鼠在一个安全的范围内。

    如果再这样下去，恐怕还会有人动手。

    本来以为刘芊芊出宫已经算是安全的地点，谁能想到对方，正是掐准了这一时机，想要对刘芊芊下手。

    “若是刘芊芊没有武功，那……”

    接下来的事情，对方没敢再设想下去。

    而在允禟的府上很快就出现了一个脸生的小太监在府里面不停的走来走去。

    似乎好像正在寻找着某一间房间。

    不过看起来这路途又好像是有计划的一样，很快的就找到了自己想要找到的房间。

