    作为一个领主，方杰是打算将召唤一路走到底了。

    骨骼强化术和骨骼修复术都是用在自己的召唤物身上的，而且还都是骨系生物。使用骨骼强化术之后，周围几百米范围之内所有的亡灵骨头都会变得非常坚硬。

    因为技能等级达到了白银，所以就算白银等级的亡灵，一样会得到相当的强化。

    方杰试验过，如果配合自己的法术, 自己使用白银巅峰等级的兵种，要围杀一个黄金等级的战斗力，并不像是之前那样困难了。

    而且只要能够将其拖住一会，那就必然让对方连逃跑都做不到。

    只要对方没有空间属性的道具，就算会飞都走不了。

    而骨骼修复术则是一个快速修复自身创伤的法术，同样几百米的范围，能够持续存在半个小时。这段时间之内, 都能够快速恢复。

    如果放在见习等级的骷髅身上, 那简直就是不死之身一样。

    当然了，如果一下子打碎头部，也会死，这个法术只是在修复骨头而已。

    这种恢复速度，比黑夜带来的自动恢复要快的多，比在聚灵塔之下得到加成恢复的还要快。有了这个法术，方杰自身对于环境的依赖就小了很多。

    最后一次检查完毕自己身上携带的东西之后，方杰知道自己该出发了。

    “我有些事要离开几天，这几天你们的事情自己看着办，等我回来再说。”

    方杰对着所有自己直属的下属说明了一下情况，尤其是自己领地内部那些来自军方的人。如果发现自己忽然消失不见，谁知道他们会怎么想。

    接着，其他人纷纷发来信息表示明白。

    反正平时方杰也不怎么管事情，经常离开一段时间都是正常的。

    只有秦岚有些不满：“你这次要去什么地方，正好我这段时间也忙完了，一起去吧。”

    忙完了？开什么玩笑，就这段时间的事情最多好不好。方杰也没有理会，直接说道：“因为一个任务，类似于转职那种东西。”

    “哦, 那你自己小心。”

    秦岚知道这种事情自己可跟不上，虽然有些失望，但也只能祝福了。

    “好了，你们也要照顾好自己，不要太任性了，平时打扫一下家里就行了。”方杰对着两个小狐狸还有小花妖说道。

    然后在大家依依不舍的目光之下，方杰背着一个大包裹，一步步的走到了神殿当中。

    “你已经准备好了吗，一旦接受我的考验，除非成功或者失败，不然无法返回。”

    一个浩大的声音在方杰的耳边响起，方杰点了点头：“已经准备好了。”

    自己准备的东西已经不少了，光是黄金等级兵种卡片就有六张。没办法，不是方杰不想多准备，实在是亡灵宝匣本身是有极限的。

    一天冷却一次，加上最初制造的一张，接下来五天准备的时间，正好就是六张。

    就这样，方杰还暂停了其他很多建设的进行，将这段时间积累的灵点都拿来制造卡片了。实在是这种制造消耗的灵点太多，让方杰都有压力。

    说起来，如果不是自己有裂变的能力支撑着，根本不可能拥有这么多的兵力。

    现在制造一个，经过两次裂变之后就是一百个，正好制造一个卡片。但是这一个卡片，比原本完整价格制造一百个消耗的资源还要多。

    所以一来一回，自己这段时间制造兵种的消耗都还回去了。而且方杰自己用的，还是没有裂变过的，价格更高。

    好在不用一直这样，不然自己的资源都支撑不了这种消耗。

    乌云神没有继续说话，神殿当中，方杰的脚下瞬间出现了一个特殊的魔法阵，接着方杰整个人消失不见，整个过程一点波动都没有发出。

    这就是神灵等级的力量，根本不是普通人能想象的。

    神殿的外面，更是好像什么都没发生一样。外面的人拼命的想要看清楚里面发生了什么，但是神殿里面一片漆黑，她们根本就看不到任何景象。

    另外一边，方杰感到眼前的景色一阵变换，自己已经出现在了另外一个地方。

    “这里就是新世界吗？虽然说明了这是一个地精为主的世界，但是具体什么样，还要探查一下。”方杰看向周围，自己出现的地方是一片山林。

    随后方杰将死亡乌鸦放出，自己则是在一个比较隐秘的地方隐藏了起来。

    想了想，方杰将手中的包裹放下，然后一张卡片捏在手中，随时准备使用。

    没多久，方杰就通过死亡乌鸦看到了外面的景象。“这是，科技高度发达的世界吗，这个世界的地精掌握了他们的核心科技？”

    方杰一阵诧异，因为他看到的一个城市，并不是自己想象中的那种。

    相反，这个城市里面有很多金属闪烁着光泽，还有一些光芒，但应该不是魔法散发的光芒，而是一些灯，这种场面和地球那边不一样，但看上去也很类似。

    偏偏接到上面，还有一些特殊的工具跑来跑去。

    并不是汽车这种靠着轮子跑的工具，而是一种长着两条腿仿佛特殊机器人一样的东西。

    中间一个巨大的舱室，里面有衣着华丽的地精坐在其中，就这么往前面走着。大马路上地精平民根本不敢行走，那是专门给这种特殊工具行走的。

    除此之外，方杰居然没有看到任何一个其他种族的存在。

    倒是在外面，方杰看到了一些非常高大的特殊生物在干活。可是这些生物身上的结构太特殊了，根本不像是正常生长出来的。

    “这是生物科技吧，这边的地精还真是多才多艺呢。”

    方杰摇了摇头，可惜了，这个世界被诸天猎场盯上了。

    一旦被吞噬掉，那就会染上诸天猎场的特殊规则。那个时候，这些科技通通没用。除非是科技类型的领地，才能够生产和继续发展科学技术。

    也不知道诸天猎场那边是怎么回事，总感觉那种特殊规则，就好像是故意给科技道路上了一把锁一样，所有走科技路线的，都不可能靠着自己继续发展。

