    这么多人，人人都有武器并且还是一个偷袭，最终，这结果竟然是没有将朱楹给拿下，这感觉那是被朱楹的攻击给打的坐着在了地上完全无法站起身来。

    好好地事情，发展到了这样，这结果，真的是可想而知了，让人不甘啊。

    朱楹呢，已经是站稳脚跟了。

    时间一晃就到了第二天，训练，开始了。

    随后呢，训练了十天八天的样子，这些人也是有点个样子了。

    不过，上头听这阿三教官的，下头呢，这是直接就是听从与朱楹的，谁不知道朱楹是大家的老大，谁不知道跟着朱楹有饭吃。

    完完全全是按照朱楹所说的来走，就是这么的一回事。

    然后，就这么的到了要上战场的时候了，假模假式以后就朝着战场之上送。

    这不，大军开始开拔了起来。

    “兄弟们，朋友们，是这么的一个情况，我们，那是要为了我们自己的自由而战斗，我们当然不可能是为了对方而活着，我们要想办法解决了当下的问题，不能是这么的懵懵懂懂下去了，这样子，不好！为自由！”

    “那您有什么想法呢！”

    一位下属看着朱楹问道。

    “我跟城池之外的自由代表已经是谈好了，只要是我们这边愿意配合他们里应外合，我们就是独立的一支军队，以后就是负责城池之内的治安，我呢，那是成功的退位，你们之间就这么的推荐出来一个老大来，以后，城池内部的治安问题就靠你们了！”

    朱楹说道。

    大家点头，这个可以有，这是连老大的位置都给让出来了啊。

    就这样，大家这是彻底的就是被朱楹给忽悠的那是一愣一愣的。

    朱楹这些人已经是被带到了这一处城门之外的军营，这军营就是为了大家修建的。

    为什么大家这么的甘心情愿的去跟着朱楹搞叛乱了？

    因为，这军营就是为了炮灰修建的，一旦是打起来，距离城池最近的就是他们，他们会被送到城门之外，随后，这是直接就是单兵对战的对付上这敌人，以命来换命，哪怕是都牺牲了，这上峰也不会是心疼。

    新兵纯属就是送死，死不掉就是老兵，你就可以当指挥官这么的扇呼着大家向前冲，还死不了，你才有这资格进入到了这内部成为这指挥官身边的战士，那个时候，你才算是安全有了保障。

    现在，大家这是要为了自己的生命可以延续而努力，一定，一定是要将抗争进行到底。

    “控制军营！”

    朱楹只是简简单单的下达了这样子的一条命令，大家顿时就是行动了起来，这身形可以说是嗖嗖的就是窜了出去，在这一刻一瞬间，大家伙这是将军营都给全方位的包围了起来。

    军营之中的人想要出去一个，那都是及其之不可能的事情，就是这么的无力。

    然后呢？

    一位少将军从帐篷之中走了出来，他的双手处在了腰间的双刀刀柄之上，他的双眸虎视眈眈的盯着大家看着，他这是没将大家当做是一回事，他随时都会是展开攻击将这十分之可怕的攻击力朝着大家的身上招呼。

    打仗就是打士气，一旦是第一时间就将人家的士气给打掉了，那结果就真的是可想而知了。

    此刻，此时，少将军这是被朱楹给堵住了去路。

    朱楹淡然的看着对方。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    少将军看着朱楹问道。

    “我喜欢啊，愿意啊，所以就看着你了啊，有毛病么？”

    朱楹问道。

    “有啊，很有毛病啊，你这么的看着我，将我惹毛了，我就杀了你！”

    “那你还不动手等着我邀请你呢？”

    “你，你是不是觉得我真的是不敢啊！”

    “你敢不敢，那也不是我需要操心的事情吧？你爱敢不敢的，我搭理你么？”

    “行，行，行，跟我闹呢，是吧？”

    “嗯，跟你闹呢，有毛病么？”

    “棒棒的，你，你呀，你可真的是将我给惹毛了啊！”

    “对呀，我就是将你给惹毛了啊，有毛病么？”

    朱楹歪着头问道。

    锵锵两声。

    这么多人看着呢，少将军可是将双刀抽出来了。

    抽出来了就是对准了朱楹，你以为，就只是吓唬吓唬你这么的简单的事情，是吧？

    不是！

    这刀子的攻击，随时都会是朝着你的身上完成覆盖，这么的一轮，这么的覆盖而上，那是分分钟的功夫就要将你送上路，就是这么的简单的一个设定。

    然后呢，朱楹又不会是在乎，对不对！

    管你是个什么想法呢，跟他有什么关系？他，就这么的看你能玩耍出来什么花样来。

    少将军需要的，那就不是玩耍出来花样来，这个该死的家伙，这是不尊重自己，是吧？

    很好，真的是很好。

    刷的一声！

    少将军的身形已经是朝着朱楹贴近了去，这速度，很快，这攻击，瞬间就是展开，这是朝着朱楹的身上就完成了覆盖，这是必须要将朱楹给淹没在了其中，必须的事情。

    刷，刷！

    刀光剑影的攻击，这是看着就吓人，然后，一次一次的破空失败！

    你嘚瑟是你的事情，你了不起，也是你的事情，最终的结果就是你的攻击人家可以躲避过去，人家可以这么的一直的躲避过去。

    朱楹就这么的，躲避得那是非常非常的轻易，一点命中的可能都是不给你，气人不气人？

    是不是脑瓜子很疼？

    是就对了，就得是要让你脑瓜子疼才行。

    刷！

    刀光剑影，攻击再来。

    这是坚定了这想法，一定，百分之百要给你带去了这致命的伤害，就是这么的一回事。

    还是失败！

    一直失败！

    不会是有成功的可能。

    并且，此刻此时朱楹这是展开了一击必杀的反杀，这是轻松地就是打在了这少将军的身上。

    这一下，这是给少将军打得那是瞬间就是坐在了地上，这一刻，这是完全没有回过神来，他这是懵币得简直就不是一点半点的感觉，没有想到会这样。

