    瞬间。

    在场的泽西市民群情激奋！

    无数媒体记者们面面相觑着。

    在这其中，几家来自纽约地区的的媒体们却是忍不住的皱了皱眉。

    临时搭建的发布台上。

    身穿着白色西装，露出大门牙的阿诺德国土主管更是沉声借着这个直播，直接隔空对话莱克：“我希望莱克·艾德温副部长能够将撒加转移给我们，让其配合我们进行全方面的调查。”

    “呵！”

    莱克听着大屏幕中隔空输出的对话，忍不住的笑了一声。

    你希望？

    你特么的以为你脸大，这世上的一切就能如你所愿了？

    还你希望？

    你希望个鬼呢，国会都没有资格调查老子，你算个贫瘠。

    再说了。

    老子把锅给你，你乖乖的接着不行吗，等背锅结束之后，自己下台，国土系统内，在内部奖励你一下，给你在你非洲老家置办个几亩良田，他不香吗？

    非要跑出来，这是干嘛？

    不想背锅？

    还是真的想要一个真相？

    莱克面无表情的注视着大屏幕中的阿诺德，在其的面部表情中，的确，愤怒与伤心表现的很好，但其说话谈吐与举止动作却是那么的让莱克有些感到熟悉。

    富有感染力？

    “蒂凡尼！”

    “长官。”

    “帮我看看，这个家伙，哪里毕业的，我怎么感觉，似乎，似曾相识呢。”

    “好的。”

    很快。

    抓着平板的蒂凡尼利用莱克的国土副部长的权限调阅出了这名阿诺德的资料，抬头看去莱克：“耶鲁大学法学系毕业。”

    莱克挑眉，看去玛丽亚·希尔，笑了笑：“难怪了。”

    希尔有些不解的看向莱克。

    莱克指了指还在大屏幕上隔空输出表演的阿诺德说道：“你知道，我也毕业于耶鲁吧？”

    希尔点了点头：“艺术系，我一直想问你，你选择找个艺术系的原因。”

    “好毕业，能够百分百保证可以毕业，不会要我交学费。”

    “……”

    莱克实话实说，然后直接说道：“我虽然是艺术系的，但，我在大学的时候，怎么说呢，也算是一名社交达人……”

    没办法。

    他想岁月静好的，但，为了赚钱抽奖，硬生生的将自己活成了耶鲁的风云人物。

    但这不是重点。

    重点是莱克虽然毕业于艺术系，但很多的时间，都是在其他各个系走动的，比如法学系，其中有一门，就是专门教导未来的大律师们如何使用肢体语言来让陪审团倾向于自己这边的课程的。

    莱克帮着那名女老师修凳子的时候，在女老师的讲台下面，听过几次，也亲身体会过，那名女老师是如何用肢体语言说服莱克帮她一个小忙的。

    眼下？

    这个阿诺德主管的表演，简直就如同时间倒流一样，仿佛让莱克置身于那所教室之中，这家伙是将现场的民众当做他的陪审团了？

    简直人才！

    真特么的会活现活用。

    不过……

    希尔似乎并不关心这一点，而是有些好奇的看向莱克：“他是耶鲁的，你也是耶鲁的，所以，我们要不要……”

    莱克低头看了一眼自己手机上的短信，抬头看去希尔：“要什么，我可不认为这个家伙是我的校友，喏，蒂凡尼才是。”

    希尔看去蒂凡尼。

    蒂凡尼微笑道：“耶鲁法学系毕业！”

    希尔眼前一亮，然后瞥了一眼莱克，说道：“让一位法学系大才生做你的助手，有些过于大材小用了吧。”

    因为蒂凡尼是莱克的助手，所以，希尔并没有去看过蒂凡尼的档案，万一看见什么了不得的东西怎么办？

    莱克哈哈笑道：“我也是这么觉得的，不过，离开了蒂凡尼，我估计，连我的权限密码都记不得了。”

    蒂凡尼微笑着。

    莱克看着手机上耶鲁校友的短信，确认了内部毕业名单里面没有这个阿诺德主管之后，抬头看了一眼大屏幕上的大黑脸，内心笑了一声：“蒂凡尼！”

    “长官！”

    “让对外联络新闻办公室召开新闻发布会，撒加并不属于超查局探员，事实上，在长岛恶魔事件之后，撒加先生对自己实力不是很自信，所以，离开了超查局，再一次进行着他的修行之路了，目下，撒加的特别探员身份依旧在冻结之中。”

    “……是。”

    想要让我接锅，脑子发育没成熟的吗，碰瓷，碰到我身上来了？

    念在你也算名义上的耶鲁校友，我这位学长，给你一次机会！

    给你一个临时工，自己慢慢体会去。

    如果还不依不饶，别怪我这位学长要为校除蠢了！

    别说这种锅了，就算是铁证如山的锅，临时工大法祭出，也是具有奇效的。

    半个小时后。

    超查局与纽约国土对外新闻联络办公室直接在国土安全大厦召开新闻发布会，隔空对话新泽西国土安全局，表示了一下，撒加探员的任职命令在长岛恶魔事件结束之后已经冻结了，所以，如果新泽西国土安全局想要撒加先生配合调查的话，纽约国土安全局会联系撒加先生，但，并不能保证什么。

    新闻一出，再一次点爆舆论。

    “卡洛琳主管！”

    一名报社的记者举起手来，朝着台上穿着正装，英姿飒爽的卡洛琳大声的问道：“这么说，纽约国土与超查局与泽西市所发生的事情一无所知？”

    卡洛琳说道：“是的，对于昨晚泽西市发生的事情，对此，我们深表遗憾。”

    “但撒加探员是超查局的。”

    “以前是。”

    卡洛琳再一次的看着这名来自新泽西某报社的记者重申道：“在长岛恶魔事件发生之后，撒加先生深感自己的实力不济，所以，经过友好的交谈之后，我们冻结了撒加先生的权限，到目前为止，据我所知，撒加先生并没有恢复其作为纽约国土安全局与超查局特别行动探员的身份。”

    这名泽西市的记者不岔了：“根据目前的统计，在昨晚的事件中，死亡将近一千五百多人。”

    卡洛琳若有所思的看去这名记者：“你想表达的意思呢，记者先生？”

    “撒加必须出来接受调查！”

    “是的。”

    卡洛琳面不改色的说道：“关于这一点，请相信我们，我们也在尽一切可能的想要帮助新泽西国土安全局查清楚事件的真相，但到目前为止，我们无法与撒加先生取得联系。”

    “撒加是你们的人。”

    “超查局与撒加先生的关系是盟友关系，撒加先生属于特别行动探员。”

    “你这是在推卸责任。”

    “很抱歉！”

    卡洛琳语气依旧：“这里是纽约国土安全局，不是纽约与新泽西国土安全局，纽约州国土安全局首要责任是保护纽约州的国土安全。”

    “超查局……”

    “超查局作为纽约国土安全部直管部门，并非下属部门，而且，超查局目前的行动范围大部分也是在纽约州上。”

    卡洛琳看向这名记者：“对于泽西市的事情，我们深表遗憾，也许，你们该去问问，为什么，在事情发生之前，新泽西的国土安全局与联邦调查局没有一点儿消息呢，而且，据我所知，新泽西的国土探员与联邦探员在抵达现场之后，为什么没有立刻采取必要的行动。”

    泽西市记者张了张嘴。

    卡洛琳直接目光转移开来，看向纽约市某报社的记者，微微的笑了笑。

    超越传媒的记者起身，和卡洛琳微笑打了一声招呼之后问道：“卡洛琳主管，对于泽西市所发生的事情，纽约国土安全局与超查局会采取行动吗？”

    “为什么？”

    卡洛琳有些不理解的道了一句，然后直接说道：“这件事情发生在泽西市，是在新泽西州，并非在纽约，也并非在纽约州，纽约州国土安全局对这次案件没有任何管辖权，超查局也只有在各地国土安全局需要支援，并且发来邀请的时候，才会介入其中，目前，超查局对外联络部门，并未受到新泽西国土安全局的支援邀请。”

    说完。

    卡洛琳友好的和这位算是自己定格大佬前妻所创办的超越传媒记者点了点头，然后，直接转身离开了发布会现场。

    纽约国土大厦的新闻发布会内容传至新泽西之后，毫无疑问，再一次引来了新泽西国土主管的猛烈抨击。

    再一次召开的新闻发布会中，新泽西国土主管站在那巨大的坑洞边缘，很具备感染力的述说着一个个居住在西丽维娅社区居民的名字。

    再一次。

    泽西市幸存的人儿感同身受。

    新泽西国土主管在说好了之后，直接话锋一转，再一次的将矛头对准了超查局，表示，我不管，这一切都是你超查局的错，今天之前怎么不见你们说撒加探员已经停职了，现在倒好，出了事情，直接表示是临时工了？

    甚至。

    新泽西国土主管更是对着媒体记者们开炮表示：“我现在有理由怀疑，这是一次纽约州国土安全局与超查局计划的阴谋，目的，就是将战场从纽约而移到新泽西。”

    有几名记者愣住了：“阿诺德主管，你的意思是，这件事情，这一切都是超查局与国土安全局计划好的？”

    大黑脸的阿诺德主管深吸气：“是的，我严重怀疑。”

    记者们：“……”

