
　　“好了绅士们，”迎接这句话的又是一阵哄笑，其中一人说道：“让你少和那些表姐们勾搭，你现在说话和表哥们一个样子了，哈哈哈......”

　　老年男人笑着摆摆手继续说道：“我们该收网了，那条大鱼没来就算了，现在总算还有两条。”

　　几人停止说笑，场面冷静了一会，一人说道：“收吧，还算好，还是有两条大鱼上钩了。”

　　其他几人也先后附和着。

　　老年男人向后面等待的中年人打个手势，中年人几步上前听了吩咐，点头快速向后面高尔夫球车跑去。

　　陈凡抛出1千多万的筹码后，并没有影响到市场看多的情绪，指数依然在上涨，陈凡把电脑屏幕切换到期货指数上，看着道琼斯和标普的价格没有什么异常，只有纳斯达克指数受科技股大涨的影响出现了大幅升水。

　　“股市大涨已经影响了期指了，升水都3个点了，不可思议。”陈凡摇头说道，“你们继续卖出，我这边开空仓。”

　　说着就对主力合约6月纳斯达克指数期货以1970点位开始打出空单，价格也不断下压，很快就入手了3百多手空单，锁定保证金50多万，每个点价值是10米元。

　　不过陈凡没有停手，这才哪到哪。

　　陈凡继续5手、10手的往外打出空单，遇到有较大的多单，也毫不犹豫的放大单子出去交易。

　　陈凡连续的抛单暂时把指数期货上涨的势头压制住了，价格被压倒1940点，陈凡看着买单越来越少，而和自己抢生意的空单却越来越多，陈凡已经预感到空头已经在大举集结，准备给市场多头当头一棒了。

　　陈凡虽然是个坚定的死多头，不过这个时候还是分得清现实的，知道空头短期内会有一次宣泄，自己没必要去螳臂当车，顺势做把短空才是正理。

　　“指数突破1930了。”这是张扬忽然对他说道。

　　陈凡看了眼没有说话继续放出空单，争抢市场上本就不多的多单。

　　股市上牛气冲天，而期货市场却是空头占优。

　　郑小胖也插嘴进来说道：“道指和标普也受影响往上来了，别真突上去了啊，那我们就完蛋了。”

　　陈凡不爽的说道：“闭上你的乌鸦嘴，就是亏又有几个钱，我这里还不到1千手空单。”

　　郑小胖不服气的说：“做空米国股市还不如做空黄金呢，我看黄金一直在下跌，分析报告也认为还要下跌。”

　　陈凡回敬道：‘谁说要做空米国的，真做空了就畏首畏尾的。’

　　郑小胖不说话了，默默的卖出股票。

　　“纳指破1940了，咦。”张扬忽然喊道，不过随即又不确定的咦了一声。

　　陈凡这时候还在不断抛出空单就随口问道：“出什么事了？”

　　张扬没出声，郑小胖先接话了：“好多大卖单。”

　　陈凡转头看了眼郑小胖的电脑屏幕，此时成交栏里不断刷新的成交数据已经变成了红色的海洋。

　　看到这里，陈凡心里的石头终于落地，长出一口气，刚才一直就是假装成竹在胸，其实心里也是慌得一逼。M.23sk.com

　　“快点清仓，速度，别婆婆妈妈的。”陈凡也吼道。

　　陈凡的异能没有短期预测的能力，这次作盘是陈凡自己判断的，当然参考了异能的提示，所以才判断这次空头可能是短暂而猛烈的一次攻击，随后很快就会被多头击败。

　　心里轻松了，手上速度又加快了半分，大量空单被抛出，现在陈凡已经把成交价格定在1900点了，超过1900点的多单全吃。

　　而刚刚调头向上的道指和标普更是直接就向下拐头，跟着纳指的跳水向下猛跌。

　　这会一直犹犹豫豫的郑小胖显示出超人的手速，一开始他出仓比张扬还慢，总想着慢慢出，价格可以出得高点，现在一看势头不对，立马火力全开，两只小肥手舞出了残影，居然领先张扬首先完成了清仓。

　　郑小胖说了句：“出完了，我的妈呀，累死胖爷了。”说着靠在椅背上甩手。

　　陈凡看了眼郑小胖呵呵笑道：“你那手金贵，小心点，别掉了。”

　　郑小胖白了陈凡一眼，“歪果仁好凶，我想回家。”

　　张扬也听的呵呵直乐，说道：“我这边也空仓了，要不要我们也进来做空。”看着陈凡还在那里不断敲击键盘就问道。

　　“进吧，1800点我估摸着都安全的很，破掉1700就开始平仓。”陈凡说道，心里想的却是就算1900点的多单只要有足够的保证金追加，不出一个月也能大赚一笔，不过话不能说，不然不好解释。

　　此时纳斯达克指数已经跳水到了1860点，眼看就要红了，而纳指期货已经跳到1850点了，开始领先市场下跌。

　　张扬和在一边甩手的郑小胖闻言也立马切换到期货市场，开始对着1800砸空单。

　　这时候纳指期货波动已经让人看不懂了，价格瞬间波动甚至出现大于10个点的差距，经常出现的就是上笔买单价格是1830点，紧接着就是一笔1815点的卖单出现，市场震荡的激烈可见一斑。

　　而纳斯达克市场上主要的权重股集体遭到大单沽压，明显现在已经是一边倒的空头市场，大量的多头资金选择认输离场，少部分还反手做空市场，郑小胖也就空出了十几笔卖单，纳指期货就跌破了1800点。

　　这下郑小胖傻眼了，问道：“继续吗？”

　　陈凡摇头说道：“停止吧，破1700点就开始退场。”

　　郑小胖问道：“今天能见到吗？”

　　陈凡苦笑道：“我不是米国爸爸，不知道哈。”想了想又说道：“估摸着空头搞不了几天就完蛋了，我是死多头。”

　　郑小胖白了陈凡一眼说道：“手里3千多手空单，还自称死多头，你要多不要脸才能说出这话。”

　　陈凡闻言也只是呵呵笑，看看均价1913，持仓3271手空单，口水都流出来了，现在点差毛算都达到了133点，1手浮盈1330米元，总计浮盈了435万，想着前几天累的跟条狗似得买卖股票，最后也不过赚了1千7百多万，这才半小时不到就赚到4百多万。

　　啧啧啧，看来以后还是要多关注期货市场，来钱真是快，还不像股票那样，几千只股票，看的眼花缭乱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十九章 跳水免费阅读。https://xs.23sk.com 