    

    
                第603章

    
                当这个判决从法官口中读出来的时候，全场都有些哗然。

    
                今天来的人中，有很多都是那些犯人的家属。

    
                他们原先并不清楚自己的亲人究竟在做什么，那些知道的人，自然也不敢来这里。

    
                前面那些人，一个个最少都被判了二十多年，罚款超过三百万。

    
                可是到了赵宇博这里，简直就是断崖式下跌。

    
                只判了四年零八个月？

    
                立刻有人表示不满，然后便被法警“请”了出去。

    
                赵济世等人也都面面相觑，不明白这是为什么。

    
                而赵济仁却是惊喜交加，忍不住冲赵宇博喊着：“儿子！好样的！”

    
                “喊什么喊！就算有立功表现，他也是走私犯，很光荣吗！”一名法警呵斥道。

    
                赵济仁哪敢跟他反驳，毕竟人家说的是事实。不管你立下多大的功劳，走私都是跑不掉的。

    
                但赵济仁还是很兴奋，赵宇博也转过头来，冲他点点头，然后又对江志浩挥挥手：“谢谢江先生，我一定好好表现，争取早日出狱！”

    
                江志浩笑了笑，挥挥手，与他告别。

    
                赵济仁一把抓住江志浩的手，用力晃着，感激的眼泪都要流出来：“江先生，实在太感谢您了！我是真的没想到，宇博他竟然只被判了四年多......真是太出乎我意料了！”

    
                “这和我无关，主要是他立功了，法官不是说了嘛。”江志浩冲他眨眨眼睛。

    
                赵济仁也知道自己现在的行为，实在有点不太正常，连忙收敛了一下，不再多说。

    
                不管赵宇博用了什么办法，让法官说他有重大立功表现，但这一切，肯定和江志浩有关！

    
                随后，旁听的人依次退场，赵济世等人挤过来，他们先是看了江志浩一眼，然后才满脸疑惑的看向赵济仁：“你怎么做到的？宇博真立功了？”

    
                “那还能有假吗？”赵济仁一直都对他们十分的不满，现在赵宇博的案子判下来，更是让他觉得，这几个兄弟姐妹就是故意来害他的。

    
                当初人家江先生就说了，让他们不要插手，可这几人呢，却是不听。要不是江先生力挽狂澜，赵济仁绝对不相信自己儿子能被判的这么轻。

    
                更何况赵宇博和江志浩并不熟悉，他会主动道谢，肯定两人之间发生过什么。

    
                这一点赵济仁心知肚明，但他不方便多说，只对赵济世道：“有什么好问的？别在这挡路，江先生还得回去休息呢，让开，让开！”

    
                赵济仁的态度不好，赵济世他们却没办法再呵斥什么，因为现在发生的事情，实在太出乎意料了。

    
                他们很清楚，这件事非常的棘手，之前就找过几个专业人士问过，说最轻也是二十年起步。不管他们找什么人去帮忙，都不太可能减轻多少。

    
                自己找不到能帮忙的人，他们相信，赵济仁也不行。

    
                既然赵济仁不行，那是谁搞定了这件事？

