    凯莎也没想到自己竟然能一个大嘴巴子就将叶凌云扇晕。

    看着晕过去的叶凌云又看了看自己手。

    凯莎第一个想法很正常！

    他是谁？

    第二个想法也很正常！

    是他救了我？

    第三个想法也。。。很没毛病！

    他的脸皮好厚！

    凯莎将叶凌云扶了起来，缺发现叶凌云的身后竟然没有翅膀！

    “这怎么可能？”

    凯莎很震惊，在华烨领导的天宫秩序之下，怎么可能还有男性会没有翅膀？

    看这长相，也不差啊？

    可是他为什么没有翅膀呢？

    凯莎小心翼翼的把叶凌云扶了起来，发现他身上好几处伤口，都被简易的包扎了起来，还在向外渗着血。

    凯莎费力的将叶凌云扶了起来，这里不安全，虽然不知道他是怎么救的自己，但是能从华烨那里把自己救走，要说眼前这个家伙没对华烨做点什么，凯莎一万个不信。

    而且按照华烨那个变态的性子，他这时候一定暴跳如雷，很可能派出自己的护卫队来搜索！

    眼下自己绝对不能再被华烨抓住，要是再被那个变态抓住，可不会这么好运会有人来救自己，到时候想想就觉得可怕！

    眼下住处不能回了，先去鹤熙那里，到时候找到机会逃出天宫，只要回到梅洛星，回到梅洛星，到时候自己就可以注入超级基因，举兵反抗华烨还有他那该死的天宫秩序！

    打定主意，凯莎扶着叶凌云慢慢的离开这里前往鹤熙那里。

    凯莎的父亲和鹤熙的父亲都是华烨他父亲华榷的重臣，跟随着华榷南征北战。

    鹤熙的父亲在一次征战中战死，她的母亲不久也因悲伤过度跟着她父亲一起手牵手走了，只留下了鹤熙一人，华榷便为鹤熙在天宫城找了一处住宅安顿她，不过鹤熙不喜欢与人交流，这些年来只有凯莎一个好友。

    而凯莎不一样，他的父亲梅洛大公为华榷征战四方有一次甚至还救了华榷一命，回到天宫后直接被华榷封赏，将一颗星球封给了凯莎的父亲，取名为梅洛星，而凯莎作为质子留在天宫。

    其实主要是梅洛大公没儿子，就很艹蛋，这让华榷苦恼了很久，不过身为一个帝王，该有的帝王心术还是有的，只好将梅洛大公最疼爱的大女儿留在天宫城。

    华榷凉凉了之后，华烨执掌天宫，他制定的天宫秩序简直让每个男性都爽歪歪，坚决拥护他。

    而凯莎对此深恶痛绝，暗中联系了一群具有反抗精神的姐妹并且悄悄的收集了一大堆超级基因药剂准备反抗华烨和他的天宫秩序，不巧，就在万事俱备，只欠凯莎的时候，华烨这个变态盯上了她！

    本来凯莎打算悄悄的逃离天宫，只要回到梅洛，她就可以举起大旗反抗华烨了！

    没想到华烨这个变态直接来硬的！

    不过还好，被火花安排叶凌云这个狗东西给救下了。

    好了，背景编完了，下面进入正题。

    凯莎扶着叶凌云慢慢的走着，果不其然华烨那个狗东西醒了之后摸着自己头上的包疼得呲牙咧嘴，直接下令有一队护卫向这边搜索过来。

    凯莎连忙躲在树下，将叶凌云拉到自己的身上，躲过了搜索。

    嗯，真丶吉利服工具人！

    看着那队护卫离开，凯莎松了口气，扶起叶凌云继续向着天宫城的方向悄悄过去。

    不过刚离开没多久就和刚刚的护卫小队碰个正着！

    “队长，我发现他们了，他们在这里！”

    为首的护卫看着小队长喊道。

    凯莎扶着叶凌云看着围过来的小队有些绝望，她虽然跟随父亲学过剑术但是为了迷惑华烨他们却没有加载超级基因，现在根本不是这些家伙们的对手。

    “行了！我不瞎！我就说刚才那坨草丛不对劲！”

    护卫小队长看着凯莎还有凯莎扶着的那坨绿色的东东开口道：“华烨王有令，将凯莎小姐带回去，那个绿坨坨的刺客格杀勿论！”

    护卫小队长看着凯莎笑着道：“凯莎小姐，华烨王有请，请把你扶着的那个绿坨坨的东西交给我们！”

    “我不许你们伤害他！”

    凯莎松开叶凌云挡在他的身前。

    “啪！”

    没人扶着的叶凌云直接五体投体！

    护卫小队长一挥手几个天渣上前，拉开凯莎。

    他自己则走到了叶凌云身前，拔出剑将叶凌云用来伪装的的树枝扒拉下来。

    “我还以为是个什么怪物呢？原来是个男人！”

    护卫小队长看着叶凌云突然皱起眉头，这货该不会是凯莎的相好吧？

    那凯莎还能是原装货吗？

    算了，管他呢！

    反正是华烨王要的，与我无瓜！

    护卫小队长转身冲着手下比划了两下就准备带着凯莎离开。

    毕竟把凯莎送到华烨王面前可是大功一件，管他是不是原装，与我无瓜！

    剩下的两个天渣点了点头拔出剑对着叶凌云就是一剑！

    “不要！我跟你们走放过他！”

    凯莎不忍这个热心好市民凉凉，连忙挣扎大喊想要阻止他们。

    可惜，然并卵！

    人家根本不鸟她！

    “铛！铛！”

    除了溅出了一堆火星子，对叶凌云伤害为零！

    这两个天渣懵逼了！

    这特么的！

    “队长！他的盔甲好硬啊！砍不动！”

    这个天渣一边挥着剑一边对着护卫小队长开口道：“队长，你看，我的剑都崩出口了！”

    “你是智障迈？砍头啊！”

    护卫小队长转头不悦道：“对了，他那盔甲的确不错，到时候扒下来给我看看！”

    “嗯，明白了！”

    两个天渣拎着剑准备转头给叶凌云一剑，结果一转头就看到叶凌云和善的微笑！

    “你。。。”

    俩天渣话还没说完就被叶凌云反手给刀了！

    叶凌云拎着唐横刀直奔护卫小队长砍去！

    “我靠！”

    护卫小队长不愧是第二代超级战士，比那些一代天渣强多了！

    反手就是一个标准的格挡，可惜没用！

    暗夙银打造的唐横刀——龙吟在这个时期等于无敌！

    护卫小队长在剑断裂的一瞬间，瞳孔骤缩，瞬间扇动翅膀躲开了这要命的一刀。

    叶凌云刚要乘胜追击就被剩下的几个天渣拦下。

    “给我干掉他！”

    护卫小队长换了一把剑，看着叶凌云喊道：“快上！”

    凯莎趁没人注意躲了起来，她现在根本不是那些天渣的对手，如果要是被挟持了可就是坑了自家队友了！

    凯莎躲在树后看着叶凌云，她知道自己能不能安全就看叶凌云的了，如果叶凌云赢了她还可以试着挣扎一下，如果叶凌云凉了，那就玩完了！

    叶凌云喘着粗气看着将他包围的天渣们缓缓开口道：“拿剑砍我？你们是真不怕死啊！”

    护卫小队长看着身上还飙血的叶凌云道：“怂个锤子，给我上！一个就剩半口气的家伙，一起上，把他送走！”

    叶凌云看着天渣们不屑的笑道：“呵呵！被小瞧了啊！来啊！吃我一招，大杀四方！”

    叶凌云直接冲了上去和天渣们战成一团！

