    第13章卖菜的小姑娘

    柳瑶一看生意上门了，立马说道。

    “姐姐你真识货，这我地里刚摘的，可新鲜了，这么大的白菜两块钱一棵，卷心菜也是。黄瓜一块钱一根，西红柿五毛钱。您看要哪样。”自己的菜长得是真的粗壮。

    妇人被十岁小孩叫姐姐，心里开心极了，心道小姑娘嘴真甜。

    便挑了挑，拿了一棵白菜一颗卷心菜，还有两根黄瓜，这时候旁边的小孩开口了。

    “妈妈，这个西红柿好红好大，我想吃。”

    于是妇人又挑了三颗西红柿，让柳瑶算价钱。

    您这一共七块半，给您抹个尾数，给七块就行了。

    妇人心想真便宜，爽快的掏了七块钱，把菜装菜篮子走了。

    接下来陆陆续续有人过来，很快柳瑶就把菜卖完了。

    把钱都揣兜里，收起油纸布，找个个没人的地方把油纸布收进了空间。

    加上奶奶给的五块钱，柳瑶现在有五十块钱了。

    到卖种子的地方花十块钱买了几大包种子，有萝卜种子，茄子种子，菠菜种子，豇豆种子，葫芦瓜种子，和辣椒种子。

    看到旁边有人卖嫁接好的果苗，又花了十块钱买了几棵杨桃苗，石榴苗，柿子苗，火龙果苗和葡萄苗。

    去杂货店买了一卷油纸布，一把锄头和镰刀，塑料桶，一卷铁丝。花了二十五。

    又去市场给弟弟买了个陀螺玩具，和一包大白兔，花了五块钱。

    柳瑶就把身上的钱都花光了。

    把其他的东西都找了个没人的地方收进空间，就留下玩具跟大白兔拿在手上。

    回到刚才的面摊前，柳家财已经回来了，看不到柳瑶，正要去找。就看到柳瑶从前面过来了。

    “你跑哪里去啦，怎么没乖乖在这里等叔叔啊？”柳家财撸了一把柳瑶的头问道。

    “我看前面有家卖玩具的，就买了个玩具还有糖。”说着打开大白兔袋子，给柳家财拿了两个。

    “财叔，这个糖可好吃了，奶香味好浓的，给你吃吃看。”

    “真乖，不过叔叔长大了不吃糖，都给瑶瑶吃就好啦。”

    柳家财把两颗糖放回柳瑶手上，柳瑶哪里肯，直接剥了一颗塞进柳家财嘴里。

    柳家财眼睛一亮，奶味的，还特别香浓。比自己吃过的水果糖好吃多了。

    “财叔已经买好化肥了，瑶瑶还有没有什么想买的，买完咱们回家了。”

    柳瑶想了想，摇了摇头。柳家财却带着她去包子摊买了七八个包子，分两个纸袋子装。

    瑶瑶帮叔叔拿着，到时候这包给瑶瑶带回家给大伯伯母还有石头吃。

    柳瑶朝柳家财开心的说了谢谢，两个人便开车回村里了。

    开着有点颠簸的山路，柳瑶终于到了家，感觉屁股都坐痛了。

    溜下了车，跟柳家财说了再见，柳瑶就拿着东西回家了。

    坐在门槛上的柳钰掰着手指头数着，姐姐已经去镇上那么多个小时了，怎么还没回来。

    便远远的看到柳瑶走来，兴奋的从门槛上弹起来，飞奔到柳瑶身边。

    “姐你辛苦了，镇上好玩不。姐你买了什么？我看看！”

    说着就拿走了柳瑶手上的袋子，提在自己手上，一溜烟往家里跑。

    柳瑶扯了扯嘴角，额。这个臭弟弟，到底是在等我，还是在等吃的。

    柳钰拿着袋子，放到桌子上，一一拆开。

    哇！大白兔！哇！肉包子！哇哇哇！这又是啥玩具，看着很好玩的样子。

    柳钰拆开陀螺的纸袋，朝姐姐问道。

    “姐姐姐姐，这是什么玩具呀？”

    柳瑶走了过来，给自己倒了杯水喝了几口，把陀螺拿在手里安装了一下。

    “你看，你把这根带锯齿的塑料条插到这个配件中间的孔里，然后把陀螺装在配件上面，再这么一拉！”

    陀螺就掉在红砖地板上，开始飞快的转动起来。

    “哇好厉害！这玩具好好玩！姐姐我也要玩。”柳钰兴奋的拍着手表示自己也要玩。

    柳瑶又亲手教了几遍，柳钰自己就会玩了。

    立马拿着陀螺跑去跟小伙伴炫耀去了。

    柳瑶也没闲着，闪身进了空间。

    把菜地又整理了一遍，再往外面扩大。自己买了那么多种子，需要的地更大了。

    不过可以慢慢来，一口吃不成胖子，况且自己还小，不能运动过量，到时候长一身肌肉，骨头被拉住会长不高的。

    不过这观点也是听别人说的，柳瑶觉得大部分因素还是在于父母的身高。

    父母长得不高，儿女肯定也高不到哪里去的。

    扩了十几平方的地。

    柳瑶又在自己划为果园的位置开始刨坑。

    把买的果树都种了上去，这样自己又拥有更多种类的水果了。

    开心的提着新买的桶把果树都浇了一遍。

    觉得有点口渴，顺手摘了个西红柿吃了起来。

    哇！又甜又多汁！果肉还特别的绵！

    比柳瑶吃过的西红柿都好吃。

    不亚于高档水果了，卖五毛钱太亏了！下次得卖一块钱。

    空间种出来的东西肯定比外面的好，那到时候自己种的水果岂不是都特别好吃。

    柳瑶幻想着等果树结果子了。各式各样的水果挂在树上，个个又大又甜，柳瑶的口水都快流下来了。

    又把一小部分种子种在育苗地里，浇上水，等大一点再移栽。

    自己现在得去砍一些木头或者竹子，搭个大一点的棚子放蔬菜，不然到时候种的多了，没地方放。

    说着出了空间，拿一把镰刀和绳子扁担。打算去山上砍点木头。

    方文晏刚好出门，看到柳瑶带着工具。应该是要去山上，便问道。

    “柳瑶，你这是要去山上砍柴吗？刚好我屋里没啥柴火了，我跟你一起上山捡点柴火吧。”

    “是呀，我去砍点树枝，你要去的话一起吧，我等你。”

    说着方文晏便转身回去拿了工具，跟柳瑶上山了。

    两个人来到不远的山上，这里长着很多适合烧火的灌木丛，还有一些小毛竹。

    这种毛竹长得又细又长，一般村里人都砍来围篱笆或者给豆类植物爬藤用的，有些粗一点的还能做鱼竿。

    柳瑶这次就打算砍这种竹子在空间围个储物室。

    顺便能给种下的豇豆做爬藤架子。

    两人分头砍，柳瑶砍竹子。方文晏则砍一些灌木树枝回去当柴烧。

    ?  ?求月票(っ?з??????

    ?  

    ????      

    (本章完)

