
东海市第一高级中学。

1号教学楼前，两名少年蹲在地上，目光随着过往美女而转动，这两人一人方面阔口，一人头发梳的一丝不苟，正是许言的损友大嘴跟潇洒。

“快看，有美女来了。”忽然大嘴招呼一声，色眯眯的目光，直直落在女生饱满的胸脯上，嘴里啧啧赞叹，“波澜壮阔，我猜最少是E罩！”

“你太夸张了，我觉得最多是D罩！”旁边的潇洒分辨道。

“Ｅ！”

“Ｄ！”

“我说是Ｅ！”

“我说是Ｄ！”

两人争执起来，你一言我一语的，谁都不肯相让，争执了一阵，也没有争出个结果，似乎感觉到这样没意义，两人悻悻然停了下来。

沉默一阵，大嘴怀念道：“要是许言在这里就好了，他一定能够判断出来的。”

潇洒点点头，幽幽道：“也不知道他现在怎么样了，有没有进入部队？”

“这还不简单，给他打个电话不就知道了。”大嘴道，说着掏出手机，拨通了许言的电话。

……

野狼团外。

许言漫无目的的走在街道上，秋风卷起落叶，在其身后不断翻滚，为其背影增添了几分萧瑟。

接受过唐觉的考核后，他的心便空落落的，一下子失去了努力方向，坚持了这么久，付出了那么多，好不容易得到了考核机会，结果成绩却不尽如人意，这让他的心底油然升起一股挫败感。

“哎！”

许言轻叹一声，将脚下翻滚的落叶踢飞，脸上的惆怅很快化为坚定，“我许言天纵奇材举世无双，怎么可能被这点困难打倒，不就是扔手榴弹不过关吗，回头我就加紧练习，过几天再去测一次，就不信过不了！”

“那小子又来电话了…那小子又来电话了…”

古怪的彩铃声响起，将许言从思绪中惊醒，他掏出手机一看，见是损友大嘴带来的，直接按下接听键。

电话刚刚接通，大嘴欠扁的声音便随之响起，“许言，这都快一个月了，你还没放弃吗？”

大嘴的话音未落，潇洒的声音又跟着传来，“就是，别垂死挣扎了，赶紧夹着尾巴滚回来吧，我们不会笑你的，反正认识你这么久，也没见你干成过几件事。”

许言翻翻眼皮，把电话拿开一些，并没有回应，像是没听到两人说话一般。

见许言不吭声，两人大感意外，这可一点都不像是他的性格，两人对视一眼，疑惑的开口道：“许言，你在干什么，怎么不说话？”

许言深吸一口气，以深沉而沧桑的语气说道：“我在思考！”

“思考什么？”大嘴好奇道。

伴随着他的声音，潇洒在一旁呵斥制止，“笨蛋，别问，肯定没什么好话！”

不得不说潇洒还是很了解许言的，知道他是个不肯吃亏的主，在自己两人损了他之后，他不可能云淡风轻无动于衷，肯定要做出反击的，因此便提醒了大嘴一句以免中招，只是已经迟了。

大嘴的话语刚落，许言早已准备好的话语，便直接倾泻而出，“我在想无耻的人都被狗给草死了，你们两个怎么还活着？莫非是耐操？”

大嘴：“…”

“笨蛋，都说了不让你问，你怎么那么笨呢！”

潇洒埋怨了一句，却聪明的并没有还嘴，许言七校吵架王的名头，可不是吹出来的，那可是一所学校一所学校，口枪舌剑骂出来的，因此他果断地转移话题，问道：“许言，你那边情况怎么样，进入部队了吗？”

“还没有。”许言摇头说了一句，紧接着又自信满满道：“不过也快了，部队有特招名额，之前我已经参加了考核，相信很快就能进入部队了，这场赌约我赢定了，喔嚯嚯…”

“不是吧！”大嘴潇洒两人面面相觑，同时低呼出声。

说话间，又有电话打进来，许言见是陌生号码，略一思忖立马明白过来，知道十有八九是部队打来的，忙道：“部队给我打电话了，应该是考核出结果了，我不跟你们废话了，等我好消息吧。”

说完这些，许言深吸一口气，把电话接了进来，果然不出他所料，电话是唐觉打来的，不过却并没有说结果，而是让许言去他办公室。

电话挂断，许言心情激动而忐忑，快步朝着部队大门走去。

同样激动的，还有唐觉和莫文远，想到能将许言这么一个优秀的苗子招进部队，两人便一阵振奋。

莫文远一改往常的沉稳，道：“连长，我去接那小子。”

“接什么接，让他自己来。”唐觉制止他，并解释道：“这小子就是属铁胚的，欠敲打！不能让他觉得我们很稀罕他，要让他感觉到危机感，这样才能让他老老实实的听话。”

莫文远点点头，深以为然，许言就是个疲赖的家伙，不敲打根本不行，在部队门口蹲马步都敢作弊，这就是最好的证明。

怀揣着忐忑的心情，许言再一次踏入部队，因为有唐觉提前打招呼，哨兵并没有阻拦他，许言顺利的进入部队，并来到唐觉办公室。

敲门，进入。

许言暗暗观察唐觉表情，希望可以看出点什么，只是他失望了，唐觉面容冷峻，不带丝毫表情，看到他进来，只是抬头看了一眼，便又低头看文件。

等了一阵，见唐觉一直不说话，许言受不了这种气氛，忍不住开口问道：“连长，我的考核算不算过关，能不能进入部队呢？”

“你觉得呢？”唐觉抬眉反问。

许言心头没底，怕自己不过关，忙涎着脸哀求：“连长，其实我体能并不太擅长，我擅长的是智慧以及吵架，你再测测我这些吧，一定会让你满意的。”

唐觉暗暗瞥了他一眼，见他急形于色，心头暗自好笑，嘴上却道：“测试就免了，这次考核你虽然没过关，可是也算是差距不大，我想了想决定，让你进入部队。”

“谢谢连长。”听了这话，许言顿时松一口气，轻松道：“连长，这真是一个英明的决定，我保证以后你会为这个决定骄傲的…”

见许言又得瑟上了，唐觉摆摆手道：“你也别高兴的太早，虽然暂时让你进入部队，可是却不是正式入伍，而是有一个考察期，如果表现不能让我满意，我会直接把你丢出去。”

“啊！还有考察期。”许言讶然低呼。

“怎么，你不愿意？不愿意的话直接滚蛋！”唐觉瞪眼。

“当然不会，有一个考察期时时鞭策自己，我是求之不得，别人求还求不来呢！”许言嬉皮笑脸道，不管怎样先进部队再说。

“你带他去新兵连报到。”唐觉对莫文远说了一句，挥挥手让许言出去等，然后交代莫文远几句，让他跟许言的新兵班长打声招呼，对许言要特别留意。

莫文远点了点头，却并没有立即离开，而是疑惑道：“连长，怎么不测试一下他的智商呢？”许言一直标榜这个，让他对此很是好奇。

“你不觉得，在训练中慢慢发现，不断的享受惊喜，会更有趣吗？”

PS：许言终于要进入部队了，属于他的军旅生活即将拉开序幕，更多的精彩内容也将随之展开，敬请大家期待，也请大家支持寒雪，收藏投推荐票支持一下，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443608"  chaptername="第15章：特招入伍">加入书签</a>
</div>
