    在上杉家的监狱里，星野七籁的消息就算是在闭塞，那也是已经知道牛仁义的真实身份并不是她想象中的京都小屁孩。

    根据给她送饭的监狱管事口述，牛仁义现在那是已被公认的名古屋指挥使上杉谦的私生子。

    在唯一独生子上杉飞已故的背景下，牛仁义也将是继承上杉家家业的第一顺位继承人。

    按照送饭看守的意思，她是生是死本来是打算交给牛仁义醒来后处理。

    只不过这短短的八日间却发生了不少关系到她生死的波折。

    包括龙组联合京都国安组夜袭上杉家；也包括牛仁义单枪匹马开领域灭血族，此后他又突然隐身。

    由于在监狱获得的消息毕竟有限，星野七籁能大致推测出来的事实真相也就是牛仁义应该没打算呆在名古屋！

    不然的话没道理成为英雄后又见不到人。

    但是刚才这些普通人说什么……少主！？！？

    难道是上杉谦的女儿亲自救灾？

    可是不应该啊……出了这种事以上杉家的底蕴就算在落魄，也不可能让上杉结衣亲自救灾吧！

    “请问……”

    星野七籁打算向那个人确认“少主”的性别。

    “那个少主是男是女，你知道吗？”

    “是男的，身高大概一米九，很高，带着面具，身形听说很消瘦不过也有说很魁梧！”那个男人见有女人问起他，说的更起劲了。

    “听说非常厉害，能徒手放火。为了救人，他可以把大楼的钢筋徒手烧融。在他的手上，杠铃和水泥就像豆腐一样，他杀人立威虽然很果决，但在救人时也不含糊！”

    “那支队伍里的女专员也不一般好不好，那时我在电车车站，看到一辆满载乘客的国有电车在高架线上脱轨了——尸体、物品什么的都还原封不动被搁置在那里。然后一个女专员徒手就把电车立了起来。”

    “开什么玩笑，女人怎么可能有这么大的力气！”有人用难以置信的声音高声反驳道。

    “真的是真的，我也想拍视频留下证据啊，可是那群人为了保密，在场所有人的手机和拍摄机器都暂时没收了……”

    “天啊，难道这就是国安组S课的真正力量！？”

    有一个人这时却愤怒地说道，“假设你们说的是真的，那问题就严重了。在怎么样，也不能随意杀人啊，杀人立威这合法吗？！我们可是交税过的。”

    “以救人的名义滥杀无辜，这是***！我要抗议！”

    星野七籁无声的看着这大声抗议的人，眼神如同是在看白痴。

    这种在灾难时还提人权滥杀人真的是不想死都难。

    你没权又没势还整天逼逼叨叨，是真不怕当权者收拾你吗！

    星野七籁在心里吐槽道

    汽车的灯光这时从树叶的缝隙中透了过来，这时，一阵喊声传了过来，不知道出了什么事。

    “停下！”有人大声叫道，“喂！你给我停下！”一辆汽车开足马力想要冲过人群，但却被人群拦了下来。

    汽车是一辆出租车。

    人们把车团团围住，你一言我一语地大声叫嚷着。

    “请把我拉到郊外吧！给多少钱都行！”有人在恳求着司机。也有人在拼命地追问：“天宫那边怎么样了？还在燃烧吗？”

    “不行呀，快逃吧，后面有怪物，后面有怪物？”被人们从车里拽出来的司机带着哭腔恳求道。

    “求你们别砸车！我可以带伤员行吗……快逃吧。后面有怪物！”

    “后面有怪物，什么怪物！？”

    又有人高声道，“开什么玩笑，不要危言耸听，这世界根本没有怪物？！那个斯哥拉只不过是政府为了掩盖生物病毒搬出来的说辞。”

    “真的有啊，都已经和国安组S课交火了，那怪物已经杀了好多国安组专员了！广播里面就有！不要去广场，不要去！”

    “快把收音机打开！”说着说着，有两三个人钻进车里去了。

    “把声音开大点！”周围的人们嚷了起来，“让我们也听听！”

    收音机里正在播送名古屋SHK的节目，播音员高亢的声音划过天空向四周散开……

    “名京道新干线、中央线、信越线、……名京线在京都以西列车往返运行，受灾的有千叶县、茨城县、东京都、枥木县、埼玉县、神奈川县东部、滋贺县南部等关东地区……名古屋一带遭到海啸的袭击损失惨重……京叶临海工业地带在发生火灾，大部分人工填海陆地因地表崩塌而浸水………”

    “名古屋市市内受灾的情况如何呢？”

    广播里不知是谁焦急地问道。

    “具体受灾情况还在统计，位于京都的临时政府目前已收到了包括东京都内以及各地方府县的灾情报告，并于今晚七点二十分，决定成立紧急灾害对策总部。”

    播音员的声音从广播里传了出来。

    “因为名古屋知事（市长）现在下落不明，现暂由宇野副知事代行知事权力，采取紧急措施。但是，由于市厅工作人员基本上都已经下班，且市厅附近街面的火灾导致群众聚集到市厅内紧急避难，所以，目前都厅已经陷入瘫痪状态。”

    “然后再次重复一遍紧急消息，意图去*森林广场附近避难的群众请注意，那篇区域目前正出现大型不知名怪物……已造成不小的伤亡。为避免……”

    广播说道这，没等星野七籁细听，前方的某个方向却陆续传来了人类的嘶喊声和尖叫声。

    “快跑，快跑，有怪物过来了！”

    “快跑！快跑！有怪物过来了，会吃人会吸血的巨兽！”

    伴随着人们的尖叫和惨呼，不远处巨兽咆哮的声音也像涟漪一样由远及近的传了过来。

    听到远处人群的呼喊，在听广播的一众人都是一愣，面面相觑间一时间都呆傻在了原地。

    “开什么玩笑，这世界怎么可能真有怪物。”

    刚才那个说斯哥拉是阴谋论的家伙喃喃自语道。

    可没等他说完，一个庞然大物已循着车子广播的声音从天而降。

    只见它前爪轻轻一挥，这个怪物就把整辆车连带周围的人拍飞到了数十米远。

    星野七籁美眸大瞪，返身亦是打算开溜。

    可是才刚转过身，由于左脚的伤势，她就站不住了，她半跪在了地上。突然不停地冒冷汗，呼吸急促，意识都有些模糊。

    她回头去看怪物，随后亦是看到了这辈子第一次见到的物种。

    一种类似于犬类的巨兽！

    这只巨兽体型庞大，足足七八米长的身体，表面竟然覆盖了一层血色的结晶体。

    巨兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狗头，血红中泛着奇异光彩的兽瞳正一眨不眨的看着她。

    布满獠牙的巨嘴，狗头之上，还有一只血红色的螺旋尖角，一簇簇血色的火焰，在角尖上缭绕盘旋。

    巨大地狗身侧面，生有半对血色的晶体状翼翅，血翼扇动间，一簇簇淡红色的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出。

    四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层血色晶体，仿佛每一次踏下，都将可以让虚空为之一颤。

    难以想象其力量究竟有多大。

    “天啊，这个世界怎么可能会有这样的物种，日本的地震到底都引来了什么？”

    “不是说超过紫级的物种不可能通过空间壁垒？斯哥拉只是意外吗？”

    目光难以置信的望着那集美丽与毁灭于一体的怪物，星野七籁心中下意识的想到

    “快跑，快跑！必须快跑。”

    女孩这么对自己道。

    可这只巨兽就仿佛有某种力量，她的意识虽然这么对自己说，但身体却就是使不出自己的力气。

    全身一阵阵发痛，身上的痛觉正在被扩大。

    巨兽的咆哮像剃刀在划过她的肌肤，不知不觉间露在外边的手臂和手腕已沾满了鲜血。与此同时，心脏跳动的频率加快，而且越来越急促，耳朵也嗡嗡发响。

    星野七籁侧头看了看周围，发现身边的人和自己也差不多。

    一个个也捂住了自己的胸口不能动弹。

    而这只巨兽明显是以人类为食物的。它侧腹部的晶体状羽翼可以分散成无数只小分支，插入进周围人的身体内。

    随着后者的意识驱动，那些分散而出的晶体状羽翼正如同抽血针一样，把一个个人吸成干尸！

    “砰砰砰！”

    这时枪声响了起来，定睛一看是附近的一个警察模样的人在拿着手枪对巨兽开枪。

    不敢置信的是，子弹携带着巨大的动能打在血色巨兽的身体表面响起了一连片的清脆声响。

    然而。子弹的攻击却仅仅只是在巨兽那层血色晶体上留下道道白痕。

    而且白痕只是存在了片刻时间。便是完全消散，毫不在意对方的这般普通攻击。

    或许是感觉枪声吵到了他，那血色巨兽只是转头一瞪那开枪的人，那开枪的警察身体就莫名其妙的燃烧起了血色火焰。继而在几息之间，化为一堆飞灰。

    星野七籁绝望了……她心说要不要这么倒霉……为什么逃出了名古屋古堡还会碰上这种怪物！

    而就在她无力且埋怨自己腿脚什么时候受伤不好，偏偏这时不争气的时候。

    转机出现了。

    只见一个身影以迅雷不及掩耳之势突然出现在了那巨兽的身侧，还不等星野七籁看清，在吸食人血的巨兽就被来人腾的一声给打飞到了天上！

    下一刻，星野七籁看到了出手的人……一个带着面具穿着消防服的高大男性。

    “地震就地震吗？还出现这种怪物，影响我救人，该死！”

    就听来人用熟悉的声音自言自语，随后他的双手轻抬，随着他手掌的抬起，一缕小小的青色伴着银色火焰的龙卷忽然的在地面浮现，龙卷初始只有两米高，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈地龙卷飓风。

    在那龙卷风暴中，血色巨兽喝了一声，巨嘴之中亦是发出了一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山间。

    随着狗吠的响起，其身体之上的血晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的血色火焰，猛的从其体内腾烧而出，血色火焰袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的血色火柱，直冲天际。

    这架势竟硬生生的把看似不可阻挡的风暴给击溃了。

    “好恐怖的阵势。”星野七籁抹了一把额头上滚流而下的汗水，震撼的想到。

    “那他会怎么应对呢？”

    星野七籁旋即将目光投向了那给她熟悉感觉的人身上。

    虽然不能完全确定，但女孩觉得面具背后的那张脸一定是她喜爱和崇拜的那张脸。

    说时迟那时快，略带眼熟神似拳皇boss卢卡尔【凯撒波】的攻击被身影的主人使出。

    裹挟着雷电之力的冲击波在身影的驱使下一连四下轰在了血色巨兽的身上。

    血色巨兽的巨嘴发出一声轰鸣般的哼声。

    紧接着，它的单翼一振，身体之上又迸射出了血色火柱继而是离体而出。

    然后对着身影发出的凯撒波撞击而去。

    两股力量在空中闪电对撞。在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

    “轰！”一声雷鸣般凭空在一人一兽间炸响。

    在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

    “嘭！”

    在一道响彻森林的闷响声中，在凯撒波与火柱消散之时，身影的主人再次有了动作。

    这一次，星野七籁没有看清身影到底是怎么做的，对方便是犹如化为一抹闪电瞬间穿越了能量动荡的地带，出现在了血色巨兽的身后！

    可怕的是子弹都无法洞穿的巨兽身体，竟然被牛仁义的手破防了。

    他的手上裹挟着同样是火焰的力量，指尖之上竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的火焰圆球一般，插入了血色巨兽臀部的不可描述之处。

    血色巨兽巨头惨嚎一声，顶上的红色螺旋尖角，便是让自己发出了一道保护住自己的火焰光罩，并试图把自己的火焰灼烧到身影主人的身上！

    炽热的血色火焰让疑似是牛仁义的面具男黛眉微蹙，下一刻，就见其在身前结成一个怪异的手印。

    紧接着，周围的空气开始变得无比凝滞，巨兽的身体也猛的一僵。

    只一刹那，在附近的星野七籁就感觉到了面具男又变强了。

    如果说以前看面具男的感觉是高山，那现在看后者的感觉就是擎天巨峰！

