
    亲眼见到黑猫干尸灰飞烟灭了，lixiangdong和李成祥大喜过望，黑猫一死，横亘在李家沟村民心头的阴影就此不复存在，村里又会恢复成往日平和的光景。

    另一边，李云龙也回来了，只是神色间有些不自然，看向周士琦的目光中带着一丝畏惧。

    这也很正常，谁家的熊孩子能像周士琦这般残暴，直接将三楼到一楼的楼层强行打穿？

    不存在的好不好！

    李成祥一拉lixiangdong和李云龙，朝他们使了个眼色，三人当即躬身向周士琦作揖，感谢他出手相助，要不然这村里还不知道要死多少人呢！

    没有避让，周士琦心安理得的接了下来。

    沉吟片刻，周士琦打开钛合金狗眼，瞄了一眼茶几上的虎头玉佩。

    这一眼看去，周士琦心中咯噔一跳，脸色更是一变再变。

    只见那虎头玉佩上的血迹依旧刺眼无比，没有因为黑猫的彻底消亡而跟着消失。

    不对劲！

    很不对劲！

    经过之前的那次尸煞事件，周士琦后来远远地观察过李明家卧室的门把手，发现那只血手印最终消失无踪了。

    也就是说，这些残留着鬼物印记的物品，会随着鬼物的消亡，而恢复原样。

    但是，如今这块虎头玉佩在周士琦的钛合金狗眼的观察下，表面的血迹像是活物般在流淌，更是将整块虎头玉佩浸染成了血红色，显得很是妖异。

    虎头玉佩上的血迹完全没有消失的迹象。

    可是，那具猫尸真的化成灰了，死的不能再死，这是做不得假的。

    这么看来，在虎头玉佩上留下印记的是另有鬼物了！

    见周士琦直勾勾的盯着茶几上的虎头玉佩，眉头紧蹙，不知道在想些什么，李成祥干咳一声道：“小恩公，怎么了，有什么不对吗？”

    周士琦冷哼一声，眼神不善的看着李成祥三人：“你们最好把这虎头玉佩如何得来的事情原原本本的告诉我，否则……”

    “在这虎头玉佩上留下印记的鬼物真的找上门来，我不确定会不会再出手帮你们。”

    李成祥瞳孔剧烈收缩，斟酌道：“小恩公，你的意思是……这虎头玉佩还会引来其他的鬼物？”

    周士琦面色郑重的点了点头，之后任他们怎么问都不吭声了，就那么直勾勾的凝视着他们。

    lixiangdong神色变幻不定，好半晌，轻吐一口气道：“事情是这样子的……”

    lixiangdong坦言，他之前意外发现五公里以外的一座深山中有一座古墓，于是，他和李云龙带着村里几个好手一起下了地。

    这座古墓一直被深埋在地底，要不是前阵子因为大暴雨，山体滑坡，导致这古墓的一部分暴露在外，也不会被lixiangdong得知消息。

    带人进了墓穴，lixiangdong才发现，这座古墓有些不一般。

    寻常古墓，因为长埋地下，导致空气的不流通，这人长时间逗留会有一种憋闷感。

    但这座古墓却不一样，从刚踏进墓穴的那一刻起，lixiangdong就发现了异样。

    这座古墓和外界完全是两个世界，古墓中，像是有一层无形结界，将那阴冷的、仿佛要将人整个给冻僵的阴冷气息完全与外界隔绝了。

    要不是设身处地的感受着，lixiangdong绝对不会相信会有这种古怪的现象发生。

    想他lixiangdong从十八岁开始跟着老一辈的接触翻肉粽这一行当，这二十几年来，他走南闯北，大大小小的墓穴不知道进过多少，从来没有一次见到过这般诡异的古墓。

    lixiangdong的直觉告诉他，这古墓这般特殊，想来这墓穴里定是凶险异常，他应该带着人马上撤走，晚了要是真碰到什么脏东西，那可就悔之晚矣了！

    只可惜，李云龙和另外几人没有当场退缩的意思，李云龙还拿话堵他，说都进了墓穴了，哪有不到主墓室看一眼，不掏几件值钱东西就回去的道理？

    lixiangdong劝说无果，只能无奈的答应他们继续深入，并一再提醒他们要尽量小心，一有什么风吹草动，赶紧往外头跑就是了。

    只是随着深入墓穴，lixiangdong的眉头就没有松开过，就连李云龙和其余几人也是紧蹙眉头，嘴里还一个劲的骂骂咧咧的。

    因为走在这墓穴里，就仿佛进入了寒冬腊月，这让一群穿着短袖的人走起路来直打哆嗦。

    实在是太冷了！

    等到进了主墓室，一群人当场就开始骂娘了。

    只因为这偌大的墓室，居然只有一口棺材孤零零的横亘在墓室中央，四周什么陪葬品都没有。

    更加气人的是，就连那棺材的棺材板都是被打开着的。

    这让在场众人都意识到，他们并不是第一批进到这个墓室的人，在他们之前，或许就已经有同行进来扫荡过了。

    不然也解释不了为什么这墓室里空落落的，什么东西都没有。

    一群人都恨得牙痒痒，不停咒骂之前的那伙盗墓贼，真是雁过拔毛，什么好东西都没剩下。

    lixiangdong摇了摇头，招呼众人出去。

    只有李云龙没有动，神色不定的凝视着那口棺材。

    深吸一口气，李云龙当即迈步上前，咬紧牙关使出一身蛮力，一把将那棺材板推到地上。

    “嘭！”

    灰尘四溅。

    突兀的巨响声把lixiangdong等人都吓了一大跳，猛地回过头来，就见李云龙满脸惊讶，一只手已经探向那口棺材里。

    摸索一阵后，李云龙脸上的喜色再也掩盖不住，不由大笑出声。

    紧接着，从棺材里掏出一物。

    正是那块虎头玉佩！

    而林向东折返回来，探头看向棺材里，一脸的难以置信。

    实在是这棺材里的玩意儿和他想象当中的大不一样。

    这棺材里确实是一具尸体，不过不是人类的尸身，而是一具猫尸。

    而且，最诡异的是，这具猫尸并没有随着时间的流逝变成白骨，只是由于水分的流失，变成了一具干尸。

    一具黑猫的干尸！

    最让人瘆得慌的是，这具猫尸的眼睛居然是睁开着的。

    一双竖瞳瞪的老大，直勾勾的凝视着棺材上方。

    就好像……它还有意识一般！

    lixiangdong不敢再去看这具诡异的猫尸，示意其余几人将那棺材板合上。

    出了墓穴，lixiangdong就一直在思考，到底是什么人要将一只猫单独葬在此处，而且还劳师动众，弄了这么大的一个墓穴，难道就只是为了葬一只猫？

    要是一个特别爱猫之人，直接和自己的爱宠合葬在一起不是更好吗？

    离开那座古墓老远了，lixiangdong忽然像是听到一声凄厉的猫叫声，而且还是从古墓的方向传来的。

    lixiangdong鬼使神差般的扭头朝身后看了一眼。

    什么都没有！

    lixiangdong摇了摇头，只当自己有些太敏感了，这一惊一乍的，和往日的自己一点都不像。

    只是lixiangdong不知道，在他们走后，那古墓前的地面处，一只长满黑毛的干瘦猫爪忽然从土中探了出来……
