    时空，多么令人神往的层面，比起神道更为奥秘，无法参透。

    即使修炼界神奇多彩，各方能人异士辈出，不断对时空展开研究，都无功而返，认知度为零，这个层面太神秘了，关乎世界本源，乃是超越三千大道的法则之道。

    任何生灵死物，都完全逃不过时空的掌控，这相当于承载着大道河流的山川大地，没办法超脱。

    所以，当楚云认清内城的本质，他的精神体再一次受不住这般冲击，立即轰然溃散，神识回到现世的肉身当中。

    “呼哈……呼哈……”楚云弓身弹起，汗流浃背，只感到一阵寒意涌了上来，从头凉到脚，让他头皮发麻，心跳加速，完全无法淡定。

    他心神受惊，只感到灵魂剧颤，接连深呼吸好几下，才稍微恢复冷静。

    为什么？

    为什么龙灵精神世界的内城，会连接到两千多年之前，返回到魔剑的祭剑之日？

    这也太可怕了，此事神秘莫测，冲击力浩瀚如渊，让楚云满头大汗，他还是首次见识到这种事，自己的灵识，居然能回到过去，穿越了时空，说出去都没人信。

    由此，他想到《百世燃灯》观想图。

    很明显，这突如其来的巨变，与此前经历百世变幻的奇梦，乃是息息相关的。

    片刻之后，楚云跑出隐洞，在瀑布内冲刷，令自己清醒起来，并仔细思索前因后果，这才得出比较靠谱的答案。

    “看来我不是没有觉醒魂赋，而是这种魂赋，是与时空相关，所以才很难察觉得到。”

    “如今，我得到了这种神秘的力量，让龙灵精神世界分成了两部分，其中的临界点，是取决于我真实的精神修为，这决定了我能净化的区域。”

    “即使古城内部暂时无法净化，但凭借着那种时空之力，也能让我的灵识重返过去观察，得以看到两千多年前的真实状况。”

    “这一种时空之力，到底是什么？难道与《百世燃灯》的佛像有关？是代表着‘过去’吗？”

    “如果我能参透这种能力的话……”

    一时间，蹲坐在瀑布下的楚云心思飞转，想到了很多，除了梳理好前因和后果，作出最合理的猜测，同时还涌现出更多疑问。

    当然，这一切一切，都没有人能够回答他。

    这时候，楚云猛然睁开双眼，随后回到隐洞当中，擦干湿漉漉的身子，想起了沉睡的梦梦。

    如果梦梦尚在，她应该能回答这些问题，在楚云的印象中，梦梦就是上知天文下知地理，可谓博古通今的存在。

    只可惜，梦梦在休字门之内沉睡，怕是一年半载都不会苏醒。

    便是《百世燃灯》的参悟方式，都是香怡在无意中让楚云受到启发的，这一段修炼之路，始终只能靠自己，不能假手于人。

    “我要自己找到答案！”

    很快，楚云就露出深邃明亮的眼神，虎目灿灿生辉，带着坚韧不拔的意志。

    他立即盘坐而下，哪怕精神有些萎靡，都在所不惜，决要找到“穿越时空”背后的真相。

    拿出龙形腕轮之后，再一次，进入龙灵精神世界。

    ……

    道音激发，虚空颤鸣。

    楚云又一次，进入到古城内城，而这一次，虽然他的精神体变得更加虚幻了，但他再也没有前两次那样匆忙，非常的镇定。

    “既然我无法影响此地，只能作为旁观者，那就一看到底吧。”楚云自语，决定就这么呆着，要等到血轮大阵开启的时刻。

    当然，他略微沉吟，便是把目光投向内城中心的方向。

    他记得，那里就是众王陨落的地点，亦是摄魂光柱最强大、最繁多的地方。

    就连那一道最为庞大的血色光柱，都是出自于古城中心，看来那就是魔剑灵核的主意识，这个存在懂得魔族语言，或许是魔族中人。

    当初，楚云从小魔龙处学会一门魔族语言，进而读懂《大魔禁典》，或许就是出自此人的手笔。

    而最值得去观摩的，就是魔剑的炼成，到底这柄象征着七杀的大凶之剑，是怎么吸收千万生灵的怨念而诞生的？

    到底它的祭炼者，又是何方神圣？

    这些都是谜团，乃是两千多年前的不传之秘，本已深埋在尘埃当中，但如今却被某位少年拾起。

    “咻——”

    心念电转之下，楚云的精神体，就化作虚无的轻风，略过茫茫时空，径直朝着古城中心赶去。

    相对于外界而言，精神世界的时间，迅速流逝。

    越是接近古城中心，建筑就越巍峨壮丽，灵气亦充沛得肉眼可见，形成十色霞光，弥漫在苍宇之下，抬头看去，如同氤氲仙雾，光雨飞洒，十分的壮观。

    人海茫茫，道路广阔，这里聚集着太多武者了，形成道道长龙，而天上更是密密麻麻的人群，如同一粒粒星辰舞空，遮天蔽日。

    看这些武者的装束风格，似乎都是来自大陆各地，而其中，也有人是本地人，都来凑这个热闹。

    瞧见他们神色的凝重，以及目光中的迫切，似乎是在等待某个地方的开启。

    毫无疑问，这些几乎清一色都是强者，至少也是王道级别的人物，而那些天府境、地玄境修士，就只能挤在古城中心区域的外围，在那里热议，连某个门关都过不去。

    当然，古城中央区域，在铺天盖地的王者当中，也有出类拔萃的尊贵存在，是用战车出行的，迅猛地横空而渡，气势磅礴，不可一世，数量还不少。

    甚至有霸道者，直接骑着小山般的巨象、仙雀驾临，形成道道遮天黑影，惹起人群成片哗然，拉风之极，飞行的轨迹，宛若一幕贯通上苍的裂纹，气派超绝。

    楚云抬眼一望，也是顿感讶异。

    虽然，他感受不到这些人的真正气机，也不打算飞去半空看看对方是何方神圣。

    但是，从那些武王的反应来看，这些来势汹汹，激起乾坤动荡的存在，起码也是武帝的级别，绝对是一些超凡脱俗的可怕人物，已经登临帝道绝巅。

    “两千多年前，那时候连青叶师祖和龙在渊前辈，似乎都尚未出生，无极宗也不存在。”

    “也不知这些武帝人物，来到此地是为了什么？”

    楚云好奇，但只是稍微望了上空一眼，就继续飞行赶路。

    他不知道到了祭剑之时，这片时空到底会发生什么，会不会就此消失，所以他十分谨慎，尽量避免节外生枝，哪怕自己只是一个“观测者”，也不打算到处乱走。

    而且，楚云发现了一个可怖的现象。

    他发现自己，越是接近古城中央，周边的空间就越发扭曲，而他自己也越来越辛苦，只能改为步行前进。

    附近看起来繁华的事物，却有种令人心悸的死寂。

    没错，楚云自从接近此地，就越发听不到声音了，只能见到周围的景物而已，而且色彩还越来越黯淡，就连天空上那一幕幕横贯数万里的异彩仙霞，都黯然失色。

    “玄界……即……要开启了……”

    “据说……那个……要杀……才能……”

    “一定要……得到资……格！”

    “门后……太吸引！绝对……要……”

    断裂的声音碎片，从四面八方传来，音量时大时小，荒凉而可怕。

    虽然，楚云能见到人群哗然，看起来热闹无比，但即使细听，也只能听到这些断断续续的话语了，很难理解他们是在讨论什么。

    放眼看去，这里就像是一片嗡嗡作响的灰色世界，充满破败之气，有种神秘莫测的意味。

    即使楚云大胆，但他眼见周围的世界，灰白一片，也几乎听不见声音，透发出繁华中的凄绝，他就感到一阵直达灵魂的森寒凉意。

    不知道为什么，他有种止步的冲动，因为冥冥之中，前方似有一股巨大的压力，正在覆压过来。

    但是，他又不甘心就此停止，于是便咬着牙，继续艰难地前进。

    “为什么会这样……走不动！呃呃……可恶！”

    然而，随着时空的深入，楚云发现自己的精神体，竟然越来越沉重，连迈动步伐，都十分艰难，可谓寸步难移。

    渐渐地，他要费尽九牛二虎之力，才能前进那么一星半点，似被一股时空乱流所阻隔。

    而最让楚云心悸的是，他越是想接近古城中心，越是想加快脚步，时间就越是迅速流逝。

    只见周围的所有事物，自身的速度似是加快了无数倍，在极速前进，闪闪烁烁，如走马灯一样。

    上空，风云急速流转，战车巨兽疯狂闪掠，所有的人影，也有如成千上万飞蝗往前冲击，速度实在是太快了！

    此情此景，就好像时间加速一样，但相对于这个灰暗的世界而言，楚云自身，却几乎纹丝不动。

    “可恶，给我动啊——！”

    楚云在心中咆哮，紧咬牙关，精神体显得越来越虚幻透明，几乎要消失。

    在他眼中，自己就像囚犯，被时间洪流冲刷而开，只能眼巴巴地，看着那数以百万计的生灵，宛若道道长蛇黑影一样，朝着古城中央狂奔。

    本来，这样诡异的情况，应当立即退出精神世界，立即退出这个过去的时空，因为继续逗留，很容易会出问题。

    但是，楚云却很固执，十分顽强，誓要前行。

    他感到前方，有一种隐隐约约的因果，正在吸引着自己，让他完全不能自拔，沉浸当中。

    皇天，终究不负有心人。

    在这灰色世界加速的时间洪流中，楚云还是前进了不少距离，虽然这耗费了巨量的精神力，但这也让他逐渐接近古城的中央。

    “呼哈……呼哈……”

    楚云心沉如铁，精神疲惫到极限。

    但他终于见到，此行的终点了。

    而时间，仿佛也在这一刻放缓。

    只见前方不远处，是一个超巨型的广场，四周围拢着无数的武者，有浮空岛屿和雅座，有尊贵巍峨的宫殿，亦有一个又一个环形的庞大坐席，热闹之极。

    而此地的某些区域，还有连绵不绝的大小房屋，有武者在内憩息，似乎能从屋内的小型光幕，观看到广场平台中心的景象。

    世界，依然是灰暗无声。

    得益于时空乱流的放缓，楚云当下使尽全力，崩上了高空，要俯瞰巨型平台。

    这一看，他顿时心中一紧。

    只见平台中央，正放着一个漆黑的铁笼，里面竟然锁着一只神异的人形生物，它全身是漆黑的，覆满冰冷的盔甲，闪闪发亮，其身后有一条荆棘长尾，看起来可怖狰狞。

    但当楚云定睛一看，却是心潮起伏。

    因为他发现，这生物的盔甲，似乎是属于自身的，那分明就是一件幽黑色的战斗外甲。

    而且，外甲竟然是龙形的，沉重而暴戾，让那只神异生物，看起来像是一个龙甲狂战士，极其犀利神秘。

