    三大家族，地下密室。

    *四大家族之间，是有一个非常隐蔽的局域网的。

    这个局域网存在的目的，是为了让四大家族，可以通过这个局域网互通有无。

    孔家、曹家、华家……

    三大家族的族长，此时全都在局域网。

    “陆家对严家动手了，不出意外的话，他们也会对我们动手的。”

    “这对我们四大家族来说，不是好消息。”

    “我没想到，陆家的实力竟会如此的强悍，竟让严家一点还手之力都没有。”

    ……

    三大家族的族长愁容满面。

    “接下来，我们要怎么做？”孔家家主面色严肃的问道。

    “我们现在要做的，就是联合起来，一起抵抗陆家。”曹家家主说。

    “可问题是，我们现在不知道，陆家什么时候对我们动手啊。”华家家族脸上的表情，非常的紧张。

    “我们不能等陆家动手。”孔家家主思考半天之后，开口道。“如果我们不想覆灭的话，最好的办法就是先动手。”

    “可陆家既然敢对严家动手，那肯定对我们是有所防范的。”曹家家主想了想，说道。“如果这个时候，我们出手的话，恐怕没有好下场吧。”

    “可如果我们这个时候不动手的话，那就是坐以待毙。”华家家主怒吼。

    三大家族族长，在一时间竟不能统一意见。

    “真TM蠢。”孔家族长，在这个时候暴怒开口。“你们如果再TM犹豫的话，等待我们的就只有覆灭。现在的我们必须要有所决断！”

    “反了。”华家家主自己，现在已经到了生死存亡的时候。如果这个时候再犹豫的话，那他们华家可能就没有了。“我不想这么多了，而且留给我们的时间也不多了。”

    “反了。”曹家家主也是一拍桌子，大吼道。“这个时候再犹豫的话，和找死又有什么区别呢。”

    “好，那咱们今天晚上就集结人马。明天白天，一起出手！”

    三家族长齐齐下线。

    酒店里的高牧，今天并没有去地下世界。

    他在酒店里，一直呆到夜幕降临。

    深夜，云天塔。

    这是云天基地市，最高的建筑。

    在这里，你能看清楚云天基地市所有的动向。

    “今晚的基地市，有些太安静了吧。”

    高牧俯瞰着整座基地市，喃喃自语。

    在陆家的管理下，云天基地市的夜晚虽安静，但绝对没有今晚这么的安静。

    高牧吸了吸鼻子。

    空气中的味道，让高牧预料到，明天可能不会是晴朗的一天。

    “哗啦！”

    大雨从天空中落下。

    高牧开启灵气罩，让自己不至于被淋成落汤鸡。

    大雨，遮盖住了一切。

    三大家族的秘密集结，也在这个时候悄然的进行着。

    *云天基地市，监控中心。

    所有的工作人员，都严阵以待的盯着自己面前的屏幕。

    上面吩咐了，这几天将是非常重要的。

    他们必须要紧盯着整座云天基地市，稍有异常，他们就必须要向领导汇报。

    负责人坐在自己的办公室里，也是严阵以待。

    现在是在特殊时期。

    就算是给他一百个胆子，他也不敢在这个时候掉以轻心。

    他的手，不停的敲击着桌子，好像情绪非常焦虑一般。

    这个时候，他右手边的电话突然响了起来。

    他赶忙拿起电话。

    “主任，我们这里发现了一个异常的地方，您出来确认一下吧。”

    这个时候，电话那头传来了一个兴奋的声音。

    负责人赶紧起身，朝着办公室外走去。

    一台电脑前，一个工作人员非常认真的看着电脑屏幕。

    *负责人快速的走到这工作人员的电脑前。

    当他看到电脑画面的时候，他的脸上露出了不可思议的表情。

    因为他清楚的看到，在一条街道人，一群人正在朝着一个方向前进。

    大雨之下，这些人看上去非常的诡异。

    他们的脸色苍白，就好像是死人一样。

    最关键的是，这些人的身上，还穿着花花绿绿的衣服。

    这些衣服一看，就不是活人穿的。

    “这是什么情况？”

    负责人见过不少诡异的画面。

    可眼前的这一幕，还是把他给吓着了。

    “要不要汇报？”工作人员问负责人。

    负责人犹豫了一下，拿出了手机。

    此时的陆家庄园，灯火通明。

    严家还没有彻底的拿下，他们还要商量对策。

    这个时候，陆一舟的手机响了起来。

    “怎么回事？”陆一舟非常严肃的问负责人。

    负责人便将自己看到的画面，说给了陆一舟听。

    “传输过来吧。”

    陆一舟有些不太相信负责人的话。

    视频画面，很快就传输了过来。

    本还热闹的正厅，瞬间安静了下来。

    陆家众人看到这诡异的一幕，皆露出了奇怪的表情。

    “这是什么情况？”

    有一陆家人开口。

    “不知道，这画面看上去有些像是阴魂借道！”

    在这颗星球上，有不少关于阴魂借道的传说。

    可是这些终究只是传说而已，见过的人少之又少。

    “不是阴魂借道。”一直沉默的陆建勋，在这个时候开口。“你们仔细看，这些人都是有影子的。”

    经陆建勋一提醒，众人才反应过来。

    这些人看上去的确实非常的诡异。

    但在灯光的照耀下，他们确实也是有影子的。

    “所以说，这是有人在装神弄鬼？”陆一舟看向自己的父亲。

    “没错。”陆建勋点头。“如果不出意外的话，应该就是三大家族的那群蠢货。”

    “他们搞这么一出，难道……”陆一舟想到了一种可能。

    “八九不离十。”陆一舟虽没说出来，但陆建勋却已经知道他要说什么了。“严家的事，让他们有了危机感。”

    “不出意外的话，他们现在应该是在调兵遣将。”

    其实在对方严家的时候，陆家对其他三大家族就已经有了防范。

    可有防范归有防范，但三大家族也不是吃白饭的。

    他们在云天基地市经营了这么多年，肯定是有自己的手段的。

    “父亲。”陆一舟看向陆建勋，问道。“我们接下来该怎么办？”

