
    第650章练兵

    如果有人问起：骁骑军的修为境界，为何会毫无征兆的集体暴增？

    辰申到时候会将这一切归功于大夏王的那一顿玄食大餐。

    玄食虽然有助益修为的功效，可也没有这么变态的吧？

    如真吃顿饭就能修为大涨，那些提升修为的玄丹也就不会那么值钱了。

    可是，管他呢？

    反正别人也给不出个合理的解释，自然是辰申说什么就是什么了……

    若是大夏王逼问的急了，这少年干脆来个死不认账加装无辜：“我也不知道哇！”

    “那天我尽被你们灌酒了，真要是有高人搞了什么高明手段，那高人也注定与我无关好吧？”

    为什么辰申不愿承认这一切都是拜自己所赐？说不定还是大功一件呢！毕竟这也算是为大夏的国防力量做出了贡献。

    可问题是，一旦大夏王知道辰申有这个本事，依他的性子能不搞些事出来吗？

    到那时，辰申又该当如何？总不能暴露系统的存在吧！

    更何况……就算这货肯说，也没人肯信。

    若因此惹得大夏王的猜忌，好事都能变成坏事。辰申自然不会傻到去冒这个险。

    当然，这一切只是少年以防万一的后话。

    距离十天的修为暴增期还有一周多的时间，一周以后，谁能保证骁骑军还留在帝都城外的营塞中？

    保不齐他们早就随辰申奔赴战场前沿了！

    如果是这样，辰申干脆将功劳揽在自己头上，随便编一个由头，就说骁骑军境界提升的确是自己的功劳，一方面能让骁骑军对自己感恩戴德，另一方面，此刻早已将在外的他，军令可有所不受。

    就算大夏王临时起意，想收回这一支精锐的统辖权、将之占为己有，却也由不得他了——除非这皇帝老儿不怕把辰申逼反咯！

    要知道，一个只有两年阳寿的人，为了替爷爷报仇，他干出什么疯狂的事都不显突兀……

    辰申此次阅兵，共有三个项目：第一项是软硬性装备，第二项就是训练辰家三千歃血卫的骑术，第三项则是战阵演练。

    若是江湖斗杀，这些辰家子弟随便领出来一个，都能比同境界的骁骑军强出一头。

    倒不是说他们在实战经验上比骁骑军强悍多少，而是作为顶尖将军世家中人，他们的修炼资源与底蕴，远非骁骑军那些大多是寒门子弟的队伍所能媲美的。

    修炼资源除了灵丹妙药、玄食传教外，最重要的是功法和玄技。

    歃血卫们在玄技、功法方面，无疑拥有骁骑军无可比拟的先天优势。

    可战争毕竟不同于江湖厮杀。

    当作战军团人数达到一定规模，进退有序、攻守兼备的战阵，往往比个人修为重要得多。

    举个简单的例子，同境界之下，如果是十对十，歃血卫足以碾压骁骑军。

    百対百，辰申相信歃血卫同样能赢，只不过结果怕是杀敌一千自损八百，赢了也是惨胜。

    如果换成千对千，辰申可以肯定，几乎没有马上作战经验、又不懂战阵、只会横冲直撞的歃血卫，定会被骁骑军爆虐成渣……

    所以，少年自然要训练他们骑马作战的本领，同时给他们灌输一些基本战阵。

    他要把这些辰家子弟骨子里较为散漫、随性的性子彻底剔除出去，培养出合格军人的严明纪律性和结合战阵、协同作战的意识与能力。

    为此，辰申特意把骁骑军中百夫长以上的军官全部请了来，什长当他们的“小兵”，两千多人，作为训导歃血卫的魔鬼教练！

    恩，的确是魔鬼教练——因为骁骑军官们刚见面开口说的三言两语，就让那些刚开始状若不屑、散漫不服的辰家子弟吃了憋。

    “我知道你们不服！可忠勇将军说过，如果不服，就让我们把你们打服！”

    “来吧，废话少说，统统上马，两千人对两千人，打一场！”

    两千对两千，战果可想而知。

    歃血卫惨败，骁骑军却只有五百人跌落马下。

    事实胜于雄辩。

    自此以后，辰家子弟都收起了轻视之心、藏起了骄傲的尾巴，规规矩矩的跟着魔鬼教练们学本事。

    因为他们知道，如果这不是演习，如果对方手上拿的不是竹竿、而是尖兵利刃，方才那一战后，三千歃血卫中，就已经有六七成的同伴一命呜呼了……

    骁骑军能手下留情，可到了真的战场上，敌人们会手下留情吗？会拿竹竿作战吗？

    一念至此，辰家子弟们便不由惊出一身冷汗。

    直至此刻，他们方能理解辰少主临走前撂下的那句话：“训练多流汗，战时少流血。你们的道行还远远不够看呢！”

    “想随本少马踏南疆为亲人报仇雪恨，你们就先从流汗开始练起吧……”

    于是乎，包括五名长老在内的所有人，一个个都使出了吃奶的力气，苦练骑术与战阵。

    与此同时，大长老院。

    辰熳阳登上楼阁顶部，俯视着数百米外尘土飞扬的演武场，脸上挂起一丝冷笑：“呵呵呵，看来老夫之前的担忧并无意义，辰申那小畜生根本没耍什么诡计。”

    在他想来，辰申如果真有心思将他引出家族屠戮，根本就不会搞这么一场练兵。

    因为追随他的五名长老、以及所有族人们都聚于演武场，一个不少。

    少了这些人，就凭辰申一个八星玄师，能掀起多大风浪？还引蛇出洞？别逗了！

    就算辰熳阳真被他引了出去，那少年也只有被蛇一口咬死的命……

    盯着演武场的乱象看了好一会儿后，这鹰钩鼻瓦刀脸的老者突然对身后之人开口：“阿大，你与阿二、阿三时刻关注这些歃血卫的动态，尤其是辰奇兵等五名长老。”

    “倘若他们有任何异动，你必须在第一时间来城东竹林示警。”

    “是！”阿大恭敬诺道。至于示警的方法，大长老一早就告诉他了：一边放火烧林、一边高喊“抓贼”。

    做完安排，辰熳阳果断跳下阁顶，再度返回密室。

    这里，除了黑白双煞外，竟还有两名一丝不挂的女子。

    她们浑身上下多是抓痕血印，神情痛苦而惊惧，竟已被凌辱折磨到断了生息……
