    　　该说的话都说完了，影和青木再次陷入了沉默。

    　　在影的示意下，青木才端起了茶杯，慢慢的品了一口。

    　　其实，青木很喜欢茶和咖啡这两种东西。

    　　那种先是苦涩，然后苦涩逐渐淡去，一股淡淡的甜味出现在嘴中。

    　　甘甜与苦涩行程鲜明对比，才更能突出其真正的味道。

    　　青木对于什么茶叶，什么咖啡并不在意，他只是有点喜欢这个喝完后的回味，与影这种注意茶道的人不同。

    　　青木将杯中的茶水一饮而尽，那种满嘴的苦涩感愈发浓烈。

    　　影摇了摇头，再次给青木倒上了一杯。

    　　能够让天王级强者倒水，青木也是难得了。

    　　“这种好茶给你喝有点浪费了啊。”影淡淡的说道，有点感叹，更多的还是唏嘘。

    　　端起茶杯的手微微一顿，青木笑着说道，“对我来说，什么茶叶，什么茶道，并不重要，重要的是，越苦的茶，最后的回味也是越浓。”

    　　品茶的影一愣，青木的话听上去不像是他这个年龄的人讲出来的，就算他经历的比一般同龄人多的多，但也不像是他的年龄讲的话。

    　　没有让两人等待很久，船开了。

    　　原本就是影在等待青木的到来，现在青木已经到了，虽然他们的水手长现在已经因为失血过多送去急救了，但是，水手长也不是很重要，不是么？

    　　换个人做就可以了。

    　　火箭队的货轮，还是平平无奇，按照特殊的航线，往试炼岛开去，船上装着的，是各种物资。

    　　...

    　　一个奢华的房间中，有一位瘦弱的中年人，看着墙壁上的视频电话，单手撑着头，听着手下的汇报。

    　　如果青木在这里，可能能够认出，视频电话中的人，正是之前出现在货轮上的那位大队长。

    　　只见他现在十分恭敬的，将之前发生的经过，一字不漏的讲了出来。

    　　听完汇报，消瘦中年人，笑着说道，“这么说，你们一个大队长，一个中队长，没能探出那个小子的底细，还白白被废了一人？”

    　　说话时脸上带着笑容，可是谁看到了都不会觉得他笑的很开心。

    　　顿时，那位大队长的脸上出现了大量汗水。

    　　然后立刻将影说的话，原原本本的讲了出来。

    　　“哦？听说他上次任务失败，实力受损严重。

    　　如果是以前，我还敬他三分，现在...打过才知道。”

    　　按照天王级的实力划分，影实力上比他强上不少，但是上一次影实力大损，现在具体的实力谁也不知道。

    　　“算了，没什么意思，你去告诉那个臭小子，如果这次试炼得不到我想要的结果，就滚去死士队，下次和联盟开战，让他冲第一个。”

    　　“是！”那名大队长连忙擦了擦额头的汗水说道。

    　　现在就是死道友不死贫道。

    　　视频电话被关掉了，消瘦中年人的表情却是阴沉了下来，“暗影组，还以为是以前的暗影组吗？”

    　　...

    　　两天后。

    　　火箭队的货轮成功抵达了试炼岛。

    　　这两天时间，除了一开始的时候青木与影坐在一起喝茶外，后面都是在自己的房间中捣鼓一些在试炼岛上可能用的到的东西。

    　　首先就是给之前青木在试炼岛上收服的那些手下们所做的准备。

    　　自己离开这么长的时间，还有多少人是跟随自己的，并不知道。

    　　或者说，有多少人是真心跟随自己的，青木不清楚，也不想去弄清楚。

    　　只是从这次离开试炼岛之后，那些选择追随自己的人，不论之前是怎么打算的，但是以后都必须要选择忠于自己，这是青木给这些人订的标准。

    　　而他在房间里捣鼓的东西，也与这个目的有关。

    　　两天没有再见到影，当青木下船的时候，也没有看到他。

    　　可能，在青木上船之后，影就已经离开了吧。

    　　天王级的强者，来到这里还需要一直坐船吗？

    　　不一定吧。

    　　没有理睬影的消失。

    　　青木踩在了这片充满血腥的泥泞土地上，一种夹杂着腥臭味和泥土味的混合气息铺面而来。

    　　这里，就是试炼岛。

    　　如果从外面看，其实无法看到试炼岛的全貌，说他是一个岛，倒不如说他是一个小型的陆地，因为至今青木都不知道试炼岛到底有多深。

    　　但是能够在海上划出这么一片不为人知的地方，不得不说火箭队的实力了得。

    　　也有可能是，只有乘坐着火箭队专属的船，才能达到地方。

    　　因为青木来时的船舱中，是没有窗户的，而且真正驶入大海中之后，青木就被告知不允许走出自己的房间，直到即将达到时，才能走出自己的房间。

    　　所以怎么来这个地方，并不知晓，怎么离去，青木也只有一个大概的方向。

    　　火箭队对这个地方的保护，做的很严密。

    　　水手们忙着搬运货物，没有人理睬青木。

    　　就这样，青木悄无声息的回到了试炼岛中，而离三个月的试炼结束时间，就剩下了一天。

    　　黑暗鸦站在了青木的肩上，走在依旧有些熟悉的土地上，慢慢的往火箭的基地走去。

    　　一路上一个人都没有。

    　　原本三百人的基地中，现在可能连一百人都不到了吧。

    　　前世青木没有暂时离岛，所以他全程经历了试炼岛的残酷，也知道越到后期，越发的血腥。

    　　走过熟悉的垄长通道，再次进入了基地的广场。

    　　广场中间依旧立着一块漆黑的试炼石，上面不再光泽，反而是沾染上了一些血迹，却没有人清洗。

    　　那个青木与古加战斗时的临时制造的战斗场地也还在，只是上面已经干涸了的血迹，到处可见。

    　　由此就可以想象，这后面的时间中，试炼岛究竟有多么残酷了。

    　　青木只是微微一瞥，没有在意这充斥着的血腥味，漫步走向了之前古加与手下们建造的临时建筑。

    　　进入基地后还是一个人都没有见到，倒是让青木有些诧异了。

    　　就算死的人再多，不会连火箭队的基地中，都没有多少人了吧？

    　　毒蛇就不管一管吗？

    　　慢慢的，青木明白了，原来不是没人了，而是因为明天就要开始最后的试炼了，所以这些人都没有心思勾心斗角了，回到自己所在的势力中，争取最后的生存机会吧。

    　　能够出线的人正在养精蓄锐，不能出线的人，则疯狂的寻找着能够带他们活下去的大腿。

    　　————————————————

    　　第二更，终于回到新手村了！

