    【史上最真实的虚拟游戏《乐园》正式发售】

    【最高的自由度，最宏大的世界背景，玩家可以自由进行各种行为，学习各种关于魔法、刀剑、科技……的能力，既可以成为游荡于星海中的舰队领袖，也可以选择成为引领文明的圣贤，就算只是在游戏中开一个小店，欣赏风景，也会让玩家体会到从未体会过的风土人情】

    【以宇宙星海为地图，每一个星球都有着不同的人物与剧情，远古社会、西方中世纪、剑与魔法的奇幻世界、科幻世界……随意选择】

    【1:3的游戏时长，让生命变相延长三倍】

    ……

    蓉城的一个别墅内，严逸抚摸着地下室内刚刚装好的游戏舱，白银色的舱体，细腻冰凉的触感，引起了他的诸多回忆，这一天终究是来了。

    游戏舱光滑的顶盖，倒映着自己如今还是十六岁的青涩面容。

    身为一个从未来重生回来的人，他深知未来会发生什么，在这重生的一周里，他一直有些忐忑的等待着《乐园》的发售。

    未来，《乐园》正式公测的两年后，地心突然冷却，太阳熄灭，蓝星也因此毁灭，那时只有《乐园》的玩家才能幸免，并会重生在乐园世界中他们建立的角色身上，但是他们不死不灭的力量却没有消失，使得宇宙天灾一族的名声彻底打响。

    一切直到公测的第七年。

    所有穿越的玩家才知道，原来不只是蓝星，蓝星原先所在的整个宇宙的所有热量全都消失了，送他们进入《乐园》世界的，是因为生命大面积灭绝而觉醒的原大宇宙意志最后的力量，也是这份力量维持了他们的不死特性。

    《乐园》其实是另一个真实的宇宙，与严逸所在的宇宙距离极近，两个宇宙甚至边缘位置有着重合。

    将死的原大宇宙意志，把相邻宇宙的信息投影到了本宇宙生灵中灵魂资质最高的蓝星上，凭空形成了虚拟游戏《乐园》，在大宇宙的伟力下，整个蓝星的所有国家对于突然诞生的虚拟游戏《乐园》都没有察觉半点不对，反而尽心宣传。

    祂希望玩家中能诞生出一个，可以抗住逐渐死亡的宇宙环境的生命体。

    宇宙一旦死亡，各种能量都会消逝，宇宙外能将一切化作无有的虚空也会涌入。而只要有一个能抗住死亡宇宙环境的本宇宙生灵存在，大宇宙意志就能不彻底死亡，宇宙也就有了可以慢慢修补得到重生的机会。

    但最后，原宇宙还未等到就彻底毁灭了。

    突然响彻在玩家耳畔，告诉他们这些事的，就是原大宇宙意志在彻底衰亡的前一刻，发出的最后之音。

    原来不光我们是可怜虫，末日是属于整个宇宙的，很多人都是如此想着。

    他们甚至认为自己是一群幸运儿，因为他们活下来了。

    可这世界上从来没有永远的幸运，也没有免费的午餐。

    万物有价，不变天理。

    原宇宙的毁灭，让被称为宇宙天灾一族的玩家们，彻底失去了不死不灭的力量。很快，这一点被《乐园》世界中的诸多势力发现，无数玩家们的敌人，群起而攻。

    哪怕以安瑟.恩里克之名，获得机械君主名号，并且是玩家中最顶级高手之一的严逸，也只坚持到了公测后的第十二年，便在二十个同等级的敌人围攻下战死。

    但在死亡后意识即将陷入黑暗时，他忽然恢复了意识。

    然后发现自己竟回到了开服前，《乐园》正式发售的前一周！

    严逸的心情可以说是很复杂。

    但他明白，自己该做什么。

    弥补些遗憾，也尝试一下自己是否能到达超凡的尽头。

    他没有太多可以准备的东西，他的父母因为一场空难死亡，只留下了一家公司和一些房产，以及足够他花销的金钱。

    而学校那边，并不需要去管。

    他打开了游戏舱。

    当顶盖打开后，他没有任何犹豫的躺入了其中，然后按动舱内的按钮，关上了顶盖。

    “尊敬的玩家，欢迎体验《乐园》，是否启动安眠气体，辅助睡眠，进入游戏？”

    “否，启动隐藏程序，开启第二种进入方式。”

    “无此项目，请玩家……系统错误……重启中……滋……重启成功，尊敬的玩家，是否执行之前命令？”

    在前世，世界末日来临之时，所有乐园玩家耳边都凭空响起游戏提示音，是否启动隐藏程序，开启第二种进入方法。

    既然是隐藏程序，严逸猜测这是在游戏舱刚到手的时候就具备的，事实也证明了他的判断。他决定直接进入《乐园》，一来时间上不受限制，二来省去了自身与角色融合后适应力量的麻烦，前世玩家正式穿越后，很多人就因为精神和力量虽然进入了超凡层次，但是灵魂还不是，造成了不少力量暴走事件。

    “第二种进入方式开启，玩家将与第二宇宙中建立的角色融合，由于玩家尚未建立角色，所建立的角色将继承本体所有的能力和属性，感官调节锁定为100％。”

    游戏舱中，严逸身体化作了一团光，随后在游戏舱内消失无踪。

    ……

    严逸眼前的视野变换，狭窄的游戏舱内的景象，变成了一个奇异的世界，天空是纯白色的，只是有着大量黑色的裂缝，脚下是蓝色水晶般的地面，前方不远处则有一个巨大的蓝色水晶柱。

    这些熟悉的景象，让他流露出一丝怀念。

    水晶柱上荡溢出似石头落入水中时，扩散开来的波纹，一个蓝色的光人从波纹中浮出，脚不沾地的飘到了严逸身前。

    引导者蓝先生啊……

    自从原宇宙毁灭，转生空间消失，就再也没见过他了。

    严逸嘴角咧出了一丝浅笑。

    蓝先生用严逸记忆中的温和声音，做起了引导工作。

    “尊敬的玩家，欢迎来到转生空间。请选择你的昵称、种族、性别、年龄、形象，因为你在未建立角色前，就选择了第二种进入方法，你的性别与年龄已被锁定，种族限定在人形态种族。”

    他伸出手在前方一点，角色建立的面板就出现在严逸面前，每一栏都有着大量的选项。

    不过种族的显示都是一些初级种族。

    严逸早已做好了准备，直接开始抬手在面板上操控起来。

    姓名：安瑟.恩里克

    种族：黄金人类后裔

    选好后，面板上出现了一个立体缩小的少年，旁边显示着可以调整的地方，因为种族是黄金人族后裔的缘故，这个少年的头发是金色的，五官则和严逸很相似，同样很英俊，身高是一米七五，微笑的表情让他看上去很是阳光，同时气质中还带着一种圣洁，让他看上去就像是年轻的圣骑士一样。

    黄金人类，在《乐园》中又被称为神血者、弑神者、叛逆者，曾是被一颗名为洛德的星球中的众神，所创造出来的人类，因为太过完美，他们并没有成为众神完美的信徒，反而在数万年之后，因为洛德众神将他们视为奴仆，怒而反抗，把洛德世界中的众神全给杀死。

    然后走出了星球，不断的开始解救宇宙中被神明欺压的文明，最后在同样走出星球的一些强大神系的围攻下消亡，但是还是有一些血脉后裔存在于宇宙各处。

    就算只是黄金人族的血脉后裔，也拥有着极高的潜力。

    将少年的头发调成了白色，随意选了一套黑色的剑士服，严逸便进行了确定。

    蓝先生抬手一挥，一个新的面板出现在严逸眼前，同时温和道：“亲爱的安瑟.恩里克阁下，接下来你将可以任意选择三个知识，请慎重选择，因为它会决定你进入游戏后最初拥有的专长。”

    严逸自然清楚这一点，《乐园》中专长的获得极为困难和稀有，同时专长还具有极高的成长性。

    而这三个知识本身其实并不重要，重要的是其中所代表的意义，他抬手在新面板上继续操作，很快选择了音乐、弓术、基础神秘学。

    这是能获得魔法类专长选项，上一世他选择的是锻造、能量感知术、基础科技详解，得到了科技专长——工作台，制造科技物品时会加快制作速度，可以用消耗能量为代价制作出一些较为精密的零件。

    后来他将这个专长不断提升，最后晋升为终极专长，天启工作台——可以用能量替代各种物质，制作出任何科技物品。

    凭借这个天赋，他一个人就能化身军团，施展钢铁洪流。

    “我选好了。”

    严逸对着蓝先生道。

    蓝先生手一挥，面板就化作蓝色的光点融入了严逸的身体，严逸被一片光芒所笼罩，当光芒消失，原地站着的已经变成了一个白发的英俊少年，他身穿一身黑色风衣，风衣的两袖很宽，上身穿着白衬衫，下身是一条黑色裤子，脚上则穿着一双黑色的靴子，背后还背着一把长剑。

    从他的五官，还是能辨认出严逸的样子来。

    蓝先生继续用着温和的声音道：“因为从音乐的品鉴中获得了灵性，锻炼弓术得到了敏锐，阅读神秘学的知识体悟了一些魔法的奥秘，你拥有了专长——魔法理解，它的效果是能较快的理解魔法知识。”

    在他话音落下，严逸就感觉自己的脑海中涌入了一些知识。

    明白此时已经可以自主查看面板，于是心念一动，眼前出现了一个光幕，上面出现了他的属性和信息，看着看着忽然他愣住了。

    姓名：安瑟.恩里克

    种族：黄金人类后裔

    性别：男

    年龄：16

    等级：LV0

    生命力：6

    精神力：9

    自由属性点：0

    专长：魔法理解（能较快的理解魔法知识）、天启工作台（可以用能量替代各种物质，制作出任何科技物品）

    职业：无

    状态：健康

    技能：无

    物品栏：无

    《乐园》的玩家面板上记录的属性只有生命力和精神力，并无其他属性。

    关于技能，面板只记录职业和种族技能，知识不包含在内，所以严逸也不奇怪自己堪称锻造宗师的制造水平，以及所掌握的一大堆科技图纸之类的为什么没有显示出来。

    死死盯着专长那一栏，看着那个多出来的专长。

    那是他前世所拥有的，本不应该出现在面板上。

    严逸震惊、疑惑的同时，心中也涌出了狂喜。

