    地狱骑士团内。

    马龙团长很早就知道这位‘地狱小子’的特殊性……不过，就算是高位恶魔血统以及高度的适配性，在马龙眼中也算不得什么。

    然而。

    发生于擂台的情况，却让马龙稍稍感了兴趣。

    肖恩不惜消耗大量体能，止住猛烈的攻击，果断选择回退。

    这样的洞察力与果断，是一位强大骑士更应该具备的优秀素质。

    “还不错……在大部分肉体被恶魔体质所更变时，【暴怒】的欲望也会随之而提升。

    能够在肉身恶魔化的情况下，保持着一颗冷静的本心，进攻的同时全面解析战局。

    奥托，你培养的这位学生的确是不错的。”

    听到来自于团长的夸赞，奥托笑得合不拢嘴，“哈哈！肖恩他的真正实力还远远没有发挥出来，说不定能从正面击溃这位骑士。”

    “击溃？还差得远呢……奥托，你认识这位秘语骑士吗？”

    “没什么印象，自从大人你前往地狱，接受魔王的考核，我也很少参与骑士大选……这位骑士应该是前几年刚刚入选的。”

    “这么年轻，就有一股‘王’的气息……雨果团长不知是以何种手段，招募到这位骑士的。”

    ……

    擂台上。

    没有什么人能比肖恩更加直观的感受到‘危险’。

    明明看上去弱爆了的秘语骑士-查理。

    肖恩却在靠近的一瞬间，如同陷入地狱里最深处的恐怖地牢，数十只饿得肠穿肚烂的恶魔投来最为原始的饥饿欲望目光，试图将肖恩化为体内的一部分。

    系好纽扣的查理以赞赏性地口吻说着：“你的反应倒是很快……给自己争取到了继续加分的时间。”

    肖恩不回话，也完全不敢有所保留。

    接下来的时间里，他必须拿出全力……否则，他可能无法进入最终决赛。

    正式赛允许携带两件装备。

    肖恩虽然受到副团长的重视，得到的也只是训练上的优待，允许他提前在地狱骑士团里接受正规军的学习，可在地狱环境下进行肉体锤炼。

    装备的问题，只能依靠肖恩自己。

    地狱出生，自然更加偏向于进攻性……

    肖恩通过从命运空间里争取到优质材料，在地狱铁钻上打造出了两柄适合于他自身的强大兵器……

    由于装备体积较大且沉重。

    肖恩通过一种「恶魔符文」来保存武器。

    当前……两枚符文被同时捏碎。

    伴随着熔岩的涌出。

    两柄不同风格的重型武器分别提在肖恩的左、右手。

    肖恩那与众不同的强大力量，配合着巨型手掌，允许他单手来挥动常人需要双手持拿的重型兵器。

    「马尔洛姆之拳（紫色独特）」

    表面嵌着大型指骨的重锤，主材料为【奴役者-马尔洛姆】的整条手臂，配合高品质的金属材料锻造而成。

    给予持有者极强的‘破甲’能力，有一定几率在命中肉身强度小于【马尔洛姆】的个体时，无视防御等级，直接碾碎目标。

    「削骨大斧（蓝色精良）」

    一柄规格更为宽大的巨斧，采用上千地狱犬牙片制造而成的斧刃，能对纯肉生命体极大的伤害，造成相当恐怖的流血效果。

    大锤击破护甲，巨斧撕碎肉体。

    这就是肖恩作为预备骑士的进攻手段。

    以最为单纯的力量抵消兵器带来的巨大负重……肖恩的行动不受任何阻碍，而且隐隐有一种还在‘长大’的感觉。

    “好强！！”

    场下的铁匠温莉能清晰感受到这股力量气场。

    “的确有点东西，这位地狱毕业生的破坏力惊人。”邓普斯也给出肯定性的评价。

    韩东在看了几眼这位地狱学生后，更多的注意力，却依旧留在查理骑士的身上。

    韩东还是看不明白，这位看上去肉身偏弱的骑士，到底藏着什么手段……体内那超过常人数十倍的‘细线构造’到底是怎么用的。

    “马上应该就能见识了……由于比赛只会计算净战斗时长，这样的僵持没有任何意义，反而会无意义消耗肖恩的体能。

    最多不过五秒，肖恩就会有所行动。”

    韩东微微前屈身体，提高注意力，不愿意错过任何一个细节。

    果不其然，五秒过去。

    肖恩的体格膨胀了一圈，嘴里呼出一种略带赤红色的气息。

    再次直冲查理骑士而去。

    与上一次不同的是。

    相距五米时，肖恩突然以前脚掌，猛力踏地。

    对于力量的巧妙运用，肖恩通过这样的踏地方式，让前冲的惯性集中于脚掌的位置，借此转动……

    【体术-瞬步】

    嗖！

    一道残影留在刚刚的位置。

    肖恩瞬息间就来到查理骑士的身后。

    这样的一幕让好几位团长露出惊异的眼神，狮心骑士团的大骑士罗兰，不由得低声感叹：“嗯！？这样强壮的身体外加持拿两柄超负荷的兵器……还能实现瞬步？地狱骑士团还真是捡到宝了。”

    瞬步成功。

    肖恩手中的两柄武器已经挥出，“得手了！”

    重锤敲击在查理骑士的体表。

    咔嚓……传来并不是肉体破碎的声音，而是某种硬壳木料折断的清脆声响。

    身体破碎。

    抛洒在空中的‘断臂残肢’只不过是一种形似于人形的傀儡而已。

    这时。

    查理骑士的一只脚稳稳踩在肖恩的头顶。

    “好霸道的力量与肉身掌控性……差一点就被你打中了。”

    被踩在脚下的屈辱感让肖恩为之愤怒，体型进一步增大，朝着头顶挥动武器时……查理骑士已稳稳落在十米开外的空地上。

    “地狱之力……全开！”

    一时间，肉眼可见的红色纹路在肖恩体表浮现。

    力量与速度达到最大值。

    就在肖恩继续前冲时，却感觉自己的肌肉运作有些问题……仔细一看，一根根透明而肉眼难以视见的细线早已牵满自己的身体，数以千计。

    这些细线正是在刚刚两人接触时，查理骑士不知以什么手段，悄悄接入到肖恩的体内。

    “神秘学！缝合师！！”场下的韩东为之一惊。

    因遭受这些细线的影响，肖恩的冲刺变得不受自己控制。

    方向改变而越过查理骑士，甚至于难以停下……再这样下去，他就将直接冲下擂台。

    最后一秒。

    肖恩以纯粹的蛮力配合肌肉硬化，将连接着自己肉体各关键部位的细线给夹住，强行止住身体，刚好停在擂台的边缘。

    滋滋滋！

    腾腾蒸汽升起，肖恩通过地狱里修来的成果，全面提高体温，以此软化这些细线，进而用力挣脱。

    就在这时。

    一位由查理骑士操控的诡异傀儡已贴身在肖恩身后。

    轻轻一推。

    “跌落擂台，比赛结束。”

