    “总殿主。”

    偏院外，忽然传来承风殿主的声音。

    萧逸皱了皱眉。

    这半年来，他以养伤为名，更好地当着甩手掌柜。

    即便身在风刹总殿内，却也从来没有什么繁琐事来叨扰他。

    那些个批阅卷宗的事宜，仍是各个总殿主在处理着，他也乐得个自在。

    半年来，承风殿主会来找他禀报的事情，只有一件。

    萧逸放下筷子，道，“我去一趟，那家伙而今不知情况如何了。”

    依依轻笑点头，“嗯。”

    萧逸起身，刚要离去，又顿了顿脚步，看向依依，“先别收拾，没吃饱呢，我去去就回。”

    依依笑笑，“好的，公子。”

    ……

    偏院外。

    “怎么了？”萧逸眉头轻皱，问道。

    “不知道。”承风殿主双手一摊。

    “殿内常职的几个炼药殿主也说不清。”

    “走。”萧逸落下一声，往远处而去。

    数息后。

    某间客殿之内，某房间中。

    “总殿主。”几个殿内炼药师连忙起身，对着萧逸行了一礼。

    萧逸点了点头，“不必多礼。”

    说着，径直走向房内床榻。

    床上，正躺着一个年轻人。

    年轻人，正是冉琦。

    半年前那场大战，以平静的方式收场。

    昏迷的百家族人，八位总殿主除却洛前辈外，终归是念着曾经的八殿与百家情谊，故而让承风殿主将昏迷的众人先收留入风刹总殿。

    待一行人醒来再离去。

    那时，连同一众天骄也在其中。

    众人的昏迷，仅仅是受不住‘那位’现身的威压罢了，本身并无太多伤势。

    故而短短数天，众人便悉数醒来，也各回各家。

    包括慕容凌云、苏承、叶流等等天骄，也一并醒来离去。

    唯独冉琦，一直处于昏迷之中。

    当时负责帮忙照看各家昏迷武者的殿内炼药师，一头雾水，看不出何等情况。

    冉琦身上，仅是带了些许轻伤，根本没有半分危急性命的状况，可却一直昏迷不醒。

    后来是萧逸以及药尊总殿主亲自前来查探，方有答案。

    冉琦体内觉醒的，根本不是单纯的魂中魂，而是…魂中双魂！

    至今，已然半年了，冉琦却仍旧未有苏醒。

    萧逸缓缓将手搭在冉琦手腕上，感知了一下。

    半晌，点了点头，收回了手。

    “气息平稳，性命无虞。”萧逸松了口气。

    这半年来，冉琦的情况一直都是如此。

    萧逸也别无办法，但冉琦终归没有性命之危，故而萧逸也未有着急，未有用特殊办法让他强行醒来。

    “那个…总殿主…”几个炼药师凑近来，面露惊疑之色。

    “就在刚才不久，冉琦府主身上忽然一阵雷霆滋鸣，而且气息不一。”

    “冉琦府主身上的生机，则时消时复，时强时弱。”

    “忽而生机跌到谷底，仿佛随时都要陨落；又忽而生机暴涨，强盛无比，没事人一般。”

    “我们几人手段有限，炼药知识层次也不够，不知缘由何在，故而才急急禀报总殿主。”

    萧逸点了点头，眉头皱得紧了些。

    “你们回避一下。”

    “是。”几个炼药师行了一礼，躬身离去，退出房外。

    哗…

    萧逸眼眸一凝，太阴太阳之眼就此凝聚而出。

    太阴太阳之眼凝视下，冉琦浑身，仿佛被看了个通透，再无半分秘密可言。

    冉琦体内，此刻正三个武魂。

    一把狂龙穿云枪，本是为紫色阶品，后至黑色巅峰阶品。

    一头雷衍兽武魂，本就是黑色阶品，而今乃黑色巅峰阶品。

    一头远古雷兽武魂，本是黑色阶品，而今黑色巅峰。

    不错，这就是冉琦的三个武魂。

    当年，本以为冉琦只是魂中魂，狂龙穿云枪武魂中，诞生出了一种雷电属性的兽武魂。

    不，不应该说诞生。

    应该说，冉琦，本来应该是有机会成为双生武魂者。

    武魂，被用作判断武者天赋的一个最重要因素；其另一个最重要的缘由，便是因为武者能觉醒出何种层次的武魂，几乎全因武者本身天赋。

    而除却武者本身天赋外，影响觉醒出武魂强弱的些许几分因素，便是别的诸如机缘巧合或者另有异变之事了。

    冉琦的天赋，一直极好。

    这一点，萧逸向来知晓。

    而冉琦的心性，更是那种越战越勇之辈。

    凭冉琦的天赋，或许年幼时，确实有机会成为双生武魂；但，却定然缺了一分机缘，反遭了一分异变。

    故而本就差些许才能觉醒双生武魂的天赋，变得更弱，更加觉醒不出两个武魂。

    如果说冉琦一开始的天赋只能觉醒出一个半武魂，那么遭逢突变后，便只能觉醒出一个再多几分，不足半个。

    这，便造成冉琦的第一个武魂狂龙穿云枪完整出现，可剩下的不足半个武魂却一直蕴含在狂龙穿云枪武魂类，宛若未生。

    这片最妖孽一代的岁月中，年轻一辈年幼时遭逢的‘突变’，只有一个。

    正是当年北隐无为从八千万年岁月底蕴中苏醒，强行吸收天地生灵的天赋。

    婴孩时的萧逸，作为被古元天君等人直接捉到北隐无为面前者，一身天赋被其‘掠夺’了个尽。

    而天地间别的生灵，只是间接被‘掠夺’，故而只被夺走了微不可察的些许。

    而冉琦，作为其中有能力成为双生武魂者，和北隐无为的连系远强于别的生灵；故而即便同样是间接被掠夺，却也被掠夺了好几分。

    萧逸念及此，不禁眉头紧皱。

    即便而今北隐无为已死，可这一点，他却始终想不明白。

    按理说，天赋，根本不可能被掠夺。

    即便是邪魔歪道，屠戮生灵，也只能吸收其中的精血力量化为己用。

    而即便是萧逸自己的太阴太阳之眼，也仅仅是吸收武魂力量。

    是的，仅仅是力量。

    不过是太阴太阳之眼，将已然身死的武者的武魂，重新化作一团力量，而后由体内两大武魂吸收罢了。

    吸收的，仅仅是力量。

    而诸如武魂的能力等等，却是一概没有。

    天赋，根本不可能被掠夺。

    萧逸眉头紧皱。

    “罢了。”萧逸看着冉琦，而今，还是先处理冉琦体内的问题。

    ......

    第一更。

