    “什么？”顾澈激动的站起来，眼底是又惊又怒。

    显然是没有想到两人会开始的那么早，甚至还是在他身边，他都没有察觉。

    顾新妃看着他如此激动而愤怒，心里愧疚而又难受：“澈，你不要这样。我也不想，可是我控制不住我自己，我很不想他跟其他女人订婚。

    不知道为什么，只要我一看到他跟其他女人在一起，我的心就好难受，甚至心底涌起一股怒火，想要撕碎站在他身边的女人！”

    墨夜笙听着她的话，心底很是感动。

    没想到，她在失忆的情况下，还是对自己那么有感觉，可见之前没有失忆之前，她并不是不爱自己，而是被仇恨蒙蔽了双眼！

    顾澈听着她说的话，失落的跌坐在沙发上，不敢置信的看着她。

    原来她还是喜欢墨夜笙，不管是失忆前，还是失忆之后，她对墨夜笙的感觉都没有变，一如既往的喜欢他！

    看着顾澈失魂落魄的样子，顾新妃心里很难受，她挣脱开墨夜笙的手，走过去坐在他身边，抓住他的胳膊，抱歉的说道：“澈你不要这样。对于我跟墨夜笙的事，我感到很抱歉！”

    很抱歉，很抱歉!

    那天曲权佑告诉自己叶沫死的时候，也是这样，对于叶沫的病症，他也没有办法，他说很抱歉。

    很抱歉，都是很抱歉，他不想听这些！

    “够了！”

    顾澈甩开顾新妃的手，却没想到她没坐稳，整个人被摔在沙发上。

    墨夜笙第一时间冲过去扶着她，视线上下检查，紧张的问她：“有没有受伤？”

    “我没事！”她对墨夜笙摇摇头。

    她只是手臂磕在沙发边缘上，有些发疼，其他没什么大碍。

    顾澈看着顾新妃摔倒，心头一紧，见她没事，这才悄然松口气，随即心里涌现出无线的后悔。

    “你想要跟着他，坐回总统夫人，我没意见，可你有没有想过小泡泡要怎么办？你难道真的舍得她？”顾澈咄咄逼人的话，让顾新妃为之一愣。

    心底涌起各种复杂的情绪，不知道要如何是好。

    确实，自己跟墨夜笙在一起，小泡泡药怎么办，这也是她一直没有跟澈摊牌的主要原因。

    墨夜笙见着她面上沉重，眼底隐着动摇，心底隐隐有种不好的感觉。

    赶在顾新妃说话之前，墨夜笙较先开口：“小泡泡可以继续跟着妃儿，我会带小泡泡视如己出。至于顾二少，每个小孩跟着，以后不管是娶妻生子，都会很方便！”

    顾澈一听这话就怒了，对着墨夜笙愤然道：“小泡泡跟着你？想得美！我女儿凭什么要给你带，不管如何，我是不会把小泡泡给你们。”

    顾澈怒吼完，就冲向小泡泡的房间。

    “澈，澈……”顾新妃急忙的跑过去。

    只见顾澈抱起小泡泡，就往外走。

    小泡泡不知道发生什么事，只见自己爹地好粗鲁的抱起她。

    看着顾澈那黑沉的脸色，小泡泡楞了楞，随即直接被吓哭。

    顾新妃冲进来，看到小泡泡哇哇大哭，心头一痛，也跟着红了眼眶。

    