    就在她们讨论这事情的时候，外面传来脚步声。

    萧钰容从外面推门进来，看着夏圆以后，将手机扔给了夏圆。

    夏圆连忙接住，一脸茫然的看着萧钰容，根本不知道萧钰容这是什么意思。

    对上夏圆的眼神后，萧钰容冲着夏圆冷冷开口：“你看看当时的监控，我派人去找的，看完你就知道当初是谁杀了你父亲了。”

    他从夏圆一表现出来要杀他以后就派人去查了夏圆的身世。

    后来得知夏圆是之前萧家司机的女儿，这才想起来当时的那场刺杀。

    那场刺杀是萧宏兴设计的，后来失败以后萧宏兴将所有的人灭口，然后栽赃到了他的身上。

    萧宏兴以为事情做的天衣无缝，但是没想到当时的监控意外的被人保留了下来，甚至存到了现在。

    那人也是为了找萧宏兴的把柄，很巧的正好就证明了萧钰容的清白。

    看着视频以后，夏圆的眼泪不断的落下来。

    她怎么都没想到自己这么多年来处心积虑一直想要杀的人并不是自己的杀父仇人，于是心里难受到了极点，特别的内疚自责。

    看着萧钰容的眼神里都充满了愧疚！

    “对不起，我……”夏圆哽咽着道歉。

    听着夏圆的道歉以后，萧钰容的眼神冷了几分，“我不需要你的道歉，只是，我姐的安危就交给你了，你最好不要再让她受到任何的伤害了！”

    最近他的事情也比较多，颜如玉这边没有人照顾他们也不放心，将她给转院回去的话也不太方便，现在她受伤有些重，还要等着伤好一些才能坐飞机，如果夏圆能在颜如玉的身边陪着她保护她的话，他们也能放心一些。

    “我，我会的，我一定会保护好小玉，不会再让她受伤的。”夏圆连忙冲着萧钰容信誓旦旦的保证。

    “那就行。”萧钰容说完，直接冲着夏圆冷哼一声，这才转身离开。

    躺在床上的颜如玉看着自己就这么被安排了，顿时觉得一脸的懵，她还没有表态呢，萧钰容就这么把自己交给夏圆了？？？

    她还没说想让夏圆保护自己啊！

    “小玉，对不起，我真的不会让你再受到任何的伤害了！”等萧钰容离开以后，夏圆连忙冲着颜如玉哽咽着开口。

    “我……”颜如玉真的不知道该说什么才好了，看了夏圆的样子，只能无奈道：“行了行了，你就不用再道歉了，我饿了。”

    她现在也是真的饿了。

    听着颜如玉说真的饿了，夏圆连忙点头应下，“好好好，那我去给你做饭，还做你最爱吃的好不好？”

    “嗯，去吧。”颜如玉点了点头，靠在床上闭目养神，随后手机震动起来，看着是夏锦给她发的消息以后，又连忙回了过去，在群里和夏锦等人聊天。

    “我没事，你们不用太担心了，不要紧的。”颜如玉一条条的回着消息，在群里又聊了一会别的事情，夏圆很快就端着饭菜进来了。

    看着夏圆小心翼翼讨好的样子，颜如玉心里突然有些不是滋味，将手机收起来，冲着夏圆又开口道：“谢谢，你也一起吃一点吧。”

    “不用了，我不饿，你先吃吧，我怕你等太久了会饿，就做了点比较简单的饭菜，你先吃吧。”夏圆依旧是一如既往的贴心。

    看着夏圆这个样子，颜如玉算是知道之前她有段时间那么低沉是因为什么了。

    如果换了她，她也状态肯定也是很差的。

    “圆姐，萧宏兴已经死了，你父亲的仇也算是报了，以后，你想不想找个地方好好上班啊？”颜如玉冲着夏圆试探着开口。

    她不知道夏圆是做什么工作的，但是看着夏圆拿着枪的样子，加上自己一开始被绑架的时候来救自己的那个人，她真的怀疑那个人就夏圆。

    什么黑鲨的首领。

    要真的是这样的话，她是真的担心夏圆。

    一个女孩子做这种事情，真的太让人担心了。

    “我……有想过回国，不想在这边呆着了。”夏圆在这边呆着的原因也就是因为要找萧钰容报仇，现在知道萧钰容不是自己的仇人以后，她也就想要回去了。

    本来黑鲨就不是她想要接的，是萧成硬要交给她的。

    她当时没有办法，只能接了下来。

    现在事情已经调查清楚了，她也就不想待在这种地方了。

    “那可以啊，到时候找个工作，就别再这里了。”颜如玉劝着夏圆，听夏圆说要回去，也就放心了。

    顾霆和萧钰容那边，萧宏兴死在了爆炸里，萧宏平出车祸去世，萧成现在下落不明，萧钰容成了萧家唯一一个能接手萧家产业的人。

    萧雅和萧萱没想到这短短的几天，事态会发展成这个样子，看着萧钰容最近出入医院和萧老爷子谈判的样子，她们一个是后悔，一个是庆幸自己做了正确的决定。

    萧老爷子得知自己几个儿子出的事以后，差点气死过去，只是他不甘心，看着最后自己的产业落到了萧钰容的手里，他颤抖着手指着萧钰容，气得骂起来，“孽子！孽子！你，你怎么能杀了你哥他们，你，你真的是畜生不如！”

    “畜生不如么？到底是谁畜生不如？！你当初对我们做了什么事情，你心里没有数吗！”萧钰容冲着萧老爷子冷冷开口。

    萧老爷子也猛然想了起来自己当时的所作所为，顿时瞪大了眼睛，一副惊恐不安的样子。

    他，他真的不是故意的，他当时也只是鬼迷心窍，才做出了那种下三滥的事情。

    现在他也是很后悔啊。

    还不是因为当时的萧钰容长得太好看了。

    他一时难以自拔。

    现在他也知道错了想要补偿，可是萧钰容也不给他机会。

    他也不知道该怎么办才好。

    “不用觉得内疚或者怎么样，你这样的人，死了以后只会下地狱！你不是不希望我得到萧家吗，那你现在可以死不瞑目了，萧家，会毁在我的手上的，你安心去死了好了。”

    萧钰容说完，看着眼前的萧老爷子，冲着他笑了笑，直接拔掉了呼吸机。

