    唰。

    一个视角开放。

    陈谦愣了一下。

    虽然只看了一眼，但是，他眼疾手快，啪地一下，拒绝了视角分享。

    因为刚才的那一下子，他好像看到了一个画面——轨迹似乎是在打0号基地的2号Boss奎贝拉？

    陈谦当然很感兴趣，很好奇，很抓挠，想知道叫轨迹去拖个棺材出来，怎么就打上Boss了？但他也知道好奇害死猫……这种时候他不要过多地关注才行。

    “一个人打奎贝拉是不是有点……难啊？”陈谦默默思考了一下，说，“嗯，还好我关视角关的快。万一他打不过，说不定还是得我自己上……不不，我怎么能是因为这个关的视角呢？我这是信任他！非常地信任他！”

    溜了溜了。

    而0号基地里的轨迹差点一口血就喷出来了。

    要不是看在对方是谦谦君子的份上，哪怕是以他的修养，这会儿绝对都要骂人了。

    “什么人啊？突然就跑来说我菜。好，我是没有你强，但我这儿也打得很难的好吧？而且，说一句菜就跑了，……就，跑了……”轨迹在心里吐槽着陈谦莫名其妙的行为，然后……把满腔的愤怒，都发挥到了Boss的身上。

    再然后，当然是毫无悬念地凉凉。

    奎贝拉一个三十人Boss，一个人单杀哪是那么容易的事情？

    但陈谦都溜了，轨迹也只能咬牙自己继续拼……

    “我觉得需要换一组技能。”

    轨迹真是完全不知道记仇为何物，不过三分钟之后，就把陈谦莫名其妙的问候扔到了脑后，开始认真地调整起了技能。

    其实还是觉得挺难的。

    因为，唐刀路线的夜行者，技能也太他喵的多了。

    ++++++

    陈谦下线的时候，小玔已经睡着了。

    明天是开学第一天，她已经把该准备的东西都准备好了，整整齐齐码在桌上，明天早上一早拿起来就可以走了——她这种习惯是从几岁的时候，每次入院出院就已经开始养成了，陈谦就看了一眼，没什么需要自己帮忙的，准备回自己房间睡觉去。

    但半夜十二点，敲门的声音响起。

    “谁？”陈谦穿着睡衣，光着脚从床上跳下来，怕吵醒了小玔，顺手把她房间的门给带上了。

    从猫眼往外一看……

    陈谦略有一点莫名——因为这个人他好像认识，但又好像不是太熟悉。

    很是想了一会儿，他才想起来：“我靠，柚子？”

    于是，赶紧开门。

    之所以第一眼没看出来，是因为水柚子在游戏里，还特意往下调了外貌——不愧是著名学府的表演系高材生，先不说专业技能了，就这颜值就已经是祖师爷赏了这口饭吃。

    现实中的柚子，一头温柔的栗子色及肩卷发，弯弯的眉眼，白皙的皮肤，脸上没有任何妆容，却也一样的美丽动人。

    一个女孩子不化妆出门，要么见的人很熟悉，要么就是事情很紧急，陈谦和小玔还不足以跟她熟悉到这种程度，所以，只能是事情紧急了。

    外面下了大雨，水柚子浑身都被淋湿了，陈谦立刻去拿了毛巾出来给她：“不是……这是怎么回事了？大半夜的跑来……”

    陈谦以为是柚子出了什么事，半夜没有人可以找，可实际上，柚子一口水没喝，稍微擦了一下湿透的衣服，就说道：“我只有百川团长的电话，没有你的电话……就记得小玔上次给了我一次地址，我给她寄了个手办，没想到，今天试着找一下，还真找到了。自牧，你赶紧上线去……”

    “呃，怎么了？慢慢说。”陈谦把水杯往她那边推了推。

    “KK猎荒团可能是为了报复我们挖了闻诏，正在大举挖我们的人……我，团子姐姐，还有钱爷他们，都接到了邀请，开出的条件非常的好。而且……最重要的是，他们可能找到了白纸姐姐需要的东西。”

    “白纸？白纸需要什么？”陈谦从来没听白纸提过啊。

    “白纸姐姐的那把枪，白羊座，你知道吧？她一直在吐槽，说这把枪很难打造，很难升级，进入灵元时代之后更难了……因为她想下英雄副本，可一旦在英雄副本里阵亡，就会被‘英雄死亡’，会被彻底删除的，那新建号之后再重新养枪，就会很麻烦，搞得她带着这把枪，都不敢下任何英雄副本了……而现在，KK猎荒团找到了一种灵元时代刚刚更新出来的素材，可以在英雄死亡之后，保存主武器不被删除。”

    “……”陈谦看着水柚子着急忙慌的脸，很想笑但又觉得不大礼貌。

    “一旦他们能给白纸姐姐提供那个素材，白纸姐姐就很可能答应他们啊！”水柚子强调道。

    陈谦抚额。

    什么叫关心则乱？柚子这大概就算是了吧。

    大半夜的，小玔的电话打不通，她就这么试着找，也要找过来……要说的，却只是这么个事情而已。

    “那个……自牧，你是，你其实是……那个谁，对吧。”水柚子低着头，有点不好意思地说，“其实，KK猎荒团现在就是一块牌子大，但如果你亮明自己的身份，也不会输给他们啊。”

    “没必要。”陈谦再次把水杯推了推，“你说，KK在大举挖我们的人？”

    “对啊。”

    “那我想问，你会走吗？”

    “当然不会。”水柚子抬起头，晶亮的眼睛在灯光下闪闪发光。

    “你看，这不就是了？不会走的人，开什么条件都不会走，会走的人，我上线留住了又如何？”陈谦好笑地站起来，摸了摸水柚子的脑袋，说道，“而且，你刚才说他们找到了在一个人物英雄死亡后，还能保存武器的特殊素材？”

    “嗯！”水柚子回答道，“这个素材，不正好可以解决白纸姐姐一直困扰的问题？”

    “……白纸是迷糊了点，但是，迷糊和傻，还是有那么一点区别的。”陈谦这是真的忍不住笑出声来了。

    “唔？”水柚子脸色变了变……那你是在说我傻咯？

    “她的问题，练习一个濒死交易，就可以解决了，为什么要通过跳到KK猎荒团解决？”陈谦比划了一下，“就是……你觉得，以她的实力，在英雄副本里，濒死之前跟我完成一个白羊座的交易动作，很难吗？”

    水柚子一下脸红了。

    智商被KK猎荒团带沟里去了！

    因为白纸很重要，非常重要……她的实力，现在是如龙唯一的一个能跟得上陈谦的，水柚子脑子里装满了“不能让她走”，根本都去想过，KK能解决的问题，白纸自己是不是轻易就能搞定。

    水柚子觉得自己也是蛮拼的，大半夜的，冒雨丢人。

    “好了，这都已经凌晨了，估计你学校也关门了，我睡沙发，你在我这儿将就一晚上吧。”陈谦无奈地说道。

    “那KK猎荒团这么明目张胆的挖人的事……”

    “你说的对，这么明目张胆，闻天语能忍？这块事儿，打的是他的脸。”

    ++++++

    凌晨两点半，0号基地里。

    轨迹看着手上一个半人长的匣子，泪流满面。

    他打过去了，他单杀奎贝拉，四次，终于掉落出了这么个一个透明的匣子——身材矮小瘦弱的奎贝拉像是婴儿一样，蜷缩在这么一个透明的匣子里，眉目紧锁，手指攥紧。

    她的头上那朵巨大的玛娜之花已经不在了，但似乎还有根须和她的头部连接着，需要手术切除。

    所以，下一步就是去找盖尔博士了。

    “我单杀奎贝拉了！”轨迹大叫了三声，“我单杀奎贝拉了！我单杀奎贝拉了！！”

    不管怎么说这也是0号基地的2号Boss。

    哪怕是进入灵元时代，玩家整体变强了，奎贝拉也还是很强，而且，杀一次都爆不出来他要的东西，他不断地调整、思考、集中注意力……才打过了四次。

    可惜，猎荒团驻地里现在已经没几个人了，他的喜悦没有任何人跟他分享。

    而就在这个时候，一个陌生的好友申请发了过来。

    “你好，是轨迹大神吗？我是KK猎荒团的外事部负责人，MinGW镜。”那边很开门见山地说道。

    “……有什么事？”

    “先恭喜你在0号基地里单杀了奎贝拉啊，”MinGW镜说道，“是这样的，从你第一次在断夜墓地里拿到首杀的时候，我们就已经很关注你了。你……有没有兴趣，加入KK猎荒团，在今年的冬季竞速赛上，与KK的大神们并肩作战？”

    “我刚刚在0号基地单杀奎贝拉，还没超过十分钟。”轨迹毕竟心思细腻，敏锐地察觉到了问题。

    “嗯……也不瞒你说，因为今天很多如龙猎荒团的玩家，转投了我们KK的怀抱，所以，大一点的事情我们还是知道的。”

    “那你们还知道什么？”轨迹是明白了，这一场名为挖人，实际上是搞信息啊？

    “既然是你，也没什么不能说的，我们还知道了你们的操控师使用的那一批强力是噬极兽，是从什么地方弄到的了。”MinGW镜微笑道。

    “……效率还挺高的，如龙设为机密的攻略，你们就用一个挖人的手法，几个小时就弄清楚了。”轨迹黑着脸说道。

