    “10……”

    “9……”

    “8……”

    听着耳旁不断减少的数字，宇智波富岳眼神中充斥着震惊。

    刀魔？

    他，是刀魔？！

    几个月前斩杀铁之国传奇武士三船、威扬忍界的那个赏金忍者？

    开什么玩笑！

    传言中，刀魔是跟三船大战许久，才斩杀的三船。

    虽然没有亲自见过，不知道传奇武士三船的实力究竟如何，但顶了天也就跟各村的“影”差不多。

    这样的存在, 怎么可能比拟自己现在遇到的这个金红色流浆面具身影！

    “6……”

    耳旁还在继续的倒计时，将宇智波富岳从震惊的情绪中唤醒，眼神变幻不定。

    他想起不久前舞女月光下那快如鬼魅的身影，想起了刚刚从“刀魔”身上体验到的，那宛若神威的压迫感……

    “刀魔大人，我能请问一下, 成为传火者需要付出怎样的代价？”

    “代价？不需要付出任何代价，相反，你将获得无限的可能。”

    “那, 成为传火者后，贵组织会以什么样的方式帮助我变强？”

    “这是秘密，成为传火者后自然会知晓，好了，倒计时结束，告诉我你的回复，少年……”

    “我……”宇智波富岳咬牙，面色几经变换，想到面前刀魔那可怕到他难以想象的实力，而能拥有此等实力存在的组织，没必要欺骗他一个区区上忍，于是下定决心道：“我，愿意成为传火者！”

    声音回荡在小巷内，带起久久的回音。

    “很好，少年，终有一天，你会庆幸自己做出的选择。”

    “现在, 用你的手触摸这团火焰。”

    看着刀魔灰雾笼罩的手上漂浮着的燃烧火焰，宇智波富岳没有犹豫，伸出右手。

    既然已经做出了决定，他便不会再迟疑。

    手掌放在火苗之上，想象中被火焰炙烧的灼热感并未传来，相反，他的手越是靠近这团火焰，身体便越是感到温暖，有一种浑身上下浸泡在温泉中的通透感。

    而当宇智波富岳的手掌彻底接触到火焰时。

    “轰！”

    原本不过拳头大小的火焰猛的暴涨开来，沿着他的手掌一路蔓延，将他整个人笼罩在火焰中。

    出乎意料的，面对这样的情况，宇智波富岳内心并不感到丝毫惊惶。

    在火焰的包围中，他感觉自己身上的杂志都在被煅烧，精神越发敏锐，灵魂也越发通透，更令他感到震惊的，是他的查克拉，竟然在以一种极为可观的速度，在不断增长着。

    1%、2%、3%……

    一直到10%左右，才停滞下来！

    自从写轮眼进化为三勾玉后, 宇智波富岳已经太久太久，没有感受过查克拉的增长了。

    但现在，仅仅几秒的功夫，他的查克拉量就有了如此夸张的进步！

    他愣愣的低下头，看着自己的手掌，而这时，刀魔大人的声音，出现在他耳旁。

    “少年，我们初始祭祀场再见。”

    宇智波富岳抬头循声望去，只见刀魔大人的身体从脚部开始，化作一点一点细碎的火星，随风飘散。

    他呆呆的望着这一幕，下意识的低下头，看向自己的脚尖。

    果然，那里也开始化作火星，随风而舞。

    “竟然不会感到疼痛？”

    在意识陷入黑暗的最后一刻，宇智波富岳如是想着。

    ……

    寂静、无垠的黑色中，一点火红骤然出现，打破了亘古的幽寂。

    宇智波富岳缓缓睁眼。

    他感觉自己做了一个很长很长的梦，梦中他仿佛看到了一个光怪陆离的世界，那里有高高在上的神明，亦有翱翔天际的巨龙，他们中的每一个，都散发着令他畏惧万分的气息，但是，在他们之上，还有三尊看不清面容的存在，俯视着整个世界。

    当视线想要窥探这三尊伟大存在时，他一个激灵，猛的苏醒过来。

    漆黑的瞳孔里，映入一团插着血色螺旋剑的旺盛篝火。

    在火光的照耀下，宇智波富岳感觉整个人都放松了下来，并且胸腔部位的疼痛感也在快速减轻，他能感知到，自己骨折的肋骨，正在以一种极快的速度恢复着。

    “你来了，少年。”

    熟悉的低沉沙哑声音传入耳中，宇智波富岳侧头看去，只见戴着金红色流浆面具的刀魔大人正站在他的身旁，与他一同沐浴着篝火的火光。

    “刀魔大人，我这是在哪里？”

    宇智波富岳询问道。

    他的视线顺着篝火的火光延伸，看到了由灰岩色石头堆砌而出的石墙，看到了石墙上一个内里隐隐绰绰闪着红光的通道，也看到了身旁不远处的长桌和座椅。

    面对他的问题，刀魔笑了笑，声音显得轻快与柔和了几分：“这里是初始祭祀场，也是传火者的家园，绝对的安全庇护所。”

    “初始祭祀场……绝对的安全庇护所……”宇智波富岳细嚼着这几个字，简简单单的几个字里，蕴含着难以想象的自信。

    究竟是何种地方，敢自称“绝对的安全”?

    “好了，闲话不多说。”刀魔的声音重新变得低沉而沙哑：“少年，伸出你的手，握住螺旋剑剑柄，签订火之契约，你将成为真正的传火者。”

    “火之契约……”宇智波富岳深吸口气，眼前所见的一切，超出了他的想象。

    他向着螺旋剑篝火靠近，感受热度略微上升的的火光，伸出手，紧紧握住螺旋剑的剑柄。

    “轰——”

    顷刻间，一股肉眼可见的、裹挟着无数火星的气浪以宇智波富岳为中心，向着四周远远荡开，气浪穿过了石墙，向着不知名的远处荡去。

    当手掌握住剑柄时，宇智波富岳感觉一股炙热从掌心处出现，并以此为起点，沿着手臂向着他的身体蔓延。

    炙热感最终停在了心脏处，宇智波富岳低下头，用另一手扯开衣襟，看到了左胸膛上浮现的图纹。

    它形状似火，外面有一圈圆环，图纹闪烁着流光，看起来极为神异。

    在宇智波富岳的注视下，图纹逐渐隐没于皮肤下，于此同时，一大股信息凭空出现，涌入他的脑海。

    “哼……”

    猝不及防下，宇智波富岳闷哼一声，伸手捂住脑袋。

    好半晌，他才缓过劲来。

    他睁开眼，感受着脑中浮现的信息，久久无言。

    “这就是，初始祭祀场，这就是传火者吗，灵魂之力、灵魂武器、战技、咒术、魔法、奇迹……”

    “呼……”

    宇智波富岳深吸口气，收敛眼中的震撼之色，看向了浮现在眼前的“个人面板”。

    【姓名】：宇智波富岳

    【位阶】：一阶（灵魂之力获取效率+0%，等级达到lv.10时，可通过消耗一定量的火种进行升阶）

    【等级】：lv.1（升级需求：100点灵魂之力）

    【属性】：力量14、体能16、速度15、精神16

    【通用技能】：返回、火之重生

    【灵魂之力】：0

    ————

    【返回】：每日0点到2点，心中默念“返回”，并在接下来的一分钟内处于无人观测的状态，则可以从当前位置抵达初始祭祀场。

    【火之重生】：死亡后将在初始祭祀场的篝火处重生，但全身属性下降10%，可用灵魂之力恢复，等级越高，所需灵魂之力越多。（死亡后未用灵魂之力恢复身体属性便再次死亡，将会受到更加严重的死亡惩罚。）

    ——

    “这就是我的当前属性吗？看起来都不怎么高的样子。不知道舞女的属性，又是怎样的？”

    宇智波富岳心中默默的想着。

    “啪啪——”

    浅浅的击掌声，将他从飘飞的思绪中唤醒。

    宇智波富岳转头看去，只见不远处戴着金红色面具的刀魔大人放下手，出声道：“欢迎你，少年，成为了传火者，在初始祭祀场，大家都有一个属于自己的代号，你最好也给自己取一个。”

    “初始祭祀场内，火之契约者间并不以真名相处，有个属于自己的代号，交流起来会方便一些。”

    “代号的事你自己考虑，这个不急。”

    “作为传火者老前辈，我送你一个礼物吧。”

    说完这句话，刀魔伸出手，在空气中轻点了一下，而后，宇智波富岳发现自己身前凭空出现了一个无色的面具。

    “这是灵魂面具，价值50灵魂之力，戴上后会自行显现颜色，每位火之契约者的灵魂面具颜色都不相同，在某种程度上来说，也是身份标识。”

    “灵魂面具会生成笼罩身体的灰雾，能隔绝九成九以上的侦查手段，除非敌人是六道级，否则几乎不可能看破灵魂面具的隐藏。”

    “六道级？”听着刀魔大人的话，宇智波富岳瞬间捕捉到了话里的要素。

    “刀魔大人，六道级是什么意思？我从来没听说过有这个等级的称谓？”

    “你不知道也正常。”刀魔罢了罢手，转身来到传火殿堂的首位上坐下。

    见此，满心好奇的宇智波富岳连忙跟上，他看着另外两个座椅后浮现鲜明颜色的图纹，犹豫了下，还是在第4张座椅上坐下。

    看着宇智波富岳闪闪发光的眼神，刀魔轻笑了一声：“虽然只是新人，但你也是火之契约者，正统的传火者，有资格知晓一些事情。”

    “你说，目前忍界最强的人是谁？”

    “是您！”宇智波富岳毫不犹豫的说道。

    “我是说，除了我以外。”刀魔道。

    “嗯……除了您之外，忍界最强的人，应该是五大忍村的影吧，具体谁强谁弱，我并不清楚。”

    “你的回答中规中矩，看来一些内幕你并不清楚。”刀魔摇了摇头：“在忍者的体系中，由低到高，依次是下忍、中忍、上忍、以及影。影级，也就是各大忍村‘影’们的实力，但‘影’并不是各大忍村的最高战力。”

    “身为战略性武器的存在，尾兽，才是。”

    “尾兽？”又是一个从未听过的词汇，让宇智波富岳眼中的光芒越发明亮。

    “是的，尾兽。”

    刀魔用手指轻点了一下长桌，“如果说，各村‘影’的实力，算是常规的影级战力，那么尾兽，哪怕是最弱的一尾守鹤，也有着影级的实力，并且尾兽的体型极为庞大，拥有超乎想象的查克拉，破坏力极为可怕，远非常规的影级所能抵抗，尾兽中最强的九尾，完全体状态下，甚至拥有初入超影级的实力。”

    “影之上，便是超影，超影的典型代表人物，就是木叶的初代火影，被称为‘忍者之神’的千手柱间，以及你的祖先，开启了万花筒写轮眼的宇智波斑。”

    “宇智波斑大人的实力，这么强……”

    宇智波富岳眼中的震撼越发深了。

    在家族的族书中，记载了先祖宇智波斑的强大，但却没有衡量的概念，如今他终于能清楚的明白宇智波斑大人的强大，也知晓了自己不断追求的万花筒写轮眼，又是多么可怕的存在。

    三勾玉写轮眼，是上忍，最强不过精英上忍，而一旦觉醒万花筒写轮眼，便拥有最低影级，最高超影级的恐怖实力。

    这是多么可怕的实力跨越，难怪，除了宇智波斑大人外，这么多年来，家族中再没有任何一个万花筒写轮眼存在的记录。

    没有管处于震惊状态中的宇智波富岳，刀魔继续开口说着：

    “超影，便是忍界生灵，所能达到的极限，而超影之上，才是六道级。”

    “所谓六道级，指的是与开创忍界的六道仙人同等实力的存在。”

    “六道……”

    宇智波富岳已经失去了语言能力，只是傻傻的看着坐在首位的刀魔。

    灵魂面具这么牛逼，竟然要这样等级的存在才能看破？！

    宇智波富岳闭上眼，平息内心激荡的情绪。

    许久后，他才重新睁眼。

    震惊的情绪，已经被他压在心底，此刻他瞳孔中浮现的，是对变强的无限渴望。

    原来，上忍，不过是忍界中中低层次的存在……

    想起曾经拥有上忍实力时他内心的骄傲，宇智波富岳就不由得感到羞愧。

    他低下头，看着手中拿着的灵魂面具，将其覆盖在脸上。

    盖在脸上的灵魂面具完全贴合他的脸型，与此同时，灵魂面具也出现了颜色的变换。

    从无色，变成了暗红。

    “刀魔大人，我已经决定好了代号。”

    “就叫，炎瞳吧！”

    （当前均订：255，距离每日更新量从4000字变为6000字的300均订已经不远了！）

