    汤副塔主斥道：“许老鬼，你这是做什么？！”

    “呵，这年头真有意思，做了丢脸的事，还敢质问人的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我活了这么多岁数，真是……真是……见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”老疯子左一句不要脸，右一句不要脸地骂。

    “就是，不要脸！丢光了咱们丹塔的脸了。”这时，两道人影掠出，也落在了“了怨湖”，正是逐风和杨述。而骂这话的，正是逐风。

    骂得司马文修怒火中烧，一口血又喷出。

    汤副塔主赶紧将一颗疗伤的灵丹，塞进司马文修的嘴里。

    换个外人，或者不屑和司马文修这种晚辈计较。偏偏老疯子就没看重这些。

    只听，汤副塔主道：“是不是易容的，等容天带上岸，自会查个水落石出。”

    “……”老疯子心下一惊。

    易容？那个小子还真是易容，这一下有些麻烦。

    只是，落进湖中的小子，怎么没点动静？

    老疯子刹那来到湖面……正要去救人，恰在此刻，汤副塔主突然挡住了，只听副塔主道：“你是不是想带人走？没门！”

    而这时，外面也有几位长老过来，开始照顾司马文修，给司马文修疗伤。

    老疯子是怒了！他朝虚空一吼，“杨老头，你还要继续瞧戏？作为执法堂的堂主，现在不出来留着执法堂还有什么用？装饰用吗？！”

    “……”空中，渐渐地出现一个魁梧的男子，洗得有些泛白的衣袍，腰间是一条紫色的腰带。他看着像老者，再看又像是中年人。正盯着湖面平台，一双目光如电。

    汤副塔主一看到他，即皱眉。

    只是，他挡住了老疯子救墨连城，就有些说不过去。

    只见，虚空中那男子一掠，就落在了平台上。

    杨述眨了眨眼，“太爷爷。”

    “嗯。”杨堂主点头，盯着周围一阵，原本是暴躁的人，非要学斯文地斜着眼角质问：“汤副塔主，你在做什么？”

    “杨堂主，自然是防止许大长老将人带走。”

    “胡说八道，老子是下去救人！”老疯子吼道。

    “那……是误会了。”汤副塔主说着。

    老疯子冷哼一声。

    不过，刚才他那一动，的确是有带着墨连城走的意图，没有想到居然给汤副塔主识穿。而此刻，逐风早就落入了湖水中，潜入湖底救人，开始寻找落水就一直没有上来的墨连城。事实，老疯子并不担心墨连城会丢了小命。

    像那样的家伙，想死也不容易。

    倒是逐风和杨述他们，担心得很。

    没有多久，逐风就带上来一个人，昏迷不醒，全身|湿碌碌，打湿的长遮住了他的脸蛋。逐风将他带上岸，杨述赶紧帮忙。老疯子也一掠过去，握住那人的手腕，见还有脉搏，虽然知道他不会有事，但确定他没事还是忍不住松一口气。

    老疯子取出一枚灵药，塞进那人的嘴里。

    刚想带走，却让汤副塔主阻止，“许老鬼，既然人上来，就要解决一下余下的问题。”