    时明月：“爹地，今晚明月要和您睡在一起！”

    时梓轩：“爹地，我也要跟您睡！”

    时明月：“你，你，你就是故意的，你什么都和我争！”

    时梓轩：“我才不稀罕和你争，但是这是爹地，我也想让爹地抱着睡！你是个孩子，我也是个孩子！”

    看着兄妹二人因为他在争执着，范思明内心乐了，他看着身边一直没有说话的时梓熙问道，“梓熙，你说我要和谁睡？”

    “梓熙也想和爹地睡！”

    时梓熙说完之后，小脸蛋骤然一红，害羞的低下了头。

    本想让这个稳重一点的儿子给自己出出注意呢，谁知道他又给自己增加了一道难题，范思明微微愣了一下。

    几个孩子因为意见不统一也都没有说话，都在想到底谁才能和爹地一起睡呢！

    清洗好拖把的时听然，看了看窗外，雨下的是越来越大，再转身看看客厅里的几个人，画面那样的和谐。

    时听然有点不忍心再张口催促范思明离开，孩子们渴望有父爱，现在他又在孩子们的面前出现，孩子们那种心情，时听然是可以理解的，如果执意要让范思明离开的话，估计孩子们的心里会很难受吧。

    她从洗手间里出来，却感觉到客厅里有些异常的安静。

    “妈咪！妈咪来了！今晚我要跟妈咪睡！”

    看到时听然的出现，时明月瞬间兴奋起来了。

    “那正好，我们和爹地睡！”

    时梓轩也回答的比较干脆利索，他没有想到今天的妹妹怎么没有和他一直争下去呢，还好，还好！

    “爹地也要和妈咪睡，人家的爹地和妈咪都是睡在一起的！所以明月还是可以和爹地一起睡的！”

    时明月为自己的聪明拍手点赞。

    客厅里，一家五口，除了时明月一人开心的双手鼓掌，其他的人都没有说话，目光也都落在了时明月的身上。

    时听然微微皱眉，心想，范思明留不留下来她还没有说，这几个孩子都已经激动成这样了，现在就开始抢爹地了？

    还有，这个时明月到底怎么想的，让她和他睡在一起！呵，怎么可能！

    范思明倒是无所谓，就算是和时听然睡在一起的话，他也不会主动去碰她，让睡沙发的话，也是可以的，只要孩子们开心就好。

    今天这个决定就让时听然自己做就好，他就安静的看着，听着，然后做着就好！

    “人家爹地和妈咪是睡在一起，但是孩子不能也挤在中间啊！你要不回自己的卧室睡，要不咱们一起和爹地，妈咪挤在一起！”

    时梓轩觉得这样才算合理，不然的话，凭什么只有妹妹可以和爹地妈咪在一起睡？他们只是比妹妹早出生几十分钟而已，别的可以让，但是父爱和母爱，他们也想拥有！

    “就不，就不！”

    时明月说完冲着他吐了吐舌头。

    时听然看向范思明，见范思明一直没有言语，她只能自己做决定了。

    “听我说，外面的雨又下大了，确实没有办法回去了，但是，今天事发突然，只能男生和男生睡在一起，女生和女生睡在一起！不准再讨论了！我去给你们收拾床铺去！”

    时听然不给孩子们任何解释的机会，说完之后，直接上楼了。

    时听然的决定，让两个小家伙倒是开心不少，只是时明月不是那么开心。

    “月月，你不是想让爹地留下来吗？爹地留下来了，今天事情确实太突然了，咱们也不好麻烦妈咪再折腾，还是按照妈咪说的办吧！”

    看着女儿那眼睛里噙着泪花，范思明忙柔声安慰道。

    “月月，我把我的抱枕给你好不好？你不是一直想要吗？”

    看着妹妹心情不好，时梓轩还是心疼了，他忙说道。

    那抱枕是一个粉丝送给他的，只有那唯一的一个，他走到哪里都带着，时明月要了好几次，他都不舍得给，今天还愿意拿出来送给妹妹，只要她不难过就好！

    “月月你不是想学编程吗？改天哥哥教你，今天就不要生气了！”

    时梓熙拉着时明月的手，说道。

    面对两位哥哥的安慰，时明月也是不是那种不好哄的孩子，很欣然的就接受了他们的话，点了点头，说道，“好吧！那……爹地改天可以陪月月睡吗？”

    “当然！”

    范思明脸上露出了宠溺的微笑。

    他没有体验过当爹的心情，更没有照顾一个孩子的经验，现在一下子给他弄了三个孩子在面前，确实有点不知所措，尤其是几个孩子一起挣东西的时候，他更不知道怎么办了。

    不过，就算是这样，他还是有种前所未有的幸福感！

    深夜，范思明小心翼翼的把自己的手臂，分别从两个孩子的脖子底下抽了出来，看着他们的嘴角还挂着微笑，范思明情不自禁的在他们的额头都轻轻的吻了一下。

    他慢慢的从床上下来，然后甩了甩手臂，抱着这两个孩子，都不知道什么时候睡着的，估计应该有几个小时了吧，他的手臂都麻了。

    范思明赤着脚出来，准备弄点水喝，昨晚在范家老宅的时候，因为照顾几个孩子，还有警局那边的事情要处理，他都没有吃上几口饭，睡觉前又陪着两个孩子做了一些小活动。

    到了深夜的他，只觉得胃里有点难受，他对这里不熟悉，不知道有没有吃的，那就弄点水喝也好。

    当他刚走出卧室的时候，就看到了书房的灯是亮着的，范思明低头看了看手表的时间，已经是凌晨两点了，难道是时听然还在忙？

    范思明下意识的往书房门口走去，门是掩着的。

    范思明透过缝隙看到时听然一手扶着桌子，一手捂着肚子，正背对着他。

    “你……怎么了？”

    范思明的声音不是很大，就是害怕吓到时听然，谁知道话音未落，真的就吓到了时听然。

    时听然浑身僵了一下，随即转过身来，眼神里带着惊恐，等看到是范思明的时候，她愤恨的皱了皱眉，说道，“你知不知道人吓人吓死人？”

    “我没想吓你！”

    范思明说话间来到了时听然的面前，这个时候，他才发现，时听然的额头有汗珠沁出！

