 叮咚！

    哪吒向你发送了法宝混天绫，请在乾坤袋中查看。

    “卧槽！”林

    海看到微信上的提示信息，心头猛地一跳，眼珠子差点凸出来。

    尼玛，混天绫！

    林海的内心，真是又惊又喜，想不到小哪吒居然将这件法宝给发过来了。要

    知道，混天绫可是威力无穷，大名鼎鼎啊。

    这乃是哪吒几件常用法宝当中的一件，七尺红绫，可自动捆绑敌人。当

    日，哪吒闹海之时，便是将混天绫在海水中摇了摇，顿时掀起滔天巨浪，连龙王的水晶宫都摇晃了起来。

    这才有了巡海夜叉出海查看，被哪吒当场打死。随

    后，惹怒了龙王，派龙王三太子带兵追拿，反而害了三太子的性命。最

    终，在四海龙王的逼迫下，哪吒以命抵命，一缕幽魂找到太乙真人，以莲花之身重生。

    哪吒闹海的故事，林海上小学时就学过。对

    哪吒闹海的这件法宝混天绫，自然更是神往已久。

    没想到，今日终于要亲眼目睹了。哪

    吒：大仙，这混天绫借你一个月，一个月之后会自动返回我手中，你拿着它去把水族的王宫给掀了，看他们放不放你朋友！

    林海欣喜之后，却是有些踌躇。自

    己的目的，是去救银合，不是去闹海啊。若

    是就这么拿着混天绫杀进断崖湖，水族以银合相威胁的话，自然可就没脾气了。不

    行，小哪吒这办法太粗暴，不到万不得已不能动手。

    小糊涂仙；哪吒，我是想神不知鬼不觉的救人出来，硬来的话怕对我朋友不利，你还有其他办法没有？哪

    吒：大仙你的意思，是偷偷的行动？小

    糊涂仙：对啊，最好能够在海底顺利的行动，还不被发现。叮

    咚！小

    哪吒向你发送了一颗神龙之眼，请在乾坤袋中查看。

    哪吒：大仙，这是神龙的眼睛，有避水和照明之效，你带着它入海如履平地。哪

    吒：不过，大海终究是水族的天下，不被发现是不可能的，除了孙猴子、二郎神和猪八戒他们三个善于变化的以外，谁也做不到。

    林海看完信息，心头猛地一跳，一个大脑的念头，骤然浮了上来。“

    要不，找孙悟空要七十二变的秘籍！”

    林海这个念头一冒出来，心中立刻如同长了草，异常激动起来。

    七十二变啊，那是多少华夏少年心中的梦想？事

    态紧急，说干就干！

    林海直接找到孙悟空的微信，将消息发送了过去。

    小糊涂仙：猴哥，在吗，有急事求你！孙

    悟空：二弟何事？小

    糊涂仙：猴哥，我这个请求有些唐突，但我为了救人，也只好厚着脸皮开口了。

    孙悟空：你说你说，跟俺老孙无需客气！小

    糊涂仙：猴哥，你能不能把七十二变教我啊？孙

    悟空：你要学七十二变？！（后边是一个震惊的表情）

    小糊涂仙：对啊，猴哥你方便教吗？林

    海发完信息，立刻变得无比紧张和期盼起来。七

    十二变，毕竟是孙悟空的看家本领，能不能教自己，林海还真没底。孙

    悟空：二弟，既然你开口了，俺老孙教你！小

    糊涂仙：哈哈哈，多谢猴哥！（后边是一个狂喜的表情）孙

    悟空：你何时找我来学？

    小糊涂仙：猴哥，你也知道我现在在地仙界，暂时去不了天庭，要不你把七十二变的功法秘籍，直接发给我吧！

    孙悟空：七十二变，只可意会不可言传，哪来的秘籍？

    小糊涂仙：额……我看微信上的百宝阁不就有呢吗？（后边是一个疑惑的表情）孙

    悟空：啊哈哈哈，那是俺老孙拿去骗功德点的，其中的变化都是假的！哈哈哈哈！（后面是一个大笑的表情）尼

    玛！

    林海顿时一脸黑线，闹了半天，自己白高兴了。

    这可怎么办啊？

    小糊涂仙：猴哥，要不你能不能简单教我一下，我就想变成一条鱼，只要能让我变成一条鱼就行。

    孙悟空：变成鱼？那俺老孙教你一个障眼法，就可实现。小

    糊涂仙：真的？太好了！孙

    悟空：这是咒语，你只需默念一遍便可！

    孙悟空说完，向林海发送了一套晦涩难懂的咒语过来。孙

    悟空：二弟切忌，这障眼法不是真正的变化之法，很容易被识破，而且有时间限制，最多可以持续十二个时辰。“

    十二个时辰？够了！”林

    海没有学到七十二变，虽然心中有些遗憾，但是有这障眼法也足够了。如

    今，救银合是当务之急，林海也没再和孙悟空墨迹。

    关闭了微信后，林海将神龙之眼和混天绫也提取了出来。“

    先去断崖湖，见机行事吧！”

    嗡！林

    海出了炼妖壶，直奔断崖湖而去，眨眼便至。

    “都出来！”

    林海意念一动，将那五个水族天仙，从炼妖壶中放了出来。

    “我不管你们之前叫什么，为了好记，从现在起你们分别是鱼一，鱼二，鱼三，鱼四，鱼五，记住了吗？”林

    海从五个人身上一一点过，面带威严叮嘱道。“

    是！”五

    个水族天仙赶忙答应一声。“

    好，现在就带着我，去你们水族王后的宫殿！”

    嗖！林

    海说完，念动咒语，瞬间化作一条大鱼，跃入了湖中。嘶

    ~

    鱼一等人一见，顿时瞳孔收缩，面露惊讶之色。

    “林海爷爷怎么变成鱼了，难道他也是水族之人？”

    “不对，那是障眼法，仔细观察，还是能够看出端倪的！”“

    好神奇的障眼法，若非我等提前知晓，根本不会察觉！”林

    海在水族游动了一番，朝着鱼一等人一声大喊。

    “还愣着干什么，下来！”“

    啊？是！”鱼一等人答应一声，瞬间也跳入了断崖湖。

    “你们五个，在前边带路，千万不要让人注意到我！”林海专门嘱咐了一句。“

    是！”鱼

    一等人答应一声，瞬间分开水流，朝着湖底飞速游去。林

    海为了防止引人注意，并未取出神龙之眼，紧跟五个水族天仙的身后，保持着十分的警惕，向前游动。林

    海的游行速度，自然无法与五个水族天仙相比。为

    了照顾林海的速度，一直有了进十个时辰，才终于到了湖底的王宫。

    “林海爷爷，前边就是王宫了！”

    远远的，鱼一等人停了下来，朝着前方戒备森严的水晶宫一指，紧张的说道。即

    便他们乃是水族天仙，见到本族最高权力象征的水晶宫，还是心底打颤。

    何况，他们的身后还跟着林海，严格来说他们已经背叛了水族。

    林海骤然停下，两眼微眯，朝着水晶宫看了一眼，深吸一口气。“

    好威严的宫殿！”

    “咦，前边不是黑鱼将军吗？”忽然间，一道惊诧之声在不远处响起。

    林海和鱼一等人，脸色骤然一变，心脏一下子绷紧。 