    难不成是自己太豪迈了？人家不喜欢自己这一款？

    不喜欢刚才干嘛一副受伤的样子看着自己？

    所以……什么女人心海底针，男人心也拎不清好么！

    越想越纠结的白晶晶一把拉过了被子将自己整个脑袋都盖住了。

    本以为百里守约就这么走了，可没想到这男人去而又返，还端着一个杯子回到了白晶晶的房间里。

    看见白晶晶龟缩在被子里，他小心翼翼的开口问了一句，“晶晶你睡了吗？”

    “睡了……”被子里飘出白晶晶沉闷的声音。

    百里守约噗嗤一笑，将杯子放到床头柜上，然后上前极温柔的将被子拉开。露出了白晶晶那苦哈哈的小脸蛋。

    “你怎么了？”百里守约不太明白白晶晶怎么会这样。

    “我觉得我吃亏了。”白晶晶郁闷的说完，鼻尖嗅到了一抹浓浓的奶香味。“嗯？什么东西？”将目光飘向来源，结果发现是一杯看起来有些类似奶类的饮品时，眼底闪过一抹好奇。

    “这是羊奶，你喝点。我用了一些方法去掉了里头的羊膻味，可以喝了。”守约说完，将羊奶放到了白晶晶的面前。

    白晶晶从被窝里钻出来，伸出手抱住了杯子，然后低头开始喝了起来。

    乖巧听话的样子，和之前看到她霸气凌人的模样有着天壤之别。

    守约坐在一旁很认真的看着白晶晶将一杯羊奶喝完，“好喝吗？”

    白晶晶不过一会儿就将一整杯的羊奶给喝掉了，嘴角还残留着一丝丝的奶渍。守约抬手揩去那一丝丝的奶渍，柔声的开口问了一句白晶晶。

    “好喝。”白晶晶点点头。

    “我在现代的时候听说，睡前喝牛奶可以有助于睡眠，长城这里没有奶牛，只有羊，所以我弄了一些羊奶来给你尝尝。应该能够很好的帮你入睡。”守约说完，抬手轻轻的揉了揉白晶晶的脑袋。

    白晶晶点了点头，正要拉过被子重新躺下。却被守约的问题给打断了。

    “你刚才说你觉得自己吃亏了是什么意思？”刚才白晶晶的话说的守约莫名其妙。

    “……这不重要，睡觉吧！”白晶晶听到守约的话，再想想自己刚才想说的话，立马脸红到不行，躺下就拉过被子将自己重新裹起来了。

    “不要这么睡，会太闷的。还有……我也喜欢你。”守约拉开白晶晶的被子，对白晶晶叮嘱了一句，然后又说了一句我也喜欢你之后也是羞涩到不行起身就要走。

    “你喜欢我？”白晶晶微微一愣抬眼看向守约，“可我是魔种啊。”

    “我也是魔种混血不是吗？”百里守约停下脚步转过头看向白晶晶露出了一个温暖如阳的笑容。

    这笑容落入白晶晶的眼里，白晶晶有种心跳的很厉害的感觉。

    “嗯……”恍惚了很久，白晶晶才露出了一个羞怯的笑容，抿唇一笑，尽显小女人的娇媚之色。

    守约对上白晶晶的笑容，“我从不轻易带人回家的。”说完这句话，守约也不敢继续去面对白晶晶了，一溜烟就跑了。

    白晶晶看着守约落荒而逃的背影，笑容更深了。

    “老娘的少女心……”捧着自己砰砰跳个不停的小心脏，白晶晶才发现自己喜欢的就是守约这种温暖型的暖男帅哥。

    感慨的说了一声之后，白晶晶倒在床上，久久不能平静。

    ……

    “大师听说你这里还有其它颜色的布料啊？什么个价格？能卖给我一些吗？”叶秋除了忙着张罗开餐馆的事情就是忙着筹备婚礼的事情，这些天玉城的那些自己订制过东西的店铺都陆续的将东西送来给自己，自然也迎来了成衣店的老板。

    打听到叶秋这里还有好几种的染料的染色秘方之后，他就偷偷的拉着叶秋到一旁谈话了。

    “嗯，一百万金币一种染料，那些染料比不上红色，红色染料比较值钱。”王者世界的人觉得黑色和红色是地位的象征。所以是很疯狂追捧这两种颜色的。

    “是这样，也是不褪色的吗？如果是不褪色的，这价格不贵。”成衣店的老板点了点头。

    “不褪色的，价格不会很贵对吧？”叶秋也觉得自己卖出这个染料的价格绝对不会很贵。

    “对。不会很贵，对了，我上次都忘了跟你自我介绍了，鄙人名叫李绍军，您以后喊我老李就好。”对方这才想到自己是和叶秋签下了合同，也答应了要合作，但是他们却连相互的名字都不知道。

    “啊~你这么一说我也给忘了。我叫叶秋，以后你喊我叶秋就好了。”叶秋这才觉得上次的分别太匆忙了，释怀一笑，忙做了自我介绍。

    两人有寒暄了一阵子之后，老李就将价值一百万金币的银票交给了叶秋，从叶秋手里又购置了紫色的染料秘方。

    紫色这款颜色在王者大陆也是极少出现的，物以稀为贵，而且还是不褪色的姿色，自然也会受到玉城的一些达官贵人的喜欢。

    “那以后多多合作。”老李伸出手和叶秋握了握手，叶秋觉得老李的动作有些突兀，后来转念一想之前在玉城的衙门里签订合同的时候可不就是自己主动握手还和老李解释过这是他们家乡打招呼的方式吗？

    如此一想，就释怀多了。

    “对了，我觉得您结婚要办婚礼的红布一定用到不少，所以我让染坊多染了许多的红色布料给你送来，以便您来用来置办婚礼现场。红布等会儿染坊的工人就会给您送来了，您打算在哪儿办婚礼？”老李想到了什么，又说了一句。

    “这……怎么好意思？”叶秋也没想到老李办事如此仔细，倒是他一直都忘了置办婚礼现场也是需要红布的。

    “咱们两还分什么你我，而且都是自家染坊里出来的东西不是很名贵的东西。”老李灿烂一笑回答道。

    “谢谢了。”古人的至纯至真之心到了现代好像真的被磨灭殆尽了。

    叶秋真挚的和对方说了感谢，忽然想到了什么，转身从自家的厨房里端出了一小罐的东西放到了老李的手里。