    第1781章 教子   

    大夏国   

    张龙就这么带着团团，来到了，她刚开始被抓住的地方，这里确实是没什么特别的，再加上当时有大批的特种部队跟在身后，现场的脚印实在是太乱了。

    

    “刚被抓住的时候，你有没有害怕？”

    张龙说话的声音不自觉的就温柔了一些，他也并不想吓着孩子。

    

    团团这个时候，实在是太高兴了，他我觉得爸爸这个地方能够学到很多东西，但是又有些舍不得离开大夏国，还真是纠结的很。

    

    “一开始的时候确实是有些害怕的，但是发现他们都是一些普通人，再加上小怪物和您，以前教过我那么多，所以很快就镇定下来了。”

    

    说起小怪物的时候，团团的那双眼睛不自觉的就看向了爸爸的肩膀，通常情况下，那个毛茸茸的小身体都是呆在爸爸的肩膀上的。

    

    “它这一次没有跟过来，你要是想见的话，估计得需要一段时间了，既然已经决定留在大夏国了，就不要一直这么摇摆不定的，好好的在这里呆着就是了。”

    

    这孩子年纪小，还不知道该怎么隐藏心事，都快要写在脸上了，张龙当然能够看得出来，团团舍不得他们夫妻两个，但是又想要留在这里。

    

    想着离开的时候，梁月可能会非常难过，如果可以的话，张龙觉得自己可以答应让他们母子两个全都留在这里，以后只要是有时间就过来看望他们。

    

    “那好吧！我确实是觉得大夏国这个地方很厉害，等好好学习了之后，到时候就好好的去建设那座岛。”

    

    这些话并不是团团想到的，都是赵志国整天耳提面命，在那里不停的说，然后慢慢的就记住了。

    

    虽然还不明白是什么意思，但是团团觉得，很有可能就像是爸爸那样，不管那里出现什么事情，自己真要想办法挺身而出。

    

    “那好，你今天说的这些话，爸爸就全都记在心里了，就等着你有一天学了本事之后回去建设那座岛了。”

    

    那个地方不可能，一直需要他们这些人的，孩子们终将会长大，到时候会成为接班人，当然了，前提是在合适的情况下。

    

    他们负责两个一路说这话，就像是闲庭信步一样，再加上这边比较偏僻，所以张龙的速度非常的快，就算是眼神好的，最多也只能看到一个残影罢了。

    

    “爸爸放心，我肯定会努力的，在这里学本事的。”

    团团拍着自己的胸脯，大声的保证，他平时虽然跟着妈妈的时间比较多，但是也是渴望得到父亲认可的。

    

    看着怀里的小团子，明明还那么稚嫩，但是却可以像一个小男子汉一样，跟自己许下承诺，张龙脸上的笑容，就从来没有断过。

    

    “那你答应我一件事，在这个地方，如果没有必要的话，千万不要把自己的本事给露出来，要不然的话会被人家当成怪物的。”

    

    想着自己回来的时候，小怪物说，团团早就已经可以和他的实力不像上下了，张龙，那个时候的心情实在是复杂的很。

    

    他很少会去关注着孩子，大多数的时候，除了妻子之外，他就是小怪物管的比较多了，所以它对团团的了解也比较多。

    

    “爸爸爸放心，这些话，妈妈早就已经说过了，而且在这之前，小怪物也说过的。”

    一开始的时候，团团虽然不明白是什么意思，但是还会照做。

    

    等他上学了之后，他才明白，自己和其他的小朋友比起来，确实就像是个异类一样，所以这么小的孩子，就有了自己的秘密，小心翼翼的藏了起来。

    

    “你知道就好，毕竟有些东西，在这个地方，并不像岛上那样能够让人接受的，作为父亲，除了让你坚强之外，我并不想看到你会受到伤害。”

    

    这是第一次，张龙在儿子的面前，明确的表达出，自己并不想看到他受到任何的伤害，说完之后也不知道怎么回事，他脑海里突然就想到了张桐。

    

    现在也不知道那位父亲，到底有没有调查清楚当年的事，来到了这个地方之后，就算是有儿子在身边，他们两个，也不知道还能不能见面。

    

    “谢谢爸爸，您在那个地方的时候，也千万要小心一些，等我变得更强大了之后，肯定会好好的保护咱们家里人的。”

    

    在小楼里住着的时候，团团就知道，只要是住在那个地方的，就是家里的亲人，所以他毫不犹豫的就把所有的人都给囊括进去了。

    

    这孩子如此懂事，张龙一时之间竟不知道该说什么才好了，他并没有做爸爸的经验，很多东西都只能慢慢的去引导，按照自己所认为的方法。

    

    “有一件事情，我想要告诉你，因为这件事情，见到了你的爷爷。”

    爷爷，这个称呼团团并不陌生，但是他也知道，能从父亲嘴里说出来的，那就是爸爸的爸爸了。

    

    所以听到这些话之后，原本已经有些昏昏欲睡的团团立刻就来了精神，他瞪大了眼睛看着张龙，想要知道刚刚那些话是什么意思？

    

    “爸爸，我记得妈妈曾经说过，爷爷奶奶早就已经去世了，这又是怎么回事？”

    这些复杂的称呼，梁月当时用了很长时间才慢慢的跟着孩子解释清楚的。

    

    这件事情，张龙也是消化了很长时间，他突然就有了另外的一个目标，那就是好好的努力，去见一见那位真实的父亲。

    

    “是这样的，你还记不记得那天我带着你出去玩的时候，那个突然出现的黑洞，还有你当时说，想要留在那个地方。”

    

    这件事情团团当时是跟着一起经历过的，张龙刚刚提起来，他立刻就想到了，当时只是觉得，这是一件普通的小事罢了。

    

    但是现在看来，好像所有的一切，都和那件事情有关，团团重重的点点头，他的那双眼睛，看起来都是非常专注的。

    

    “那天其实是你爷爷弄出来的，他想要和我们父子两个相见的，只可惜的是，因为我们太害怕了，就直接和那个地方错过了。”

    现在想起来，张龙自己都觉得有些好笑。

    

    

    

