
　　听到肖占元的保证，平田永山点了点头，仔细想了想，觉得还能用到这个汉奸，就开口说道：“肖局长，我知道你这次的压力很大，所以才出此下策。

　　可是你知道不知道，一下子死了七八名皇军，其中还有一个上尉，这会给我带来不少麻烦。

　　尤其是沈阳承平已久，根本没有大的战事，甚至去年一整年，驻扎沈阳的大日本皇军，也才死了十余个人，现在一下子损失这么多，估计上面肯定会追究。”

　　听了平田永山的解释，肖占元松了口气，心想对方还能解释，就代表着此事没那么严重，所以马上开口：“大佐阁下，当时的情形，由不得我回来请示，而钱一彪这个土匪又太狡猾，要是不牺牲几个皇军，我怕出了意外，这才擅自做主，以后绝不会在有这种事了。

　　不过你说的事情我也想到了，所以已经想了一个对策，可以让上面不会追究。”

　　平田永山马上问道：“你有什么鬼主意。”

　　肖占元淡淡的开口：“平田队长，今晚我们就要对钱一彪这伙土匪动手，而这伙土匪共有三四百人，那么在交战的过程中，多死上几个人，不是太正常了。”

　　听了肖占元的话，平田永山点了点头，轻声说道：“这倒是可以，那就这么办吧。”

　　平田永山也不是没想到这个办法，可是此事不好操作，而且容易留下破绽，一旦有人追查下来，也会是个蛮烦。

　　不过七八个日本宪兵死亡，必须要有个合理的解释，平田永山也没有其他办法，只好用这个笨办法。

　　而同一时间，张浩也收到了钱一彪等土匪的行动，并且知道还有人在盯着这些土匪，于是来跟李云生汇报情况。

　　等张浩说完刚刚发生在城外的事，李云生随意的说道：“看来我倒是没有猜错，肖占元就是在找替死鬼，估计这些人回到老巢，就会被日本人一锅端了。”

　　张浩冷冷的说道：“这个汉奸到时有些手段，要是没有咱们参合进来，估计他还真能逃过一劫。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“不错，肖占元能被日本人重用，绝对有两下子，看这次的事情，就能证明这一点。”

　　张浩也点了点头，然后再次问道：“区长，那些土匪已经动手，肖占元也回了沈阳城，咱们是不是也该动起来了。”23sk.Com

　　李云生摇了摇头，沉稳的说道：“不用那么急，我估计那些土匪回去之后，肖占元和日本人才会动手，毕竟从土匪老巢找出陪葬品，才算是人赃俱获。

　　所以我们可以等等，什么时候宪兵队和警察局大举出动，咱们在动手，这样才可以万无一失。”

　　听了李云生的话，张浩笑着说道：“区长，你还真沉得住气。”

　　李云生不紧不慢的说道：“干我们这一行的，首要的是头脑，其次就是需要谨慎，所以无论面对什么事，都不能着急。”

　　张浩笑了笑，然后思索了一下，就好奇的说道：“区长，你说肖占元找的替死鬼，会是什么人。”

　　对于东北的土匪，李云生也不了解，于是淡淡的说道：“我也猜不到这个倒霉蛋会是谁，不过肯定是沈阳附近有名的土匪，只有这样，伪满洲国的人才会相信。”

　　之后两个人又聊了几句，就耐心的等待消息。

　　后半夜两点，日本宪兵队大举出动，随着日本人一起行动的，还有几百名汉奸警察。

　　宪兵队一动，李云生马上收到了消息，然后对着张浩说道：“日本人出动了，估计是冲着那些土匪去的，咱们现在可以动手了。”

　　张浩笑着说道：“这帮鬼子汉奸，总算行动了，我这就出去，亲自带人把东西抢到手。”

　　这次武装行动，李云生决定交给张浩负责，毕竟对手只是一帮汉奸，而且人数不多，凭借手下的几十号特工，收拾这些人，可以说是手拿把攥。

　　不过李云生还是开口嘱咐：“行动的时候，尽量减少伤亡，等得手之后，所有汉奸不留活口，至于那些陪葬品，就转移到城外的安全屋，并留下一些人看着。”

　　再来东北之前，李云生就安排手下在沈阳城外、准备了好几处安全屋，为了以防万一之用，现在正好藏东这些陪葬品。

　　至于这些看守这些陪葬品的人、会不会出问题，李云生也不担心，毕竟军统的规矩森严，一般人没有那个胆子，而且手下的特工，也有不少爱国人士，并不会为钱财所动。

　　听到李云生吩咐，张浩点了点头，然后开口说道：“区长放心，绝不会出问题。”

　　凌晨三点左右，张浩带着四十多名特工，来到了存放陪葬品的道观外。

　　这处道观不小，占地有三四百平方米，还被围墙围着，不过就是有些破败，有些地方，围墙也已经倒塌。

　　站在道观外，张浩仔细的观察情况，发现整个道观中，大部分人都休息了，只有三四个人站岗。

　　而且通过几分钟的观察，张浩并没有发现暗哨，不由得非常不屑，心想这些汉奸警察，估计就是些摆设，根本没有什么战斗力。

　　虽然守卫松懈，可张浩没有任何大意，叫来几个行动队长，低声的说道：“都看到里面的情况了吧，这些汉奸很松懈，非常容易解决。”

　　张浩的话一说完，一个行动队长开口说道：“看这些汉奸的样子，咱们根本不用带这么多人，估计我一个小队，就可以解决他们。”

　　张浩连忙说道：“不能够大意，这里毕竟是沈阳，一旦有了意外，我们就麻烦了。”

　　手下人听到张浩的话，这才严肃了起来，纷纷表态不会大意。

　　张浩这才满意，然后开始安排任务，最后郑重的下令：“现在我们就开始行动，大家手脚都利落些，尽量不要用枪。”

　　张浩之所以这么吩咐，是因为响了枪之后，时间就会紧迫些，所以才特意交代尽量不要动枪。

　　对于张浩的吩咐，手下人也不在意，毕竟这些精锐特工，根本没把几个汉奸放在眼中，所以纷纷表态，不到万不得已，一定不会用枪。

　　交代完以后，张浩带着手下特工开始行动，而这里的汉奸，根本没有什么战斗力，几个值夜的守卫被干掉后，没有发生任何意外，所有的汉奸，都被在睡梦中解决。

　　看着这么顺利的解决战斗，张浩非常意外，毕竟这次的行动太顺利了，不仅把汉奸全部不解决，己方的人也一个都没有伤到，简直就是用牛刀杀鸡。

　　既然毫发无损解决了战斗，张浩也不在耽搁，让手下人把陪葬品装车拉走，又把尸体聚集在一起，然后也放了把火，就带人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百六十二章 牛刀杀鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 