    一如那人那艳丽无双的模样，让人难以忘却。

    瞧着柳氏情绪稳定了下来，苏漠将人交给了一旁的苏璃。

    “小璃儿，看好这位大嫂，莫要让她再做傻事。”

    “知道了，姐姐。”

    苏漠说罢她便走向了方才欺负人那个的官差。

    这官差欺行霸市久了，见突然走出一个漂亮的小娘子，并没有放在心上。

    而是恶狠狠的说道：“漂亮的小娘子，本官差劝你莫要多管闲事。”

    丝毫没想过方才柳氏那般用力的撞过去了，为什么这个漂亮的小娘子身形却纹丝不动。

    而苏漠这边回应他的却是一声冷笑，然后便是实打实的一脚踹在那欺负人的官差胸口。

    那官差顿时如断线的风筝一般，倒飞了出去。

    直到撞在对面的墙上这才停了下来，然而停是停下了来了，他人却是当场晕厥了过去。

    “身穿公服，不思治安，欺压百姓，此乃一罪。”

    苏漠的声音不大，但是短短十六个字，却是让听的人有些振聋发聩。

    其他跟那个欺压林氏夫妇一起的官差，看到被踢晕的同僚都呆住了。

    在大多数官差心里都涌起这样一个念头：这个漂亮的小娘子很强！！

    但是大多数是大多数，凡事总有例外，也总会有那么一两个没眼力见的。

    只见两个平日里和那个晕过去的官差走的极近的人，瞧见自己的兄弟被一脚踹晕了。

    怒气上头，拔出佩刀就直接往苏漠面前冲，结果手上的刀还没落下。

    便又一一被苏漠给一脚踹开，踹去跟那个欺负柳氏的官差做伴了。

    “同僚欺人，不加以阻止，反助纣为虐，此乃二罪。”

    接连三个官差都被这个女人一脚给踹晕了。

    这让他们这些大理寺官差的面子往哪里搁？

    当下也顾不得什么对方强不强的了，剩下几人齐齐拔刀冲向苏漠。

    有句话叫乱拳打死老师傅。

    他们这么多人总能跟她过上几招了吧？

    然而最后他们虽然仗着人多靠近一些了，可是却依旧没能碰到苏漠的衣角。

    便又都被她一招给解决了。

    只不过后面一起冲上来的那些人，比先前那三个幸运点。

    至少他们没直接被直接踢晕过去。

    但是他们的身上却很痛。

    就好像苏漠那一招，直接将他们全身的骨头都给打碎了一般。

    “仗公职之便，枉法徇私，此乃三罪。”

    细数他们这三条罪时，苏漠气场全开。

    被苏璃扶着的柳氏看蒙了，旁边零零散散其他围观的人也都看傻了。

    一开始还以为是天上掉下来个天仙，结果这是掉下来个女煞神啊！

    但是莫名让人想叫好是怎么回事儿？

    苏漠教训完人，转动了一下脖子，发出‘咔咔’多响声。

    她睥睨多瞧着这倒了一地的人，淡漠的说道：“记住我叫苏漠，想寻仇的话，可以来礼部尚书府找我。”

    说完还扯出一抹浅笑，似挑衅，也是吓唬。

    听到这里，那些大理寺官差才知道自己惹到了谁？

    苏漠！

    这不是那个号称打遍盛京无敌手的异类吗？！

    谁他娘的敢找她寻仇？

    那一定是脑子被门夹了！

    她不继续找他们的晦气，他们就该跪下来感谢上苍了。

    听说了苏漠的名号，那些没晕的人，也顾不得身上的疼痛。

    架起那三个昏迷过去的人就跑。

    生怕自己跑慢了，小命儿都留在那里了。

    后来那一干欺压百姓的官差被革职的革职，被查办的查办。

    该下了大狱的也都进了大狱。

    至于他们最后的结果如何，这边没人再去关心了。

    瞧着林业和自己的娘子，现在日子过的这般安稳，想来那些人的日子应该不怎么好过。

    后来苏漠了解了实情始末，便帮林氏夫妇在临街的地段，租了一间铺子。

    这样他们就不用再继续去街上卖糕点，林业的娘子柳氏也不用再继续抛头露面受人调戏了。

    也就是说当初若不是苏漠仗义出手，救下了柳氏，惩治了那官差

    现在林业和她娘子，怕是已经天人永隔了。

    虽然这件事对苏漠来说，可能只是一件微不足道的小事，但是却是这对夫妻永生不敢忘却的恩情。

    因此他们一直都对苏漠心存感激，想着找机会报答。

    听到这林业都这般说了，苏璃也不继续客气了。

    她将身后的潼清拉了出来。

    “这是潼清，我想将他安置在你们这边一宿，明儿一早我会派人来接他，不知林大哥可方便？”

    林业瞧了人高马大的潼清一眼，随后连连点头：“方便，方便，只要这位公子不嫌弃寒舍便好。”

    潼清微微一笑，对着林业抱拳一礼：“多谢，林大哥。”

    这地方可比土匪窝好多了，他怎会嫌弃？

    安置好了潼清，苏璃便拉着苏漠告别了林氏夫妇。

    苏漠现在直觉困意上头，自己眼睛好像都有些睁不开了。

    她感觉自己被苏璃拉着在往外走，便忍不住问道：“小璃儿，咱们这是要去那里？”

    “回家！”

    “啊？真走回去啊？”

    “你现在能用轻功，飞回去也成。”

    说完之后苏璃松开苏漠，双手报臂看着她。

    苏漠一听。

    对哦，她还会轻功。

    于是便试着提了一下气，结果没坚持多久便泄了气，根本就聚集不了内力。

    于是便有些委屈的说道：“聚不了内力，飞不起来。”

    苏璃听后忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。

    她当然知道苏漠现在提不起劲儿了。

    因为现在正是苏漠喝下去的酒，酒意散发效果最浓的时候。

    食全坊的酒，是她监督酿造的。

    刚开始喝的时候没什么太大的感觉，但是后劲儿却是极大的。

    无论多能喝的人，等到这酒的酒劲儿上来后，都无一例外的会醉倒。

    曾经有不少号称千杯不醉的人。

    不信邪。

    前来食全坊挑战，结果没有一个人能坚持清醒到了最后。

    从此食全坊的酒一战成名。

    最开始大多数人都是被食全坊的酒给吸引过去的。

    但是等他们去了才发现这食全坊不仅酒好喝，菜也好吃，小二们也很热情。

    后来这名气越传越广，便造就了今日的食全坊。

    苏璃继续拉着苏漠往巷子外走。

    她在赌。

    赌萧栾一定不会抛下她姐姐独自离开。

    因此当她的视线里，出现那辆低调而朴素的马车的影子时。

    苏璃在心里肯定了自己：她就知道自己一定能赌对。

    这会儿的苏漠已经彻底醉了过去，全身力气都压在苏璃的身上。

    这致使着苏璃的步伐有些许艰难，她扛着苏漠缓慢的往前挪动。

    突然她的眼前出现大片的阴影，接着苏璃身上便是一轻。

    压在她身上的苏漠被人拉走了。

