    穿过重重的毒雾，项昆仑离开落日森林的核心区域，朝着落日森林的外围走去。

    这一次，他要暂时告别落日森林一段时间了。

    在他吞噬完五只五万年的暴君魂兽后，他的魂力等级就已经提升到七十级半步魂圣。

    现在的他只需要一枚魂环就可以成为魂圣，而成为魂圣，就可以施展武魂真身。

    对于天煌霸王戟的武魂真身他可是眼馋得紧。

    之前他跟玉元震去星斗大森林猎杀暗魔邪神虎的时候，玉元震就使用了武魂真身，化作一条三十米长的蓝电霸王龙。

    蓝电霸王龙一出，泰坦巨猿和天青牛蟒就不算什么了，气势直接被玉元震镇压。

    泰坦巨猿和天青牛蟒任何一个单挑玉元震的蓝电霸王龙真身，都不会有好的下场。

    项昆仑承认，他真的羡慕玉元震蓝电霸王龙真身。

    他的天煌霸王戟并不比玉元震的蓝电霸王龙弱，所以他非常期待天煌霸王戟的武魂真身，就像待夫回家的妇女。

    远处，一只两万五千年的狂雷猩猩看到了项昆仑，想也不想便朝着项昆仑冲去。

    高年份的魂兽已经具备非常高的智慧，所以他们明白他们和人类之间是什么关系。

    因此，当他看到项昆仑的那一刻便毫不犹豫地冲了上去，想要将项昆仑留在这里。

    狂雷猩猩具备大力猩猩的高大体型，与此同时，他的身上还蔓延着强大的雷电。

    很明显，这只狂雷猩猩实力要强于同等级的大力猩猩，他身上的雷电就是他自信的来源。

    然而，这只两万年的狂雷猩猩注定要失望了！

    “哼！”项昆仑磅礴的杀气凝聚成一杆天煌霸王戟虚影，朝着狂雷猩猩杀去。

    这杆杀气凝聚成的天煌霸王戟没有实体，是虚幻的，瞬间便冲进狂雷猩猩的精神识海中，直接破坏他的精神识海。

    狂雷猩猩虽然有强大的体魄和力量，但他的精神识海跟五大暴君魂兽一样非常薄弱，难以抵挡杀气化作的天煌霸王戟。

    一声惨叫过后，狂雷猩猩直接躺在地上口吐白沫，有种想要原地去世的感觉。

    摇了摇头，项昆仑运足身上的力气，借助地面的反震之力快速离开这片森林。

    他没有击杀那只狂雷猩猩，因为他赶着回去。

    第七魂环他已经有了选择，他相信，他的第七魂环将会超越前面的六枚魂环。

    甚至是六枚魂环加起来，也不一定有他的第七魂环强。

    “希望一切顺利。”项昆仑的目光投向远方。

    五天后，项昆仑成功离开落日森林，回到了项府。

    他刚回到项府的大门，便看到了走出大门的项戈龙。

    看到项昆仑后，项戈龙也是不禁一愣。

    感觉到项昆仑身上的气息相较于前段时间强大了很多，项戈龙当即走到项昆仑的身旁。

    惊讶道：“昆仑，你难道又有巨大的突破了？”

    项昆仑点了点头道：“我已经达到七十级，只要获取一枚魂环就可以突破魂圣！”

    “这……！”项戈龙震惊地看着孙子项昆仑。

    他记得上个月项昆仑才是六十七级魂帝，怎么才一个月项昆仑就突破到七十级了，说真的，他真的被惊讶到了。

    看着惊愕的项戈龙，项昆仑也只是笑了笑。

    说实话，不仅是项戈龙，就是他项昆仑本人，也觉得这个突破的速度有些快了。

    或许跟唐三一样，他也是一个超级挂王。

    项昆仑道：“爷爷，我这次回项府就是想跟你说，我大概需要花两个月左右的时间，去猎取我的第七魂环。”

    “这段时间，爷爷你要多注意一下武魂殿的动静，我觉得武魂殿在密谋什么。”

    项戈龙点头道：“放心吧，爷爷会盯着的。”

    跟项戈龙短暂沟通后，项戈龙便离开了项府，朝着天斗皇宫的方向走去，而项昆仑本人，则是回了一趟项府。

    他告诉他爷爷，让爷爷项戈龙提醒玉元震以及宁风致，让他们多加防范武魂殿。

    或许，这就是他能为两大宗门做的一些帮助。

    他是不可能亲自上门通知两大宗门的，他虽然是雪夜大帝亲自任命的冠军侯、大将军，但他的威信没有项戈龙高。

    所以，由项戈龙通知两大宗门效果或许会更好。

    第二天，项昆仑经过短暂的修整后便离开了项府。

    花了十天的时间，项昆仑来到天斗帝国西部的杀戮之都，打算进行修罗神考第二考，并以此获得第七魂环。

    巨树上，项昆仑当即沟通了额头上的修罗印记。

    一阵血红色光芒突然降临到项昆仑的身上，项昆仑只感觉一阵天旋地转。

    再次睁开眼时，他已经来到地面下的杀戮之都。

    杀戮之都的血腥气息让项昆仑感到有些久违。

    然而，杀戮之都好像不怎么欢迎项昆仑的到来！

    “是杀戮之王的气息！”项昆仑很快便感知到了杀戮之王正在朝他这里冲来。

    杀戮之王是血红九头蝙蝠王附体唐晨后的产物，所以他的体魄和速度都非常强大，要远远超越想在的项昆仑。

    想也没想，项昆仑便再次沟通额头上的修罗印记，生怕杀戮之王会感知到他的信息，整个人显得极为匆忙。

    五秒钟后，杀戮之王恐怖的身影突然降临项昆仑所在的位置，只是此时项昆仑已经不在这里了，他注定扑空。

    “杀戮王者，很好！”杀戮之王眯起了眼睛，双手不禁握紧了拳头，杀气爆棚。

    修罗神传承之地，项昆仑的身躯凭空出现。

    与此同时，一道散发着无尽威严的身影同时降临，他的身上有远超项昆仑的杀气，将项昆仑的杀气瞬间压制。

    此人，便是神界的三大执法者之一，神王修罗神，在斗罗大陆留下的精神烙印。

    仅仅是一道精神烙印，就直接压制了项昆仑。

    项昆仑苦笑道：“修罗神大人我来进行第二轮考核。”

    修罗神降临的那一刻，便对项昆仑进行了全身扫描，项昆仑的情况他一清二楚。

    修罗神点头道：“不错，你这段时间提升了不少，应该可以通过第二轮考核。”

    “你现在是七十级吧，来的真是挺巧。”

    说完，修罗神挑了挑眉头看向一旁的项昆仑。

    听到这话，项昆仑赶紧装作自己啥也不知道。

    其实，他是故意掐着突破七十级的这个时候来这里的。

    因为，通过神袛的考核后，如果传承者刚好达到需要魂环继续提升等级的时候，将会获得一枚真正的神赐魂环。

    对于神赐魂环的效果，项昆仑也非常了解。

    

