    宁涛倒是想三个牌子一起翻，可是没那勇气说出来，好不容易才化解了矛盾，如果他再出个幺蛾子，那就有他的好果子吃了。
    小破庙搬家回到了地藏城。
    不死火凰也有了她自己的宫殿，凤凰宫。
    宁涛回到了小破庙中，将从不死火凰身上采集到的至爱能量炼制成神晶。然后就待在小破庙中研究他的造化之印，偶尔取出一点灵材用造化之力复活。
    他的造化之力虽然很微弱，但也比南门寻仙的要强一些。同样的枯枝，南门寻仙最多也就是让枯枝发芽开花，没法让枯枝结果，尝试过几次都失败了，而他却可以做到。
    不过不管他怎么修炼，只能提高熟练度，而不能让造化之力变得更强。他试图将那一丝造化成的引入灵力或者将灵力引入造化之印，却以失败而告终。
    那毕竟是神的力量，即便是他这样的天仙的灵力也差了十万八千里。
    几次修炼之后宁涛身心疲惫，结束了修炼。
    他看着不日星君的遗体，若有所思地道：“前辈，寻祖丹与那个大造化有关，你又是怎么知道的？这造化之力可不是一般的神灵的力量，这可是创造生命的力量，你要杀无绝对用不上造化之力，你把这个大造化留给寻仙，不会是给我送个老婆，还给你女儿当嫁妆那么简单吧？”
    当年发生了什么事情，只有不日星君自己知道，可是他现在却躺在这里，一动不动。
    虫儿说道：“宁爱卿你何必苦恼，你已经得到了那个大造化，还娶了不日星君的养女，这些都是天大的好事情，你怎么还不开心呢？”
    宁涛说道：“我要是开心的话，这大半夜的我还在你这里干什么？”
    “宁爱卿，你贵为不日王朝的仙王，你大可以三个牌子一起翻，何至于沦落到朕这里陪朕聊天的地步？”虫二说。
    宁涛没好气地道：“一起翻你个头啊，她们今天才算认识，在一起睡觉的话岂不是很尴尬？再说了，火凰的脾气很暴躁，稍不注意就浑身冒火，伤着寻仙和子娴可不好。”
    虫二说道：“这也是啊，凤凰来是与龙齐名的神兽，非神灵不能驾驭，宁爱卿你这已经是超规格骑乘了。”
    宁涛：“……”
    虫二又说了一句：“朕比起宁爱卿还是显得单纯了，你那张天赐天生床可是睡过六个人的。”
    这话题就扯远了。
    宁涛转移了话题：“对了，你看了那么多书，吃了那么多人，你脑子里应该有很多点子……”
    不等宁涛把话说完，虫二便打断了他的话。“宁爱卿，这个忙朕帮不了，要是凰姐姐生气，一把火把朕这小庙给烧了，你肯定是不会帮朕出头的。”
    宁涛有些无语：“你想哪里去了，我让你想的点子是关于造化之印的，我得到了那个大造化，可目前只能让枯枝发芽什么的，这有什么用？你想想，你那里有没有什么可以利用造化之力的法术什么的？”
    “这个朕倒是可以想想……”虫二闭上了眼睛。
    门外传来了脚步声。
    宁涛鼻子微微一动便知道是谁来了，是他的女弟子宋轻音。他心里有些奇怪，这么晚了她不在床上睡觉，跑这里来干什么？
    “师尊，弟子有事求见。”宋轻音的声音传来。
    宁涛说道：“进来吧。”
    小破庙的门自动打开。
    宋轻音从门口走了进来，一身紧身皮衣，身体的所有线条都清晰可见。灯光映照之下，给人一种呼之欲出的撩人美感。
    毕竟是师父，宁涛不好意思多看，问了一句：“轻音，你有什么事？”
    宋轻音拜倒在地：“师尊，刚刚收到白顺的密报，西南边境小镇出现了天人的军队，目前还没有越过边境，但问题很严重。”
    白顺，那是神鹤团的隼精，是神鹤团的情报体系的仙长。地藏门覆灭，魏英离开之后，他也成了不日王朝的情报总管，负责收集凡仙地和周边地区的情报。
    宁涛说道：“你起来说吧。”
    宋轻音站了起来，眼角的余光瞅了一眼放在三生鼎旁边的不日星君的遗体，有点害怕的样子。
    宁涛说道：“不用害怕，他已经死了，不会伤害你。”
    宋轻音点了点头，跟着又补了一句：“弟子不怕。”
    宁涛说道：“说说白顺的情报吧，是他亲自送来的，还是派人送来的？”
    宋轻音说道：“是他的飞鹤送来的，智仙儿和神鹤团已经在回来的路上了。白日不敢赶路，估计还要两天才能回来。别的战团也在往回赶，回来的时间不确定。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“这些家伙，他们这是回来勤王吗，我这不日王朝刚刚建立就要亡国了？”
    宋轻音说道：“师尊千万不要这样说，你推翻了地藏门建立了不日王朝，凡仙地的仙民终于过上了好日子，我们的不日王朝一定会万古永存，一统仙界的。”
    宁涛笑了笑：“你知道那小镇叫什么名字吗，具体在哪个位置，我先过去看看。”
    宋轻音说道：“那个小镇叫葬仙城，据说是个风水宝地，很多死去的仙人都葬在那里，甚至是灵古时代的仙王也有墓在那边，所以地方很小，但很出名。葬仙城距离这里很远，即便是最快的飞剑，日夜不停也要半个月才能飞到，我不想师尊你一个人去，你是仙王不能随意出行，你要是……”
    她没把“三长两短”的话说出来。
    宁涛说道：“我要去那葬仙城何须日夜不停飞半月，虫二，你能找到葬仙城吗？”
    虫二说道：“只要是凡仙地，朕就没有不能去的地方，现在去吗？”
    没等宁涛说话，宋轻音便抢着说道：“师尊，你千万要等则他们回来商量一下军情再去，白顺的密报上说天人的军团人数很多，你一个人去的话太危险了。”
    宁涛沉默了一下，问了一句：“这样的情况以前出现过吗？”
    宋轻音说道：“这个我就不清楚了，毕竟我只是小地方的人，如果不是师尊好心收我为徒，带我到了地藏城，我这辈子恐怕连地藏城也来不了。所以，太多的不确定性，师尊最好是等智仙儿回来再做决定，还有……”
    “还有什么？”宁涛问。
    宋轻音看了一眼三生鼎上的虫脸，似乎不想让虫二听见，她凑到了宁涛的身边，凑唇到宁涛的耳边，低声说道：“师尊，南门师母让我来问师尊，天不早了，问你什么时候回去歇息。”
    宁涛顿时就尴尬了。
    他是故意躲到这里来的，却没想到最矜持最腼腆的寻仙却差了宋轻音来叫他过去。
    宋轻音又补了一句：“我路过阴月宫的时候，唐师母又把我叫住，让我带话给师尊，她请师尊过去，说是有大事商量。”
    宁涛：“……”
    有大事商量，那一定是会弄出人命的事。
    他以为这就完了，哪知宋轻音又补了一句：“师尊，我路过凤凰宫的时候……”
    宁涛干咳了一声：“你不用说了，我知道了，一定是你火凰师母让你带话给我让我去她那里吧？”
    宋轻音说道：“这倒没有，火凰师母让我问师尊是不是变心了，怎么还不去陪她。”
    “噗！”宁涛差点憋出一口血来。
    宋轻音说道：“所以，弟子觉得比起葬仙城的天人军团并不是最重要的，最重要的内宫要稳。攘外必先安内，师尊你可要斟酌一下啊。”
    “那你有什么好的建议吗？”宁涛问她。
    宋轻音又凑到了宁涛的耳边，吐着热气说道：“先去脾气最火爆的火凰主母那里，一个时辰之后去南门主母那里，最后去唐主母那里……师尊你千万别说是我给你出的主意啊，不然我会被唐主母嫌弃的。”
    宁涛苦笑了一下：“你回去吧，我不会说是你给我出的主意。”
    “师尊，弟子告退。”宋轻音退了出去。
    宁涛揉了揉耳朵，这才把痒痒的感觉揉掉，他的视线落在了宋轻音的皮裤上，心中暗道：“这女弟子不正经啊，连师父都敢撩，说什么悄悄话，舌头都碰到为师的耳朵了。”
    虫二睁开了眼睛：“宁爱卿，朕找到那个西南边陲小镇葬仙城了，那个地方不只与天人的地盘交界，也与妖仙的地盘南无沼泽交界。你要是现在去的话，朕马上就可以搬家过去。”
    宁涛一脸愁容：“我倒是想去看看天人在搞什么鬼，但是你也听见了，你的三个主母都让宋轻音带话过来，让我过去陪她们，你说我该怎么办？”
    他这个仙王从来没把王位江山什么的放在心上，他最在乎的是他的家庭，南门寻仙、唐子娴和不死火凰对他来说才是最重要的。
    三生鼎上的虫脸也露出了愁容，这事把它也难住了。
    宁涛自言自语：“要是我会分身术就好了，那就没有这样的苦恼了。”
    虫二忽然睁大了眼睛，激动地道：“宁爱卿，对啊，你不是学过软主母的天赐分身术吗？”
    宁涛说道：“我是学过，符文法术什么的我都掌握完全了，但我只能分出一根指头，那有什么用？”
    虫二说道：“那是什么时候？”
    宁涛说道：“当然是在地球上。”
    虫二又说道：“宁爱卿，你错啦！你现在得到了那个大造化，造化之印完全浮现，还有造化之力，你能让枯木逢春，你就能使用分身术，你再试试！”
    宁涛顿时眼前一亮。
    对啊！
    此一时彼一时，他现在已经贵为天仙，得建神庙，还有造化之印和造化之力，何不试试软天音的分身术！
    说试就试……
