    “呕！”

    弋阳咬下一块肉，那股生肉味血腥味，让他直接干呕了起来，好在肚子饥饿里面都是空的，什么都吐不出来。

    其他人也好不到哪里去，凡是吃了一口的，全部都是干呕了起来。

    莫小姐何重五人，也都是眉头紧缩，但他们却强忍着，深深吸气，并没有干呕。

    “太恶心了，太难吃了，我弋阳就是饿死，从这里跳下去，也不会吃一口。”

    弋阳几乎将胃里的酸水都吐出来了，脸色苍白道。

    “嗯，真香！”

    雪的声音也传来了，脸上露出幸福满足的神色，“每顿能够吃饱，而且还是新鲜肉真的太好了！”

    “是啊，吃饱真的很好！”

    苏夜也是由衷的点头，安静的吃着。

    “你们……你们是怎么习惯的？”

    弋阳实在想不通。

    “很简单，我们在这里住上一个月，你们都会习惯的！”

    苏夜道。

    “我才不会在这鬼地方住一个月，而且方雅的伤势也得立刻回去治疗！”

    弋阳脸色难看道。

    莫小姐走了过来，摸了摸雪的脑袋：“以后不用吃生肉了，对身体不好，都会有熟肉吃的，也不用藏食物！”

    “嗯！”

    雪点点头。

    “我们能够生活在黑城，真的是太幸福了。”

    何重看着苏夜和雪，“怪不得各大主城都不敢太过深入荒野，虽然有很多重武器，但也不会太过将荒野势力逼急，与这样的人作战，我们真的能行吗？”

    所有人都只是咀嚼了一口，便吐了，吃不下去。

    莫小姐也没有理会，第二日到来后。

    终于还是有人再次拿起肉，尝试吃了起来，外面依旧偶尔有狼嚎声。

    第三天。

    弋阳也重新拿起肉，但这时的肉似乎已经有些变味，不过好在之前雪帮忙处理了，但吃起来非常的咸。

    即便是用水冲了，还是很咸。

    整整三天，什么吃的都没有，弋阳江晨他们，硬生生吃下了生肉。

    第四天的时候，终于是没有狼嚎声，众人这才走出，将卡车开上去，在一片漆黑的永夜之中，朝着黑城袭去。

    卡车行走的不快，声音也很轻微，如今的车不是当初了，特别追求静谧性，在荒野之中，只有动静小，才不会引起其他人的注意。

    “我们这次只是在黑城一百公里内活动，所以，基本上没有遇见什么人，都是些野兽，虽然有异变的，但我们绝大部分学员都活着，这就很好，若是遇见了人，这才是真正的危险！”

    莫小姐道。

    这个时候，大家士气都是非常低落，需要鼓励。

    “弋阳，江晨，还有方雅所有人都做的很好，从第一次遇见花豹的惶恐，到最后能够平静的与狼群对战，你们不愧为我第三军工学院的优秀学员！”

    “我相信你们回去后，都有机会成为异人，因为这次经历，对你们太宝贵了！”

    “我们现在知道了，为什么要在接受基因试剂前出来历练，以前的我们太幼稚了，也太弱小了，与苏夜和雪比起来，我们都差远了！”

    弋阳说道。

    “知道便好！”

    莫小姐点头，“那么这一行，便没有白来，周奇的牺牲，也没有白费！”

    提起这个，众人再次沉默了。

    “小心，趴下！”

    忽然，苏夜再次大喝一声，他并未发现什么，但不能的感觉到了危险。

    众人已经领教过苏夜的厉害，当苏夜开口之时，没人怀疑，所有人都是抓紧了卡车，然后趴下。

    “呼！”

    只听一道刺耳的呼啸声传来，似乎忽然之间在众人耳旁产生了一道飓风。

    “砰！”

    然后便听见一道爆响，整个卡车猛地侧翻，被什么剧烈的撞击了一下。

    所有人，全部在卡车之中随着卡车在翻滚，不过好在提前有苏夜的提醒，所以倒没人翻出卡车，否则定然会被卡车直接压死。

    但也在这种剧烈的碰撞之中，几乎全部受伤。

    唯有莫小姐，何重这种，实力强悍，身体控制能力极强的人，才能够免受于难。

    最终，卡车翻到在地，众学员在里面也撞的七荤八素。

    苏夜在蹲下第一时间便拉着雪，所以两人并没有什么伤势，此刻苏夜第一个站起来，朝着攻击的方向看去，左眼瞬间一片漆黑，正是黑暗之眼。

    在数十米外，那只头狼正在看着这一幕，在头狼的背上，还有一只体形较小，长相丑陋，能够看出是犬科动物，但四肢短小，非常丑陋。

    “这是狈，怪不得还懂的在此伏击！”

    苏夜喃喃道。

    而且这一击的威力，明显远胜之前头狼的异变能力，说明这只狈也很可能变异了，并且两者可以相辅相成。

    想到这里，苏夜看了看雪，对着莫小姐道：“还是之前那只头狼，我去赶走它，你们在这里等着！”

    言罢，苏夜直接弯腰快速跑去，瞬间便消失不见。

    哪怕是在卡车之中，还有几个红外线夜视镜，但也看不见苏夜的身躯了。

    头狼与狈，看见苏夜孤身一人竟然袭来，目光之中皆是露出了凶残之色，这些动物在永夜之中，远比人类更加适应，看得更清，而且异变后，视力更加强悍了。

    “你可以出来了，这只头狼是在找死，之前攻击了我们一次，现在又来了，它已经记住我了，所以，我要将它们全部灭了！”

    苏夜平静的说道。

    这里没有外人，他的声音显得有些冰冷，也没有了什么温和的笑容。

    只有比这夜色更深的杀意。

    这，才是他真正的面貌，能够在荒野之中生存的面貌。

    “终于舍得让我出来了，嘿嘿！”

    一道道黑色迷雾，在苏夜的周身开始弥漫出来，他身上的气息，瞬间一变。

    头狼和狈，原本都是一脸凶残，但是苏夜变化之后，它们的眼眸之中，竟然露出了害怕之色，。

    而后，直接转头逃走了。

    动物的本能是很可怕的，更别说异变之后，在它们的眼中，苏夜身上散发着让它们害怕的气息，似乎遇见了天敌，完全无法抵挡。

    “想跑？

    这小子好不容易放老子出来，你们还想跑？

    老子都快吞噬够了！”

    一道声音，带着凶残，带着冰冷，带着无尽的杀意。

    而后，黑雾形成一方大手，瞬间将头狼和狈直接吞没。

    黑雾之中，传来了一阵阵的咀嚼声。

    有血肉的声音，也有骨头碎裂的声音。

    

