    吕布的年龄我有意写小了，但只写小了十岁左右，我设定吕布在170年出生，原因是如果要写三国主角的年龄就不能那么大，原因很多，都在下面。

    吕布穿越的时间在180年。

    这一年诸葛亮还没出生（诸葛亮181年出生，在三国名人里相当年轻）。

    司马懿还在学走路（司马懿179年出生，电视里老头一样的司马懿只比诸葛亮大两岁。）

    周瑜，赤壁之战的指挥者，这年五岁（周瑜175年出生），这时候还个小屁孩。

    夷陵之战的胜利者，陆逊，183年出生，就比黄巾起义早一年。

    我只挑几个主要的说一下，写三国就离不开这些人。

    再看看“老一辈”的，卢植、皇甫嵩、朱儁这些就不说了，他们的时代已经过去，只说主要的。

    曹操155年出生，我设定吕布年龄时就参考了曹操的年龄，大十五岁，江东猛虎孙坚和曹操同龄。

    为什么大十五岁，因为刘备161年出生，设定里关羽要比刘备小一些吧，163年？张飞更要小，168年，说法是张飞比刘备小好几岁，而关羽差不了几岁，甚至可能大一岁，历史只说以兄事之。

    孙策175年出生，孙权182年出生，早期的争霸和他们无关。

    按这年龄来看，黄巾起义在184年，主角登场，这年曹操29，孙坚29，刘备23，关羽20刚出头，张飞更小。

    能想象到剿黄巾的时候刘备是个小年轻，关羽面红无须（二十一怎么留得起长胡须），张飞还是个毛头小子？但事实大概就这样。

    举个例子，受影视剧影响，总认为关羽出场就是三十左右，成熟稳重，面如重枣、嘴若涂唇，丹凤眼，卧蚕眉，留着三尺长须，一直是这样。但实际上关羽出场就是个二十出头的热血小年轻，在家乡一怒之下热血上涌杀了人跑路。

    人总有年龄变化，中原征战二十多年，影视剧里的人物似乎没有一丝年龄变化，直到死前才瞬间苍老。

    那是视觉上的艺术，没法在文字里体现。我要是写一个人物，二十几年外貌心态毫无变化，那估计就是妖怪了。

    再说说赵云的年龄，历史没有记载，但说法很多，有年轻的，也有很大的，因为有说法赵云是过了古稀之年的，不知生年但又卒记，按那个来算，白袍小将赵云年龄比刘备还大，我设定取了一个中间说法，和张飞差不多，只比吕布大一点。

    还是那句话，影视是视觉艺术，赵云从第一次出场到赤壁大战跨度有二十多年，即使二十多出场，也已经到了知命之年，怎么也不算年轻了。

    我要写吕布统一三国，只能年龄往小了写，不然等到诸葛亮二十多出山，赤壁大战前，吕布都五十多。

    或者根本不给诸葛亮这一辈人出场的机会，或者让诸葛亮这些人早出生十年？但那也就不是三国了。

    架空历史，大家看看笑笑就行了。