    陆林心念一动，默声道：“系统，我要在这里签到。”

    【叮叮，签到成功。】

    ……

    没奖励！

    陆林的表情有些错愕，居然没奖励了！

    细想一下，系统之前提示过，在有些地方一直签到是不会获得奖励的。

    陆林这几天基本都是在长秋宫签到，都得到了奖励。

    如今没奖励，似乎也并不奇怪。

    就是陆林的心里有些不舒服，之前在长秋宫寝殿外面签到都能获得奖励。

    现在进来了，反而没奖励了……

    陆林还以为会得到什么大惊喜呢。

    在陆林垮着脸的时候，五位宫女端着五盘样式不一的点心走入了寝殿。

    点心倒也精致，放下之后，五位宫女各自拿起面前的一块，放入了嘴中。

    之后，才听何皇后的贴身侍女欠身说道：“娘娘，请用膳。”

    何皇后拿起一块，轻咬一口，细嚼慢咽起来。

    待得她吃下一块，已经过了有十几个呼吸。

    这时何皇后缓缓抬起头，道：“皇上昨晚在谁哪里？”

    一位宫女立刻低头回道：“皇上昨晚在望舒荷就寝。”

    这位宫女说话之时，面色担忧，头低下后都没有抬起来。

    陆林这时在听到望舒荷这个名字时，那眼底深处竟有些兴奋。

    望舒荷是什么地方，那可是不管哪个时代的lsp都想见识一下的地方。

    宫女都穿开档裤，畅游馆内流香渠。

    简直就是lsp的天堂啊！

    陆林不是lsp，他才八岁，他对望舒荷不感兴趣。

    他就是想知道在望舒荷签到会得到什么……

    “又是在望舒荷，身为一国之君，整日醉心女色，还嫌这天下不够乱么！”

    何皇后的怒声打断了陆林的想法，他下意识侧目看向了何皇后。

    却见何皇后的目光正好看向他这边。

    就见何皇后美目一瞪，哼声道：“男人没一个好东西，所幸你长不成男人。”

    我可去你的吧……

    陆林想骂人，想跳起来骂人。

    你自己管不住自己的男人，骂我干什么？

    陆林心中有气，把头转向了一边。

    “小林子，本宫说你两句你还不高兴了？把头给本宫转过来！”

    何皇后一脸怒气，那本来好看的脸让陆林瞬间就有些不喜欢了。

    陆林无奈转头，忍不住说道：“娘娘，我没不高兴。”

    “那你为何扭头？本宫让你把头转过去了吗？”

    何皇后活像一个不讲理的凶妇，陆林很清楚，和一个生气的女人讲道理没啥屁用。

    就见陆林轻吸一口气，随即说道：“娘娘，我转头是觉得，娘娘不必为此事生气。”

    “你懂什么！”何皇后呵斥一声，却是问道，“为何你觉得本宫不必生气？”

    “娘娘是一国之母，何须和那些庸脂俗粉计较，您若想皇上在长秋宫留宿，只需向皇上知会一声即可，皇上定然会喜笑颜开的来到长秋宫陪您。”

    陆林的话让何皇后噗哧一笑，她上下打量了陆林一眼，道：“你这小太监，人不大，说话倒是讨人喜欢……”

    “你倒是说说，本宫与那些庸脂俗粉相比，如何？”

    “无须比较。”陆林摇着头道，“娘娘天仙似的容颜，那些人可没资格和您相比。”

    “小林子说得对，皇后娘娘您可是一国之母，那些女人怎能和您相比。”

    因为陆林的一句话，几个宫女全都拍起了马屁。

    何皇后笑得花枝乱颤，看着陆林的眉眼尽是欢喜。

    陆林在一旁脸上笑嘻嘻，心里稳如老狗。

    好听的话哪个时代的女人都喜欢听，就算是再强势的女人，你夸她好看，难不成她还会打你一顿吗？

    “你这小孩，讲话这么好听，跟谁学的？”

    闻言，陆林立刻是装起了八岁小孩该有的神色。

    就听陆林稚声稚气的说道：“娘娘，您本来就是我见过的最好看的女子啊，为什么要问我跟谁学的呢？”

    何皇后美目微微一眯，忽然伸手从面前的桌上端起一盘点心道：“本宫倒是差点忘了你才八岁……来，这盘点心赏你了。”

    陆林心中松了口气，刚刚差一点他就顺着嘴说下去了。

    要知道，舔狗舔到最后可是一无所有。

    更何况这可是皇后，能瞎舔吗？

    话说多了，肯定是会被怀疑的。

    毕竟在外人眼中，陆林就只是八岁孩童的模样。

    陆林这时候先道了谢，然后双手接过了点心。

    “吃吧。”何皇后扫了陆林一眼，目光转向了一边。

    陆林拿起一块点心喂入嘴中……当时他都想直接吐了。

    不是不好吃，是太甜了。

    甜到发苦的感觉……

    在陆林下意识皱眉的时候，一个宫女快步进入了寝殿。

    “娘娘，中常侍赵忠带人来到宫外求见。”

    何皇后瞬间面露不悦，冷声道：“还有完没完了，太后到底想干什么？”

    “和太后无关，赵常侍说昨日西园内出现女贼，盗走了很重要的东西，需每宫搜查。”

    宫女低着头，将话说明。

    何皇后眉头一蹙，道：“丢了什么东西？连本宫的长秋宫都要查。”

    “皇上的虎符。”

    何皇后直接站了起来，面色沉重了很多。

    一旁的陆林脸上闪过一抹凝重，但很快就恢复了正常。

    他早应该想到，虎符丢了，后宫肯定会搜查的。

    幸好陆林有系统空间，要不然这一波他可能就危险了。

    这时，就听何皇后说道：“让他进来吧。”

    “诺。”

    宫女退去。

    何皇后这时转头看向陆林道：“小林子，去内殿找一个碧玉锦盒，将其藏在身上，快去！”

    听到何皇后的话，陆林心中疑惑，不过脚下却是在往内殿走。

    陆林前脚刚走，赵忠带着十多个黄门进入了长秋宫。

    还未入寝殿，赵忠就一脸嬉笑的看了一眼四周围说道：“看起来皇后娘娘修为又有精进，此次长秋宫竟没宫墙损坏。”

    这话听起来就不像是夸人的，明显是在讥讽何皇后。

    何皇后冷哼一声，道：“赵忠，汝不过是一常侍，见到本宫却不跪，你好大的胆子！”

    赵忠脸上仍旧带笑，他在寝殿外对何皇后拱了拱手，道：“皇后娘娘，下臣奉皇上圣旨，排查后宫所有宫殿，如有冒犯之处，请娘娘见谅。”

    何皇后没回答，只是沉着脸盯着殿外的赵忠。

    这时，赵忠抬手一挥，冷着脸道：“给我搜！”

