    “好吧！这次算我大意，你马上发视频，嚣张一点，把英杰跆拳道馆说的一无是处。”七哥的语气突然平和了下来。

    “七哥，这不太好吧！我的理想可不是和人打架，这么嚣张，以后还怎么做生意？这事我干不来，不如你让别人来。”王勤直接道。

    开什么玩笑，不给好处，不入籍四海帮的核心，就想给你冲锋陷阵，想的美。

    王勤现在也懂的谈判了，自然不能一头热，傻傻的为他们办事，却进不了四海帮的核心，那卧底要当道何年何月？

    闻言，七哥心中怒火升腾，没想王勤竟敢不听指示，微微思考了一下，发现没有提拔过过他，也没有给他足的恩惠，更谈不上有过命的交情。

    所以使用起来自然不顺手了，人家自己一步一步打拼起来，凭什么、什么都听自己的？

    想到此，七哥知道之前做的不够，回想了一下，马上找到原因。

    因为王勤是郑蓝的人，所以从来就想过要重要他，那次叫他去运货，也不过是事出有因。

    如今王勤长本事了，是个很好用的人才，很想用，可是已经错过了最佳笼络时机，那用起来自然不顺手了，无法像心腹那般如臂使指了。

    也可以说没有一点默契。

    “你以为你不挑衅，英杰跆拳道馆就会放过你了？你一个人扛的起吗？”七哥知道现在短时间内是无法让王勤交心，所以只能用威胁和利益关系捆板了。

    “我是扛不起，不过七哥有什么计划说清楚，我什么都被闷在鼓里也不知道该怎么努力了，打倒英杰跆拳道能得到什么好处？”王勤道。

    艹！果然是一个无利不起早家伙。

    “计划再好也赶不上变化，只有先完成第一步，才有接下来的计划，所以要看你能把英杰跆拳道馆搞成什么样？明白不，等你回来，我再详细和你说说，另外钱不够花和我说。”七哥道。

    “七哥！钱我现在不缺，要不，那个柳一菲能不能给我安排一下。”王勤道。

    “行！我马上叫她买机票，晚上就能送到你床上。”七哥很爽快的就答应了。

    艹！王勤本想为难一下七哥，按照推测，柳一菲地位不低，应该是一颗非常重要的棋子，至少是一个大哥的女人。

    没想到七哥毫不犹豫的答应了，这不是搬石头砸自己的脚？要一个女人有什么用？也就那点破事，对案情有帮助吗？

    可是话都说出口了还能反悔吗？看来还是要价太低了。

    那么问题来了，七哥为什么答应的这么痛快？连一秒钟的时间都没考虑，这简直匪夷所思。

    柳一菲在娱乐圈可是有举足轻重的地位，绝对是一颗钻石级别的摇钱树，这样的影后也能顺便控制？

    由此可见，黑，恶势力对娱乐圈的控制到了令人发紫的地步。

    “那就谢谢七哥，对了，接下来要我怎么做？”王勤只能咬牙认了，还要装出一副非常高兴的样子。

    “挑衅、挑衅、再挑衅，这不用我教你吧！话说的越毒越好，能把英杰跆拳道的高层气的吐血更好。”七哥道。

    “那七哥叫人安排炒作，无论怎么说我都不否认。”王勤也给自己留了一条后路。

    什么毒话让七哥去炒作，他暂时可以不辟谣，事情顺利的话，就默认，如果事情无法收拾，可以出来辟谣，解释从来就没说过那些炒作的话。

    这办法再好不过了，要是王勤亲自出来叫阵，那事情的发展起来就没有任何转圜的余地了。

    “呵呵！小看你了，你小子挺机灵的，行！这是也是一个好办法。”七哥说完挂了电话。

    曹金宏一直在旁边听着，等王勤结束谈话，淡淡的道：“你喜欢明显？要不要我给你安排一个？”

    “以后再说吧！楼上还有一个，晚上还要来一个。”王勤笑道，心中却是头疼的要死，拿命在拼，就为了那点破事。

    可是让他没想到的是曹金宏也想来插一手，似乎有点要绕过七哥的意思，这就很能说明一点，曹金宏不是听命于七哥。

    否则怎么敢这么做？

    “好吧！过几天我再给你安排，保证比那个什么柳一菲有过之而无不及。”曹金宏笑了笑，接着道：“好了，不打扰你休息了。”

    说完，曹金宏转身就走。

    他觉得王勤只要好这口，那就不怕找不到机会，其他的根本不需要说，说多了有点开空头支票的套路了。

    刚放下手机没多久，王勤正在想着七哥的用意，突然手机铃声又响起，拿一起来一看是巴子打来的。

    “找到人没有？”电话一接通，王勤马上问道。

    “鬼哥！找不到啊！你给我的那几个人都连夜跑了，家里的一切都没动，现在该怎么做？”巴子道。

    听到这话，王勤也不得不佩服洪半仙的果决，竟然还拖家带口的跑了，可是天大地大，又能跑到那里去？

    “找到他们的亲朋好友打听打听，还是找不到线索的话就回去吧！”王勤说完挂了电话。

    洪半仙的事情也不是很急，等有时间了，找章请怡帮忙就行。

    接下来要应对的就是程泽了，晚上就是三天的最后期限，王勤觉得他敢把话说那么满，晚上肯定会找来。

    没过多久，王勤听到梅若欣醒来，马上上楼，来到卧室，看她脸上的气色竟然还不错，精神也不错。

    这就有点奇怪，被催眠的时候她的精神可是非常的疲惫，那时候已经凌晨两点，睡到现在也不过睡了八个小时。

    这可以算是正常休息时间了，按照正常情况，一般人两点睡，早上十点都一定醒的来，就算能醒来，精神一定也不怎么好。

    难道催眠有助于睡眠，至于朴正英的情况是因为灌了酒？

    “醒了！”王勤仔细的观察着梅若欣的眼神变化。

    “好奇怪啊！我好久没有睡过这么舒服的觉了，这自然醒的感觉真好！感觉一身轻松。”梅若欣道。

    “是吗？都睡了这么久了，这不正常吗？”王勤道。

    “不对！这次真的不一样，我好像还做个很奇怪的梦。”梅若欣在仔细的回忆着，像是自言自语的道。

