    “第九峰那位师弟？有些出人意料。”

    在瑶池内部的路间看着江澜，有些意外。

    他近距离观察过江澜，天赋确实一般。

    心境稳固，古井无波。

    这方面确实了得。

    不过能够走到瑶池内部，心境虽然有些用处，但是用处不大。

    “看来他对阵法，应该也了解不少。

    也是，有那样的性格，那种心境。

    学习阵法，应该有一些优势。”

    随后路间就不在留意什么。

    只是一时间好奇。

    不过观礼开始。

    重头戏来了。

    在雾气彻底散去之后，所有的位置都明朗了起来。

    而后瑶池出现了淡淡的微光，在瑶池周围的一些仙子，身上也有一些微光显现。

    只有最外围的仙子，没有光出现。

    “这些人是有资格尝试进入瑶池吗？”

    江澜看到这些光，自然明白后续的情况。

    瑶池观礼，正是现在。

    此时敖龙雨身上也有光芒出现，所有进瑶池只有性别要求，没有种族要求。

    “希望有人能够进去吧。”

    江澜无声自语。

    如果没人进去，那么他的神女图册就没有任何作用。

    “各位师姐师妹，想要试试，可以动身了。”

    第一峰林安开口说道。

    此时的他自然也在山峰之上。

    距离瑶池不是最近，但是也排在最前面几个。

    “加上我一共十五个，仙子占了六个。

    两个身上有仙气，剩下四个，一个敖师姐，三个气息内敛，无法确定什么修为。”

    江澜开始分析。

    这些人应该是进入瑶池的主力。

    后面虽然有些人想要尝试，但是都不积极。

    他甚至看到有个有仙气的师姐站在后面。

    怎么看都没有什么进去的想法。

    “林师弟，每次你都这么靠前，看来次次都想要看到有人进去。”这时候瑶池内部一位师姐迈步往前。

    她打算第一个尝试进入瑶池。

    听对方的言语，江澜就知道，对方尝试了不止一次两次。

    红栾仙子，迈步往前方而去。

    江澜看到的对方的背影，那是身穿红衣的仙子。

    她一往前，瑶池的白雾如潮汐涌动。

    呼！

    一阵微风吹过，白雾席卷向红栾仙子。

    白雾呼啸而过。

    一身红衣的红栾在白雾中艰难抵抗。

    仿佛只要一不留神就会被白雾带走。

    她站在原地，挡住了白雾的攻击。

    没有后退一步。

    等白雾呼啸而过，红栾仙子直接冲向瑶池，她速度很快，不过眨眼之间就来到了瑶池边上。

    仿佛只要在让她走一步，就能触碰到瑶池清水。

    只是在这最后一刻，她停顿住了，不管她怎么努力都无法寸进。

    “可惜了。”

    路间叹息了一声。

    随后江澜看到那位师姐往后飞去。

    呼！

    不过眨眼间直接被后方雾气包裹。

    江澜看到对方一脸的懊恼。

    然后从雾气中离开，回到了之前的位置。

    “看起来挺简单的。”

    江澜无声自语。

    不过，换他肯定不行。

    毕竟谁看谁行，谁做谁废的道理，他也懂。

    随后江澜看到不少师姐动身要冲进瑶池。

    然而结果很现实。

    不管什么修为，全都被雾气抓到了后面。

    江澜看着一个个师姐失态，尖叫。

    最后低头不再多看。

    位置太明显，很容易得罪一些自尊心强的师姐。

    而且有些师姐，会从普通的目光中，解读很多让人不懂的意思出来。

    山峰之上，其他人修为都很强，唯独他。

    金丹初期。

    所以为了避免不必要的麻烦，不去过多关注，最好。

    随后江澜就听到一些击飞声，羞耻声。

    有些应该是第一次尝试，所以有所不备。

    只是所有观看的人都没有发出声音，大概也不敢吧。

    毕竟尝试的这些师姐，修为都有些强。

    被记恨，哪天就没了。

    许久之后，所有人都安静了下来。

    尝试的人几乎没有。

    所有人都在查看四周，发现没有人再尝试。

    “没有了吗？”

    江澜内心叹息。

    没有人进入，意味着瑶池没有神女。

    他的神女图册，就如同摆设。

    有些可惜。

    就在此时，江澜发现他身边的敖龙雨突然动了。

    对此，江澜并不惊讶，敖龙雨本就带着目的来。

    不过现在动身，是有了信心？

    这次江澜看着敖龙雨，看看对方能不能进去。

    “不知道师姐能不能进去。”

    林思雅看着敖龙雨，她从一开始就知道，敖龙雨肯定会试。

    穆秀看着没有说话，她也明白。

    敖师姐来昆仑，就是为了进入瑶池。

    其他人也是看着敖龙雨，等着敖龙雨被击飞。

    第一位尝试的红栾仙子心里有些好奇。

    “师妹还是要试吗？”

    她心里自语，毕竟这是要丢脸的。

    敖龙雨本就是高冷龙女。

    多少人等着她失态。

