    面对屠穷突如其来的袭击，武神山赵红玉性子最急，率先出手回击。

    只听赵红玉大喝一声：

    “武神法身，临！”

    接着，一如当初与秦广林斗战的赵红英那般，一道高达三十米的武神法相金身出现。

    武神法相刚一出现，磨盘大的手掌就拍向屠穷！

    屠穷神情不变，但是背后的四条淤泥大触同时融为一体，变成一股，直径超过一丈的巨形触手，同样是重重砸向武神金身！

    “嘭！”

    二者甫一接触，立马就掀起了滚滚巨浪，发出犹若撞钟般的闷响。

    也不知这“淤泥”到底是何物，一接触到武神法相，就将其快速腐蚀。

    还未僵持多久，武神法相的手掌就被腐蚀一空，连锁反应之下，整个法相金身都被击溃，巨形大触余势不减，势如破竹的拍向赵红玉！

    一边拍下触手，一边屠穷还面露嘲讽道：

    “不堪一击！”

    就在触手即将拍下之时。

    小师叔林正一脚踏罡步，一手托天，一手掐着法诀，声势铿锵大喝：

    “搬山！”

    施展的正是道门绝学，搬山术！

    一座山峰虚影自正一道长的掌心飞出。

    刚脱手时只有三寸大小，随着山峰虚影不断升空，快速的变大。

    等到山峰就要和巨形触手碰撞时，已经变得百米之高。

    轰！！！

    伴随着一声巨大的爆炸声。

    山峰虚影和巨形大触同时炸开，山峰碎成数块碎屑消失在空中。

    淤泥大触也炸的四分五裂，不过又快速的在屠穷的背后聚集，重新凝聚成数条略细一点的触手，下意识的扭曲游动，宛如蟒蛇。

    在这些触手刚刚形成的刹那，屠穷忽然脑后生起凌厉的劲风。

    回过头，就见斗母真形的八条手臂上的日月宝铃，弓印矛戟已近在眼前！

    屠穷堪堪闭上双眼，那日月宝铃，弓印矛戟就击打在他的要害。

    但是并未如袁成平期待的那样血光飞溅，恰恰相反！

    这些由黑煞凝聚成的武器刚一碰在屠穷的皮肤表面，就擦起阵阵火花。

    锋利的锋刃仅仅只在屠穷的表皮留下数道白印。

    “挠痒痒？”

    屠穷冷笑一声，额头猛地一撞！

    斗母真形顷刻就被一头撞得四分五裂。

    一击得手，屠穷正要嘲讽两句，一只巨大的龙爪悄无声息的靠近他的背后。

    等他反应过来之时，龙爪已经以雷霆之势重重拍下！

    “当！”

    龙爪闪烁寒芒重若千钧的击打在屠穷的后心，二者发出一声刺耳的金戈交鸣！

    巨大的力量之下，屠穷整个人就好像离弦之箭般倒飞，从高空狠狠坠落，砸在山脚之下，掀起一片断枝落叶。

    才不过刚刚见面，敖元四人之间的配合就相当默契，一套连招下来，成功偷袭得手。

    五阳山上的梁州修士看得大喜过望，若不是大阵之外还有那尸山尸海，恨不得仰天大声庆贺起来。

    但是袁成平四人脸上却并没有丝毫喜色，反而是面容严肃的看向山脚之下。

    特别是最后偷袭得手的敖元，更是收起了玩笑不恭的神情，目光锐利，一霎不霎的盯着下方。

    仔细看，能够清晰的看到敖元的右手指骨已经变形，滴滴鲜血顺着指尖漫延滴落。

    好强的体魄！

    好硬的骨头！

    这是四人此刻共同的内心话。

    通过方才的交手，这血尸之主其他别的不谈，就只提这刀枪不入，铜皮铁骨的强大肉身。

    直叫敖元四人心底暗自震惊，就是体修出身的赵红玉，也从未见过防御如此之强的肉身！

    别看敖元几人方才出招声势浩大，但实际上根本没有对屠穷造成任何伤势。

    “好！好的很！”

    一声冰寒如九幽深渊的声音从山底响起，语气中充满了无尽的愤怒。

    紧接着，屠穷魁梧如铁塔的身影从山林里缓缓上升，眉宇间透着浓烈的凶神恶煞，一双豹眼赤芒如血，磅礴恐怖的气息在他的体内酝酿。

    额头青筋暴起，凶戾的面容挂着残忍的狞笑，目光如刀，狠狠刮过严阵以待的敖元四人：

    “都给本座……死来！”

    死来二字还回响在空中，屠穷庞大的身躯就眨眼消失在原地！

    袁成平等人还没反应过来，修为最高的林正一面色陡然一变，神色紧急的提醒道：

    “赵道友小心！”

    斗战经验丰富的赵红玉根本不回头，刚想闪身躲避。

    可惜。

    还是迟了一步。

    屠穷一拳重若千钧地砸在赵红玉的后背！

    伴随着一声清脆的脆响，赵红玉整个人如同炮弹一般倒飞而出，急速的坠落，缕缕鲜血从金甲缝隙之间渗出。

    “赵红玉！”

    敖元焦急的大喊一声，妖力运转双腿，笔直的朝下坠的赵红玉飞去。

    “哼！”

    一击就重伤一人的屠穷冷笑一声，后背的淤泥触手化作一条黑影，紧随敖元其后！

    “天地无极，乾坤借法！”

    危急时刻，正一道长手捏剑指，一声法咒念出，但见其芥子袋中飞出一道五彩宝光。

    宝光宛如夜空繁星分散，又眨眼间组成了一柄剑的形状，快若闪电的将触手斩断！

    又在空中挽了数道剑花，飞回林正一的身边，定睛一看，剑身竟是由百枚万家铜钱组成。

    此时敖元已成功截住了下坠的赵红玉，发现其人虽然气息微弱，但总归还活着，下意识的松了口气，不然若是就这么死了，他还真不好跟赵红英交代。

    屡屡被林正一破坏攻势，屠穷目露寒芒，又再次消失在原地。

    不远处的正一道长早有准备，沉着冷静变换手决，念咒道：

    “金光咒！”

    法咒念出，但见他整个人沐浴耀眼的金光中。

    金光咒加持之下，林正一整个人的反应速度及感应范围得到了极大的提升。

    屠穷刚一出现在身后，他就金光一闪，拉开距离。

    铜钱法剑在他的控制下化作一道寒芒，极速的刺向屠穷的心口。

    屠穷冷哼一声，大手就要将法剑抓在手里。

    不想法剑灵活犹如泥鳅，滑不留手，来回在屠穷的指缝间穿梭。

    数次没有得手，屠穷索性不再理会这只“苍蝇”，怒吼一声，尸气冲天，气势汹汹的奔袭向一旁恢复灵力的袁成平！

    你林正一不是会躲吗？

    这下本座看你救还是不救！

    ……

