
  此时的费天君仿佛空气一样毫无存在之感，一直躲藏在守山大神风招的身后，偶尔偷瞄一眼文基与六员神将的大战，暗自庆幸有宗布大神出手挡阵，否则自己早就无路可遁，他心中一边祈求六员神将斩杀文基，一边思忖应对之策，端地是惊心动魄，忧愁多于窃喜。

过未多时，神荼风驰电掣一般返回宝座，单膝跪下，双手高举，将那法宝呈献上来：“大尊主，法宝已经取来。”

噫嚱……原来神荼口中所说的法宝不过是一具长方形檀木盒子哩，五七寸见方，高也不过四寸，面镀鎏金，朴素无华，但如果仔细观看便会发现，檀木盒子周围有一圈金色佛箓，犹如地动仪一般有规律的滚动不停。

后羿伸手接过檀木盒子，轻拍了几下道：“这法宝，灵山佛祖说的甚是玄妙，不曾想今日用在此处。神荼，你速去叫他们回归本阵，本尊主要祭这木盒子了，看看他谭文基是否能抵挡得住这木盒子之威。”

神荼应声响诺，急下了宝座，飞至阵前传令六大神将：“大尊主有令：各将不必再战，速速回阵！”

臧氏五兄弟正恶战得大汗淋漓，气喘吁吁，忽闻听号令，一声呼，迅速地撤回了本阵。府亶亦不敢违抗命令，咬牙切齿地随后退下阵来。

文基却不知什么缘故，收剑入鞘，一拍金头碧麒麟行至阵前，准备讨要费天君。

却听见后羿朗声道：“谭文基，你斩杀了本尊主三名麾下依旧怙恶不悛，并且又口出狂言羞辱本尊主，本尊主本想取你的性命，但念及你是大成府的弟子，今日便先将你困在此处，让你自思悔过，等此宝自解之后，你再来宗布神宫向本尊主低头请罪。”

话落处，后羿口颂灵山佛祖相赠的十二字心咒“嗡牟尼牟尼嘛哈牟尼耶梭哈”，便将那檀木盒子朝文基掷将过去。

檀木盒子飞在高空，转了几圈，忽发一声震响，盒盖儿便打将开来，底朝上，口朝下，四周金光佛箓飞转不绝，无数细微的金屑犹如流沙一样直往文基身上飞泻下来，同时间天地之间飘荡起一阵阵极淡的旃檀香味，令人心醉神迷，恍恍惚惚。

文基才要答话，忽见一物在头顶打开，流沙似地倾泻下无数金屑，心中不禁大吃一惊，急忙口喝剑决“大成第五式，金瓯无缺！”，嗖一声祭出同光剑，欲去击碎那具檀木盒子，但却被无数的金屑倾泻压制，只在空中螺旋桨一样旋转不停，便是飞不上去。

而那些金屑也被同光剑的强大剑气旋飞出七八里开外，仿佛数以亿兆的萤光，纷纷飞落在云层之上，倏忽之间积累成堆，仿佛小丘也似，而且愈堆愈高，愈堆愈高……忽然一声响，虚空之中显化出一座光不溜秋寸草不生的山丘，恰如长方盒的形状便将文基困在其中，金光一阵一阵犹如断线的细小金珠倒射不绝，照映百十里远近。

见那法宝果然显化出结界困住了文基，后羿及其部属众神惊骇绝倒：这檀木盒子竟然有如此的神通威力，佛法无边果然名不虚传！费天君更是目瞪口呆，木雕似的怔住在那里。

过有片刻，府亶首先回过神来，欣然大喜道：“大尊主，那谭文基已经被困在结界之中，就让小神进去杀了他，替小神的兄弟侄儿报仇！”

“不行不行……”后羿摇首道，“那结界已然化成，莫说你进不去，便是本尊主也进不去了。”

“这是为何？”府亶吃惊道。

“当初灵山佛祖嘱咐：此宝乃是旃檀香灰所化，名为‘旃檀净香’，本是自守之宝，非是攻伐之宝，掷之即化净尘结界，可以阻挡千军万马进攻，原本有个契机在内，可以打开结界，但如今我等都在结界之外，自然就无法打开结界了，更不用说进不去了。”

“那——谭文基是否会绝命于净尘结界之中？”神荼颇为担忧，毕竟谭文基是大成府的弟子哩。

“自然不会，这‘旃檀净香’乃是佛门善化之宝，不杀生，不夺命，只是起个屏障作用，此乃灵山佛祖当年所嘱咐。”后羿道。

“唉！竟是这等法宝，不要它也罢！”府亶满面愤懑道，“如此岂不是便宜了那谭文基！”

“这‘旃檀净香’原本不是用来对付他谭文基的，而是提防妖魔来犯。如果度朔山遭遇妖魔侵犯，将这‘旃檀净香’化作结界可防御半载时间，这半载的防御时间也足以请来援军了。”后羿说过，吩咐守山大神道，“风招，自今日起，你就守在此处，若发现异象，即刻回宫禀报。”

“诺！”风招俯首领命。

后羿又道：“如今虽将这谭文基困在此处，但本尊主这心里也有些不安呐，毕竟此事的来龙去脉，本尊主还没有查问清楚，此举多少有所欠思。”

“大尊主勿须自责，只怪这谭文基杀人无悔，口出狂言，才激怒了大尊主，不取他小命已是大尊主的天大恩德，若是换作小神，早就取了他的小命！”臧孟道。

“嗯，臧孟说的不错，事已至此，覆水难收，大家先随本尊主回宫，然后再仔细问问费天君。”后羿颔首说罢，大手一挥，传令众神回宫。

但见睚眦华盖车徐徐启动，众神随扈左右，一时红光缭绕隐没于鬼门之中。

费天君闻说那话，战战兢兢如履薄冰跟随其中，思忖着接下来如何应付宗布大神。

******

文基被困在法阵之中，频频念动大成九式剑决，欲用同光剑破了那香尘结界。

但忽听一声响，金沙倏然消失，周围一片星光混沌，不仅宗布大神等众神消隐无踪，便连那遮天盖地的大桃树也不见了踪影，文基固然不知旃檀净香已然化成了一座结界山，还只当是已经破了法阵哩，遂就收了同光剑，一拍金头碧麒麟往高空中急速飞行而去。

不知飞行了多远，猛见高空中无数金光佛箓转动不停，电光闪闪，雷声鸣鸣，硬生生将文基压落了下来。

于是他又急律律朝东而行，行不多远，远远又见电闪雷鸣，同样被无数金光佛箓阻住；复往西走，复往南走，复往北走，最后都遭遇金光佛箓打压回来，硬是闯不出去。

文基焦急思道：我只当已经破了法阵，原来是被宗布大神设下结界困在此处！也罢……他只道他有法宝困我，却不知我也有法宝破他，待我用文武砚破了这结界！

与众神大战之时，文基之所以没有祭出文武砚，是因为没有到生死相搏之时，但此时若想破结界，脱困厄，也只有用文武砚一拭了。因此思罢，他自信满满地将文武砚显化出来，托于右掌之上，暗运法力，猛喝一声：

“大成文武！

信手拈来！诛！”

但见文武砚悬空旋转于文基右掌之上，倏然化一道金光直奔高空打去。

过有须臾，“轰隆”一声巨响，譬如金砖砸在了金钟之内，顿时响起震耳发聩的轰鸣声，直震得文基头昏目弦，满耳嗡嗡发响，文武砚复飞落在他的右掌上，旋转不停，丝毫无损。

文基遂定定气，凝凝神，二次祭起文武砚：“大成文武！智周万物！诛！”

轰隆！

过有须臾又传来一声巨响，较之先前犹为猛烈，仿佛数百道闷雷相互撞击，震荡四野，高空之中飞泻下无数流沙似的金点。而文基也在金头碧麒麟上摇晃了几下，浑身热血沸腾起来，显然冥冥之中也遭受到结界的反震之力。

两次祭出文武砚皆无功而返，文基已知这结界法阵非同凡响，但他追拿费天君的心思十分急切，也就顾不得许多，因此贯注全神，拼尽法力，第三次祭起文武砚：“大成文武！义无反顾！诛！”

轰隆隆！

豁哧哧哧……

随着一声惊天价震响，混沌的天空仿佛炸裂开来，无数飞电走蛇似的裂痕四处乱窜，可是只在须臾之间又恢复了空空茫茫一片。

与此同时，文基眼前蓦然一黑，栽落下金头碧麒麟。

过有顿饭功夫，文基才苏醒过来。他静静地躺在地上，仰望一片星空，暗自伤怀道：那妖道近在咫尺，我却被困在这里出不去，我在这里多呆一刻，母亲的“魂魄”就在那里多受一份痛苦。不行！不能再拖延下去，但凡我有一口气在，也定要拼尽全力打开这结界！

文基自然知道被结界反震之力所伤，也知道硬破结界会产生什么后果，但此时若叫停下手来，又怎会甘心呢？因此他咬紧牙关，艰难地爬坐起来，坐禅运功，暗自调息。

过有两柱香的时间，文基又将文武砚祭出，嘶吼一声：“大成文武，孝思不匮！诛！”

轰隆隆！

轰隆隆……

豁哧哧哧……豁哧哧哧……

但听混沌的天空传来一阵阵惊雷声，交相激荡，震动虚空，仿佛天翻地覆一样，无数电蛇火鸦飞奔流窜，端地唬人魂魄！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54115930"  chaptername="第一三零章  旃檀净香  受困结界">加入书签</a>
</div>
