    李斯离开后，朝堂进入正轨。

    “启奏陛下，中原……”

    “此事众卿认为……”

    大臣们和秦始皇讨论的事情引不起陈飞的兴趣，他索性变出手机，打起了单机游戏。

    “要是有互联网就好了！”玩了两把，有些无聊，陈飞开始怀念蓝星的日子。

    “没有网络，我可以试着建一个啊！”想到这里，陈飞顿时来了精神。

    他知道，建立互联网网络绝不是几个基站和服务器就能解决的，涉及到的知识非常多。

    但是路是一步一步走出来的，大厦也是一块一块砌起来的，有些事情需要毅力。

    “看来是时候将学校的图书馆转换出来了！”陈飞决定转换大学图书馆，然后从头开始学习网络构建的技术。

    “师尊？”秦始皇扎马步十分难受，喊了陈飞一声，想要放下杠铃，这打断了陈飞的思考。

    “坚持就是胜利！”陈飞投以一个鼓励的眼神，继续发呆。

    “是！”想到这可能和长生有关系，秦始皇继续坚持。

    又过了半个多时辰，李斯回来了。

    “启禀永年帝师、陛下，臣已将各郡县的人员集中起来，共计316人！”

    李斯躬身行礼，等待下一步指示。

    “师尊，咱们一起去看看？”秦始皇乐得离开这里，扛着杠铃扎马步上早朝真是不舒服。

    “嗯，我们一起去看看！”陈飞收好手机，率先站了起来。

    这一次，秦始皇学精了，等陈飞走了几步后，他才轻轻的将杠铃放了下来，尽量不引起陈飞的注意。

    哪知道刚走出大殿的大门，陈飞随手一挥，一个一千斤的杠铃就出现在了秦始皇的肩膀上。

    加重两百斤。

    “修炼在于坚持，在于不懈，在于恒心！你这样偷懒是不行滴！”陈飞又给自己变了杯肥宅快乐水，惬意的喝了一口。

    “是！”秦始皇老脸微红，扛着杠铃继续走。

    中途，有大臣想试试秦始皇的杠铃重量。

    对此，秦始皇十分乐意，他想看看这帮大臣吃惊的样子。

    果然，即使是最猛的武将都搬不动千斤大杠铃，而他却能扛着走，着实惊掉了一群人的下巴。

    这么一来，众人对陈飞仙法无边有了更深的认识，因为陈飞只用了很短的时间就让身体羸弱的秦始皇成了大力士。

    这一次，众人足足走了二十分钟才到达咸阳宫外的一处大殿。

    大殿中，来自附近郡县的人正交头接耳，小声议论。

    “听说是神仙要发种子，也不知道是真是假？”

    “我跟你说，我可是见过神仙的，他老人家的仙法可不是凡人能想象的！”

    “我也听说了，神仙能凭空造物，非常神奇！”

    议论声中，陈飞首先跨步进入大殿。

    看见陈飞与众不同的装扮，大家都知道了他的身份。

    “拜见永年帝师！”众人一同躬身行礼。

    这是李斯刚才交代过他们的。

    “拜见陛下！”

    这些人虽然好多都没见过秦始皇，但是一看其龙袍就猜到了他的身份。

    只是对秦始皇肩上扛杠铃的行为十分不解。

    “好了，免礼，大家分散开，跟前后左右的人之间保持一只手的距离。”陈飞走到了最前面，大声吩咐。

    在陈飞的示范下，众人很快就分散开了，有点像要做广播体操的队伍。

    “保持队形不要动！”

    说完这句话，陈飞随手一挥，众人面前便多了一排排会议桌，而他们背后则是多了一张张会议椅子。

    “好了，大家现在可以坐下去了！”陈飞给主席台也转换了会议桌和椅子，还招呼秦始皇站在旁边。

    锻炼不能停，秦始皇继续扎马步，扛杠铃。

    这一波操作给陈飞带来了上千方神秘空间体积，虽然这相对于他几百万方总体积来说只是毛毛雨。

    “我们首先从咸阳地区开始，咸阳附近适合种植小麦！”

    听到这，下面的人面面相觑，他们对神仙的期望可谓是非常高，没想到神仙提到的第一样种子居然是他们见惯了的小麦。

    小麦在中国有着非常悠久的种植历史，但是秦朝时期，小麦的亩产量非常低，种植的面积也不算大。

    因为他们还没有掌握将小麦磨成粉的技术，只是简单的脱壳后蒸煮，味道口感都很差。

    所以，这些人对陈飞的这个答案非常失望。

    陈飞像是没有看到似的，继续讲解，并且随手一挥，众人桌子上均是多了一小袋小麦种子。

    “这个种子叫丰德存麦20号，是非常高产的小麦种子，一亩的产量高达800千克，甚至能到850千克！”

    秦始皇统一度量衡制度后，形成了石、钧、斤、两、铢的重量单位体系。

    其中，1石等于4钧；1钧等于30斤；1斤等于16两；1两等于24铢。

    秦代的1斤大约相当于今天的253克，1钧相当于今天的7.59千克。最轻的计量单位是铢。

    看到下面的人茫然的表情，陈飞继续：“亩产量相当于大秦的210钧，近53石！”

    这些人没有千克的概念，但是当陈飞将计量单位换算成秦朝的后，众人惊掉了下巴，纷纷表示难以置信。

    要知道，秦朝时期的小麦亩产量不到75千克，也就是说，陈飞提供的现代种子的亩产量提升了超过十倍。

    “这怎么可能？”

    “神仙可能用的是上界仙土产出的算法，咱们这凡间可没那么高的产量！”

    “是啊，这太不可思议了！”

    “肃静！”听到下面乱糟糟的议论声，而且言语中居然怀疑陈飞，这让秦始皇面色不悦。

    听到秦始皇的呵斥声，下面的人吓得直打哆嗦，没人再敢议论。

    见众人安静下来，陈飞没有进一步解释种子的真实性，因为没有必要，明年的产量一出来，大家自然知道厉害。

    “一亩的产量大约就是这么多！”说话间，陈飞再次随手一挥，一千六百多斤小麦像一座小山一样堆放在了旁边。

    接着，陈飞又变了个石磨出来。

    见此，下面的人十分不解，不知道陈飞要干什么。

    之所以选择石磨，是因为这具有普及性，百姓可以自己挑选石头打磨，没什么技术含量。

    “赵高上来！”陈飞对赵高招了招手。

    “是！”想到陈飞第一个想到的是自己，赵高十分高兴。

    “推一下石磨！”陈飞往石磨中加了点小麦，让赵高推。

    赵高没想到自己成了生产队的驴。

