    清晨醒来的时候，君临从岑佩珊的纠缠中小心翼翼的解脱出来。

    他来到客厅，看到叶清弦他们正在忙碌着什么。

    看到君临过来，麦子道：“艳福不浅啊，但我猜不是第一次，不然这妞儿不会那么容易上手。灵魂记忆……该死，我怎么就找不到灵魂记忆中的妞儿？”

    “所以你昨天逛街就是干这个了？”叶清弦头也不抬问。

    麦子耸肩：“位面先知派不上作用。”

    “积分也没有意义，轮回重启，全部归零。”罗伯特苦恼道。

    一想到自己上个位面拼死拼活挣了几十万积分全部归零，他就心疼。

    幸运的是这部分的记忆都是别人告诉他的，这让他至少不用去回味曾经的“艰苦战斗”。

    “但是花钱也没数。”麦子笑道：“我们可以在这里随便使用积分，正好研究一下各种积分装备能力道具的运用。”

    罗伯特眼前一亮：“这到是个好主意。”

    随后又眼神黯淡下去：“但我们终究会忘记的。”

    “有灵魂记忆。”叶清弦道：“再说还有君临。”

    “他？他正忙着猎艳呢。”罗伯特不屑。

    “我会考虑帮你们也成为觉醒者的。”君临回答。

    “那你要做的事可太多了。黑伞公司，沃兹，史密斯，崔妮蒂，卡拉，织布机，还有红心路5号，我猜那是你和红狐女士滚过床单的地方。”叶清弦笑道。

    君临：“……”

    这个爱偷听的女人！

    “也许你不太爱听这个，但我的确有必要走一走曾经走过的路，甚至不止是我的，还有沃兹。”君临道。

    “沃兹？”大家惊讶。

    君临将昨晚岑佩珊说过的话说了一下。

    众人愕然。

    “所以……”叶清弦不敢置信的看君临。

    君临点头：“沃兹如果能进来这个位面，就一定会在这个世界留下痕迹。我要追查他走过的路。”

    “我们不去黑伞公司吗？”

    “当然要去，但没必要是现在。”这次却是叶清弦回答，她打开电脑画面：“黑伞公司总部就在盐海市，那里的保安相当严密，看……”

    画面调拨出来，大家已看到一幢高耸入云的大楼，四周是大量的黑衣人守卫。

    生化改造终结者。

    “守卫森严啊，不过应该有办法突破。”麦子嘟囔。

    “没那么简单。”君临却道。

    大家一起疑惑看君临。

    君临道：“我们见过了杰西，杰西也是失忆者成员，但史密斯他们没有来。我还见到了达斯维达，知道他还没被告知……我救下了客机，虽然我努力掩盖了自己，但一个会飞行的雷电超人还是上报了。发生这些事的过程里，史密斯他们统统没有出现……为什么？”

    大家你看看我，我看看你。

    叶清弦道：“沃兹，史密斯，他们肯定已经知道了你觉醒了，追杀没有意义了。”

    “是的。”君临点头：“但不可能没有应对。”

    “怎么应对？”

    君临回答：“我们是进攻方，他们是防守方。时光轮回的秘密，就是第一道防线。如今第一道防线已经被突破，那么接下来，你是在防线后结营扎寨，还是退守第二道防线？”

    所有人一起回答：“第二道防线。”

    “没错。”君临指指黑伞公司：“这里就是第二道防线。史密斯一定就在这儿，而且可能不止他，还有其他的强人，我们没见过的强大存在。”

    是啊。

    到底是中级位面中的最强位面，哪怕大部分邪能生物被弄成了保护区动物，这个位面本身的实力依然强得很。

    力量，依然是不可忽略的因素。

    本来君临他们还有尼奥伊戈等人帮忙，但现在尼奥和伊戈失踪，洛基到处祸祸，汉考克进入了杀手联盟，达斯维达……他在带孩子。

    总之，君临他们面对的不仅仅是一团迷局，还有力量上的不足，既无法做到以智破巧，也无法做到以力破巧。

    面对这一景况，大家都有些泄气。

    不过对于强大的对手，君临到是最不怵的：“这些问题都能解决。萝卜，你回头联系一下狂虎他们，可以给他们线索，让他们去找黑伞公司的麻烦。麦子，你联系一下五年前的那几拨候选者。沃兹完成系统后，永恒位面进入过三批候选者，在时光轮回下应该有不少人还活着，前后加起来四批候选者，应该有三四百人。”

    大家眼睛一亮。

    对啊！

    沃兹用时光系统控制了这么多人，大家其实大部分应该都还活着，只是出不来而已。

    这意味着在这个位面的候选者多到远超以往，他们都是可以利用的力量。

    叶清弦也兴奋起来：“三四百个候选者联合起来，冲击黑伞公司的话，应该有希望了。”

    “可我依然不看好。”君临回答。

    “还有哪里有问题？”叶清弦问。

    “沃兹没有来清除我的记忆。”君临回答：“正如议长所说，他没有出手，可能是因为能力有限，也可能是因为我还没有触及到他的核心利益。第二道防线未必是最后的防线，所以无论我们成功还是失败，都不代表最后的结果就是让我们满意的结果。”

    “但有些事，终归是要做过才知道。”

    “没错！”罗伯特一龇牙：“终归要打过才知道了。”

    反正不会死，罗伯特也不怕了。

    “你们去做，我看戏。”君临却道。

    “你看戏？”三人吃惊。

    “嗯。真相从记忆中寻找，而记忆从行动中寻找……你们负责行动，我负责寻找真相。”

    ——————————————————

    要联合所有候选者一起进攻黑伞公司不是容易的事。

    但好在还有说服。

    而且这次君临没有亲自去说服，而是让罗伯特叶清弦和麦子去做这个事。

    他终于找到了使用说服的方法：说服的作用是让整个位面所有人都在同一时间短内易于被说服的状态，既然这样，其实是没必要自己出马的。

    因为愤怒翻译官的副作用，只在君临身上出现。

    所以当罗伯特他们去说服那些候选者的时候，君临只要开启说服就好了。

    愤怒翻译官不会影响罗伯特他们，副作用等于没有。

    唯一的问题大概就是口才。

    罗伯特话是不少，口才效果可就差得多了，叶清弦和麦子比罗伯特好一些，但也未必好到哪儿去。

    君临不得不临时加课，教导大家基本诱导话术。

    这让罗伯特很诧异，平时你教训我们的时候，怎么没见这些话术？

    “很费神的。”君临对此解释：“再说对你这种货色，记打不记吃，还是用威胁比较好。”

    罗伯特愤怒道：“这绝对不是什么话术，你太让人讨厌了。”

