
等着巳时的时候，就陆陆续续的有客人过来了。

这个时间就相当于现代时辰的时候九点多。

因为杨夏月家的外面，磊了一圈围墙，所以大家早就好奇杨夏月家盖了什么样的房子，所以也是迫不及待的想看看热闹。

之前的时候，刘婆子就往外吹嘘过杨家是房子盖的多好，大家也都想来见识一下。

虽然早就有心理准备，但是看到这房子的人，也忍不住惊叹！

整个云溪村，没有人家的房子，盖的比杨夏月这房子还要敞亮大气的了。

不是说云溪村没有比杨夏月有钱的人，是有钱的人早就搬走了！

能用这样上好青砖盖房子的人，大多都会选择去镇子上。

至于杨夏月，本来也不会买这种最好的青砖，这都是沾了林润行的光。

房子的地基很高，下面一层都是密密实实，休整整齐的山石，往上就是那大块的，连花纹都规整的青砖了。

来这的人，也都带了礼钱的了。

一般这村子里面随礼，都是十个铜板左右，有的时候没钱还会送一些鸡蛋之类的东西。

“吴婶子，你来了，就快点坐吧！”杨夏月放下手中的活，就开始招待人。

也没什么活可以做了，而且她也请了刘婆子等人过来帮忙，现在灶间里面，有好几个人忙活呢，也用不着她干啥。

她这个当主人的，这个时候主要是负责招待客人。

这位吴婶子就住在云溪村里面，和杨夏月没太多往来，杨夏月也没邀请，但是村子里面就是这样。

消息传出去了，若是有人要来凑热闹，那是随时可以来的。

吴氏见杨夏月这样客气，脸上的神色也舒缓了几分：“这好吗？”

“有啥不好的？来的就是客，以后我们两家，要多多往来才是呢。”杨夏月笑着让人坐下。

瞧见桌子上没有糖了，还抓了一把放了上来。

此时这桌子上已经有好几个妇人了，她们凑在一处，声音不大不小的议论着。

“之前的时候，那马氏还说杨夏月性格古怪呢，我瞧着也挺好相处的，我这不请自来，她也挺热情的。”吴氏感慨着。

李家的小媳妇温氏笑着道：“你别听马氏乱说，之前的时候，我婆婆可怜这姐妹几个，送了一些吃的，你们猜怎么着？”

“怎么着？”吴氏配合的问了起来。

温氏就道：“过后杨夏月去我家送了好几次礼呢！”

温氏的婆婆，就是之前帮过杨夏月的李婆子。

有好事儿的人，已经去打探中午吃什么了，很快，就带回来了最新的消息。

“我瞧见有好多卤好的猪头肉，还有鱼什么的，看起来杨夏月一点都不抠门！”说这话的是人，是王小花的婆婆张婆子。

本来杨夏月是打算低调的办这乔迁宴。

村子里面的人，碰到旁人家宴客没有大请的时候，也多少会躲着点，毕竟来吃席也是要随礼的啊！

谁家都不宽裕，留着那十个铜板买一斤肉吃不香吗？

但是现在，杨夏月家的饭菜这样好，若是拿十个铜板来，吃了肯定是不亏的。

所以这来的人，就越来越多。

杨夏月见人多了起来，也有一些意外。

她知道，这里面有不少人都是奔着今天的好饭菜来的，多少都有点占便宜的想法。

但杨夏月也想的开，之前她和杨家人发生矛盾的时候，这些人之中，不少人都在无形之中，站在她这边，讨伐了马氏。

她要生活在这个村子里面，要是有个好人缘，以后好处大大的。

所以这笔买卖，她也不亏。

这样想着，杨夏月怕饭菜不够，又临时去买了一些肉和豆腐，加了菜。

本来杨家的院子就够摆放桌子了，这样一来，桌子都没地方摆，只好把大门打开，往路上摆了一些。

杨家的院子大，但是大多数的地方都是菜园子，还不如那路面光滑呢，自然不适合摆放桌子。

杨夏月这的热闹，是越来越大。

此时的杨家，却是愁云惨淡。

杨顺安也在昨天回了家，帮着干活，到现在为止，地里面还有不少麦子呢。

不过现在，这些麦子也基本上失去了抢救的价值。

杨巧玉在路上张望了一下，然后就神色难看的道：“杨夏月这个小贱人，不就是搬个家吗？至于闹出这样大的动静吗？”

“那院子里面还不够她显摆的吗？一定要把酒席摆在路上得瑟！”杨巧玉愤愤不平的说道。

杨婆子也很是不满：“沈氏，看看你生出来的白眼狼！盖了新房子不知道请我这个当奶奶的去住也就罢了，这会儿办宴席竟然也不通知我！”

马氏在一旁讥讽着：“现在这几个赔钱货发达了，自然嫌弃咱们了，估计以后啊，都不会和咱们往来呢！”

“狗都比她们仁义，至少狗不会嫌贫爱富！”马氏继续道。

“巧玉啊，你以后过上好日子，可千万不能忘记咱们家。”马氏看着杨巧玉道，这话明着是在说杨巧玉，其实就是在挤兑沈氏。

杨巧玉接过话茬：“当然，我以后肯定会好好孝顺爹娘还有奶奶的！”

“我可不像是有一些人，吃着杨家的饭长大的，到头来还要说杨家的不是！这样的没良心的人，早晚都会遭报应的！”杨巧玉继续道。

杨婆子又看了一眼杨顺安：“你也是个窝囊废，自己的女儿都管不住！现在她们的翅膀都硬了，也不听你这个当爹的话了！都是你的责任！”

杨顺安梗着脖子，脸色涨红的安抚着杨婆子：“娘，你先别生气，一定是孩子们疏忽了，我会去说说说她们的！”

在杨顺安看来，就算是分开住了，杨夏月也不应该在这样的大日子里面，特意忽视他们这些当长辈的。

好歹都是亲人，又不是仇人！咋能一直不往来呢？

沈氏在一旁小声道：“夏月其实是送了话过来的。”

马氏惊声道：“什么？她送了话过来？我怎么不知道？该不会是你编的吧？”

沈氏抿唇，杨夏月送话过来，让她去吃酒席，但是杨夏月只邀请了她和杨顺安，根本就没提杨家其他人的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030106"  chaptername="乔迁">加入书签</a>
</div>
