    敲门声响彻在耳边，泽井总监揉了揉眼角，颇有些疲惫的说道：“进来吧。”

    一夜办公，多的是扯皮和利益之间的互换，tpc内部并不和平，但让他这么一个老人勉力支撑，以前年轻的时候尚可，现在年纪越来越大了，也越来越感觉力不从心了。

    来者鞠躬表达了礼节，随后就立刻离开。

    因为他的任务已经完成，那就是把源泉带到这里来，让总监亲自见面。

    “距离上一次见面，不知不觉已经过去了这么长时间，一直以来我都只能听说你在tpc内的传闻，却始终见不到你本人。”看着面前这三年前在九良良岛采石场偶遇的青年，虽然那时候泽井总监心血来潮，觉得源泉是一个可以塑造的苗子，从而破例将他招入tpc，但他也实在没想到，这岂止是苗子那么简单，这简直就是夜空中最亮的那颗星。

    他没有加入胜利队，是因为他有能力加入但却不想加入。

    而在tpc内部的传闻中，百分百遇怪的男人，所到之处必有灾祸，外派出勤最不受欢迎榜常驻第一名……

    这些种种，都是源泉的标签，同样也是对他的肯定。

    泽井总监万万想不到，当年的一时兴起，居然会搞出这样的事情来。

    “是的，总监，我想不到我会有加入tpc的时候。”源泉实话实说，就像是前文说到的那样，他的履历哪里像是能进tpc的社会精英？

    那充其量就是混吃等死，找个厂上班的履历。

    进入tpc简直就是贻笑大方。

    所以那时候，源泉是完全不觉得他又那个能力加入tpc。

    但泽井总监表示，你可以，你十分可以。

    于是这份工作，源泉一干就是三年多，闯下了赫赫威名的同时，也让源泉在tpc站稳了脚跟。

    泽井总监并没有想要培养接班人，甚至是培养自己的势力的打算。

    虽然在外人的眼里，大古和源泉都是属于泽井总监的心腹。

    但区区两个人，能翻起什么浪花来？

    整个tpc上下要是连两个人都搞不定，这还能叫地球联合组织？

    干脆点改个名字叫酒厂得了。

    “这些年，你过的还不错吧。”泽井微微点头，算是承认了是他的要求，源泉才能加入tpc。

    “虽然是我给你这个机会，但闯出名头，打响名气，这可都是你的真本事，归咎不到我头上。”

    “就像是大古，我只是提供了一个机会，但抓住这个机会的人是你们自己。”泽井并不倨傲，要不是有真才实学，即使有这个机会，那也只是泯然众人罢了。

    而事实证明，大古和源泉，的确没有让人失望。

    “不敢当，只是这么多年过去，我这暴脾气还是改不掉。”源泉低着脑袋，很是尴尬的抓抓头。

    从当初入tpc开始到现在，这一如既往的暴脾气，根本就没有稍加收敛的意思。

    不，倒不如说他根本掩饰都不掩饰。

    “无妨，艾勃隆细胞的实验已经被我勒令终止，所有的实验资料和样本都已经销毁，但是，三年前同样也有这样的说辞。”泽井总监微微皱着眉头。

    “我担心，以后还会出现这样的事情。”

    “有句话你说的挺对的，驱动人类前进的动力是贪婪，所以，他们看不到错误，只会在这条路上一意孤行“。”

    顿了顿，泽井继续说道：“某种程度上，我也要感谢你，要不是你那一拳把人打的脑震荡失忆了，他怕是还会继续做这个实验，危害更多的生命。”

    “……当然，也因为你那一拳彻底把这个计划给打断了，所以你才会被停职调查。”

    源泉耸了耸肩，完全不在意：“我可不觉得我自己做错了什么，他既然做错了事，那就该打，我虽然很想杀了他，但我是不杀人的。”

    “揍他的那一拳，我也收了不少力气。”

    “没错。”泽井煞有其事的点着头：“以你的力量，其实在我得知你没有一拳把他脑袋打爆的时候，我还是有些诧异的。”

    源泉：……

    泽井：……

    二者面面相觑，源泉想不到泽井总监会这么幽默，而泽井没想到源泉居然会愣住。

    “咳咳，总监今天喊我过来是……”源泉咳嗽了几声缓解尴尬的气氛，这才直入主题的询问道。

    “主要就是想告诉你，事情已经结束了，你的停职调查也已经取消，你现在可以恢复自由身了。”顿了顿，泽井总监像是想起来什么似的，补充着说道。

    “但是，你的年终优秀员工奖，应该是没有了。”

    源泉：……

    行吧，没了就没了，反正都已经进行到这个时间段了，到底我源某人还能在这个世界停留多久也还是个未知数。

    说不定等不到年终，我人就无了。

    “那总监，我先走了。”

    “去吧，不要去调查对方，因为以你的力量，你这样出去，他已经够提心吊胆的了。”

    “嘿嘿。”

    源泉没好气的笑了几声，算是奸笑吧，泽井总监十分无奈的摇了摇头，也不留他，就让源泉先离开了。

    因为等会儿，他还要面见一个人。

    推开大门，源泉心情很不错，泽井总监不愧是泽井总监，语调诙谐幽默，有威严的一面也有可爱的一面。

    难怪让鹰派还有鸽派都对他信服有加。

    转过拐角，源泉和一个陌生的男子碰面，双方的视线交接在半空中，错身而过的瞬间，二者都没有什么动静，就像是普通路人一样自顾自的离开。

    源泉也没多想，可当他再转过一个拐角，看到了残留在地上的白色的丝网的时候，就觉得有些不对了。

    超强的五感赋予了源泉绝佳的听力，更遑论发现了这基地里不可能有的白丝网以后，源泉立刻开启了念力。

    以他自己为中心，开始朝着四周无差别的扩散。

    念力就像是雷达一样，将所有涵盖在念力范围内的生命全部反馈给源泉本人。

    人类的反馈反应并不强烈，按理来说海上基地也是如此，但偏偏在念力的扫描中，海上基地出现了不少生命力旺盛，呈现出红色的强烈反应。

    而这其中有一个，就出现在泽井总监的办公室内。

    源泉收回念力，睁开眼的瞬间直接用光能强化双腿，掉头就是飞奔。

    刚才走廊上遇到的那个青年，就是怪兽!

    几乎前后相差不过四秒钟，源泉一脚踢开了泽井总监的办公室大门，赫然看到了泽井总监好好的端坐在椅子上，甚至还有心思抬起头皱着眉头，颇有些恼怒的看着源泉。

    “源，你在干什……”

    “废话少说，真以为你的伪装死天衣无缝？”源泉二话不说，直接助跑起跳一个骑士踢踢在假泽井的胸口，将对方一脚踹出去。

    撞破了玻璃窗，假总监还在半空中的时候，浑身被爆裂的光芒包裹全身，随后轰然炸裂。

    来不及理会自己肉身艹怪的现实，源泉一把拉开了休息室的大门，赫然在这里面看到了被白丝包裹成的茧。

    “总监!”

    源泉知道，真正的泽井总监就在这个茧里面，他立刻上手开始扒拉白丝，很快就把泽井总监救了出来。

    “总监!总监，你没事吧？”在源泉一声声焦急的呼唤中，泽井总监迷迷糊糊的睁开眼，他第一时间就摆出了格斗的架势。

    因为他的记忆，还停留在自己被白丝裹住身体的那一刻。

    “源？”意识回归的那一刻，泽井抓住源的肩膀，寒声质问。

    “你是真的，还是假的！”

    “总监，我是源，刚才那个冒充你的怪兽，已经被我消灭了。”源泉知道，任谁在经历了这样的事情以后都会变得疑神疑鬼。

    总监的反应，在意料之中。

    “被你消灭了吗？”总监呢喃着：“快，源，岸勇副队长是假的，他才是毁灭卡罗基地的罪魁祸首。”

    “他既然袭击我，想要冒充我，那就代表其他的人也……”

    “它们想要悄无声息的掌控tpc，继而掌控这个星球。”

    “源，你一定要阻止它们!”

