    陈长安曾在小学课本中看过一个故事，名叫《七色花》，是苏联作者瓦·卡泰耶夫创作的童话。

    故事的主角珍妮用七色花达成了自己因愤怒、妒忌等负面情绪产生的种种愿望，但她并未因此得到真正的快乐。

    直到最后一片花瓣，珍妮才真正明白了自己心中真正渴求的快乐，说出了自己内心深处真正的愿望。

    陈长安望着灯神阿拉丁，也开始思索自己真正需求的事物。

    美色？

    财富？

    力量？

    宝物？

    长生不死？

    还是……三个愿望？

    最后一个是胡诌！

    某位不知名的楼主，亲身试验了“三个愿望”后，他的头像从此变成了灰色，再也不曾上线说话。

    力量不及神灵时，戏耍神灵与跳海自杀没什么区别！

    陈长安细细思索着。

    就目前而言，祂面临着两大危机。

    第一，近在咫尺的座狼入侵！

    根据二五仔树所言，海狼岛上最少也有上千头超凡狼种，总体实力不亚于巅峰时期的宝藏岛。

    最重要的是，这些座狼有一尊领导能力极强的狼王，它可以完美调度岛上的狼群，比一盘散沙的枯藤老树不知道高到哪里去了。

    距离它们入侵宝藏岛，至多只剩下三天时间。

    大约三天后，深海世界的夜晚就进入了接近满月的状态，座狼们将会获得强大的力量buff，这也是它们座狼一族侵略其他族群的惯例日子。

    第二，目前仍处于“战略防御”阶段的海盗战争。

    虽然青海边境靠着“三八妇女节”的女同志们剿灭了一大波海盗，从而顺利完成华夏根据地的建设，但其余二十多片海域仍然处于水深火热的状态，每天都有几百上千人折损在深海海盗手中。

    一近一远，分别代表着宝藏岛势力的近忧远虑！

    此外，陈长安还需要积蓄足以拯救老首长的资本与力量！

    这一桩桩，一件件，都是需要祂花费大量时间精力，才能够解决的困难事。

    “凡人，你考虑好了吗？我可不想在物质世界呆太久！”

    灯神阿拉丁的身影稍稍有些虚浮，从凝实的蓝色光头形象，变成半透明的状态，一闪一闪，忽明忽暗。

    思虑许久，陈长安终于想到了自己真正想要的东西，微微一笑道：

    “阿拉丁陛下，我的愿望是……”

    所有人的目光都集中在陈长安身上，等待着祂的下文。

    灯神阿拉丁也从虚空中召唤出一把权杖，平静道：

    “这是我的神器——愿望权杖，它可以实现你的一切愿望，但将一切希望寄托于愿望者，终究走向绝望……”

    陈长安点了点头，拿出了手中的灭绝风暴，沉声道：

    “……我的愿望是，让老首长恢复正常！”

    祂手中的灭绝风暴，正是老首长临死前的馈赠，是一块银色品质的灭绝宝石。

    在新手期阶段，银色便是宝物中的最高配。

    即便是现阶段的人类，银色级别的物品也不会超过50件，但老首长却毫不犹豫将灭绝宝石交给了素未谋面的自己。

    这份恩情，得还！

    因此，陈长安许出了拯救老首长的愿望。

    灯神阿拉丁作为愿望神职的神灵，立刻感应到“老首长”的真实身份，也感应到了老首长如恶鬼一般的邪化形态，摇头道：

    “邪能对生命体的改造是不可逆的，就算是神灵，也只能做到将邪物杀死或封印罢了。”

    陈长安的脸色顿时一黯，微怒道：

    “您可是愿望之神啊！”

    “哼，我当然是愿望之神咯！”

    灯神阿拉丁的眼神忽然变得无比深邃，仿佛望断了时间长河的末端，在漫长的岁月中找到了某份情报，沉声询问：

    “你们是不是有一个节日，叫做清明节？”

    陈长安一愣，立刻意识到事情还有转机，点头道：

    “清明节是我们中国的传统节日，是我们扫墓祭祖，踏青郊游的日子。”

    “清明节，你如果在这一天抵达地狱岛，或许能够达成你的心愿。”

    清明节？

    陈长安先是一愣，旋即清醒。

    从人变成了邪化生物，从本质上来说，老首长已经死了。

    但清明节作为华夏传统节日中与死亡息息相关的日子，或许系统会发布与之相关的任务。

    就像是华夏秘密小队利用三八妇女节重创青海海盗一般，他也有可能利用清明节的某个契机，让老首长把盒饭吐出来！

    妙啊！

    “我明白了，谢……”

    陈长安“谢”字刚刚说出口，便被眼前的景象所震惊。

    “不不不！！！”

    灯神阿拉丁似乎发生了某种异变，暴吼一声，神躯渐渐皲裂，每一寸肌肤都溢散出大量的蓝色气息，就像是漏了气的大皮球。

    咻的一声，灯神便化作蓝色的星星点点，消散于空气中。

    “阿拉丁陛下，发生什么事了？”

    陈长安迅速意识到不对劲，就算灯神想要尽快离开物质世界，也不至于连一声招呼都不打，就消散在空气中。

    最最重要的是，地面上留下两件东西。

    一件是阿拉丁神灯，另一件则是灯神阿拉丁手中握着的愿望权杖。

    陈长安向前拾取，一把就抓住了愿望权杖的中端，惊讶地发觉它正在剧烈的震动。

    “恭喜，你获得了愿望权杖的神器投影（十秒后进入自毁状态）！”

    “十，九，八，七……”

    陈长安来不及思索，立刻点开了权杖的面部信息。

    【神器-愿望权杖（投影）】

    品质：下位神器

    材质：命运女神的发梢，命运宝石，命运女神的血液，幸运清泉，上古橡木的枝桠。

    介绍：原本是命运女神所拥有的神器，却被传奇强者阿拉丁所夺取，成为祂晋升愿望与灯之神的基石，具有实现一切愿望的能力，但每次实现愿望，需要消耗大量能量。

    能力1：许愿

    通过消耗神力、信仰之力、世界之力等高纯度能量的方式，获得使用愿望神职的能力。

    能力2：神器之主

    身为神器的拥有者，你将自动获得传说度+3的效果。

    能力3：未知

    能力4：未知

    评价：许愿吧！它能实现你的一切愿望！

    “六、五、四……”

    机不可失，失不再来！

    面对此等突如其来的机会，陈长安的大脑高速运转，思索着哪里有神力、信仰之力、世界之力。

    一件只会“呐呐呐”的戒指形象赫然出现在陈长安的脑海中。

    有！

    的确有！

    呐戒虽然使用了两次，但仍然蕴含着微量的神力！

    陈长安光速取出呐戒，将其放置于愿望权杖之前，高声许愿道：

    “我要安全觉醒火系血脉！”

    变得更强，才能活得更久！

    这个道理，陈长安一直记得非常清楚。

    齐聚地水火风四大灵力血脉，便是祂曾设想过，但实施难度过大的强者道路。

    风系血脉可以靠天空神像帮忙，但火系血脉却像是提着猪头，找不到庙门——连获取火系血脉的渠道都不曾见过！

    “三，二……”

    在愿望权杖消失前的最后二秒，愿望权杖终于汲取到了呐戒中的微量神力。

    “……一！”

    愿望权杖瞬间消失，但在它消失前的最后一秒，一道七彩的光辉瞬间照耀至陈长安的全身。

    陈长安立刻感受到一种气息极为霸道的力量在体内兴起，好似要焚尽祂体内的每一寸血肉。

    燃烧！

    身体好似被烈焰灼烧了一般，陈长安浑身上下每一寸肌肤都变得通红，无尽的火灵力正在快速改造着祂的身体。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱火灵血脉，进度22.33%！”

    “恭喜，你觉醒了微弱火灵血脉，进度43.99%”

    “恭喜，你觉醒了……”

    七彩的光华进一步挖掘着陈长安体内的血脉潜能，直到微弱火灵血脉晋升至弱等火灵血脉！

    第三种血脉法术在陈长安的体内渐渐浮现。

    召唤火元素！

    …………

    硫磺群岛。

    青少年泥浆元素趴在水潭中睡觉，梦见了海神国度的水元素公主褪去了衣裳，款款向他走来。

    一场美妙的春梦……

    即将到来。

    青少年泥浆元素满脸憨笑，张开双臂，正准备拥抱女神之时，水元素公主脸上竟多出了几分神采。

    她停下脚步，望见青少年泥浆元素丑陋的外形后，脸上流露出一次厌恶，嘲讽道：

    “原来每天晚上梦见我的人，是你！”

    青少年泥浆元素顿觉自惭形秽，苦涩道：

    “公主殿下，我们已经缔结了婚约，我只是梦见您一会会儿罢了，这都不行吗？”

    水元素公主冷笑一声道：

    “我与你缔结婚约，不过是看在你突然连升数级的潜力，想套出你的秘密罢了，现如今你却变成了这副模样……退婚！”

    一听到“退婚”二字，青少年泥浆元素顿时怒从心中起，恶向胆边生，空气无数火灵力向着它的身体汇聚。

    踏，踏，踏！

    水元素公主顿时花容失色，便连忙想要退出投影形态，离开青少年水元素的梦境。

    可惜。

    晚了一步。

    当陈长安觉醒弱等火灵血脉的那一刻，青少年泥浆元素也再一次完成了进化，变成了深海世界中最为稀有的元素生物——岩浆之子！

    如果它朝着这个方向继续进化，便有机会晋升为传说中的最强元素生物——至尊炎魔！！！

    青少年岩浆之子踏着灼热的步伐，恶狠狠地抓住了水元素公主的手臂，狞笑一声道：

    “今夜，我们便入洞房吧！”

