    第130章能有如天之福

    恍惚之间。

    姜橙眠已经找到扫地机器人的障碍零件，重制系统，而后将拆卸的零件安装回去。

    她纤细修长的手指格外灵活，动作快速不见一丝的停顿。

    短短几分钟扫地机器人安装完毕。

    姜橙眠重新启动系统，按下电源开关，扫地机器人开始工作，转动清理地上的灰尘。

    “……”

    现场一片死寂。

    大家望向姜橙眠,震撼复杂，拆卸修理扫地机器人对他们来说不难。

    因为他们深知机器人的工作原理，可眼前的这个女的居然也懂。

    谭韵的脸色一阵青一阵白。

    察觉到周围人投来的视线，心中顿感前所未有的难堪。

    “呵……”

    “瞎猫撞上死耗子，修个小小的扫地机器人而已也值得显摆？也正常，毕竟人越是没有什么就越显摆什么。”

    谭韵再次扬言嘲讽。

    这话摆明了在讥讽姜橙眠智商不行又虚荣所以才刻意显摆。

    陈瓒：“……”

    实验室其他人：“……”

    脑袋发昏，胸大无脑,脑子被泥浆糊了的人是你才对吧！

    一群人呼吸困难,恨不得立刻摇醒这个胡言乱语的傻缺。

    姜橙眠站起身。

    蹲的时间过长，腿部发麻，弯下腰揉了揉小腿，让腿部血液流通，缓解僵硬发麻的感觉。

    她没在意谭韵淬了毒般的目光，“落子无悔，赌局结束，你满盘皆输该履行诺言。”

    谭韵冷笑。

    瞪了一眼在场的人，脱下身上的白色研究服用力丢在地上，嘴里嘲讽谁稀罕待在这个破地方。

    临走时抬起脚，一脚踩在衣服上，白色的外套上立马沾染上了一个布满灰尘的脚印。

    谭韵怒然离去。

    身影消失在大伙的视野里。

    陈瓒扶额：“……”

    当初就不应该为了还人情，让谭韵这个女娃娃进入实验室的。

    说来凑巧，谭韵的舅舅是帝都大学的老师，跟陈瓒多年好友，以前救过陈瓒的命。

    这次好友拜托，陈瓒难以拒绝就将谭韵收进实验室了，谁知道会差点造成无可挽回的祸事。

    姜橙眠弯腰，捡起地上的研究服,伸出手拍掉衣服上的灰尘。

    特别是胸前印着国旗，灰尘更是被擦拭的一干二净。

    姜橙眠目光诚挚，“科研人员是值得敬重的，我国的科研人员更是。”

    随意丢下这身衣服，脚踩.国旗的人不懂这个道理，那不是一个纯粹的科研者。

    真正的科研人员是不会这么作践这身象征着荣誉的衣服，更不会践踏那鲜红色的旗帜图案。

    为国之崛起而科研。

    为国之强大而科研。

    心有伟大抱负，一心为国的科研人员怎么舍得践踏祖国的旗帜。

    “……”

    听到姜橙眠的话。

    陈瓒的眼里泛起了几丝的泪光，心中一片滚烫，灼热。

    这一刻，仿佛在这个女孩的身上看到了熊熊燃烧的火光。

    霍景淮望向陈瓒。

    “科学是没有国界的，因为她是属于全人类的财富，是照亮世界的火把，但学者是属于祖国的。”

    只为祖国崛起而奋斗。

    他伸出手，“陈副教授，很高兴跟贵实验室达成这次的合作，希望研发出来的千千万个阿福能造福更多百姓。”

    “合作愉快。”

    陈瓒抬起手跟霍景淮握住。

    实验室其他人露出欣慰的笑容。

    “……”

    这一刻，他们懂了当初姜教授为何要一意孤行取阿福这个名字。

    恐怕不止是对爱女的祝福，还是对天下人的祝福。

    希望阿福的诞生，能够造福人类,帮助更多困难的人。

    阿福，望天下人民能有如天之福！

    (本章完)

