    山根下白杨树叶子蔫黄蔫黄的，估计再一场寒风，便黄叶飞满地了。

    终南山地界正值秋季，柿子像灯笼一样挂在枝头，繁繁娄娄。

    陈星河随手摘下一只柿子。

    柿子圆硕丰厚，寓意“事事圆满”，看到必须尝一个。

    轻轻剥开柿子那层薄如蝉翼果皮，露出盈润多汁柿肉，吮上一口，不禁唇齿留香，满腔鲜甜。

    “嗯，好吃，摘一些带回去吃。”

    忽听有人笑道：“道友好雅兴，四更天不到，跑到终南山吃柿子！而且随行这般有特色。”

    不知道什么时候，柿子树旁出现一名中年男子，上下打量陈星河道：“道友神完气足，远超那些在山里打来打去的修士，你瞧北边山头光秃秃，原本是深秋景色，他们斗得狠了，俨然变成冬天景象。”

    “不敢当前辈道友之称，在下与那些修士并无分别，同样带着投机取巧之心而来，恨不得他们拼个鱼死网破，然后我在后面捡便宜。”

    “哈哈哈，你倒实在，把心里话都说出来了。”

    “唉！俗人一个，不配修士之称。看到这座大山，顿觉道意绵绵，心中多了一些感受，开始反思自己是不是太功利了。如此地界，道气长存，暗藏玄机，不知有何来历？”

    “小友眼中能够看到这株柿子树，能够站在这里反思，已然不俗。此山名终南，又叫太白山或者太一山，听名字就知道地位尊崇。历代道门高人都曾在此悟道，感受前人气机，也不乏欺世盗名者跑来沾光。久而久之，山中遗迹甚多，洞府甚多，前来求仙问道的人更多。太过久远不提，前两朝就有陈抟，吕洞宾，刘海蟾，张无梦等人在山间流连忘返，运气好一下子遇到仙缘也说不定。”

    陈星河大笑：“哈哈哈，可笑可笑，那些人一门心思去找燕赤霞衣钵，也许丢了西瓜捡芝麻。”

    中年修士点头一笑，顷刻之间不见踪影。

    姜薇儿惊呼：“这般修为，此人是谁？”

    陈星河看向山间说道：“不知道，他也许是这株柿子树，也许是燕赤霞当面，也许是他刚才提到的几个人物，陈抟，吕洞宾，刘海蟾，张无梦，又或者是此地山神！见面既是缘，我猜他在其他人眼前也出现过，面目或许不同，劝导之意一定相同。”

    姜薇儿狐疑：“听星河语气不似猜测，而是十分笃定。”

    “因为我在此人眼中看到了他对这座山的情感，他不希望终南山受损，所以那些铅云修士和鬼帝近卫不要做得太过分，超越红线恐怕连自己是怎么死的都不知道。”

    “这么厉害？”

    “当然厉害，但凡这种小型任务世界很难结丹，非天纵奇才，非天地钟爱不可结丹，能熬过关卡的存在必定万中无一，不是普通金丹修士可比。”

    “那我们现在怎么办？”

    “修炼呗！正好我刚刚晋升筑基后期，需要扎牢根基，索性就在山上找个地方修炼，以修道心态去感受这座山，也许会有所得。”

    “好滴！”姜薇儿痛痛快快答应下来，修罗王拍了拍玉马，表示自己也没问题。

    就这样，陈星河进山找到一处石洞，出剑向内攻伐，开辟出简易洞府。

    从这天夜里开始，他安然静坐，晨观日出，夜观星海，感气吐纳，大有慕道通玄之意。

    转眼之间过去七天。

    算算时间已经离开摩天岭一个半月，距离下次任务开启还有三个月十九天。

    七天略有所得，于山中感受到一股纯阳剑气。

    起初只得一丝纯阳意境，随着不断感悟观摩，大概可以切准这一缕纯阳的来处了。

    陈星河霍然起身，七日来他第一次有所行动，动念之间挪到三十里外一处残破石洞边，低头走进去，只见石壁上有字：“世多称吾能飞剑戮人者，吾闻之大笑曰，慈悲者，佛也。仙犹佛耳，安有取人命乎？吾固有剑，盖异于彼。一断贪嗔，二断爱欲，三断烦恼，此其三剑也！”

    最后写着：“吕纯阳留！”

    陈星河呆立良久，表面一片宁静，心中却激荡澎湃，暗道：“这句话是说有人误传我能飞剑杀人，我听了之后大笑说，慈悲为怀是佛的根本，仙家也和佛家一样，哪会有伤人性命的道理？当然我也有剑，但和传说中的不同。一把用来斩断贪婪和嗔怒之心，一把用来斩断爱欲之心，一把用来斩断烦恼之心，这就是我的三把宝剑。”

    “纯阳？”

    “自斩？”

    “这位前辈自然是杀伐果决之辈，却有好生之德。”

    “如果没有看错，这套石刻暗藏自斩法门，这位前辈痛痛快快，斩去贪嗔就是斩去杀心。”

    “通过不断自斩磨砺纯阳，非大毅力，大决断之人无法达成。”

    陈星河半点不客气，出剑“嘁哩喀喳”斩下石壁，扛着吕纯阳留下的石刻打道回府。

    他刚刚回去，远处传来巨响。

    紧接着有人御剑飞空，组成剑阵轰杀敌人。

    “打起来了？”

    “打得挺厉害！”

    “我这刚找到好东西，能不能让我消化一下再打？”

    “如果得了纯阳自斩之法，未必看得上燕赤霞衣钵。”

    虽说陈星河来聊斋世界有些跑偏，但是这场大战很快将他引回原路，就见数百口飞剑齐刷刷攒动，数十尊僵尸嗷嗷大叫，身体四分五裂。

    当空一道身影傲然挺立，正是剑王独孤胜。

    僵尸群中一道身影十分扎眼，正是夕阳大殿久负盛名猎王，也是抓住佛僵往外贩卖的家伙。

    剑王独孤胜突然看向陈星河，目光锐利得令人胆颤，开口说道：“是你？”

    “我换皮肤了，还能认出来？”陈星河有些惊异。

    “是你，我不会认错的，你和熊大岳等人让我尝到了失败的滋味，要不是你们，我剑王独孤胜何至于沦落到今天这种地步？”

    当空闪现剑芒，瞬间来到近前。

    对方快，陈星河更快，黑索剑轰然斩出。

    然而他没有想到，独孤胜的剑竟然一分为三，“唰唰”连环斩出。

    “咔嚓……”刚到手的石刻碎裂，那一缕珍贵无比纯阳气息消散。

    陈星河瞪大眼睛，这一剑斩去了天大机缘，心头似在滴血。

    “独孤胜，你找死……”陈星河爆发了，全身上下荡起恢弘阵纹，尽展妖孽之姿。

