    身体被翻过去，两只手腕被按在身后，领带屈辱的绑在了她的双手上，像是犯人一样。

    她听到车门大力关上的声音，听到他进了主驾驶，将车子发动驶离了叶家。

    恐惧和害怕战胜了其他情绪，沈忆慈从来没有见过这样的叶均泽，眼泪再也忍不住扑簌簌的落在座椅上，她小声呜咽着却没有换来他任何回应。

    中间几次急转弯，他方向盘都打的很猛，脸在椅子上来回晃荡着，好几次磕到椅背疼的她皱起眉头。

    有几次她甚至快要吐了，忍不住干呕起来，“呕……咳咳！”

    车子没有停顿的一路飞驰，车速很快，而开车的人却像是没了知觉一样机械的踩着油门，车窗外明明是一片明媚，可叶均泽却觉得天都黑下来了。

    他听到后座传来的干呕，听到她的哭声，心脏像是有感应似的疼起来，她很痛苦，可被她刺激到几乎发疯的他已经顾不上心疼。

    一起痛吧，他要让她感受到自己此刻的悲伤，让她记住这一刻，就算在她离开自己之后也印在脑海中。

    四十分钟的路程，叶均泽开了二十分钟就到了，车子开进大院，一个漂亮的甩尾停在门前。

    沈忆慈感觉自己的身体终于停止了摆动，她用力想要把身体支撑起来却发现根本没用。

    她趴在后座上，直到叶均泽下车拉开车门，将她整个人都拽起来，她才得以坐直身体。

    只是这样的状况也没有持续太久，很快，她又被扛到了肩膀上。

    沈忆慈觉得自己应该庆幸，今天只吃了几个小小的馄饨，否则现在一定会吐出来。

    叶均泽直接将她扛进了屋里，家里新来的佣人吓了一跳，站在旁边看着不敢上前劝阻。

    最终，主卧的门隔绝了一切，她被扔在床上，身体被弹得上下晃动，反绑在身后的手腕压得很疼。

    她脸色苍白，惊慌失措的瞪着眼前失了智的男人，“叶均泽，你要干什么？！”

    他笑着凑近，单膝跪在床面上伸手挑起她的下巴，眼底疯狂弥漫，依稀能够看到疯狂之下掩藏的那一层痛苦，“要离开我，是吗？”

    沈忆慈牙齿都在微微打颤，她知道自己现在不能再继续激怒他了，但此时若是退缩今天所做的一切就都白费了。

    她没发出声音，但眼底的坚定在无声告诉叶均泽，她想要离开。

    捏着她下巴的时候骤然用力，“沈忆慈，我对你的好，你都当成垃圾是不是？”

    他不奢望她能明白自己现在所做的一切是为了什么，更不要求她同样为自己做这些，只希望她能相信这份感情，哪怕什么都不做，就只是静静的呆在自己的身边，对他来说已经足够。

    可现实却告诉他，就连这样一个小小的愿望都是奢求，她已经在自己不知道的时候下定决心跟他分道扬镳。

    沈忆慈眼角还带着没擦干的泪水，一颗心像是被放在油锅里煎，疼的连呼吸都开始不顺畅起来，“你不要这么说，我只是不想再像现在一样互相折磨，我们好聚好散吧。”

    好聚好散？

    叶均泽阴鸷的表情裂开一道缝，这段日子所有的付出都被她这四个字打败，她竟然说让他好聚好散。

    “是你先来招惹我的。”他执拗着说着这些，好像只有这样才能让这段感情看起来有挽留的余地，“现在让我就这么放弃，你当我是什么？”

    男人贴近她的脸颊，视线游离在她耳后颈间白皙的皮肤上，鼻息间能闻到她身上丝丝香气，“你背叛了我，想离开就把欠下的先还完。”

    沈忆慈感受到他游丝一般的气息，身体抑制不住的微微抖动着，“……我要怎么还。”

    话音落下，颈间忽然传来一阵尖锐的疼痛，沈忆慈猝不及防痛的仰起头来，唇间溢出一声低呼，“啊！痛……”

    叶均泽感受着牙齿下细腻的皮肤，他狠心咬下去，不多时就尝到了血液的甜腥。

    沈忆慈本能的抗拒着，她猛地一脚踹在他的胸口处，叶均泽一个不放血竟然真的被踹开了。

    她朝床头那边翻滚，刚刚躲进角落却听到口袋里的手机响起来。

    突兀的铃声给本就凝重的氛围增添了一丝诡异，沈忆慈看到他走过来，二话不说伸手抢走了自己的手机。

    屏幕跃动着一行陌生号码，叶均泽将视线落在她脸上，像是感应到什么似的，按下接听打开了免提——

    “怎么这么长时间还没出来，碰到麻烦了？”

    “喂？怎么不讲话？”

    男人闲散的语气从话筒中传出，却让沈忆慈脸色大变，她知道叶均泽这下误会更大了。

    果不其然，下一秒他便将通话掐断，眸底神色冷到极致，“跟他一起来的，嗯？”

    话音落下，手机再一次震动起来，急躁的铃声响起，一遍又一遍。

    沈忆慈喉咙像是被堵住一般，不是他想的那样，但该怎么说呢，总不能告诉她是陈丽找人偷拍了自己，这一切都是为了他们两个分开……

    而沈忆慈的沉默在叶均泽看来变成了默认，即使在刚才他也是相信她的，不管他们之间如何都跟第三者没有关系。

    可是在听到霍清和的声音之后，他的笃定变的那么可笑。

    在来跟他分手的路上，是另外一个男人送她来的，这一个事实比任何事都让他心灰意冷。

    拼命压制在身体中的怒火怦然爆发，他扬手将掌心中的手机狠狠摔了出去，手机撞击到落地窗上发出‘砰’的一声巨响，七零八落碎了一地。

    叶均泽居高临下看着她，笑得阴柔，“我本来以为就算你变了心，也只是因为有太多事情出了变故，我对你怎么样，你总该有分寸，但既然你想好了去别人身边，我叶均泽从来都不做亏本生意，今天我就连本带利的拿回来。”

    沈忆慈起初还不明白他话里的意思，但很快她就懂了，一个手握权力的男人想要报复一个手无寸铁的女人，无非就是男女之间的那点事。

    她看到叶均泽将胸前衬衫纽扣慢慢解开，一颗又一颗，像是宣布破裂的倒计时……

    健壮贲张的肌肉露出来，他弯腰压下来，落下来的黑影几乎将她整个人都笼罩在里面。

    他解开了她伸后的领带，取而代之的是他比领带还要牢固的双手，纤细的手臂像是湖面上漂浮着的枯槁，脆弱的被桎梏在两侧。

    她被迫面对着眼前的人，他让她无所躲避的承受着这份怒火，让她看清他这一刻的疯狂与磨难。

    男人凉薄的唇覆过下来，眼底好似淌过水波，“沈忆慈，我向来舍不得你痛，但今天，我要让你记住。”

