    “所以我准备创建一个新的机构，那就是军机处。”

    方世玉微微一笑，一副胸有成竹的模样。

    “军机处？”

    “光是听名字，就知道这是一个不简单的地方。”

    听到军机处这三个大字，蓝玉的双眼露出了兴奋的神色。

    很明显这是一个跟军队有关的地方，绝对跟我们武将有着莫大的关系。

    朱元璋和朱标也是满脸好奇地看着方世玉。

    在他们看来，有了内阁还有司礼监的相互制衡。

    这大明的所有权利，已经集中在了皇帝的手里面。

    这个凭空出现的军机处，又有何用？

    总不会是在司礼监复审的基础上面，再让武将他们审核一遍吧？

    若是这样的话，那就有点画蛇添足的感觉了。

    “哈哈哈，你们该不会以为我是在玩俄罗斯套娃吧？”

    看了一眼朱元璋还有朱标的表情，方世玉瞬间就才知道他们心里面在想什么。

    虽然不知道俄罗斯套娃是什么意思，不过朱标还是恭敬的说道。

    “还希望恩公明示。”

    听到方世玉的话，朱标瞬间就知道自己一开始就猜错了。

    不过好在朱标是一个谦虚的君子，懂得不耻下问。

    “其实你们看一下名字就应该知道，军机处，这里是处理军国大事的险要之处。”

    方世玉在“内阁”和“司礼监”的旁边，又写下“军机处”这三个大字。

    “要知道，内阁和司礼监可是处理国家大事的地方，这军机处跟他们又有何不同？”

    朱标一脸认真的问道。

    “其实非常简单，内阁和司礼监是处理日常大事的险要衙门，然而军机处，则是随时处理突发事件的临时机构。“

    方世玉笑着回答道。

    “突发事件，这是什么意思？”

    听到方世玉的话，朱元璋来了兴趣。

    “要知道历朝历代的衙门设置，都是用于处理内容不同划分的。

    比如说户部主要管钱，吏部主要管官，通政司负责传达天听，都察院则是在线喷人。

    方小子这个按照事情轻重缓急所设置的衙门，这是闻所未闻。

    没有理会众人好奇的神色，方世玉指着军机处三个字接着说道。

    “要知道无论是大臣还是皇帝，他们绝大多数的时间都是处理一些日常的朝政。”

    “虽然这些工作非常重要，不过大多数都是一些重复性的机械工作。”

    “不客气点说，只要做的时间足够长，哪怕是一个白痴都能胜任。”

    听到方世玉的话，朱元璋脸色一变。

    小王八犊子！

    原来朕每天累死累活的处理政务，在你小子里面老子干的都是一些白痴都能干的活。

    你在瞧不起谁呢？

    旁边的朱标听到方世玉的话，他认同的点点头。

    虽然他每天处理的任务不少，不过就像恩公说的一样，都是一些繁琐的重复劳动。

    不是各地官员的任免，就是各级官府的税收。

    每天处理最多的工作，居然是底下官员们吵架。

    像高丽兵变这种大事，一年到头都遇不到一件。

    搞到现在他每天都看到奏折就有些头痛。

    并且心里面生出一股把奏折烧了的冲动。

    实在是太惨了。

    “要知道之所以同时设立内阁还有司礼监，就是为了让这两个衙门相互制衡，从而达到互相监督的目的，说白了就是让文官和太监打口水仗。”

    “平时打口水仗倒是没关系，不过要是遇到洪水地震或者是蝗灾这样的突发事件，那要是再扯皮下去就是误国误民了。”

    方世玉脸色凝重的说道。

    当朱元璋三人听到方世玉提及天灾人祸，他们的表情瞬间严肃了起来。

    方小子刚才说的那几件事情，每一个都不能耽搁。

    比如说长江决堤，受灾的可能是数省之地，起码有数十万人无家可归。

    要是这个时候朝廷不及时的去处理的话，非常容易激起民变。

    再比如说敌人入侵。

    哪怕是稍微耽搁一下，轻则敌人入关，重则国家覆灭。

    这些事情都是紧要的事情，容不得半点的马虎。

    “可是在这种情况下，只需天子一人决断即可，为何还要设置军机处？”

    太子朱标顺着方世玉的话开口问道。

    “这你就不懂了吧。”

    方世玉看着太子朱标，微笑说道。

    “皇帝他也不是万能的，要是事发突然，他能把这些事情考虑的面面俱到吗？难道这个时候他不需要一帮人来帮他出谋划策？”

    “除了需要人给他出谋划策之外，事情的各个方面需要各个方面的配合，总不可能陛下披上战衣出去单挑吧？”

    “这个军机处就是绕过内阁还有司礼监，把涉及突发事件的相关官员都聚集在一起，然后特殊处理。”

    “务必争取在最短的时间里面，把问题给解决掉。”

    “等问题解决掉后，军机处就可以裁撤掉了，等什么时候再有突发事件的时候再重新搭建起来。”

    方世玉朝着三人认真的说道。

    历史上的军机处成立于雍正七年，是胤禛为了西北用兵临时设立的。

    不过当时用的实在是太顺手，于是就一直沿用了下来。

    终其一朝，军机处都是一个临时的机构，作用就好像后世zf的某某应急办。

    “真好，这个想法简直是太厉害了。”

    蓝玉他猛的一拍桌子。

    虽然他对军机处的作用一知半解，不过他知道这个衙门是平日里用来对付突发事件的。

    大明王朝现如今最大的突发事件是什么？

    还不是和周边的国家起军事冲突。

    既然要打仗的话，那就离不开他们这些武将。

    有的军机处后，他们这些武将还有勋贵，就可以绕过内阁和司礼监，直接面前皇帝，并且出谋划策，不再需要担心被文臣和太监们压制。

    可以这样说，这个军机处就是为他们武将量身定做的。

    这个方小子，他是怎么想出来这种天才的想法？

