    “艾尔夏大人，我们现在是身在何处？是否已在彩虹谷地的领域了呢？”格林问。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没错，恭喜两位，你们已经进入了彩虹谷地的领域，这里是谷地东北方边境的绝龙崖壁，选择栖身这里，自然是因为这里天险纵横，东临险海，陡石遍布，与彩虹谷地平原之间相隔了一个巨人谷，只是，你们后面要出去，稍微麻烦了一点而已。”

    “绝龙崖壁这个名字听起来就不吉利……先知你却选择待在这个不见天日的地方，难道是为了躲什么仇人的追杀吗？”诺兰脑洞大开，开始自问自答，“哦哦，我知道了，这事一定跟虹月城堡的事故有关！你刚刚说谷地危险，一定是这里出现了什么邪恶的大魔王吧？大魔王霸占了城堡，还可能把你打伤了——所以，你就躲在这里疗伤，然后等时机复仇，对不对？”

    “行了，我的台词都被你说完了，那我说什么呀？”艾尔夏轻微地撇了一下嘴，这个年纪已经大到无法计算的先知，竟然还保有着少女般的任性表情，这点跟那位雪拉先知倒是有几分相似，“此时却是跟虹月城堡有关，不过说来话长，就不说了吧。”

    “先知请务必说明情况，因为，这一次我和诺兰冒险前来这里，就是为了查清楚虹月城堡的事件。”格林说着再一次半跪下来，请求，“我们都有至亲的朋友失踪于那一次事件，我们一定要知道真相！请先知大人成全。”

    “对啊，我这次来还肩负着师傅之命呢！”诺兰好似潘然醒悟一般的一拍手，说道，“师傅雪拉大人特别交代的，要我这一次过来查明虹月石的下落。我知道这是非常重要的事情，所以同为先知的艾尔夏大人一定会帮我们一起查的吧？”

    “虹月石啊……”一听到这个词，先知艾尔夏的表情就变得僵硬难看，她踌躇了半响，在屋子里来回踱步了两圈，最终还是幽幽地说了，“虹月石已经在那次虹月城堡被袭击的事件中被人夺走了大半。你们也看到现在天劫已现，证明七颅恶龙已经得到了至少一只圣石的力量，如果我没有猜错的话，那残缺的虹月石已经被七颅恶龙吞回了肚子里。”

    “啊？这么糟？！”诺兰感叹，一想到师傅交代的事情似乎是办不好了，就忍不住夸张地叹气。

    格林却一脸严肃地追问：“为什么说是残缺的虹月石？……虹月城堡被袭事件究竟是怎么一回事啊？外界众说纷纭，恐怕这件事也只有当时在场的先知您，才说的清吧。”

    艾尔夏淡淡地叹了一口气，又沉思了半响，才说：“原来你们是过来听故事的。听我讲故事可以，不过要付出代价。我本来已经救过你们的命，加上现在你们提出的这些问题要求，接下来，你们得答应为我做两件事作为回报，应该不过分吧？”

    格林回答：“先知是救命恩人，您的要求我们自然会赴汤蹈火的。”

    先知艾尔夏轻轻点了点头：“我已经有大半年没有跟人类讲过话了，没想到事隔大半年一开口，要说的就是这件让我异常生气的事件——”

    -

    -

    出事的那一天，本是一个风和日丽的大好日子。

    辰时刚到，天色已起，从圣石塔的顶层向外看去，能看到一整个城市。这个由白玉石构建的城市，堡塔威严，城市井然，总是显得那样的圣洁。当一批批白鸽从云端穿过，在七色彩虹映照下，城市的繁华油条部位地起始，一切都是美好的样子。

    然而，隐藏在一切美好中的重重危机，只有王室及我，才知蹊跷。

    在此的几个月前，隐藏在彩虹谷地深处的几处封印之地出现了异动，不少村落汇报遭遇到了龙族的袭击，这对于我与王室来说，实在是个惊人的消息。

    我本想亲自去一探究竟，埃斯领主却劝我稍安勿躁，派遣了三只千人规模的骑兵队伍，前往了传闻出事的北部深处。可是，最终却只有一队仅剩二十余人归来。

    他们带回的描述是，在绿龙山脉脚下，到处是被黑龙和绿龙摧残尽毁的村庄。他们随即前往绿龙山脉深处，所见群龙乱舞的场面，还有残酷的死亡袭击。

    我知古老生物的复苏一定是因为某种神秘而巨大的力量引起，便想要一探究竟，同时，我更加担心的是虹月城及其子民们的安危，便将自己一半的精神力赋予到了虹月石之上，加固了虹月城外围的真神封印，确保没有任何危险的生物，可以闯的进来。