    宁驰拖着两个旅行箱赶到酒店之后，并没有发生梅谦想象中的事。

    他既没有问梅谦为什么突然从夏都医院跑出来，还一失踪就好几天。更没对老板被限制离开本地的原因感到好奇。

    他眼镜片遮挡住的目光仔细在梅谦脸上看几眼，疑惑地皱眉后又恢复了正常，很尽责地扮演了一个生活助理兼保镖的角色。

    给自己在隔壁开了个房间后，就将其中一个旅行箱交给了梅谦。

    梅谦打开看了看，东西很全，也多。

    这是以为他短时间回不去了啊！

    “你把毛毛气跑了！”宁驰靠在墙上，调侃道。

    梅谦合拢箱子的动作停顿了下，挑眉看他：“如果你觉得压力大要放松，我也可以给假，不扣工资。”

    “我？”宁驰眨眨眼后，讪笑道：“还是算了，放假我也没地方去啊。”

    梅谦则盯着他看了一瞬，才收回目光，翻找着自己现在能用的东西。

    心里却有些苦恼了。

    当初之所以放心宁驰跟在身边，是因为他能拍胸脯发誓，自己是无辜的，根本不怕查。也为了到最后能有半条退路，不至于真的走投无路。

    可现如今，他再不能理直气壮说自己干净了，且随着时间的推移，他身上的秘密越来越多，宁驰的存在，多少对他产生了干扰。

    而且，两人相处这么长时间，他总感觉摸不透宁驰这个人，几次试探，也未弄清楚对方的立场。

    好在经过烟市的事情后，他最近打算老老实实待一阵，也不准备再搞什么小动作了，平时注意些，问题倒也不大。

    暗暗叹了口气，在挑出一件睡衣后，他就没好气地将宁驰打发了出去。

    尽管才下午，但这时候，他是真感觉有些困了。

    好好的补了个眠，连晚饭都没吃，一觉睡到了后半夜。

    还想睡，却怎么也睡不着了。

    懒洋洋起身，本打算玩手机混到天亮，突然想起那个杀人得来的东西。

    说来也巧，从耿兴文手里抢过来的东西，正是那个幕后黑手要他找的东西，竟然无意间真的落到他的手中。

    这时房间中只他一人，倒要看看这到底是什么，惹人争抢。

    念头一动，两块巴掌大小的青铜碎片就出现在手中。

    一块是系统抽奖而来，另一块就是得自耿兴文。

    初一看，两块碎片极为相似，都是青铜所铸，形状也是呈不规则的形状。

    系统抽奖的那一块遍布着绿色的锈迹，上面的条纹都模糊了，手感粗糙且断口明显，一看就是某个物件的碎片。

    只是因为体积太小，根本不知碎裂前是什么东西。

    而另一块应该时常有人触摸把玩，外表很光滑，上面的线条也很清晰，只是有些部位沾染着黑褐色的污垢。

    他试图将两块碎片拼接在一起，发现厚度不同，本身的质地也存在很大差异。

    也即是说，这两块分别来自不同的物品。

    梅谦不免有些失望，将系统给的收了回去，开始研究起那块战利品。

    他猜测，地下室中那十几个变得犹如行尸走肉的人，应该与这东西有着莫大的联系。

    先从外观看起，只是上面花纹繁复，对着灯光照了半天，也没看出端倪。

    正准备放弃的时候，梅谦突然轻咦了声，将碎片晃了晃，又用手指将东西敲了个遍，双手微微用力，就将碎片从中掰开了。

    果然，里面是中空的。

    他忙找了个卫生纸摊在床上，将碎片里的东西倾倒了出来，没想到，里面竟然是一个全身呈黑色，后背还挂着密密麻麻白色“粉末”的毛毛虫。

    此时这虫子一动不动，显然是死了，梅谦忍着恶心，仔细看去，才发现，毛毛虫背后的粉末，竟然是一颗颗的虫卵以及刚刚孵化的小虫。

    他神色一动，忙打开手机灯，朝着碎片内部的空洞照去，不意外地发现了比针头还要细小的无数孔洞。

    顿时了然，于是小心翼翼地将卫生纸卷起来，放进烟灰缸中，烧了个彻底，最后还将纸灰撒进马桶用水冲走。

    这个所谓的青铜碎片，原来是养虫子的容器。

    上面的孔洞，便于小虫出入，更是“投喂”的通道，上面黑褐色的污渍，应该是血迹。

    想必一直有人用鲜血喂养里面的虫子。

    而那些人变得人不人鬼不鬼，大概就与这里面的小虫子有关了。

    想到此，梅谦心中暗自庆幸。

    还好当时得到碎片后，没多久就收进了系统仓库，使得这些虫子虫卵死干净了。

    否则就刚才他观察研究的时候，怕也会着了道。

    不过，这么一小块碎片就养了一群虫子，也不知碎裂之前，到底是何模样。难道是个养了好几群、甚至不同种类怪异昆虫的罐子？那个神秘组织的手上，到底还有没有类似的东西，是不是都有这般邪乎？

    而看耿兴文的样子，似乎手持青铜片竟还能控制变异的人，应该是有什么独特的方法。

    这说明，对方甚至拥有比较完整的传承。

    他开始还有些担心，那些尸体存在这种恐怖的虫子，万一被法医解刨后，虫子转移到其他人身上，甚至快速繁衍怎么办？

    不过转念一想，神秘组织应该拥有青铜碎片很长时间了，也没听说哪里爆发过大规模的“僵尸”袭击事件，说明这些虫子的出现应该有限制，料想没什么大碍。

    或者官方已经有了应对的办法？

    嗯，身为局外人，不应该知道太多……

    ------------------

    烟市能游玩的地方不少，可逛几天也就腻了。

    不过在不能离开本市范围的大前提下，游览的兴致就消减了大半。

    于是三天后，梅谦带着宁驰就不再四处闲逛了。

    顶多在饭点的时候，用心挑选有特点的餐厅，满足自己的肠胃。

    这天傍晚，两人溜达到了海滩。

    可惜时间不对，现在才六月中旬，下海游泳稍冷了些。

    宁驰倒是提议雇船出海捕鱼，结果这话才出口，就被梅谦恶狠狠地瞪眼否决了。

    好家伙，真不怕再遇见一条鬼船。

    不能出海，吹吹海风，吃点海鲜感觉还是蛮不错的。

    等两人吃饱喝足回了酒店，梅谦一眼看到在大厅等候的马成警官。

    毕竟自己的身份证明都是人家给开的，能查到他下榻的酒店一点都不意外。

    况且每次出门，身后的尾巴别说他了，宁驰都有所察觉。

    与梅谦猜测的不同，马警官并不是来找他落实他那个不在场证据的，而是给他送来了丢失的钱包。

    梅谦打开看了眼，里面身份证银行卡全在，只是现金没了。

    “我们找到了偷你钱包的人，但因为东山省盗窃罪最低立案标准金额是一千元，您登记的金额不够立案，只能对他进行拘留处理。”马警官问道。

    “东西找回来就好。”梅谦满不在乎地笑了笑。

    毕竟他是故意让人偷的，对那名拿了他钱包的拾荒者，根本不存在什么怨气。

    如今东西找回来，也达到了自己的意图，当然就不在意什么量刑了。

    他心里清楚，对方这么热心地帮他寻找钱包其实另有目的。

    甚至，很可能偷钱包的人早就找到了。只是拖到现在才还了回来，为的无非是找人验证他当日的口供而已。

    “那件凶杀案破了吗？”几人围着圆桌坐下，梅谦觉得作为警方眼中的嫌疑人，还是应该关心一下案情。虽然，他明知道对方不可能查出什么。

    果然，马警官有些郁闷地摇头：“还是没有线索，案子陷入了僵局。”

    “如果有需要，我会尽全力提供帮助，毕竟协助警方办案是每个守法公民的义务。”梅谦沉默了片刻，终于给出了一个他自己都觉得很假的承诺。

    “那我先谢谢梅先生的配合了。”马警官笑得却很真诚，但他语气一顿，又道：“不过这件案子已经由其他部门接手了，想必之后会有人再联系您。”

    梅谦不由眉头一跳，刚要说什么，马警官就提出了告辞。

    目送着这个敏锐的警察走出酒店大门后，梅谦两人就准备回房休息了。

    只是，正当二人走出电梯的时候，他怀里的手机突然震动了起来。

    起初他并未在意，可等回房，靠在床上点亮手机，他整个人就坐了起来。

    这竟然是一条毛毛发来的短信，上面只有几个字：“巫山，救我。”

    梅谦眯起眼睛，开始不停地拨打毛毛的手机，可对面始终无法接通。

    他深呼口气，翻找起电话本，开始联系上面所有认识毛毛的人，包括她的父母，可惜他们最多也只知道她和一个在考古局工作的闺蜜跑出去旅游了，开始还能在朋友圈、或电话中得到她们的所在地，可从今天上午开始就没信了。

    毛毛妈与毛教授这时间也在焦头烂额地联系人寻找。

    不过目前，还是没有更多的消息。

    这一下，梅谦哪里还能坐得住，跑出房间，用力敲响了隔壁的房门。

    等光着膀子的宁驰一脸诧异地打开门，他急匆匆就喊：“快跟我回夏都，毛毛出事了。”

