    梁恩利用卡牌第一时间看的就是事发当天的情况，从读取出的图像上来看，这群人看上去应该是惯匪，所以才能在仅仅十几分钟的时间就把所有的东西全都装进外边的车上。

    要知道这次丢失的东西中有很多重达上百甚至数百千克的石头雕塑，这些大家伙对普通人来说想要移动可不是一件简单的事情。

    哪怕当时因为临时放置的原因让这些东西都被用木板和麻袋装好后放在一个个可移动的平台上，但能这么短时间搬空也并不是普通人能做到的。

    而在快退到前两天之后，梁恩发现就如同自己之前想象的那样，这些窃贼之前曾经伪装成游客来到过这间房间，并拍了不少照片。

    为之前有充分的准备，所以这些窃贼们在整个搬运过程中显得非常放松，甚至用明显美国南方口音说了很多乱七八糟的东西。

    而从对方说的这些话中，梁恩得知这群人早就踩好了点并买通了守卫，所以才能如此简单的来到这里。

    想想也是，毕竟这座博物馆的位置是在学校里的，所以哪怕学校是那种开放性的学校想要带那一大堆东西出门也并不简单。

    尤其是在那个年代没有多少电子安保设施的时候，看守工作主要靠人和狗，而能够绕开那么多人成功带着东西离开不买通守卫是不可能的。

    对方选择华夏文物下手的原因也很简单，毕竟华夏文物在那个年代并不是非常有名，因此盗窃这些文物之后引发的搜查理论上来说规模会小一点。

    不过因为当年这个出口处的两名守卫被杀害的原因，所以后来前来调查的警察和博物馆方面并没能够获得多少有关于犯罪分子详细资料。

    从这一点大概可以看出当年这伙劫匪足够穷凶极恶，而他们之所以杀害守卫估计是因为这两个守卫之前被他们收买，也能够认出他们。

    所以为了避免事后在警方的问询中露出马脚，这几个劫匪干脆杀死了守卫，以确保自己不被暴露出来。

    可能因为这些盗窃者都是一些职业犯罪分子的原因，所以整个抢劫的过程中，都带着手套并用头套蒙着脸，哪怕梁恩发动了技能卡牌也没看清他们的脸。

    但是这并不代表梁恩这段时光回溯没有找到有价值的资料，一方面借着路灯的灯光，他看见了那辆用于作案的汽车是一辆上边贴着巨大百威啤酒商标的运输车。

    另一方面，从这些人的聊天中他得知这群人计划在得手之后会前往一座被称作橡木与大麦的酒吧仓库里汇合，并想办法去寻找买家。

    这几点正好和梁恩手上的资料相吻合，因为警方留下的调查记录中就有有关于劫匪开的是一辆百威啤酒运输车的记录。

    除此之外，记录中记载着这些文物丢失以后本地的警方立刻根据线索对全市的百威啤酒运输车进行了搜索，但并没有找到这辆车子。

    之前梁恩一直很好奇那么大的一辆卡车是怎么消失的，尤其是怎么样突破当时快速反应过来的警察的层层拦截。

    而现在通过回溯，他意识到那辆卡车根本就不是百威啤酒运输车，而只是在一辆有着红色车厢的卡车上贴上了纸上画的百威啤酒标签，模仿啤酒运输车而已。

    虽然说这种东西有些粗糙，但因为对方作案的时间是夜间，外加上那些目击者距离都比较远的原因并没有看出其中的问题。

    显然，这群盗匪在此之前的确做了不少准备，甚至能够用这种看上去简单，但实际上匠心独运的手段迷惑了当时的费城警方。

    不过一辆红色卡车想要查找并不怎么简单，尤其是这根柱子的角度让他只能从窗户里看外边的情况，因此看不见下边的车牌。

    当然，考虑到这群人能狡猾的用贴纸把自己的车辆伪装成啤酒送货车，所以这群人隐藏自己的车牌或者弄个假车牌的可能性并不算小。

    在内心中记下了这个重要的线索之后，他把注意力放在了之前听到的那个地名上，也就是找到之前所听见的那座橡木与大麦酒吧所在的位置。

    好在这个地方就是宾夕法尼亚大学，所以梁恩借着学者的名头轻松的进入了学校图书馆，然后在图书馆工作人员的帮助下从那一堆有关费城历史的资料中找到了这个酒吧。

    这是一处20世纪20年代开始经营的酒吧，按照记录一开始的时候，这个地方只是一处小旅馆而已，但是随着禁酒时代的到来，这个地方很快变成了一个地下酒吧。

    虽然距离市区有点远，不过因为这个地方安全度很高的原因在整个禁酒时代都非常著名，而二战以及之后的繁荣期更是让这个酒吧达到了巅峰。

    不过进入了60年代之后，这座酒吧逐渐由于设施老化而逐渐的衰落，最后被废弃，到今天已经彻底的被荒废了。

    从大学博物馆里收藏的照片来看，这么多年人来人往，外加上荒废后里边的东西基本上都被流浪汉搬空，所以那些宝物还留在那里的可能性不大。

    但是对梁恩而言，只要那栋建筑还在，他就有办法使用卡牌搜索到进一步的线索用来定位那些已经失踪的宝物。

    由于图书馆借书的时候梁恩借口是希望能知道费城西部建筑物的变迁，所以他自然借出了一大堆资料。

    考虑到自己所要的东西很容易引起怀疑，所以找到自己想要的东西后他就开始看起了其他的资料，而就在那堆资料中，一个在劫案发生后三天发生的一场冲突吸引了梁恩。

    按照资料上的说法，就在距离这个酒吧不到两个街区的地方爆发了一场黑帮冲突。四名黑人帮派成员在冲突中被杀，同时一辆卡车与一辆轿车被点燃。

    更重要的是，资料中附有一张拍有被烧毁汽车的照片。虽然黑白照片看不出那个车原来刷的什么油漆，但梁恩一下子就认出了被烧毁的是之前通过卡牌看见的那辆卡车。

    “请问这个有更详细的资料吗？”很快，梁恩找到了图书馆的工作人员并询问起了有关于这场冲突的资料。

    “抱歉，我们这个地方的资料应该是最全的了，这些古老的档案早就过了保存时间，所以哪怕警方保存的档案也没有我们这边保存的全面。”

    听梁恩这么一问之后，这名工作人员认真的想了想，然后说道。“非常抱歉，梁先生，除了这个你还有什么需要帮助的吗？”

    “没有了，谢谢。”向这位工作人员道谢之后，梁恩很快把之前借的书籍与资料还了回去，接着走出了图书馆和贞德他们汇合。

    显然，那几个文物盗窃者很可能就死在了这场冲突之中，而最后胜利的一方为了毁尸灭迹焚烧尸体和车辆彻底掩盖了痕迹。

    这也就是为什么这么多年都没能找到那群窃贼下落的原因了，因为所有有价值的东西都被焚烧掉了，而当年简陋的鉴证条件也很难从被火烧过的尸体和物品上找到有价值的信息。

    所以当年的警察根本就没把这些死者和劫案联系起来，只当做一场常见的黑帮火并结案，而这些资料也一直尘封在档案里，直到今天被梁恩看见。

