
　　“切！哪有什么啊？原来关系不熟，现在熟了，就改了称谓呗？这不是很正常的吗？”宁蕾轻轻一笑地否定道。

　　“小蕾姐姐，你还真是神经大条啊！我要是你的话，现在早就紧张得不要不要的了！”林娇小手一戳宁蕾额头，颇有点痛心疾首地样子。

　　“我？我神经大条？小丫头片子，你说什么呢？别说他们两个没什么，就算是，就算是真的有点什么，也，也不关我的事啊……”

　　宁蕾虽然是嘴上这么说，可是不知道是不是因为心虚的缘故，后面的话声音越来越小了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小娇，你可别乱说话了，人家爱丽达和晓乐队长明明是去伏击海盗去了，又不是幽会了！

　　你看他们两个回来的时候缴获了那么多的海盗枪支弹药，用眼睛看也知道他们的战况该有多激烈啊！

　　哪有那个工夫和心情扯别的啊？”林蕊也在一旁帮忙解释着说道。

　　哪知道这小丫头林娇把小脑袋一歪，鼻子里面哼了一声说道：

　　“要说是晓乐哥哥是和小蕾姐姐去的话，你说的话我还信！但是你们别忘了这一次和晓乐哥哥一起去伏击海盗的可是爱丽达姐姐啊，

　　她可是一个精英级别女雇佣兵啊！”

　　宁蕾瞪大了眼睛不解地问：“女雇佣兵又，又怎么样啊？”

　　“人家爱丽达姐姐的身体素质和心里素质那该多好啊！你还记得上一次陪晓乐哥哥杀海盗之后的事情不？”

　　林娇的这句问话确实一下子引起宁蕾的共鸣，之前她在海滩上那次在背后偷袭海盗的时候，也是接连打死了好几个海盗……

　　当时还没觉得怎么样，可是过后那几个海盗惨死的样子时常浮现在她的脑海里，半夜里睡觉都被惊醒过好几回。

　　莫非这林娇小丫头说的是这件事儿？

　　可是哪知道这丫头突然话锋一转的说道：“人家爱丽达姐姐身体素质那么好，顾晓乐哥哥的身体素质也不差，所以没准他们两个杀完海盗以后呢？还在丛林来一次其他方面的战斗行动呢……”

　　好嘛，原来这小丫头是在这里等着呢……

　　一番话说得宁蕾尴尬，她老姐林蕊面红，正在不知道该怎么收拾这个口无遮拦的小丫头的时候。

　　山洞里研究下一步计划的顾晓乐和爱丽达走了出来。

　　“晓乐哥哥爱丽达姐姐，你们怎么计划的下一步行动啊？”林娇这小妮子马上像是变了个人似的，嬉皮笑脸地问向他们两个。

　　“初步有了一些计划，不过具体行动还没有完善好，毕竟有些是需要看下一步海盗的行动的！”

　　爱丽达莞尔一笑地坐到篝火边上，拿起一边刚刚烤熟的咸鱼吃了起来。

　　“嗯……顾晓乐队长，能不能透漏一下给我们也知道一下啊？”宁蕾随手给顾晓乐递过去一只腌制好的山鸡腿问道。

　　顾晓乐有些受宠若惊地接过鸡腿，重重地咬了一口才缓缓说道:

　　“其实也没什么好保密的，就是下一步继续蚕食海滩上海盗的剩余力量，我和爱丽达已经决定好了，准备和大白猫牡丹一起继续在海滩周边的丛林里打他们的伏击！打得他们知道什么是痛，让他们必须滚出这片海岛！”

　　顾晓乐的这番话说得铿锵有力，听得三个小丫头都是异常的兴奋，就连爱丽达也不住地点头称赞道：

　　“晓乐，不亏是我的好阿注！说得真好！”

　　“咦？爱丽达姐姐，你怎么又叫晓乐哥哥是什么阿注了啊？这个阿注到底是什么意思啊？”林娇禁不住好奇地问道。

　　“嗯……小娇，我不想欺骗你所以我必须要告诉你，阿注在我们的族人就中，就是女性称呼自己情人的意思……”

　　“什么？情人！”

　　爱丽达这么一回答，顿时营地的气氛马上紧张了起来，顾晓乐愁的简直不知道自己的双手双脚该放到哪里。

　　关键是现在除了那个含情脉脉看着自己的爱丽达外，剩下的三个女孩都是虎视眈眈地盯着他。

　　看那架势似乎打算冲他身上看出点什么来？

　　“我，我觉得我应该解释一下啊……哎呀，算了，还是爱丽达你和她们解释吧！我怕我说了她们也不会信的！”

　　顾晓乐一摊手有点无何奈何地说道。

　　“好啊，爱丽达，既然顾晓乐都这么说了，那我们姐妹就姑且先听听你的说法！”宁蕾漂亮的眉毛往上挑了几挑，显然是在压制着自己内心的怒火。

　　一旁的林家姐妹两个也是全都一幅醋意大发的样子紧盯爱丽达。

　　这一切把个爱丽达看得有些好笑，只好把自己曾经和顾晓乐解释过的自己族人的那些传统又说了一遍。

　　直到爱丽达她说完，三个女孩好半天才反应过来，林娇瞪着一对水汪汪的大眼睛有些懵懂地问道：

　　“那，那，爱丽达姐姐，你们那里的女孩子就是可以同时和好几个男人保持着亲密的关系呗？”

　　爱丽达看着这个可爱的小妹妹莞尔一笑：“是啊，确实那样！”

　　“那，那我问你一句，你之前在你们的族人里有几个是你的阿注啊？”

　　面对这个问题爱丽达还是淡然地一笑,只是笑容中似乎带了一点点苦涩的味道。

　　“我之前只有一个阿注，他也是曾经的好战友，好搭档，只是，只是在一次行动中我们中了埋伏，他为了保护我先走，已经死掉了！”

　　林蕊听到这里连忙替自己妹妹道着歉说道：“对不起爱丽达，我这个妹妹年纪小，说话嘴还没有把门的，你别和她一般见识！”

　　不过爱丽达只是摇了摇头：“看你们说的，死了就是死了，不管是不是小娇妹子问得，他也都是死了！

　　我心里也早就把这件事都过去了，更何况我们那里可没有什么从一而终的思想，别说他已经不在了，就算还在我也可能继续找我的阿注啊？”

　　说着话爱丽达居然又暧昧地看了看一旁的顾晓乐。

　　得，本来刚刚有些因为伤感的事儿而被忽略的顾晓乐，一下子又变成了几个女孩子的焦点。

　　营地的气氛再一次有些变得诡异了，宁蕾直接从篝火堆里再次挑出一块肥大的山鸡肉，塞给了一直靠吃东西来掩饰尴尬的顾晓乐。

　　“吃吧，吃吧，吃饱了好干活啊，好好地当人家的阿注啊！”

　　正当顾晓乐不知道该怎么回应的时候，宁蕾酸酸的口吻一下子被爱丽达给弄笑了。

　　她连连摇着手说道：“小蕾妹子，你不用这样的！我们那里对男女之间，甚至女女之间的事情一向是看得很开放的！

　　不但顾晓乐能当我的阿注！你别忘了，我也可以当你的阿注啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十三章 越来越乱的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 