    古吉有些警惕地看了她一眼说：“做什么？我美丽的身躯必须给我的伴侣看，其他的雌性我不给看。”

    郁然：“……”

    这算什么？

    普信兽？

    “好吧，当我没问。”她不想纠结了，只要这只白孔雀正常就行。

    身体没毛病，就是心理稍微有点不太正常。

    罢了，也没有规定雄性不能爱美自信。

    “古吉，吃完了帮我去趟海边，找……艾加吧，帮我送点东西给艾加。”随后郁然又开口说了一句。

    那些人鱼当中，相对还算靠谱的就是艾加了，只是给米奥送个东西，相信他不会拒绝。

    古吉目光直勾勾地盯着那些色香味俱全的食物，孔雀脑袋连连点头，没有丝毫犹豫。

    吃完饭，郁然就把绣着夏秋秋名字的兽皮给古吉，让他去找艾加，让艾加帮忙带给米奥。

    这几天古吉从山上其他干活的兽人的口中知道了不少关于这片海域的八卦，其中最多的还是人鱼族的事情。

    米奥是谁，他很清楚。

    毕竟当初米奥可是跑到山上找郁然，疯疯癫癫地把她当成了他的伴侣。

    这种八卦他怎么可能不去深入了解呢。

    不过除此之外，不管是郁然还是沧邑都没有其他令人津津乐道的八卦了。

    他也看不懂兽皮上绣着的东西是什么，弯弯扭扭有横有竖，看着也不像是古老的图纹。

    他看了眼兽皮，也没有多问，让郁然把那块兽皮绑在他的羽毛上。

    郁然反复确认很牢固，不会在古吉飞行的时候掉下来，她点点头，示意他去送东西。

    这会儿，山上干活的鹰兽‘下班’准备回去休息了，古吉可以跟着他们去茜茜家，在那边肯定能找到艾加。

    来回距离不算近，在等待的过程中，郁然骑着大狐狸去那些种植地转悠了一下，发现一只白鹰正释放水系异能给土地浇水灌溉。

    白鹰低飞掠过，水流倾洒，不多不少的水量正好把土地湿透，又快速又便捷。

    沧邑说：“给那些种植物浇水的活兽人们轮着干，早晚都浇一遍。”

    “切尔兹是水系异能，灌溉更加方便点。”

    切尔兹是萝米三个追求者之一的白鹰。

    郁然听完沧邑的话，应了声，心里很无奈。

    大家这么勤快，她想混点肥料和催生剂都不太方便，估计的蓄水池建好了，她才能偷偷在蓄水池中加点催生剂。

    溜达了一圈，天色已经黑暗了，他们准备回家。

    在回家的路上，郁然猛地感受到身后传来一道犀利的目光，那种直勾勾的目光让她身子一毛。

    她下意识地扭头看去，在她扭头的时候，那道视线猛然消失，她看到的只有一片漆黑。

    她眉头紧皱，那种感受太不好受了，就好像一只弱小无助的猎物被强大的猎人盯上了。

    沧邑只是脚步缓了一下，随后带着郁然快速回到家，直接上了二楼。

    一进房间，郁然开口正要说那道视线的事情，沧邑抬手指尖轻轻点在她的唇上，制止了她开口。

    “我知道，是萝米。”

    郁然诧异，她并不意外沧邑能发现，连她都能察觉到，他不可能没察觉到。

    她诧异的是居然是萝米。

    “萝米是一个人吗？”她轻声问道。

    沧邑点点头：“对，是一个人，从她身上释放出来的气息很奇怪，和当初她来到海岛的时候完全不一样。”

    那双黑眸中闪过凝重和警惕。

    “郁然，夏秋秋之前说人鱼之母可以操控分身，萝米会不会是人鱼之母的分身？”

    郁然脸色紧了紧。

    这种可能不是没有。

    “让崽崽们小心萝米，再看看情况，现在没有证据也不好确认。”她开口说道。

    那种眼神是带有敌意的，如果萝米真的是被操控了，那对方可能会找机会对自己做点什么。

    或许不单单是操控，而是直接占据了萝米的身体。

    不管是哪种，想想都觉得很可怕。

    好在他们这边雌性有限，人鱼之母也不会占据雄性的身体，她现在需要重点提防的是萝米。

    “没事，我让古吉多留意萝米。”沧邑抚上她的脸庞，柔声说道。

    郁然有些担忧：“你就不怕古吉被萝米引诱搞定了？”

    他轻呵：“如果萝米没有被人鱼之母控制，是她单纯地对你有敌意，古吉要是被搞定了，他肯定会帮着萝米对付你。”

    “不过如果萝米被人鱼之母控制，古吉肯定会盯着萝米，不管对萝米出于什么态度，他都会盯紧萝米以防她做出什么事情来。”

    这种盯梢和感情无关，只是单纯地盯着萝米会不会乱来。

    郁然点点头，这样安排也好。

    就算古吉真的站萝米那一边了，他的战斗力还不足以碾压沧邑。

    “让崽崽们也要小心。”她提醒道。

    沧邑：“我会提醒他们。”

    郁然垂眸轻轻吐了口气，或许她得跟系统好好聊聊了，系统那边得到的消息远比她这边知道的还多，就算是一些没有得到认证的消息她也需要。

    沧邑忽然抬头看向门外，对她说：“古吉回来了。”

    她立马动身下楼，古吉的飞行速度算不上很快，但也不慢，在她走到院子里的时候，白孔雀挥动着翅膀降落在她面前。

    古吉一副孔雀独有的高贵冷傲，他看了她一眼说：“兽皮已经送到艾加的手上，把话带到了，我回来的时候他已经去人鱼族领地找米奥了。”

    郁然：“好，谢谢你，这个送给你吃。”她从空间中装了一些水果给他。

    闻到诱人的葡萄香，古吉的高冷态度瞬间消散，有些欢快地凑到她面前，把那袋水果挂在了自己的脖子上。

    “沧邑刚才说有事找你。”她看了眼缓步下楼的沧邑，留下古吉后去一楼的房间找夏秋秋。

    夏秋秋在一楼最里侧的房间。

    现在天气热了，她直接在地板上铺了几张兽皮就地睡着。

    夏秋秋在房间里听到了外边古吉的声音，她看着郁然进来，面色露出一抹淡淡的笑意。

    古吉回来，算算时间，这会儿东西应该已经送到米奥的手上了。

    郁然走到夏秋秋面前，从空间中拿出一个小凳子，直接坐在了她面前。

    “毕竟米奥现在疯疯癫癫，他那边的情况不好预料。”

    “我觉得人鱼族内部也得安排一下，要不要冒险一下跟万沙见个面？”

