    三兄妹扭头一看，对上了杨宗保略带了几分不安的眼神。

    张春桃的心立刻就软了，知道杨宗保是有些自卑了，忙拉着他的手，给两位兄长介绍：“两位兄长，这是我在乡下认的干弟弟，叫杨宗保。我们俩就像亲姐弟一般，最是要好了！方才娘还说要收他也做义子呢！”

    一面就让杨宗保叫大哥和二哥。

    顾长卿稳重些，脑子一转，就明白是怎么回事了。

    虽然有些眼红，自家妹子居然对一个外头的小子，比对自己亲哥哥还亲热些，可转念一想，妹子跟他们失散多年，才认回来，心里只怕也对那个干弟弟更亲近些。

    他身为兄长，自然不好跟一个半大的小孩子一般计较，不过心里倒是琢磨着，以后怎么着也得对妹妹好些再好些，把妹妹的心给哄到自己这做兄长的身上才好。

    想到这里，心里就十分不痛快，隐晦的瞪了身后的贺岩一眼。

    自家如花一般，水灵灵的妹子，还没认回家的时候，居然就被山里的野猪给拱了！真是怄得捶胸顿足啊！面上还要端着一些，本来心里就不痛快呢，再看到自家这认回一个妹子，跟了一头野猪回家不说，还要捎带一头将来也不知道要啃谁家白菜的小山猪，真是越看越不顺眼。

    他还能稳得住，顾长即到底性子不够沉稳，顿时就急了眼，这亲妹子回家，他才只拍了拍妹子的肩膀呢。

    转眼就看到妹子拉着别人的手，还说跟亲姐弟一样，哪里忍得。

    这亲妹子才回来，而且她走丢多年，才回来，跟自己生疏是应该的。

    可这杨家小子，到底不是亲姐弟，这么大年纪了，男女授受不亲不知道吗？

    当下皮笑肉不笑的上前，一把想扯开杨宗保和张春桃。

    顾长即本是文弱书生，也是锦衣玉食养大的，除了提笔写字，少有让他动手的时候。

    而杨宗保在张春桃拉着他的手的时候，立刻就紧紧的攥住了张春桃的手没放，他常年练武干活，那一把子力气，能是顾长即能比的？

    因此顾长即一把一拉，咿，居然没拉动！

    不相信的再拽了一把，还是纹丝不动，抬头对上杨宗保的脸，就看到杨宗保眼里只有两个字：弱鸡！

    这还了得？见妹妹的第一次居然就这么丢脸，以后还怎么当人兄长？

    顾长即涨红了脸，憋住了劲，今天非要将人给扯开。

    一旁的顾长卿见势头不对，忙要解围，还不等他开口，一直落在人后面的贺岩上前一步，轻巧的就将杨宗保的手给扯开了，还瞪了他一眼：“你如今年纪也大了，还拉着你姐的手，成什么体统？”

    杨宗保不敢跟贺岩顶着来，主要是他也顶不过，被训了一句，也没啥好生气的，冲贺岩撇撇嘴，倒是没敢说话。

    不过转过脸来，就同情的看了顾长即一眼，这还是做人哥哥的呢，一点力气都没有，若是打架什么的，将来自家姐姐，还得指望姐夫和他！

    顾长即被杨宗保这一眼看得，差点没气得跳起来。

    没跳起来是被顾长卿给压下去了。

    顾长卿不动声色的看了贺岩一眼，心里对这个一直寡言少语，而且对他们冷落也能淡然自若的妹夫，稍微改变了一点看法。

    看来倒还算知礼，知道男女大防，还有几分做人妹夫的样子！

    要是杨宗保知道顾长卿的想法，只怕就要吐槽了，什么叫知礼？呸！贺岩这个姐夫，纯粹就是不想让除了他自己的以外的男人，跟他姐有任何接触罢了！

    就是个大醋缸！

    因为不知道，所以误会就这么产生了。

    这边顾长卿高看了贺岩一眼，也就按奈住心里的不痛快，倒是问起贺岩的话来。

    他也知道，这妹子已经嫁给贺岩这个山里村夫，虽然如今是童生，可这童生在顾家来说，实在是太不值钱了。

    若是妹子没嫁人，被认了回来，以顾家如今的门第，不说高攀给妹子寻个权贵之家做婆家。

    可在顾家的门生里，挑一个人品才华出众的，下嫁给他。有顾家和他们两个兄长做后盾，自然那婆家要供着自家妹子，只要顾家不倒，那妹子一辈子都能自在随意。

    可偏偏嫁人了，以顾家的家训，这便宜妹夫没什么大的过失，却是不好让两人合离。

    如今看这便宜妹夫似乎还有可入眼之处，顾长卿就想着试探一二，也看看贺岩的深浅。

    若是个可造之才，顾家和他也不吝拉扯他一把。

    不然就算顾家再对妹妹歉疚，可终究嫁人了，她将来的荣华富贵日子，还是要系于这个便宜妹夫身上。

    这便宜妹夫好了，自家妹子才能好呢！

    贺岩当然明白顾长卿问他话的目的，心里并没有半点的不满，或者觉得被人看不起，被羞辱的感觉。

    对他来说，这正好证明，顾家别的不敢说，起码这岳母和两个大舅哥，是真心为了自家媳妇好的，才会这般的重视。

    不然随便的认回来，要么借着顾家的权势，逼着他跟张春桃合离也不是不可能的。

    到时候再给张春桃找一家看起来风光的人家，给点嫁妆，只要名声好听，嫁过去后过得好不好，那就是看命了。

    因此半点不觉得顾长卿的态度有何不对，反而一直沉稳有礼的有问必答。

    话虽然不多，可没有一句空话。

    再多交谈了两句，顾长卿越发感觉到这便宜妹夫，言之有物，并不是那花架子，也不是那没脑子的莽夫。

    而且看得出来，对自家妹子也是真心真意的。

    因此态度也就和缓了一些，一旁一直看着他们小辈说话行事的顾老太爷和顾文铮，也露出欣慰之色来。

    顾老太爷这才想起了，这旁边还有一个杨大春来，忙拱手致歉，又请杨大春坐下。

    父子俩先是郑重地躬身道谢！倒是唬了杨大春一跳，忙闪到一边，避开了两人的礼，嘴里还连喊：“使不得！使不得！”

    那边顾老夫人就示意下头的仆妇去厨房，吩咐备酒水席面，给张春桃接风洗尘。

