    蓦然间。

    赵启光浑身颤栗了一下，双目变得呆滞，表情变得茫然了起来。

    看上去就和没有思想的行尸走肉一样。

    “你的真名叫什么？”叶飞紧紧地盯着赵启光的眼睛，问道。

    “川岛一郎。”赵启光回道。

    “你隶属于哪个组织？”

    “不知道。”

    听到这个回答，叶飞愣了一下。

    这家伙还真不知道自己属于哪个组织啊？

    麻痹的！

    这岛国组织隐秘系统做的还挺好哈，组织名称连自己的成员都不告诉。

    “那你们组织如何给你门发布任务？”叶飞又问道。

    “专人对接。”赵启光面无表情地回道。

    “在宁海市，你们组织的成员还有多少个？”

    “不知道。”

    我尼玛，又不知道！

    这家伙到底还知道什么？！

    叶飞压着心里的火气，再问：“那和你对接的人叫什么？”

    “山田凉太。”

    “山田凉太现在在哪？”

    “不知道。”

    叶飞深吸了一口气，继续问道：“你潜入倾城国际究竟是为了做什么？”

    “寻找基因研究资料。”

    “你们寻找基因研究资料的目的是什么？”

    “不知道。”

    “……”

    “我草泥马！能不能知道一点儿有用的信息？！”

    叶飞顿时就怒了，直接一巴掌甩在了赵启光脸上。

    啪！

    一声脆响炸响。

    赵启光直接从懵逼状态清醒了过来。

    他一脸茫然地看着叶飞，怒声问道：“你刚才对我做了什么？！”

    “没做什么，就是问了你几个问题。”

    叶飞挠了挠头，无奈道：“你他妈是不是在组织里没有任何地位，为啥一问三不知啊！”

    听到叶飞的话，赵启光心里一惊！

    “你会催眠术？！”赵启光惊呼道。

    “会一点。”叶飞笑着回道。

    “你！！”

    赵启光惊愕地看着叶飞，眼里闪过一抹决然的神色。

    随后，他大喊一声“组织万岁”，然后狠狠地咬碎了牙齿，黑色的血液从他嘴角溢出。

    赵启光头一歪，直接身亡。

    叶飞漠然地看着赵启光，他还是反应慢了一拍。

    他没想到赵启光的牙齿里竟然藏了毒药！

    赵启光死了倒是没什么，毕竟从这家伙嘴里套不出任何有用的消息。

    但，叶飞心神凝重的是，这个组织远比自己想象的要神秘，而且还很极端，这下倾城国际的麻烦可大了。

    目前，他不知道在宁海市还有多少个这个组织的人，刚才从赵启光嘴里只打听到了一个，那就是山田凉太。

    山田凉太到底是谁？

    他会不会像赵启光一样隐藏在公司里？

    这个组织果然是奔着顾倾城手里那份基因研究资料来的。

    看来，这个组织拿不到那份资料是不会罢休的。

    叶飞皱了皱眉，然后站了起来。

    现在一切谜底还是没能解开，这让叶飞心里很是不爽！

    “该死，看来找到山田凉太或许才能知道点什么……”

    叶飞嘀咕了一声，然后甩了甩脑袋，朝着枫叶六号别墅走去。

    月朗星稀，整个小树林里静悄悄的一片。

    如果不是因为赵启光还躺在这里，旁边还落着短刀和折断的树枝，恐怕没有人会知道这里刚才经过了一番打斗。

    整整过了半个小时。

    小树林里又响起了动静。

    簌簌簌簌……

    一道黑色身影极速在小树林里奔跑，他的服装和赵启光没什么两样，都是一身黑色忍者服，而且还蒙着面。

    但他奔跑、跳跃的速度却比赵启光要快的多！

    很快，这个黑衣人便来到了赵启光面前。

    他蹲下身，看了眼赵启光，轻轻叹了口气，好似自言自语地用岛国语道：“川岛君，你是我们组织伟大的组员，谢谢你的牺牲，组织会牢记你的功绩！”

    随后他看了眼赵启光大腿上插着的一把断刃，眼里闪过一丝狠色。

    嗤！

    他戴上了一副黑色手套，然后将半截断刃从赵启光腿上拔了下来，随即狠狠地朝着赵启光的心脏部位刺了下去！

    噗嗤！

    半截刀刃没入赵启光的心脏，鲜血开始止不住往外流淌，显得阴深可怖。

    紧接着，他便一手扛着赵启光，然后几个极速跳跃和奔跑，很快就消失在了树林里。

    与此同时，枫叶别墅一楼客房里，叶飞已经睡下了。

    所以，他并不知道在他离开后，赵启光的尸体已经被人带走，也不知道接下来迎接他的将会是什么……

    ……

    凌晨两点。

    宁海市第二人民医院的一间VIP病房里。

    一张病床上躺着一个年轻人，他的双腿架了起来，被打上了石膏，手臂上在挂着点滴。

    这个年轻人正是乔东。

    此时，夜已深，乔东已经睡着了。

    病房里静悄悄的，只能听到药瓶里滴答滴答的水滴声。

    在病床边坐着一个中年男子。

    这个中年男子虎背熊腰，身躯凛凛，相貌堂堂，一双深邃的大眼睛射寒星，两弯眉浑黑如刷漆。

    虽然已经年近五十，但从他身上却看不出普通中年人的老态。

    他就是龙门当之无愧的老大——乔山！

    也是现在宁海市南区唯一的一流势力，可以与东区朱雀会、北区擎天社、西区蛟龙会比肩。

    十多年前，乔山自北方南下宁海，凭借着一双铁拳和睿智，在宁海市打下了一片江山，站稳了脚跟。

    起初的龙门只算得上南区的三流势力，但随着几年的敢打敢拼，龙门一举成为南区道上的一匹黑马。

    用了不到两年时间，龙门就将几个二流势力踩在了脚下。

    随后，龙门更以雷霆之势吞并南区中小势力数十余个，逐渐扩张壮大。

    在三年前，龙门对当时南区的老牌一流势力霸天社开战，并一举灭掉了霸天社，成为新兴一流势力……

    这个男人的传说有很多，三天三夜都说不完。

    然而，就是这样一个传说一般的男人，在见到自己儿子双腿被人打断的时候，也差点失去了理智。

    不过，在自己军师的劝说下，他才恢复以往的睿智，稳定了心神。

    毕竟能够废了自己两个一流手下的人可不是个简单人物啊！

    乔山手里盘着一串佛珠，他缓缓地转动着佛珠，尽量让自己的心情稳定下来。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了轻轻的敲门声。

    “谁在外面？”乔山淡淡地问道。

    “乔爷，是我，曹文甲。”

    外面传来一道破有磁性的声音。

    “是文甲啊，进来吧！”乔山说道。

    推开门。

    一个身穿一身纪梵希白底印花短袖，一条卡其色休闲裤，戴着一副黑框眼镜，长相有些清秀的年轻人走了进来。

    这人就是龙门的第一军师，曹文甲，跟着乔山大大小小打过无数场仗，凭借着过人的智慧为乔山开疆拓土。

    道上人送外号‘文曲星’。

    如果没有他，或许现在的龙门就不是这样一副光景了。

    所以，虽然曹文甲年纪小，但乔山还是很尊敬他的。

    “文甲，那小子的资料查到了吗？”乔山把玩着手里的佛珠，问道。

    曹文甲看了眼病床上的乔东，轻声道：“乔爷，请外面说话。”

    乔山点了点头，然后跟着曹文甲走出了病房。

    “有什么事，说吧！”

    乔山掏出两根烟，一根递给了曹文甲，一根自己点上。

    曹文甲点上一根烟，深吸了口气，吐出个烟圈，这才说道：“那个小子，简单而又不简单。”

    简单？不简单？

    听到这句话，乔山愣了一下，却不明白曹文甲到底想说什么。

    “呵呵，乔爷，你别着急，让文甲给你慢慢道来……”曹文甲邪魅一笑，说道。

    “洗耳恭听！”乔山淡淡一笑，说道。

