    “话说回来，您打算教小舞什么体术呢？”天青牛蟒很好奇黄猿会教小舞什么样的招式。

    在天青牛蟒和泰坦巨猿看来，黄猿这样的强者肯定会得招式也很强大，强大的招式会不会伤到小舞。

    “就是一些强身健体的招式而已，不会对小舞造成伤害，当然有一些招式需要锻炼身体才可以修炼得起来~”

    这话可是说的没错，看看路飞修炼霸气时经历的那些磨炼，就可以看得出难度有多大了。

    本身短短半个月的时间黄猿也没有能把小舞教会的打算，再怎么天才也不可能在半个月内学会霸气。

    黄猿要做的就是传授海军六式和霸气的理论，剩下的就得靠小舞自己的练习了。

    六式的难度说高不高，说低也不是太低，以小舞的天赋端起掌握也不是什么难事。

    “在正式开始教学之前，老夫也得提前打个招呼~”

    听到黄猿有重要的事情要宣布，在场的众魂兽都认真了起来。

    “老夫要教授小舞的是名为海军六式和霸气这两种技巧，当然你们也可以一起学习，只不过这两种都不是短期可以学会的~”

    如果只是学得慢的话，他们倒是不怎么担心，毕竟魂兽最不缺的就是时间了。

    “当然受伤也是难免的，这对于小舞也是一种磨炼，你能坚持住吗~”黄猿主要担心的是如果在训练小舞的时候导致她受伤了，大明和二明立马就不干了。

    小舞很懂事自然明白了黄猿的意思，坚定地说道：“黄猿大叔，不用担心！我能坚持得住！”

    “很好，那今天老夫就先给你们讲一些关于这这些招式的信息吧！”

    “首先，就是海军六式，其中包括:指枪、剃、月步、纸绘、铁块、岚脚~”

    小舞他们听着黄猿这样说全都是一脸懵逼，不过这也是正常的情况，毕竟这些东西对他们来说都是新奇的事物。

    今天剩下的时间黄猿就打算给他们讲讲这些知识了，最起码在练习之前也得让他们先明白自己练的是个什么吧！

    “指枪，就是让自己的指头变得无比坚硬可以洞穿岩石钢铁~”仅仅是说肯定没什么代入感，黄猿就在一旁演示了起来。

    “看好咯~”黄猿将伸出一根手指，朝着身旁一颗巨大的岩石戳去。

    在众魂兽惊讶的目光中，坚硬无比的岩石被一根手指直接洞穿了。

    “总得来说，指枪就是这样一个招式，如果对方不注意的话，身上瞬间就会多一个血洞~”

    这样出其不意的招式可以在战斗中改变战局，估计没什么人会注意到这一根不起眼的手指，但就是这一根手指可能就会造成巨大的创伤。

    “第二个，剃~说白了就是在一瞬间连续踩踏地面数十次，依靠着巨大的爆发力进行短暂的瞬移~”

    黄猿讲完就施展了剃，不由得让小舞他们再次震惊了一把。这样光靠身体进行的瞬移和魂技是两个概念。

    之后黄猿又把后续几个招式做了展示和演示，着实刷新了了他们一众魂兽的世界观。

    小舞已经满眼都是崇拜了，“黄猿大叔，快教我教我！”小舞已经迫不及待了。

    “别急别急，明天就开始，今天好好休息~”

    “对了，黄猿还有那个霸气是什么！”天青牛蟒问到。

    刚刚黄猿只是演示了六式的用法，还没有讲到霸气。

    “这个老夫马上就准备讲，所谓霸气分为三种，但老夫只会两种~”

    听到黄猿这么说，天青牛蟒接着问：“难道还有一种霸气连你也学不会吗？”

    如果连黄猿这样的强者都学不会的招式，他们又怎能学的会呢？

    黄猿显然是看透了天青牛蟒的担忧，笑着道：“不用担心，其中有一种霸气其实没多大用就是为了装酷使用的~更何况那种霸气是天生的，不是可以练出来的~”

    听到黄猿这么解释，天青牛蟒总算是放下了担心的心，只要能学就行。刚刚黄猿说的一切让他都激动了。

    “霸气分为三色，分别是霸王色、见闻色、武装色、没啥用的那个就是霸王色霸气，也是需要天生的才可以修炼~”

    在黄猿看来霸王色霸气除了香克斯玩得秀之外，还真没见霸王色有什么用，除了装逼之外没什么别的意义。

    比起奢望霸王色霸气，还不如将见闻色和武装色霸气修炼到精通！

    “你们要学习的就是见闻色霸气和武装色霸气~具体怎么样，老夫会边演示边讲解~”

    之后，黄猿对着泰坦巨猿道：“二明啊，你这里有没有什么比较凶恶的魂兽呢？老夫要用他做个演示~”

    “有我在，还用的找什么其他魂兽，放马过来就好了！”泰坦巨猿以为黄猿是看不起他，当时就有些不服气。

    “好吧，那一会可得小心点了，老夫是想放开力道演示一下的呢~”

    天青牛蟒听了黄猿的话后对泰坦巨猿说道：“二弟，之前不是有个挺狂的家伙嘛，就拿那家伙当靶子吧！”

    听到自己的大哥发话了，泰坦巨猿也不好说什么了，只得答应：“好吧好吧，我去找他，虽然不想找那个家伙！”

    黄猿也听得出来，天青牛蟒和泰坦巨猿所说的那个家伙可能在魂兽族群里也不是什么受人待见的家伙。

    “你们口中的那家伙很不被你们待见吗？”黄猿倒是想听听那家伙的故事。

    天青牛蟒顿了顿道：“那家伙就是个很讨人厌的家伙，仗着自己魂力等级高，就经常抢夺一些魂兽的栖息地，可以说是星斗大森林的毒瘤吧！”

    “一般来讲一个魂兽不会过分入侵其他魂兽的栖息地，但这个家伙就是有些恶意的意思了，扰乱了很多魂兽的家园，前不久还来了我们这里一次，只不过被我们打走了！”

    这样看来演示对象找他就没错了，黄猿突然想到了什么对泰坦巨猿说：“二明啊，你见到那个家伙就这么说……明白了吗？”

    “知道了！”泰坦巨猿虽然平常比较鲁莽，但黄猿的打算他也是知道的。

    不过那家伙可能满脑子都是战斗，应该会还不犹豫地答应，这样一来就可以顺利地为星斗大森林清理掉一个麻烦了。

    对于黄猿的做法，天青牛蟒和泰坦巨猿都非常地赞同，这源于他们对黄猿实力的自信。虽然他们没有跟黄猿切磋过，但他们的直觉绝不会出错。

    他们的直觉一向是最准的，天青牛蟒现在回想起当时和黄猿见面时的场景，自己的直觉就告诉他，黄猿是个很强大的家伙，现在依然如此！

    “黄猿大叔，加油！上次他来还将二明打伤了！”

    “小舞，别说……”泰坦巨猿示意小舞不要说这件事情，可惜这句话已经被黄猿听到了。

    “哦呀，伤了老夫朋友啊，那看来这家伙更不能留了~”

    黄猿平淡的语气中流露出一股无形的压迫！

    