    “今天便是最后一天……”李二陛下似乎对那三个题目颇有些兴趣，扭头透过窗子看看外面的天色：“朕看这时间还早，不如我们去看看？”

    这话说的像是在征询方老太监的意见，但实际却不容置疑，再说方老太监也不可能在这种事情上拂了李二意，自然点头应是。

    就这样，李二陛下换了一身普通的衣服，带着平日里信得过的几个护卫，消然出宫直奔芙蓉园。

    ……

    此时的芙蓉园己经与往日有了很大不同，紧闭的大门全部敞开，只要有人愿意进去，不管是平民百姓还是达官贵人一律通行无阻。

    当然，如果你穿着跨栏背心加大裤衩子，脚下蹬着趿拉板，最好还是离这里远一些，否则很容易被人打死。

    芙蓉园内曲江池南岸，也就是后世紫云楼的位置，此时已经搭起高高的彩台，彩台上高高挂着三个巨大的彩色条幅，每一幅的上面都各自写着一个题目。

    其中第一幅上面写着：百匹骒马（也就是母马），百只马驹，如何辨其母子关系。

    第二幅：百段松木，如何分辨根、梢。

    第三帐：千人之中选公主。

    字不多，意思也很好理解，但却难住了几乎所有人，尤其是那三波薛延陀人，几乎个个都是抓耳挠腮，满头是汗。

    而李承乾本人，却根本不在现场，至于原因……，很简单，答不出来题目，根本没有资格见他。

    毕竟现在整个大唐都在传李承乾是大唐年轻一代中的第一‘智者’，想要见第一‘智者’自然要有几分聪明才智，否则岂不是落了‘智者’的身价。

    李二陛下挤在人群中饶有兴趣的看着台上的三幅彩条，脑中却在琢磨着前两个问题的答案。

    为什么是前两个问题？因为第三个问题对于他来说根本不是问题，毕竟老李不可能连自己的闺女都认不出来。

    ……

    时间一点点过去，无数的窃窃私语声中，三波薛延陀人垂头丧气，似乎已经准备放弃。

    这些来自于漠北的草原民族虽然一生都是在马背上度过，虽然马在他们的眼中就是兄弟、家人，但让他们分辨百只骒马与马驹还是有些困难了。

    而至于第二个关于根与梢的问题，不好意思，草原上生长最多的是草，而不是树，这第二个问题对他们来说更是等于问道于盲。

    第三题？第三题虽然对于李二陛下是送分题，但是对于三波草原人比第二题更难，根本没有见过大唐公主的人，怎么可能从上千人中间分辨出谁是公主。

    ……

    “诸位，时间眼看就要到了，有没有人上来答题？只要答对了，立刻就会得到我大唐年轻一代第一‘智者’的接见，而且还有机会向殿下提出一个条件。”

    眼看太阳就是落山，彩台之上站出一个人来，手里拿着铜皮大喇叭兴奋的叫嚷着。

    条幅已经挂在上面三天时间了，却依旧无人上台回答问题，这让台上的苏猛十分开心，虽然他也不知道前两个问题的答案，但是看到别人也不知道，心里还是有一种满足感，因为至少大家都在同一个水平线。

    台下依旧无人出来回答，私语声不断，但多数都是在叹息，还有一些是在进行着最后的努力。

    相比于想要求亲的薛延陀人，大唐人更实在一些，他们不想娶公主，但却可以找李承乾混个出身，至不济要个百十贯银钱，也可以提高一下家里的生活条件。

    另外有一些人则是文人士子，这些人不指望李承乾答应他们什么条件，只是希望能够在众人面前展露一下自己的才华。

    毕竟李承乾这一次并没有限制是由谁来回答问题，虽然针对的目标是薛延陀的三波使者，但如果有其他人能够回答出来，他同样也会兑现自己的诺言。

    但是，在很多时候事情就是那么尴尬，士子们虽然学的知识比较多，可他们学的都是些诗曰子云的东西，别说分骒马与马驹，就算是能分清公马与母马都已经很不容易了，至于根与梢的问题，他们知道的并不比那些薛延陀人多。

    而那些有生活经验的百姓则是被第一题和第三题难住了，他们中或许有人会分辨树的根与梢，可是他们却很少能分清骒马与马驹的关系，因为大唐的百姓多数还是以务农为主，马这东西虽然大唐不少，但真的说起熟悉，比薛延陀人还是差的不是一点半点。

    ……

    就是因为这样，三个问题几乎难住了所有人，让所有人失望的同时又有些期待，希望能在最后关头看看有没有人能站出来解决问题。

    李二陛下打从下午来到这里开始，就一直在琢磨着前两个问题，他虽然不至于上去拆李承乾的台，但能在工作之余有些娱乐他还是乐于接受的。

    “怎么样，老方，你觉得如何啊？”李二陛下看了整整一个下午，似乎略有所感，扯过身边的方老太监问道。

    “老爷，小人愚钝，没有一点头绪。”方老太监摇头。

    “嗯。”老李同志点点头，似乎毫不意外，转而向身边的几个护卫看看：“你们呢？”

    “吾等不知！”护卫同时摇头。

    这帮家伙都是玄甲出身，除了杀人几乎什么都不会，问他们还不如问脚指头。

    “克明呢？可有所悟？”李二陛下再转头，看向一边比他来的晚一些的杜如晦。

    “第一题有些想法，第二题不知那松木段到底长短如何，若是长些或许能看出来，若是短了怕是难上加难，至于第三题……呵呵！”杜如晦捻着胡子，说到最后一题，忍不住苦笑一声。

    总在宫里进出的这些老货们，谁还不知道公主长的什么模样，如果这第三题都答不出来，那可真是活该被打出去拖死了。

    “看来这臭小子还真是下了些功夫，出的题目的确有些刁钻。”李二陛下并没有问第一与第二两题的答案，只是莫测高深的将目光投向彩台。

    之所以他说李承乾的问题有些刁钻，正是因为那第三题，前面两题的难易且不说，这第三题虽然简单，但也正是卡住了所有人的一关。

    若是朝中有老臣能够解开前面两题，那么对于第三题，的确是很为难，毕竟一个叔叔辈的人，上台去认公主，说出去怎么都显得有些丢人，弄不好还要落个老不修的恶名，所以这一题等于是绝了所有朝堂上老家伙参与的想法。

    而对于那些薛延陀人来说，他们根本就没有见过大唐公主，千分之一的机会几乎不可能选中，最后的结局很可能是：连公主都认不出来，竟然还有脸来娶公主，丫特么活够了想找死是吧！

    ……

    时间继续流失，很快就到了掌灯时分，随着一盏盏宫灯亮起，李二陛下已经有些失望的准备回宫。

    也就在这个时候，在他的身边突然传来一个隐隐有些熟悉的声音。

    “松赞兄，这三道难题你可解得？”

    “难是不难，只是这第三题有些不好说，毕竟公主除了长公主之外，其他人我都没有见过，想要猜出来怕是难上加难。”

    “这么说松赞兄对前面两题有把握？”

    “八成把握，只是眼下时间已经快到了，没有办法验证。”

    ……

    李二陛下的注意力完全被身边传来的声音吸引了过去，放弃了原本打算离开的想法，扭过头看向声音传来的地方。

    目光所及之处，却见是两个年轻人，一个身材高大魁梧，一个却显得有些瘦小，但那瘦小些的却显得有些面熟。

    此人是谁呢？为何如此面熟？疑惑中李二陛下不由多看了那瘦小的年轻人两眼。

    “咦，这不是道宗家的丫头么？怎么……”站在老李身边的杜如晦明显也是听到了那一对年轻人的对话，但这老头眼尖，几乎瞬间便认出了那瘦小的年轻人，而且还点破了身份。

    “道宗家的丫头，小嫣然？”李二陛下像是发现了新大陆一样，双眼陡然一亮，平静无波的脸上露出一丝笑容，歪头对身边杜如晦说道：“这小丫头傲气的很，今次竟然女扮男装出现在这里，怕是有些故事，克明可想一探究竟？”

    一探究竟？杜如晦老脸抽了抽，心说什么时候皇帝陛下被他儿子给传染了，怎么也开始不靠谱呢，人家小年轻找对像和你这老头子有什么关系，瞎跟着掺和什么呀！

    不过想归想，话却不能这么说，看着已经向两个年轻人方向走过去的李二陛下，杜如晦无可奈何的摇摇头跟了上去。

    而此时两个正在低声交谈的两个年轻人也发现了身边的动静，几乎同时扭头，看向李二等人过来的方向。

    接着，瘦小的青年脸色就变了，俊俏的小脸上瞬间飞起两朵红云，人也不自觉得就开始向高大青年的身后躲去。

    而高大的青年在看到老李的同时，脸色也是一变，嘴角抽了抽心底发出一声哀嚎：倒霉啊，怎么在这里遇到大唐皇帝了！