    坠落感袭来之时，尧言再一次看到了星空，从另一个视角看到了自己刚才经历的试炼空间。

    在那星空之上，一条条木偶戏一般都傀儡丝线垂落，连接着那个奇异的世界。

    不过，很快，他熟悉的，那将意识包裹沉寂的感觉再次袭来。

    .......

    睁开眼睛，密集的星点浮现在他的视野之内。

    而这一次，他所在的位置并非是高空，而是距离水面并没有多高的位置，甚至比起之前的魔女世界，比起得到那逆火鸦时的位置还要低一些。

    一只身上有着宛如如墨般的火焰般的阴影燎动，头上生着白色羊角、眼处是一颗巨大独眼、爪喙如兽齿兽爪的诡怖巨鸦，注视着倒映了晦暗星空的水面。

    这个状况让尧言有些疑惑。

    自己的行为对于世界观的影响很小？

    但是，随后，他注意到了一个情况。

    那就是，在水面上的星辰倒影很多，但是每一个星辰倒影都很小。

    并且，他仔细辨认了一下，那些细小的星辰倒影给他的感觉大都相同。

    并且，给他这类感觉的，也只有细小的星辰倒影，没有大的。

    也就是说，这些细小的星辰倒影大都是来自同源的精神特质。

    而且，根据之前在太阳石世界的行为和对于结的观察，以及老贾卖给他的消息，可以确认......

    在这个世界，很少有能够影响到这个精神特质的行为？

    又或者，因为精神冲突而掉落的其他大块的精神凝聚物都被取走了。

    但是......

    照理来说，应该不可能。

    他向着天空看了一眼。

    以他的构想，在试炼空间进行各种操作之后，产生精神冲突，然后造成各种精神特质的碎片掉落，成为星辰。

    而相对应的是，他们可以从“水面“，取得星辰的虚影，吞噬同化之后，变成自己的能力。

    而这个时候，尧言的目光落在了自己的身上，就和之前一样，精神力量开始不断消耗，即使他没有通过消耗力量重塑其他乌鸦的打算，这个时候，那些在之前无法重塑的乌鸦，也在通过消耗他的力量重塑。

    短暂思索后，他的目光扫向天空之中的银色星辰。

    他仔细地感知起哪一颗星辰与自己最为亲近。

    然而结果并不好。

    让他感到亲近的星辰的倒影，距离他都有一段距离。

    他预测能够飞到的距离内，最好的一颗，亲近感排到第五，或者是第六的星辰虚影……

    然而，尧言思索了一下，目光转向了那些细小的的光点。

    他的视线所及，正是那些形体大小比起逆火鸦的星辰还要小的光点倒影。

    尧言回想了一下之前他关于亲近感影响因素的分析。

    首先是“谣言相关”。

    而这个影响因素他还未确定。

    样本量过小导致他并不能确定这个相关是“能力的概念本身会推动制造谣言”还是“能力的概念本身就与谣言直接相关，就是一种谣言”。

    前者如“草稿”，作为艺术，作为创作，如“逆火效应”

    后者如乌鸦嘴。

    但仔细分辨，乌鸦嘴本身也属于前者。

    或许两种都是相关，但总有区别，哪一个是决定因素，就算两个都是决定因素，也有影响强弱之分。

    其次是重合的多少。

    这些，与完整度、大小规模之类的又相关。

    尧言的鸦眸注视着这颗微小的星辰倒影。

    这里有太多的星辰，但是这类星辰只有小的，让他无法判断这颗星辰的大小规模方面对他亲近感的影响。

    但是，可以和同等大小的其他星辰相比。

    短暂确认自己的想法之后，他的目光落在了其他大小相当的星辰上。

    然而，不比较不知道，仔细确认之后，他发现在同等大小的情况下，这类星辰竟然可以排到第二位。

    而第一位的星辰距离他太远。

    思来想去，尧言放弃了其他星辰，转而选择了这个同类只有细小星辰的倒影。

    捞起那颗甚至不如他爪趾大小的星辰之后，尧言又看了一圈周围。

    可以确定，他没法捞起第二颗星辰的虚影。

    但是，这个时候，他忽然有了一个想法——

    有没有什么方法能够在这里确认这些星辰虚影对应的能力是什么？

    而后，立刻，他的目光再次落在自己的身上。

    【草稿】

    这个能力或许能够用得上？

    立刻，尧言执行了他的想法。

    阴影般的乌鸦扑出，落在他爪子抓着的星辰虚影上。

    而几乎与此同时，黑色纸页上浮现出了几道文字。

    【机械降神】

    【人们到底喜不喜欢意料之外的答案，并不重要，问题解决了，不是吗？一块……】

    只是，与此同时，他的身躯已经沉入了水面——

    在这个奇异的地方，在这水天一色的星空中，使用能力就是会额外消耗高度。

    这一点，他在一开始就已经尝试过了。

    他没尝试过的，只是用畸影鸦的能力去看能力而已。

    还有……

    修改星辰虚影的描述，能不能让自己获得与原本不同的能力呢？

    然而，他已经没有机会了。

    他的身躯，彻底沉入了水中。

    睁开眼，熟悉的、灰色的街道映入了视野。

    而尧言这个时候则是立刻动用了自己的第二个核心能力，他的体表形态快速发生了改变。

    率先观察了一下自己的身躯。

    在那星空水面之地，虽然能够看到自己的身体，但是他的目标只有那之后才能看到，因为目标是——

    自己得到的新能力。

    而随后，他在自己脑后的羽毛间，尾羽处发现了几片羽毛形状的暗淡金属片。

    仿佛阴影一般、有着些许透明感。

    还有鸟喙，此时此刻已经变成了金属，原本由黑白怪鸦凸显的锯齿特征，此时已经替换成了黑灰齿轮的金属皮肤。

    不过，立刻，他就进行了伪装，改变了姿态。

    阴影浮动，形体特征复合的诡异巨鸦，缓缓变成了涂墨般的形态，从各个方面看上去，都像是一只凃于平面画作上的墨作黑鸦。

    透光独眼的特征被遮盖，变成了双眼，暗红火焰摇曳的姿态也被遮掩，头顶羊角也如流墨般缩入了头顶，之保持了颇为锐利的爪子和有着兽齿般、边缘呈现锯形的鸦喙，那齿轮锯齿的黑灰金属感也消失不见。

