    灭村级诡异。

    实力在黑级之上，乃至可能是血级甚至灾级的可怖诡异，在寒大人手中却过不了一招！

    甚至这只诡异自己都明白这一点，在意识到那道白光是寒大人回村后，就立刻亡命狂奔，连交手的意思都没有。

    只有最后即将被追上了，才拼死反击，还被一招秒了！

    这一刻，方月才真正明白了寒大人的可怕，才真正意识到，寒大人的传承人这个身份，到底具备多么巨大的价值。

    噗通一声，方月就半跪在地，厚颜无耻地道：“请寒大人收我为徒！”

    寒大人微微一愣，随即笑道：“我的本事，你现在还学不了。若是哪天你能成长到那一步，而老夫我也还活着，再来拜师也不晚。”

    这就是婉拒了。

    方月顿时有些失落。

    淦，听林零吹的，自己都有些飘飘然了，还真当自己就是寒大人的指定传承人呢。

    结果人家都没看上眼！

    方月尴尬的起身，系统提示音忽然响起。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，参与击杀诡异[无刃诡]，奖励驭力+1，卸力+1，阳寿+1天。”

    啊？

    这。

    方月有些懵。

    他好像什么也没做，光顾着逃跑还没逃掉。

    真要说参与击杀陈夫人，有做过什么贡献的话……那就是他被陈夫人一瞬断手，掉血过。

    这也算贡献吧？

    不管了，白拿白不拿！

    特别是奖励还这么强！

    这完全出乎方月的意料，要知道他单独击杀那只[初生诡]也就这点奖励。

    结果到了陈夫人这，划水混助攻奖励就和单杀[初生诡]一样了。

    就是风险大了点，一不小心就会被一招秒。

    要不是陈夫人不知为什么留手，要生擒我，怕是地核那我就已经死了。

    现在回想起来，方月都还有点心有余悸。

    那可怕的压迫感，就好似他真的存在这个游戏世界，真的会死在陈夫人手中一样。

    压下心思，方月打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[转移中]，残疾1[右手]，残疾2[左手]。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：25/25。”

    “驭力：25[+20-3-13-5][26]。”

    “卸力：25[+20-3-13-5][26]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法1重[后天三流]。”

    “阳寿：29天8时辰。”

    残疾1？

    残疾2？

    你搁这等残疾状态五合一，变成黑暗大法师不成？

    集齐残疾五部位，我是不是原地飞升啊？

    方月脸色难看，看向残疾状态。

    “名称：残疾1。”

    “位置：右手[100%]。”

    “效果：-50%驭力[基础值]，-50%卸力[基础值]。”

    “说明：残疾率百分百，断手！”

    “备注：开局三选卢锡安，卢仙附体，毁天灭地！”

    再看另一个残疾状态。

    “名称：残疾2。”

    “位置：左手[15%]。”

    “效果：-5驭力，-5卸力。”

    “说明：手腕碎骨，残疾！”

    “备注：你看这个手腕，又大又圆，就像这个碗，碎得又稀又烂。”

    最后再看诡诅状态，除了位置从[右手]变成[转移中]，以及时间的推移外，基本没有变化。

    但方月却最惊讶这个状态。

    不是吧，[诡诅]的右手都断了，结果这玩意还在跟着我？

    方月再次意识到，这状态的不简单。

    幸运的是，寒大人回来了！

    方月心情有些忐忑，因为寒大人之前连走火入魔都搞不定。

    这残疾断手好像也没多少希望。

    “残肢重接，还是很困难的。幸运的是，你是刚断肢不久，找回断肢，安神医应当有办法帮你续筋接骨，只是到底断肢过，无法如以前那般发力，大概率会断了武者之路。”

    顿了下，寒大人又用古怪地眼神看了看方月。

    “不过，你的话……我也不清楚了。你曾走火入魔，一夜过去却又生龙活虎，听林零说你还杀死了一头诡异，这体质简直不可思议。所以我也说不准你能恢复到什么程度。”

    “至于诡诅，这确是棘手，你怎么会惹上这种诡异？”

    一头诡异？

    不不不！今夜我可是杀了两头诡异，还划水蹭了你的助攻。

    我这个夜间战神，那不是吹得，是真的强！

    就是白天拉胯的厉害。

    方月看看天色，心里有点着急。

    若是到了白天，他没[夜之呼吸]加持，想恢复健康可就难了。

    听到寒大人问起诡诅的事，方月连忙一五一十地将今夜的事讲了出来。

    “[困弹诡]，[力驱诡]，[无刃诡]……居然有三只诡异，趁我离村之际夜袭村子！”

    寒大人眉头微皱。

    [困弹诡]和[力驱诡]，都属于[黑级初阶]诡异。若村里三位队长联手，定能对付其中一只，两只一起的话，则有些勉强。

    至于[无刃诡]……那已经不是队长级能够对付的存在了。

    “怎么会如此之巧，我前脚刚走，后脚就有诡异入村！”

    “而且目标直指……他！”

    寒大人目光在方月身上停留了一会，见方月忐忑不安，顿时温和一笑。

    “小夜，你不用担心，我请来的安神医，医术高超，你的[诡诅]不会是问题。”

    “本来在我的请求下，他已经和我连夜赶路往古月村赶了，谁想半路的时候，我留在古月村的[凝光传送符]会被触发，直接把我传送了回来。”

    “[凝光传送符]就连我也拿不出第二张来，极其稀有。”

    “我特意放在古月村的地核中心，温养多年，持续提供能量，就是留一道保险。”

    “理论上只有古月村地核破裂，遭遇大面积破坏，面临灭顶之灾才会触发。”

    “我以为这辈子都不会有触发的一天，没想到会用在这里。”

    说着，连寒大人这样的人物，都露出肉疼的表情，显然是真的拿不出第二张了。

    方月倒是不懂这些，只是问道：“寒大人，你突然被传送回来，那岂不说安神医现在在野外？这不是很危险？”

    “确实很危险，不过安神医不是普通大夫，他也是一名武者。而且当时的距离，离古月村已经不远了，估摸不出意外的话，天亮前他就会赶到。这点你不用担心，我会另外派人去接他的。”

