
　　“爹！”

　　在一连串的系统提示声中，慕容复的一声悲声痛呼显得那么清晰。但随着他这一声痛呼，招式之中也难免露出了些许的破绽，被三月、非鱼抓住之后一轮猛攻之下，很快便败亡在两个人的前后夹击之下。

　　见到这一幕，一旁的王语嫣看得目眦欲裂。

　　她很想痛呼一声之后，立刻扑到慕容复的尸体上，抱着表哥的尸体哭个痛快。但是现在的她，却是连这样简单的事情都做不到。

　　因为，就在之前夜未明、萧远山、萧峰三大高手联手围攻慕容博的时候，三月见到王语嫣居然在她和非鱼围攻慕容复等人的时候在一旁瞎逼逼，弄得慕容复跟打了鸡血似的，战斗力飙升一大截，索性便采取先杀辅助的战略，点了王语嫣包括哑穴在内的十几个穴道。

　　然后，王语嫣便如同中了时停器的控制一样，身不能动，口不能言，宛如木雕泥塑一般保持一个张口语言的固定姿势一动不动。只能眼睁睁看着邓百川、公冶乾、风波恶一个接一个的倒下，现在又轮到了慕容复，只看得她心在滴血，却偏偏无能为力。

　　叮！你所在的队伍斩杀了220级BOSS姑苏慕容博，获得奖励：经验30亿点，修为5000万点！

　　系统公告：神捕司玩家三月、神捕司玩家非鱼、神捕司玩家夜未明成功破获一场谋逆大案，当场斩杀了本案主犯170级BOSS慕容复。

　　由于慕容博属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无慕容复此人！

　　参与击杀的三名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：神捕司玩家三月……

　　……

　　这一次的系统公告之所以将夜未明的名字从最前面挪到了最后，自然是因为在击杀慕容复这件事情上，他的功劳在队伍之中最低。

　　毕竟，在三月、非鱼联手击杀慕容复的时候，他还在忙着和萧家父子一起打慕容复的老爸呢！

　　一连三遍的系统公告说明了慕容复已经彻底死亡，慕容世家从此之后正式绝后，慕容龙城、慕容恪、慕容垂、慕容德……彻底断子绝孙！

　　现在场中与慕容世家有关的人里，就只剩下一个被生擒活捉的王语嫣，因为其本身不会武功，并没有使用暴力的手段拘捕，才暂时幸免于难。

　　但对于她今后的命运，在场的武林群雄却是并不看好。

　　毕竟，夜未明在动手之前早就已经说过了，慕容世家谋反证据确凿，论罪当诛九族。而王语嫣作为慕容复的表妹，自然也在“九族”之列！

　　然而，你以为这就完了？

　　当然不是！

　　秉着死者已矣的仁者观念，夜未明在诛杀了慕容博之后，顺手取出了一口檀香功德棺，跟着一把抓起慕容博的尸体，完成了摸尸工作。

　　慕容剑法（绝学）：慕容氏家传剑法，招招连绵不绝，犹似行云流水一般。完成武学进化之后，招式已经变的极为精妙，可入武林绝学之列！

　　修炼需求：身法100，反应100，悟性30

　　……

　　参合指（绝学）：姑苏慕容氏家传武学，是以浑厚内力化作无形气劲，指风点处，可在弹指间杀人于无形。在完成武学进化之后，威力更胜之前！

　　修炼需求：悟性50，内力上限≥10万点！

　　……

　　斗转星移（绝学）：姑苏慕容祖传绝技，乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。在完成武学进化之后，威力更胜之前！

　　修炼需求：资质50，悟性50，内力上限≥10万点！

　　……

　　北霸枪（神器）：据说是当年慕容世家祖先慕容垂所使之神兵，仗之纵横天下，威风一时无两。

　　攻击＋3500，内力增幅＋150%，膂力增幅＋30%，枪法等级＋2，兵法等级＋1！

　　特殊效果：燕国无双

　　燕国无双：燕国无双是慕容垂当年所穿着的套装战甲，拥有着极强的威力，全套六件装备，分别是：北霸枪、龙城之弓、燕国无双头盔、燕国无双铠甲、燕国无双臂甲与燕国无双战靴。

　　装备两件特效：基础攻击力＋20%。

　　装备三件特效：承受武力攻击时，伤害降低20%。

　　装备四件特效：获得等级×50点的膂力属性加成

　　装备五件特效：斩杀敌人可恢复内力（或真气）2000点！

　　装备六件特效：死亡惩罚减少50%！

　　……

　　龙城之弓（神器）：据说是当年慕容世家祖先慕容垂所使之长弓，仗之纵横天下，威风一时无两。

　　攻击＋4000，膂力增幅＋50%，弓箭射程＋30%，箭术等级＋2

　　特殊效果：燕国无双

　　燕国无双：略

　　……

　　燕国无双头盔（神器）：据说是当年慕容世家祖先慕容垂所佩戴之盔，伴其征战一生，鲜有败绩。

　　防御＋1500，内力增幅＋50%，枪法等级＋1，内功等级＋1！

　　特殊效果：燕国无双

　　燕国无双：略

　　……

　　燕国无双铠甲（神器）：据说是当年慕容世家祖先慕容垂所着之铠甲，伴其征战一生，鲜有败绩。

　　防御＋2000，护体真气增幅＋100%，枪法等级＋1，箭术等级＋1！

　　特殊效果：燕国无双

　　燕国无双：略

　　……

　　燕国无双臂甲（神器）：据说是当年慕容世家祖先慕容垂所着之臂甲，伴其征战一生，鲜有败绩。

　　防御＋800，膂力增幅＋50%，枪法等级＋1，骑术等级＋1！

　　特殊效果：燕国无双

　　燕国无双：略

　　……

　　燕国无双战靴（神器）：据说是当年慕容世家祖先慕容垂所着之战靴，伴其征战一生，鲜有败绩。

　　防御＋800，膂力增幅＋50%，枪法等级＋1，骑术等级＋2，轻功等级-1！

　　特殊效果：燕国无双

　　燕国无双：略

　　……

　　金钱：30000金！

　　……

　　不得不说，这个慕容垂……咳咳，是慕容博的爆率的确对得起他220级BOSS本体的身份，虽然所学过的少林绝技一个也没有爆出来，却是把慕容世家的家底给爆了一个干净。

　　排除慕容世家的三门家传绝技不说，光是那一套“燕国无双”便是整整六件神器的套装组合，即便针对的玩家受众较少，但其价值也绝对不菲。

　　按照夜未明等人在出发来此之前，便商量好的装备分配办法，在分开战斗的时候，谁爆出来的东西就归谁所有。

　　因此，丁春秋、慕容复爆出来的装备与夜未明无关，同样这慕容博爆出来的东东，也没有其他人什么事。

　　而拿到了一套神器之后的夜未明，心里想的却是……

　　不知道藏星羽那个家伙现在身家如何，能不能拿得出收购一整套神器的现钱？

　　摇了摇头，本就对慕容博爆率并不抱多大希望的夜未明随即将慕容博的尸体无比熟练的装进棺材，并盖上盖子，整个动作看起来行云流水，给人一种十分特别的流畅感，看起来十分舒服。

　　而他之所以能够将一件寻常的事情做到如此近乎合道的境界，其实各种缘由说起来也十分的简单。

　　无他，唯手熟尔！

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《心法心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《指法心得》×1！

　　叮！……

　　在一连串的系统提示声中，夜未明毫不犹豫的选择了最为罕见的《心法心得》。只可惜之前在“风云秘境”的时候，早已经将更高一个层次的苍龙七宿棺全部用在了帝释天师徒的身上，至于现在遇到慕容博这种大号的BOSS，也没有更好的棺材可以使用，只能用稍差一些的香檀功德棺来凑个数，也是无奈之举。

　　就在夜未明这边摸尸、殓尸一条龙的时候，另一边的三月也已经完成了对慕容复的摸尸工作。作为一个儿子，慕容复的爆率大概相当于一个小号的慕容博，并没有爆出什么让人眼前一亮的东西。

　　《慕容剑法》、《参合指》、《斗转星移》这三件套倒也爆全了，也并不是残篇神马的，但却都是没有经过武学进化的最初版本，玩家学会之后还要自己去做进化任务，不像夜未明手里这套，都是进化好了的。另外，还有一本他之前用来打消耗战的《游龙引凤》，不过也是未经进化的版本，属中级武学，也就是夜未明早期曾经用过的那套防御剑法。

　　除了秘籍之外，慕容复还爆出了另外几件装备，神器、宝器都有，质量十分一般，虽然更适合江湖人使用，但却远不及慕容博爆出来的那一套“燕国无双”来得霸道。

　　按照之前约定好的，三月暂时将慕容复等人爆出的物品收了起来，准备等任务结束之后再去研究分配问题。跟着便一手提着慕容复尸体的后衣领，将其拖到夜未明面前一扔：“阿明，这个给你。”

　　现在的小伙伴们，每每在打完BOSS之后，都知道主动送货上门了。

　　夜未明心满意足的用一口移花接木棺将慕容复的尸体收敛起来，顺便收获超级《内功心得》一本。

　　这时，却见一个熟悉的身影，略显拘谨的走上前来。先是冲着夜未明恭恭敬敬的行了一礼，这才说道：“夜少侠，许久不见，段誉这厢有礼了。”

　　呵呵！

　　见到这家伙一副欲言又止的模样，夜未明哪还不晓得他心里打的什么算盘？

　　不过有些事情，还是要等到对方先开口，才能将谈判的主动权牢牢把握在自己手里。于是乎，夜未明揣着明白装糊涂，立刻抱拳回礼道：“原来是大理段公子。”

　　段誉连道不敢，跟着又小心的看了一眼生无可恋的王语嫣，低声说道：“夜少侠，王姑娘她只是一个弱女子，并没有对中原朝廷造成任何危害。现在慕容博、慕容复尽已伏诛，你能不能网开一面……”

　　面对段誉恳求的目光，夜未明十分委婉的表示：“不能！”

　　就在对方一愣之际，立刻说道：“慕容家父子犯下的可是谋逆的大罪，但凡与之有所关联之人，一个也不可以放过，这是国法！段公子对我提出这种要求，是要我在天下英雄面前，置王法于不顾吗？”

　　段誉被夜未明噎得一愣，过了好一会方才顺过气来，随之问道：“夜少侠，不知王姑娘被你们抓走之后，将会面临什么样的命运？”

　　“我之前已经说过，慕容家罪犯谋逆，当诛九族。而王语嫣是慕容家的表亲，自然也在九族之列。”

　　此言一出，段誉如遭雷击。看得人颇为心疼，毕竟自家妹妹即将遭遇厄运，换了任何一个当哥哥的，心里也不会好过……虽然，现在段誉还不知道王语嫣是他妹妹，但心中的痛楚，却要比普通兄长还要更甚许多。

　　夜未明看得于心不忍，于是拍了拍他的肩膀，随之说道：“不过我也知道王家，与慕容家走得并不是很近，所以王姑娘的命运也未必没有转机。如果我努力一下的话，也许可以救回她的性命。只是和她母亲李青萝一样，被送去教司坊受罚而已。”

　　听到教司坊三个字，在场的武林群豪不由得同时松了一口气。

　　原来是将她送去读书识字，看来这个夜未明虽是朝廷鹰犬，但还是蛮有人情味的嘛。

　　可是段誉听到这话，却是差点一口老血喷出。别人不知道教司坊是什么地方，可是他知道啊！

　　王语嫣一旦被送去了那里，恐怕结局只能是生不如死！

　　“誉儿，不要胡闹！”段誉还想要再说什么，另一边的段正淳却是忽然上前一步，将他拉住，同时压低了声音说道：“你先不要胡闹，这件事情爹爹会帮你想办法的，爹爹向你保证，你的王姑娘肯定不会有事的。”

　　说完，还不忘给段誉使了一个眼色，示意他绝对不要惹事。

　　得到父亲的保证，段誉虽然依旧心里担忧，却也只能乖乖退下。

　　而夜未明这时则是向段正淳投去了赞许的目光。这个LSP虽然渣了一些，但眼力还是蛮厉害的，想来他从自己的话里，已经想到了一些东西，并且做出了应有的决断。

　　这样的人继承大理皇位，倒是要比段誉那个愣头青更为合适许多。

　　至于段誉，还是先磨练磨练，再登基不迟。

　　心里这样想着，夜未明已经不再理会其他人，身形一转，已经望向之前与他一起联手击杀慕容博的萧远山身上：“萧远山，我虽然同情你的遭遇，更与萧大侠有着过命的交情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，人情大不过国法，更大不过天理！”

　　“杀人偿命，天经地义！”

　　说话间，手中无双神剑已经缓缓抬起，遥指萧远山，同时一身凌厉无比的杀气也随之彻底迸发出来，将萧远山牢牢锁定：“我现在要替单家几十口无辜的性命，以及乔三槐夫妇向你讨回一个公道，你可有话说？”

　　见此情形，还不等萧远山说什么，一旁的萧峰已经上前一步，神色纠结的说道：“夜兄弟！我……”

　　“呼！”

　　不等萧峰把话说完，夜未明的身上已经猛地迸发出一股狂暴的气劲，将衣衫鼓起，衣袂飞扬。

　　“唰！”

　　紧跟着便是剑光而过，夜未明已经将身上飞鱼服的衣摆削去一角，随着被他内力掀起的劲风，迅速被刮向远处。

　　这时，夜未明已经将剑一横，傲然说道：“萧大哥。我一直敬佩你英雄了得，今天我要尽忠，你要尽孝，大家谁都有无法后退的理由。既然你我一战在所难免，那便由我亲手斩断了咱们之前的交情。今日一战，刀剑无眼，你杀我不算忘恩，我杀你也不算负义。”

　　“非鱼！三月！”

　　随着夜未明的一声断喝，非鱼与三月已经齐齐来到夜未明的身后，一个亮出惊寂宝刀，一个身后浮现出寒梅虚影，却是双双做好了与强敌殊死一战的准备。

　　萧峰知道多说无益，目光复杂的看了一眼已经随风飘远的飞鱼服衣襟，转回头来之际，目光已经变得无比坚定，跟着双臂一震，震天彻地的龙吟之声响彻少室山巅。

　　“哈哈哈……”眼看着一场大战已经在所难免，萧远山却是忽然发出一阵无比畅快的大笑，紧跟着凌厉的气势绽放开来，竟丝毫也不在萧峰之下。

　　笑声过后，萧远山再次看向夜未明：“夜少侠，老夫十分感谢你能诛杀慕容家父子，替老夫报了当年的深仇大恨。但要杀我，你这个中原人却是不配！”

　　言罢，身上的气势越发狂暴，就在所有人都以为萧远山是打算先下手为强时，却见他猛地将手掌一翻，灌注了毕生功力的一掌，狠狠的轰击在自己的额头之上。

　　“嘭！”

　　“噗！”

　　一口鲜血喷出，萧远山身上那狂暴强横的气息在一瞬间便已经消弭殆尽，跟着就这样在所有人震惊无比的目光中，缓缓向后倒了下去，在临死之前，他的嘴角上，还挂着如释重负的微笑。

　　一代强者，天龙四绝之一的萧远山，就此在少室山巅自裁而死。只留下一个肝肠寸断的萧峰，悲呼一声，将他的尸体抱在怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1425章 慕容绝户，远山自裁！免费阅读。https://xs.23sk.com 