    平头哥美美的享受了一只鸡。这是它有生以来第一次吃到如此美味的东西。它砸吧了一下嘴，扬起头看着树叶间透过的正在渐渐变得暗淡的天光，似乎在思考着什么。

    美妙的食物让它的灵智发生了微妙的变化。过了好半天，它才缓过神来。觉得这只鸡好吃是好吃，就是太瘦了点，似乎没怎么吃饱，想起地上还有好多吃的，赶紧再次挤进人群。

    可是地毯上那丰富的食物，早已风卷残云般，被这些人一扫而空了。

    平头哥不甘心的伏低身子，在地毯上嗅来嗅去，寻找食物的残迹，可惜终究没有再找到可以供它享用的美食。

    它不禁怀疑刚才吃到的那只鸡到底存不存在。

    它抬起头，朝周围的人看了一眼，然后就像个人一样竖起来坐在地上，抬起两只小前爪，摸了摸自己的肚子。它确定自己的肚子里的确是填进了一些东西的，而那种美味的感觉也真实的留在它的舌尖上。

    众人看到平头哥的样子，不禁觉得有些好笑。

    刚刚大快朵颐，十分满足的圆觉和尚用手背抹掉嘴角的油，说道：“看这只蜜獾是不是快要开灵智了？”

    法舟说：“他已经开了。”

    圆觉吃惊道：“开了？那他岂不是变成了一只妖怪？”

    法舟说：“也可以这么说。”

    “可是他刚刚明明还不是一只妖怪。”圆觉摸了摸自己的光头，有些摸不着头脑，“刚刚还不是妖怪，怎么突然就变成妖怪了呢？评判是不是妖怪的标准到底是什么？”

    法舟说：“他吃了那只烧鸡，享受了这山林野外不曾有的人间美食，并为之而思考。当他思考的时候，他就已经不再是过去的他了。”

    圆觉啪的一拍脑门：“懂了！我懂了！吃肉，有助于修行！”

    他这话引起人们哄然大笑。就连一直闷头不言的马非象也笑了起来。

    平头哥不知道人们在笑什么，只是坐在那里好奇的看着，大概是受到了笑声的感染，他也龇开牙、咧开嘴，学着人们的样子，挤出一丝怪异的笑容。

    这一圈人中，唯一不笑的就是文小曼。

    文小曼十分不屑的说了句：“无聊！”

    因为她不笑，就在笑哈哈的人群当中显得十分显眼，平头哥一下就注意到了她。

    当平头哥看到文小曼的时候，似乎想起了什么，带着某种使命感似的，蹭的一下窜起来，扑到了文小曼的脚边，一口咬了上去。

    文小曼惊叫着跳了起来，用脚去踢平头哥，但平头哥也许是被她踢过好多次了，已经有了经验，头一歪躲了过去。文小曼就闭着眼睛一边尖叫，一边两只脚拼命的乱踢乱踩，就像普通女人看见了蟑螂那样，一点也没有修行人的样子。

    齐鹜飞越看越觉得奇怪。

    首先，这只蜜獾虽然也许灵智将开，但目前来说还只是一只非常普通的蜜獾，文小曼再怎么说也是入品的人仙，为什么会那么怕？

    而这只蜜獾又为什么总是盯着文小曼不放？说平头哥睚眦必报，你踢它一脚就追你到天涯海角，那是一种夸张，只有电影里才会出现的情节，现在却发生在现实中了。可这只蜜獾也不像是睚眦必报的样子。

    而且随着时间的推移，文小曼对蜜獾的害怕程度似乎在加深。她刚见到这只蜜獾的时候，踢出的那一脚还是颇为从容的，除了厌恶，并未表现出害怕来。

    她现在的样子，完全不像是她。在座的人也许都以为她是在那里闹大小姐脾气，一种夸张的表演而已。但齐鹜飞并不这么觉得。

    马非象看见文小曼的样子，脸上的表情有些复杂，他的眼中露着关切，可嘴角却似乎带有三分鄙夷。那关切对眼神明显是真的，可那鄙夷的笑容也不是假的。

    齐鹜飞越看越觉得有意思。

    马非象终于还是把文小曼护在身后，说道：“小心点，别动了胎气。”

    文小曼大叫道：“把它帮我赶走！赶走！”

    马非象没有用脚去踢，而是拔出了剑，一道剑气砍下来，要把平头哥一刀两断。

    以平头哥的本事，当然没办法躲过马非象的剑。但齐鹜飞早有准备，一把揪住平头哥的脖子，将它拎到了一边。

    马非象的剑气落了空，看了齐鹜飞一眼，倒也不怎么生气，只是收了剑，扶着文小曼嘘寒问暖起来。

    文小曼则有些厌恶的样子，不知道是在讨厌马非象的殷勤，还是讨厌被齐鹜飞救走的平头哥，又或者是讨厌救了平头哥的齐鹜飞。

    平头哥大概也知道是齐鹜飞救了他，朝齐鹜飞挤眉弄眼的做了几个怪异表情，像是在表达感谢。

    齐鹜飞轻轻摸了摸他那带着一块明显的白色印记的平整脑袋。

    “你为什么要救它？”文小曼指责道。

    人们便都看向齐鹜飞，等着他的解释。因为这只蜜獾的确有讨厌之处，这和那两只可怜无依的小山魈完全不同，它一路不停的骚扰，也难怪文小曼发火，换做任何人恐怕都受不了。

    齐鹜飞说：“一只小动物而已，一路跟随我们至此，也算有缘。刚刚吃了我一只鸡，如果把它杀了，我那只鸡不是白给它吃了。”

    文小曼说：“你分明就是想看我的笑话！”

    齐鹜飞说：“这有什么笑话好看的？我还觉得奇怪，你为什么会这么怕他？”

    人们便又看向文小曼，因为这个问题也的确让人好奇。

    “谁说我怕他了？”文小曼故作镇定的说，“只是讨厌而已，不行啊！”

    齐鹜飞并没有反驳，只是补充了一句：“他又不是妖怪，更不会把你肚子里的孩子吃了。”

    文小曼腾的一下就站起来，大怒道：“你什么意思？”

    齐鹜飞看见她此地无银三百两的样子，心中更加确定，蜜獾追着她跑，而她又如此怕这只蜜獾，真的就和她肚子里的魔胎有关。

    “既然不怕，那你来杀了他吧。”齐鹜飞把蜜獾拎起来丢到文小曼的脚边，“你是他的苦主，你来处理最合适。就当我亏了一只鸡。”

    文小曼刷的拔出宝剑，作势欲砍。

    平头哥面对她的宝剑，竟全然不怯，摇头摆尾，似乎在选择合适的进攻角度，忽然就又扑了上去。

    文小曼这时要杀了平头哥看上去易如反掌，但她偏偏没有那么做，反而像老鼠见了猫似的，有一种刻在骨子里的天生的恐惧，让她方寸大乱，一边脚下乱跳，一边胡乱的挥舞了几剑，却一剑都没有砍到平头哥。

    当然，齐鹜飞早做好了准备。一旦文小曼真的伤到平头哥的话，他会毫不犹豫的把平头哥救下来。丢给文小曼只是为了印证他心中的猜测。现在已经证明他的猜测是对的。

    齐鹜飞再次不失时机的一把揪住平头哥，把他捉回了身边。平头哥还想奋力扑去，却被摁的死死的。

    见他还在挣扎，齐鹜飞就又掏出一只烧鸡，扔给了平头哥。平头哥一闻到烧鸡的味道，立刻不挣扎了，也不再看文小曼一眼，抱起烧**唧吧唧的啃了起来。

    文小曼用剑指着齐鹜飞说：“有你的！”恨恨的一跺脚，大怒而去。

    马非象紧跟在她身后，也走了。

    他们这边已经吃饱喝足，文不武那边火堆上的兔子却刚刚才烤熟。他看见文小曼走来，便喊：“小曼，过来吃兔子。”

    文小曼却气呼呼的从他身边走过，一言不发，径直朝着林子深处走了。

    马非象紧随其后。

    看见文小曼走了，吴德便也站起来，跟在后面走了。

    文不武大怒：“死丫头！连爹都不管了吗？”

    文小曼连头也没回。

    金包银走过来，拍了拍师父的肩膀，说：“瞧您这个掌门当的，也就我还把你当师父。走吧……师父！”

    他这最后师父两个字说的又重又长，拖着长音也往前走了。

    文不武微微一愣，进而气得浑身颤抖。他看了看刚刚烤熟的冒着油的兔子，又看看前方女儿和徒弟们的背影，一跺脚，怒冲冲的追了上去。

    他们一走，齐鹜飞也连忙站起来，收起地毯，跟着走了。

    经过火堆的时候，他把烤熟的兔子拿起来，闻了闻，说：“还挺香的，不能浪费啊。”

    说着就把兔子丢给了平头哥。

    平头哥这时候手里还抱着半只烧鸡，现在又多了一只兔子，这下可就忙不过来了。

    它抱起兔子就把烧鸡丢了，想想不妥，又放下兔子抱起烧鸡。

    正犹豫间，眼看着人们都要走远了，便急忙忙嘴里叼着兔子，爪子抱着烧鸡，摇摇摆摆的跟了上去。

    就这样，七绝山的人走在前面，黄花观和圆觉寺的人紧随其后，而最后面还遥遥的缀着一只叼着兔子抱着鸡走路不稳当摇来晃去的蜜獾。

    前进的时候，走在最前面的七绝山的队伍不停的发生着争吵。争吵的内容竟然是为了那只兔子。

    文不武认为他作为掌门，亲自烤了一只兔子，徒弟和女儿不但不吃，还对他态度如此倨傲，简直没把他这个掌门放在眼里。但他拿自己的女儿毫无办法，只能骂两个徒弟出气。金包银自然不服气，认为不把文不武放在眼里的不是他。而更让人惊讶的是，马非象居然也还了口。

    齐鹜飞听得烦躁不已，但这时候他幡然惊醒，觉得这非常不对劲。

    他问身边的人：“你们有没有感觉到特别烦躁，有种想发火的冲动？”

    范无咎说：“我早就想抽鞭子打人了。”

    圆觉说：“要不是刚才吃了一顿肉，我也想打人。”

    齐鹜飞看向法舟。

    法舟说：“那是你们心中有魔，此时已动了魔气。”

    齐鹜飞问道：“魔气何来？”

    法舟摇头道：“我也不知道，可能是来自林中瘴气。”

    齐鹜飞又问：“那么小师傅心中是否有魔呢？”

    法舟念了一句阿弥陀佛，说：“佛在心中坐，万魔不侵身。”

    圆觉说：“我也佛在心中坐，为什么就中了魔气呢？”

    法舟说：“因为你正信不足，心中尚有贪念。”

    圆觉说：“我不贪。”

    法舟说：“你贪吃。”

    圆觉便闭上嘴不说话了。

    法舟说：“我教你的大般若定心法此时可以用上。齐施主，范施主，各位若需要的话，小僧可以传授。可惜两位女施主不适合此法。”

    齐鹜飞和范无咎同时说：“不用。”

    说罢，便各自念起咒语来。

    齐鹜飞念的当然是“君子终日乾乾，夕惕若厉。”

    这句咒语一分为二，前者强化自身修为，后者是对抗心魔的不二手段。

    而范无咎念的咒却显得有点奇葩，他在那里念：“黑咕隆咚，黑咕隆咚，只要我比你黑，你就黑不到我！”

    齐鹜飞听乐了，问道：“你这念的什么咒？”

    范无咎说：“我也不知道什么咒，反正我师父教我的，我管它叫黑咕隆咚咒。”

    齐鹜飞说：“你师父会的东西真奇怪。”

    范无咎说：“效果好就行。”

    齐鹜飞感觉了一下范无咎的情绪，说：“效果还真不错。”

    范无咎说：“这不是最厉害的。我师父教过我最厉害的咒语是画个圈圈诅咒你，但我没学会。”

    齐鹜飞一愣，问道：“你师父不会是从古古怪界来的吧？”

    范无咎说：“什么古古怪怪，我师父是黑山老妖，当然是从黑山来的。”

    ……

    聊天归聊天，他们各自的咒语还是没停。

    范无咎的咒语虽然古怪，效果也不错，但只对他自己起作用，影响不了周围。

    而齐鹜飞的夕惕若厉却不同，他不但护住自己的心，祛除心魔，还能对环境施加影响，使听者感受到其中的正信正念，目的是保护他身边的昆奴和小青。

    法舟当然也感受到了，吃惊地问道：“齐施主怎么会佛家六字大明咒？”

    齐鹜飞说：“我吐字有那么不清晰吗？这分明是易经乾卦里的一句爻辞，哪里是什么六字大明咒？小师傅耳朵不好。”

    他们念咒的时候并没有避及任何人，因为咒语本身并无秘密可言，如果不知道心法，光有咒语口诀根本就没用。

    就像元亨利贞，不是谁念出来，都能招来诛仙剑气和离台雀魂的。

    佛家六字大明咒也是一样，很多人都知道，也会正确的发声念出来，但有没有效果就两说了。

    六字大明咒境界是分层的，不同的人说出来的效果不一样。

    按照法舟的说法，六字大明咒到高深境界有许多分支，其咒语也未必是固定的，可以随心所欲，信手拈来。齐鹜飞刚才念的咒语效果已经接近了六字大明咒当中心咒的最高境界。

    齐鹜飞当然要否认，明明是易经的爻辞，不可能认佛为宗，说是出自佛家的咒语。

    法舟则说，一切有为法皆如梦幻泡影，如露亦如电。到了最后，万法归宗，不是佛法也是佛法。

    念了咒语之后，齐鹜飞的心境便沉静了许多，也就不愿多做争辩。佛也好、道也罢，管用就行。争辩谁是正宗，谁是源头，毫无意义。

    就这样，前面七绝山的人一路争吵，后面跟着的人一路念咒，最后面还跟着一只叼着兔子抱着鸡的蜜獾，在将夜的山林里形成一道奇怪的风景。

    走着走着，齐鹜飞忽然感觉前方的石头有些异常。究竟有什么异常他也说不上来，只是感觉而已。走过去看了一眼，发现有人在石头后面的泥地上用树枝写了几个字：

    “胎有魔！勿跟！”

