    六甲山炮台阵地上，人和马的尸体被炸裂的四处飞扬。

    惊慌失措的幕府军茫无目的地四处躲藏，谁也不知道攻击来自何处，陆地上没有一个明军士兵，距离他们最近的明军至少也有三百里。

    死神在六甲山炮台上空发出令人心悸的吼叫，密集的炮弹几乎覆盖炮台的每一个角落，躲进战壕和堡垒的幕府军官兵们，连同他们的掩体一起被炸上了天空，残肢断臂洒落得到处都是。

    所有的士兵都在奔逃，大坂城代内藤忠兴同样的跑，他作为幕府的官员，治理地方还可以，监督一下军队也还凑合，指挥打仗完全是外行。

    不过他还算稍微有点脑子，很快判断出这些炮弹来自大阪湾，应该是明军的战舰在海上打炮。

    因为这些巨型炮弹和漫天飞的火箭，他曾在江户见过，那是一个令人难以忘却的轰炸事件......

    炮轰了几轮后，大明皇家海军还不容易停火了，六甲山炮台战壕内外，除了嚎叫声，就是一片令人令人喘不过气来的沉闷。

    内藤忠兴知道，这帮逼崽子是受到战争的刺激，情绪失控了。

    他伸头往山下看去，只见海岸边停靠着上百艘登陆船，密密麻麻的士兵正持枪弯腰登陆，

    不用想，看他们的服饰就能判断这是明国海军陆战队！

    明军的登陆战没有一丝悬念，登陆作战一直都是大明皇家海军的陆战队重点训练的作战技术之一，他们还研制出一些专用的登陆作战装备。

    比如登陆作战的冲锋艇，这种冲锋艇长八米，宽一米五左右，可容纳十二名士兵，艇头呈尖形，包有铁皮，可以经得起一定程度的冲撞，并且装配了一门一寸五分口径的小型火炮，以加强登陆时的火力。

    明军冲锋艇的动力并不是依靠传统的桨，船尾装有铁制的螺旋桨，由两名士兵一起用脚力踩动，必要时也可以使用木桨作为辅助动力，全速开动起来，迅度极快，短时间内可以达到十六到十八节的时速。

    大明皇家海军每艘战舰都配有四到十二艘冲锋艇，一次性可投入近四千名陆战队士兵，另泳衣气囊，脚蹼，潜水镜等其他装备。

    在这个时代来说，大明皇家海军陆战队是世界上第一支陆战队，也是最专业的。

    而神户沿海的防御力量就显得有些业余了，除了六甲山炮台像模像样的，其他的小土堡，以及仅有的几门老式火炮，防御力量可以说是微不足道。

    明军对神户一带的海域十分了解，哪里水深，哪里水浅，哪里有暗礁，哪里能泊船，都摸得一清二楚。

    他们的登陆战遇到了极不专业的拦截，不到一刻钟就摧毁了神户沿海的岸上防御，轻松占领了岸头占地，士兵们有一种牛刀杀鸡的感觉。

    陆战队占领滩头阵地后，在岸边挖掘战壕、修筑滩头阵地，接着引导战舰靠岸下锚，搭建跳板、浮桥，让大军、重型武器，各种物资源源不断的上岸。

    因平时演习过数十次，明军登陆作战的一切都在有条不紊的进行，各兵种各司其职，忙而不乱。

    不多久，明军的炮火再次响起，对六甲山炮台发动总攻，上千名明军陆战队结成散阵挺近炮台，企图占领炮台。

    山坡上，被炸的晕头转向的幕府军趁着明军靠岸，好不容易缓过劲来，他们成群结队的往炮台制高点上狂奔。

    “一帮蠢货！”

    奔跑中的内藤忠兴冷冷骂道，头也不回的下山。

    这些幕府军还以为炮台是安全地带，殊不知，明军接下来争夺的就是炮台，这群傻子明显的是画地为牢！

    其实也不是幕府军士兵傻，他们一个个醉的快飘了，在危险之下脑子里第一时间想到的就是往堡垒中躲，因为那样有安全感。

    海滩上，冲上来一群身穿蓝色军服的士兵，这些士兵手持武十后膛步枪，腰间别着手铳和手榴弹，行动敏捷，迅速向六甲山炮台包抄过来。

    内藤忠兴一阵苦笑，对方是武装到了牙齿的明军精锐，他们的单兵装备，大大超出了幕府军队！

    他似乎想明白了，日本对上大明，毫无胜算！

    这时，内藤忠兴暗想，自己作为幕府高官，如果做了明军的俘虏，是一件极不光彩的事。

    因此，内藤忠兴抬腿就跑。

    不过他也清楚自己的体力，似乎跑不过明军。

    炮台旁的马棚里燃起熊熊大火，炸死炸伤的马匹发出绝望的嘶鸣，活着的马匹拼命扎挣着，想要摆脱系在马槽上的缰绳。

    内藤忠兴跑了过去，跳上了一匹看起来很淡定的战马身上.......

    “哒哒哒……”

    六甲山炮台方向，响起了一种陌生的枪声。

    跑在前面的幕府军如同被割掉的韭菜，倒了一大片，后面的日军还没反应过来，拼命往前跑，密集的枪声中，幕府军血肉横飞。

    策马狂奔的内藤忠兴猛地回过头来，他看见炮台前冲锋的明军散阵中吐出一道道火舌，火舌所到之处，幕府军立时人仰马翻。

    “武九迅雷铳！”

    内藤忠兴喃喃说道，他立马判断出那是大明刚问世不久的武九迅雷铳，一个为屠杀而问世的火器！

    听闻天武九年大明改进的迅雷铳，能最多一次性发射八十一弹！

    内藤忠兴只听说过这宗火器，但从来没见过实物。

    而今天，他不仅看见了这种传说中的新式武器，也见证了它的巨大威力。

    炮台前，明军士兵三人一组，扛着武九迅雷铳，数十架大明迅雷铳对着六甲山炮台上狂奔的日军喷出了火舌，火舌无情地吞噬着日军士兵的生命！

    万历朝的火器专家赵士桢发明了十八管迅雷铳，可最多连发四十多弹，但它结构复杂，操作费时，在作战时难以短时间内排成战阵，只能当作防御武器使用。

    而武九迅雷铳，在此基础上进行了三次升级，克服了这种缺点，以“超载”的代价，换取实战应用。

    武九迅雷铳采用了转管机枪，使用的是独立的钢制弹膛，弹膛与枪管分离，它的尾部封闭并装有撞击火帽。

    射手通过摇动曲柄带动沿圆周均匀排列的枪管旋转，装满弹药的弹膛从供弹料斗中进入到每根枪管后面的闭锁槽中，继而将弹药击发射击。

    武九迅雷铳的枪管旋转一周课完成六发弹药的装填、击发和退弹，每分钟高达二百发射速！

    说白了，这就是最早的加特林！

    数十架大明迅雷铳喷出了火舌，火舌无情地吞噬着日军士兵的生命。

    如此高的射速，这他妈谁扛得住啊！

    如此神器，并非完美之物，他同样存在着很大的缺点，因明军流行使用的是纸壳枪弹，导致了武九迅雷铳存在火药燃气泄漏的核心问题。

    一名明军射手因身旁战友被小日本射杀，导致情绪激动，他杀红了眼不能控制自己，发疯似的转动手柄，越转越快。

    他手中武九迅雷铳的火舌一刻也没停着，前面狂奔的小日本接二连三的倒下，该射手大声叫嚷，依旧不停的扫射。

    然而意外发生了，只听“嘭”的一声，机枪因过热炸膛了，该射手喊声戛然而止，不幸殉国.......

    六甲山炮台的山坡上，日军官兵尸横累累。

    在炮火和武九迅雷铳火力的双重打击下，以及不断登陆围杀而来的明军包围中，宫川藩两千人的幕府军死伤殆尽。

    那位上了女同胞的足轻大将幸存了下来，他率领最后活着的百十名士兵，端着日本日本鸟铳，向山下发动了突围。

    然而，这百十名日本兵，还没有跑到神户城，就被武九迅雷铳的火舌吞没了。

    阵地上一片死一般的沉寂，幕府军两千号人马全军覆没，当然还包括一些醉的半死睡着的，炮都轰不醒的那种。

    可悲的是，除了铺天盖地的炮弹和敌军的火舌，他们到死也弄明白，自己究竟遭遇了什么。

    可喜的是，他们至死都没有跑出六甲山炮台的范围，也算是为日本“力战至死”了。

    有幸得知这一真相的，只有逃到神户城的藤忠兴一人。

    ......

