    “快！武器装备！全体备战！”

    “列阵！战车顶上！”

    “弓箭手，匈奴要冲过来了！”

    “骑兵！骑兵！给老子冲！”

    急乱的脚步声，人的怒吼声，箭羽破空的声音，以及敲鼓声，混合在一起，嘈杂，括噪。

    安阳站在战车上面，手中拿着把弓箭，一箭一箭射向袭来的匈奴。

    数万匈奴趁着夜色倾巢而出，幸好他们马匹不多，攻击速度慢了许多，前期靠着远程攻击与战车阻隔的手段还是能勉强防御住的。

    但随着时间的推移，匈奴大军越来越多，越来越近是就显得极为乏力了。

    匈奴一个个爬上战车与士卒厮杀起来，他们没有盔甲，只是血肉之躯，一个人，自然不是配备整齐赵军的对手，但架不住人数多啊。

    一个匈奴咬死了一名士卒，得到了血的充饥，他仿佛打了肾上腺素一般，大声嘶吼道：

    “杀！杀！杀！杀光这些两脚羊！”

    仰天怒吼过后他又盯上一人，那是一个在军队中显得有些弱小的人，他速度极快的跳了过去。

    安阳没有回头，湛卢剑突兀的出现在手中，剑身一反转，一剑刺入还在空中的匈奴肚子里，随后又轻轻的转了两圈：

    “盯上谁不好，偏偏在小爷心情不好的时候来打扰小爷。”

    没去看死去的匈奴，安阳直接收回剑，用力的抖了抖，似乎想要抖掉那不存在的血液，回头看着匈奴大军越来越近，轻叹一句：

    “看来要走了。”

    又看了看还在奋力杀敌的士卒，心中默念：“赵王可能不会记住你们，但我和师父会，永远的记住你们。”

    而就在这时，一名老兵跑了过来，小黑也其身后慢悠悠的小跑着：

    “少将军，快走，匈奴大军要冲过来了！”

    安阳翻身骑到小黑背上，看着又冲向前方的老兵：“王队长……”

    只见王队长跑到队伍前方，挥着剑，大声怒吼道：“兄弟们！随我杀，保护将军和少将军安全撤离！”

    “老李，你带一千骑兵拦着匈奴的骑兵。”

    “老马你带三百弓箭手后移，有机会撤退直接撤，你们都还有老婆孩子！”

    “退？老子退个屁，兄弟们随我杀敌！”

    顿时间，战场上死伤无数，惨叫连连，血腥味覆盖了整个平原，仅存的三千多赵兵被几万匈奴团团包围，他们没有丝毫畏惧，依然奋勇杀敌着。

    而安阳与李牧早已带着几百精兵逃离了战场，向阴山回防。

    李牧骑着马，观察着四周，还不忘劝导安阳：“阳儿，战争是无情的，总是要有牺牲的，他们的牺牲不会白费的。”

    “我知道，师父。”安阳轻声回应道。

    经过了良久的思想斗争，他已经看开了，古代战争就是这样，对方太怂就是要露出破绽才能有机会剿灭对方，这又不是前世，远程攻击的手段太少了。

    安阳回头看去，匈奴大军已经杀光了留下殿后的赵军，匈奴已经向他们袭来，三千骑兵跑在前面乱叫着，几万匈奴在后面用腿跑着。

    单于看着远处李牧带走的几百精兵，兴奋之情溢于言表，他大声吼道：

    “杀！阴山城只有三万兵马，只要攻破阴山，我们将会称霸中原，不再缺吃穿，不再受饿挨冻。”

    听到鼓舞人心的话，后面奔跑的匈奴也大声回应着：

    “杀！杀！杀，杀光他们！”

    “我要吃光那些两脚羊！”

    “为兄弟们报仇的时间到了！”

    李牧与安阳逃回阴山城，来到城墙上，单于也跟了过来，但没着急攻入，很是谨慎的在城外百米处停下了脚步，挥了挥手。

    一个骑着马儿的男子向前跑去，来到城下，大声叫嚣：“李牧，你怕了吗？有种下来和老子决一死战！”

    李牧没有理会叫嚣的匈奴，看向单于问道：“单于，你真以为这点虾兵蟹将，可以攻破我赵国的城池吗？”

    被人看不起，单于自然不愿意，他大声说道：

    “老子狼族有十多万勇士，还拿不下你一座小小的城池？”

    “你尽可以试试！但我要告诉你的是，我赵国的城池没有你们的立足之地。”

    说罢，李牧手一挥，城门开启，一辆辆战车跑出，在城门口一字排开，紧接着便是弓箭手，骑兵，重甲精兵，虽然比起匈奴少了不少，但装备却比对方好了不知道多少倍。

    “若是我狼族勇士配备上这些，东胡与月氏又岂能一次次的欺我？”单于很是不甘心的低声怒吼道。

    匈奴的骑兵只有几千，马匹最健硕的全部仅供给了东胡与月氏，只剩下了些老弱病残。

    弓箭手更是少的可怜，至于剑和长矛也只有高层才有，不到二十把，大多数人用的只是大刀，

    但好在……匈奴对着四周的人大声说道：

    “勇士们，今日是有关我狼族生死存亡的大战，赢！则吃香的喝辣的，玩美的用好的，至于输……

    告诉他们，我们有没有输这个词？”

    匈奴大军回应道：“没有！我们要踏破中原！”

    另一边，李牧与安阳也下了城墙，来到大军前方，安阳手中拿着代表李牧军队的战旗，前者也大声说道：

    “此战是关乎到国家存亡的大战，我们要是想保护好身后的土地与家人，必须全力以赴，否则，匈奴将会霸占你们的妻子，杀了你们儿子，全国将民不聊生。”

    这种说法很快便点燃了士卒内心的怒火，他们参军一是为了活命，二就是为了守护家园。

    士卒满眼肃杀之气，大声回应道：“杀光匈奴！保护家人！”

    “杀光匈奴！保卫国家！”

    单于看向李牧，眼中凶光闪烁，心中暗道：“李牧，这一战你必死无疑，狼魂的力量可不是你这种普通人能抵抗的。”

    匈奴对他们的至高神是无脑信任的，哪怕是长天生从未出现过……单于挥了挥手中的大砍刀：

    “杀！冲破那座城墙！胜利就在眼前。”

    匈奴士兵立刻响应，好似一条疯狗一样冲向三万大军：

    “杀！”

    李牧举起手中的剑，大声说道：“全军！”

    “在！”

    “列阵！杀敌！”

    “是！”

    弓箭手一箭又一箭的射出，每一轮的射击，匈奴那边都会倒下不少士卒，但刚刚倒下就有人补上了空缺，这样杀杀补补的持续了一刻钟，匈奴那边已经倒下了接近千人，而赵军这边只是死了十多个人。

    正当单于还指挥着匈奴向前时，心中多了一股不妙的感觉，紧接着局势的变化就告诉了他，危险感从何而来。

    地面突然震动起来，正动幅度极大，大匹人马正在靠近，至少五万人！

    单于心中给出了自己的判断，同时心中暗道不好。

    而接下来发生的事正好印证了单于的猜测。

    左侧山头突然杀出一匹人马，旗帜写着一个大大的“李”字，领头者正是司马尚，单单骑兵就有五千，整支队伍少说也有三万。

    祸不单行，右后方同样也杀出一支队伍，旗帜同样是“李”字，领头者是名老者，单于也认识，李牧的副将，兵力也不少，有两万之多。

    不好！上当了！

    单于就算再傻也明白了过来，他看着气定神闲的李牧，但已经没了退路，他准备孤注一掷。

    单于一副咬牙切齿的样子，大声说道：“勇士们，不要慌乱，一举冲破防御，拿下李牧，还有机会活下去。”

    虽然匈奴士兵为了获得更好的生存环境可以做出牺牲，但匈奴也是人，他们也会害怕，看着周围兄弟一个个的死去。

    加上三面包围的情况，不少人都乱了神，站在那里不知所措起来，一时间不知道是该投降还是继续战斗，投降可能还有一线生机……

    “呃！”

    一名匈奴肚子突然被划开，发出一声咽呜后，慢慢的跪下，单于在其身后拔出大坎刀，大声对着四周匈奴下达命令：

    “退后者死，奋勇杀敌可以获得长生天大人的保护，你们可明白？明白就给老子上！”

    搬出了至高神，匈奴大军又打起几分士气，无畏无惧般的冲向三方大军，反正都是死，万一传说中的至高神下来救世呢？

    赵军看着这群宛如疯狗的匈奴，丝毫不慌，奋勇反抗着，一时间，接近二十万人厮杀在一起。

    仔细看，便会发现赵军战有明显优势，不是别的，正是因为装备的精良。

    李牧培养的精兵很好的体现了出来，一万多的骑兵在匈奴之间仿佛杀神降世一般所过之处无一生还。

    寻常人哪怕是远观估计会直接吓破胆，这种厮杀给人的冲击力不是他们能承受住的。

    李牧身披战袍，平静的看着战场上的局势，无尽的人头，刀光剑影以及被血液染红的大地。

    目光平静如水，指挥着一旁拿着战旗的士兵。

    安阳同样淡漠的看着这一切，他正在努力的接受着战争的残酷。

