    “妹妹所言不错！”雪嫣儿轻笑道，“我们的夜笑哥哥，必定是惊天动地的人物，我们所能做的，便是支持他，不让他为我们所担忧……”

    看到雪嫣儿与巫蛮儿和睦相处，夜笑心中安慰而欢喜，这一生有雪嫣儿相伴，是他夜笑最大的幸运。

    在这朱雀族不知道停顿了多久时间，夜笑的神识又来到天域，他看到了天兽领一脉的欣欣向荣，看到了五行圣族在木源等人的主持下焕发生机……

    最后，夜笑又来到了凡域惊天阁！

    夜笑已经有许多时间没有回到凡域，随着修为的提升以及面对事物的不同，虽然夜笑很想回去看一看，但是却一直没有闲暇。有太多的事情成为夜笑的负累，而且，随着夜笑的提升，他身上所背负的东西也逐渐增多。

    他已经不是那个初元大陆的小子，现在，整个凡域，诸多天域势力，甚至就算是神域诸多大族，有太多的干系都与夜笑所联系，使得夜笑不敢也不能停下脚步。

    看到惊天阁蓬勃发展，自己的一众师兄弟也成长起来，并逐渐成为惊天阁的主导，夜笑感到十分高兴。这些人，现在与自己虽然距离很远，但是，夜笑却从未忘记在初元之时，彼此扶持，互相依靠的那些简单岁月。

    看到师尊与父母安详生活，夜笑的心中有着诸多亏欠！

    原来，夜笑以为这初元大陆便是整片天地，征服了初元大陆便可以守护自己所爱的一切，可是，这片天地的庞大却是远远超出了夜笑的想象。

    踏出初元，进入凡域，登临天域，直到现在，开始逐渐布局神域！夜笑不曾有悔，因为，他相信，总有一天他会拥有横霸天地的恐怖力量，而到了那时候，便是他再度回归的时候。

    夜笑的神识不知道在天地间游荡了多久，直到一阵剧痛传来，他的神识力量猛然收缩，下一刻，虚无空间中伫立的夜笑缓缓睁开眸子。

    “呼！”

    夜笑轻吐一口气息，脑海中的阵痛逐渐退去。他知道，这应该是神识力量消耗太过严重的缘故。

    他并不知道，为何自己的神识突然间会遍游诸天，不过，猜测应该与自己刚刚突破到破天境有着某种联系。

    突然间，天地间一片璀璨的光华匹练陡然落下，迅疾的没入到夜笑脑海中。随即，夜笑的脑海之中，出现了诸多信息。

    夜笑先是微微愣了愣，当探明这些信息之时，脸上浮现出一些欢喜。这些信息，正是天地对破天境强者的接纳与说明。

    超脱了元神境界的修炼之后，便是破碎、融天、窥天、破天四境！

    这四个境界，基本上都是由修炼者对天地力量的领悟而划分。破碎境，所指的是修炼者通过自身修炼，可以超脱自身所在的星界跨入到这万千世界之中。

    融天境，指的是修炼者自身所修炼的法则与天地产生共鸣、联系，使得修炼者发挥出更为恐怖的力量。

    窥天境，指的是修炼者窥探到天地真意，能够更多的调动天地本身的能量，使得修炼者更持久的战斗，使用出的法则也更强悍。

    而破天境，则是这四个境界中最后一个境界，就如同凡者修炼到元神境界，可以说是达到了另一个顶点。所以，破天境的强大不言而喻。

    从总体上来说，破天境最主要的只有两个字，那便是‘超脱’。

    之前的修炼，不管是哪个层次，都依仗天地之力，或者说是存在于一方星界之内的修炼。但是，抵达破天境，却是超脱天地之外，成为一种极为特殊的超然存在。

    如果说破天境之前的修炼，是修炼者本身与天地间产生共鸣与循环的话，那么，达到破天境之后，便是自身已经是一个完整的力量循环。

    哪怕是在最荒芜的环境之中，破天境强者也可以依靠自身法则力量的运转，保持源源不断的力量。

    一个力量超脱天地之外，一个力量在天地之内，两种本质差别，使得窥天境与破天境之间的差距无穷变大。这就是为何说，破天境之下，为蝼蚁的缘故。

    也许，可以毫不夸张的说，破天境的存在，已经成为了另一种存在的生命方式。

    破天境对于法则力量的理解已经圆融，举手投足之间，便可以轻易将一般的窥天境强者碾压。甚至，极为强大的破天境，爆发而毁灭一颗星界，也不是不可能的事情。

    同样的功法、秘法，在破天境强者手中，所能发挥出来的力量远超窥天境。

    夜笑感受着体内力量的奔腾，真实之界自行运转，法则互生，哪怕不刻意运转力量，只是吞吐吸纳间，也有澎湃的力量逸散开来。

    “破天境！”

    夜笑用力的握了握拳头，感受着浩瀚的力量，有几分心神摇曳，这个曾经令自己仰望的境界，终于达到了。

    在这天地间，只有拥有更强的力量，才有抉择自己命运的机会，本来，夜笑以为自己要在虚破天境沉浸许久才能真正破天，但是，没有想到，进入盘族祖地，竟然得到诸多盘族传承，使得自己直接破天。

    而且，还是以虚破天境九阶的修为破天！夜笑的成长，想必定会惊爆无数人的眼球。

    “嗡……”

    就在这时候，夜笑的脑海之中，传来一阵轰响。

    夜笑一怔，随后神识一扫，却发现是之前盘易传授与自己的九尊秘法传承光球爆裂开来。

    顷刻间，无数信息在夜笑脑海中炸裂，使得夜笑有些眩晕！好半晌，这种震荡方才逐渐平息，夜笑晃了晃脑袋，驱走不适，脸上显出几分难以掩饰的喜色。

    这九大秘法虽然不如三大神术，但是盘族亿万年的传承，又岂会是凡物？

    如今自己晋升破天，若是能够再领悟九大秘法，必定是如虎添翼，使得自己的力量更进一步。

    想到这里，夜笑的目光中有些火热。当即，夜笑直接盘坐虚空，缓缓闭目，迫不及待的开始参悟起这些秘法。

