    不知道过了多久，周舒渐渐醒来。

    感知身体，料想中的充盈感觉没有出现，反倒是一片空荡荡，就好像什么都没有似的。

    的确是没有了，新的气海没有了，原本的气海没有了，连灵力也全都没有了。

    “这就是服药后的适应期么？”

    周舒呆了一下，随即明白过来。

    乱源丹会把体内的灵力全部清空，随后才会生出新的气海，与原本的气海和灵力相适应，这个过程也许长也许短，因人而异，有的十几天或是一个月，有的甚至长达一、两年。

    在这个过程中，修者就如同凡人，没有一丝灵力可用，也不可能使用什么心法法诀。

    因为这点，许多修者即使有心用乱源丹，也不得不放弃。

    “这颗丹药十分纯粹，时间应该不会太长。”

    周舒情不自禁的想道。

    此后的日子里，周舒一直待在居所，门也没出。

    在修仙门派里，没有灵力出门都是一件难事，随便去哪里都是几十几百里路程，用不了法诀用不了符箓，可能一天都到不了。而炼体的琉璃玉身虽然坚韧持久，却不以速度见长。

    好在神识可用，每天推演计算，倒也不算浪费。

    还有小滚可供调戏，小滚无灵石不欢，从以前的一两天一颗，到现在一天两颗，已经吃了快五百块灵石了。

    应该能晋阶吧，应该能吧，周舒常常自我安慰的想，但小滚涨起来的，似乎只有肚子。

    又到了分配杂务的日子。

    周舒和朱大山一起走，两人都不赶时间，一路悠闲。

    朱大山抱怨道，“老李也是有福，连杂务都免了三个月，怎么就不免我的呢？”

    周舒微微一笑，“谁让你不好好练剑诀的？”

    李傲剑因为上个月在剑诀课上表现极为突出，得到了重点培养，连必须的杂务也被方守山做主暂时推迟了。

    “那剑诀真的麻烦，练不来啊，”朱大山拍了拍脑袋，“这么复杂的东西，也不知道谁创出来的，还是炼体舒服。”

    “你还炼体？”

    周舒有些疑惑，“气脉怎么样了？”

    朱大山一脸沮丧的摇头，“开到一百三十七条了，然后怎么也通不了脉了，唉，也许我真不适合炼气这条路，还是炼体简单。”

    周舒思忖了一会，缓声道，“等下和我说说。”

    朱大山点了点头，很快有叹口气，“唉，你能有什么办法。”

    两人到了杂务厅，很快领到了任务，都是喂养灵兽。

    朱大山拍拍胸口，豪爽的道，“周兄弟，这个我熟悉，跟着我走。你现在没灵力，不用做都行。”

    “好，我不跟你客气。”

    周舒笑着点头。

    两人一起往附近的山野里去，找蒲兰草之类的灵草。

    朱大山做过几次这种杂务，轻车熟路，不一会就到了地方，面前一大片郁郁葱葱，都是成熟期的灵草。

    “这地方还是老李找到的，每次来都一大堆，哈哈！”

    朱大山颇是高兴，直接就动起来，大蓬大篷的草被一把把的撸下来，放进灵草筐里。

    周舒安然的坐在一边，缓声道，“给我说说气脉的事。”

    “好。”

    朱大山一面闷头撸草，一面说着，“先说手少阳这里吧，应该有二十多条气脉吧，可我只找到七条，其他的怎么找呢……”

    周舒微一沉吟，很快就解释起来。

    虽然每个人气脉的位置都有差异，但在不断运转心法的时候，可开气脉的地方会有一些特殊的反应，这反应虽然很微弱，但还是可以找到。

    周舒凭借自己的经验，加上推演过的心法，一遍遍的反复给朱大山讲解。

    一天很快过去，两人的杂务都被朱大山完成，周舒动都没动过，但朱大山丝毫没有怨言，反而满脸喜色，只嫌时间过得太快。

    “人说听君一席话胜读百年书，以前我不懂是什么意思，现在才懂了！”

    朱大山大力的拍着周舒，“周兄弟，你这讲的，可比那些讲心法的师叔好多了！听你讲经，我才算真的明白了道理！”

    “再拍，就被你拍死了。”

    周舒被拍得弯下了腰，一脸苦色的瞪着朱大山。

    “啊，对不住，忘了你现在没灵力了。”

    朱大山连忙把周舒扶起来，有些懊恼的打着自己脑袋。

    “你觉得好，是因为你炼过前辈给的心法，有基础，换别人不一定行。”

    周舒摇了摇头，“我给你讲经的事，你不要告诉别人，除了老李。”

    朱大山很认真的点着头，“我知道了，放心周兄弟，不说。”

    周舒微笑，“回去了，明天继续讲，你回去后照着练。”

    “好嘞，周兄弟你直接走，我去交了灵草。”

    朱大山背起比自己大几倍的灵草筐，径直往山下去了。

    这样的日子，持续了一个月。

    朱大山再不提炼体的事了，在周舒的指导下，他这一个月就开了二十一条气脉，进步极其明显。

    “周兄弟讲的东西，感觉一辈子都听不完啊，你哪来那么多知识的？”

    两人又是一路前往杂务厅。

    周舒平时给他的讲的，不止是华庭内玉经，更有其他方面的知识，在朱大山心里，周舒就像一座取之不竭的宝库。

    周舒淡淡的道，“看的书多，便都记得了。”

    他有和计算机一样的大脑，只要看过的东西就不会忘，记忆库只有增加没有减少，平时再计算推演，消化理解，他的知识储量只会越来越多，远远超出其他人。

    朱大山赞叹道，“周兄弟你真是天才啊。”

    周舒摇了摇头，“不算什么。”

    两人进了杂务厅，厅中的管事手里拿着签筒，高声道，“大家也入门半年多了，任务该有些变化了。今天开始有双人杂务，大家愿意做的可以一起来接，之后就不用抽其他杂务的签了。”

    “双人杂务？”

    “那是什么杂务啊？”

    “两个人一起做，还是互相打？”

    底下的弟子都是今年入门的，还没有接过这种任务，都有些好奇。

    “双人杂务有两种，一是组队巡察，二是辅助炼丹，这两种杂务，分别代表着你将来入内门的两种方向，选择的时候，最好慎重一些。不过你也可以先做一种看看，看看你适合哪一种，再决定今后要走的路。当然，都不选继续抽签也可以，大家随意。”

    管事扫视着众人，稍微解释了几句。

    此言一出，底下的弟子顿时喧闹起来，议论纷纷。

    “巡察，据说是有生命危险的杂务，不敢做啊。”

    “可那个炼丹，肯定是打杂的，没什么好处不说，而且要是去参加了，是不是确定以后就要入青荷峰了，我可不想。”

    “算了，还是抽签好了，现在就决定方向，还是太早了点。”