    “我教你一套手印！”

    姬凤夕的声音响起，开始教授起来江小白。

    江小白也认真地学习着。

    手印并没有他想象中的那么简单，一套手印下来，包含了七组。

    在他练习中，姬凤夕也不着急，在那里等待着。

    大约十几分钟后，江小白已经熟练了下来。

    这个时候姬凤夕的声音响起：“咱们两个人的手印需要共同而行，最后结合在一起！”

    “好！”

    江小白点头间，发现姬凤夕将玉片放在了自己的跟前。

    而江小白看到这一幕，自然也将玉佩放到了自己的跟前。

    “开始吧！”

    姬凤夕的声音响起，话音落下后，两人的手印在此刻同时结合了起来。

    十二手印不同的变化中，古纹浮动。

    自然之力在此刻汇聚。

    两人身前的玉佩和玉片在此刻同时悬浮了起来，二者此刻同时散发出了别样的光彩。

    江小白感觉到了自己和玉佩之间的血脉联系。

    这必然是他上次将血液融入到玉佩内的原因。

    渐渐，当两人手印同时汇聚的那一刻，直接贴合在了一起。

    嗡……

    颤动的声音响起。

    玉佩和玉片，在两人胳膊上环绕起来，吸收着那古纹印记，最后结合的那一刻，悬浮在了两人的跟前，盘旋中，二者渐渐开始融汇。

    当二者结合的那一刻，玉佩上的两条鱼儿竟然神奇地脱离的了出来，顺着玉片游走。

    速度达到一定程度的时候，玉片绽放出了刺眼的光芒。

    随后神奇的一幕出现。

    玉片上出现了……开机画面！

    这时，那双鱼沉寂了下去。

    而那玉片不停的转圈，显示开机中。

    嘶！

    江小白倒吸一口凉气。

    圣典，圣典，特喵的，这不就是个平板么？

    不，应该说是超高科技平板。

    绝对的无边框，绝对的超薄。

    另外还不用电池支撑。

    持续开机中，当那玉片出现圣典二字的画面后，姬凤夕将玉片递给了将小白道：“你可以翻看了！”

    江小白拿着那玉片，轻轻一滑，第一页出现在面前。

    上边只写着两个字。

    聚台。

    在往后翻，上边只有两个字。

    阵印。

    在往后翻，上边依然只有两个字。

    空间。

    在往后翻，重新回到了聚台那一页。

    嗯？

    三页？

    江小白满脸懵逼，最后思索了下，他点在了聚台页面上。

    瞬间一股能量奔涌双鱼盘旋中，大量的内容出现在了他的脑海中。

    江小白失神后，开始看起了那些内容。

    渐渐他神色开始变化。

    这上边的内容介绍得非常纯粹。

    在另外一个空间。

    修行是存在一个递进方式。

    一共有九个阶段。

    武者，武师，武灵，武王，武皇，武宗，武尊，武圣，武帝。

    每个阶段又划分初期，中期和后期。

    而什么又是聚台。

    聚台是这个修练的根本，和血脉天赋存在巨大的联系。

    聚台越强，能够走得也就越远。

    而聚台级别分别是，品台，玄台，灵台，圣台，神台。

    一个品台的武王和一个神台的武王，那是天壤之别。

    看到这里，他彻底明白了。

    另外一个空间是完整版的修行方式。

    而他们这边，是简化的。

    没有聚台，只是划分了内力，元力等等。

    这就是差距。

    另外，通过上边的介绍，他还了解到了一点。

    在另外一个空间，竞争极其激烈，杀人抢台的事情一直在发生着。

    因为抢台融合后，可以让根本得到提升。

    这就是一条捷径。

    再往后看，便是介绍如何聚台了。

    而圣典上的内容，非常玄妙。

    因为它并非常规的聚台，而是逆台。

    何为逆台，以天地间最强的火之源能，直接聚合成台。

    而火源能汇聚的越多，凝聚的逆台也就越强。

    呵呵。

    瞬间，他特么的笑了。

    这对于别人而言，难度极高，甚至是根本不可能完成的事情。

    但是在他这里，却变得无比容易。

    因为就现在而言，他体内就有三道。

    离火，涅槃之火，六丁火。

    这个时候，他看了一眼凝聚逆台的好处。

    一共有三点。

    第一点，逆台将无法被他人抢夺。

    第二点，逆台不受自然规则束缚。

    第三点，逆台可以夺取天地之势。

    说白了，逆台就是硬。

    绝对不是其它聚台能够比拟的，包括那所谓的神台。

    此刻他双眼璀璨。

    他很好奇，自己如果真的聚集成这逆台了，实力在另外一个空间会是怎样的水平。

    “怎么样？”

    好听的声音响起，开口的正是姬凤夕。

    她看到听到了江小白的一些心声，但具体如何她并不了解。

    “有趣！”

    江小白抬起头，目光落在姬凤夕的身上后，笑容浮现了出来道：“我很好奇，这圣典是谁留下来的，你了解么？”

    姬凤夕轻轻摇头道：“圣典存在的时间太古老了！”

    江小白目露异色，当下翻看起了后边的阵印。

    但是在他点击后，让他无语了下，因为需要逆台之力才能开启。

    尝试后边的空间，同样是这个结果。

    看来他首先要聚合逆台才行了。

    对照那方法，他此刻就有尝试的冲动。

    但片刻后，他放弃了。

    首先聚台，需要自然之力汇聚更浓厚的地方。

    关于这一点，他相信遁世宫一定存在。

    因为他记得谭璟说过上报先辈什么的，一定和这个存在关系。

    其次，他想到了在东瀛的那道火。

    是的，既然要聚台，何不更强大一些？

    如果可以拿下东瀛那一道，那他就是四道了。

    想着，内心越发的波澜。

    看了看那玉片后，他压下冲动，将其收了起来。

    “里边的内容你觉得怎么样？”

    姬凤夕看着江小白有些好奇。

    具体的内容她看不到，但是她听姬咏姿说过，圣典的内容不是一般人能够触及的。

    所以就算开启了，也无用。

    从这一点就可以分析出一二。

    “不……”

    江小白摇了摇头道：“感觉这个就是天生为我准备的！”

    说着江小白目光带着异色。

    他有一种感觉，他的曾祖父是知道这个内容的，所以在他很小的时候，就将他前进的路给铺开了。

    小时候说是他贪玩，引离火上身，不如说是江公烈的刻意安排。

    人老成精啊！

    他曾祖父，玩得可真够漂亮！

    直到现在，他才发现了那份用心……

    【作者有话说】

    为了方便记忆，我借用了常规级别方式，一目了然，另外咱们熟悉的这个世界是低武，而那个空间，不论东方还是西方势力，皆为高武……

