    “这家伙看得还挺激动，裤子都显得紧了。”楚衡低头看了裤裆一眼。

    不过他能够理解这是为什么，毕竟他看到的画面太激情，都能够达到20X水平了。

    只是他这人绝对不会想到他监视的对方是一个能力者，还是一个幻神级的精神类能力者，更是实力水平完全碾压他的精神能力者。

    眼下自己只要稍微用点力就可以把他弱小到可怜的精神体给彻底摧毁，让自己永久多出来一个精神傀儡。

    但是他知道还没有必要。

    毕竟目前这种精神傀儡拥有林有嘉一个就足够了，这种水平的还不配躺在他物品栏里。

    现在成功换了一个身份，他就是行走在这辆专列上也不会引人注目

    不过他要做的不仅仅是如此。

    这一个能力者只不过是他的一个跳板。

    目前已经达到快20级的精神控制可不是随便控制下物品、人那么简单。

    控制成功这个能力者以后，顷刻间让整个通讯室的人都成为他的傀儡。

    他也把精神跳转到了另外一个人员身上，以这个安保人员的身份在专列上行走。

    现在专列上可是充满了节庆的气氛。

    因为他们都是认为这辆专列的控制权再次回到了他们手里。

    他们又由于有上面人员的支持，所以眼下他们的所作所为可是大功一件。抵达魔都的避难所以后肯定能够得到上层人物下放的丰厚奖励。

    楚衡发现他们的想法似乎有点幼稚的可笑。

    因为他如果是这个上层，他肯定会夺得神器以后杀光这辆专列里的所有人。

    原因不为别的什么，就为了灭口！

    在此之后，林家也绝对会因为什么莫须有的反叛理由遭遇到清洗。

    理由也和杀光这辆专列里的所有人理由一样，就是为了不让人知道这样神器的存在。

    “能够让财阀集团甘愿听从安排的也只有建造师了。”

    虽然林思缈一口一个蓝色爬虫，但是掌握了更高文明水平的建造师绝对是整个财阀集团的幕后主脑。

    再联想到灾难发生前米国国会就已经出现蜥蜴人的传说，这种事情更是和秃子头顶上的跳蚤一样明显。

    对于这些建造师来说，人类根本就是低等文明，是和笼子里面的猴子差不多的生物。

    所以人类的死活从来和他们没有任何关系。

    他们在意的只是人类过去的文明，也即是这些上古遗迹中的重要科技，尤其是这种……神器！

    通过精神感知很快找到了关键人。

    当对方美滋滋正在房间里研究那把伪造的空投召唤信号枪的时候，他抓了一个空荡机会刷卡进入了这人房间。

    在对方反应过来刚要把这把枪的枪口对准他这边的瞬间，一个精神震荡把他脑袋震成了浆糊。然后一个精神力场将他牢牢护在中间，刚刚挡住了从黑暗中突然劈出来一道光刀。

    “你们还真是无处不在。”

    楚衡轻蔑看向这个从空气中慢慢显性的身影。

    知道它是建造师文明的“虚空行者”，属于黑暗议会的成员。也是建造师文明中俗称的“黑暗执法者”。

    “你知道我们？”

    这名“虚空行者”显然很意外楚衡知道它，更是知道它是什么来头。

    “杀掉过一个。”楚衡一点不隐瞒的回答他。因为他当初在他一手创造的大冰原地带上干掉过一个。

    这名虚空行者眼神一寒，手里的虚空光刃再次向他这边砍过来。它的注意力也一直注意在那把伪造的空投召唤信号枪上。

    它会现在一直埋伏在这里，为的就是为了回收这把上古遗迹中的神族文明遗产。

    楚衡拿出一样武器与它对抗。

    用的正是‘水滴’。

    只是现在的‘水滴’已经被苏妲己改造过，让它更加偏向一把武器，一把水滴模样的小水剑。

    虚空行者一刀砍在水滴上面，却被它轻易穿了一个洞。

    它的次元穿梭能力也发动，瞬间消失在这名虚空行者面前，然后陡然在它背后出现进行的背面偷袭，逼迫这名虚空行者必须优先防备这件3.5级文明的武器，让它刚刚交手就落了下风。

    可是这名虚空行者不会就此放弃。

    它也知道现在的关键是杀掉这个武器的控制者，也即是夺舍站在这里的楚衡。

    它的身影倏地和刚才一样消失在空气中。

    它现在的隐形也不是简单的光学迷彩，它是真正意义上类似水滴的进入了亚空间。

    借着在亚空间中，水滴也无法锁定它具体方位的优势。

    它忽然从亚空间状态切换出来，高举起手里的虚空光刃就要一个跳斩将楚衡控制的这个安保人员劈成两半。

    楚衡当然不可能轻易让自己控制的傀儡死了。

    所以一手围魏救赵硬碰硬对抗这名虚空行者。

    他自己这边是张开了精神力场强行要挡下对方这一次跳斩攻击。

    在它背后，水滴是加速靠近。

    让这个虚空行者看明白它这一刀下来能不能成功砍死他不确定，但是它只要没有把他砍死，它肯定会被后面突袭过来的水滴瞬间杀死。

    它也果真看出这个对它极为不利的局面。

    它突然很干脆的从怀里摸了一件飞镖模样的武器投掷扔向水滴，试图阻止它的追击。

    它自己是看出事情已经不可为，还是让手里的虚空光刃劈下。

    只是它劈下时候按了虚空光刃刀柄位置的一个机关，使它这一刀不是进攻而是划开了一道空间裂缝。

    它整个身体一下子钻进了这道空间裂缝里，很干脆的通过亚空间的隧道折跃到了其他地方。

    “跑的还真快。”

    因为对方是通过亚空间折跃逃走的，所以他这边也追踪不到对方痕迹，让这个虚空行者还是成功从他眼皮子底下溜走了。

    不过因为它逃得快，还是被迫留下点东西。

    楚衡捡起它临危时候扔出去的飞镖。

    发现这件东西也是属于【虚空】生产。

    初始时候是一个金属球模样的金属圆球。

    但是一旦激活就可以像那把虚空光刃弹出光刃，快速切割击杀目标。

    而且这个东西还有一定的追踪性，投掷出去后会一直追杀敌人。

    “不过它也可以让我更多了解一下建造师这个文明的科技了。”楚衡拿着这个对方遗落的战利品。

    这个虚空行者万万不会想到它只是认为丢下了一个武器，实际上丢下的是一个科技线索。

    “解析已经完毕，获取新科技‘虚空战刃’。”妲己提示他，告诉他这项科技已经记录成功。

