    张信并没有受伤，他只是因为突如其来的汽车被撞飞一时有些脑震荡，然后就被人给砸晕了。

    等他再醒来的时候发现自己被绑在一个陌生的地方.

    “这是哪里？”

    冷静过来的张信喃喃自语道。

    张信并不是一个莽夫，他把事情简单的缕了一遍然后明白了过来，其实对方一开始就给他下了一个套，结果张信还傻乎乎的直接钻了进来。

    他妈的。

    不过能够见到幕后的人也值了。

    想到这里，张信想要看看能不能够挣脱这捆绑，结果让他意外的是他越挣扎竟然越紧。

    “别挣扎了，这个捆绑是你教我的，越挣扎只会越让你身陷其中。”

    推门而进的柳莹望着张信神情平淡的说道：“难道你不觉得这个捆绑很熟悉吗？”

    “柳莹！！！”

    张信望着进来的柳莹不可置信的说道：“怎么是你？？”

    “怎么不会是我？？？”

    柳莹望着张信神情平淡的说道：“张信，这20年你见我的时候就未曾有一丝愧疚吗？”

    一句话让张信脸色大变，同时苦涩的说道：“明白了，我一切都明白了，陶杰的被抓原来不是因为其它的事情，原来是你，呵呵，难怪陶杰死前遭受到了虐待，现在看来陶杰应该把所有的事情都说了吧。”

    “没错，都说了。”

    柳莹轻轻点头说道：“所以你还有什么要说的吗？”

    “呵呵，既然陶杰说了那么我没有什么可说的了，我是闫先生的保镖，他让我做什么我只能做什么。”

    张信呵呵笑了起来：“你父亲确实是个了不起的人，我非常的佩服他，哪怕我是在背后偷袭的他但是我依旧不是他的对手，而且最后他并没有对我下死手，所以你问我面对着你愧疚吗？我想说，我有愧疚，对不起。”

    当年柳云龙是怎么死的？

    这个问题陶杰在临死的时候说了一翻，如今张信的话更是确认了真相，闫先生吩咐了张信偷袭了柳云龙，然后陶杰在一旁进行辅助这才把柳云龙给杀害了。

    陶杰暂且不说，柳莹跟陶杰打的交道并不多，不过她跟张信可是认识很久了，甚至柳莹跟着张信学了一些身手。

    结果怎么也没有想到自己跟着学习的竟然是自己的杀父仇人。

    “柳莹，我不奢求你的原谅，我是一个罪人，这么多年，我杀了这么多人，我已经够本了，你愿意报仇那么就来吧，我只有一个请求。”

    张信抬头望着柳莹恳请道：“我的老婆和女儿是无辜的，当年虽然我杀了你父亲，可是我从来没有想过伤害你，毕竟祸不及家人，我希望……”

    “你放心，我会依次好好对待婶婶的，小花我会亲自培养她的，等她长大后如果她想报仇尽可来找我。”

    柳莹望着张信说道：“天道轮回，这个我懂。”

    “行，既然这样我没有什么可说的了，来吧，动手吧。”

    张信闭上了眼睛略显愧疚的说道：“20年了，我一直都是睡不好觉，现在我也可以解脱了，动手吧。”

    望着张信这个样子柳莹脸上闪过一丝不忍。

    她想起了张信悉心教导自己。

    她想起了自己每次去张信的家里张信老婆各种给自己做好吃的。

    她想起了张信的女儿小花几乎把自己当亲姐姐一般。

    她想起了很多。

    和杀陶杰不同，杀张信柳莹真的是有点下不了手。

    可是杀父之仇，不共戴天。

    想到这里柳莹的眼里闪过一道坚定之色，她正准备动的时候整个人直接被撞飞了。

    噗！

    因为本来伤势就没有好的柳莹这一撞之下导致身上的伤势又加重了，只看得张信不知道何时已经挣脱了捆绑，他快速的来到了柳莹的身边并且将柳莹给制服了。

    “既然是我教你的捆绑，你以为我就挣脱不出来吗？”

    张信语气略带阴冷的说道：“闫先生养了你20年，可是万万没有想到你竟然是一个白眼狼，当初就不应该听马言的意见，就应该把你杀了，如果当初让我解决掉你们姐弟两个哪里会有现在的情况？”

    “张信，你……”

    柳莹被张信掐住了脖子呼吸不得，她语气愤怒的说道。

    “我怎么了？呵呵，愧疚？我只恨杀你父亲晚了一步，否则他根本不可能对我造成重伤，可是不得不说你和你父亲一样都是心软，哈哈，如果当初你父亲心硬一些，他怎么可能会死？”

    张信低声说道：“在唐人街，心不狠是活不下去的。”

    说完张信押着柳莹走出了屋子，因为他并不知道现在是一个什么情况，否则他刚刚就把柳莹杀死了。

    “我真的是小看你了，我没有想到你竟然不声不响有这么大的势力。”

    张信一边押着柳莹一边说道：“不过到此为上了，柳莹，到了下边和你父亲团聚后一定要好好聊一下，下辈子可千万别这么心软了。”

    外边，林振东、方新武正在聊着天。

    这一次的行动林振东依旧邀请了方新武帮忙，毕竟其它人要么身手不行，要么就是担心会被告密，所以林振东只能让方新武来帮忙了。

    好在动作非常的快，所以一切还是相当顺利的。

    “我现在相信你能干掉闫先生了，这当你的对手太可怕了。”

    方新武想着今天干净利落的把这张信绑架的情况有些佩服的说道：“那么，你接下来准备怎么做？”

    “鹰眼这个组织已经调查的差不多了，目前闫先生被雇佣兵保护着我们不可能下手的，所以先把他这个情报组织给干掉吧。”

    林振东笑道：“本来想着今天就让你着手解决鹰眼的事情的，可是为了抓张信只能延迟一天了。”

    “好，没问题。”

    方新武轻笑着说道：“反正我来之前就说了，在这里一切都随你，而且我手下倒并没有什么意见，他们玩的同样挺爽的。”

    林振东笑了笑并没有说什么，这或许就是卧底的无奈，有的时候虽然不能做违法的事情，但却不得不做一些违反道德的事情。

    但没办法。

    想一下，方新武带着自己的小弟一起出来执行任务，可如果即不让小弟去潇洒一下，也不让小弟玩乐，那么你觉得像话吗？

    所以一开始方新武才说了这个事情。

    对此林振东并没有什么意见。

    既然想让马儿跑，那么肯定要让马儿喂饱的。

    “恩？？”

    林振东刚想说什么的时候一转头突然愣住了，不止他愣住了，方新武同样愣住了，因为从屋里走出来的并不是柳莹一个人，还有张信。

    “郭林！！！”

    张信看着林振东突然惊呼了起来。

    “张信，我是没有想到我们竟然以这么一种方式见面了，本来我以为我们见不了面了。”

    林振东一摊手说道：“我还以为柳莹会直接杀掉你的，可现在看来她是低估了你了啊。”

    “呵呵，刚刚我还想柳莹太厉害了，竟然不声不响的养了一批人，而且还如此的有谋略。”

    张信呵呵冷笑了起来：“原来我还是想错了，这一切都是你在背后谋划的，这就一切都对上了，你们上次一起去金三角捉拿雌雄双侠的时候恐怕就已经关系加深了吧，对了，旁边这个就是金三角过来的人吧，难怪闫先生一直查不出来啊，谁能想到会是你们？？”

    “不错，分析的挺对，确实是这么一回事。”

    林振东轻轻一拍手说道：“那么现在你想干什么？？”

    “我想干什么？”

    张信说道：“你说我想干什么？给我准备一辆车，把我放走，否则我就捏断柳莹的脖子。”

    说着张信还使劲捏了下柳莹的脖子，同时他非常聪明的让柳莹挡住了自己，这是为了避免自己被打中。

    “郭林，不用管我，把张信给干掉，一定不能让他离开。”

    被掐住脖子的柳莹大声说道。

    “你给我闭嘴。”

    张信猛得一用力使得柳莹发不出声音来了。

    方新武这个时候低声说道：“怎么办？”

    “先不急。”

    林振东微微摇头，他望向了张信笑呵呵的说道：“张信，你毕竟也算一号人物，你应该知道我不可能放你走，别的不说，如果把你放走了，你觉得闫先生会放过我吗？”

    “你也知道？？”

    张信语气愤怒的说道：“郭林，你这么跟闫先生作对我告诉你，你不得好死。”

    “我说张信你的智商怎么越活越回去了呢？我既然想跟闫先生作对，那么我就没有打算能够和平解决。”

    林振东有些无语的说道：“我给你10秒的时间考虑，如果不放了柳莹，你后果自负。”

    “呵呵，我给你5秒的时间，如果你不给我安排车，那么大不了我跟柳莹一起死。”

    张信呵呵冷笑道：“临死前拉一个垫背的，我觉得我赚了。”

    砰！

    结果张信的话音一落，他甚至没有看清林振东怎么到自己面前的，然后他就被一拳给打倒在了地上。

    “好好说话你不听，非逼着我动手。”

    林振东来到张信的面前又狠狠的踢了一脚：“这一脚是踢柳莹踢你的，其实柳莹想过放你一条命，因为她认为一切都是闫先生吩咐的，他不想杀你，可是现在我觉得柳莹明白了唐人街地下生存的人没有一个是冤的。”

    说到这里林振东倒是想起一个笑话，说把唐人街地下生存的这些人全都拉出来，如果全枪毙肯定有冤枉的，可挨一个枪毙一个估计还有漏网之鱼。

    一开始林振东就告诉柳莹千万不要有妇人之仁，要知道不管是张信还是闫先生这些几乎都是从尸山尸海中走出来的，他们哪可能有什么愧疚之类的？

    咔嚓！

    林振东把张信的两条腿给踢断了，然后这才扶住了一旁的柳莹：“柳莹姐，没事吧。”

    “没事，大林，谢谢你。”

    柳莹微微摇头说道：“是我大意了，呵呵，我突然想起来我父亲当初恐怕同样如此吧，他到死都可能想不到自己的结拜兄弟要杀他，你放心，这样的错误我绝对不会再犯了。”

    说着柳莹来到了张信的面前：“你的家人我不会再管，他们能不能过好我也不会再关心了，我给过你机会，是你自己放弃的。”

    “不要，不要。”

    张信强忍着疼痛说道：“柳莹，我错了，我这次真的错了，你帮帮小花和小花妈妈好不好？算我求你了，我……”

    噗！

    张信话还没有说完，柳莹拿起匕首直接把他割喉了，他一句话都说不出来了。

    此时的张信眼睛的求生欲望逐渐的消散，他捂着自己的脖子想要说什么，可惜最终什么也说不出来。

    在意识消失的那一刻，张信想到了很多，他想到了自己可爱的女儿，自己温柔的老婆。

    仿佛张信看见老婆和女儿在向自己招手。

    张信脸上挂着笑容伸出了手，然后啪嗒一声，手掉了下来，张信闭上了眼睛。

    柳莹并没有多少开心，甚至并没有多少大仇得报的喜悦之情。

    “收拾一下。”

    林振东却并没有那么多杂七杂八的想法。

    当初你杀别人，现在别人杀你，这天经地义。

    目前张信已经死了，林振东拿起提前准备好的麻袋就把张信往里边装，毕竟一会这个尸体还是要送给闫先生呢。

    就在这个时候，林振东却是接到了马言的电话。

    “马叔，怎么了？”

    林振东皱眉道：“难道是有什么线索吗？”

    “没有，我是想问你张信被抓你知道吗？”

    马言开口问道。

    “谁？张信？他怎么了？？”

    林振东诧异的问道。

    马言开口解释道：“情况是这样的……”

    “哦，我只是听说黄兰登执行任务了，但是他并没有向我汇报这个情况，行，我知道了，我让局里的警力都抓紧一下。”

    林振东装着生气的说道：“这帮人简直太大胆了，这真的是在挑衅我们警局的威严了。”

    “是这样的，郭林，还有一件事。”

    马言斟酌了一下语言说道：“闫先生知道了这件事很生气，而且……”

    ……

    ……

