    见李陵对天罗地网比较感兴趣，也就是他之前施展的那个力场，韩道玄便将其中的关窍讲了一遍。

    投桃报李，李陵也跟他聊了一下明暗化罡四种劲力。

    一番交流下来，两人皆受益匪浅。

    作为炼精武道的附带品，劲力实际上是对身体开发掌控达到一定程度后的产物，也就是说，只要达到条件，无需修练炼精武道也能使用劲力。

    不过这个难度增加了无数倍。

    因为增强体质虽然有很多方法，但要想精细的掌控身体就困难了。

    韩道玄自忖这两方面都不错，尝试了几次皆以失败告终。

    “竟然能开发出这种奇特的力量，李兄师门的那位前辈当真了不起。”

    “那位前辈不但天资奇高，而且还长的特别英俊，人又专情，世间再难找出比他更优秀的男人了。”

    李陵一本正经的点头附和。

    睁着眼睛说瞎话，就知道夸自己……小白抿着嘴巴横了他一眼。

    既然已经达到目的，韩道玄和赵婉蓉就不愿再久留了。

    “这次交流韩某收获不小，回去之后大概要闭关一段时间，若有机会，李兄和白道友不妨来仙武宗转转，武道天碑不会让两位失望的。”

    李陵挑眉：“武道天碑？”

    韩道玄恍然道：“李兄这般年纪就能有这样的实力，想必心思都放在了修行上，不知道也正常。”

    是啊是啊，白天努力修练，晚上也要努力修练，很辛苦的……李陵给了韩道玄一个兄弟你很懂我的眼神。

    赵婉蓉解释道：“此碑是我宗外门至宝，记载着无数武道高手的感悟，唯有通过考验者方可入内一观，之后必须留下一些心得才能离开。”

    这就有些恐怖了。

    自武道天碑存在以来，不知有多少高手观摩，又有多少高手留下感悟，若是放在江湖上，绝对能掀起腥风血雨。

    就算有人得到了，也只会秘不示人作为根本传承。

    也只有仙武宗这样的圣地，才有底气把天碑展示出来。

    其中，未必没有借天下武道高手的智慧走出先天之上境界的心思。

    不知道这武道天碑能不能帮自己完善炼精武道……李陵顿时来了兴趣。

    “有机会的话，一定去仙武宗拜访韩兄和赵姑娘。”

    “到时候韩某亲自招待李兄。”

    韩道玄又取出一枚小印丢给李陵。

    此印由不知名的金属铸成，通体乌黑摸起来凉冰冰的。

    李陵接住小印翻过来一看，底面铭刻的是“仙武行走韩道玄”这七个字。

    “这是？”

    赵婉蓉有些诧异：“这是仙武印，像师兄这样的嫡传才有三枚，算上这个至今才送出去两枚。”

    “朝中的武官不少都与我仙武宗有些关系，李道友拿着这个，遇到麻烦的时候可以亮出来，应该有几分作用。”

    李陵一听便知，这小印应该相当于一种凭证，代表着韩道玄的身份，而且在一定程度上，甚至可以调动仙武宗在朝中的一部分人脉关系。

    什么地方武道高手最多？

    不是武道宗门，也不是江湖，而是朝廷，是军方！

    因为武道天碑的存在，仙武宗被多数的武道宗门视为祖庭。

    军方高手大多也观摩过武道天碑，多少有一分香火情在，另外还有许多江湖高手加入军方，若非朝廷有意控制这种情况，彼此串联早就一家独大了。

    即便如此，军方依旧是仙武宗在朝中的基本盘。

    实际上不光是仙武宗。

    天星宗有钦天监和观星台，奇云山有太医院，青羽门广收权贵子弟，清岚宗有器械司，仙剑门是坚定的保皇党，谁坐在那个位置上就和谁站在一起。

    金刚寺和禅隐寺划分东西，都有兆亿的信众，其中不乏官宦家的女眷……

    甚至于，四邪之一的阴阳道都将弟子送进了皇帝的后宫。

    这些圣地大宗看似不履凡俗，实际上触手延伸到了各个方面，也只有神霄派算是真正的隐世宗门。

    好东西！

    “韩兄，太珍贵了，还请收回去。”

    李陵手里捏着小印，丝毫没有还回去的样子。

    韩道玄道：“能让我高看一眼的人不多，李兄算是一个，临别时送的一个小礼物而已，再说了，送出去的东西哪有收回来的道理，李兄收下便是。”

    李陵手一翻便将小印收起：“那我就不客气了。”

    “哈哈，李兄果然是个妙人。”

    见他如此干脆利索的收下，韩道玄哪还不知，他刚才只是做做样子罢了。

    “李兄，白道友，告辞了。”

    赵婉蓉也略微颔首，随后便跟着韩道玄离开了。

    返回真武门的路上。

    赵婉蓉几次欲言又止，最终还是忍不住问：“师兄，仙武印如此贵重，怎就这般轻易的就送出去了？我记得以前你说过，持印之人一定要精挑细选。”

    持有仙武印之人，在某种意义上讲就是韩道玄选定的朋友和盟友。

    仙武宗行走不止他一个，有人的地方就有竞争，其他行走选的大多都是其他圣地大宗的嫡传，跟这些人一比，李陵显然黯淡许多。

    韩道玄笑道：“蓉儿，你怎么知我没有精挑细选？”

    赵婉蓉眼睛一转，凑到韩道玄身边往他耳朵里轻轻呼了一口气，像小姑娘一样撒娇道：“师兄就不要卖关子了，快点告诉奴家吧。”

    韩道玄呼吸粗重了一些，伸手揽住了赵婉蓉的小腰。

    “蓉儿别闹，咱们正在天上呢……”

    赵婉蓉舌尖探出红唇，向他眨了眨眼睛道：“天上难道不好么？”

    韩道玄伸手一抓。

    远处的一朵白云就被他抓过来，将两人笼罩在内，然后震颤起来。

    两个时辰后。

    白云散去，两人显出身形。

    赵婉蓉换了一身衣裙，眉眼含春，艳光四射。

    韩道玄则是一脸的无欲无求。

    “刚才的问题师兄还没回答呢。”

    “能窥破巨灵掌的弱点，又毫无声息的出现在我身前，如果没看错的话，这位李兄弟至少掌握了法瞳与身法两门奇术，很可能都已大成。”

    “再加上那种独特的劲力，初入阴神的修士一不小心也会吃亏，还未加冠便能有这等实力，与我们这些圣地嫡传相比也不差什么了。”

    “而且，之前的切磋中，我没有使出全力，他又何尝不是呢。”

    赵婉蓉离阴神还差一点，对这个境界并不是特别了解。

    “师兄用了几成实力？”

    “大概三成吧。”

    ……

    “五成，我只用了五成劲力。”

    李陵对小白道。

    “韩道玄也没用全力，就算只用了一成实力，我也有把握从容退走。”

    “他虽是圣地嫡传，不过跟噬魂老怪相比还是差了一些，以他为参照物，只要噬魂老怪没有突破到阳神境，再出现的话我就能给他一个惊喜。”

    “所以，以后你就不用天天把自己关在房间里修练了，我还是喜欢那个懒懒散散整天眯着眼睛晒太阳的你。”

    “你不想让本王保护你了么？”

    小白眸子里闪着莫名的情绪，看着他的眼睛轻声问。

    李陵拥住她，手指在那张嫩滑的脸蛋上轻轻摩挲，声音温醇直入心底。

    “以后轮到我来保护你了。”

    小白脸上绽放出一个明媚的笑容。

    “好啊。”

    两人手拉着手，在盐碱地上留下一大一小两串脚印。

