    来人是大队长侯吉岭，通知莫伟楠9:00局里要召开会议的。

    莫伟楠抓紧时间看了看司机失踪案的卷宗，便交给了砚司墨，他去开会了。

    会议的主要内容是，接上级指示，在这严打期间，各县市要召开一次批判大会，枪毙一批罪大恶极的犯罪分子，警醒世人，震慑宵小。

    琼洋县委责承县局，负责牵头安排落实本县的批判大会。

    局长李怀远向各大队征求意见，之后进行任务分配，分头准备。

    还有，各大队抓紧时间将手头已经完结的案件尽快移交，以腾出时间和精力筹备会议。

    主题会议结束，李局习惯性地问道：“谁还有事？”

    挨着莫伟楠坐着的前寨乡派出所长林木森，请求局里支援破案。

    12月5日，他接到后寨村的村民报案。

    本村的村主任失踪了，案子已经上报到了局里。

    他带领派出所的干警侦查了一天，没有发现任何有用的线索。

    听说莫伟楠昨天刚破获了司机失踪案，这么没有任何头绪的悬案，他都能奔赴200公里以外，将杀人凶手缉拿归案，堪称神奇。

    今天借开会之机，特意向局里申请，请莫伟楠前去指导破案。

    这个提议得到了局长李怀远的支持，便让莫伟楠即刻动身前往前寨乡。

    回到办公室。

    砚司墨已经将司机失踪案的卷宗全部审核过了。

    莫伟楠没时间看了，直接交给了大队长侯吉岭，他便带领砚司墨跟随林木森去前寨了。

    先到派出所了解当前掌握的情况。

    12月5日上午9:10，后寨村的村民白琼花来派出所报案。

    她丈夫，也就是后寨村的村委会主任肖世辽失踪了。

    早上7:00，肖世辽起床后，说是上街遛早。

    当时白琼花正在做早饭，临出门时还告诉他，别忘了一会儿回来吃饭。肖世辽应了一声便出门去了。

    可是这一去就再也没有回来。

    都8点多了，还见不到丈夫的人影，白琼花便出去寻找。附近的主家她挨门挨户都问过了，都说没有见过肖世辽。

    她便沿街呼喊，还是没有找到。

    她找到本村的广播员肖青松，一同到村委会广播室广播寻人，依然无果。

    9:00，村支书肖德道开车拉她来到派出所报了案。

    失踪的是村委会主任，派出所长林木森极其重视，当即向局里作了汇报，得到答复，立案侦查。

    林木森带领一众干警，侦查了一天也没有进展，刚好借开会的机会请求支援。

    莫伟楠和砚司墨仔细阅读了他们的调查记录。

    从记录上看，林所长带领众人确实做了大量的调查工作。

    近一天的时间记录就做了5大本，几乎对后寨村的村民每家每户都做了问询调查。

    好容易看完了笔录，莫伟楠都有些头晕脑胀了。

    已经中午了，林所长请他们一人吃了一碗面条。

    饭后没有休息，三个人坐在一起分析案情。

    像这种失踪案，一种情况是走失，也就是说当事人离开了后寨村，由于某种原因回不来了。

    这种情况多发生在那种脑子有问题神经不太正常或精神不太正常的人身上。

    而村委会主任肖世辽不属于这种情况，58岁的年纪也不算老，他又没有老年痴呆一类的病症，不可能不记得回家的路，所以这种情况完全可以排除。

    一种情况是被人拐走。

    被人贩拐走多发生在妇女儿童身上，对这个老年人来说概率太低了，基本可以否定。

    还有就是被劫持。

    如果是被劫持的话，劫匪应该以勒索为目的，会通知家属的。可是已经过去一天多了，家属还没有收到劫匪要钱的任何消息。

    另一种可能，他可能被困在某个地方，深坑、地洞、房间之类的狭小空间。要么是他自己走进去出不来了，要么是被人限制了人身自由。

    这种情况的可能性比较大。

    还有一种可能的情况，就是像失踪的何其祥一样，已经被害，所以他回不了家。

    村民们都说没有见到肖世辽，也许是真的。

    他出去的比较早，那个时候多数人还在家里没有上街，看不到他很正常。

    如果那个时候他走出村子，在村外出了事故，本村人没有看到是极有可能的。

    可是据白琼花反映，她已经发动了亲朋好友和村民们四处寻找过，村外田间地头同样没有肖世辽的踪迹。

    林所长带着干警也曾经在周边村落进行搜寻，依旧无果。

    分析的结论，肖世辽被困在某处或是遇害。

    那么人在本村的可能性最大，应该将侦查重点放在本村村民身上，那就是有人说了谎。

    记录中还有一些关于肖世辽与本村村民融洽关系的调查资料。

    说白了，就是他跟本村村民有没有不对眼的，或者有没有仇家。

    对于这一点，众村民颇有微词，众说纷纭，褒贬不一。

    村委会主任管着全村的事。

    对村民有利的事，自然会得到拥护和响应，但是某些涉及到个人利益的，当然也会产生矛盾。

    像计划生育方面的，有的家庭超生了，需要交纳社会抚养费，也就是所谓的罚款。有些家庭不愿交，村里面就要出面做工作。为此，肖世辽得罪了不少人。

    有的村民为征兵也会对他有意见。

    一些父母为了孩子将来有个出路，就乐意让孩子去当兵。但是因为某种原因男孩子验不上兵，便去不成了。想托他关系走个后门儿，他又不给办，致使那一家人对他便有了看法。

    有的人家跟这个正好相反，儿子验上兵了却不想去，按法律规定还就得去。让他想个法子给拦下，他没拦，因此也得罪了人。

    还有，村庄建设，街道修整，宅基地分配，同样曾与多家发生过口角，积怨颇多，这些都有可能对他不利。

    在林所长看来，管理一方矛盾颇多，实属正常。这些矛盾都是些很常见的问题，应该算不上什么深仇大恨。

    他认为，这不是肖世辽失踪的主要原因。

    如果以此作为杀人动机的话，太过牵强了，他也就没有重点向这一方面调查。

    但是经过三个人一番辩论，莫伟楠和砚司墨却认为，这些与村民的日常摩擦，极有可能会造成对方冲动，而导致肖世辽被害。

    莫伟楠列举了校园口角案，对方被害的起因不过就是因为一个脸盆而已。

    还有刚刚侦破的司机失踪案，就是因为几百块钱的事。

    这个村委会主任失踪的原因，弄不好也有可能就是一件日常小事。

