    听着产物敷的话，叶辰嘴角上扬，露出一丝微笑。

    自己貌似又被发好人卡了！

    而这不经意的微笑，除了蝴蝶忍以外，作为第二了解叶辰的炎柱炼狱杏寿郎。

    他知道刚刚叶辰所说的什么给我一个说服他的理由。

    切！....纯属是他的恶趣味。

    叶辰，只不过是要一个态度罢了！

    不过，自己的主公还真是豁出去了，不知道叶辰会怎么敲自己主公的竹杠了。

    果然！

    咱们炼狱大哥刚想到这里，叶辰开口了！

    “这茶水真不错！”

    “记住...你欠我一个付出所有的承诺！”

    “这活....我接了！”

    产物敷耀哉猛然抬头：“真的？”

    “嗯...不然呢...？”

    “太好了...感谢叶君能够理解我！”

    产物敷耀哉连忙起身给叶辰鞠了一躬。

    “都是一家人就不要行大礼了，而且我的家乡也不兴这个！”叶辰摆了摆手，随后继续说道：“不过你要记住...这个承诺并没有你想象中的那么简单！”

    “但是你放心，我不是贪财独权之人，更不是昏庸无道之人！”

    “你欠我的这个承诺，等除掉无惨后，我会告诉你！”

    对于叶辰而言，产物敷耀哉，是一个真正的领导者。

    而他自己，则是一个不爱江山更爱美人，自由，享受，的人，所以他需要产物敷耀哉帮他管理这个他以后辛苦通关的副本，让他无后顾之忧的把这里打造成他理想的家园！

    至于现世...他无牵无挂，几个朋友偶尔回去聚一聚就可以了。

    “好...我等着那一天的到来！”

    产物敷耀哉，没有任何犹豫。

    本就可以舍弃所有的他，听完叶辰的话，那他还有什么可担心的呢。

    ......

    合作初步达成。

    现在双方可以说是一条战船上的同伴。

    所以就“铲除无惨”这件事上还需要从长计议。

    叶辰现在对无惨唯一的头疼，就是找不到他。

    这货隐藏的太深了，还有鸣女这个BUG级别的地图改造着协助。

    现在的他可以说是空有一身本领，但是人家就不跟你硬碰硬，你也拿他没办法。

    这也是为什么在要斩杀“下弦之贰”的时候，叶辰要嘲讽无惨了。

    打不到你，我也气气你！

    其实双方都在互相寻找着彼此。

    无惨想找到鬼杀队的总部给他们灭了，同样鬼杀队也想找到无惨将他斩杀。

    相互矛盾，且又是事实！

    叶辰对漫画的记忆也有点模糊。

    记得是刀匠村剧情后，祢豆子小妹妹突然克服了阳光的照射，被无惨知道了，然后无惨就莫名其妙的出现在了鬼杀队总部。

    具体是他们的主公产物敷耀哉诱敌深入，还是无惨自己找到了鬼杀队总部杀上门抢夺祢豆子就不得而知了。

    不过这都不重要。

    现在还不是最终决战的时刻！

    双方都在积蓄力量，尤其是叶辰自己的出现，只要无惨不傻，还没摸清叶辰的情况时，绝对不会贸然出手。

    所以现在这个时间段，是双方最平稳的时间。

    不过这也正和了叶辰的意愿。

    ......

    产屋敷耀哉现在有了叶辰这个王牌，所以很多计划都需要改变，不过这一切的变化都基于叶辰，所以他开口问道：“不知叶君接下来有什么打算？”

    “继续力量，增强实力，等待机会。”

    “时机一到，给无惨以及他手下的所有鬼，来个致命一击！”

    这是叶辰能想到的最稳妥的办法！

    虽让自己找不到无惨的，如果可以，他真希望自己现在去与无惨单挑去。

    “增强实力，是叶君你锻炼杏寿郎他们的方法吗？”

    “而这个机会？是什么时候？”

    产物敷耀哉别的都懂，但是这个机会，他们一族不知道等了多少年了。

    “嗯...没错！”叶辰对于产物敷耀哉知道他锻炼杏寿郎他们的事情并不惊讶。“不过也不全是！”

    “这次是所有柱以及有潜力的剑士一同训练！”

    “而且我还有其他方法更进一步的提升他们的实力！”

    “至于机会...不远了！”

    叶辰对于这个机会卖了个官司。

    因为这个机会，可以是被动，也可以是主动。

    被动，就是等着祢豆子克服阳光。

    而主动，就是暴露自己这边位置，让无惨主动上门。

    叶辰话一说完。

    院子里的所有柱都你看我，我看你，最后所有人的目光都看向了满脸活力的“炎柱：炼狱杏寿郎！”

    “柱”以及所有剑士的集体训练？

    杏寿郎已经开始训练了？

    他们没想到叶辰不光自己实力强大，竟然还愿意帮助其他人提升实力。

    这个消息，对于他们而言绝对是一剂强心针。

    他们当然明白，鬼的强大。

    所以只有自己强大起来，才可以战神鬼。

    “有叶君这句话我就放心了！”

    产物敷耀哉露出丝丝笑容点了点头。

    如果鬼杀队的所有人员能提升实力，那么对战鬼就更加的把握了。

    至于叶辰口中所说的机会，他也猜到了一些，不过他猜到的是主动的，也就是暴露他们。

    这样也就是最终决战的到来，必须拼个你死我活的时候。

    “你也别完全放心！”

    “昨日，距离蝴蝶屋最近的那座大型城市，出现了鬼！”

    “而这个鬼，还是无惨新提拔的下弦之贰！”

    “所以说，在我们继续力量提升实力的同时，无惨也没有坐以待毙！”

    “所以各位...想要活下去，并战胜鬼，接下来迎接你们的将是地狱难度的特训！”

    叶辰最后一句话是对着在场的所有剑士说的。

    风柱：“放心吧叶辰先生，只要能战胜鬼，哪怕是地狱，我们也要闯一闯！”

    霞柱：“好想感受一下地狱的感觉！”

    岩柱：“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！”

    炎柱：“哈哈哈....叶辰兄弟....你觉得我们所有鬼杀队的人会怕吗？”

    ......！

    每个柱都握紧双拳，毫无畏惧的回答着。

    就连炭治郎三小强，和香奈乎小萝莉都露出了坚定的目光。

    连死都不怕，害怕什么特训吗？

    只要能提升实力，哪怕是地狱，他们也要闯一闯。

    “啪啪啪....！”

    “保持好这个精神状态....！”

    “我就喜欢你们这样的！”

    叶辰拍了拍手，感叹一下，这些“柱”是真不错啊！

    【作者题外话】：第三更送上,今天出去有点事,晚上还有两更!

