    第51章夏家3

    突然一下什么都没有了，那时的他，自然是无法接受的。

    不过后来末世来了后，知道钱没用处后，他心里这才好受了一些。

    “欣玥，你怎么能这样跟大伯说话呢？”夏乔乔在旁边一脸伪善的说着。

    夏欣玥冷眼瞟了一眼她：“呵，你这绝世大绿茶，也好不到哪里去。”

    “你…”夏乔乔咬了咬牙，这才忍了下来，然后再次满脸委屈道：“欣玥，你怎么能这样说我呢？”

    “我们以前可是最好的朋友啊！”

    此时夏欣玥嘴角上扬，眼中满是讽刺：“是啊！好到…给对方下药的程度。”

    夏乔乔一顿：“欣玥，原来你还在建议那件事啊！我真的不知道我的那些朋友会给你下药。”

    “如果你还有气，你打我一顿，或者怎么样都…”

    “砰…啊～”

    “夏欣玥，你疯了？”夏一萱赶紧把被夏欣玥踹倒在地的夏乔乔扶了起来。

    夏松满脸难看：“小玥，你太过分了。”

    此刻在暗处监视夏欣玥的两个兵卫也走了过来：“这边禁止私打，夏小姐请跟我们走一趟吧！”

    “姐…”

    在屋里的夏明熙几人，也从里面走了出来。

    刚才他们都躲在门口不远，看着外面的事。

    夏明熙刚想说话，就被夏欣玥制止了。

    只见她眉眼一挑：“这不是她自己让我打的吗？”

    “船舟上可没规定说，当事人让人打自己，而出手的那个人违规。”

    听着她的话，夏乔乔一副可怜的模样，满脸委屈：“我没事，只要欣玥能原谅我就好。”

    此时兵卫见这当事人，又不在意，他们也无奈，虽然想抓夏欣玥，但是他们也不能瞎抓人。

    夏欣玥见那两个兵卫，脸色不好的离开这边，而后她又瞟向夏乔乔那表里不一的模样。

    如果不是她那藏在眼底的愤怒，还真是委屈急了，让人怜惜不已的受害者模样呢！

    现在她是真的是一点不想跟他们多待：“还有事？”

    夏松脸色怪异：“小玥，不管怎么样，我们都是一家人。”

    “现在你气也出了，以后我们一家和好吧！”

    夏欣玥怎么可能不知道夏松在想什么？

    只见她满眼鄙视：“抱歉，我可没出气，是她自己喜欢被人打，提出的这种要求，我自然是好心满足她咯！”

    听着她的话，夏乔乔三人，双眼中的愤怒，越来越大。

    “夏欣玥，你别给脸不要脸，我们如果不是看在你还有用处的份上了，才不会来找你！”

    “一萱！”

    夏松，夏乔乔栏都拦不住，两人一副吃人的样子，蹬着夏一萱。

    此时夏一萱也知道自己说错话了，赶紧低下了头。

    “欣玥，一萱姐只是看我受伤，气不过才说出来的这些话，你别误会。”

    夏松赶紧接着夏乔乔的话，就道：“是啊！小玥，小萱她只是嘴坏，其实没有恶意。”

    夏明熙走到夏欣玥前方，把几人隔开：“有没有恶意，只有你们自己心里清楚，现在请你们都离开。”

    “小熙…”

    “不要叫我的名字，你不配！”

    夏松的脸彻底黑了，在压抑了一会儿，直接冷哼了一声，转身离开了。

    (本章完)

