
很快，儒圣大人和首辅大人准备出发前往剑冢四层大墓的消息，从朝堂之上传了出来。

无数人都是翘首以待，更是有一些之前还在观望之中，将信将疑的武者，也是从各自的宗门之中出来，朝着剑冢汇聚。

世间之事，就是这般的奇诡巧合。

在大明帝国的武者想要进入这剑冢四层大墓的时候，剑冢四层的大墓也是产生了恐怖的变化。

当年界域战场的四十三块福地，百分之八十的福地都是在明面上，也早就被人找到，但是总有几块，不知道在何处。

这一次，当天下间的目光都对准剑冢四层之后，剑冢的欧冶子后人，率先进入其中探索。

令他们非常惊讶的是，不知何时，原本神念境之下无人敢进入的第三层，不知道何时已经被人吞噬的化作了一片荒芜，当年的血水，瘴气，都是消失无踪。

现在的第三层反倒是成了人畜无害的一片空间。

欧氏一族的强者在来到第三层尽头，第四层的入口处时，发现了一个令人惊骇的事实。

当年的界域战场的某一块福地，融合在了这第三层和第四层的交界处，甚至部分和大墓融为一体。

时间的推移之下，整个空间发生了一个诡异的变化，第四层的入口处，灵气浓郁，气运惊人，欧氏一族，如今最强大武者也就一品大圆满，故而仅仅是在入口处探查了一番。

按照他的神念所及，只是能够看到那恐怖的剑阵镇压着一个大墓，其余之物，看不到，也不敢看。

从这一天起，欧氏一族直接在这第四层的入口处建立了一个哨站，时刻关注着内部的变化。

同时，也在等待着天下间的武者来一探究竟。

时间一天天的过去，第四层入口的探子，观察到了一个极为古怪的规律，那便是每一个月，阴气最重的时间，这个大墓之上的剑阵就会出现一段时间的停滞。

而每当那个时候，就会发现无数的气运和天地灵气，被大墓之中的某个恐怖的事物吞入。

一股气息，在不断的增长。

不过，好在现在每一个月，大墓之上的剑阵停滞的时间还只是以几息计算，很快便是会重新恢复运转。

但是随着观测周期的往后，剑冢的欧氏一族之人，发现，每一次停滞的时间在慢慢的变长，每一次吞噬其中的气运和灵气也是在增加。

在某些时刻，恍惚之间，观察的哨兵有一种感觉，似乎这方大墓之中的存在，能够掌控日月星辰。

就好像，大墓之中的存在睁开眼睛的时候，便是整个第四层化作了光明一片，犹如昼日，而当大墓之中的存在，闭上眼睛的时候，仿佛一切光明都被其吞噬，化作了一片漆黑如墨。

哨站之中的探子，不敢多看，不敢多想，只是定时的做着观测，每三日换一批。

时间一天天的过去，这一日，新一轮换的探子发现，这一日大墓之上的剑阵，停滞的时间来到了一杯茶的时间。

而且，明显的出现了一种诡异的红色能量，不断的从大墓之中溢出，只是，在之后，被大墓之上的剑阵绞成虚无。

而在这个过程中，剑冢外的剑炉之中，已经汇聚了头一批的强大武者，其中不乏上三境的高手，更是有一两位进入神念境的绝世强者，隐藏在暗中，等待着第一批人去探探路。

毕竟，谁都不傻，这种能够镇压上古时期大巫的墓穴，岂是那么容易就进入的。

按照剑冢之前的经验，即便是走入第四层空间，都至少在一品大圆满，甚至神念境才有资格，否则会在那剑阵释放的剑气之下陨落。

至于，走进那方远远就能够看到的恐怖剑阵，恐怕至少神念境六重天以上。

神念境的老牌强者在等待小人物探路，这些个小人物，也是在盘算着，等待大明帝国那两位国士无双的儒圣和首辅的到来。

他们可都不傻，都不想当炮灰，成为一名武者，走到了上三品，心智都极为成熟，最基本的就是有耐心。

等两位至尊强者进入其中，吸引和牵制了剑阵，甚至大墓之中的诡异之后，他们便是可以趁虚而入，趁火打劫。

当然，除了真正利欲熏心等待时机之人，更多乃是来看热闹，见见世面的。

毕竟是上古时期的大巫墓穴，存在可能是最古老的炼体术和神通，能够参与这种历史性的时刻，本身就是一件荣耀的事情。

时间就在这般的等待之中，两位大佬来到了剑冢的剑炉。

欧家的族长自然是第一时间出门恭候迎接，那些个武者也是恭恭敬敬的来到了前方，拜会这两位大明王朝明面上最强大的两位传奇人物。

王阳明和张居正在来大墓之前，自然是做好了各种的安排，走到了神藏境，心中对于神藏境之上的诱惑，不动心是根本不可能的。

在张居正和王阳明到了之后，众人自然是让出了一条通道。

王阳明和张居正简短的和众人问好之后，便是直接率领这诸人，前往了剑冢第四层的入口。

欧家族长带路，面露微笑：“首辅大人，儒圣大人，在二位来之前，我族已经做好各种查探和研究。要是没有猜错，这方大墓之中，很有可能还存在着生命体，而且在不断的复苏之中。”

听到族长的分析，张居正和王阳明都是神情变得有些严肃，要是当真如此，里面存在生命体，那么这一次的探墓还真的要考虑考虑。

毕竟，要是当真释放出了上古的大巫，对于蒸蒸日上的大明王朝乃是毁灭性的。

谈话之间，一行人便是来到了第四层入口，仅仅是站在门口，便是能够看到第四层之内，遥遥半空悬浮的巨大剑阵。

光是一眼，张居正和王阳明便是脸色露出了警惕和凝重。

“如此剑阵，恐怕就算是我等神藏境的修为，都是存在生死危险。”

“首辅大人，诸位，阳明前去一探。”

大墓之上的剑阵危险不假，但是如今被黄庭横扫过多次的第四层本身，除了天地之间的压力之外，以王阳明如今的修为，还是非常轻松的，尤其是当他释放领域之后。

王阳明释放出领域，经过这么多年，他已经控制的得心应手，很快便是通过了第四层的入口，进入其中，没有什么阻碍，很快便是来到了大墓跟前。

王阳明将领域稀释，释放，便是朝着诛仙剑阵而去。

“刺啦！”

非常轻易的，释放出的领域，以及王阳明分出的那一丝神念，都是被诛仙剑阵绞成虚无。

不过，即便如此，在瞬息之间，王阳明还是感知到了剑阵之后的部分气息。

那是一股在神藏境一炼初期不久的气息，只是，在不断的提升！

王阳明又观察了一番，终究脸色露出了一丝从容和确信。

转身，很快便是又回到了第四层入口处。

”儒圣，里面的大墓如何？”

张居正有些期待的问道，而他身后的那些个武者，更是一个个伸长了脖子。

王阳明没有任何的隐瞒，便是将自己的观察和分析都是说了出来：

“不瞒诸位，这一次经过老夫的试探，这个大墓之上的剑阵威力极为恐怖，至少以我如今的神通领域，根本不可能强行突破。而且，任何神藏境一下的武者不用想强行闯剑阵，剑阵之下，一切都会被绞杀的灰飞烟灭。”

听到王阳明的介绍，众人都是脸色凝重，竟然连神藏境二炼的儒圣携领域神通，都无法穿过。

那么世间除了玄武神兽护身的首辅大人，其余人都不用幻想了。

“所以，只剩下一个可能，那就是等待每月一次的剑阵停滞之期。在那个时候，迅速通过剑阵进入大墓。”

王阳明说完之后，众人自然是同时想到了一个问题。

王阳明苦笑了一声：“诸位担心的一点不错，也就说我等全部寄望于了剑阵的停滞。而剑阵的停滞究竟是什么原因引起的，我等都没有把握，甚至有可能是大墓之中的生命体故意控制，要是如此，我等进入之后，要是那怪物关闭了剑阵，那么我等只能困死在大墓之中，羊入虎口。”

听到王阳明的分析，众人也是极为认同。

毕竟，在那大墓之中镇压的可是比人族更为久远和强大的存在，天地间的最早的生命体。

巫族的智慧和阴谋，可不容小觑。

“那我等怎么办？就这般等待着？”

几位武者有些不甘心的问了出来。

“不过，事情也没有到了这般的绝境。方才我通过领域分化了一丝神念进入大墓，虽然被剑阵绞杀，但是在一瞬间，我还是获得了很多的信息，那就是，大墓之中的那个生命体，如今应该还在恢复阶段，现在也就是神藏境一炼初期的修为。”

王阳明看向了第四层的那块福地，思索了一下便是分析道：“以我之见。这一切的变故，都是因为这块界域战场的福地引起，原本这座大墓内部的生命体，被这剑阵镇压，已经油尽灯枯，残留着最后的一丝真灵不灭。但是这一次，福地的突然融合，部分的福地进入了大墓之中。”

“大墓之中的生命体在这突然增加的浓郁灵气和气运之下，慢慢的苏醒，在吞噬了大墓之中的福地能量和气运之后，恢复了部分的神通和精血，不过依旧很是孱弱，所以只能够每月反抗剑阵，使其停滞，然后他在吞噬外界的灵气和气运。”

听到王阳明的推断，众人也是恍然大悟。

“怪不得，随着时间的推移，每一月剑阵停滞的时间越来越长，这么下去，岂不是有一天，这大墓之中的生命体能够恢复，直接破阵而出！”

正在众人议论之间，大墓之中异象出现，突然之间，整个第四层空间像是太阳升起，化作了一片白昼，而且，一股稀薄的红色的诡异能量在大墓之中渗出，一点点的欲要冲出剑阵。

“呲呲呲！”

红色的诡异能量，在触碰到剑阵的时候，剑阵发动，直接将其绞杀成虚无。

而大墓之中，似乎传出了愤怒的咆哮，片刻之后，整个第四层又化作了一片黑夜。

“夺天地之造化，控制白昼黑夜，这种层次的神通，恐怕都能够达到法则的程度了。”

张居正和王阳明都是惊骇不已。

不过，很快众人都是陷入了抉择之中，毕竟收益和风险是成正比的。

“如今大墓之中的生命体还在神藏境一炼初期，还有剑阵镇压。要是这方福地的灵气和气运在被其吸收，再成长下去，要是突破了神藏境二炼以上，那时候，就算是我等想要镇压也不可能了。”

张居正和王阳明看着前方，语气凝重。

身后的各武者，也是点头，担忧不已，要是当真令这恐怖的生命体，恢复部分的精血神通，破开这剑阵走出大墓，那么很有可能是大明界域的末日。

“怎么办！”

王阳明和张居正也是陷入了难以抉择之中。

毕竟还有一种可能，就是大墓之中的生命体，比他们想象的还要狡诈和恐怖，故意将修为控制在神藏境一炼，然后等待人族强者的上门。

毕竟，在上古的文献之中，巫族主修的便是肉身，尤其是可以通过吞噬血食来恢复提升。

要是王阳明和张居正，两位神藏境二炼的武者，真的被他吞噬吸收，那么这方界域，真的再无人能够将其镇压。

“距离下一次剑阵停滞还有多久？”

王阳明严肃的问道，欧家族长立马回应：

“禀告儒圣大人，距离下一次剑阵停滞只有七天时间了。”

听完汇报之后，张居正和王阳明思索了一番。

“儒圣，你我二人，再前往大墓前，去探究一番。这一次，我也去查探一下。”

“诸位，就在这第四层等待着，等我和儒圣的好消息。”

张居正如今倒不是贪婪与里面的传承，更担心的是，如今其中的生命体对于大明界域的威胁。

毕竟，在上古时期，巫族每一个都是战斗力惊人，毁天灭地，而且，巫族在上古时期，本就是神灵存在，有着无数的人族成为人宠，献祭，信仰他们。

要是真的让这一座大墓之中的未知生命体跑了出来，要是他同样身怀各种神通，收养人宠，很有可能，天下的局势会大变。

很快，张居正在玄武甲胄的护身之下，一只手指刺入了剑阵光幕之中。

不愧是玄武神兽，短时间还真能够抵抗剑阵伤害，但是也仅仅是一息，便是缩了回来。

“儒圣，我的感觉和你一模一样，里面的那个生命体被镇压着，但是气息已经恢复到了神藏境一炼初期，要是所料不差，下一此剑阵停滞之后，他有极大概率恢复到神藏境二炼。而再一个月后，他将恢复到神藏境三炼修为，那时候，即便是我等进入其中，也为时已晚。”

两个人深呼吸了一下，做出了决断。

“七日之后，进入墓穴，斩杀此獠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70166091"  chaptername="第一百四十一章  大墓之中的奇诡生命体">加入书签</a>
</div>
