    就在林延潮抗声而辩时。

    楼下突然传来一阵喝彩声，想必是角抵之士出场，故而引来场内场外一阵喝彩声。

    对于林延潮的动怒，张四维丝毫不以为意，反道：“宗海先不着急分辩，喝茶再说。”

    林延潮继续表现着，被冤枉后那等惊怒的表情，然后也作出追悔的样子道：“中堂，下官失言了。”

    张四维笑着道：“无妨，老夫也不过是相试而已，现在老夫是相信宗海确实是没有透漏消息。”

    林延潮也不管张四维是真信，还是假信，反正他就把话说死。

    “中堂，下官确乃冤枉。”

    张四维笑了笑道：“翰林之中，才气者纵横者有之，文章写得好者有之，通晓国事者有之，深得天子青睐者有之，但唯独宗海你可称通才。”

    林延潮连忙道：“中堂，谬赞了。”

    张四维道：“本官素来不轻易夸人，你在内阁半年，我不会看走眼，今日请你来，别无他意，宗海是否有意来助老夫一臂之力？”

    林延潮垂首道：“下官不是一直在为中堂鞍前马后吗？”

    张四维道：“宗海，老夫说得并非是这个意思。虽说宗海你前途可期，但你为官太锋芒毕露，不知韬光养晦之道，将来必会出事。此番若不是元辅病重，你早已被他收拾了。”

    “不过老夫不是张江陵，不会嫉贤妒能，更不会独断朝纲，若是你肯助老夫一臂之力，我可保你五年内独步青云。”

    张四维开出的筹码，可是了得，就算申时行也不敢许诺自己什么。

    但张四维却可以，他马上就要成为大明首辅了，若是他真愿提携自己一把。那么林延潮内有天子支持，外有首辅撑腰，在仕途上就可以少去三五年的磨练之功了。

    张四维继续加一把火：“老夫当年若没有高文襄提携，就不会有今日。而老夫今日视你，与当年的高文襄无二。”

    这等的诱惑，着实令林延潮心痒不已啊，要答允呢？还是不答允呢？

    林延潮不由左右为难。

    不过张四维说要保自己五年内，独步青云，不是不能，但是他首先要先当五年首辅再说。

    可是林延潮忽然记得张四维老父亲尚且在堂，他能不能连续当五年首辅还是个问题。若是他真能当五年首辅，那么林延潮对他一定有印象。

    可是自己却不记得历史上张四维当过首辅。

    所以……

    林延潮不由向张四维问道：“敢问中堂，那恩师那边下官又如何交待呢？”

    张四维面无表情地道：“恩师明面上仍是恩师，不过老夫生平最恨人吃两家聘礼。”

    林延潮点点头道：“如此下官明白了，既是如此，还请中堂见谅。”

    张四维有些意外，仍道：“也好，老夫也从不勉强人。宗海心底也别留下芥蒂，老夫仍如往常待你无二。”

    “谢中堂成全，下官实是惶恐不已，先行告退。”

    见林延潮如此果断，张四维也是点点头：“也好。”

    于是林延潮起身告退。

    林延潮走出房门时，正见到董中书。董中书见林延潮如此快就出来，不由意外上前道：“宗海，怎么这么快就走，不再多留一回，待会赛燕清可是要出场。”

    林延潮笑着道：“下官身有要事，怕是没有这眼福了，多谢董兄盛情相约。”

    董中书挽留道：“宗海不必走这么快。”

    林延潮笑着道：“抱歉了。”

    董中书见林延潮走后，进入雅间向张四维道：“阁老，这姓林的真不给你这面子？”

    张四维点点头道：“不出我所料，他连张江陵的面子都是不给，又何况老夫呢？”

    董中书怒道：“此子真不识抬举，既是如此，阁老将来手握大权时，再好生收拾他。”

    张四维摆了摆手道：“他是自持有天子与申时行撑腰，故而有持无恐。”

    董中书道：“是啊，上一次廷议之事，不仅此子安然无事，还被他翻盘过来。但也并非收拾不了。阁老，你看我们是否把今日他私至会通馆之事，放出风声去？”

    张四维捏须问道：“我明白，但我们不过是见了一面，申时行会起疑吗？”

    董中书冷笑道：“既是公事见面为何不在公署内，而是约在朝堂之外，其必有私心，消息若传至申时行耳底，他如何会不疑呢？”

    张四维道：“此事容我再想一想。”

    董中书道：“中堂放心，此事我早已做了不止一次，从未失手过。今日就算拉拢不成林宗海，也可让申时行失去在大内中之耳目。”

    接着张四维与董中书二人离了雅间。

    这时角抵之戏已是开始，满堂喝彩声响起，不少赌徒都是蹲坐在长条凳上大声叫好。

    忽张四维，董中书二人脚步一顿，但见面前，林延潮正与一人谈笑风生。

    林延潮见到张四维立即笑着道：“见过老先生。”

    说完林延潮身旁之人也是向张四维行礼道：“申府门下申九见过老先生。”

    听闻对方的名字，董中书陡然色变。

    张四维平静如恒点点头道：“原来是申府申九，老夫早有耳闻，此来何事？”

    林延潮笑着解释道：“下官今日本与申九约好，商议恩师大寿之事，未曾想到为董兄相约，故而我就顺便约申九至会通馆见面。”

    申九也是笑着道：“是啊，没料到能在此见到老先生，申某搅扰之处，还请老先生见谅。”

    好！

    喝彩声顿时爆棚，几人看去但见方地上一名参加角抵的大汉，被对手远远地甩在了地上。

    这一刻胜负已分。

    董中书仿佛被人一拳砸在心口般，顿时面无血色。

    张四维看了董中书一眼，对林延潮笑着道：“若非在此遇见贤侄，倒是差一点错过了这出好戏。”

    顿了顿张四维对申九道：“代老夫向申兄问好。”

    申九垂首道：“是。”

    说完张四维拂袖而去，董中书急忙地跟着身后。

    待至马车上，董中书连向张四维请罪道：“阁老，我实低估了这林宗海，我以往从未失手过的，他又是怎么知道的……知道我要设此计对付他的？难道他真有未卜先知的本事不成？”

