    “差点忘了，这是作战衣。”

    战机互联异空间内，樱井沐将两个黑色的菱状物体抛给了胖虎与小夫两人。

    “这个是作战衣？”胖虎看着手中的那个菱状物体，这怎么看，都不像是一件衣服。

    “贴合在你们的衣服上就行了。”樱井沐轻描淡写的说道，也难怪，这种东西在他们22世纪很常见，但在20世纪，这可能就是一个足矣轰动全世界，随随便便拿几个若贝尔奖的伟大发明。

    话音刚落，小夫半信半疑的将那个菱状物体贴在了自己胸前的衣服上，下一秒，只见那个菱状物体竟迅速与他的衣服贴合相融了起来。

    紧接着，一片大黑色的东西突然冒出，以那个菱状物体为中心开始向四周迅速扩张，直至包裹住小夫全身，只剩下脖子以上的部分。

    看来这就已经算是“穿”好作战服了，从外观上看，小夫这身作战服看上去就跟黑色紧身衣差不多。

    然而，还没等小夫仔细看看这战衣的面料，那原本裹住他全身的黑色紧身衣忽然就褪下去了，随后在仅仅不到一秒钟的时间内，他全身上下又恢复了他原本的着装，就像是穿上去之后又重新脱下来了一样。

    “这……？”小夫见状疑惑不已。

    “等会人比较多，外表还是跟便装一样好一点。”樱井沐说着，身上的普通裙子忽然变换起来，紧接着，一抹黑色迅速覆盖住了她全身。

    原来，小夫从刚才到现在都一直都穿着作战服，只是战衣的外表透明虚拟化了，所以看起来就跟没穿似的。

    “奇怪……如果我现在穿着作战服，那为什么感觉不到它的存在呢？按道理来说，就算作战服变透明了，那也应该可以摸得到吧？”说着，小夫摸了摸自己的上衣，还是跟平常一样的触感，根本感觉不到外面还裹着一层作战服。

    “概念战衣就是这样，虽然你看不见摸不着，但它的作用却是真真实实的存在的，”樱井沐自信满满的说道，“打个比方，这战衣的功能之一，是可以大大缓冲甚至抵消掉冲击力，不信的话，你可以让胖虎打你一拳。”

    在小夫与樱井沐对话的空隙，胖虎也已经穿好了作战服，同样的，穿上之后没过几秒，黑色的战衣就全都匿迹了。

    “呃！这就……算了吧……还有没有别的方法可以验证一下？”小夫看着胖虎那粗大蛮横的手臂，不由得微微咽了一口唾沫。

    开玩笑，站着让胖虎认真地打上一拳？这恐怕已经不是缓不缓冲的了冲击力的问题了，就算缓冲的了，1000抵消80%，剩下的200都能让小夫脚不沾地横飞10余米了。

    “当然可以，胖虎，你在启用格列佛隧道的能力变大身体时候，战衣的超强韧性与扩展性可以有效防止自身破裂，当然，你也可以在将身体变大的同时将自己的衣服也变大……”

    樱井沐话音刚落，就看到了胖虎跃跃欲试的神情，她当即脸色一变。

    “等等，你不要在这里变大身体啊喂！”

    ……

    “嗯……战衣的功能暂时就这几个，毕竟是模拟演习时用的，因为正规的战衣都是需要申请的。”樱井沐无奈的摇摇头，“但我觉得这应该够用了，至少比什么都没有要强。”

    “对了，你说的即时通讯功能，为什么还是无线电？”小夫正在“空空如也”的手臂上调试着什么，“这也太不稳定了。”

    “因为这里是20世纪，还没有22世纪的‘超网’系统，况且，因为受到超磁爆的影响，那个系统现在也快瘫痪了……”

    “……好吧，那也只能这样了，虽然我们也不会离得太远，但是能即时联络还是更方便一些。”小夫一边对着频道一边自言自语道。

    ……不知不觉已经过了吃午饭的时间了，战机静静悬在那部长位于市中心的豪宅的不远处的一栋大厦的楼顶上空，毒辣的阳光炙烤着底下的每一寸土地。

    “还是没有一点儿梦魇的气息……”樱井沐看着不远处的豪宅，“奇怪，应该早就开始同化了才对……”

    “感觉这时间有点混乱啊，”胖虎蹙着粗眉，“那部长是什么时候死的，是什么原因？不可能一死就办葬礼吧，警察不还要调查吗。这么一来二去，恐怕那部长的尸体早就变成怪物了。”

    小夫听后一脸惊奇的望着胖虎，心想没想到就连胖虎都有逻辑清晰的时候。

    “大概是自杀，这种是所有刑事案件中最快结案的，基本上不超过几个小时。举办葬礼的话需要挑选一个合适的日子，有可能就是今天……但在法医确定死亡时间后，尸体必须要经过24小时才可以下葬，而且如果这个部长是白天去世的话，今晚还得通夜（即守夜）”小夫猜测道。

    “啧……怎么这么麻烦，还必须要经过24小时，恐怕早变怪物了吧？”胖虎眉头紧锁。

    “不，应该不会，就算变成人体转生体的两个条件都符合，也是会有特殊情况的，”樱井沐说道，“从尸体被发现开始，每分钟都有很多人在尸体附近走动，甚至触摸尸体。梦魇细胞是很谨慎的，一般来说，它们只会在相对安全的情况下对目标进行同化，因为在同化细胞时，尸体的皮肤和器官都会出现异常，容易引起其它人的注意，从而打破同化过程。

    不过，这也不代表它们一直都没有活动，而是放慢减缓了整个同化过程，也就是将只有几个小时的同化过程延长到两三天，并在这几天内寻找合适的时机，然后迅速同化目标，而如果找不到，尸体也会在两三天后逐渐同化完成。

    “原来如此……”小夫听后细细思索起来，忽然，他似乎想到了什么，紧接着开口道：“等等，你刚刚说那梦魇细胞会在这几天内寻找合适的时机？”

    樱井沐听后点了点头，不明白小夫提这个干什么。

    “如果真是这样的话，那今晚的通夜不就是最好的机会了吗？！”小夫一拍大腿，“家属亲戚们与尸体在同一个房间过夜，虽说还是有很多人在尸体周围，但绝对不会有人去看尸体或者触摸尸体，而对于梦魇细胞来说，这不正是最好的机会吗？！”

    “有道理。”胖虎不知听没听懂，故作高深地站在一旁托着下巴缓缓点头，“那我们要在这里等到晚上吗？”

    樱井沐刚想要说话，忽然，她脸色一变。

    “你们两个先去吧。”紧接着，樱井沐面色复杂的说道。

    “呃……？”两人有些云里雾里。

    “刚才白石给我发来简讯，说已经发现亚由美所在的大概区域了，可梦魇抢先了他们一步。”

    “又是那家伙吗……”胖虎在听到“白石”两个字时，立即咬牙切齿起来，恨不得直接将他碎尸万段，“我一看那家伙就不像是什么好人，按我来说他根本就不配执行这么重要的任务，樱井沐，你去的时候要当心啊！”

    “放心吧，”樱井沐笑着说，“再怎么样，他们也是我队友，虽说他们上次的确太过分了……但不管怎么说，我们的任务目标都是一致的，所以现在我必须要过去援助他们。”

    “好吧，既然这样，那你就放心去吧，这里的话，交给我们两个就可以了。”说着，胖虎拍了拍胸脯，“现在就可以把我们传送下去了！”

    “嗯，请一定要小心行事。”

    话音刚落，胖虎与小夫两人周围就出现了几个白色的光点，紧接着，两人就瞬间消失在了原地。

    ——霎！

    烈日当空，一处高楼的楼顶上，忽然出现了两个人影，紧接着，楼顶上空，一直悬在那儿的隐形战机忽然调转了个方向，随后忽地消失在了原地。

    “呼……怪不得她要把飞机悬在这楼顶上，凭空出现这么大一个影子，估计能把别人直接吓死。”小夫刚还奇怪怎么这大晴天的没有阳光，下一秒就直接暴露在了毒辣的阳光之下。

    这大中午的阳光最要命，但胖虎根本就没感到很热，因为那件战衣有温度调控功能，无论外面是什么温度，内部都能保持恒温状态。

    可即便如此，他还是不喜欢被晒的都有些睁不开眼的感觉。

    “啧，难道我们要在这太阳底下等到天黑？”胖虎眯着双眼，面部肌肉全都拧在了一起。

    “不，根本不需要等，”小夫望了望楼下，“我现在必须先去把我爸拦下，保证了他的安全之后，我们再去解决那个部长的尸体。”

    “行吧，”胖虎深呼吸了一口气，“可是现在要怎么下去咧？这栋楼好像是一家公司，等会被当成可疑人物了怎么办？”

    “我的话当然可以轻松下去，至于你嘛……”小夫话还未说完，就忽然听到上空传来了一个熟悉的机械声。

    “……辅助模式开启，即将进行辅助移动。”

