    霍风面色平淡，霍雨双手环胸，有点拽。

    “想跑？做梦呢？”

    一句话说得苏艳艳脸色又青又白。

    她认识他们，他们是跟在沈栀身边的人。

    他们为什么要突然来拦着自己？

    难道……

    是沈栀让他们过来的？

    苏艳艳越想越心慌，下意识朝着沈栀的方向过去。

    沈栀似乎察觉到了她的目光，抬眼，懒懒的朝着她看了一眼。

    灯光刺眼，苏艳艳清楚的看到，沈栀唇角轻勾，神情恣意轻慢，对着她张了张嘴。

    吐出两个无声的字。

    ——傻逼。

    说完，沈栀便扭过头，将脑袋重新磕在霍谨言肩膀上，霍谨言递给她一个很大的杯子，带吸管的那种！

    沈栀不爱喝水，所以他监督她，每天都要喝满满一大杯！

    两人旁若无人秀恩爱，苏艳艳则气得七窍冒烟，浑身直抽搐，差点没背过气去。

    太过分了！

    沈栀故意的！

    沈栀就是故意的！

    她明白了，沈栀和沈慕白早就知道她要做什么，却一直没拆穿，让她自己往坑里跳！

    她进了他们的圈套！

    他们怎么这么恶毒！

    苏艳艳知道自己不能再待下去了，她要赶紧跑，可是霍风霍雨两个大汉，挡在她面前，她虽着急万分，脚步却不敢挪一下，她只要敢动，霍雨能直接一脚踹过来。

    踹人这事儿，霍雨贼拿手。

    说话间，大屏幕上，视频已经在播放了。

    “放心，事成之后我会给你们一大笔钱，让你们远走高飞，你们只要按照我说的，毁了柳如烟的名声，该给你们的，我绝不会少。”

    “到时候，你们尽管往柳如烟身上泼脏水，网友们都是傻子，说什么信什么，我要让柳如烟彻底不能翻身！还有沈慕白，他那么护着柳如烟，我要让他也身败名裂！”

    这是苏艳艳来会场前叮嘱柳父柳母时说的话，此刻一字一句，清晰无比的回响在大厅里。

    视频中的苏艳艳丑态毕露，让人作呕。

    苏艳艳身子一寸寸寒凉，彻底绝望，原来那时她居然就被盯上了，沈慕白还让人录像了！

    【操你娘的奶奶个腿！你他妈才是傻子呢！你骂谁呢！烂女人，你活该被封杀，就你还想和人家柳如烟比，也不撒泼尿看看自己配不配！】

    【苏艳艳，你咋还不死呢？咋还能作妖呢？你最好躲着别出现，不然老娘见你一次打你一次！】

    直播间的网友们集体怒了！

    苏艳艳还顺带把他们骂了一遍！

    他们才不傻呢！

    现场的记者们，更是被一个又一个的大瓜砸懵了。

    我的亲娘哎。

    就一场时装秀，怎么还扯出这么大一堆事儿呢！

    激动的心颤抖的手，今年的业绩即将冲到手！

    “原来一切都是苏艳艳搞的！她人呢？不会已经跑了吧？”

    有人悄声问。

    记者们也炯炯有神的环视四周。

    不落下一处。

    找到苏艳艳，采访一波，他们的年终奖，又得蹭蹭蹭往上涨！

    就在那人话落的瞬间。

    “嘭”的一声巨响！

    只见一个庞然大物，飞了出来！

    然后一声惨叫，脚朝地，摔在了地上！

    不是苏艳艳又是谁！

    记者们的眼睛蹭地一下亮了，有一大半的记者急忙围了过去，还有一半记者依旧蹲在沈慕白和柳如烟面前。

    柳如烟有沈慕白护着，所以记者们不敢太放肆，但苏艳艳就不一样了，一群记者，就差没把她生踩了。

    摄像机拍个不停，苏艳艳尖叫着捂着脸：“别拍了！不许拍了！让你们别拍听不见吗！”

    记者拍得更放肆了。

    暗处，霍雨收回了脚，看向一旁气定神闲的霍风，扬扬下巴：“怎么样？我这一脚，够劲儿吧？”

    霍雨很自豪，他刚才踢苏艳艳的时候，可是踢出了非常完美的抛物线！

    霍风：“……”

    他实在不想理会他，但见他双眼发亮，一脸骄傲，他也“嗯”了一声。

    “那可不，我腿上功夫强着呢！”

    霍风很得劲儿！

    ……

    柳父和柳母把苏艳艳视作主心骨，见她都栽了，他们彻底慌了，拔腿就想跑。

    可他们，自然是跑不掉的。

    粉丝们义愤填膺，要扒了他的皮，保安们也看不惯他们，只是象征性的拦着，只要不冒出人命，也就睁一只眼闭一只眼？

    因此，柳父柳母被打得非常惨。

    有用鸡蛋砸他们的，也有矿泉水砸的，更奇特的是，还有砖头！

    真的砖头！

    保安们都惊了。

    这届粉丝，这么野吗？

    “别拍了，求求你们别拍了……”

    苏艳艳已经哽咽了。

    记者们字字珠玑，那些问题，问得她想死。

    她狼狈至极，高台之上，沈慕白和柳如烟，却宛如一对壁人，会场的光打下来，镀上一层光晕，更加让人移不开眼。

    沈慕白的声音，传遍广场：“柳闫夫妇敲诈勒索栀白娱乐旗下艺人柳如烟，且金额巨大，栀白娱乐已经第一时间报警，苏艳艳教唆柳闫夫妇，侵害我旗下艺人柳如烟名誉，我们也会打官司和她打到底！另外，对于网上那些故意发布不实言论的网友，栀白娱乐也绝不姑息。”

    就在他话音落下瞬间。

    一队警察便出来了。

    仿佛是早就在旁边侯着，就等沈慕白这句话。

    为首的年轻警察，正好就是陈欣欣的四堂哥。

    “沈小姐！”

    他先是热情的和沈栀打了个招呼，再朝着柳父柳母和苏艳艳走过去，表情沉下来：“把他们都拷起来！”

    警察来了，全场的人也都不敢动了，乖乖让开，让他们把柳父柳母和苏艳艳抓起来。

    “别！别抓我！”柳父尖叫，他可不想坐牢啊，“柳如烟，你个贱人，你快点帮我说说话啊！你真要看着我没命是不是！”

    “囡囡，你救救我们！救救我们！”柳母痛哭流涕：“我们不能够坐牢的，你就看在我们好歹把你养这么大的份上，放过我们吧，你两个弟弟妹妹，可不能没有父母啊！”

    柳如烟早已经麻木了。

    她一句话，也不曾说，只是鸦羽般的睫轻轻颤动。

    沈慕白看着，喉结滚动了一下。

    他迟疑了一下，握住了她的手。

    轻轻——

    揉了一下。

    他心疼柳如烟，却忘了现在还在直播——

