    第1067章忠心耿耿镇北王

    “这是镇北王的令牌还有镇北王的密函，请三皇子过目。”暗卫将来者呈上来的令牌与密函都送到三皇子跟前。

    三皇子确定了这是镇北王的令牌还有密函，忍不住就是一愣。

    “镇北王怎会派人过来？”他也是个多疑的，眉眼间带着质疑说，一直以来他都想拉拢慕容府的，只不过相爷清正，实在是不愿意掺和进皇子斗争，所以才始终都没能拉拢成功。

    后来是因为柔贵妃生下五皇子，哪怕如今不过是个襁褓婴儿，可却是叫人忍不住多想。

    要知道柔贵妃可就是镇北王当年送入宫里的，镇北王会支持谁不言而喻了。

    “三皇子先把镇北王的密函看完再说，或许他已经写清楚了呢。”暗卫说道。

    三皇子也就拆开密函一看究竟，姬承玄的信件也很简单明了，“本王得到消息，三皇子要前往河东安稳民心？河东如今情况严峻，三皇子若是没有准备冒然前往，只怕会九死一生。本王有今日这一切都是得皇上提拔看重，故此也想护三皇子周全，所以想让三皇子种了痘再过去，一旦种痘成功，便是三皇子直接与天花病人接触，亦是不会被感染。”

    三皇子就见了这个会种痘之术的大夫，看着他说道：“但凡是种痘成功的，当真就不会再传染天花瘟疫？”

    “回三皇子，的确是如此，这在河东已经得到应验，三皇子可以先派人提前前往河东打听，但凡沾染天花瘟疫的，无一案例是种痘成功的，有那种痘成功的误与得天花之人解除，亦是没有被感染，现在河东王就一边命人治疗天花，一边已经在动员百姓们种痘，河东百姓们也是一改原先的抗拒，都纷纷响应，排着长队等着种痘。”这位大夫说道。

    三皇子看向自己的亲兵，亲兵将河东那边送回来的最新信件递上。

    三皇子还拿了一块帕子捂住口鼻，这才接过来看，信上说的大致与镇北王派遣给他的这位大夫说的一致。

    “这种痘之法竟然真有用。”三皇子很意外。

    “这是自然的，若不然我们王爷怎会带着世子跟郡主当众种痘。”大夫说。

    “殿下，这是镇北王的一片心意，还是种吧，否则前往河东的确是危险。”亲兵说。

    “此番若是能够种痘成功，本殿就记镇北王一个人情。”三皇子看着大夫道，“可若是种痘时本殿有什么意外，镇北王可是吃不了兜着走的，谋害皇子的罪名，他负担不起！”

    “殿下只管放心，我们王爷对皇上忠心耿耿，绝无二心。”大夫恭敬道。

    三皇子便不再犹豫，“既是如此，那就给本殿种吧！”

    他可不想自己出事，只要证明这种痘之法安全可靠，他当然要种，大皇子是不想他活着回去的，他必须要有准备！

    虽然三皇子愿意种痘，但大夫还是先给三皇子号了脉，确定是健康的之后才给三皇子种痘。

    三皇子难受了好几日，但是等他抵达河东的时候，身体已无大碍。

    (本章完)

