
很快的田大天管事在西辞山上，整理出了几座洞府。楚璃则是住在了主峰琅环峰上。老赖头，不，九华尊者一共有十八个徒弟。

除了西辞山上留了二徒弟箫千羽，三徒弟白子清管理西辞山一应杂事外，其它的徒弟每人管理着一座城池。三年回来复命一次，其它时间，大部分呆在自己管辖的城池中。

楚璃躺在了一座精致的小木楼里，总算松了一口气，这一段时间以来，可是累死她了。也不知道她是不是变成小孩子的缘故，楚璃如今特别的喜欢睡觉。

虽然并不如凡人那般的每日必睡，却是觉得只要精神疲惫、或是神识消耗有些大，就有昏昏欲睡的感觉。只是不知道是那日遭人暗算留下的后遗症，还是其它什么原因。

楚璃仔细的将神识探查了一遍，发现并没有什么异常之处。然后楚璃又停留在了识海中的凰鸟身上，凤凰浴火重生，损耗颇巨，如今陷入的沉睡之中，也不知什么时候才能醒来？

第二日一早，楚璃就听得外面有人敲门，打开门一看，是个蓝衫男子。虽不是特别好看，但也是唇红齿白，看着很让人舒服，来人笑咪咪道：

“小师妹，我是二师兄箫千羽，今日带你熟悉熟悉咱们的西辞山！”

“二师兄好，谢谢二师兄！”

楚璃一招手，阿宝、阿材、阿灵就全部出现了。小龙盘在她的手腕上，像是一只金镯，而幻仙藤则是盘在了小龙的身上。

箫千羽一见这么多的萝卜头，指了指阿宝几只问道：“小师妹，这是你的灵宠？”

“不是，他们是我的弟弟妹妹！我给你介绍一下，这个是楚天材，这个是楚地宝，这个是楚灵宝，……”

然后指了指幻仙藤：“……，这个是楚仙宝”

犹豫一下，指了指小龙道：“这是楚龙宝”

幻仙藤听到它也有了名字，当即兴奋了，一下子就从楚璃的手腕上窜了出去。根系就扎进了土里，一会儿的功夫就满地藤蔓，还编织成了一个平台，把楚璃和几只灵兽及箫千羽顶到了半空中。

小龙也是十分高兴，天知道它多么羡慕阿宝几个的名字，如今它也有名字了。化成迷你形态的小龙，围着楚璃团团转着，也是十分的兴奋。

整个院子里到处的张牙舞爪的藤条。没想到小师妹，有这么多的灵宠。就是除了这个藤蔓外，这几只的品阶都不高，最高也才地级一品。不过这条龙的气息倒是十分的纯正，难道真是龙族，也不知道小师妹从哪里寻来的这些灵宠？

“小师妹，它们能保护你吗？”

“二师兄，不用它们保护，我可以自己保护自己！”

箫千羽摇了摇头，小孩子脾性，养几只灵宠是用来玩的。修士养灵兽，哪个不是为了战斗？等有时间了，给小师妹找一只厉害点的妖兽契约吧！

“小师妹，这是咱们书海阁，以后想看书了，都可以来这里。什么种类的书都有！瞧见看门的李长老了吧？需要什么书就问他，书海阁的书籍，他就没有不知道的！”楚璃点了点头，随着箫千羽走进了书海阁。

“李长老，这是小殿下，也就是以后的界主，给小殿下介绍介绍书海阁”

李长老懒洋洋的抬了一下眼皮，然后道：“来吧！”

说着就朝里走去。对楚璃这个所谓的小殿下，没有一丝的巴结的意思、或是其它表情，平淡的几乎像没有楚璃这个人。箫千羽尴尬的笑了笑道：

“小师妹别见怪，李长老就是这么一个怪脾气！”

楚璃摆摆手，表示自己不在意。李长老带着两人，将书海阁一至五层都走了一遍，而且每一层什么类型的书都介绍了一遍，两个时辰就这样过去了。

“师妹，这个是咱们的灵宝阁，里面是法宝，灵宝一类的东西，还有仙器以及炼器的一些材料，只在规定的时间开放。只有完成了任务或是立了功的弟子，拿玉牌才允许进去，时间不能超过两小时。”

楚璃跟着箫千羽走了灵宝阁，又在灵宝阁呆了两个时辰，这才离去。接下来的三天就是灵丹阁、议事殿、任务堂，丹霞峰，万顷灵药园等等，箫千羽带着楚璃都走了一遍。

“二师兄，膳食堂也要去？二师兄，可不可以不去？为什么还让我这么快的了解灵山事宜，还让我参加会议？以后慢慢不成吗？”

“你怎么能不去？你是将来的青玉州界主，要先从西辞山开始学习，首先要了解西辞山的构造，需要什么样的改造方法，……”

“时间紧迫啊！师尊一个月后就会通告整个青玉州，你这个未来界主就要继位了！”

“打住打住，师兄啊！我才六岁，正是爱玩，长身体的时候，你们能不能不要摧残我这支小小的花朵啊！”

“小师妹，管理要从娃娃抓起，可不能懈怠啊！”真不愧是师徒俩，说得话都差不多。

“二师兄，我这个即将上任的界主能辞掉吗！”

“那可不行，好不容易来了一个界主，怎么能说不当就不当了！”

“我没来以前，不是也没有未来界主吗？”

“你来了，就有了！”

楚璃是欲哭无泪，她生性冷情，不喜与人交际，最怕管理这些琐事了！若不然，当年的一览峰，也不会光担个峰主的名头，将管理的事情推到徒弟的身上。

即便是楚氏刚发展时，她迫于形势，无奈的接手过一段时间的事务，到后来也是三天打鱼两天晒网。如今她是分外的想念凤颢，想着以后是不也搞一个神启殿什么的，传送些宝贝下去，让自家的徒弟赶紧飞升。

“明日，咱们再去熟悉熟悉功法堂，然后再去灵液池和培珍谷，那里可有许多的珍贵灵植，及催生灵植的天华液。还有，后天咱们去，……。这半个多月，我都安排好了，小师妹只管跟着师兄便好！

十日后，咱们再去西辞城的城主府，大师兄就在那里等着。城主府，你也需要了解了解……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246170"  chaptername="六百九十七  管理需尽早">加入书签</a>
</div>
