    第265章

    陈墨按照图书馆长的记忆，小心将买来的材料摆放成九芒星。

    然后用没有掌握元素能量的魔兽鲜血，认真在地上画出九芒星，在九种分别代表九位神话的关键材料周围写下密密麻麻的虚灵符号，到了这个时候仪式就准备好了。

    陈墨注入精神力激活，只见九芒星中材料燃烧最后融合为一朵火焰。

    陈墨正准备命令宝石剑鱼王将纯净水送入火焰，然而突然间灵光一闪，这个仪式的关键就是召唤这个火焰，这个火焰应该是有形之物而不是概念性质的存在。

    既然是有形之物，天赐神印理论上就能进行奴役。

    陈墨指尖渗透出一滴金色的天赐神血，然后轻轻的滴落向火焰。

    不断隔空注入命运神力，天赐神血立刻开始渗透火焰。

    足足消耗了100滴，这一朵火焰才被天赐神血奴役。

    陈墨也终于知道了，这到底是什么火焰。

    虚灵神火，神话级别的火焰。

    他奴役的这一点点当然不是真正的虚灵神火，只不过是虚灵神火在现实世界的投影，真正的虚灵神火一分为九分别掌握在九个神话手里。

    虚灵神火，能够焚烧淬炼精神和灵魂。

    虚灵界河的河水，其中那种凝聚为虚灵结晶的神秘物质，陈墨猜测根本就是某种极为稀薄的精神力，经过虚灵神火的投影不断焚烧最后形成虚灵结晶。

    陈墨伸手一招，虚灵神火投影飘到手里。

    虽然只是投影，但是具备神话的特质。

    所以这朵火焰投影的燃料不是精神力也不是能量，而是神话的神力。

    直接使用命运神力，陈墨可舍不得。

    陈墨想了想，取出一些香火钱投入进去。

    果然能燃烧，但是效果不是很好，毕竟土地神分身传奇都不是，产生的香火钱在品质上本身就高不到哪去，所以虽然能燃烧但是效果非常不好。

    陈墨无奈取出一枚金币，将金币丢了进去。

    火焰投影瞬间旺盛很多，这也让陈墨微微一惊。

    他虽然早就知道，神秘世界的金币不是普通黄金制造的金币，而是经过神力洗刷的金币，但是没想到效果会这么好，这说明金币中蕴含的神力数量比他想象的多的多。

    陈墨不断丢入金币，同时虚灵神火的投影也不断燃烧虚灵界河的河水。

    最后耗费600多金币，成功提炼一块虚灵水晶。

    陈墨看着虚灵水晶，犹豫了一下滴落一滴天赐神血。

    然而连虚灵神火投影都能奴役的天赐神血，面对虚灵结晶却失败了，甚至在天赐神血渗透虚灵结晶的瞬间，从中爆发出一种微弱但是本质强大的意念。

    陈墨直接昏了过去，等到再次清醒过来已经过去三个月。

    如果他不是超凡者，三个月不吃不喝早就睡死了。

    陈墨看着掉落在地上覆盖了一层灰尘的虚灵水晶，弯腰捡起来打了个响指，精神力覆盖别墅任何一处，所有灰尘都被精神力捕捉汇聚成一个土球，从自动打开的窗户飞了出去。

    虚灵水晶，他已经知道这东西的真面目了。

    旧元大陆，在三万年前爆发了一场大战。

    神秘世界的传说是新神取代旧神，但是这其实是错误的谣传。

    真相是距今数亿年前古神尸体中除了走出九个神话，在剩余的尸体残骸中还诞生了名为痴愚之神的第十个神话，同时也是十个神话中最可怕的存在。

    从诞生开始，痴愚之神就在沉睡。

    其他九个神话，甚至都无法理解痴愚之神到底是什么样的存在。

    因为就算是神话，各自眼中的痴愚之神也有不同的形态。

    最初的时候，九大神话都看不起痴愚之神。

    在祂们看来，痴愚之神就是失败的产物。

    九个神话征服了神秘世界，然而这个时候祂们发现一件恐怖的事情。

    祂们无法离开神秘世界，祂们被困在神秘世界。

    神秘世界虽然不小，但是对于九个神话来说还是太小了。

    祂们不愿理做笼中鸟，祂们尝试破开鸟笼。

    然而不管祂们怎么做，祂们都无法破开鸟笼。

    祂们的力量上限彼此叠加都无法破开神秘世界，最后祂们想到了在祂们看来没有智慧只不过是怪物的痴愚之神，整个神秘世界除了祂们九个神话，就只剩下痴愚之神同为神话。

    按照九个神话最初的想法，祂们是打算控制奴役痴愚之神。

    然而经过多年对痴愚之神的研究，九个神话发现一个恐怖的真相。

    祂们刚刚诞生的神秘世界，其实只有主位面一个现实空间，打破现实空间出现的是混乱狂暴的虚空，如果祂们在那个时候选择离开神秘世界其实是能轻松离开的。

    只不过当时祂们主位面都没占据，根本没想过离开诞生自己的世界。

    随着时间推移，打破现实空间还是混乱虚空，但是只有表层如此。

    如果深入虚空深处，会抵达一个精神和物质统一的神秘世界，某个梦境和真实统一的神秘世界，这个神秘世界被九个神话命名为虚灵界，那个时候祂们都以为虚灵界是神秘世界自行演化诞生的。

    然而实际上不是，虚灵界就是痴愚之神的想象和梦境所化。

    随着时间的推移，虚灵界甚至在不断成长，从最初的第一层虚灵界，不断生长出第二层第三层越来越多，虚灵界甚至包裹了整个神秘世界，让九个神话无法离开神秘世界的正是虚灵界。

    这个时候，九个神话才意识到痴愚之神的可怕。

    仗着痴愚之神沉睡，祂们做出了各种实验。

    然而没有任何伤害能对痴愚之神造成有效伤害，最后逼的九大神话开始深入了解虚灵界。

    如此几十亿年过去，九大神话终于知道了虚灵界的真面目。

    神秘世界主位面所有智慧生命，他们的想象，他们的思维，他们的恐惧，他们的喜悦，他们对未知的探索，等等所有智慧生命的思维和存在本身都成为痴愚之神的力量，最终成为虚灵界越来越强大的根源。

    九大神话，经过商议后决定毁灭所有智慧生命。

    祂们成功了，然而痴愚之神也苏醒了。

    痴愚之神并没有主动针对九大神话，只不过是在短暂的苏醒期因为饥饿而寻找了一番食物，曾经沉睡时期的食物是智慧生命，在智慧生命死绝后，神秘世界能吃的只剩下九大神话。

