 班竹水能不能从这里出去，唯一的希望就是寄托在了玄婴的身上。

她将那枚七组织的玉牌交给宁香若，让宁香若转交给玄婴。

玄婴是一个恩怨分明的人，她得了玉牌，一定会出手救出班竹水。

等了大半年，就上次等来了玉机子，其后再也没有人过来。

今天好不容易来了三个年轻人，让班竹水以为或许是玄婴的人。

哎，看来又是白等了，这让班竹水很伤心。

她的声音再度缓缓的响起来，道：“你们既然不是玄婴派来的，那一定是玉机子派来的，怎么，我的死期到了吗？”

叶小川笑道：“放心，没人要你的命，今天凑巧过来后山的竹林，掌门师叔说这里关押一个很重要的女人我就让三位太师祖解开乾坤锁封印进来看看。”

班竹水道：“能让那三位德字辈的苍云门老供奉给你们三个小辈开后门，看来你们三人的来头也不小，我被困在此处数十年，对如今的人间之事毫不知情，不知道三位到底是什么来头？”

叶小川对着青铜棺椁抱拳道：“好说，在下姓叶，名小川，师承清风道人，两天后我将受封苍云门少掌门。”

说着指着身边的云乞幽道：“这位美丽的仙子是我的未婚妻，姓云，名乞幽，师承静水师伯，她的父亲乃是两万多年前的邪神前辈，母亲是玄霜仙子。

至于这位……”他看了一眼元小楼，道：“这位小雅姑娘，是我的一位朋友。

前辈，我们的牌面还不足以让你现身一见吗？”

班竹水冷笑道：“你们一位是未来的苍云门门主，一位是传说中邪神与玄霜仙子的女儿，怪不得那三个老家伙会给你们解开乾坤锁封印。

不过你们的牌面纵然再大，在我的面前依旧不好使，除非是玉机子亲临，其他人我是不会见的。”

叶小川叹了口气，道：“按照辈分来说，我得叫你一声师伯。

本来我敬你是前辈，不想闹的太僵，你可不要逼我发飙啊。”

班竹水笑声更加的大了，道：“怎么，你这个乳臭未干的毛头小子，竟敢威胁我？

看在你是清风弟子的面子上，我不和你计较，你们走吧。”

当年玉机子与元秦争夺掌门之门，醉道人、赤炎道人等人是支持元秦的，有这一层的关系在，班竹水多少会有些收敛。

如果此刻进来是云鹤道人的弟子孙尧，估计班竹水早就发火了。

叶小川也跟着班竹水笑着，道：“你们老一辈当年的恩恩怨怨，我也有所耳闻，既然你与家师乃是故交，那就谈谈呗。

我正好有几个问题要问你。”

班竹水道：“你和我谈？

好，我给个机会。

不过你先回答我，为什么玉机子会立你为苍云门少掌门？

他门下难道就没有出类拔萃的弟子？

非要让清风的弟子成为接班人？

玉机子今年才四百岁而已，正值壮年，又何必急着立少掌门？”

叶小川道：“看来师伯被困在此太久了，果真对外面的事情一无所知，虽然只过去了几十年，可如今的人间，已经不是六十年前的人间，浩劫在去年降临，人间与天界激战一年，打败了天界第一波的进攻。

如今人间万族正齐聚苍云山召开有史以来规模最大的人间会盟。

前不久，昆仑仙境重现人间，昆仑仙境之中近四十万修女与昆仑山玄天达成共盟。

为看抗衡玄天宗一系，掌门只能立我为少门主，谁让我是邪神前辈的准女婿呢。”

班竹水沉默着，她在叶小川的只言片语中，就已经大致知道了如今人间的局势，也知道了为什么玉机子要立清风道人的弟子为少门主。

她知道浩劫降临，上次玉机子进来看她时，和她简单说了此事，也是那次她将九阳尸篇的上半卷传授给了玉机子，帮助他提高修为。

她没想到是，传说中的昆仑仙境会忽然出现，而且昆仑仙境还拥有近四十万修真力量。

水晶墓室里忽然陷入了短暂的沉默，叶小川也不着急，乘着班竹水消化信息的时候，开始四处乱走，竟然开始研究起这座乾坤锁法阵起来。

不过他只是在水晶墓璧附近转悠，绝对不会靠近那口青铜棺椁半步。

大约过了半柱香的时间，班竹水的声音才重新响起，道：“你这小子倒是诚实。

你要问我什么？”

叶小川举起一根手指，道：“第一个问题，你认识玄婴？”

班竹水道：“你也认识？”

叶小川呵呵笑道：“我当年经脉尽断，在玄婴的须弥戒子洞里的寒冰玉床上睡了两年多，她才给我的五大主要经络重新接上，你说我认不认识她？”

“什么？

玄婴带你进去她的须弥戒子洞？

还给你续接经络！这不可能！玄婴我还是了解的，她是一个将恩怨拎的很清楚的人，除非你对她有救命之恩，否则她不会如此帮你！”

班竹水似乎有些吃惊，青铜棺立刻震动了一下，与此同时，拉扯着青铜棺的九根铁链也发出咔咔咔的声响。

叶小川耸耸肩，道：“当年我对她的恩惠虽然不是救命之恩，但也蛮大的，如果不是我，她也不可能冲破桎梏，问鼎须弥之境。

还有一件事师伯你或许不知道吧，玄婴是邪神与昔日九天玄女壬青的女儿，也就是我未婚妻的亲姐姐，说起来我和玄婴大姐那是一家人。

你问的话，我说完了，我很好奇，你怎么会认识玄婴的？

我们刚才进来时，你第一句话就是问我们是不是玄婴派来的，难道你觉得玄婴会来救你出去？

你和她有什么关系？”

班竹水更吃惊了，比先前听到浩劫之战与昆仑仙境问世更加的吃惊。

她吃惊有两点，其一是玄婴问鼎了传说中的须弥之境，而且似乎还在叶小川的帮助下才达到这境界的。

其二，玄婴是邪神与玄女的闺女。

她觉得叶小川说的是实话，她也就不藏着掖着，道：“你对玄婴有我恩，我对她也有恩，她是一个恩怨分明的人，既然我对她有恩，她就会报恩，将我救出去。

本来我还对玄婴不报太大的希望，谢谢你告诉我玄婴达到了须弥之境界。

只要她知道我被困在此地，便一定会来救我，竹林里的那些苍云门的老家伙，是挡不住她这位须弥境界的绝世高手的！哈哈哈！”

 