    勇毅侯闷哼一声，却死死咬紧牙关不说话。

    说了，裴七就完了！

    这素日冷面朝天的阎王，绝不敢对他做什么！

    勇毅侯这个念头刚刚闪过脑海，手腕上却传来一阵剧痛，勇毅侯低头去看，手腕上被划了一道深可见骨的伤口，血正争先恐后地从这道口子里冒出来！

    一滴两滴三滴...静悄悄地滴在青石板上。

    勇毅侯惊恐一抬头，便看见徐慨阴恻恻的眼神。

    “说，就给你止血。不说...”徐慨单手用力地掐住勇毅侯的胳膊肘，血流得更快了！

    徐慨勾起唇角笑了笑，“裴家如此显赫的簪缨世家，想必一定知道，割腕自尽，血到底多久才能流干？”

    看着自己的血，一滴一滴地流出体内...

    血滴从手腕上滴落到青石板的过程，说慢也慢，说快也快，勇毅侯脑子过得飞快，徐慨是不可能要裴家人的命！不会要他的，也不会要他儿子的！徐慨担不起这个罪名！北京城言官御史的唾沫星子都能淹死他！

    或只是与小七有什么过节罢了？

    都是京圈里的公子哥儿，还真能有什么深仇大恨？

    无非是些个耍狠斗恶的小事，犯不着真为了这个要人命吧？

    勇毅侯不敢看徐慨的眼睛，这让他想起深林中蛰伏在暗处伺机而动，一口咬在人脖子上的狼！

    先稳住他吧！

    勇毅侯胳膊发凉，僵硬地张了张嘴，“...去了香山...白石观...您大人大量...小七行事乖戾了些，等您将他带回来，裴家一定好好照管，不让他再出去四下晃荡...”

    勇毅侯话音未落，徐慨猛地撒手，翻身上马，眼神再未落到勇毅侯身上。

    将死之人，有何好看？

    徐慨策马向前，手一挥。

    三个黑影从墙角无声无息地蹿了出来。

    “解决掉。”

    徐慨轻飘飘三个字落在勇毅侯耳中，只觉雷音贯耳，刚想张口呼叫，却被那三个黑影瞬时拿布套子塞进嘴里，四肢绑在一起，套上麻布口袋不知拖往何处。

    夜色很黑。

    先头派出的黑影湮灭在黑暗中，见徐慨从煦思门中疾驰而出，领头连忙扯了缰绳并排跟上，“...无果！未找到！近日北疆战事再起，大批俘虏入京，山地上四处都是深深痕迹的车辙...”

    徐慨深吸一口气，一提马缰，马刺狠狠刺入马腹，“去香山白石观！”

    快要半柱香的时辰了！

    贺掌柜被掳走，已经快过了半柱香的时间了。

    掳良家女子出城，必定是马车，且不敢走大道，走山中曲折蜿蜒的小道...

    一定等我！

    徐慨被疾风吹糊了眼睛，脚上的动作却越发急切。

    半柱香的时间，能做些什么呢？

    如徐慨所料，含钏被塞入马车车厢，被人蒙住眼睛，捂住嘴巴，一路颠簸，行进了不知多久马车方停了下来，又被人死死掐住捆绑好的胳膊，一路推搡来到了这个荒无人烟却干净整洁的后院。

    鼻尖突如其来的凉意，让含钏不由自主地别开脸。

    下一瞬，蒙眼的布带子被刀锋挑开，含钏努力瞪大双眼，在朦胧迷糊中看到一个颀长的身影一瘸一跛地从不远处走近，待走到亮光下，含钏终于看清了来人的脸。

    是裴七郎！

    含钏张了张口，却只能发出呜咽的声音，不停地挣扎也挣脱不了身后紧紧扣住她的那双手！

    裴七郎一手拿起蜡烛烛台，一手拿着挑开布带的剑缓慢地走了过来。

    他倒是想走快。

    可腿脚不允许。

    脚踝已经碎了。

    他从今以后，都只能缓慢地卑微地一步一步走入深渊。

    他的前程、他的抱负、他的家业、他的梦想，全都在马车坠入深沟时，毁于一旦！

    毁于一旦！

    裴七郎如今的脸色尽显狰狞，“好久不见呀，贺掌柜。”

    含钏抬了抬下颌，平静地穿过烛火光，看到裴七郎狼狈却狠戾的眼睛。

    她说不了话。

    嘴被塞了布团子。

    裴七郎笑着把那布团子抽了出来，“您若害怕，叫喊就是。您放心，这道观白日开门营业，夜里观里的道士都进京城了，喝花酒的喝花酒，赌银子的赌银子——这儿除了咱们，一个人都没有。”

    含钏也笑了笑，“别来无恙，裴公子，自那日一别，再难见您一面，他们说您被家里禁足了...”含钏环视一圈，四个角落站了四个黑影，“看您这架势，今儿个出府还是当家人点过头的结果呢。”

    裴七郎面色一沉。

    他今儿个能出来，也是他祖母求情的缘故！

    他同祖母说，只要让他出来，找到那食肆的老板娘泄了愤，他往后就乖乖和岳家七娘成亲，乖乖经营家业，当好裴家的子孙。

    他这才能出得来。

    否则，照他先前闹着不娶亲的样子，祖母和父亲是无论如何也不会放他出来的！

    被说中了。

    裴七郎面色极为凝重，忽而又想通了，“往前只觉得您美，没觉着您聪明。如今见您又美又聪明，我可真是越发可惜了。”

    含钏静静地看着裴七郎。

    裴七郎拿剑的手一伸，剑锋一挑，将含钏的衣襟口划破，外衫落在了草垛上。

    含钏艰难地动了动喉头，剑锋正在她的脖子下方，含钏眼神蔑向裴七郎，“您若想杀我泄愤，杀便是。老子这一条命本就是捡来的，如今看了广阔的天，看了碧绿的树，也足够了！若是个男人，便手起刀落，杀了就杀了！别整这些个没用的东西！”

    裴七郎挑眉笑了笑，“有意思。您还有这一面呢？若非被逼到一个地步，您也还是挂着那张笑盈盈的脸吧？”

    裴七郎收了笑，手上动作一点儿没停。

    外衫滑落后，含钏只剩下里衣与亵衣，裴七郎手一动，里衣顺势掉落。

    薄薄一层亵衣在四面烛火的照耀下，隐隐约约可见里面绛色诱人的肚兜。

    裴七郎轻轻咽了口口水。

    含钏强忍住起伏的胸膛，索性屏息凝神，别过脸去。

    “我不杀你。”裴七郎笑着走近，“打打杀杀，没意思。你让我丢尽脸面，把我克成跛子，我便也让你丢颜面，受千夫所指——您这幅胴体真好，待我享乐完，我这些个属下也来尝一尝，等天亮了，把您剥个精光，扔到煦思门外...您说说，这个法子是不是以牙还牙，以眼还眼？”

