    感谢书友：“风清星稀月朗”的万赏！

    ……

    下面将是商讨进军路线的流程，朱棣一言而决。

    “大军出开平，寻求与敌军决战。”

    很简单的一句话，却定下了北征的方向。

    “高煦。”

    朱高煦还有些微醺，闻言赶紧出班，激动地道：“父皇，可是让儿臣打前锋吗？”

    朱棣看着这个满脸胡须的儿子，心中微软，说道：“你掌左哨。”

    不是前锋啊！

    不过在被闲置了多年后，这是朱高煦第一次得以出征，哪还会计较这些，那喜意谁都看得出。

    “谢父皇！”

    朱棣微微摇头，目光转动。

    “薛禄！”

    薛禄更是惊喜，急忙出班待命。

    “你掌右哨。”

    “谢陛下！”

    此时还不是明朝中后期，那时候出征是件苦差事，弄不好兵败身亡，还得要连累家人。

    可朱棣是谁？

    这位老大一征阿鲁台，大败之，令其称臣。二征马哈木，击溃，马哈木随后一蹶不振，被阿鲁台趁势击破，死于荒岛。

    跟着陛下有肉吃啊！

    只是方醒呢？

    按理前锋应当交给聚宝山卫才把稳。

    朱棣不管这些，说道：“张辅。”

    张辅深呼吸一下，出班。

    “你统帅中军，跟着朕。”

    张辅压住心情，应命回班。

    从交趾之后，张辅就一直被闲置，外界把朱棣的这个举措理解为是‘君臣相安’。

    你有大功，在军中有威望，咱们君臣为了能有始有终，你还是先休息吧。

    休息了几年，往日的征伐远去，终于到了张辅再次出征的时候了。

    朱棣随后安排了后军及辎重负责人，朱瞻基多半是要跟着去的。

    可我呢？

    方醒觉得自己被招来，肯定是要出征的，可老朱看样子都安排好了，哥呢？哥干啥？

    安排完了，朱棣刚想起身，然后又好像是忘记了什么似的说道：“还有方醒……”

    “陛下！”

    方醒出班，他觉得自己的声音都是幽怨的。

    老大，你翻牌子好歹要公平些啊！

    朱棣说道：“瞻基，你与方醒出野狐岭，到兴和、沙城一线侦探敌军，提防敌军声东击西，从兴和方向突入。”

    野狐岭是一个贯穿明朝的地名。

    明初大军出塞多走此处，等到土木堡之变时，包括后来蒙元人入侵大明，大多走的是野狐岭。

    所以兴和堡的位置很重要，要是被击破，敌军随即就能顺着野狐岭冲进大明，到那时……

    方醒失望了，他不想在兴和堡等着朱棣大捷的消息传来，那是一种煎熬。

    朱棣却没工夫去管他的情绪，起身道：“诸卿各自回去，马上准备。”

    此时最为强大的帝国——大明帝国的战争机器就这样开动了！

    方醒出宫时，天已经黑了，可城中却多了许多火把灯笼。

    “兴和伯，等等本官！”

    夏元吉一路追出来，叫停了方醒后，气喘吁吁的道：“罢了，本来你坑了本官一把，这次遇刺就算是抵消了，你部的粮草到时候优先供给。”

    方醒不禁失笑道：“那便罢了，不过夏大人，多给些肉干和罐头。”

    夏元吉马上化身为夏老抠，板着脸道：“肉干就那么点，多给你了，其他人吃什么？”

    方醒摇摇头道：“不给就算了，我自己买！”

    夏元吉一听就急了，“你疯了？你买？那是想收买人心呢！罢了罢了，多给你三成！”

    ……

    回到家，把消息一透，张淑慧和小白就松了口气。

    “夫君，兴和堡若是按照以前的说法，那可是您的封地，也是土豆的封地。”

    张淑慧马上陷入到了土地情结之中，幻想着自家有一座小城，还有大片的土地。

    而小白却觉得吃亏了，嘟嘴道：“少爷，新丰在哪？”

    方醒赶紧平衡道：“那啥，在广东那边，是个好地方。”

    小白马上就喜滋滋的道：“那边听说有好些果子可以吃呢！”

    你就记着吃吧！

    既然去兴和只是戒备，于是家中一片欢腾，张淑慧小手一挥，吩咐花娘弄了一桌好菜，一家人聚餐。

    ……

    第二天早上，方醒还没起床，外面就有人求见。

    “山长，弟子想去北征！”

    李嘉很认真的说道。

    方醒忍住打哈欠的欲/望，皱眉道：“你不读书了？”

    李嘉说道：“山长，弟子读了，也自问刻苦，可天资终究平平，所以弟子想去从军！”

    李嘉想从军的事方醒早就知道了，他也不觉得军籍是个什么难事，迟早会被放开。

    只是……

    “你不后悔？”

    李嘉坚定的道：“弟子不后悔！”

    方醒不置可否的道：“等我和解先生商量一下再说。”

    等李嘉走后，方醒就去了书院。

    郎朗的读书声传了过来，可却感觉不到吵闹，反而有一种身在深山的静谧感。

    解缙慢条斯理的在泡茶，说话的语气也很平缓。

    “年轻人总是憧憬着去看看外面，老夫觉着不该阻拦，不过书院的学生们都是种子，舍不得啊！”

    方醒点点头，他不是不愿意让学生从军，只是这些种子在未来都有大用，舍不得啊！

    解缙把茶杯递过来，坐下后喝了一口，然后说道：“你不是主张开放吗？那就让他去试试，等北征回来后，若是他还想从军，那老夫也没二话说，任他去了就是。”

    方醒赞道：“还是您有办法，那就这样吧！”

    解缙打个哈哈道：“难得你这般恭谨，这是临走了担心书院吧。你放心，有老夫在，任谁都不敢造次，不然老夫这身骨头就卖给他了！”

    方醒起身，珍而重之的拱手道：“小子在外征战不敢懈怠，书院乃我科学一脉之传承重地，拜托解先生了。”

    解缙起身拱手道：“德华此行也要小心谨慎，草原异族爱行险，不可大意。”

    方醒躬身受教。

    ……

    聚宝山卫，王贺正跳脚指着吴跃喝骂。

    “老吴，卧槽尼玛！看看你干的好事！”

    王贺指着那一堆生锈的刺刀喝道：“聚宝山卫何时有生锈的东西了？啊？”

    你妹！

    吴跃有些理屈，所以只得陪个笑脸道：“老王，这不是前几日下雨的时候屋顶漏水了吗，说起来也是天灾啊！”

    王贺一听就怒了：“那漏水你们怎么没发现？你这是懒政！”

    “谁懒政了？”

    方醒晃悠着过来。

    军营中此时全是牛车马车，将士们正把物资往车上堆，民夫们却在边上打下手。

    “这些东西你们不知道轻重，有的东西必须要在上面，有的东西却可以堆在下面，再说卖卖力气也好，省得瞎想。”

    看到吴跃吃瘪，沈浩得意之余，就给那些惶恐的民夫们说了原因。