
　　小死神亲手送乌迪尔下来抢掉自家先锋，虽然KT正面的兄弟集火也将乌迪尔留了下来，但是Canyon临死前还是捡到了先锋之眼。

　　第一个先锋可以很好的起推进节奏，没有拿到先锋对KT的场上进攻还是有点影响。

　　不过问题也不大，因为Canyon用命去抢到的先锋始终都没有找到释放的机会。

　　中路发条一直被压线，兵线都过不去河道。

　　下路红色方双人组同样被死死的按在塔下，打野根本没有过去释放先锋的机会。

　　而且马上第二条小龙要刷了，豹女提前在下半区清理视野，Canyon也没有去下路硬放先锋的想法。

　　反观上路，形势依旧不乐观。。

　　林诚因为人头拿的多已经把神圣分离者掏了出来，对线形势完全逆转。

　　汗子哥前期补了一个女神泪虽然把林诚恶心得不行，但是也拖慢了自己的成装速度。

　　酒桶身上斑比的熔渣+CD鞋和多兰戒，一身散装怎么跟神分青钢影对抗？

　　这个版本青钢影神圣分离者出来之后对抗战士和坦克非常厉害，青钢影换血技能组很容易多次触发神分的被动，回复能力出色并且伤害也不俗。

　　上一局林诚酒桶按着青钢影打是因为他全程装备领先，但这一局装备明显落后的酒桶已经有点耗不动了。

　　反倒是现在林诚找机会一套就快把酒桶踢死了，汗子哥只能让线捏死E技能和大招做反手防止对手起杀心。

　　也就是顾忌酒桶捏着大招，林诚不太敢在塔外先手交E上去凶，不然他凶一点汗子哥早就被打回家了。

　　不管怎么说，上路酒桶也在被压线。

　　Canyon看着手里的先锋持续时间渐渐流逝也不是办法，心一横，选择摸上来找一波机会。

　　其实神分出来又捏着钩锁和闪现的青钢影是很难抓的，但是豹女在下半区，乌迪尔动其余两路的风险更大。

　　因为现在无论中野2V2还是下野3V3，打起来他们铁定打不过。

　　还是围剿上路胜算大一点。

　　虽然以前总是在林诚身上吃亏，但这时候也顾不得那么多了。

　　一个青钢影，还能1打3不成？

　　本身青钢影就有赏金，如果能把青钢影赏金拿掉，再放先锋配合酒桶的爆破吃镀层，甚至KT回防不及时可能直接就能拿一血塔了。

　　那样，场上的劣势就全回来了。

　　计划通！

　　Canyon：“我上来抓卡蜜儿！想办法骗一下钩锁。”

　　Khan：“不好骗！他不会先交钩锁换血。”

　　Showmaker：“没关系！我可以TP！佐伊没T！”

　　DK队员交流之下，针对上路的偷袭发动了。

　　林诚因为在河道草丛和红色方三角从都做好了视野，这段时间压得非常凶，河道视野发现乌迪尔之后立刻贴着边路草丛往下走。

　　酒桶和乌迪尔追击。

　　旁边凹室，许秀的发条已经提前亮起了TP。

　　俊日：“哎！小龙马上刷新DK选择抓上！开始想点子了是吧？知道下面不好打。”

　　Rita：“但是青钢影有E有闪啊！这波不好抓吧？”

　　俊日：“不是好不好抓的问题，酒桶这血量很容易被换的····而且这一幕我好像见过，DK在橙子哥身上吃的亏已经够多了，真的不要轻易尝试三人抓上！”

　　就在许秀TP落地示意队友动手的时候，后面的酒桶发动肉弹冲击。

　　嘭！

　　没有给林诚反应的机会，汗子哥直接E闪出手撞晕青钢影，W喝口老酒一记暴扣。M.23sk.com

　　嘭！

　　乌迪尔闪现熊形态一巴掌接上控制。

　　发条从侧面凹室钻出，QWR出手。

　　没有操作空间，林诚还没从眩晕起身就吃到发条大招。

　　青钢影瞬间残血。

　　汗子哥停手，手指摸到R键的同时不忘提醒队友让人头。

　　“奥丽安娜！给奥丽安娜！”

　　在汗子哥看来，这时候青钢影已经必死了。

　　再想挣扎也无非就两个操作。

　　要么先交闪拉开，再试图用钩锁逃跑。

　　要么先交钩锁。

　　但是青钢影E技能一段钩锁飞出去有一个很明显的动画，这个时间内足够爆破酒桶去压青钢影的位置。

　　反正对手这点血量也跑不掉！

　　汗子哥头脑很清晰，甚至还准备让个头。

　　但是林诚的反应也很快。

　　此时青钢影只有一格血量不到了，起身的瞬间，林诚控制着青钢影一脚踹向乌迪尔。

　　打出物理护盾的同时，青钢影原地开启W战术横扫。

　　乌迪尔和发条后手的普攻伤害刚好打在了适应性护盾上面。

　　乌迪尔没有切凤形态，所以仍旧打出的是物理伤害。

　　而虽然发条普攻会带一部分魔法伤害，但也完全在青钢影剩余血量承受范围内。

　　嘭！

　　林诚W闪，一个后撤步同时用战术横扫的外沿刮中了酒桶和乌迪尔，为自己回了一口血。

　　而且这个闪现调整位置进了草丛，林诚果断贴在墙边秒E踹了出去。

　　青钢影贴墙秒E的动作太快了，直接一脚将发条踹晕在原地。

　　林诚刻意把目标对准发条而不是因为线上换血状态更差的酒桶，就是因为发条和另外两人站位有两个身位的距离。

　　乌迪尔和酒桶第一时间摸不到青钢影。

　　而且发条中路一直被佐伊压制，血量其实也不满。

　　落地AQ打出神分的被动，加上W外圈的回复，刚刚还不足一格血量的青钢影骤然就有了三格血量。

　　见势不对，汗子哥大招已经出手，想把青钢影炸向墙边。

　　青钢影高高跃起，进入不可选的的状态。

　　爆破酒桶炸空。

　　金色的海克斯通牒区域浮现，酒桶和乌迪尔被弹开。

　　青钢影落地，二段AQ悍然出手。

　　神分的被动配合真实伤害让近三分之一血量的发条直接暴毙。

　　林诚亮了个表情，转身就往上跑。

　　DK两兄弟开始追击。

　　酒桶和乌迪尔都没闪，但是因为卡住了下方的身位，青钢影只能往上方跑。

　　俊日：“发条到了看看怎么说，汗子哥E闪！哦！DK这三个人伤害是完全够的，我收回刚才的话····哎！没死！W一口回上来发条被秒了！抱歉！我刚才收回来的话不算！真的不能去抓橙子哥啊。”

　　Rita：“发条大半血过来直接被秒了！青钢影伤害太夸张了！”

　　俊日：“但橙子哥也不好跑了，乌迪尔跑得很快，青钢影还没有放弃，可那里不是家的方向啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第914章 不要轻易尝试三人抓上免费阅读。https://xs.23sk.com 