    因为有着湘省高层想要笼络陈新这个新晋院士的因素存在，生态穹顶的施工展开的很快。

    在敲定了设计图，陈新又为施工提供了3D打印机器人之后，他的避难所门前很快就变成了一片热火朝天的工地。

    通过湘省高层的关系调来的两台钻机同时开工，一台负责钻地热发电厂能量塔的抽水井，一台钻生态穹顶供热枢纽的回水井，双管齐下的同时，还有另外一组施工队伍在进行管线安装。

    因为多组同时施工，现在陈新的家门前可谓是十分的热闹和喧嚣，驻扎的特种部队对于这种情况也警惕了不少。

    虽说陈新的避难所有着堪比战列舰主装甲的防御，大门两侧还安装了重机枪，在陈新不出门的情况下完全可以做到内部自给自足，但已经处理完临市那边的事情赶过来的特种部队指挥官还是觉得不够安全。

    所以除了进入施工区域需要进行检查以及对工地进行巡查之外，他们还调集了一部分人手在陈新的避难所门口设置了岗哨，阻止一切闲杂人等的接近，为的就是确保陈新的安全，避免再发生上次那样的事情。

    只是虽然如此，陈新却也不可能一直都呆在自己的避难所里。

    “陈院士，我还是建议你不要出门比较好。”面对想要出门的陈新，替换王海来作为陈新安全护卫的新军官试图劝阻陈新想要出门的想法。

    面对这位军官的劝阻，陈新却摆出一副很是无奈的态度说道：“邓少尉，你总不能不让我出门吧？这和让我坐牢又有什么区别？”

    “可是陈院士你的安全问题……”这位邓少尉显然之前被上级耳提面命过，无论如何也要以陈新的安全为重：“虽然临市那边的刺杀事件已经告一段落，但陈院士你出门的话，依旧可能会遇到危险，我必须确保你的安全！”

    “想要确保我的安全，你大可跟着我一起出门，遇到什么危险及时处理，而不是说为了我的安全，连门都不让我出。”陈新当然明白这位邓少尉是一片好心，但他答应让国家派人保护他，可不是为了被限制自由的。

    至于说安全问题，在经历了上次的事件之后，陈新也确实很是反思了一回自己，不仅开始和秦岚学习一些基本的散打和搏击技巧，也对自己的装备进行了改良。

    动力装甲当然是陈新的第一选择，但是陈新之前的动力装甲太过厚重和笨重，穿着虽然安全，但却不够方便与灵活。

    至于外骨骼当然也是个不错的选择，只是除非加装军用防护板，否则的话外骨骼在防护性能上穿了其实和没穿也差不了太多。

    出于种种原因考虑，其实《星际争霸》里幽灵特工的防护服、知名的钢铁侠盔甲、《显卡危机》里的纳米作战服之类的装备，倒是更适合陈新。

    一者防护能力足够，二者轻便灵巧，不至于显得过于臃肿笨重。

    只是钢铁侠盔甲前几代陈新都不是很喜欢，只有最后出现的那一代采用了纳米技术的设计还让他挺喜欢，然而想要现实还原这一套，他得砸进去几万生存点才能搞得出来。

    而幽灵特工的防护服和纳米作战服则相对比较简单，在不追求刻意还原游戏内那些完全不科学也不魔法的设定之后，想要做出一套类似的装备还是很容易的。

    只是这样一来，搞出来的东西就变得很普通，陈新还不如穿军用的外骨骼防护甲。

    所以颠来倒去一番之后，陈新还是咬了咬牙，靠着现在丰厚的生存点收入，硬是砸出了一套和电影里的钢铁侠战衣相类似的纳米装甲。

    不过陈新这一套纳米装甲还是和电影里出现过的Mark50与Mark85不一样，至少陈新没有用金红配色那么骚气的颜色，而且陈新也不太执着于把能量核心像个灯泡一样装在胸口。

    最终做出来的纳米装甲是一个扣在陈新手腕上的腕表，在他需要的时候会释放出大量的纳米单元覆盖他的全身，然后变形成一套防护装甲。

    根据陈新自己的测试，整套纳米装甲从零到覆盖全身大约需要三秒钟，虽然不是很快，但也足以应付大多数情况了。

    当然遭遇突发情况的可能陈新也有所考虑，所以他手上的腕表还具备有能量护盾功能，可以在他身体表面形成一层贴身的能量层，抵挡外部侵害，并且不会造成任何妨碍或是有任何的死角。

    以护盾的强度来说，就算被人用大口径反器材狙击步枪射击，也是无法击穿护盾的。

    也正是因为有了这样的防护，陈新才对自己的安全有了足够的信心，敢于出门。

    不然的话，在经历了被人刺杀的事情之后，他可是很在意自己的安全的。

    原本陈新当然是不太愿意向别人展示自己身上的纳米装甲和能量护盾的，但看着拦住自己的邓少尉一副“任你百般理由，我自岿然不动”的态度，陈新在考虑了一下之后，还是展开了自己身上的纳米装甲。

    因为要使用纳米装甲的关系，陈新现在一般都直接在身上穿动力装甲的驾驶服，只是没有戴头盔。

    这样就可以在最短时间内展开纳米装甲，而不会因为自己穿的衣服造成妨碍。

    邓少尉显然被陈新展示出来的纳米装甲惊呆了，看着陈新在一瞬间套上了一层银光闪闪的如同液体一样的装甲，然后又在一个眨眼的功夫整套装甲变得黯淡无光，邓少尉没有下巴掉在地上，已经是定力不错了。

    当然，也可能是他看呆了。

    总之在展示出了自己的新装备之后，陈新向邓少尉问道：“这是我新造出来的纳米装甲，防御力可以抵挡火箭筒直击，再加上你们带齐装备跟着我，这安全问题总该没问题了吧？真有人要能在这样的防护下还能伤到我，那我就算呆在家里也没用了。”

    邓少尉面对陈新的这番说辞，迟疑了一下之后才说道：“我要请示队长和政委。”

