    当柳擎宇从新任秘书钟明楠那里得知互联网农业试点项目再次停摆的消息之后，当时便呆住了。

    　　在柳擎宇看来，这根本是不应该发生的事情，要知道，试点村和试点乡镇都已经被自己搞定了，庆元县上上下下都已经知道了自己决心推进互联网农业在庆元县进行试点的决心，为何在这种情况下，竟然还有人想要挑战自己的威信呢？

    　　这是不是有些不懂得官场之道呢？成熟的政治家会做出这种决策吗？答案肯定是不会的。

    　　柳擎宇的目光看向钟明楠，问道：“钟明楠，对于这次互联网农业试点再次停摆的根本原因，你怎么看？有没有比较详细的更进一步的信息？”

    　　钟明楠沉声说道：“柳市长，从我目前掌握的信息来看，互联网农业试点项目之所以停摆，其表面原因是通讯运营商与庆元县当地政府之间存在矛盾，相互之间并不买账，但是我认为，这里面的事情肯定绝对不只是表面上看起来那么简单，我认为，在这背后，还是有些人在作怪。”

    　　柳擎宇闻言只是轻轻一笑，看向钟明楠说道：“好，那这件事情就交给你去办吧，记住一个原则，在不惊动任何一方势力的情况下，把这件事情调查清楚，向我汇报。怎么样，明楠同志，有信心没有？”

    　　钟明楠淡定一笑：“柳市长，给我一天时间吧，最迟明天早晨我向您汇报整个事情的具体情况。”

    　　柳擎宇笑道：“好，那这件事情就交给你去办了。”

    　　看着钟明楠离开办公室，柳擎宇的脸上露出了淡淡的微笑，从最近这段时间对钟明楠的观察来看，这是一个做事很勤快、很能够把握尺度的年轻人，有冲劲，有闯劲，敢担当，却又能够把各种事情处理得井井有条，这个年轻人值得好好的栽培一下。

    　　虽然互联网事情暂时已经停摆了，但是柳擎宇却并不特别着急，因为他知道，此刻，有着急的人就躲在暗处里看着自己呢？甚至有些人想要看自己的笑话。

    　　庆元县，副县长张转转的办公室内，庆元县粮食局局长包黑心、岚山市粮食局局长郑翻天围坐在沙发旁，包黑心脸上带着几分喜色说道：“郑局长，张县长，现在庆元县的局势正在按照我们所设想的方向去发展，现在我们庆元县的一些部门已经因为审批的问题和通讯公司的负责人发生过几次冲突了，现在通讯公司那边已经把所有施工人员全都撤回去了，施工设施只是派了几个人看着，我估计只要我们这边再添一把火，找个理由派人把那些看设施的人也给收拾一顿，到时候恐怕通讯公司会气得把那些施工设备全都拉走的，只要把这些东西也给拉走了，到时候柳擎宇要是想要再让他们回来可就没有那么容易了，这些通讯公司的人可不是那么好说话的。”

    　　听到包黑心这样说，张转转和郑翻天两人全都笑了起来。

    　　张转转笑着点点头满意的说道：“恩，很好，老包啊，我现在算是发现了，你小子还真是一个人才，你手底下主管的三大粮库的主任、副主任全都被抓进去了，你小子竟然能够平安无事，那些人竟然没有一个人把你给咬出来，看来，你小子善后的本事还真是不容小觑啊。”

    　　包黑心连忙嘿嘿一笑说道：“张县长，看您说的，好像我是个贪官似的，其实，我是一个绝对的清官啊，我虽然知道下面的人在做什么事情，但是我不参与啊，我不伸手啊，你总不能说我有问题吧。再说了，这些人的亲戚朋友都在我的手下工作呢，他们就算是想要把我咬出来，也得考虑考虑后果不是？”

    　　听到包黑心这样说，张转转呵呵的感同身受的笑了起来。这年头，谁手中没有三两张底牌呢。

    　　笑过之后，张转转目光转头看向郑翻天：“郑局长，虽然老包说了这么多，但是我感觉还是不太保险啊，毕竟这事情可是柳擎宇亲自主抓的事情，甚至庆元县还是省级示范县，省里好像对这件事情也毕竟重视，我担心的是就算柳擎宇那边无法协调通讯公司，但是如果省里那边认真了的话，一旦省里出面，通讯公司那边未必会撤退，甚至岚山市方面会直接给我们庆元县县委班子施压，如果到那个时候的话，恐怕我们这些人未必有些能量，但是根本不可能抗衡柳擎宇和省里的压力了，一旦下面那些负责审批的人感受到了巨大的压力的话，恐怕他们能够坚持多久也是个问题啊。毕竟，他们在这里面的利益并不是太多。你看我们接下来应该怎么走，有没有什么办法再给柳擎宇那边施加一些压力，让他和省里不敢轻易对我们庆元县方面施压呢？”

    　　郑翻天淡淡一笑：“这个简单啊，这个世界上在我们华夏什么最重要？民心和民意嘛！对我们这些当官的来说，民心民意可是要时刻挂在嘴边的，至于我们心中到底是怎么想的，这并不重要，就算是我们把老百姓当成牛羊来牧饲，上不追下不举的话，又有谁来管这些事情呢，但是，有些时候，这老百姓我们却还真不能忽视他们在上级领导眼中的分量，所以，你们记住我这句话——民心可用！”

    　　听到郑翻天这么说，张转转和包黑心两人立刻露出了一副受教的样子，包黑心请教道：“郑局长，何为民心可用？”

    　　郑翻天嘿嘿一笑说道：“这个简单啊，你们多看看历史事件就明白了。唐太宗不是说水能载舟亦能覆舟吗？这句话说得非常有道理。这老百姓虽然平时的时候看起来力量很小，就好像那水一般，任你揉捏，任你欺负，但是，千万不要小看了这股力量，一旦这股力量凝聚到一起，变成滔天洪水，那可就不是一般的可怕了。对我们来说，以我们目前整个利益联盟的实力来看，我们充其量只不过是几只小蚂蚁罢了，我们只能在暗中做些事情，是绝对不能蹦跶到台面上来的，因为我们所谋求的只是实实在在的利益，没有必要和柳擎宇那种大牛拼的鱼死网破吗？

    　　只要达到我们的目标就可以了。所以，目前，我们要做的就是想办法鼓动一些老百姓继续去闹事，让他们去阻止互联网农业这个试点的建设，去阻止互联网基础设施的铺设，只要没有这些互联网基础设施，那么互联网农业就只能是一纸空谈。”

    　　其他两人闻言，立刻使劲点头，不过在点头之后，张转转又皱起了眉头说道：“郑局长，目前你的计划虽然听着很好，但是实施起来却很有难道啊，目前天宇镇是试点，而大郭村的老百姓在经历了上次的拦截电脑事件之后，已经彻底被柳擎宇给折服了，现在天宇镇的老百姓们都已经把柳擎宇当成包青天了，这个时候，我们要想鼓动他们，这事情可不好弄啊。”

    　　郑翻天笑了：“天宇镇自然不行，那个地方柳擎宇恐怕早已经高度戒备了，不知道安插了多少眼线，这个时候去天宇镇鼓动，那绝对是找死，但是其他的地方却不同啊，而且不要忘了，这人啊，尤其是老百姓，都有一种眼红的心里，他们看着别人好，就眼红，他们的这个心理，就是我们要使用的。上次在天宇镇我们不是玩了一招阻止设备进场的好戏吗？虽然那次失败了，但那次绝对是功败垂成，仅仅是差了那么一点点，只是我们的运气稍微差了一点而已。这次，我们要鼓动天宇镇周边的老百姓，对他们鼓吹互联网农业的坏处，但是却鼓吹可以免费得到电脑的好处，告诉他们有了电脑就可以多么多么的方便，让他们在眼红之下，想办法去向华安集团索要免费的电脑设备，我相信，华安集团虽然最终计划是要为全县的老百姓全都配置上电脑，但是，这项计划耗资巨大，肯定是要一步一步的走的，但是，如果我们让他们这个计划突然提速，让那些老百姓们去闹事，去向镇里、县里申请，只要华安集团方面不答应，老百姓肯定会眼红，不满，到时候，那些运往天宇镇的电脑和各自互联网基础设施的汽车和人员都会被那些闹事的老百姓给拦截在天宇镇之外的，只要他们进不了天宇镇，柳擎宇要想把天宇镇尤其是大郭村这个试点搞起来就只能是痴人说梦了。”

    　　张转转闻言立刻站起身来，冲着郑翻天竖起大拇指说道：“郑局长，高，实在是高，我服了，您真不愧是市领导啊，您站的姿态就是高，您的眼光就是看的长远，有了您的这个计划，我相信，这一次，柳擎宇一定会一败涂地的。哼哼，想要在我们庆元县搞成功这个互联网农业试点，我要让他有来无回！”

