    现实世界，很多人都看出来了。

    遭遇了这样的事，肯尼斯虽然深受打击，但依旧关心着自己的学生。

    把月灵髓液交给韦伯用就是证明，而且是用到圣杯战争结束。

    如果真是按照肯尼斯所说，是因为现在无法使用而暂时交给韦伯用的话，就该说是他找的人到了冬木市后, 就该把月灵髓液还回去了，而不是圣杯战争结束后再还。

    不得不说，肯尼斯这嘴硬心软的特点还真是让人哭笑不得。

    只是表现出好的一面越多，就越让人心情沉重，因为真就是好人没好报啊。

    最终，肯尼斯和韦伯商定了接下来的行动计划, 而肯尼斯也联络了自己的好友，让好友前来接自己回去。

    至于圣杯战争, 那是还要继续打下去的，只不过主要的敌人已经变成了Saber组。

    同时，肯尼斯也叮嘱韦伯，一定要穿好防弹衣，有条件的话戴上头盔也行，把对子弹的防护做到极点，否则天知道啥时候就会被卫宫切嗣给阴了。

    肯尼斯已经深刻明白到什么叫做教训，明明马里斯比利已经提醒到自己，明明已经遭遇过卫宫切嗣的暗杀，最终还是因为有着魔法师的傲慢和矜持，再加上要退出圣杯战争，所以放松了心神，故而没有再穿防弹衣。

    如果那个时候还是把防弹衣穿在身上的话，绝对不会落得今天这个下场。

    所以实际上虽然对卫宫切嗣充满了恨意，可肯定是更多的是深深的后悔, 而这种自我责怪的情绪，也让他的思想没有走向极端。

    毕竟, 当有了参加生死决战的觉悟时, 技不如人被人给阴了，那也无话可说。

    而在这肯尼斯他们讨论卫宫切嗣的时候，镜头也转移到了Saber组。

    在那个和式庭园住宅的卫宫宅邸里，先是显示了一下挂钟，上面的时间是下午4点。

    然后，镜头转移到卫宫切嗣身上，他看着挂钟，低声对身边的久宇舞弥道：“舞弥，我先去睡一个小时，如果一个小时后我没有醒，记得把我叫醒。”

    久宇舞弥点头，她知道卫宫切嗣昨晚连续好几個晚上都没休息，为了应对今晚的圣杯战争，休息一下是必要的。

    然后，在黑贞德这个新观众‘这就是卫宫切嗣吗？看上去也不是很厉害嘛’的评价中，卫宫切嗣就找了一个房间睡下了，房间里的光线十分阴暗，仿佛在映照这个男人的内心一样。

    镜头在这一刻进行了迷茫的切换，一些欢乐的声音逐渐由低到高响了起来。

    那是一群小孩子的欢乐笑声, 而画面也变得阳光且美好，充满了令人身心愉悦的朝气。

    画面也显现出了声音的来源, 那是一座应该位于南洋的小岛，阳光明媚，天气非常好，波光粼粼的蓝色海面令人心驰神往，仿佛一下子就将圣杯战争的阴郁与黑暗也扫清了。

    这突如其来的画面让现实世界的人们都是愣了愣，不明白怎么就突然转到这里了，难道是有什么新的人物要登场吗？

    还有人猜测刚才播放的是卫宫切嗣，而切换画面时的那种效果也不像是单纯的转移镜头，更像是在表达卫宫切嗣在做梦。

    所以，眼下的画面很有可能就是卫宫切嗣的梦境。

    只不过这个说法说出来后，就让很多人表示不相信，毕竟这阳光明媚的热带岛屿快乐欢笑画面怎么看都和卫宫切嗣这个男人的画风不符。

    然后，画面来到了海边，一群东南亚小孩在一个大约两米左右的海岸悬崖边一个接一个跳进了清澈见底的浅水海里，

    随即，画面停留在了悬崖边，最后一个男孩的身上。

    这名男孩长相有别于与其他东南亚小孩，是标准的东亚人无关，大约十二三岁的样子，长得还挺帅气的，有着刺猬头发型，脸上则带着阳光爽朗的笑容。

    现实世界的观众们看到之后都是一愣，因为总感觉这个小孩在哪见过。

    随后，熟悉卫宫切嗣的人都已经认出来了。

    “这是……切嗣的小时候吗……”

    爱丽丝菲尔一脸惊讶之色，作为卫宫切嗣的妻子，也是最了解自己丈夫的人，她可是看过卫宫切嗣小时候照片甚至是录像的，自然知道自己的丈夫小时候长得什么样。

    同样认出来的，还有卫宫切嗣，这个男人在军用运输机上，现在他已经重新开始工作，而这次拿破仑帝国出了这么大事，他自然也跟着一起去了，

    “‘我’小的时候吗……这里应该是南洋某处的海盗，不知道究竟在哪……果然，人生从一开始就不同，我小时候可没去过那种地方。”

    并非没去过，前两年带着一家人去过马尔代夫度假，而光幕影像里那座岛屿的风景其实就和马尔代夫很像，再加上里面那些同样出场的小孩子明显是东南亚的人种，所以才能够推断应该是在南洋某处。

    同一时刻——

    卫宫士郎：“啊？这不是老爸吗？

    伊莉雅：“呃……这……”

    无量塔姬子：“这就是卫宫探员小时候？还挺可爱嘛……”

    肯尼斯教授：“看到他小时候是这个样子，心情挺复杂的……”

    到了这会，人们纷纷认出了光幕，影像中那个阳光爽朗男孩的真实身份，都感到十分震惊，然后将这个情报分享出去，带来了更多的震惊与不可思议。

    难以想象卫宫切嗣这个成天夸着批脸，仿佛无有着无尽忧郁的男人在小时候居然还是个阳光帅气的男孩。

    果然岁月是一把杀猪刀，总能让人产生巨大变化，仿佛完全变了一个人。

    ————

    光幕影像，小时候的卫宫切嗣在这里展现了与同龄人不同的勇气和心态。

    其他人都是从两米高的悬崖上跳下海，这种高度其实对于小孩子来说已经够高了。

    然而卫宫切嗣却觉得不够高，职阶爬到了旁边更高的一块岩石上，从上往下看，这高度至少有五米了。

    然后，卫宫切嗣就一个助跑起跳，在一众熊孩子崇拜和惊叹的目光中蹦入了水中，溅起巨大的浪花。

    于是，‘凯利好强’‘凯利好厉害’之类的惊叹声纷纷响起，展现了卫宫切嗣因为其大胆与外向而成为本地孩子王的特点。

    卫宫切嗣对此则十分臭屁地表示‘还行吧’，并露出马马虎虎，也就那样的臭屁表情。

    现实世界的观众们看到这一幕，很多人都不经莞尔，这卫宫切嗣还真是有够大胆的，那种高度其实已经有些危险了，一个弄不好甚至可能会受伤。

    只能说不愧是卫宫切嗣，长大后成为魔法师杀手的男人，如果胆子不够大，性格不够虎的话，也没法成长到后来内部。

    不过，大家也因此好奇起来，究竟是经历了什么样的事才能让这个阳光大胆，还是孩子王的男孩变成日后那个不择手段冷酷无情的魔法师杀手呢？

    带着这样的心理，人们继续观看。

    在那之后，又有新人物登场，一名大约十六七岁的南国少女开着一辆破旧的皮卡车来接卫宫切嗣。

    那是一名穿着白色连衣裙，披风为小麦色的单马尾活力少女，也是个标准的东南亚人，长得还挺好看的。

    ————

    现实世界，看到这名少女，卫宫切嗣一愣，随后低声呢喃：“这是缘分吗……夏蕾……”

    东南亚某个城市，一名三十多岁的妇人看到这一幕，微微一愣，随后露出惊讶之色：“看到切嗣就不说了，居然还有我……这岂不是说能看到十几年前的老公你吗？”

    已经有一头银霜，职业是本地教师的卫宫矩贤想了想说：“应该吧，都有切嗣那小子出场，我应该也在，就是不知道我在里面是不是一个魔法师，又有什么样的戏份了……”

    “老实说，有种不好的预感啊，总感觉切嗣那小子在光幕影像里变成后来那样和我有很大关系……”

    美妇嘻嘻一笑打趣道：“说不定是不小心害得你死了，然后深受打击就从此黑化了？”

    卫宫矩贤面皮一抽，对自己妻子这种毫无顾虑开玩笑的态度真是无语，不过也习惯了，因为这边的习俗就是不在意这种事，已经在这里待了快20年的他早就习惯了，也融入了此地的环境中。

    ————

    光幕影像，少女开着皮卡车，载着卫宫切嗣在岛上走，途中两人聊天，而少女的名字与身份也透露了出来。

    其名叫夏蕾，是这座岛上的居民，不过拜了卫宫切嗣的父亲卫宫矩贤为师，所以算是卫宫切嗣的姐姐，也很照顾卫宫切嗣。

    皮卡车就在交谈过程中，于这座岛屿的居民区穿过，可以看到这是一座非常贫穷的岛屿，全是土路，连水泥公路都没有。

    房屋全是老旧的土木房屋，每家每户都有篱笆，并饲养中一些家禽猫犬，还有一些东南亚风格的简易建筑，许多衣服被单都直接晾在外面，就是标准的贫穷落后。

    本地的人口也不多，目测应该也就是几百人的样子。

    然镜头刻意在一座教堂前停留了一下，一名身穿黑色神父服的老神父在汽车路过的时候，含笑冲车上的两人挥手打招呼，一副慈眉善目的样子。

    只不过在看清楚这位神父的形象后，却有很多人发出了惊呼，因为这位老神父的穿着形象都是圣堂教会风格的！

    霎时间，这个岛屿就变得不简单了。

    毕竟，在光幕影像里已经明确指出圣堂教会是一个名副其实的超凡势力，并且是和魔法师中的大势力时钟塔并驾齐驱，甚至某些时候还能监督魔法师的神秘势力！

