    “天啊！我这是出现了幻觉吗？”有仙人喃喃道。

    七仙女的声音也是戛然而止，傻傻地望着眼前的景象。

    “我不是在做梦吧，安林他……他把风天神的一条手臂给砍了？”

    “风天神的防御，除了天帝之外，其余四位大帝都没有办法破开，安林竟然破开了，这……”

    众仙人感到既震惊又满是不可思议。

    眼前发生的事情，实在是太过于匪夷所思，让他们一时难以反应过来。但无论如何惊奇，某团火焰确实在他们心中燃了起来。

    在与风魔一族的战场上。

    一些师生眺望远处的战场，已经开始了欢呼。

    “安神威武！”

    “安林学长无敌！”

    “真的太帅了！！”

    “我就说了，安林同学是我们学校第一传奇人物，他的传奇必将延续下去。”

    “我们这边也要加油了，把风魔全部干掉！”

    师生和风魔的战斗仍在继续着，师生们士气高涨，反观之风魔的败象已经出现，死伤过半，显然已经到了崩溃边缘。

    许小兰将最后一个紫袍风魔烧成了灰烬，这才将目光转向远方，那里有一个万众瞩目的男子，他正在进行最为关键的战斗……

    风天神的手臂被安林一剑斩断。

    这一幕对于旁观者来说，是极其震骇的，就连五大帝也由不得愣住失神。但安林脸上没有丝毫的意外，反而偷偷松了一口气。

    果然，胜邪剑能破开雪山上的防护力量，那么也能破开风天神的防护，两者是相通的。

    这风天神，他能杀！！

    安林脚步一踏，身子前倾，风剑再次用出，剑锋如漆黑的闪光，划向风天神的脖子。

    风天神现在断了一臂，这么近的距离，它绝对来不及抵挡！

    众人的呼吸都仿佛停止了，天地之间只余这一剑。

    但就在这时。

    那个被斩断甩向天空的手臂，手中紧握的由金源战风凝聚的风刀，突然如一道金光直插大地！！

    轰隆！

    金光坠落大地，岩石崩裂，贯穿了整个浮空大陆。

    这一切都发生得太快了，所有的人都没有反应过来。

    包括安林。

    众人再次看去的时候，安林身子仍保持着前倾的姿势，手中的胜邪剑已经被风天神的另一个手死死抓住。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    鲜血滴落大地，很快就血流如注。

    众人仔细一看，这才发现安林的胸口，已经被贯穿了一个拳头大小的大洞，鲜血染红了整个白色道袍。

    安林身子微微一晃，忍不住又是一口鲜血吐了出来。

    “安林！！”

    “要坚持住啊！”

    结界外，仙人们见状心都快提到嗓子眼。

    七仙女们更是纷纷掩嘴惊呼起来。

    雪斩天，大白等兽宠更是大声叫着主人的名字。

    许小兰望着安林的方向，握紧了手中的龙雀。

    战斗的逆转实在太快，好不容易燃起的希望，现在却好似又要熄灭了一般。

    风天神紧握着胜邪剑的剑刃，脸上罕有的浮现好奇之色：“你的武器很特别，为什么能够破开我风之权柄的力量？”

    安林咬着牙，双眸几乎能够喷薄出怒火一般。

    突然间，一个金色的眼睛出现在他的额头之上。

    金色的波动扩散天地。

    神贪之术！！

    安林要掠夺风天神的能力！

    下一瞬，一股浩瀚无极的力量蓦然冲击着他的脑海，仿佛一粒尘埃面对整个天地，显得渺小脆弱。

    那力量根本不是他所能承受的，无法形容的痛苦瞬间袭遍全身。

    “啊……！”

    安林捂着脑袋惨叫起来，神贪之术瞬间崩溃。

    风天神的金瞳不停闪烁，惊奇道：“真的是太有趣了，你竟然还想掠夺我的能力……”

    他被砍断的手臂再次凝聚出来，一把掐住了安林的脖子，力道的恐怖让战神之体的安林，脖子发出了骨骼断裂的声音。

    在安林痛苦的声音中，风天神咧嘴笑了：“你不知道，我就是天吗？夺天的力量？凭你这蚂蚁，是不是想得有点多了？”

    安林双目充血，强行提上一口气，手中的胜邪剑神光突然笼罩天地，将光芒尽掩，化为纯粹的黑暗。

    神器领域，启！

    风天神的手突然抓空了。安林的身子化为黑暗，出现在了另外一个地方，同时挥斩出了威势最为强大的一式剑斩。

    邪剑术终式，永夜！！

    黑暗涌动，锋利无极的剑芒仿佛要将世界代入永恒的黑暗，吞噬力量，吞噬虚空，吞噬规则，吞噬一切！！

    永夜的攻击方式和长生大帝的吞天大阵很像，但永夜还拥有能够斩开天地规则的力量，足以威胁到风天神的力量！

    “天脉开。”风天神头上的神环神光大盛，洁白的身体突然出现了清晰可见的经脉，气势疯狂暴涨，仿佛整个苍穹在发怒，连神器黑暗领域都被恐怖的气息震慑得濒临崩溃。

    它就这样平平出了一拳。

    “嘭！”

    安林的永夜一击，那看不到的剑斩，突然爆开，然后被诡异的风之力削减，然后湮灭！

    不仅如此，白色的风带着绝对的切割之力，将神器领域搅动得粉碎，然后拂过安林的身子。

    霎时间，安林的身子被切开了上百道触目惊心的血痕。鲜血喷涌，整个人如血人一般，直直倒落地面。

    但在半空中，又死死地用双手撑住了地面。

    “你很有趣，有与我相似的气息，有奇怪的能力，还有伤到我的实力，你到底是谁？”风天神一步步走向变成血人的安林。

    “说不出话了吗？也对，你现在神体受损程度已经百分之九十九以上，说话是有些困难。”

    “其实按道理，你早已不具备支撑身体的基础，为什么还不倒下？”风天神望向双手撑着地面，死死不愿躺下的安林，手中又多了一柄金色风刀。

    安林剧烈喘息着，眼前的景象渐渐变得模糊，明明已经撑不住，但心中只有一个念头在不停提醒着自己：我不能倒下，我绝不能倒下！

    一旦输了，同学老师，朋友，兽宠，小兰都会死在这里。

    我绝对不能输！

    “算了，杀了你，再拿你的剑慢慢研究。”

    “死吧。”

    “安林！！”

    两个声音同时响起。