
    梅云鹏当然不会知道，过去的七天时间，楚言在火焰，经历了怎样的淬炼。

    他手阵图里的火焰是凡火，而楚言用来增强身体对火焰抵抗力的冥妖厉火，却是凡火要强大得多的异火！

    异火尚且不能将楚言怎么样，他这凡火烧到楚言身，那基本和拂面的春风，几乎没有两样。

    楚言此刻站在梅云鹏面前，满意地看着对方的脸色由白变青，再从青变红，最后又恢复惨白。

    “你、你……”

    “要是现在在野外，你已经死了。”楚言一步迈前，瞬息之间来到梅云鹏面前，在他耳边轻声说道。

    这一声入耳，梅云鹏顿时好像是被闪电劈了一般，顿时僵立在了原地。

    汗水不断渗出来，片刻功夫，浸透了梅云鹏全身。

    “玉牌给我。”楚言直起身子，似笑非笑道。

    此刻梅云鹏大脑一片空白，动作根本不受大脑的控制，几乎是楚言让他做什么，他做什么。

    那九块玉牌的一块，下一刻落到了楚言的手。

    “我觉得我一直没有招惹过你，但是你却有事没事找我麻烦，包括你那个烦人的弟弟。”楚言想了想，笑道：“说起来，这一次从外面历练回来的路，我遇到了一件事，然后这件事让我想清楚了一个道理，你想不想听？”

    梅云鹏此刻双腿在以肉眼可见的幅度颤抖。

    他都快要被吓得哭出来了。

    但是偏偏的，楚言此刻却还在笑。

    只是那笑容看在梅云鹏眼里，简直全世界最可怕的东西还要来得恐怖。

    “想不想听？”见对方没有回答，楚言又问了一句，同时眉头皱了一下。

    梅云鹏顿时吓得一个激灵，急忙道：“听！听！想听！”

    因为太过恐惧，他发出的声音，都变了调。

    “那好。”楚言笑着点点头，下一刻，脸色一沉。

    这一瞬间，梅云鹏感觉天地日月，都朝着他坍塌下来。

    “我这段时间太过和善，以至于很多人都不知道，我是一个什么样的人。”

    “我觉得我很有必要告诉你，过去的时候，所有人都叫我：猛虎！”

    这一句话传入梅云鹏耳的时候，他抬起头，正好和楚言对视。

    梅云鹏可以清楚看到，楚言眼眸之，一股恐怖绝伦的力量，好似要毁天灭地，此刻朝着他汹涌而来，瞬息之间，好似要将他的灵魂都碾压成尘埃粉末。

    “不——”

    梅云鹏张嘴，刚绝望地吼出一个字，砰的一声，被楚言踹胸口，仿佛出膛的炮弹一般飞了出去。

    砰的一声，梅云鹏直直飞出去二三十丈，将一片东倒西歪的墙壁都撞得四分五裂，连连爆开，这才轰然落地。

    他的口，鲜血如泉水一般喷射出来，肋骨不知道断了多少根。

    这一下还是楚言留情了的。

    像楚言说的那样，要是现在不在碎星楼属地的话，梅云鹏恐怕早死了不知道多少次了。

    大殿之，此刻在场长老，也都纷纷陷入沉默。

    楚言刚刚最后一句话，他们也听得清清楚楚。

    他们的见识，都要远远超过一般修士，所以他们自然能够感觉出来，楚言在那一瞬间气势的变化。

    那种气度，绝对不可能是一个从低位慢慢爬来的修士所拥有的。

    从低位爬来的修士，他们要么表面谦和，背地里愤世嫉俗；要么天生带着一股苦相，让人感觉到他们的不容易；再或者是嚣张狂妄得让人感觉不可理喻。

    但是他们在楚言的身，感觉到的却是截然不同的感受。

    好像是一头猛虎，在蛰伏了一段时间后，宣告王者归来。

    即便他现在的境界，只是“区区”凝脉境二重，但是那种骄傲，那种飞扬，那种霸气，却是实实在在，真真切切的。

    在场的长老，此时目光都闪现出阵阵精芒。

    这么多年，他们无数次看到有弟子晋升，但是却从来没有在哪一个弟子的眼，看到这样的神采，也没有在哪一个弟子身，发现过这样的气势。

    仿佛楚言是天生的王者。

    “很好！”

    之前对楚言评价“不错”的那位长老，此刻用了另外一个词语，来对楚言做出评价。

    花暮颜此时对楚言则是更加满意了。

    在之前的时候，他还觉得自己这个即将纳入门下的弟子，有时候太过求稳，万事都要想到各种可能发生的意外，然后事先做出各种相应的对策。

    这样子虽然可以让各种事情的成功率大大提升，但是却也让修者失去了一颗勇猛进取之心。

    毕竟修士的提升，哪有那么多完全的策略，很多时候，靠的是当时胸一口不平之气，一股锐取之意。

    但是今天，花暮颜看到了不一样的楚言。

    好似一柄利剑，今日终于出鞘，让原本对他还有所怀疑的人，彻底被他的锋芒震慑。

    “天生该走仙路，或许碎星楼因为他，真的会发生一些不一样的变化。”花暮颜嘴角微微扬起，心说道，“碎星楼在云傲疆国，真的积弱太久太久了——”

    此刻还在天汉城废墟的楚言，并不知道有这么多双目光正在注视着他。

    一脚将梅云鹏踢飞之后，楚言也没有再向远处走。

    此时距离选拔赛结束，已经没有多少时间了。

    按照规则，境界他高的弟子，是不能再对他进行抢夺的。

    而境界和他一样的弟子，楚言不觉得有人能赢他。

    所以楚言索性直接打坐休息。

    相起其他那些此刻还在疲于奔命，拼尽全力想要在最后时刻，将玉牌守护在自己手的弟子，他简直怯意到让人嫉妒的地步。

    此次选拔赛，原本应该是龙争虎斗的状况，可是楚言却是开启了完全不同的画风。

    要不是最开始有弟子想要偷袭他，被他教训了一顿的话，这一次选拔赛，楚言也只出手了一次。

    这仅仅一次的出手，让他顺利得到了一个名额。

    最后的时间，很快过去了。

    楚言手的玉牌，泛出一片白色的光芒，光芒很快将楚言包裹住。

    突然之间，楚言感觉到身体被一股大力猛地一扯，下一刻，他发现自己已经回到了碎星楼，之前出发时候的广场。

    四周的八根立柱还在，但是广场面，并没有见到之前那么多的弟子，除了他之外，只有另外八个人。
