    随后，罗修还跟小花儿打了声招呼：“小花儿，这段时间辛苦你了，过几天老大带你出去玩儿啊。”

    “布灵~”

    小花儿也乖巧的招了招枝叶，表示自己听明白了。

    事情办完，罗修随手摘了跟玉米和草莓后也就离开了私人空间。

    罗修刚打开房门，趴在门上偷窥的龙小若顿时就摔了进来。

    “哎呦。”

    罗修瞥了她一眼：“→_→你干什么？”

    “(′?ω?｀)，我什么也没干呀。”

    “别卖萌，对我没用。”

    罗修抱着一人高的玉米和西瓜大小的草莓走出了房间。

    这时，龙小若也才注意到罗修手中的美食。

    “哇~°?????(????)?????°”

    “我也要！我要吃嘛！给我吃嘛……”

    “吵死了！”

    ……

    正当罗修这边安逸的烹煮着美食的时候，东山市外却是暗潮迭涌、风雨欲来。

    云家。

    “你们都是干什么吃的？整整一天了！少爷为什么还没有找到？”

    “雷管家，不是我们不尽心啊，可实在是能想的办法都想了，但东山市那边的情况，我们……”

    “够了！都是借口！要你们有什么用？还不是因为你们没看住少爷？要不怎么会惹出这些麻烦？告诉你们！少爷要是出了什么意外，我一定饶不了你们！”

    “叮铃铃~”

    “老爷，少爷他……”

    “云雷，事情我都已经知道了，儿孙自有儿孙福，既然伟杰那小子自己想去历练一番，那就让他去吧！”

    “什么？可是老爷，我们难道真的不去找少爷了吗？”

    “这件事我自有打算，你就不用再操心了，管理好家族即可。”

    “是，老爷！”

    某反派组织分部内。

    一群黑衣人正聚在一起进行着某种古怪的仪式。

    伴随着主持者的一声怪叫，一团古怪的黑色火焰突然于台上凭空冒出。

    火焰炸裂开来后，一个虚幻的大脑袋凭空浮现在了台上。

    很显然，这是类似于某种招魂术的秘法。

    主持者对着大脑袋高呼道：“告诉我们，是谁妨碍了你们神圣的行动？”

    “炎黄……东山……市……种花的……”

    “嗯？？”

    包括祭司在内的邪身殿成员们都露出了疑惑的表情。

    什么种花的？

    一个种花的小商贩就解决了他们分部的所有成员？

    他们还想多问一些信息。

    可这时，虚幻脑袋却突然一阵恍惚。

    而后，它便消逝在了空气中。

    “不管怎样，东山市……种花的！敢阻碍我们伟大的使命！都得死！”

    “都得死！都得死！都得死！”（一呼万喝）。

    ……

    魔都龙家。

    莫名的气氛弥漫整个家族。

    大小姐走丢数日，但家主却下令禁止寻找。

    为此，夫人大发雷霆，与家主针锋相对了数日。

    若非顾及东山市异变这一特殊时期，龙家或许都要展开一场内部斗争了。

    众人也都不敢在这时候触了那两位的霉头。

    因此，一时半会儿也没任何人敢轻举妄动。

    代代相传的族长宅院中。

    龙家现任家主龙启明正一脸阴郁地坐在族长的座位上。

    这本该是权力与地位的象征，但是此刻龙启明却丝毫高兴不起来。

    因为他始终被他的老婆压着一头。

    一直以来，从无例外。

    但是今天却是时候做出改变了！

    “轰隆！”

    一声巨响，族长大宅的院门轰然塌了！

    一个满腔怒火的身影健步走了进宅院。

    未闻其人，其声就已然传入了龙启明的耳中。

    “姓龙的！给老娘滚出来！”

    “哼！”

    龙启明神色一冷，直接拍碎了楠木扶手，起身看向了“闯入者”。

    “你闹够了没有！现在是龙家生死存亡的时刻，魔都多少家族都在盯着我们呢！你这时候闹这出是想做什么？”

    “哎呦喂！姓龙的！你胆子肥了啊！敢这么对我说话？”

    闯入者正是龙启明的老婆萧红嫣。

    在龙家之中，也就来历神秘的萧红嫣有能耐如此对待龙启明了。

    此刻，萧红嫣的火气都写在脸上了，保养的极好的身材也气的微微起伏。

    罗修若是在此，肯定不会怀疑龙小若是萧红嫣亲生的。

    毕竟这娘俩实在是都太大了！

    咳咳咳。

    言归正传。

    若是被外界知道，堂堂准炎黄守护者、龙家家主龙启明竟然是一个镇不住老婆的人，不知会引发什么样的变故？

    萧红嫣丝毫不在乎龙启明愤怒的脸色。

    这么多年，她早就已经见怪不怪了。

    “姓龙的！你凭什么召回我派去找小若的那些人？你今天要是不能给老娘一个满意的答复，老娘就砸了你的祖宅！老娘告诉你……”

    龙启明强忍心中怒火。

    真是越来越没规矩了！

    为了一个“怪物”竟然就对他大呼小叫。

    他这个龙家之主还算什么？

    面对还在喋喋不休的萧红嫣，龙启明终于是忍不住了。

    “咔嚓！”

    只见他一掌彻底拍碎了楠木桌。

    （桌子：“??^??怎么受伤的都是我？”）

    “放肆！我才是龙家之主，我做什么难道还要向你汇报吗？”

    气氛顿时剑拔弩张了起来。

    “(▼ヘ▼#)！我看你是皮痒了，龙启明，你是不是忘了你是怎么当上的这个龙家之主？你以为就凭你当年的资质有资格胜任这个位置吗？要不是老娘求……”

    龙启明：“够了！我不想谈这些陈年往事，现在局势未定，我的一切考量都是为了家族，你就不要过问了。”

    “龙启明x萧红嫣！”

    一阵沉寂。

    萧红嫣露出了一抹自嘲之色：“好！这可是你自己选的，老娘不陪你玩了！你就自己做你的春秋大梦吧！呸！”

    骂完，萧红嫣就转身离去了。

    龙启明踉跄的退了几步，而后坐回到了椅子上，胸膛剧烈的起伏着。

    “为什么都要跟我作对？为什么！”

    萧红嫣也是被龙启明气的不轻。

    “小若，你那废柴老爹不去找你，老妈去！龙家这破地方不待也罢！”

    ……

    死地，无名小区。

    罗修有些头疼的看着只有不到三分之一浸泡在锅里的玉米。

    罗修轻轻摩挲着下巴：“看来得换个大点的锅了。”

    “好~香啊！”

    龙小若小嘴儿微微吞咽着口水，一副资深小馋猫的模样。

    罗修也有些惊讶于玉米的芬芳。

    还真是令人食欲大开啊。

    要知道他可什么调料都没加，也就是说这就是玉米原本的味道。

    不愧是二级农田。

    厉害！

    升级对了！

    ……

