    梅洛天庭。

    一处漂浮在宇宙的小岛上。

    中央耸立着一个巨大的高科技装置，一颗巨大的水晶球，漂浮在中央的上空。

    缓缓转动，蓝色的球体，时刻发着微弱的蓝光。

    不少一代天使，在这边驻守。

    突然，水晶球体里开始散发出剧烈的红光，伴随着一道冰冷的女音。

    “天基四号引擎被入侵！”

    “引擎工作异常！”

    “天基四号引擎被入侵！”

    “引擎工作异常……”

    声音甚至传到梅洛天庭的正殿里面。

    鹤熙坐在王座上，眉头微微上挑，情况不妙呀。

    “要是现在关闭天基四号引擎，天门就会被摧毁。”

    “但是如果不关闭，天基四号可能出现更大的问题。”

    “不能再等了，看样子我们的敌人忍不住了。”鹤熙站起身，对着下方的众多女性天使战士，道：“准备组织进攻！”

    “明白！”

    ……

    几个小时，鹤熙派一部分一二代天使，前往阻击华烨的队伍。

    效果不太明显。

    而华烨不知用了什么办法，直接出现在梅洛天庭的左翼。

    并在那里留下一个微型黑洞。

    经过鹤熙的分析，留给她们的时间最多只有一千个小时。

    虽然听上去很多，算起来足足有一个半月。

    但对于这种星际大战，一个半月显得非常微不足道。

    更重要的是，他们打定主意要在折一千个小时里，完成他们的作战目标。

    否则当微型黑洞，真的过了一千个小时，那么整个梅洛天庭说不定都要被其吞噬。

    在物理上，黑洞很难被消灭。

    它就像是一个无底洞，没有什么事它吞不了的东西，并且随着时间的推移，会越来越大。

    鹤熙准备进入凯莎留下来的知识宝库，去那里寻找答案。

    而在这期间，只能让那些天使去给她尽量多争取一些时间了。

    黑洞，被鹤熙定义为天文级难关。

    她对黑洞的了解并不多。

    但是有一点可以肯定，黑洞很难被物理攻击摧毁。

    可以想象，黑洞甚至能吞掉一个即将爆炸的恒星。

    在物理上，即将爆炸的恒星，是已知宇宙中最恐怖的杀伤性能量之一。

    而对于黑洞的形成，说法不一，就连鹤熙都不太了解。

    不过可以肯定的是，应该和所谓的虚空有关。

    黑洞已经不单单是存在物理。

    因为被黑洞吞噬的东西，在物理上来说它们仍然存在，但却能毫不影响现实的物理数据。

    可以想象，在黑洞里面，说不定绝对是一处虚空。

    何为虚空？

    鹤熙不清楚，她也在探索中。

    或许，死神卡尔知道的更多。

    梅洛天庭的最后一道防线。

    华烨率领的男性天使，正在与女性天使们进行厮杀。

    只不过，战力有些悬殊。

    华烨这边有他，苏玛利还有若宁作为主战力。

    而女性天使这边，最强的也不过是二代天使基因的女性天使。

    或许对付一般的男性天使，能够产生不错的效果。

    但不管是华烨还是苏玛利，又或者是若宁，都是老一辈的强者。

    他们不仅战斗经验丰富，出手狠辣，就连本身的基因等级都比这些女性天使要高。

    这种情况下，只要没有奇迹。

    这些女性天使，是绝对挡不住他们的攻势。

    胜利只是时间的问题。

    然而，若宁很快就察觉了这一点，感觉有些不对劲。

    天基王鹤熙没有出现，更关键的是，打到现在，就连天使彦的中影都没有看到。

    “鹤熙应该被华烨制造出来的那个微型黑洞给缠住，除非她不顾及梅洛天庭的灭亡，否则绝对不会对其不管不顾。”

    若宁舔了舔嘴唇，只要鹤熙被拖住，胜利就已经占了一半。

    其实，有一个更稳健的办法。

    那就是他们现在后撤，给鹤熙解决黑洞的时间。

    至少在她的认知中，还没有任何一个人能让黑洞消失。

    这才是黑洞引擎的恐怖之处。

    制造黑洞，而且还是那种无法解决，只能干看着黑洞一点点的吞噬四周，不断成长。

    只是，对于鹤熙，若宁没有多大把握。

    那家伙就是一个变态。

    谁知道她的脑袋里到底装了多少知识，万一给她时间，黑洞非但没有吞噬梅洛天庭，反而被鹤熙解决了，那就不好了。

    这也是为什么他们现在进攻。

    只是为了给鹤熙来一个措手不及，让她无暇两边都顾及到。

    鹤熙要是选择迎战他们，就代表了放弃梅洛天庭，任由黑洞成长下去，终有一日会将整个梅洛天庭全部吞噬掉。

    而现在看样子，鹤熙选择了后者。

    这也在她的预料之中。

    鹤熙阴邪的对华烨说道：“将这些天使都杀掉，你制造出来的黑洞有可能会被鹤熙解决。”

    “咱们现在要打一个时间差，趁这个时间内尽可能多杀一点，到时候咱们进攻到梅洛天庭，就多了一分胜算。”

    华烨解决一只天使，开口道：“没问题，这些天使简直是不堪一击。”

    “说的没错。”

    苏玛利捏住一个一代天使的脖子，用力一捏，直接将其扭断。

    眼中露出一丝嗜血的红光。

    此时的苏玛利，感觉浑身上下的血液都开始沸腾，这一刻，他感到前所未有的兴奋。

    血液沸腾，灵魂升华……

    我名屠神，杀戮让我兴奋，死亡是众生的归宿。

    那么，就让我苏玛利，送你们提前归西吧。

    “姐妹们，跟我一起杀，为天基王争取时间！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此时，这片星空中，

    成为她们的战场，每一秒都有一名天使陨落。

    女性天使，男性天使，饕餮军团，无一幸免。

    除了华烨三人这边，一面倒。

    面对疯狂的女性天使，一对一哪怕同归于尽。

    在这样的疯狂状态下，华烨的不少手下产生了退缩心理。

    但是畏惧华烨的权威，只能硬着头皮上。

    可是，在战场中，一旦一方出现畏惧心理，那么就离胜利无望。

    要不是有华烨他们三个人在前面撑着，面对女性天使的疯狂不要命般的进攻，他们怕是早就跑了。

    对于这些士兵的想法，若宁在一旁看的一清二楚。

    心里微微有些不屑。

    还真是有什么样的王，就有什么样的士兵。

    一帮欺软怕硬的家伙而已。

    要不是有她出谋划策，就凭这些人就想进攻梅洛天庭？！

    简直是痴心妄想。

    面对连死都不怕的女性天使。

    打从一开始，这场战斗华烨就输掉一半。

    要不是种种原因下，战斗也不会打成这样。

    想到这里，看到那些主动放弃防御，和敌人同归于尽的女天使。

    若宁的目光，显得十分复杂。

    曾经，她也是其中一员。

    不畏惧死亡，一路拼杀，经历过一场又一场的战斗。

    最终，她成为神圣凯莎的左翼护卫。

    不过谁让这是她的选择。

    如果再给她一个重新选择的机会，她还会不会走这条路？

    若宁不知道。

    但，这世界上从没有后悔药。

    自己的选择，咬牙也要走下来。

    成天抱怨，后悔的人，终将只是一个懦夫。

    她若宁将会用实际行动证明。

    她所做的一切，都是最正确的选择，她的前方是一片光明。

    想通这一点，若宁对那些女性天使的那一丝同情，瞬间化为灰烬。

    不管是不是曾经的同伴，如今既然已经成为敌人，那就要全力以赴。

    在战场上杀死她们，才是她现如今应该做的事情。

    控制着星命，若宁瞬间就解决掉两个想要靠近她的天使。

    若宁目光冰冷，面对那些女性天使，就像看到仇人一样。

    那种杀戮的态度，看到苏玛利都有些头皮发麻。

    这女人，还真是一点儿都不留情啊……

