    云夕以为在这奢华的环境下睡不着，没想到一沾床就睡过去了。

    第二天蒙蒙亮，就被手机给吵醒了，她从枕头下摸出手机，屏幕上不停地消息，不光是微博上的，还有微信，扣扣。

    云夕第一时间打开微信和扣扣，上面是林淼淼的留言，无头无尾的东西，让她看不太懂，以淼淼的个性，肯定自己上了热搜。

    不由得皱紧眉头，这又是闹什么幺蛾子了？

    云夕打开微博，发现热搜排行第一的是梁琴，紧跟后面两个排行话题有她和梁琴的名字。

    一点都不想跟这个女人有任何关系，为何如此阴魂不散啊。

    云夕头疼地皱皱眉头，必然是排行第一的话题引起了后面两个，她果断地点开排行第一的话题。

    她越看，脸色越差，好看的眉头紧皱在一起。

    梁琴在微博里说，《红颜宴》这部戏的女主原本内定的是她，莫名其妙被换了角，后来才知道是被一个名不经传的小明星给替换了，因为这个小明星出卖身体，才得到了《红颜宴》这个角色。

    说，她并不介意有人抢她的角色，但绝对不允许有人用这样下作的手段。

    还说，自己没有本事，无法拿到这个剧本，愧对粉丝，愧对信任她的经纪公司。

    就差一点没有对老天爷跪下了。

    最主要的是，最后特意@不知云夕。

    谁不艾特，特意艾特了这个号，吃瓜群众自然知道是怎么回事，这个不知云夕就是抢走琴姐角色的小明星。

    不知云夕这个号最近一直都挂在微博首页，所以很快有人分析了两位明星的恩怨情仇，并且写在了自己的微博上。

    这就是热搜上排名第三的帖子。

    让整个帖子火的，正是梁琴第二条微博。

    她只说了一句话，我很好，公道自在人心，紧接着贴出了这个帖子的地址。

    云夕黑着脸，点开了帖子的地址。

    这个帖子义正言辞，说得有根有据，并且将她与梁琴之间的事情做了个排序，贴上了所谓佐证的照片。

    云夕一目十行，不由得冷笑一声。

    这个人要么是梁琴的脑残粉，要么就是拿了梁琴的好处，才写的这篇帖子。

    整个帖子看下来，就是云夕脾气不好，喜欢耍大牌，又不甘心当一个十八线小明星，出卖身子换取角色，因为之前跟梁琴拍戏有了摩擦，并且让剧组给除名。

    刚被除名就碰上亚洲天王顾亦霆的邀请，这件事没过多久，黑山影视公司就爆出《红颜宴》的女主由这个十八线小明星担当。

    爆出《红颜宴》在半年前就已经开始选女主的消息，很多明星都前去试镜，但是没有一个被导演看上，相对其他人稍好一些的，就是梁琴。

    可谁知半路杀出一个云夕，不但得到黑山力捧，就连亚洲天王都为其保驾护航，若说这里面没有什么猫腻，谁会相信。

    大概就是这样一个论述点，用不同角度来阐述罢了。

    照片有云夕的单人照片，打了马赛克的床、照，还有她与顾亦霆在单独房间对戏的照片，从镜头来看，是从对面大厦偷拍的。

    云夕看着她与顾亦霆亲密的照片，脸色越发难看。

    对戏的时候，因为沉浸戏中情节，两人有过拉扯动作，但是这样的动作幅度并不是很大，

    只是表示，这个地方需要这样的一个动作而已。

    偷拍之人明显是错位，从照片上看上去，两人是在亲密的亲吻。

    帖子上的事情可以是胡说八道，但是结合照片来看，很容易将吃瓜群众带离真相，更何况这一次除了梁琴的粉丝以外，还有顾亦霆强大的粉丝群。

    难怪这个帖子上传了不到一个小时，阅读量已经超过了二十万，留言覆盖已经高达三万多条。

    云夕翻着下面的留言，嘴角不由得紧抿。

    亲一色诅骂她的词语，有些字眼非常的刺眼。

    云夕本想在微博里反驳两句，以现在的形势，越描越黑，她只能选择不作为，即便如此，她还是担心这样的流言蜚语会影响黑山影视。

    毕竟她只是一个十八线的小明星，刚刚才与影视公司签了约，就遇上这档子事，是谁心里都有疙瘩，就算黑山影视提出与她解除合约，她也是接受的。

    大不了从头再来，人总不能被那玩意给憋死吧！

    云夕打定主意，直接点进了黑山影视的微博。

    梁琴的粉丝一直在下面怒骂，顾亦霆的粉丝要求黑山影视撤销云夕当女主，更为自己的偶像叫屈。

    洁身自好，从未有过绯闻的顾亦霆，也被云夕这颗老鼠屎给污染了。

    即便如此，公司也没有任何反应，这一点，让云夕的心更加七上八下。

    这样的情况，一般分为两种。

    一种是公司不知道突然发生这样的情况，但是应该不可能的，明星都有专门管理微博的专用人员，更何况是一间公司。

    很显然就是最后一种。

    公司暂时还没有想到用什么样的方式来快速平息这次的事件，最常用的解决方案，就是与她解约，让她退出《红颜宴》剧组。

    云夕长长叹口气，瘫软地躺在床上，捏捏鼻梁，瞬间觉得头疼得厉害。

    难道她真的不适合混这个圈子？

    就在云夕准备关机起身的时候，手机不由得再一次抖动一下。

    她再一次将手机拿了起来，不知道又是谁艾特了自己，反正她的名声再坏也坏不到什么地方了。

    艾特她的是黑山影视，云夕紧抿着嘴角，点开公司的微博。

    出乎意外。

    公司并没有因为这样的事情让她退出剧组，甚至提都没有提一下。

    黑山影视的微博上面，只放了一段视频，艾特了梁琴和云夕两人。

    这段视频是梁琴的试镜镜头。

    这一段与云夕演的那一段并不是同一个内容，单看，梁琴的表演自然赢得粉丝和路人的一片好赞。

    毕竟梁琴是上一届影后，演技成熟，自然是好的。

    很多人不明白黑山影视发出这段视频到底要干什么，不是在讨伐云夕，而是发了一段和云夕完全不相干的视频。

    这段视频发完之后，不少人在这条微博下留言。

    【高露露的路路：这才是高颜值好演技，比那些只会卖弄身材的十八线小明星好多了。】

    【一道风景线：我之前还挺喜欢顾大神的，现在路转黑，云夕那样的破鞋也能下得去手，真是刷新了我这么多年来的审美！】

    【十三号岛民灵灵：楼上的，你根本就不是岛主的真爱粉，你哪只眼睛看见我家岛主对那个碧池下手了？你要喷可以，别拉上我家岛主！】

    这样的吵架声不大，更多的是梁琴的粉丝，高呼着女神真美的言论，很快形成一个队形，霸了屏。

    梁琴没有想到黑山影视会放出当时她试镜的片段，心中不由得一喜，难道说黑山影视想要将云夕换下来让她顶上？

    虽然只是看了《红颜宴》的试镜剧本，但是她知道这部电影的票房绝对不会差。

    除了有顾亦霆这个票房保证之外，更重要是她看好这个剧本。

    若真的能够拿下女主，就能凭借这个电影再一次冲上今年的影后桂冠，填补她古装戏得冠的空白。

    想到这里，她自然地转发了黑山影视这个视频。

    瞬间吸来更多的粉丝留言。

    云夕不知道公司为何有这样的举动，没有将之前的讨伐声压下去，却让讨伐声越来越高。

    就在她心情极其低沉的时候，手机响了起来。

    云夕看了陌生号码一眼，踌躇半响，才接听。

    “小夕夕，你剧本看了吗？”薛胖子，不，薛导演的电话。

    “还没看。”云夕没有如实回答，她心里很清楚，这是要换角的节奏，剧本可是商业机密，自然不敢多言。

    “没看就好，没看就好。”薛胖子声音透着一丝笑意。

    “恩。”云夕的心情低落到谷底，她知道对方后面要说什么话。

    “那样的垃圾剧本根本就不适合你，所以我这几天连夜写了一个新的，绝对比之前的剧本更爆炸。”薛胖子仿佛没有感觉到云夕心里的失落，依然笑呵呵地说道，“你一会儿来公司拿新剧本，若有什么不妥的地方，我们再讨论一下，改改细节。”

    “……”没有换角？

    “小夕夕？”薛胖子听见电话里没有声音，出声唤道。

    “我在。”云夕沉默了半响，鼓起勇气问道，“薛导，你可有看微博？”

    “微博？看了，怎么？”薛胖子一脸不解的反问。

    “出了这样的事情，公司……我……”

    “《红颜宴》是我们公司重点打造的古装电影，你好好磨练演技就行了，其他的事情，不用理会。”

    “要知道，有些人不给她机会蹦跶两下，指不定会疯成什么样。”薛胖子嫌弃地说道，“别忘了，一会儿过来看剧本。”

    “恩，好的。”

    云夕挂上电话，心里顿时没有那么难受了。

    只是不明白，为何公司坚持用她这个新人，而且还是一个臭名昭著的新人。

