

               几天后，黄志华来了。

    这个大佬这次过来是为了彭军山而来。

    彭军山的小孩出生以后，他一直没有来看过，这次专程过来看望。

    在军山哥的别墅里，这个大佬拿出了一个价值上百万的玉锁带在了小孩的脖子上。

    完了后，他和苏启，还有彭军山三个人坐到了小亭子这边钓鱼。

    这也是他最近迷上的一项爱好，每到达一个地方，他都会想着办法去寻找池潭钓鱼。

    丁伯和秦伯两个人又跑出去旅游了，所以小亭子空了一段时间。

    三个人坐着，聊着聊着，突然聊到了因国皇室的事情。

    黄志华说：“苏启，我听说你扬言让黑军过来跟你道歉，这事情是不是真的？”

    苏启笑着说：“是有这么一回事，黑军的头子是因国皇室王子由逊，他现在已经到了监狱里面，黑军应该也散了吧。”

    黄志华摇了摇头说；“你错了，由逊是头子没错，但是这点黑军的一般人员并不知道。”

    “也就是说，听命于由逊的那几个人，他们完全可以隐瞒下来，设立一个最大头领形象在那里，然后他们自己发号施令。”

    “洪门那边的人已经向我报告了，说丹脉附近已经突然出现了大量的黑军人员走动。”

    “我估计人家已经查出来了，丹脉李家是你的亲人，应该是准备向李家动手了。”

    苏启脸顿时就黑了下来：“这些人难道一定要这么自我找死才罢休吗。”

    “由逊的事情已经告一段落了，我也并没有打算再追究他们。”

    彭军山旁边开口说：“华哥，你们所讲的黑军是那个杀手组织？号称全世界最牛的杀手组织。”

    黄志华点了点头：“就是他们，这几年风头非常的强劲，黑手党曾经跟他们爆发过大战，不过最后黑手党被他们给踩了下去。”

    “目前来看，他们还没有敢动我们洪门人的动静。”

    “不过，他们准备动李家，那就意味着我们之间，迟早要发生一场大战。”

    彭军山皱着眉头说：“你们真的了解过这个黑军吗，他们并不是一个简单的杀手组织这么简单。”

    两个人同时顿了下，不解的望着彭军山。

    彭军山继续开口说：“破军，这是一个代号，也有可能是一个人的名字，就跟苏总在非洲的孤狼一样的存在。”

    “破军下面，还有白军，黑军，蓝军。”

    “我所知道的是，这三个神秘的道上组织，唯一服从的人就是破军。”

    ‘由逊是黑军的头子没有错，但他头顶上还有人，至于这个破军是谁，长什么样子，甚至于他的存在，都鲜为人知。’

    “当初我们在非洲执行任务的时候，我去追寻一个白军的人，在毁灭了他们一个基地后，我在那个基地里面就看到了破军两个字，还是*文。”

    “再后来我们才知道，白军的头子当初就在那个基地里面，我们无意中毁灭了他们的总部，所以白军也不复存在。”

    “再后来我们的兄弟遭到过很长一段时间的追杀，当然了，最终以我们反杀胜出结束。”

    “这事情我们都没有选择上报，因为怕涉及更广的东西。”

    “破军？”纵然是洪门大佬黄志华，他也忍住疑惑的开口。

    这个大佬是世界道上第一人，开局玩笑话说，有*人血脉的地方，就有洪门人。

    他一声号令之下，马上就可以聚集数十万人，丝毫不压于索马国海盗第一人厉迪亚老人。

    连他都有些疑惑于这个名字，这不得不让苏启也眉头紧缩了起来。

    “我怎么从来都没有听说过这么一个名字。”黄志华凝重。

    彭军山说：“我们也不知道，那个基地上面有一分他们内部的人事架构图。”

    “上面就一个破军，然后下面黑白蓝三军。”

    “再后来我们再也没有接触到破军两个字，所以慢慢的这事情就没有人提起。”

    “刚刚看你们聊到了黑军，我这才忍不住说出来。”

    ‘所以苏启你们一定要多小心。’

    苏启凝重的点了点头：“这世界果然不是我们想象的那么简单，商界已经够复杂了。”

    ‘没有想到这道上的事情竟然也是如此。’

    此刻他脑海里突然出现了马克这小老头的霸道。

    反正这么长时间了，小老头马克给自己的印象就是霸道无比。

    在欧洲大地上，他至今还没有看到不给他面子的人。

    忍不住的向黄志华问道：“华哥，你认识马克这个老头吗？”

    “马克？”黄志华抓了抓脑袋：“我认识的马克有很多，但是能够站在苏启你这个层次的人并没有几个，你说的是哪个？”

    苏启说：“分兰的那个，小老头，卷发，每次出行排场都很大。”

    黄志华一拍脑袋：“那个农场主？”

    “对对，就是他。这老头我一直想要搞清楚他到底有什么背景，但就是问不出来。”

    黄志华苦笑了下：“别说是你，连我也搞不清楚。”

    “苏启啊，西方世界曾经是经历过了一个非常霸权的年代。”

    “他们虽然只有几百年的时间，但工业革命让他们一度称霸全世界，摧毁了其他地方一个个的千年文明。”

    “也就说，他们才是这个世界上底蕴最深的一块热土，同样的也是最为复杂一块土地。”

    “我曾经也猜想过，马克可能也是航海时代，或者航海时代之前工业时代的一个霸主之后。”

    “但具体并没有任何证据可以佐证，也就是说，那个小农场老头只要他自己不说，谁都不知道他到底谁。”

    “当然了，话说回来，马克这小老头人很不错，我跟他钓鱼过几次，就是喜欢耍赖。”

    “你见过那种人吗，大家一起钓鱼比赛，眼看着他就要输了，他就会不停的往你所在的水域里面丢小石头。”

    “马克就是这种人。”

    苏启听到这里顿时感觉到了一阵无语，自己认识了两个西方小老头。

    一个是喜欢蹭人烟，打火机都要顺走的那种，现在马克又来这么个怪癖。

    真应了那句话，越是能耐滔天的人，他们的一些怪癖也越让人不理解。