    大学，每年一到暑假的时候，总是很轻易的就能辨认学生来，或狂喜，或悲伤，或是茫然，总之，还能保持正常冷静的人不多，终究大学毕业，对于绝大多数的学生来说，自己的学习生涯就此结束，从今后将会走上一条崭新的道路，充满机遇，也充满了挑战，不过说起来，还是挑战多一些，对于未知，人们总是有所恐惧的。

    肖扬倒是没有什么好恐惧的，这边一放假，那边就做好准备前往乡下，要去飞扬在金桔县那边的饮料分厂建立的情况，以及去王思萌家了解下情况。

    胖子和王慧小两口这个暑假不打算回家了，大学城这里越来越有城区的模样了，就算是暑假，上网的人也是络绎不绝，既然生意很好，那么就要继续做下去。

    许波则是把超市关了门，准备带着女朋友孙薇回家去见父母，这个前世的浪子今生似乎完全没有了那种轻浮浪荡，或许是因为做生意的缘故，许波现在看起来整个人十分你，两人打算前半个暑期在许波家，后半个暑期就去孙薇家，初恋吗，总是甜甜蜜蜜的就结婚的准备了。如果许波宁可在江南这边展的话，倒也是很有希望的样子。

    林雨涵给爷爷打过招呼，说自己要去乡下，也没有跟爷爷说王思萌家里的事情，林雨涵觉得肖扬说的很对，如果连这点小事儿都要麻烦爷爷的话，那不显的爷爷这个省委书记太没价值了点。

    王思萌知道肖扬要去自己家那边，又羞又喜，对林雨涵自然是感激不尽，原本家里出事儿的时候，王思萌就曾想过要找肖扬来帮忙，毕竟肖扬去王家村的时候，县委书记和县长的态度那可是所有人都看在了眼里的，相信只要有肖扬出面的话，林业局长的小舅子，应该没有那么大的胆子继续为难自己家了。

    只是她父亲王洪福却是个本分到了极点的人，死活不肯让闺女麻烦人家肖扬，说实在不行就五万包给他，以前一年到头，连一万都赚不到呢，现在赚五万也算不错了。不过这个说法自然是被王思萌全家人都给否了，开玩笑，飞扬集团的厂子已经建好，目前正在设备调试阶段，眼看着就开始投入生产了，今年收获下来的水果他们是肯定能收，甚至都跟很多家农户签订了收购合同，王思萌家里那些桔子树，可以轻松的产出十万多元的利润来，虽是毛利，不过也不是那五万块钱可以比的啊！

    再说，农业局长的小舅子也太欺负了，明知道人家一年能赚十万，然后你五万承包下来，还得让人家去给你管理……那还不如直接说，以后你们家每年给我五万块钱来得爽利了。

    肖扬一向觉得商人就挺无耻的了，奸商奸商的么，说的不就是自己这样做生意的，低价的东西卖高价，当然就是为了个逐利，可那说穿了，终归是愿打愿挨的事情，无可厚非。；而这些仗着强权欺压百姓的人，简直就是土匪啊！农业局长的小舅子……金桔县也不是什么高配县，一个局长撑死了能是个正科级，他的小舅子就能有这么大的威力，居然说承包谁的果园就承包谁的，王家村和周边几个村子，已经被他用这种方式承包了很多家果园了，毕竟不是谁都有跟强权对抗的勇气。

    也就是到了王洪福这里卡壳了，不过这农业局长的小舅子明显的不甘心，这才拖到现在也没能解决。

    “肖扬，谢谢你了，这件事不会对你有什么影响吧？”王思萌微红着脸，有些不敢看肖扬，她不清楚肖扬是怎么想自己的，总之是有些心虚，面对喜欢的人坦率的帮助自己，王思萌感觉自己的心都乱乱的。

    肖扬笑着说：“王思萌同学。你这不就见外了。大家都是朋友吗。相互帮助是应该地。再说你爸爸那人挺好地。那么本分个人。欺负他地人。都该死。

    ”

    “呵呵。”王思萌甜甜地笑了笑。当然为肖扬地话而感觉到心里都很甜蜜。他在为我爸爸着想。其实就是为我着想了。王思萌想着。

    一旁地林雨涵暗自撇撇嘴。难怪这大色狼能勾引那么多地女孩子。这张嘴真是迷死人不偿命啊！相信只要是个女孩子。都会为对方能考虑自己家人地感受而欣慰吧。这样地男人只要长得不难看。多半都会取得女孩地好感。

    “别被人卖了还帮着数钱呢。”看着王思萌偷笑地样子。林雨涵心里就有些不屑。“瞅她那傻样吧！单相思还能相思地那么美好！”

    张庆涛开着路虎越野车。肖扬坐在前面。两个女孩则是坐在后面。石志龙和陈征开着一辆大切诺基跟在后面。部队出来

    似乎都对棱角分明的吉普车有好感，当肖扬说让他们T|\+车的时候，不客气的几人顿时把这辆油耗子给开了回来。好在这会的油价格不高，再说以肖扬的身份，还不至于加不起油，所以肖扬也只是笑笑，说老石他们还不如再买一台路虎回来了。

    倒不是老石不敢买，而是他们就喜欢大切诺基这样的车，对他们来说，享受永远都是一件可怕的事情，当一个军人开始想着享受的时候，那么，也是他应该退役的时候了，尤其像石志龙他们这样的人，更是不会把享受当成主要的追求。对于老石来说，躺在奔驰车的座椅上听收音机其实就是相当的享受了。

    这边的道路已经修的差不多，据说十一就会正式通车，对于这个已经穷了很多年的县城来说，这是一个值得所有人都买鞭炮庆祝的事情。而进入了金桔县的飞扬集团，则是在所有人口中流传，说起来，飞扬集团早就开始招工，中层领导之下，秉承着飞扬集团一向的规矩，全部都在当地招聘。这可让整个金桔县都***了，甚至就连很多外县的年轻人也都纷纷涌来，希望自己能进入这个在全中国都声名赫赫的大集团，听说只要成为了他们的正式员工，都给交五险一金的！

    虽然还不知道五险一金是什么东西，不过终究不是坏事就是，再说飞扬的基本工资就已经比这里的政府公务员还要高了，甚至有不少有野心的政府公务员，都在考虑着要不要停薪留职，去飞扬那里试试呢。

    道路是按照省道修建的，宽度还可以，目前有一半已经完全修好，车子跑在板油路上面，没有一丁点颠簸，以至于一口气开到王家村的时候，已经睡着的王思萌看了一眼手表，甚至有些不敢相信她们这么快就到家了，按照以往的经验，至少还得好几个小时才能到家的。

    村子里很多人对去年那个带着一个洋气的大美女的肖扬还都有印象，所以一看见两辆车停在王洪福家的大门口，村子顿时传开了，不少人都在那议论，感情老王家那闺女真是遇到贵人了，去年帮着咱们卖桔子那小伙子又来了，这下王洪福家的地估计是保住了。

    因为这里的人可是都把县委书记和县长当时的表情看在眼里的。对于这里的老百姓来说，他们很多人甚至一辈子都没去过金桔县，最远的地方就是镇上，因为他们不需要走那么远，想买什么生活用品，也仅仅去镇子上买就可以了。所以，在这边的老百姓眼里，县长就是最大的官了，电视上那些市长省长或是中央领导人，对他们来说其实一点意义都没有，一辈子连县长都够呛有机会看见，更别说更大的官了。

    但这个肖扬，他能让县委书记在他面前客客气气的，那岂不是说他是比县长还厉害的人？所有人都是那么认为的，甚至那些已经被农业局长小舅子金大牙强行承包去土地的村民，得到消息之后，也前往了王洪福的家，准备求城里来的那个年轻的贵人，拿回属于自己的土地。

    王洪福两口子，甚至没想到女儿会带着那个小恩人再次来到自己家，就是王妈心头有些疑惑娃，怎么就换人了呢？

    弄得王思萌不得不跟妈妈解释，说这是自己的同学，放假跟着过来玩的。

    王妈这才放弃自己的好奇心，不过又唉声叹气起来，说金大牙今天上午又来了，说再他们五天的时间，如果再不进行承包，那王洪福家的这片桔子园，就别想要了。

    王妈不想丈夫那么实在个人，认为已经不好意思再麻烦城里来的小贵人了，王妈明显不那么想，小贵人怎么了？跟咱家闺女还不是同学关系？按照辈分，还得叫我一声阿姨呢，他既然愿意帮忙，我们为什么不用呢？

    粉丝榜上排名第四的wjliu朋友，看见请联系我一下，站内短信也行，或加群1172071，有事找。

    令，感谢那些订阅小刀书的朋友们，以前都不知道名字，现在能看见了，尤其是感谢那些一直默默支持小刀，纵然写的不好也从不出声指责，保持宽容和订阅的朋友们，是你们支撑着小刀一路走下去。

    刀是职业作，尤其目前还有了孩子，到不至于说拿孩子的奶粉钱说事儿，笑，小刀的儿子有母乳吃，不过终究是靠着网络上的订阅生存，所以希望有能力订阅的朋友们，尽量支持下正版！