    云澈一愣，心中陡生警觉，短暂迟疑后道：“晚辈自入神界后后，一心修炼玄道，所以……无心婚配一事。”

    云澈这句话说的很取巧……他入神界之后，满脑子都是怎么找到茉莉，哪有什么“婚配之类”的心思想法。

    但来神界之前嘛……

    “嗯。”梵天神帝微笑颔首：“如此甚好。本王儿孙无数，但女儿却只有一个，也是本王所有儿女中最宝贝的一个。”

    “影儿一切都好，在神界还有着‘神女’之称。论修为，同龄同辈之中，无人可敌。论相貌，神界之中，唯有‘龙后’堪与之相较，论出身……本王的女儿，自然不会逊于这神界任何一人！”

    “却也因此，影儿的婚事，成为了本王最大的心事，因为在本王眼中，浩大东神域，却是根本找不到配得上影儿的男儿！亦没有那个男儿能入影儿之目。”

    提到自己唯一的女儿千叶影儿，梵天神帝一改姿态，满脸骄傲中甚至颇具狂傲，似乎在告诉世人，相比他东域玄道第一人的身份，千叶影儿才是他毕生最大的骄傲。

    尤其最后几句话，根本就是在说其他东神域的所谓俊杰，甚至包括其他王界子孙，和他的女儿相比……皆如土鸡瓦狗！

    众人静静的听着，随之不自禁的心潮动荡……梵天神帝这话是什么意思？

    难道……难道他是要……

    不对……不可能吧！？

    “梵天神帝，你这番话……何意？”宙天神帝目视梵天神帝，又看了一眼无比安静的千叶影儿，脸上剧烈动容。

    梵天神帝向前一步，笑呵呵的道：“如今，能配得上本王女儿的男儿总算是出现了。云澈，本王想将影儿许配给你，你意如何？”

    云澈：(⊙o⊙)……

    云澈：“……”

    云澈：(ヾ????)

    噗通……

    封神台无数玄者一屁股栽到了坐席底下。

    梵帝神界随同而至的人不多，但骤听此言，全部惊立而起，宙天神界、星神界、月神界众人也都是面色骤变，反应之剧，完全不下于先前降下的九重雷劫。

    星神帝和月神帝的坐席同时碎裂，两人站起，满面惊色，宙天神帝亦是双眉沉下，目光惊然。

    千叶影儿何许人物？

    梵天神帝之女，神界的“神女”，在神界的名望，在梵帝神界的权势，都丝毫不下于梵天神帝。

    甚至，梵天神帝还曾亲口说过，将来会继承他梵帝界王之位的，唯有可能是千叶影儿！

    论出身地位，她是梵天神帝之女，未来的梵帝界王。

    论相貌，她与“龙后”并称世间两大仙姝。传闻只要看她一眼，平生所见，再无风华。

    论玄道修为，她何止是在同辈之中无人可敌……传闻，她比之她的父亲梵天神帝，也已相差不远。

    千叶影儿，这是一个在地位、玄道、相貌……都达到极致的女子。

    一个完美到近乎虚幻的“神女”。

    与她并称的“龙后”是龙皇之妻……而龙皇，可是这神界当世第一人！

    当世第一人方配得起龙后……

    这些年间，无数的玄者在猜测，在幻想，在臆想究竟是谁能够得到神女……又或者，这世上，究竟有没有人真正配的上神女？

    在云澈之前，洛长生为东域四神子之首，东域年轻一辈第一人，但纵然是这样的洛长生，也绝对不敢奢望能亲近千叶影儿……因为他就连最最基本的资格都没有。

    而能有底气追求千叶影儿的都是些什么人物！？

    星神……月神……守护者……神帝之子……甚至，王界界王！

    但却从未有一人能让千叶影儿哪怕稍有动容。

    现在，梵天神帝居然主动提出……要把她许配给云澈！？

    这简直是他们这辈子听过的最不可思议的一句话。

    且不论结果如何……单凭梵天神帝这句话，云澈就算没有什么“封神第一”、‘九重天劫’、‘真神预言’之类，就算他只是个一无是处的草包，也将一夜之间名震诸界。

    也会引来无数的震惊、不解，以及……嫉恨！

    “这……这……不可能……是真的吧？”

    “梵天神帝要把‘神女’……许配给云澈？”

    “啪”的一声，沐涣之抬手给了自己一个耳光，然后愣在那里，好一会儿喃喃自语：“妃雪可怎么办啊……那可是神女……梵帝神女啊……”

    这个消息，绝对要比云澈成为神帝亲传弟子还要惊心十倍百倍，也意味着众神帝对云澈的重视程度，远远超出了其他玄者的想象。

    不过，相比于吟雪界其他人的激动不休，沐冰云却是眉头紧皱。

    “龙后嫁给了龙皇，而神女，要被许配给云澈哥哥……也就是说，我的云澈哥哥是可以和龙皇相比的人……啊不对！爹爹说过，龙皇当年是追求龙后，而且追求了好多好多好多年，为了她终生没碰过任何其他女色，才好不容易得到龙后倾心，而云澈哥哥，却是‘神女’主动要嫁呢！”

    “也就是说，我的云澈哥哥，要比龙皇还了不起呢！爹爹，我说的对不对！”

    水媚音笑颜盈盈，对于这件事，她没有一丁点的不舒服，反而骄傲慢慢，还不忘记得出一个逻辑有些奇怪的结论。

    水千珩：“……”

    “梵天神帝，你……”宙天神帝脸色连变数次……在“争夺”云澈一事上，因宙天珠的存在，他感觉自己已是稳占上风，却绝没想到，梵天神帝居然拉出了千叶影儿！

    身为东域四神帝之一，他自然见过千叶影儿的真容，以他宙天神帝的阅历，却也不得不承认，这世上，绝对没有男人能拒绝得了神女……

    更何况云澈一个方才不到半个甲子的年轻人。

    “啧啧，”释天神帝双手枕到脑后，软绵绵的道：“梵天神帝，你还真是舍得啊。”

    “呵呵呵，”梵天神帝淡淡而笑：“不是‘舍得’，而是……云澈之外，怕是再找不到一个配得上影儿的人。”

    “这么说？梵天神帝是真的相信了那所谓的‘真神’预言？哈哈哈哈……”释天神帝一声满是嘲讽的大笑。

    “你有一句话，本王很是赞同，凡人的确不可能有资格预言真神。”梵天神帝笑呵呵的道：“所以，‘真神预言’，本王不信，但‘九重天劫’，可是就在眼前啊。单凭这一点，就足够了。”

    释天神帝眼睛一眯，忽然话锋一转，笑眯眯的道：“你想把女儿嫁给谁，当然是你的自由。不过有件事，本王可要提醒你，‘南溟神帝’对‘神女’可是痴恋已久，他这些年每次来东神域，可都是为了‘神女’，他若是知道了这件事，怕是会生气的很啊。”

    南溟神帝，南域四神帝之首，亦是南神域玄道第一人。

    星神帝脸色猛地一沉，却并未言语。

    茉莉当年所中的“弑神绝殇”，便是来自南溟界。

    “本王一直都视南溟神帝为好友，但他要做本王女婿，怕是还没那资格！”

    梵天神帝笑呵呵的说着可谓整个神界最狂妄，再无第二人敢出口的言语，然后不再理会苍释天，向云澈道：“如何？你可愿娶本王的女儿？”

    咕嘟……

    不知有多少人在狠咽口水，这绝对是整个神界最不可能有人拒绝的一句话。

    只需点个头，便可直接拥有这世上最美的女人，最巅峰的权势，最华贵的身份……甚至成为整个神界最让人嫉妒的男人！

    怎么可能有人拒绝？怎么可能有理由拒绝？

    宙天神帝性情最为平和，和梵天神帝也算是相处甚睦……至少表面上如此。此刻却是第一次想要不顾场合的指着他鼻子大骂！

    用自己的女儿来“引诱”算什么本事……算什么本事！！

    但，面对梵天神帝的女儿，他却是找不出任何能与之匹敌的“筹码”……虽然他也有不少未嫁的女儿，虽然也个个天姿国色……

    但若是和“神女”相比……坦白说，他实在是不好意思提。

    云澈暗吸一口气，刚要回答，却听到一个急促的声音忽然响起：“此事，在下有话要说。”

    水千珩站起，惊得身边的水映痕一个激灵。

    “哦？千珩界王？”梵天神帝目光一侧。

    水千珩脸色微微有些泛红，但很快便神情一肃，认真的道：“梵天神帝若是嫁女，那必是我们东神域的大盛事。不过，事关云澈，千珩不得不说明一件事，其实……”

    “其实早在半月之前，云澈与小女媚音因封神之战而互生情愫。小女年纪尚幼，千珩有所劝阻，但小女却对云澈却是用情至深，云澈对小女也是……咳咳，因而千珩终是不忍强断一对有情人，便应允此事，并为两人定下婚约，待两人三年后离开宙天神境，便为他们完婚。”

    哗——

    水千珩此言无疑瞬间惊起千层浪。

    “……”云澈目瞪口呆。

    水映痕嘴巴大张，探过脑袋弱弱的道：“父王，你……之前不是这么说的啊。”

    “闭嘴！”水千珩一巴掌将他脑袋按了回去。

    封神之时，水千珩对云澈极为赞赏。但赞赏是一回事，要是让他把最宝贝的小女儿嫁给他，那是绝对不可能接受的！

    因为云澈就算天赋再惊艳，实力再强，但他的出身实在太低微了……下界，基本是整个神界最底层的位面，他岂能把自己如天上星辰般的女儿嫁给一个下界出身的人。

    而且出身这种东西，是一辈子都不可能更改的。

    但现在不一样了……

    九重天劫，真神预言……

    在这样的光环之下，连梵帝、宙天两大神帝为了争夺云澈都激动的跟高潮了一样。出身？那就是个屁！

    现在已经不是考虑云澈能不能配得上他女儿的问题了，而是他的女儿能不能配得上云澈！

    忽然横降在水媚音面前的，可是千叶影儿！整个神界最可怕的对手！水媚音虽被誉为东神域这一代最耀眼的明珠，但至少现在，她根本没有和“神女”相较的资格。

    他要是再不豁出老脸站出来……水媚音将来能不能做小都够呛。

    

