    叶星笑着和他说着，此时目光却瞥向其他的天才。

    嗡…

    他脑海中的奇异气流波动了一下。

    “生命天赋的有比我强的，不过强的不多。皓元宫内八千多名天才有强大的空间道则天赋的有三十七人，有强大生命道则天赋的共九人。”

    叶星心中默默盘算着。

    他现在空间天赋无疑是最强，相比起来生命天赋差了一些，而想要更快修炼掌握一玄剑阵，无疑修炼天赋越强越好，所以叶星目标自然盯上了皓元宫的天才们！

    能进入皓元宫，每一位都拥有极为强大的天赋！

    这可是集齐了皓元世界三千位面最顶级的天玄境天才们！

    外界能使得叶星脑海中灰色气流产生波动的天才极少，但是这里任何一位基本上都可以引起灰色气流波动！

    他们很多都有大势力培养，天赋绝伦，实力可想而知。

    这些叶星没有，但是他有灰色气流！

    灰色气流复制一切，无论对方有多强大的天赋，灰色气流都能将之掠夺过来！

    正是凭借这灰色气流，叶星才一步步走到了现在。

    “那位青年是黑塔，生命天赋极强，现在实力在皓元宫排在第一位！”卢云达顺着叶星的目光看去，看向了一位右脸上有金色秘纹的青年，小声道。

    叶星点头，黑塔正是他查到的九位生命天赋强大的天才之一。

    九人，其中有三人的生命天赋能让他脑海中的灰色气流产生波动，只要叶星愿意，生命天赋可以随时达到他们的地步。

    至于其他六人感应不到，应该是灰色气流不够，显然那六人的天赋更强一些。

    “卢云达，你也不是黑塔对手么？”看着卢云达，叶星问道。

    “哈哈，现在可能是平手，不过三年后我有把握碾压他。”卢云达微笑道。

    叶星目光一动，笑着道：“这么自信？”

    “那是自然，我的目标可是进入那时空城！”卢云达笑着道：“好了，不和你说了，我要去修炼了。”

    说完卢云达大步向前走去。

    看着卢云达离去的背影，叶星心中转动着诸多思绪。

    “这里每个人都在疯狂修炼，为了三年后做准备，而这些人都拥有顶级天赋！”叶星深吸了一口气。

    卢云达似乎有强大底牌，除了底牌外，他的空间天赋极为强大。

    叶星现在空间天赋是复制他的，完全可以知道这般天赋的恐怖！

    卢云达是一直拥有这么强大的空间天赋，而叶星却拥有不到一个月。

    他灰色气流已经复制了好几人了，源蓝家族的金宇，金魂家族的昆一，还有卢云达，但是最强大的空间天赋只是与卢云达一样。

    而在这皓元宫，绝对有人的天赋可以媲美卢云达！

    就这样强大的天赋，皓元宫内都不一定有一人能进入时空城。

    可想而知时空城的选拔条件达到了多么苛刻的地步。

    叶星感到了一股压力。

    “我比不了这些人，就算进入这里也是依靠了空间术！”叶星暗道。

    他之前空间术有所突破，能施展出空间切割，随后又停滞不前了，想要进步他都不知道该从什么地方入手，所以叶星指望不了空间术。

    这强大秘术根本不受叶星控制，他自己都弄不清楚空间术的来历。

    “我依靠的只有灰色气流，灰色气流可以让我拥有任何天才的同等天才。但是有了天赋还不够，我还必须付出努力！”

    叶星眼中露出了一丝坚定之色。

    想要修炼有成，天赋、努力缺一不可，世界上没有不劳而获的东西。

    “灰色气流不够，那我就继续等待！三年时间，若是最后还剩下三个月不能复制皓元宫最强的生命天赋，我就复制自己可以复制的！”

    “而现在阶段就是钻研一玄剑阵！”

    叶星迅速做好了决定。

    实际上他脑海中灰色气流可以复制一位弱一点的，等灰色气流再增加，他又能复制稍微强一点的。

    但是通过之前几次复制分析，这样的复制方法很容易浪费。

    综合看来，这是得不偿失的。

    ……

    心中想着，叶星很快进入到了训练场地。

    “变化！”

    右手挥动，整个训练场地在训练变化着。

    皓元宫内的训练场可以自己随意调整，自己设置难度。

    哗！

    右手一挥，两柄长达三米的重剑出现，这三柄重剑看上去就很沉重。

    “去！”

    右手一挥，三米重剑在空间中飞舞，直接沿着场地内的一个个通道前进。

    “砰！”

    一道沉闷的声响，一柄重剑直接撞在了通道上，随后跌落在了地上。

    “还真难！”叶星摇头：“我触摸到空间道则虚空种子已经有好几年了，论领悟绝对不弱，但是施展起来却这么难。”

    他之前只是强硬的施展空间道则。

    就像是学习数学，就是一口闷在数学书上，就算自学到了一定程度，但是真正运用起来，脑袋就转不过弯了，无法灵活运用。

    有可能学会了小学六年级的知识，但是小学三年级的一些难题都解决不了。

    这也是叶星相比其他天才最大的弊端。

    “再来！”

    叶星继续尝试着。

    ……

    时间飞逝，接下来的时间叶星就在疯狂磨砺着。

    在一玄剑阵下，他领悟的空间道则、生命道则迅速融入到其中，他的实力也越来越强！

    而随着时间推移，他脑海中的灰色气流越来越多，感应到其他生命天赋的也是越来越多。

    不过叶星还是没有复制。

    转眼间就过去了两年半。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    空中，六柄重剑在整个战斗场地不断飞舞着，每一柄重剑都散发出无比凌厉的波动，组合在一起，其波动威势更大。

    一道道重剑飞出，沿着通道一直运行了十三分钟，随后才有一柄重剑撞击在通道上。

    “这一次坚持的时间更长了一些！”叶星舒了一口气。

    他按照一玄剑阵的要求布置通道，一玄剑阵完全施展是九柄长剑，刚开始的训练就是利用重剑开始。

    通过的条件就是控制重剑在二十分钟内穿梭通道一千次！