    第1400章1401上擂台

    谭绍庭把自己的牌子也扔给了闺女，“还有我的，我们在家里等你。”

    齐雯兴奋的点头。

    她的小姐妹哀怨的看着她。

    “齐雯，你为什么不说？我所有的灵石啊？”

    “你要我怎么说？我说了你们能相信？”

    两个储物袋里就是六万灵石，齐雯更加的高兴了。当然了庄家也非常的高兴。

    他是一个筑基后期的修士，他的爷爷是灵七峰的峰主，元婴后期的修士。

    其实也正常，要不然也没人敢这么明目张胆的设赌局的。

    他眯着眼睛，明眼人都看出来他非常的高兴。

    冯彦对于苏媛媛一直在关注，不过并没有作为重点，这下他知道自己看走眼了。

    以前总是觉得谭绍庭厉害，苏媛媛也就是排在他的后面，这次知道，真正厉害的是这个女人。

    还真是小看她了，没想到这才是那个厉害的。

    看来以后要多关注了。这才是那黑马吧？

    苏媛媛被徐莹拦住了。“苏师妹，明天咱们比试，刚才已经说好了的。”

    苏媛媛笑着点头。“行啊，师姐定时间。”

    “苏师妹我剑法肯定是不行的，咱们试试法术。”可以说根本就没有看到苏媛媛用法术。徐莹还觉得自己有点不厚道，可是自己就是法修，让自己和剑修拼剑自己也做不到啊。

    苏媛媛笑着点头“可以啊，其实我也不是纯剑修。咱们正好明天试试法术。”

    “行嘞，你等着我的传音吧，我这就去约擂台了。”

    这下擂台下面的人都听到了这个消息了。很多人都想着明天翻本呢。

    苏媛媛厉害，也是剑法厉害。有关注他们一家的知道，他们一家几乎都不用法术的。

    今天输了都已经想好了，明天一定还要来赌一局。

    “冯少。明天的赌局还开吗？”

    冯彦笑着点头“当然了，明天我要弄大一点的赔率。”

    今天输钱的更加的激动了。谁不想赢回来呢。

    柳妍月来到了贾崇信的身边笑了笑“师兄。”

    贾崇信点头“没关系的，这个苏媛媛确实厉害，就是你一开始用全力胜算也不大。

    走吧，我看出了你一些问题，回去我给你指正一下。”

    柳妍月笑着点头，输了当然会难受不好意思，可是也没有到不能接受的地步。

    两人回到了山顶，“二师兄这次金丹出来后，我也要努力了。”

    “嗯，是要努力了，我也要努力了，我也想和谭绍庭比试一场的。”

    “师兄，你说他们一家两口子究竟是回事？怎么都这么有能力？”

    贾崇信摇头，他就是知道谭绍庭非常的强，已经不止一次看他练剑了。

    一家人回了峰顶，苏媛媛站在外面的演练场，回想着和柳妍月的战斗。

    谭绍庭在一边说着她哪里有问题。苏媛媛在一边回想，也会听谭绍庭的改正，有的随着自己的心意改正。

    齐雯在一边也是非常的激动，她也想上擂台。为什么就没有人挑战自己呢。

    她已经想清楚了，要是最后没有人挑战自己，那么就自己来。

    冯彦回到了灵七峰。正好爷爷出关。

    “怎么样？”

    “爷爷那个苏媛媛确实厉害。”

    冯一云虽然是灵七峰的峰主，其实他是负责整个玄天宗的暗部的。

    “谭绍庭怎么样？”

    “他们一家低调的都不像是修士。”

    冯一云点头。

    “爷爷，明天苏媛媛和御法峰的徐莹还有一场擂台赛。”

    “行，我明天会看看的。”

    宗主的意思是想要他们夫妻进暗部，这是玄天宗的底牌，也是碧水峰前辈出事以后成立的。

    能够进入暗部的都是宗内优秀的弟子，当然了也都是宗门培养起来的，从来就没有过这种散修会让加入进来。

    已经调查过他们，他们一家就好像是凭空出现的一样。

    可是宗主就是坚持，这让他对那一家也非常的好奇了。

    听了孙子的话，冯一云想着自己亲自看看吧。

    第二天，他们一家还是在演练场练剑。这次是谭绍庭陪着闺女对练。

    齐雯的剑术并没有杀气，其实她就是她的心态问题了。

    两口子心里都非常的矛盾。最后想着就让她自己慢慢改变吧。

    齐雯皱着眉头放下剑。“爹娘，我的问题真的挺多的。”

    “齐雯，慢慢来。”

    谭绍庭心里叹气，闺女也曾经杀过很多的妖兽，修士也不是没有动过手，现在这样，就是跟她的性格有关系了。

    “好了，慢慢的改变吧，以后对手多了，就会好一些。”

    “嗯，我调整一下自己的心态。”齐雯也注意到了自己的问题。

    他们一家人在一起就有吃早饭的习惯。

    吃过早饭后，一家人再次的去了擂台。这里现在的人可是比昨天只多不少了，而且现在已经开始下注了。

    最让苏媛媛无语的是上面还有一个条幅，写着两人的名字和赔率。

    她传音给谭绍庭，想要在最后输了。

    “媛媛，没有必要的，你尽力吧。”

    苏媛媛也明白了谭绍庭的意思，他们想要站稳脚跟。两口子昨天晚上已经商量好了，这次擂台结束后，要静下心来修炼了，如果能够在选拔赛上升的筑基五层就好了。

    那样还有一年的时间，冲击筑基六层也就有希望了。

    这样的话排位赛就更加的有把握了。

    现在知道自己的能力才好，这样也就知道在后面怎么安排修炼了。

    现在擂台上两个筑基期的比试，两人都会法修，看着上面漂亮的法术攻击，苏媛媛觉得自己的攻击不够漂亮。

    她眯着眼睛看着上面的比试，突然间她发现了一件事，自己能够看清他们的攻击路线。

    谭绍庭发现了媳妇的不一样，立马的在两人的周围扔下了一个三阶阵盘。

    苏媛媛进入了一种玄妙的状态，她在心里演练着两人的对战，九成可以猜中两人的路数。

    突然间她的身边灵气极速的聚集。

    谭绍庭有点为难了，没想到会在这个地方进阶。现在想什么都没用了。

    他再次的扔下了一个五阶阵盘，这样外面根本就看不到里面。

    ?  ?新书《重生年代悍妻火辣辣》请求大家支援！

    ?  

    ????  

    (本章完)

