    叶婵也舔了舔嘴唇，道：“重油酥饼，枣泥酥饼，三丝眉毛酥，光是听一听都觉得好吃啊！”

    叶妃更是嘟着嘴，道：“生煎馒头，南翔小笼, 上海香嫩咖喱肉串，三鲜小馄饨，蟹壳黄，面筋百叶，油面精，白斩三黄鸡……我快不行了，都想吃啊, 这些东西光是一听就觉得好吃啊！”

    叶轩长长的舒了一口气，道：“知道为什么让你们少吃一点了吧……”

    几位姐姐们此时终于明白了，叶轩的用心良苦。

    她们确实没有想到，这里的好吃的，竟然是……这样多！

    随后，众人继续边走边吃，幸好之前叶轩让她们吃的少，几个人分一种小吃。

    她们来到了下一个区域，再次见到了不少的美味小吃，风格独特。

    叶轩直接给她们报菜名了。

    “前面还有盐金花菜，腌黄连头酥，去皮油氽果玉！”

    “中间的是油氽黄豆酱，酱螺蛳粉，风味臭豆腐！”

    “后面是油氽粢饭糕，烘山芋，油三角粽！”

    “还有外面的摊位正做着糯米粽子，麻仁奶糖，浏阳茴饼，浏阳豆豉，湘宾春卷……”

    这些菜名, 听得几位姐姐们都忍不住咽吐沫。

    尽管她们都有些吃饱了。

    于是。

    可是，抱着对于美食的热爱，她们继续吃了下去。

    不过。

    当这条美食街吃到了一半的时候，她们总算是忍不住了。

    “不行了，不行了，我是真的吃不了了！”

    “我也是吃不了了，这些美食太好吃了，但是我实在是无能为力了！”

    “这也太好吃了，但是我无福消受啊！肚子都快要撑开了！”

    几位姐姐们都纷纷缴械投降了。

    叶轩打了个嗝，忍不住笑了笑，看向前面有一个长椅。

    “那我们过去坐一会儿吧，休息一下，一会儿继续战斗！”

    闻言，几位姐姐都纷纷点头，赶忙坐过去休息了一会儿。

    休息了足足十分钟，她们这才稍微有些缓和过来的感觉。

    叶雪想到了什么，看向叶轩。

    “小弟，正好吃那些美食都有些吃腻了, 吃点你带来的甜点！”

    其他的姐姐们也都想到了叶轩的甜点, 这可是怎么吃都不会觉得吃腻了的东西！

    于是，几位姐姐都纷纷将目光看向叶轩。

    叶轩看她们要吃，哪里敢拒绝，于是急忙掏出了自己的甜点，给姐姐们都发了出去。

    几位姐姐们都打开了甜点，准备去吃。

    这些甜点在打开的那一刻，瞬间流出了很浓郁的香气。

    香气宜人，飘香四溢，瞬间在整个街道上都弥漫着。

    很快，有不少的人，都闻到了这种香气。

    他们都非常激动，不断地顺着味道，寻找味道的来源。

    最后，他们纷纷将目光看向了叶轩他们这边。

    他们有的是游客，有的是专门做小吃的摊主。

    很快，他们便纷纷围了过来。

    有些顾客离得最近，急忙询问起来。

    “小兄弟，你们的甜点是从哪里买的啊？”

    “小姐你好，能不能打听一下，这些甜点是从哪里买的？”

    “你们的甜点闻起来实在是太香了，这到底是从哪里买的啊？”

    “能不能吃一点啊，我真的感觉这些甜点的味道太美味了，这根本就不是普通的甜点！”

    越来越多的人，都纷纷围了过来，想要询问这些甜点。

    谷尒

    而叶轩他们此时都戴着口罩，在吃东西的时候，才稍微露出了嘴巴吃东西。

    所以，这些人都没有发现，他们围起来的人是谁。

    不过还是吓了叶雪等人一跳，还以为是被发现了呢！

    这么多人围着，毕竟有些紧张。

    于是，叶妃便笑呵呵的对众人解释道：“这些都是我们自己做的，不是买的，不好意思啊。”

    闻言，围观的很多旅客都不由得有些哀叹起来。

    一个个都非常的失落，错过了美味。

    他们都还准备去买呢，结果却遇到了这种事情。

    这边。

    一位专门售卖甜点的店老板，也闻到了这种味道。

    这种香味实在是太特殊了，让自己店子里的甜点味道，落于下风。

    作为专门制作甜点的人来说，他在里面嗅到了巨大的商机。

    于是，他急忙走了过来，非常和善的看着叶轩等人。

    “几位，能不能借一步说话，正好来我们店里喝点水吧，正好你们一定很累了！”

    店老板邀请道。

    闻言，叶轩点了点头，道：“好吧！”

    于是，他看向自己的姐姐们，用眼神示意。

    于是，众人便纷纷跟着店老板离开了这里，前往甜品店。

    他们主要是很担心这样一直被人围着，会出现什么危险一样。

    被人认出来也不是很好。

    索性，直接来到了这个甜品店，暂时躲避一下。

    当进来之后。

    店老板立刻招呼了起来，好吃好喝的全都送到了叶轩等人面前，可谓是无微不至。

    叶轩却不由得笑了笑，道：“无功不受禄，你就有什么事情直说就好。”

    闻言，老板也不再纠结了，他笑呵呵的说道：“能不能，把你的甜点的配方给我，我愿意花钱买，多少都行！”

    他认定了叶轩的甜点是上等甜品的制作，所以宁愿多花个钱，也想要学到。

    不过，叶轩却很淡然的摇了摇头。

    “那还是算了吧。”

    说完，他便站起来，准备离开。

    其他的姐姐们也都跟着站起来，准备离开了。

    老板一下子都急了，赶忙道：“我可以开大价钱的！你说多少都行！”

    叶轩有些无奈，不由得笑了笑。

    “这不是钱不钱的事情，而是这个需要我亲自做才行！”

    他的这些技术，可不是普通人学会就行的。

    于是，他在拒绝了之后，便转身离开了。

    其他的姐姐们也都纷纷跟着离开了。

    尽管休息了一小段时间，也算是休息了。

    总比在外面被人围观得好。

    当他们都离开之后，甜品店老板瞬间愣住了。

    他那张失落的脸上，不禁有些惋惜起来。

    “哎！要是买到了多好啊！”

    他转念一想，立刻有些自责起来。

    “难道，是我刚才的诚意不够吗？”

    店老板犹豫了一下，觉得要是刚才那种香气的甜品，必定能够大卖啊！

