    “切尔西的表现要比上一场比赛好很多。”英国天空体育频道直播间，前斯坦福桥之王，切尔西名宿奥斯古德如此评价到。

    他作为特邀嘉宾，面向全英国观众直播这场焦点战役，欧联杯十六强比赛第二回合，切尔西对阵国际米兰。

    上一回合的交锋，切尔西处于不利地位, 几乎可以说到了淘汰的边缘，所以这场比赛一开始，全队就表现的十分亢奋，在主场球迷的加油声中开启了破釜沉舟的进攻。

    在比赛开始的前十分钟内，切尔西完全控制了场上的局面，国际米兰很难组织出有效的进攻, 皮球传递不到王风和维埃里的脚下。

    反观切尔西, 则由古德约翰森和兰帕德完成了两脚高质量的射门，如果不是托尔多注意力十分集中, 奋力扑救，国际米兰早就被攻破大门了。

    这才是去年欧冠八强真正的实力！

    上半场第15分钟，切尔西的进攻奏效，兰帕德在右路斜传禁区，马特拉齐奋力头球解围，但皮球飞的路线实在太高，只是轻轻蹭过他的头皮，就来到禁区后点。

    古德约翰森在萨内蒂的干扰下还是顺利起跳，将球顶入了国际米兰的大门。

    切尔西成功扳回一球！进球的瞬间，整座斯坦福桥球场爆发出惊天动地的喝彩声，兰帕德精彩的传中不仅躲过了前点的马特拉齐，准确找到了后点的古德约翰森，皮球在到达他面前时还有一个明显的下坠，可以说一切都恰到好处。

    进球后的冰岛人没有选择庆祝，而是迅速冲进国际米兰球门内捞出皮球，飞奔到中场放下，他知道还不够, 至少还要再进一个才有晋级的希望！

    .........

    王风舒缓了一下自己的呼吸，刚才的十五分钟比赛，他也积极参与到防守中，跑动的范围很大，没想到还是让对手得逞了。

    比赛重新开始，第18分钟，珀蒂中场拿球后用一个假动作晃过了心不在焉的格雷斯科，想要直接带球突破。

    可这时王风及时补位，用一个滑铲将球破坏，珀蒂也顺势倒地。

    “哔~”裁判的哨声响起，他走到王风面前，向他出示了一张黄牌，王风和其他几名队员连忙围住裁判解释，说自己根本没有碰到珀蒂，只是铲到皮球，但主裁判坚持他的判罚。

    “噢，当值主裁法国人奥雷里奥-库斯纳，向国际米兰十号王风出示了一张黄牌。我们来看看具体什么情况。”

    “从慢镜头回放可以看出, 王风的脚是先碰到了皮球, 这应该是一个好的防守, 你怎么认为呢, 奥斯古德？”

    “我觉得这球处于两可的范围，可以认为王风铲球时抬脚过高判罚犯规，也可以认为这是一个好球，当然现在是在切尔西的主场，在判罚方面是有一些优势，但我觉得黄牌完全没有必要。”

    “从资料显示，这张黄牌是王风加盟国际米兰以来获得的第一张黄牌，裁判确实不应该过于武断了。”

    王风无奈的摆了摆手，球场上的事情确实有些难以预料，他对周围的队友说道：“各位，打起精神来，我们还处于领先的状态，这种小劣势根本不算什么。”

    众人看到王风努力的样子，心中不禁有些震动，本赛季王风一次又一次创造奇迹，帮助球队不断逆转取胜，不知不觉之间，大家似乎都把他当成了依靠。

    他的年龄虽然不大，但身上的领袖气质却越来越浓。

    .........

    国际米兰在后场的防守逐渐稳定了下来，进攻端起色不大，王风就频频回撤中场来组织进攻，第30分钟，又是他到中场接球，然后自己带球往前场走。

    他用连续的人球分过和超快的速度摆脱岑登和加拉斯的纠缠，直接杀到禁区前三十米位置，此时其他几名后卫急忙过来补防，一时间王风陷入四名后卫的围堵中。

    此时的维埃里还没有推进到前场，王风只能勉强护住皮球，然后看准时机传了出去，皮球成功来到维埃里前插的路线上，只可惜他的速度慢了一些，被切尔西另一名后卫梅尔奇奥特提前将球破坏。

    上半场的比赛最终还是以0：1的比分结束，切尔西主帅拉涅利鼓励着球员：“各位，我们还差一个进球就能够逆转国际米兰，进入欧联杯八强了。”

    “上半场我们的表现很出色，成功压制了国际米兰的进攻气势，但一定要注意对王风的防守，他的加速突破实在是太具威胁了。”

    易边再战，国际米兰这边作出了换人调整，由罗纳尔多替换康西卡奥上场，库珀显然不打算死磕防守，因为那样太不保险了。

    罗尼和王风的连线再一次立功，第60分钟，国际米兰进攻，前场迪比亚吉奥将球传到禁区内，罗纳尔多在左侧将球拿到。

    此时切尔西后卫勒索克斯拍马赶到，直接选择滑铲，用身体封堵着罗纳尔多的传球和射门路线，而罗尼则用一个倒脚变向躲过了铲球，在守门员全力以待的时候，他横推给右路插上的王风。

    库迪奇尼大吃一惊，但再想补救已经太迟了，王风直接推射空门，门前的另一名后卫特里也没能挡住皮球入网。

    1：1！国际米兰扳平了比分！双方两回合较量总比分来到了4：2，并且各自手握一个客场进球，也就是说切尔西打进两个进球才能追平比分，打进三个才能获胜。

    “这球实在是太不应该了！”直播间里的奥斯古德气愤的说道，老爷子脸都气红了，“勒索克斯怎么能够那么轻易就放铲呢？”

    “这可是在禁区内，即使没有犯规，以罗纳尔多的球技，可以用几百种方法轻松躲过你的铲球，而且倒地放铲不成，就不能第一时间站起来，会造成很严重的失位。”

    “这球正确的做法应该是和罗纳尔多保持一定距离，然后集中注意力防守他的突破或者打门，留给罗纳尔多的操作空间其实很小。”

    “勒索克斯也是切尔西的老将了，怎么能够在这里犯错呢？”奥斯古德拍着桌子说道。

    不论如何懊悔，这个进球都无可挽回了，随后的比赛中，双方的比分一直没有变化，直到第87分钟，切尔西由兰帕德的直接任意球破门。

    这个进球为切尔西在主场挽回了一丝颜面，他们最终两回合3：4被国际米兰淘汰！

