    前脚刚说完欢迎，之后宋捷就对着阿隆勾肩搭背，不断地询问着被传送宝箱送走之后阿隆的所见所闻，然后以“调查员就要有自己的独立判断”为由不断询问阿隆对那些有什么样的看法。

    最后在阿隆的嫌弃以及日灵梦逐渐上扬的剑锋下，才收起手。

    宋捷记录了阿隆诉说的一些详细描述，毕竟那些幸存者的情报大多比较模糊，说出来肯定不如阿隆的清晰。

    阿隆也以猜测为由, 透露了隐藏在祭祀场中的纹路是某种祭祀仪式的线索。

    剩下的东西，因为那个稳定仪式也给到了，就交给调查会自己去查吧。

    至于他们会不会捣乱，阿隆并不担心。

    那些类牛头生物并没有死光，那建筑之下他也说了还有恐怖的东西存在，调查会虽然疯但并不傻, 肯定会小心探索。

    至于什么操作不当惊醒那只泰坦就更可笑了。

    这个世界的人也是深谙巨兽的可怕的, 自然会小心应对。另一方面，那巨兽如果真的这么好叫醒, 他所看到的画面中那个斑斓长袍的仙人也不会又给人家准备睡觉的“床”，又准备未来叫醒人家用的“餐盘”了。

    之后，宋捷带着阿隆去了深江的监察会分会，再度做了相关的记录，这边自然不是关于那些混沌视界的情报了，而是关于他遇到张乎康开始到帮助那些幸存者的详细过程。

    “你有能力控制风险地制服丁成，但是你还是让你的人偶砍断了他的手臂吗？”眼前的小姐姐用温和的声音询问道。

    他一路道听途说，都称监察会是体制内魔鬼，但情况似乎也没那么差嘛。

    “是的。”

    “你为什么要这么做呢？”

    “他逼我交出身上携带的物资，当然主要原因是知道他因为那点屁大点理由杀了人后，我看他不爽。”阿隆直白地道。

    他做好了自己这番言论会受到反驳和教育的可能。

    但是预想之中的呵斥没有到来。

    眼前的小姐姐笑容不变地点点头，整理了下手中的资料：“好的，谢谢你的配合。”

    然后他就被监察会的人温和地送走了。

    宋捷在吸烟厅里抽烟，看到阿隆过来后熄了烟出来：“怎么，表情这么奇怪？监察会的欺负你了？不会吧。没事, 你被欺负了可以找叶祖惜弄他们。”

    “不是, 他们对我很好, 说话也好听, 甚至还问我饿不饿要不要在这里吃晚饭。”阿隆摇摇头。

    宋捷的表情也变得奇怪起来：“我去，你是不是有什么关系啊？”

    “叶祖惜？”

    “那家伙不是会打点这方面的人，不符合他性子。”

    这么一说，阿隆突然想起了一个人。

    常悦，常阿姨。

    虽然一直知道常阿姨是体制内工作的，但是他还真就没了解过常阿姨的工作内容，阿隆的人际关系本就不多，大多还简洁明了，如今一想似乎也就剩下常阿姨了。

    此时，刚刚那个小姐姐把刚刚的资料归档。

    “欸欸，刚刚那个就是常队长的养子？”

    “对啊，今年的状元呢！超帅是不是！”

    “对对对！队长平日里念道他名字比自家女儿还多呢。”

    “呵，你们入职比较晚，以前那孩子还小，刚被队长收养送来处理手续的时候，就是经过我手的，我还抱过他呢，当时也贼可爱。”

    “哇, 真哒？！”

    事实证明, 什么魔鬼都是瞎杜撰的, 大家私下里大多都一个样。

    ……

    宋捷开车把阿隆送到了家：“到了，各种手续我们会给你处理好，到时候证件直接邮寄给你，上头之后还会有其他表彰的，另外法师协会估计很快也会联系你。”

    阿隆一边打开车门下车，一边挥手：“知道了，谢了渣男兄。”

    “别骂了别骂了。”宋捷笑着道，丝毫没有不堪，脸皮已经超乎常人。

    和宋捷道别，阿隆在夜色中和日灵梦一起回到了家。

    “呜！”

    一进门，立刻就有一个小东西冒了出来。

    “我们回来了，今天月墓过得怎么样？”阿隆笑着回应招呼。

    “呜~。”月墓频频挥动着那双小短手，描述了一段波澜壮阔的流浪动物的“村口械斗”大场面。

    “嗯？阿隆和小梦回来啦。”星琉璃听到外面的动静从房间里走出。

    月墓正说到它被对方三条大狗围攻，但是以一敌三不落下风的威武部分，被打断之后很不高兴地小手拍茶几。

    “呜！”

    “你那阿猫阿狗抢地盘的事情傻子才听。”星琉璃白了它一眼。

    “呜！”

    “还不是你下午回来的时候说你的经历很刺激我才被骗着听了的，那是你的欺诈！”

    哦，原来傻子在这里。

    星琉璃懒得再和小泥人计较，对阿隆和日灵梦道：“你们怎么去到这么晚，快交代去哪玩了？不会是游乐园吧！之前我说想去阿隆你都没带我去！”

    “没有，只是去了趟迷雾之城。”阿隆摇头道。

    “呃……”星琉璃一下子哑火了。

    迷雾之城？没搞错？迷雾之城？

    这是假期外出游玩该去的地方吗？

    “你压榨新员工？”假期带新来的小妹去迷雾之城打工，星琉璃合理怀疑阿隆在蒙骗单纯的小梦。

    “你在想什么？”阿隆一把将星琉璃靠过来的脸推开。

    “琉璃，谢谢你的推荐，很好玩。”日灵梦对星琉璃平淡地道谢。

    日灵梦这么一说，星琉璃才意识到是自己的描述才让日灵梦有了去那里的想法，顿时有些尴尬：“我没有推荐，只是聊了下而已。”

    “别扭什么，这也是人家的喜好啊。”阿隆道。

    “主人，时间差不多了，我去做饭。”日灵梦没有看钟表，但是生物钟似乎很强大，突然说道。

    “嗯。”

    在阿隆的回应下，她走进了厨房。

    “呜！”

    “一边去，你的故事先放放，我要听小梦的故事。现在感觉好亏啊，早知道你们要去迷雾之城我就一起去了。”

    “自己的选择自己好好负责。”

    “呜！”

    这时，艾斯特拉也从一部评分不高的文艺片中回过神，凑上来：“你身上怎么又沾了些奇奇怪怪的味道。”

    能被艾斯特拉评做奇奇怪怪，自然就是那只沉睡的古老泰坦了。

    在等待晚饭的期间，阿隆一五一十地把今天的经历与见闻道了出来。

    听到日灵梦还有开宝箱的爱好时，星琉璃就眼前一亮。

    知道他们还被卷入传送宝箱后，她立刻就道：“肯定是你早就察觉到了非要戏弄小梦。”

    “是吗？”阿隆支着一只手杵着下巴，面带笑意不置可否。

    “肯定是！”

    “嗯，我觉得合理。”

    “呜！””

    “月墓都同意啊，你们说是什么就是什么好了。”阿隆忍俊不禁。

    之后，又聊到了沉睡的泰坦巨兽的大神庙。

    聊到一半，晚饭好了。

    今天的菜色相较之前要收敛一些，但是依旧无可挑剔，日灵梦的手艺增长阿隆还有星月二傻及艾斯特拉看在眼里，尝在胃里。

    正好吃饱喝足，大家一起听完后半段经历。

    “你出去逛了一圈回来就加入那调查会了！还混了三个功劳回来了？天啊。”星琉璃怪异地看着阿隆。

    阿隆不以为意：“我们连弗雷达撒那种大城市都救过了，和那相比带几个人回来不就是小事一件吗？”

    “呜呜。”月墓在一旁表示赞同。

    “呃，这么说也不算错，但是感觉就是不对……”星琉璃皱着眉头。

    但是很快，她也懒得纠结了，她看向日灵梦：“小梦好厉害啊！我也想看血之花！”

    “啊……”日灵梦被这突如其来的要求弄得有些不知所措。

    “别为难人家，刚吃完饭呢。”阿隆道。

    虽然是人偶都无所谓。

    “那就之后吧！正好我最近也有点进步，小梦咱们也没切磋过吧。”星琉璃露出一丝坏坏的笑容。

    “这个提议不错，光是看怎么够，以身试剑就很不错。”星琉璃主动提出了“找打”的要求，阿隆自然不会错过。

    定下未来的事情后，大家一起看了电影，聊了会儿明天要做什么后，逐渐夜深，纷纷回房睡觉。

    日灵梦入住了家里另一个空房，虽然因为日灵梦的性格那里还很清冷，不过星琉璃经常过去串门，所以也不缺少人气。

    等日灵梦洗完澡后，阿隆泡了个澡后舒舒服服地躺上床。

    脑中过了一遍今天的遭遇后，眼睛缓缓闭上。

    休眠。

