    林逸的玉佩没有预警，不过那边就算打的天翻地覆，也伤不到这里的林逸，玉佩没有预警也是情理之中。

    　　

    　　    “一人一兽在对决……居然制造出了如此恐怖的能量碰撞？”林逸瞪大了眼睛，觉得有些不可思议，难道是有试炼者被正好传送到了山顶，而在山顶又正巧遇到了一个灵兽，于是他们打起来了？

    　　

    　　    想到这里，林逸有些犹豫，不知道自己到底应不应该去管上一管？

    　　

    　　    即使没有走近，仅仅是在远处见识了这一人一兽战斗所造成的恐怖威势之后，林逸就可以判断出，这两者的实力绝对不低，这种恐怖的威势林逸不是制造不出来，但是林逸制造出来的乃是能量炸弹，所以，其他人或者灵兽制造出这种威压之后，林逸才觉得有些奇怪！

    　　

    　　    林逸的心中有些犹豫不决，双目紧紧的盯着遥远的山洞处，那里，能量的碰撞声依然此起彼伏，应该是一人一兽打的正激烈……

    　　

    　　    去还是不去？

    　　

    　　    就在此刻，林逸的耳边再次响起一声炸雷般的巨响，林逸脚下的山地，居然都跟着颤抖了起来，让林逸有些望而却步。

    　　

    　　    “如果……山洞里的人是冯诗篇或者李辞霸呢？”林逸犹豫了，当然，在林逸看来，山洞里的人绝对不会是葛仙、赵奇坛和杨七七，要是这三人，恐怕早已经挂掉了，哪能和灵兽打的如此激烈？

    　　

    　　    山洞里的修炼者，最少应该是天阶初期的高手了。

    　　

    　　    “去看看！”林逸咬了咬牙，既然来了，林逸一来有些不舍得那山洞中的宝贝，二来他有些不放心山洞里面的人。

    　　

    　　    既然决定了，林逸就不再停留，而是大踏步的向那山洞奔去。

    　　

    　　    山顶的路还算好走，林逸以极快的速度掠向山洞，在山洞外面不远处，那战斗的声音越来越清晰，而山洞里传来的剧烈能量波动更是让林逸有一种前所未有的压迫！

    　　

    　　    直到此刻，林逸终于明白了，这里面的战斗的人，绝对不可能只是天阶初期高手，他很可能是天阶后期甚至是天阶后期巅峰实力高手。

    　　

    　　    因为即使林逸站在山洞的门口，也依然不免感到胆寒，那强大的威势根本不是他能承受的。

    　　

    　　    深吸了一口气，林逸想要放弃，不过既然来了，不去看一眼林逸又心有不甘，迟疑了一下，林逸小心的向山洞那边走去！

    　　

    　　    来到山洞的门口，首先映入林逸眼帘的，是一只巨大的灵兽，这只灵兽体积异常的庞大，甚至比林逸之前看到的任何一只灵兽都要大，单单体长就足足有十米，四只敦实的爪子，一条长长的尾巴，一条长长的脖子，在它的脊背处，长着一排坚硬的剑齿壮突刺！如果不是林逸已经见过了太多奇形怪状的灵兽，此刻甚至都以为回到了侏罗纪或者白垩纪，因为，这分明是一只恐龙！

    [铅笔小说 www.qbxs.vip]　　

    　　    虽然林逸也说不上这是什么恐龙，但是无论体型还是长相，都是一只活脱脱的恐龙。

    　　

    　　    再看这灵兽的实力，却让林逸一惊，这居然是一只天阶后期巅峰大圆满实力的灵兽！这是一只无限接近于天道修为的灵兽，而且看样子是一只具有超强攻击能力的灵兽。

    　　

    　　    “嗷吼——”

    　　

    　　    让林逸没有想到的是，伴随着这提恐龙的一声嚎叫，居然从它的口中喷出了一团火焰！这居然是一只会喷火的变异恐龙？

    　　

    　　    转眼看去，那团火焰的攻击对象是一个人类修炼者，让林逸惊讶的是，那人类修炼者，居然是一个少女！到那凹凸有致的玲珑身材，一身浅黄色的紧身短裙，让林逸感到十分的愕然，没想到与这恐龙打斗的居然会是一位女性修炼者！

    　　

    　　    只见那黄裙少女手中快速结印，不知道在催发什么武技，一道强光陡然从她双手中射出，好似是一道水柱一样，打向了那团火焰！

    　　

    　　    果然是天阶后期巅峰实力高手，林逸骇然，努力的回想着参加试炼这的那些人中，有没有一个如此厉害的高手呢？

    　　

    　　    不过天丹门的试炼和冰宫的试炼不同，报名的时候，康照明没有一一去检查报名者的实力，也没有将报名者的身份来历说出来，所以参加的试炼的人中，除了彼此熟悉的，很少有人会清楚其他人的情况。

    　　

    　　    林逸也是如此，之前光顾着和冯诗篇、李辞霸、葛仙、赵奇坛、杨七七等人在一起叙话，也没有去观察其他人，所以林逸在记忆中，还真是对少女没有什么印象。

    　　

    　　    “轰——”闷雷一般的巨响再次在林逸的耳边炸响，由于距离太近，那巨响好似传入了林逸的身体一般，让林逸的双腿都为之颤抖了起来！

    　　

    　　    太强大了！只见那团火焰和那道水柱碰撞在了一起，产生了一个巨大的能量碰撞，那巨响也是如此才发出来的。

    　　

    　　    “嗷吼——”恐龙又是一声怒吼，没有停歇，从它的口中，再次喷出了一个巨大的能量球来，不过这道能量球不再是之前的火焰了，而是一个水球！

    　　

    　　    这个情况让林逸无比愕然，这到底是神马系的灵兽，刚刚还吐火呢，这一会儿就吐水了？这灵兽是火系还是水系？

    　　

    　　    不过，如果说这一刻林逸愕然，那下一刻林逸只有凌乱了，因为，那少女，就是刚刚释放了一道水柱武技的少女，居然右手一指那水球，一枚火球从她的指尖喷发而出……

    　　

    　　    “轰——”闷雷一般的巨响再一次的响了起来，不过这一次，林逸没有颤动，因为他已经风中凌乱了，这灵兽的属性已经让林逸摸不透了，这少女的属性也让林逸抓狂。

    　　

    　　    水球和火球再次碰撞在了一起，爆发出一股巨大的能量之后，慢慢消散殆尽。

    　　

    　　    虽然，看起来一人一兽势均力敌，但是少女心中却暗暗叫苦！这几个武技连续催发而出，已经用去了她身体里大部分的体力，人类修炼者虽然厉害，但是和灵兽比起来，弱势也很明显，不少灵兽的体积无比庞大，身体里的体力真气也比人类修炼者要多的多！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

