    看来这件事情，还是必须由林零亲自出马。

    只是处理这件事的思路，需要做一个彻底的调整了。

    不能寄希望于依靠人脉促使邹虹动摇，那么，就只能看林零如何运用沟通话术，让邹虹可以充分地认识到目前的合作形式已经是白棋影业做了最大让利的结果，并且令她相信错失这次的合作机会是非常可惜的了。

    “好的，我明白了。谢谢您。”沈凝真的没有想到已经这么久没有联系，覃记者竟然没有更换手机号码，而且还愿意帮助她这个和他联络并不密切的学生。

    “没什么的。你是我带过的一众学生中相当出色的一位。说不准以后，我也有事情会需要你的帮助。保持联络吧，再见。”覃记者不咸不淡地说完这些，就把电话给撂下了。

    呃……还真是把话说得很直呢。

    结束了和覃记者的通话，沈凝大致捋了捋思路，这才联系林零。

    毕竟她也很担心以林零的阅历，在游说邹虹的过程当中未必能事事思虑周全。

    “喂？凝姐？”林零接起了沈凝的电话，还好奇现在时间已经不算早了，她怎么会想到联系自己。

    “小林，我想和你聊聊邹虹老师的事情。”

    原来是这件事，“凝姐，你也太牵挂乔总那边的事儿了吧？你又不是在白棋影业做事。你这么担心他，不怕赵总会吃醋？”

    林零不是刻意要打趣沈凝，她刚刚吃了片药准备休息，听到沈凝来了电话，条件反射地就无法集中心力去想工作上的事情。所以，她明面儿上是在开玩笑，实际上只是想要早点刹住这个话题，她好去睡觉。

    沈凝听林零说这些话的时候语气还算是轻松，不过她知道林零的病情，也注意到时间不早的问题......

    的确，她在这件事情上，显得有些过于心急了。

    似乎，快要超出帮助故人的本分了。

    “你可别贫了。时间也不早了，你先休息吧。等我把思路理一理，然后发语音消息告诉你。”沈凝也正好给林零一个台阶下，挂断了电话。

    她是应该冷静冷静。她明明应该是被拜托的那个人，为什么在这件事情的推动上，她总是表现得这么迫切？她是想还清他的人情不假，可是不必要这么卖力的。

    就像林零说得那样，做得太过，就有可能产生误会。

    ......明天早上再慢慢和林零说吧，正好她也可以理一理思路。

    谁知道第二天一早，主管布置下来的任务竟是破天荒地多。干练如沈凝都差点没接过招来。

    “这几篇文案还有拍摄方案因为是昨天刚报题通过，但是月底之前必须要尽数完成的......辛苦大家尽快赶制这些稿件了。”主管也感觉有些抱歉，不过她接过来这么多任务的时候，也是懵的。

    很久都没有出现过这样一天之内业务需求量如此之大的情况了。一般都是会提前两至三天文宣部门开会给他们一个预期，或者是正好在灵感传媒合作高峰季组内习惯了高压状态，大家才能够接受这么大的工作量。

    今天这种情形，实在是有些反常。

    就在这样没头没脑的忙碌之中，沈凝忘记告诉林零关于邹虹的事情了。

    她勉勉强强才把手上的工作全部完成并提交，走出办公室的那一刻都还头昏脑涨的，哪里还记得要和林零交代些什么。她一心只想着尽快回家，可以早些歇息。

    直到回到家，鞋子换好在沙发上一瘫，才猛然想起来乔沥的事情还没有交代给林零。

    她立刻抓起手机，给林零发去了几条语音消息。在这过程当中，她还因为这一天的过度劳累而不断地将语音消息说错重发，每次回忆她昨天思考出的、留给林零备用的沟通话术与技巧，她就会头痛难忍。

    本来几分钟就可以说好的事情，她几乎折腾了整整半个小时。

    林零一直没有回复。

    沈凝下班时走得急，没来得及关注林零是否加了班。直觉告诉她，林零的工作时间也不算是很长，可能这么多的工作量她也是第一次应对，留在公司加班的可能性是很大的。

    而林零下班以后，也未必就会第一时间打开手机，可能状态和现在的沈凝差不多，只想休息，如果不必要的话是不会看手机的吧。

    或许，她的情况只会更糟。她还病着，需要及时地吃药调整，大量的劳动会使她积攒比常人还要多出一些的疲惫。

    很有可能，今天沈凝发出的这些语音消息，林零都未必有时间去听。

    不过也好，她总算是解决了一桩心事。

    ......

    与乔沥的繁忙不同，赵瑾瑜的忙，恰恰是因为他公司的业绩有着上升的势头。

    便利店试营业的规模还在持续扩大，光是每天加盟店获得的收益，都已经超过了这个企划起始阶段每周获得的净收益了。

    “这个进展状况我还是比较满意的，”赵瑾瑜很相信现在WITH公司上下，都已经步入正轨了。这条正规并不仅仅针对他们已经做得很熟练的零食倾销，还包括应对任何新的任务，以任何形式帮助公司拓宽商业版图，“大家最近辛苦了。”

    的确是辛苦了，为了在各部门的竞争当中脱颖而出，也为了让公司能够发展得更好，所有部门的负责人最近都快要熬到头秃了。

    可是谁也不会在例会上承认自己感觉到累啊。

    别说让领导感觉自己不积极工作了，就算是不小心体现出自己好像心有余力不足了，都有可能酿成职业生涯的危机啊。

    所以，座位上的各位口头上连忙否认自己很累的事实，心底却对赵瑾瑜道的这一声“辛苦了”很是受用。

    “既然我们已经在便利店规划上赢得了转机，那么接下来的几周，我希望各位再接再厉。我们可以拟定一个目标，比如，将每周的总收益，再乘以二。”

    他这句话清晰地传进会议室中每个人的耳朵里。所有人都不由得倒吸一口凉气。

    业绩翻一番，是不是有点夸张了啊？

    ......但其实仔细一想，业绩乘以二，也不是完全不可能。如果WITH便利店的加盟和分店开设速度能够继续保持在这个速率，那么在接下来的几周之内，只要新诞生的WITH便利店全部都能占据比较好的位置，客流量也较大的话，还真的有那么一点希望。

    当然，是在非常理想的状况之下，才会有一定的概率实现。

    这些部门的负责人真快要被赵瑾瑜给吓出心脏病来了。这业绩上的追求，他们提是目标，但是被赵瑾瑜亲口提出来，可就成了硬性的指标了。

    “大家也不要因为目标而过度劳动，放弃休息。我们只是定了目标，只要尽全力往目标奔赴就好，不必太过于强求。”赵瑾瑜的话语举重若轻，好像这些员工没有完成这个目标，他就真能放得下，不问责他们一般。事实上，他字里行间，还是在强调让他们尽可能地完成他定下的目标，实在没能完成的话，也不可以距离目标太远。

    至于不要过度劳动什么的，那也只是在符合规章要求的情况下；在工作时间之内，他们也只有拼命“燃烧自己”，才有可能无限接近boss提出的目标了。

    还能怎么办？boss都发话了，只能硬着头皮答应下来了。

    ......

    林零收听了沈凝的语音消息之后，对于如何应对邹虹，她有了主意。

    “邹老师，您近期有时间吗？想问问您什么时间比较方便，因为之前一直是我在负责和您对接，有些细节通过网络很难和您说得很清楚。可以邀请您面谈吗？”林零也不打什么人情牌了，直接亮着对接人的身份提出请求。

    “可以啊，没有问题。”第一步就走得极正确且稳扎稳打，看到林零说话直接利落，邹虹想都没想就答应了，“我这周三中午，你正好可以的，对吗？”

    她也算是很体谅林零，挑选了一个她不需要在办公室处理手上工作的时间，并且征求她的意见。

    “好的，只要您方便就可以。那您是希望我们一起边吃简餐边聊，还是走商务会谈的形式呢？我这边立即安排。”没有多余的揣测，有什么就直接征询意见，只要对方满意即可。

    “吃简餐就好。”

    也许邹虹一开始好感林零，就是因为她不加掩饰地流露自己的情绪，表露自己对邹虹作品的喜爱。现在碍于她是乔沥派来的对接人，她说话失去了那种坦率的味道。邹虹正发愁自己会不会在白棋影业身上遇到陷阱，再碰上这么个跟自己铺排这么多弯弯绕绕的合作方和对接人，心底自然就会升起一阵躁郁。

    看起来，现在的林零已经具备和她正常沟通的条件了。那么邹虹自己正好有闲暇的时间可以安排给她，自然就没有理由去拒绝。

    她顶讨厌这些人际交往当中的套路，若是没有这些，她会舒服得多。

