    雪花飘零，转眼时间，已经离开建邺城五十七天零六个时辰三刻钟了。

    吕老生抬手抓起来一把雪，塞入嘴里，略微的冰冷刺激着味蕾，这让吕老生想起了跟着陈大人的点点滴滴。

    陈大人虽然为人很狗，说话和放屁一样，动辄就是灭人满门，杀人放火金腰带一条接着一条。

    可陈大人在伙食方面，那是真的很够意思，长安的西凤酒，洛阳的香料烤肉，东海的妖肉精粹，现在想一想，吕老生都觉得口水流淌。

    “想什么呢？”

    法海推了一把吕老生。

    吕老生看了一眼胡子拉渣的落魄法海，“出城遇虎是西游记里篇幅最短的一张，这么简单的一关，我们居然拖了两个月，这个进度下去，嘛时候才能到达两界山！”

    法海推着下巴，瞥了一眼不远处的寺庙，寺庙上魔气冲荡，一声声妩媚女音和佛门大悲咒交响乐穿彻而出，说不出的热闹。

    陈三葬正在降妖。

    这个过程已经持续了快一个月了。

    法海和吕老生本来想参合，但是陈三葬说，区区女妖，何足挂齿，谁也不准管，贫僧要度化这女妖。

    然后，一个月过去了，魔气翻滚，佛光暗淡，看模样陈三葬落败是迟早的了。

    “妖孽！”

    那院子里大悲咒声音中断，传来陈三葬咆哮声音，“我已在此教化你一月有余，你却不听皈依，莫不是以为我佛门只会菩萨低眉？今日就让你知道什么叫金刚怒目！”

    轰隆一声巨响，庙宇顶棚炸裂开来！

    三个人影冲了出来！

    法海和吕老生看此，纷纷满是喜色，急忙冲了过去。

    正前方落在地面的赫然是如玉少年陈三葬。

    陈三葬的对面，一只虎头人身的妖怪，一只身着黑色紧身皮裙，妖娆绝色的少女魅妖。

    法海看着那俩妖怪，迟疑，“徒儿，怎么变俩了？”

    陈三葬冷声道，“我以佛门大悲咒之力，把这女妖的两个人格进行了分离，现在只需要杀了这只虎妖，我们就能够通关！”

    一侧的少女魅妖却笑道，“杀我？法师，你舍得么？”

    魅妖摇曳纤腰，却看到周围魔气弥散，浩浩荡荡朝着陈三葬包裹而来。

    法海就要出手，陈三葬道，“我自己来！师傅一边掠阵就好！”

    看着陈三葬呼啸而出。

    法海张开了手掌，只想说，徒儿，为师不是不相信你的本事，只是，为师在这冰天雪地蹲了一个多月了，这一个月来喝西北风都喝饱了，你让为师快点出手灭了女妖，出去吃顿饱饭行不行？

    一侧的吕老生吐着热气，“哎，公子还是太年轻了，居然还讲武德，还要单挑。换做是陈大人，怕是有多少人上多少人，要单挑？可以，我陈光蕊一群挑你一个！”

    法海点头，“说这个，我不反对，以陈大人的狗性子，绝对是有多少人上多少人！哎，我这徒弟，就是死心眼！”

    战斗中，法海周身飞扬佛芒金光，那魅魔少女莲步轻摇，魔气冲击。

    一个佛道三重，一个妖道三重，打的是有来有回。

    魅魔少女越打越是得意，几次三番，轻薄过法海的脸颊，“小和尚长相不错，要不跟我逍遥快活一夜，我就让你通关。”

    法海盯着魅魔少女，口吐芬芳，“老妖妇，少在这里装嫩，一个破鞋还想贪本少爷身子，你也配？”

    从小被陈光蕊教导的钢铁直男，岂会因为你的一句骚话就上头？

    法海的话深深刺痛了魅魔的心，海量的真实伤害！

    魅魔少女脸色大变，狰狞手段一招接着一招。

    法海冷厉回招，丝毫不惧。

    吕老生看着打斗的二人，几分愁绪，“少爷为何不让我们出手帮忙？这么打下去，什么时候才能到西天？”

    法海道，“少爷是在磨砺自己，西天之路是一个磨砺之路，到不到西天其实无所谓，重要的是西天路上的加血变强包一定不要错过。”

    吕老生还想说话，突兀的地面震动，整个天地昏暗，风雪咆哮！

    “怎么回事了？”

    在场之人，妖，魔，纷纷看向了地动山摇的方向，是北方！

    北方一道肉眼可见的天地业障横竖天地之间，就和当年出现在长安城的天地业障一模一样，外边的人进不来，但是却可以清楚看到外边的场景。

    只看到北方天地业障墙壁外，风雪呼啸，一条冰雪蛟龙腾云驾雾，踩着冰云咆哮而过！

    那冰雪蛟龙的背后拖着一条战船，战船上汉字，陈字大旗飞扬，两个英武的将军并肩而立，他们的模样，甚是熟悉。

    吕老生看着那俩将军，脱口二道，“霍去病！卫青！卧槽，你们不是在南海么？”

    “卫青！霍去病！我，吕无敌！你们这是要去哪儿啊！”

    吕老生冲着一行人跑去。

    天地业障外，楼船之上，霍去病看到了冲自己跑来的吕老生，笑哈哈的指了指北方方向，做了个打仗的手势。

    吕无敌看此，激动不已，“卧槽，打仗这种好事，要带上我啊！你们不能这么自私啊！”

    卫青指了指天地业障，老脸上满是笑意。

    就这样，冰霜蛟龙咆哮，拖拽着楼船碾碎冰云，驰骋向了西方！

    楼船之后，浩浩荡荡，遮天蔽日，一道道巨大的楼船从头顶而过。

    魅妖抬头看去，看着那些楼船上的一道道旗帜。

    “武”字旗，武仙城旧属。

    “汉”字旗，南海大汉分部。

    “妖”字旗，花果山妖猴分部。

    “蜀”字旗，三国蜀汉分布。

    浩浩荡荡的楼船，速度飞快，可即使如此，也足足过了快有一个时辰！

    “很壮观吧！”

    陈三葬仰望着头顶呼啸而过的楼船群。

    魅妖少女瞥了一眼陈三葬，“杂牌军而已！”

    陈三葬笑了起来，“我爹对于番号这种东西不感冒，他只要能打仗的！杂牌不杂牌，不是看番号多统一，而是看战力多强悍！现在你投降还来得及，要不魅妖老巢天魔城都给你端了！”

    魅妖少女冷笑，“就凭这些杂牌军，也想对付天魔城？你们也配？”

    就在这时，头顶上一道金煌煌的大道铺展开来！

    金色大道上，两个人影并肩而行，左侧一人白发金甲，面如三旬，戾气，霸道，绝美，如天神下凡！

    右侧一人青衣薄衫，脚踩书履，手里拿着一本书册，踏足之间，诗文化作道道迷幻光影包裹周身，恍如文圣在世。

    魅妖少女看着那青衣书生，又看向那天神下凡的金甲仙人，美眸冒光，“他，他怎么来了！”

    陈三葬仰望头顶的二人，迟疑盯着白发金甲的家伙，“他是谁？”

    魅妖少女道，“蛮荒天下四荒东荒白帝城城主，也被誉为东荒剑帝，是蛮荒天下最强剑修！没有之一！只是他不是被诅咒了稚童之体么？怎么变成了青年模样！诅咒被打破了吗？”

    陈三葬推着下巴，“这东荒剑帝怎么和我爹混在了一起！”

    魅魔皱眉，“应该说你爹怎么和东荒剑帝混在了一起！”

    魅魔少女心中暗道，当初我在城里取食，见过那陈光蕊一面，他爹也不怎么样，怎么就和东荒剑帝在一起，看模样，还很亲密，是我看走眼了吗？

    就在这时，金光驰道通过了陈三葬的头顶，那路过陈三藏头顶的陈大人，俯瞰着自己不孝子，随后竖起了中指，做了一个只有父子俩才懂得友好问候。

    陈三藏看到老爹竖中指，下一刻几乎想口吐芬芳。

    可看到天地业障，很显然骂什么他也听不到。

    白帝瞥了一眼少年陈三葬，“师弟此子，不错。”

    陈光蕊笑道，“还行，以后还请师兄多多指点。”

    白帝道，“会指点他的，只是师弟刚刚那个手势？”

    陈光蕊掩饰道，“那是我家乡一种独特的问候方式。”

    白帝试着抬起左手，中指对准了陈光蕊，“这样么？”

    陈光蕊脸色有点尴尬，还是道，“师兄，这个，我们还是走吧！小儿慢慢和这女妖纠缠吧！”

    “好！”

    金光纵地，驰道奔腾，载着陈光蕊和白帝走远了。

    下方的陈三葬看着老爹被白帝竖起中指，老爹那尴尬模样，陈三葬瞬间对白帝好感大升。

    倒是魅妖少女眼神幽怨，看着远去的陈光蕊，“你和你爹比起来，差太多了。”

    “如果有选择，我真的不想嫁给你，我想嫁给你爹。”

    陈三葬听此，眉头竖起，“要妇！休要张狂！贫僧什么时候答应过娶你了？别自作多情！我爹就算再不挑食，也不会找一个魅魔破鞋！受死吧！大威天龙！！”

    “贼秃驴，来战！”

    陈三葬和魅魔又打作一团，不远处吕老生气的跺脚，发誓送少爷去了两界山给孙猴子，自己立刻辞职回老爷那。

    跟着少爷太无聊了，还是跟着老爷爽，天天打仗干架，这才是我吕无敌想要的生活！

