
　　姜澈打开公寓的门走进来，看到的就是在厨房里忙活的施烟。

　　公寓里请了阿姨定时来做饭，厨房经常在用，施烟在这里下厨却是第一次。

　　也是姜澈第一次看到施烟下厨。

　　看着她在厨房忙碌的身影，愣了一下。

　　外面的天已经黑了，窗帘开着，透过没有被窗帘遮住的落地窗，能看到外面灯火通明的街市。

　　很是热闹。

　　但屋里很安静，只有厨房里炒菜发出的声响。

　　许是厨房里的声音太大，厨房里忙碌的身影并没有发现进门的人，她背对着他。

　　姜澈盯着她看了半晌，眸光愈发柔和。

　　换了鞋把西装外套脱下来挂在玄关处的支架上，半挽着白衬衫的袖子才朝厨房走去。

　　从身后将人抱住。

　　施烟这才发现他，笑着回头：“回来了？”

　　“嗯。”双手环在她腰间，亲了一下她的脸，下巴搁在她肩头看着锅里正在炒着的菜：“怎么突然想着下厨？”

　　姜澈事前就告知过施烟他会晚点再过来，让施烟晚餐不用等他一起，他是知道施烟晚餐是和朋友在食堂一起吃的。

　　而且这也是自他们在一起后，她第一次下厨。

　　施烟笑说：“庆祝我考完试了啊。”

　　“施小姐这段时间辛苦了，是该好好庆祝一下。”没问施烟考得如何，他们的话题不涉及这些。

　　“我能帮忙做点什么吗？”是问她做菜的事。

　　“不用，只炒两个小菜，就快好了，你去客厅坐着等会儿，这边油烟重。”

　　身后的人却抱着她没有半点要松开的意思：“施小姐是女孩子都不怕油烟重，我怕什么？”

　　“我在这里陪你。”

　　说是陪她，实则就是抱着她不松手。

　　施烟的头发用发圈松松笼着，偶尔有几缕发丝散到脸侧，姜澈会抬手帮她把发丝别到耳后，眼神温柔动作轻柔。

　　即便两人都不说话，也温馨自成。

　　菜很快做好。

　　姜澈准备帮忙把菜端到餐厅，施烟却说：“不去餐厅。”

　　顺着她的视线看过去，姜澈这才看到落地窗前的布置。

　　有毯子铺陈，一张四方矮桌上摆放着蜡烛玫瑰和红酒高脚杯。

　　一瓶红酒没打开，一瓶已经打开倒进了醒酒器里醒着。

　　姜澈进门后眼里就只有施烟，不曾留意到这些。

　　看着看着，眸染笑意望向她：“施小姐，这是烛光晚餐？”

　　“也可以这么说。”施烟浅笑回。

　　“你先把菜端过去，我去换件衣服，染了一身油烟。”

　　说是去换衣服，其实她不止换衣服，还简单洗了个脸化了个淡妆。

　　淡紫色的长裙配以散落过腰际的墨发，优雅中透着知性。

　　姜澈趁着她去换衣服的时间已经把厨房收拾干净，此时正拿着纸巾擦手。

　　见她从房间出来，擦手的动作微顿，将纸巾扔进垃圾桶举步朝她走去。没有过多的动作，只是牵着她走向布置好的落地窗前。

　　两人对坐，姜澈倒了杯红酒递给施烟，又给自己倒了一杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　席地而坐的男人清隽温雅，朝她举杯：“施小姐，祝贺你结束考试。”

　　酒杯一碰。

　　“谢谢。”

　　轻饮一口，施烟把事前藏在一旁的礼盒推过去。

　　“这是？”

　　“给姜先生的礼物。”

　　姜澈看看礼盒，又看看她，最终唇角控制不住扬了扬，将礼盒接过去打开。

　　一对情侣手表。

　　最近某品牌刚出的火热限量款，价值上千万。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“怎么会想着送我手表？”

　　施烟目光落在他拿着礼盒的那只修长好看的手上：“一直不见姜先生戴手表，觉得你这么好看的手不配一块手表有点浪费，刚好看到就买了。”

　　笑盈盈问他：“姜先生，这份礼物你喜欢吗？”

　　“很喜欢。”她送他的东西，别说是这么用心的礼物，就算是一块破铜烂铁，他照样喜欢。

　　“施小姐帮我戴上？”

　　施烟放下酒杯，笑着从礼盒里拿出男款手表，握住他递过来的左手慢慢给他戴上。

　　全程他的视线都落在她脸上。

　　目光直白又温柔，好看的桃花眼蕴着缱绻深情。

　　戴好后，施烟握了握他骨节分明的手，嫣然一笑：“好看。”

　　“施小姐眼光好。”这个眼光好也不知是指她选礼物的眼光好还是指她选人的眼光好。

　　“施小姐要戴吗？”

　　“这是当然。”

　　看着他笑说：“姜先生，我故意买的情侣款呢。”

　　对上她坦然又直白的目光，清楚看到她眸中丝毫不掩饰的浓浓情意，姜澈反手将她的手握在手里，摩挲着她的手背。

　　莫名有种缠绵意味。

　　“那我给施小姐戴上。”

　　将她左手上的白玉镯取下戴在她右手，把手表戴在她左手上。

　　戴好后，他执起她左手轻轻吻了下她的手背，似是隐着几分虔诚：“很合适。”

　　“谢谢施小姐的礼物。”

　　“我也有礼物要送给施小姐。”

　　施烟收回被他松开的手，竟觉得刚刚被他吻过的手背有些发烫，闻言疑惑看他。

　　“施小姐请稍等。”

　　他起身离开，去挂在玄关支架上的西装外套兜里取出一个盒子。

　　将其拿过来递给施烟。

　　他没有坐下，就站在施烟身侧：“打开看看。”

　　他本就比她高出许多，此时他还是站着而她坐着，施烟只能努力仰头才能看到他。

　　就这么仰头看了他片刻，她才接过盒子打开。

　　是一条精美又不失大气的项链。

　　姜澈给她准备过很多首饰，都摆放在梳妆台上，但大抵是知道她不喜欢戴这些东西，准备的首饰发饰和手镯手链居多，项链耳环这些自然也有，不过都是比较奢华的款式，更适合出席宴会酒会搭配礼服，并没有像这种适合平日里戴的低调款。

　　施烟把项链拿在手里，很真诚地说：“很漂亮。”

　　“我帮施小姐戴上。”

　　施烟对他弯眉一笑：“好。”

　　姜澈从她手里接过项链，走到她身后微微倾身将她散落的长发拨到一边，帮她把项链戴上。

　　动作不急不缓，温柔至极。

　　眼帘微垂，长长的眼睫把他眼底的情绪都遮住了。

　　只是面容依旧温润。

　　看不出有什么不妥。

　　项链戴好，双手笼着她的长发整理好，却没有就此离开。

　　依旧站在她身后，帮她整理长发的手也没有收回，抚过柔顺的长发落在她颈间。

　　指尖一点点从颈间划过来到耳侧。

　　即便没有抬头去看他，施烟也感觉得到他此时的眼神一定极具侵略性。

　　他指尖一点点划过，她竟不自觉神经紧绷了下。

　　心脏跳动得好像也有些不规律。

　　指尖在她耳侧停留片刻，落在她耳垂一点点带过她的下颚来到她下巴。捏着她的下巴，动作不轻不重。

　　就着这个姿势将她的下巴抬起，从她身后倾身吻了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第293章 赠对方的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">