    第254章：回扣

    但这不是约翰第一个先喊的。

    有个熟悉的面孔率先走了出来。

    法国人，迈尔斯！

    “抱歉，约翰先生，这批货我要了。”这法国佬好像腿脚有问题，还拄着根拐杖，这左手还打着纱布看起来很惨，用一种怨恨的眼神看着对方，咬牙切齿。

    这特么伤的也太惨了点吧。

    约翰眼神里闪过点诧异，但对方既然在挑衅，那当然也不退缩，扯了下身上的风衣，“我出75万美金。”

    说再多话，还不如涨几块钱来的更直接。

    那站在坦克顶上的拍卖者果然眼睛一亮，沿着边就跳下来，看着约翰，“你都要？我们工厂还有40辆…”

    “80万美金！”

    迈尔斯很粗鲁的用钱打断了对方的话，右手比划了个“八”字，看着拍卖者，“我全都要！”

    卖家当然喜欢这样互相竞争的买家了，这样能将利益最大化，所以将延伸又看向了约翰，希冀他能继续喊下去，可这美国佬像是白痴吗？

    T—80B也许是毛子的最新货，在几年前或许价值这个钱，但现在绝对不可能。

    75万美金已经是约翰能出的最高价格了，在非洲没有多少势力或者组织买得起，倒是狗大户还是能有点盼头，他从身后雇员手中接过箱子，没打开，这里人那么多，只是拍了两下，“我能先给定金，我想，这位迈尔斯先生无法一次性给出那么多钱吧。”

    这火苗又烧到了法国佬身上，脸色十分难看。

    他启动资金其实也不过两三百万美金，这还是跟几个合伙人一起凑的，如果想买其他武器装备，兴许是够了，但买大件货，大约一武装直升机能买得起。

    虽然毛子破产了，可这底蕴也在，也不会贱卖。

    “我可以签合约，分三次还，你相信我的信用，我在法国有渠道，只要两个月，这批货就绝对能卖掉，把钱给上。”迈尔斯说。

    拍卖者叹了口气，摇摇头，“很抱歉先生，我们不接受分期，这风险太大了。”然后就不管法国佬，一脸笑意的看着约翰，拍着身边的这辆坦克，“这就是你们的了。”

    “别着急，我们要好好聊聊，有时间上去喝一杯吗？”约翰邀请到，伸出手，抓住对方的肩膀，倒没有勾肩搭背，西方人还是很在意的，“放心，你那坦克我会让人看好。”

    …

    约翰从后面知道这拍卖者叫霍夫曼，是基洛夫工厂在乌克兰分部的负责人之一，主要负责对外销售，其实在1990年的时候，基洛夫工厂就开始很少量的为军方提供武器了，因为后者付不出钱了，研发资金也被截断，这没钱，谁特么干？

    工厂一共欠薪超过三百万美金，这是接近两年的薪资！

    霍夫曼吐着苦水，这次把武器拉出来卖，其实还是他一意孤绝，都特么饿死了，老大都嗝屁了，现在秩序混乱，卖几十辆坦克谁特么还管？

    不得不说，他也是胆子大。

    “我们可以一次性付清，可在优惠折扣上是不是再降低点？”约翰问，边说边打开那箱子，里面垒着绿币，这有点闪眼，霍夫曼吞了口唾沫，上手想要摸，但又像是想都什么，缩了回来，约翰一笑，从里头掏出两叠，直接就丢了过去，吓得霍夫曼手忙脚乱忙接住，生怕这“富兰克林”掉在地上会摔死一样。

    他从来没拿过那么多钱。

    甚至在基洛夫工厂时，更多的也是温饱，甚至在一段时间，提出所谓的“梦想”，要求他们奉献力量，但这要恰饭的呀，在底层人员的抗议中，这个政策也就执行了没多久就腰斩了。

    “这是…”

    “当然是给你的，难道还能是让你看看吗？”约翰笑着，从里头抽出一张绿币，翘着二郎腿，嘴上叼着雪茄，在霍夫曼惊恐的目光中，点燃绿币，听说，绿币的真假根据他冒着的火焰可以看出来，只要是有点紫色，那就是真的。

    这消息在一段时间内很火，美联储也没对外否认，于是，就变成了一种说法。

    “嗯~”约翰用绿币将雪茄点燃，吐出个烟圈，满意的点头，“很棒，这果然味道就不一样，那钱你拿着，只属于你一个人的。”

    霍夫曼扑通扑通的跳个不停心脏，但他同样也不蠢。

    这帮投机者能有什么良心？

    肯定是有什么要求的。

    但这两叠绿币在手上抱着，还真有很不错的味道，有点舍不得放下。

    他低下头跟上头的富兰克林对视了一眼，后者朝着他眨了下眼，这顿时就让霍夫曼的心里防线崩塌了，有几个人能接受的了这种诱惑？

    能诱惑男人的东西很多。

    活得女人、不菲的利益、堕落的权利。

    这三种最能收买人。

    “你想要什么？”霍夫曼抬起头问。

    “我觉得这一辆坦克75万美金有点贵，别紧张，等我说完。”约翰见对方想要说话，就伸出手压了压，“买五送一如何？如果你能将价格谈到50万美金，每一辆坦克我给你5000美金的回扣，如果超过五辆，第六辆开始，每辆给你1万美金，要是你能谈到40万以下，每辆都给你3万回扣，你觉得如何？”

    动心！

    霍夫曼真动心了。

    基洛夫工厂储存了有40辆，这要是按照约翰的算法，如果50万，自己大约能拿接近40万美金，而如果40万美金的话，大约能拿120万！

    嘶！

    这特么回扣吃的也太深了吧。

    有这么多钱，自己完全能离开乌克兰去美国生活。

    “怎么样？你觉得如何？你帮他们卖的是所有人的，而你能拿到的则是你自己的，跟谁过不去，也千万不要跟美金过不去呀，你说对吗？这有钱了…男人的腰就硬，肾就好！”约翰这像是在欺骗小朋友的怪蜀黍，诱惑着。

    霍夫曼眼角在抽搐着，牙齿在哆嗦，浑身也在因为兴奋颤抖。

    “行！但我怎么联系你？？

    “我最近都会在基辅，你可以来这里找我，对了，如果你在其他军工厂有熟人，我也欢迎，我的口袋里有的是钱，只要你们能拿去…”

    ps：明天来五张！没写，就直播倒立洗头。

    