    

    盛延扯着唇角轻笑，望了眼隔壁于知那一桌，“我吃面包了。”

    说着，盛延还把那瓶没有喝的纯牛奶给拿了出来，摆在桌面的左上角位置。

    就挺明显的。

    蒋时洲一眼扫过去就注意到了那瓶纯牛奶，“延哥，你咋还喝起这种玩意儿来了？”

    蒋时洲记得很清楚，盛延从来都不碰这种牛奶，因为没味道。

    “你管我？”盛延呵了一声，冷冷地丢了一记白眼过去。

    蒋时洲顿时没吱声了，过了一会儿，蒋时洲又开始说：“延哥，那这份饭咋办啊？”

    吃都没吃过，丢了怪浪费的。

    盛延迟疑了两秒钟，随即伸手拎走了那份打包的饭：“我要了。”

    盛延拿是拿走了，至于后面有没有吃，蒋时洲就不清楚了。

    ——

    又是一个周末。

    于知窝在自己的卧室里头，挑选了大半天的品牌鞋子，眼睛都发酸了。

    最后，于知实在是拿不定主意儿，就在微信的朋友圈里发了一组鞋子的图片，配字是问哪双最好看。

    于识刷到了于知发的朋友圈，看了一下那些鞋子的图片，认出来那些是男鞋的款式。

    小知这是……要买鞋子送给他？

    于识以为于知是想给他买鞋子，就直接在那条朋友圈底下留言评论，选了第三款。

    于知看到了于识的评论，又看了看那双鞋子，价格也就几千左右，她能够接受。

    蒋时洲已经告诉了她，盛延穿鞋子的码数，所以她就按照那个参考的尺码表选了鞋子码数，下单买了。

    快递当天就送达于家了。

    于识拿着那件快递，心里不禁有些纳闷，他最近没有在网上购物啊，怎么会突然冒出了一个快递呢？

    他不知道的是，于知在网上填写收货信息的时候，留的是他的联系方式和名字。

    于识把那快递随手放在客厅的茶几底下，正打算回楼上房间，他像是突然想起了什么事儿一样，脚步猛然停住，又匆匆返回了客厅。

    于识从一旁的柜子抽屉里找到了剪刀，划开了快递包装袋。

    里面赫然就是一个鞋盒，上面印着的logo正是他钟爱的那家品牌。

    这是小知买给他的那双鞋子啊……这么快就到了？

    于识打开了那个鞋盒，看了看鞋子，就是他今天留言评论的那个款式。

    只是，这双鞋子的码数怎么小了一点儿？

    于识觉得有些不对劲儿，忍不住怀疑是不是小知给他买错码数了。

    这时，于知正好从楼上下来，她看到于识拆了她的快递，直接傻在原地不动了。

    于识注意到于知下楼了，朝她招了招手：“小知，你过来一下。”

    被唤回神的于知，僵硬着身子走过去，停在于识的对面，没有吭声。

    于识指着那双崭新的名牌鞋问：“小知，你买给哥哥的鞋子是不是弄错尺码了？”

    于知猛地摇了摇头，小声地说：“哥哥，这不是……买给你的鞋子。”

    那一瞬间，于知清楚地看到于识眼里的亮光暗了下来，像是在伤心难过一样。

