    “小女娃，还真能撑啊，都被打成了这样还不肯放弃！”

    血战十天十夜，片刻都不停歇，别说人类，就连他们这群从来不喊累的死灵都打累了，这个小女娃居然还始终憋着一口气，不肯轻易屈服，实在让他们震惊。

    如今，看到她浑身是血的倒在净世青莲台上，明明动根手指头的力气都没了，竟然还倔强的想要挣扎着起来再战，这种精神连他们都有片刻的动容。

    “认清现实吧，已经没了战斗的力气，就算净世青莲台能帮抵挡攻击，但的伤势惨重，要一直这样耗下去，同样必死无疑，所以还不如早点放弃，免得遭受更大的痛苦！”死灵们已经被她弄得失去了耐心，不想再继续跟她耗下去了。

    因为此人尽管不能完全消灭他们，但爆发出的力量还是给他们灵魂造成了或多或少的伤害。

    所以，他们清楚，要再这样纠缠下去，大家只会落个两败俱伤的下场，谁都讨不到好处。

    而苏陌凉听到放弃二字，惨白得没有丝毫血色的脸上却是浮起一丝嘲讽，气若游丝的冷笑一声，用了好大的力气，才硬生生的挤出一句断断续续的话，“呵呵，们——们也太——小瞧我了！这点伤——算什么！有本事，继续！”

    她虽然说得费劲，但语气却无所畏惧，那股不服输的狠劲儿仿佛还能再战上个十天十夜。

    “哼，死到临头，还冥顽不宁，真不知道到底是什么让倔成这样！”死灵们想不明白，到底什么信念，让她明知道打下去是死路一条，甚至还会越来越痛苦，却依然一意孤行，继续战斗。

    苏陌凉闻言，虚弱的喘了一口气，嘴角划过一抹坚定的笑容，吃力的道出了她生命中最重要的三个字，“君颢苍！！！”

    这十天来，她每挨一巴掌，每受一次伤，每到生死关头，就默念一句君颢苍的名字。

    这三个字是她一直坚持到现在的信念，是让她永不放弃，不肯服输的原因。

    她一闭上眼睛，脑海里便全是他的身影，他的容颜，他的宠溺，他的柔情，还有他霸道的命令，“这辈子是我的人，没有我的允许，不准死！”

    她知道，君颢苍需要她，不能没有她，她怎么能让自己出事儿！

    这样一个爱她爱到骨子里的人，她又怎么舍得丢下他一个人！

    所以不管遇到什么危险，她都一定要活着出去！！！

    这是她对君颢苍的承诺！！！

    上辈子，她背弃承诺，嫁给了别人，还亲手杀掉了他，这辈子她再也不能重蹈覆辙，丢下他了！

    想到这里，苏陌凉用力的撑起身子，忍住汹涌起来的鲜血，瞳孔荡出一抹嗜血的冷酷，随后猛地大吼，“君颢苍还在等我出去！们休想把我从他身边带走！！！”

    怒吼震天动地，带着必杀的气势，回荡在整个地牢，竟是将围在她四周的死灵都震退而去。

    死灵没想到一个人的意志力竟然会强大到这种地步，明明已经没了丧失了战斗的能力，甚至连出手的力气都没有了，竟然还能凭着强大的意志将他们喝退。

    这个小女娃还真是不一般啊，难怪会通过前面的考验走到这里来，的确有过人之处。

    “小女娃，都已经被打废了，难道还想凭意志力作战吗？如此想要战胜我们，未免也太天真了吧！”死灵们不想浪费时间再战，也的确是被她这样的意志力给惊住了。

    看她这样恐怕还能撑上好久，但他们却已经没有耐心等下去了。

    苏陌凉却是扯起一个讽刺的弧度，瞳孔划过倔强的冷笑，喘着气息，一字一句的道，“我的确——的确是被打废了，但们——们也别想好到哪里去，只要有这净世青莲台在，们今天就——就别想弄死我！”

    “刚好——我又是炼丹师，身上有不少疗伤的丹药，只要我撑着不死，就能——就能慢慢恢复力气，再跟们大战几百回合！到时候，我倒要看看谁先耗死谁！”

    “——”死灵们没想到这个小女娃这么难对付，浑身的宝贝不说，生命力还这么顽强，更是有疗伤的丹药，一时还真不知道该拿她怎么办才好。

    因为以目前的形势来看，他们一群没有丹药，不能恢复伤势的死灵，越战到后面会越来越惨，到最后，胜负就真的不好说了啊！

    苏陌凉察觉到他们似乎被自己吓住了，没有再战的心思，嘴角的笑意是越来越深。

    说来，她之前本打算放傀儡出来帮忙的，但就怕放出来，他们会附在傀儡的身上来对付自己，反倒便宜了这群死灵。

    再加上，她刚才那种状况，自己都自顾无暇，无法分心，根本没办法操控傀儡，所以放出来也无济于事。

    但眼下，若真到了迫不得已的地步，她还是会将傀儡拿出来暂时抵挡一阵，好歹可以让她缓口气，恢复下伤势。

    真君老人得知她的想法，连忙解释道，“小主人，可以放心，那傀儡可是用精神力炼化而成的，上面有的意志，而又修炼了傀儡术，他们一旦附在炼化的傀儡上，就会被操控，彻底沦为的附庸。而这群死灵的实力又强大，必定都是群心高气傲的人，不可能愿意屈尊降贵的被操控。”

    “原来是这样！”苏陌凉听到这话，顿时眼前一亮。

    她刚才倒是忘记了，傀儡上有她的意志，是任由她操控的，这群死灵怎么甘愿沦为她的奴隶。

    如此说来的话，那她完全可以用傀儡来忽悠他们啊！！！

    想到这里，苏陌凉忽然有了主意，开口商量道，“们很清楚，再打下去，对们只会有害无益，不是上上之策。但我们若是讲和，们助我顺利通关，我便可以承诺，带们离开这里。”

    “带我们离开这里？哈哈哈！小女娃，知不知道这里是什么地方，有着怎样的封印？若这样的实力都能带我们离开，我们被镇压在这里这么多年，岂不是成了个笑话了吗！”

    死灵听到苏陌凉的话，像是听到了天大的笑话般讽刺起来。