    兰林小屋内。

    “这是我为你建造的房子，本来想着你一旦回来，看到这个房子，就能知道我在这里等你。”许小兰拉着安林的手，走进房门，道，“却没想到，你回来的地方，竟然是坠龙渊附近。”

    安林也有些感慨：“不过命运也真是奇妙，我一回来，你们就刚好出现，要将坠龙渊据点一锅端，所以我们还是很有缘分的！”

    许小兰眨了眨清澈有神的双眸，似是想到了什么，忽地一笑道：“那你看到我骑着凤凰打架，有什么感想吗？”

    “唯一的感想就是，我老婆真厉害！”安林实诚道。

    许小兰微微一愣，自己已经有多少年，没有听到安林这样不要脸地说话了。这久违又似曾相识的一幕再次出现，真是让人怀念。

    一念及此，她眼眶不由得又是一红，有些尴尬地抹了抹眼角的泪水。她从未想过，自己会有这么多愁善感的一天。

    安林看到许小兰这副样子，十分的心疼，紧握着小兰那纤柔嫩滑的小手，认真道：“小兰，你要是还觉得心里委屈，就揍我一顿发泄吧！”

    许小兰看到安林那一本正经的模样，终于是忍俊不禁：“我现在这么厉害，我怕我一个不小心就把你拍死了。”

    安林怂了，现在的小兰是真的厉害！

    “话说小兰你晋升得也太快了吧，就算是过了一百年，但百年内从返虚初期到新晋合道，那也是闻所未闻的速度。”安林有些好奇道。

    两人坐下，许小兰亲手沏茶，两人边喝边聊起来。

    许小兰看到安林的眼神中有着震惊和羡慕，心底不由得小小地得意一下，笑道：“这事说来就话长了，我也是有了不少的奇遇呢。”

    紧接着，她开始说起了她这一百年来的故事。

    时间很久，故事也很长。

    安林很认真地听着，听着他不在的岁月，小兰是如何度过的，是如何生活的，他缺席的这一百年，小兰到底做了些什么。

    前面的十年，小兰过得很平淡。

    她始终不相信安林就这样死了，她把四九仙宗的炎阁放在了这里，放在了这一片荒芜的冰原上。

    每天做的事情就是修炼，教徒弟，等安林，修炼，教徒弟，等安林，等安林，等安林，等安林，等安林……

    嗯，差不多就是这样一个状态。

    或许是经历了巨大的打击，然后又坚定了某种信念，她的道心愈发的澄明透彻，修为一日千里，仅仅十年就再次渡劫，迈入返虚中期。

    晋升返虚中期后，她的生活并没有改变，依旧是修炼，教徒弟，等安林……值得一提的是，许小兰成为了叶灵的代理师父。

    叶灵的资质十分的可怕，仅仅十一年后，年仅十八岁的她，就已经突破育灵，进阶化神！

    叶灵当时进入修仙联合大学学习，一入学就化神，轰动了整个校园，可谓是新一代的传说人物，把师父师娘刷的成就，临近毕业的时候，几乎都再次刷了一遍。进入校园名人堂，连续五年仙榜第一，大四渡劫晋升返虚，仙灵塔通关一百层……

    那几年就跟开了挂一样，几乎所有的学生，都将她誉为年轻一代第一天骄，成为仅次于安林和许小兰的传说级别妖孽。

    毕业的那一晚。

    校园名人堂，叶灵一个人跪在安林雕像面前，哭了整整一夜。

    说着灵儿终于没有给师父丢脸，一直都很努力，很争气之类的话，她还说让安林在天之灵放心，她一定不辜负安林以前的栽培。

    安林听到“在天之灵”这个词，嘴角就忍不住抽了抽。

    许小兰见状有些好笑，解释道，叶灵的这番举动，没有其他人知道，还是她参与徒弟毕业大典的时候，偷偷跟上去，这才发现叶灵的小秘密，还因此感动了许久。

    其实，她对安林说这件事的时候，还有一件事隐瞒了一下。

    那就是那晚叶灵哭的时候，作为师娘的她，在角落里也忍不住哭了。

    叶灵毕业后，陪着师娘在冰原等师父。

    她的修炼速度很快，比许小兰和安林更快。

    但突然有一天，一个牛鼻子老道突然出现。

    就是指引叶灵去拜安林为师的那个老道，他说叶灵的修炼速度太快，要慢下来，否则合道必死！

    他根本没说叶灵没有合道的资质，仅仅是说叶灵合道会不稳。

    就这样，叶灵的修炼速度慢了下来，数十年后依旧是返虚初期巅峰。

    许小兰的生活依旧很平淡，修炼，教徒弟，等安林……

    时间天神的死亡，似乎给天道很大的触动，沉寂了很长的时间。

    在这段时间内，太初大陆风平浪静，天才辈出，铸就阵阵传奇佳话。

    许小兰和叶灵仿佛沉寂了下来一般，虽然人们的口中仍流传着她们的传说，但她们却很少有什么搞事的新闻了。

    安林消失后的第四十年。

    四九仙宗的凤凰小世界，神火冲破天际。

    凤凰破壳而出。

    高傲的凤凰翱翔于天际，不服从于任何生灵。

    许小兰来到凤凰的身前，告诉它就是安林的兽宠，名叫小黄，要乖乖听话，不许胡闹。

    然而，凤凰听到它的名字叫小黄，先是一愣，然后不屑和鄙夷地吐了一发口水，直言不讳这个名字就是个垃圾，侮辱它尊贵的身份，还说安林是谁，它根本不认识。

    这一切的一切，都证明了，兽宠契约对它完全没有效果。

    仿佛，安林真的死了一样。

    凤凰就像个桀骜不驯的孩子，谁也不服，到处搞破坏。

    许小兰怒了，她直接跟凤凰干了一架。

    刚刚出生的凤凰，修为低弱，只有返虚境，很快就被许小兰打趴。

    后来，许小兰受了伤，她的血液竟然彻底让小凤凰臣服，哭着喊着要和许小兰签订兽宠契约。

    许小兰琢磨着是她血液中本源的朱雀力量，让凤凰十分的感兴趣，这才轻易收服了凤凰。

    就这样，凤凰小黄，莫名其妙地成为了她的兽宠……

    四九仙宗新添凤凰，在太初大陆再一次引起了轰动。

    许小兰对此倒是很淡然，继续修炼，教徒弟，打小黄，等安林。

    直到有一天，天地终于发生了最为可怕的变化。

    ……

    （推荐一本朋友的小说，《某美漫的特工》漫威同人文，写得非常出彩，亲们感兴趣可以去看看哟～）