    

    灵江畔，一艘巨大如恢弘宫殿的花船停靠，其上音韵琴声悠扬传荡，覆盖过江边浪花拍打岸边的声音。

    花船极大，有着三层之高。

    而在灵江畔，则是有着长龙队伍，其中不乏各色家族子弟，每一个都有着不凡的地位背景。

    但无一例外，都在这乖乖的候着，等待着进入其中。

    百子茶会，那可是代表着燕都天骄云集之地，能进去一睹风采，就算得上是此生荣耀！

    若是能在百子茶会之上夺魁，那更是能名震古今，红极一时！

    花船上二层，有着一个小亭子，两道身影倚靠栏杆，望着地面上的长龙队伍。

    “呵呵呵，就算是削尖脑袋进来又如何？垫脚石依旧不过是垫脚石，只配被我们踩在脚下。”

    一名身形魁梧的青年，望着地上的长龙队伍，目光之中浮动着不屑与轻蔑。

    他赫然是洪虎，而他旁边那文雅青年，便是林耀。

    “我邀请了北域帅的义子来百子茶会。”

    林耀闻声，望着地上的队伍，若有所思的说道。

    “什么？你邀请那个该死的家伙过来干嘛？”

    洪虎有些不敢置信，诧异的望着林耀。

    “呵呵.......你觉得‘随风’组织内一名金牌刺客，两名银牌刺客，再加上六名铜牌刺客，能杀的了谁？”

    见状，林耀摇头失笑道，眼中目光阴鸷，透着杀意。

    “原来如此！”

    洪虎顿时会意，也是面露狞笑之色，道：“那该死的混蛋，现在只怕是尸体都已经凉透了吧！”

    见韩风引出北域帅府动手，又是由‘随风’组织的刺客出的手，林耀此计不可谓不毒！

    “呵呵......还是派出了金牌刺客，也算是给足了，他北域帅义子的面子了！”

    林耀冷冷笑道，一旁的洪虎也是解气。

    回想着之前被那个废物仆役一记重创，再被丢出府门的丢人之事，洪虎心中便充满怒火。

    但现在却又释然。

    谁又会为了一个死人而生气呢？

    “林耀兄，这可就是你的不对了！”

    只见洪虎一副不高兴的模样，道：“此等小事，竟然让你破费了！”

    “呵呵呵.....不算破费！”

    “诶！我们可是兄弟嘛，讲这些，我跟你说，若是这小子没死，那下一次刺杀，就我来！你可别抢！”

    “好说好说！”

    闻言，林耀一边点头应着，一边淡笑。

    二人可都是心知肚明，足以刺杀天武境的金牌刺客都出手了，那家伙还有活下来的可能么？

    不可能的！

    而在此时，一道青色身影却闯入二人的视野中，看着那张熟悉的面孔，二人俱是脸色一僵，沉默下来。

    韩风到了！

    “他......他竟然没死？”

    洪虎愕然，不敢置信的指着下面的韩风，眼中透着震惊。

    “这......”

    林耀语噎，他顿时觉得脸上火辣辣的，仿佛被扇了两道无形的巴掌般。

    上一刻二人还是得意洋洋的模样，下一瞬就被打脸！

    这报应来的也太快了吧！

    “难道‘随风’的刺客没有动手？”

    洪虎眉头一皱，声音一沉，低语道。

    “我倒是希望他们没出手！”

    闻声，林耀苦涩一笑，望着地面上的韩风，凝视其脸颊上的一道伤疤，心中暗惊。

    显然，那些刺客出手了！

    并且.....失败了！

    一名金牌刺客，两名银牌刺客，再加上六名铜牌刺客，足以重创甚至击杀天武境强者的阵容，竟然都没有拿下这少年！

    “看来我们都远远低估了这家伙的实力！”

    林耀面色阴沉，注视着韩风，不过在霎时间，他却又突然笑了。

    因为，一道目光注视而来，是韩风！

    “呵呵.......”

    这时的韩风，抬头望向那花船上，在露天小亭处的林耀，笑得很是灿烂。

    因为他在此刻突然明白，究竟是谁要杀他了！

    逍遥王的儿子，逍遥世子——林耀！

    当初宴会上，遁走的人名单中，也有此人！

    以及......林耀身旁的洪虎！南域帅的义子！

    这二人可都是张二河的死敌！

    韩风与林耀对视一笑，而笑容俱是极冷，极具杀意！

    显然，二者都对对方动了杀心！

    “走吧！”

    凉亭上，林耀徐徐收回目光，眼中泛着阴鸷冷意，对着洪虎淡淡说道。

    “走？”

    闻声，洪虎不由的一愣。

    “就这么放过那小子了？”

    他有些不解，狠狠道。

    “呵呵.....他能不能进到这里面，还尚未可知。”

    见状，林耀不屑一笑，悠悠离去。

    离去之时，嘴上还不住呢喃着，“看来这韩风，将会是个好对手.....”

    “这个林耀只怕不简单！”

    韩风正在冗长的队伍中，心中暗自思索。

    此刻队伍不断推进，很快便轮到了韩风。

    “这位公子，可有贵宾令牌？”

    当韩风走到登船之处时，却被一名衣着不凡的侍从青年礼貌的拦住了。

    他面带微笑，极具亲和力。

    “贵宾令牌？什么贵宾令牌？”

    韩风一愣，有些不明所以。

    “糟糕！”

    见状，紧随韩风身后的黄旭，脸色一变，暗呼不好。

    要想参加灵江花船的百子茶会，便必须要有贵宾令牌，

    不过显然，林耀只想着引出韩风，并未真的想他进入这花船。

    “我没有贵宾令牌。”

    韩风摇了摇头，说道。

    听了韩风的话，那门童依然是微笑着，对着韩风说道：“那也无妨，只需要您花费十万两银子，就可以成为进入花船。”

    “当然，若是你想要一睹那百子茶会之风采，便需要花费五十万两银子。”

    “至于参加百子茶会，呵呵呵......公子便需要花上两百万两的银子。”

    侍从青年看着韩风，一口气将话说完，脸不红气不喘，足以见得他的功底不凡，并且还能保持微笑，想来也有着过人的本事。

    “不知道公子想要买哪一种？”侍从青年发问道。

    听了侍从的介绍，韩风与黄旭俱是有些错愕，这相当于花费最低十万两的银子获得一个登船的门票！

    十万两银子，足够一个百人的小家族，半年的富裕开支！

    而在这花船前，不过是一张门票。

    花钱如流水，实在不为过！

    “喂喂喂！小子，没钱就赶紧滚回去吧！乳臭未干的小子，也想见世面？别搞笑了，赶紧滚蛋，挡着本公子了！”

    就当韩风还在惊叹这门票钱贵的出奇时，一名身穿锦袍的青年，在韩风身后，再也忍不出，冷声喝道。

    这穿着青袍的少年，已经挡着他很久了！

    再这样下去，花船都要开了！

    “赶紧滚蛋吧1”

    “是啊！别挡了我们郭少爷的路！”

    “.......”

    随着那名青年走出发话，其身边好几名衣着鲜艳的青年也是齐声发话，附和着青年。

    即是献媚，也是由衷的鄙夷韩风。

    这少年，是哪来的穷小子.......

