    闵旼拿到保时捷卡宴行车记录仪的内存卡后，很快就离开了。

    听到肖遥的话后，闵旼也有些猜测，那个突然间出现的白衣人，会不会就是杀人凶手。

    她现在最需要做的，就是把录像拿回去让技术人员把其中的影像调出来，然后查出白衣人的身份。

    只要找到那个白衣人，应该就能找到线索了。

    没想到，只是心血来潮的找肖遥问询一番，居然就找到了关键线索，自己怕是又要立功了！

    闵旼的心情大好，一路上都在哼着歌。

    很快，回到刑警队后，闵旼把行车记录仪内存卡交给技术部门，然后跟其他人一起继续查找有用的线索。

    下午的时候，综合了案发地周围50里范围内的所有监控，还有尸体主人的手机里的信息，终于确定了被害人的身份。

    井上三郎，来自岛国，今年29岁，未婚，半个月前以旅游签证来到华夏国。

    跟他一起来华夏国的，还有个叫甲贺一琥的岛国人，他们一起在天海市的一家三星级酒店海源酒店入住。

    很快，闵旼就跟同事们一起前往海源酒店，查找甲贺一琥的下落。

    结果，根据酒店的监控，还有肖遥提供的行车记录仪里的录像比对后发现，那个白衣人，就是甲贺一琥。

    当天晚上，甲贺一琥和井上三郎是一起离开的，结果井上三郎死了，而甲贺一琥却失踪了。

    如此一来，基本上可以肯定，杀死井上三郎的，就是甲贺一琥！

    接下来，天海市公安局发布了通缉令，全城搜捕甲贺一琥。

    可是，不知道为何，甲贺一琥好像人间蒸发了似地，公安局的警察们查遍了周围50里的监控，都没能查到他的半点踪影。

    一时间，凶杀案陷入了僵局。

    ……

    肖格庄村。

    肖遥正在认真的画着图纸，准备过段时间，就开始找人把这100亩河滩荒地重新规划建设一番。

    “嘀铃铃……”突然间，他的手机响了起来。

    肖遥拿起手机一看，原来是赵鑫打来的。

    “肖大哥，今天晚上有个慈善拍卖晚宴，其中会有一些古董和药材进行拍卖，据说有超过100年的野山参，你要不要来参加一下？”电话那头传来赵鑫爽朗的声音。

    “好，你把地址发给我，我自己过去。”肖遥想了想答应下来。

    这段时间，赵鑫按照肖遥的吩咐，一直在寻找500年份的野山参，为自己母亲周雨涵彻底治好晚期肺癌。

    可惜，500年份的野山参哪有那么容易找到？

    这次的慈善拍卖晚宴，据说是由一个闻名全国的基金会组织的，届时会有全国各地的富商和一些明星前来参加。

    而作为天海市排名前三的集团，鼎鑫集团当然也在邀请之列。

    赵鑫还得到了一份慈善晚宴上可能被拍卖的物品清单，其中就有一件标注的是“超过百年的野山参”。

    正是这份清单，让赵鑫一下子燃起了希望，所以才会迫不及待的打电话给肖遥。

    慈善晚宴举办的地点，在天海市海边的一个私人会所中。

    而且这次的慈善晚宴是非公开性质的，只有得到邀请函的人才能参加。

    每个得到邀请函的人，最多只能带两个人一起进入晚会现场。

    赵鑫的父亲赵一鼎是肯定要跟着一起去参加慈善宴会的，毕竟，他现在还是鼎鑫集团的董事长呢。

    参加慈善晚宴的还有很多本地的富豪，甚至一些外省市的富豪，刚好也是增进感情的机会。

    而赵鑫带的另外一个人，就是肖遥。

    一来，他想要让肖遥帮忙鉴别一下，那株超过百年的野山参到底是真是假，能不能给母亲周雨涵入药。

    二来，慈善晚宴上一般都会有些明星还有名媛们参加，他知道肖遥是单身，所以想帮他多认识认识一些美女。

    另外，其实赵鑫也藏着私心。

    肖遥的医术是他见过的最高的，没有之一。

    参加慈善晚宴的都是一些大富豪，人吃五谷杂粮不可能不生病，到那时他们肯定会不惜重金寻找名医。

    到时候，赵鑫可以当个中间人，帮他们介绍给肖遥，也算是给鼎鑫集团收拢一些人脉。

    很快，天慢慢的黑了下来。

    一品庄园。

    这是一家有着上百年历史的庄园，占地足有数十亩，是百年前欧洲列强占领华夏国期间修建的。

    因此，一品庄园并不是华夏国古代的四合院样式，反而有着浓郁的欧式风格。

    后来，几经转手，被国内一个神秘买家给买到手了。

    据说花了数亿元之多！

    慈善晚宴是从晚上8点开始的。

    7点刚到，一波波的豪车就开进了庄园内。

    其中最普通的也是宾利欧陆这样级别的车，还有一些年轻人则开着兰博基尼和布加迪这样的超跑。

    一些在电视上经常可以看到的明星，也一一现身了。

    一品庄园的大门口，有着严格的安保措施，普通人是不允许进入的。

    而在大门内，靠近宴会厅的地方，早早的铺上了红毯，迎接今晚的贵宾们。

    一架看起来年份很老的钢琴前，一个穿着白色长裙的女孩正在优雅的弹着，在她身旁，还有几个同样穿着抹胸长裙的女孩则在拉着小提琴伴奏。

    这几个女孩显然都是经过精挑细选，每个都身高一米七以上，身材窈窕，面容姣好，放在哪个学校都是校花级别。

    就连宴会上的服务生，也个个年轻靓丽。

    负责此次慈善晚宴的，是基金会的创始人，也是一位华夏国家喻户晓的明星，名叫邹凯。

    此时，邹凯穿了一套出自意大利著名设计师之手的定制款淡蓝色西服，站在门口迎接到来的贵宾。

    这次慈善晚宴拍卖所得，将全部转入他创立的基金会中，然后按照基金会的规划，捐赠给贫困山区的学生，用于建设新学校和购买各种教学用品。

    当然，基金会还会截留一部分用于自身的运作，还有员工工资等等。

    这次的慈善拍卖晚宴规格极高，邀请了很多的明星来参加，还有很多不在富豪榜上，却又身价不菲的低调富豪。

    整个天海市，只有排名前五的集团得到邀请，其余人连参加的资格都没有。

    “刷！”一辆银灰色的加长劳斯莱斯缓缓驶来。

    车窗缓缓打开一个缝隙，露出了一张青春靓丽的笑脸来。

    她是新晋四小花之一，也是如今华夏国炙手可热的明星，唐小倪。

