    濛濛细雨滋润大地万物，给炎热的季节带来些凉爽。

    徐毅静静坐在书斋二楼的书房里，看着面前略带倦意的梅慧芬，心里默默思考着一些事情。

    这段时间，梅慧芬带着专业的收购团队，已经在大韩民国考察好一家中型娱乐公司，徐毅通过观看资料，也对这家娱乐公司有了全面了解。

    他对这家娱乐公司还算满意，只是这边还有很多事情，没办法去大韩民国操作收购的事情。

    “之前你向我提到过，有个很厉害的资产管理人，后来你跟他联系过吗？”徐毅开口问道。

    “您不是说您跟对方联系吗？”梅慧芬反问道。

    “……”

    徐毅露出一抹苦笑，之前梅慧芬告诉他的时候，他的确想要亲自联系对方，可后来事情太多，各种忙，各地跑，再加上梅慧芬后来也没向他抱怨过忙不过来，所以就把那件事给忘了。

    “他叫什么名字来着？”

    “赵国堂。”

    “嗯，我现在给他打电话。”徐毅说完，立即拨通之前保留下来的那组手机号码。

    三亚，亚龙湾。

    一栋临海别墅里，一名身穿纯白色休闲装，带着白色鸭舌帽的中年男子，正在与几名好友品茶闲聊。

    “国堂，我这已经来了好几次了吧？难道到现在你都不愿意给我句答复？”莫兴森抿了口茶水，笑眯眯的询问道。

    “兴森大哥，你就别难为我了，我最擅长的是资产管理，而不是成为你的前锋军将军，更没办法帮你开疆拓土。”赵国堂苦笑道。

    “哈哈，老莫啊！我觉得你就死了这条心吧！我都出面邀请了国堂好几次了，他都没有答应，你是不是觉得，你的资产比我还多啊？”林海涛笑着说道。

    “你的资产的确比我多，但用不了多久，我非得打败你……”莫兴森咧嘴说道。

    “行，那你就放马过来，我……”

    “铃铃……”

    赵国堂兜里的手机铃声忽然响了起来，打断了几人的闲聊。

    他歉意的看了看莫兴森和林海涛，然后摸出手机，一边起身一边按下接听键，说道：“我是赵国堂，哪位？谁？徐毅？青藤娱乐？你……”

    莫兴森听到赵国堂的话，顿时跟着站起来，眼神里浮现出一抹异色。

    赵国堂敏锐察觉到莫兴森的情况，他犹豫了一下，并没有走开，而是留了下来，应付了对方几句，这才挂断电话。

    “国堂，徐先生给你打的电话？”莫兴森满脸好奇的问道。

    “徐先生？对，他是姓徐，就是那位大明星徐毅。”赵国堂点了点头说道。

    “他找你做什么？”莫兴森问道。

    “他想请我去帮他做事，不过我没有答应。”赵国堂重新坐下来，伸手抓起茶几上的香烟，分别递给两人一根，然后自己点燃。

    “你牛，你真牛，我算是服你了。”莫兴森苦笑着摇了摇头，竖起大拇指说道：“没想到，连他都盯上你了，可你竟然能拒绝他，了不起啊！看来，你是想自己做点事情了。”

    “什么意思？我自己做什么？”赵国堂疑惑道。

    “你不是想自己做事情，为什么要拒绝他？这整个龙华国，还有什么人比他更适合给你工作？”莫兴森点燃香烟。

    “我还是没明白，为什么说没有人比他更适合？难道他很有钱？比你们都有钱？”赵国堂哑然失笑。

    林海涛也咧嘴一笑，说道：“青藤娱乐现在的估值，现在的确不少，那青藤隐士也算是个有钱人，但跟我们相比，恐怕还差了些。”

    莫兴森露出古怪表情，他打量着眼前这两个老朋友，无奈摇了摇头。

    现在，他算是彻底服了徐毅。

    钱多的令人不敢相信，却低调到连自己这两个半辈子都跟财富打交道的老朋友，都不清楚他的具体情况。

    “老莫，你什么意思？不认同我的话？”林海涛挑眉问道。

    “何止是不认同啊！你这话要是被那群人听到，恐怕会笑掉他们的大牙。我说林老弟，以后这种话你在我们面前说说也就罢了，可千万别再外人面前说，丢人。”莫兴森哭笑不得的说道。

    “……”林海涛的眉头微微皱了起来。

    一旁，就连赵国堂也露出疑惑神色。

    莫兴森看着他们两人的表情，这才深深抽了口烟，说道：“徐先生很有钱，他拥有的财富，恐怕比咱们三个全部的资产加起来都要多。当然，这并不是重点，重点是他的资产很分散，不清楚底细的人，甚至都不敢想象，所以我才说，如果国堂想要继续做资产管理人，去给他工作是最合适的。”

    “老莫，你是开玩笑吧？他不就是会写写歌，唱唱歌吗？就算他投资了青藤娱乐，也拉到了上百亿的资金，那能说明什么呢？那些钱也都不是他自己的吧？”林海涛皱眉说道。

    莫兴森熄灭烟头，正色说道：

    “林老弟，国堂，你们两个都是我几十年的老朋友了，咱们十几岁就认识，在这种事情上，你们见我开过玩笑吗？”

    “徐先生拥有的财富，我连猜都不敢猜，因为我说不准，国内哪家百强企业，就有他的股份，说不准哪些国内身价几十亿，上百亿，甚至数百亿资产的商界大佬，就是他的合伙人。”

    “在咱们眼中，看到的钱，是资产，而在他眼中看到的，则是未来，是金融大海。”

    “如果说咱们的格局有大海那么大，那么他的格局，最起码能用宇宙来形容。”

    莫兴森说到这里，眼神里甚至出现了几分崇拜神色。

    林海涛和赵国堂面面相觑，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    莫兴森没发烧吧？

    怎么说起了胡话？

    如果那徐先生真这么厉害，那他岂不是成了龙华国首富？

    莫兴森重新点燃一根香烟，随着一串烟圈吐出，这才缓缓说道：“腾龙集团的成立，我想你们两个都清楚吧？”

    “当然清楚。”两人纷纷点头。

    “而我能够有幸跟着投资腾龙集团，其实就是徐先生点头，才获得了资格。”莫兴森笑了笑，看着两人微变的面色，接着说道：“他就是商界被很多人猜测，甚至是私下讨论的神秘大佬。”

