
第274章  食物反杀18

安格斯醒来就找到人，找到梅斯特询问之下才估计浮光来找亚都尼斯了，她找谁不好偏偏找这个家伙，这家伙有什么好？

垃圾一个！

这女人居然还敢答应，到底是谁给她的胆子？！

亚都尼斯撞在墙上，却因为建筑物建筑，建筑物没有倒塌，他自己掉在地上。

“亚都尼斯，本座看你不仅仅是年纪长了，还长了胆子。竟敢觊觎本座的人？”

亚都尼斯这段时间时不时就会想起浮光，那个女孩，她是那么的特殊，那么的厉害，这个女孩他很喜欢。

可是偏偏他还没意识到自己的感情她就被安格斯给带走了。

亚都尼斯有些踉跄的站了起来，他咳嗽一声，说道：“安格斯大人，臣下只是说她要是想回来，可以回来。”

“不需要！”安格斯一手抱着浮光，冷漠的盯着亚都尼斯，他说：“亚都尼斯，这是本座最后给你一次机会，你要是再敢肖想本座的人，本座不介意直接弄死你。”

亚都尼斯丝毫不怀疑安格斯动手的可能，可是感情如果能克制，那就不是感情了。

浮光说道：“好了，发什么疯？我就是过来和亚都尼斯做个交易，知道的说我来做交易的，不知道的还以为我是来偷/情的。”

安格斯：“……你要是敢偷/情，本座连你也杀了！”

浮光：还不知道是谁杀谁呢。

“走了。别丢人现眼了。”浮光放手搂住安格斯的腰。

安格斯瞬间炸毛，说道：“你干什么？本座允许你抱本座了吗？”

“你觉得我需要你允许吗？”

亚都尼斯眼睁睁看着浮光和安格斯消失在眼前，而且还是浮光带着安格斯消失的。

这个女孩真的很特殊，她居然能压制住初代血族。

呵呵，试问这样的女孩又怎么能让他不喜欢呢？

亚都尼斯叹了口气，他受伤了，需要更多的血液来修复身体。

他走向血奴住的地方，却不想看到了这样一幕。

李婷婷满脸恶毒的甩了杜美美一巴掌，她面目狰狞的说：“我倒是不知道，平日里不声不响的人居然这么有本事。”

“呵呵，果然，不叫的狗最能咬人。亏我把你当成好姐妹，你就是这么对我的？！”

杜美美被甩了一巴掌也是默默承受下来，她捂着脸，疼的眼圈都红了。

她看见了亚都尼斯的身影，这样她更加不能反抗，更何况她作为一个被亚都尼斯大人吸血的人类，已经是很受人嫉妒的了。

李婷婷冲动，她是一个发泄出嫉妒的人，但是其他血奴心里有嫉妒，却没有发作，只是看好戏的样子。

“你，我弄死你！”李婷婷冲过去，她掐住杜美美的脖子，意图就这么杀了她。

亚都尼斯的确来了，但是即便是看到杜美美被掐住脖子他都没有出手。

他的眼睛平淡无波，根本没有平日里的温和，他就是一个冷心冷情的人。

就在杜美美要绝望的时候，亚都尼斯出手了，李婷婷被一道红光打飞，然后倒在地上吐血。

杜美美大口大口的喘着气，不断地咳嗽。

亚都尼斯说道：“她就赏给你们了，生死不论。”

其他仆人听到这话，立即跪下谢恩。

亚都尼斯看了一眼杜美美，最终没有选择她，也没有选择任何一个人类。

他说道：“取一些血液到我书房。”

亚都尼斯转身就走，没有丝毫的留恋。

杜美美心生失望，她都快死了，他都不说看他一眼？

自始至终，一个眼神都没有给她。

亚都尼斯，他没有心吗？

杜美美瘫坐在地上，任凭其他血奴恶意的目光。

不多时耳边是李婷婷的惨叫，她被其他血族分食了。

这场面极度的血腥。

活生生的人类居然被血族一点点食用，最后只剩下白生生的人骨。

刚刚还是会说话的人，现在就剩下白骨了。

杜美美忍不住呕吐，场面实在是太恐怖了。

这让她心里对亚都尼斯有了一个新的认知。

这是一个恐怖的恐怖且残忍的血族，他根本不是表面上表现的那么温和，一切都是假象，都是假的。

杜美美身体虚弱，又受不了这样的刺激，最终是晕了过去。

刚刚进食过的血族眼睛是红色的，那样血一样的红色的，真的很恐怖。

其他血奴都不敢说话，她们瑟瑟发抖，对杜美美什么嫉妒，完全没有了。

说到底他们只是食物而已，主人一个不高兴就会让那些血族把他们吃了。

杜美美被女仆送回去休息，但是此后她一直没有受到亚都尼斯的召见。

从此以后，亚都尼斯没有吸食任何一个人类的鲜血。

他不想自己进食的一面再被她看见。

他受不了。

话分两头说，浮光和安格斯回了古堡。

阳光下的古堡看起来都有些阴森的，这是个亚都尼斯庄园有很大不同，亚都尼斯那个庄园其实像极了人类居住的地方，但是安格斯这里完全就是血族的居住地。

安格斯实在是太困了，他又不喜欢在太阳下面，所以回去之后就钻进自己的棺材里，但是进去的时候不忘把浮光给拖进去。

他抱着浮光，问道：“你去找亚都尼斯做什么？”

“  买东西。”浮光回答。

“你要什么就和梅斯特说，让他给你拿，我也有很多宝贝的。”

“不，应该说他的都是破铜烂铁，本座的才是宝贝。”

浮光说道：“我是去买，不是去拿。”

“他有的本座比他的更好，你以后找本座，反正本座就是不喜欢看见你和他在一起。”安格斯霸道的说。

“那我找其他血族。”浮光说道。

安格斯咬牙切齿，他睁开眼睛，眼睛已经是一片血色。

“走，老子带你去看看什么是好东西！”他起身，连带把浮光也给抱了起来。

浮光说道：“其实我抱你很不错。”

安格斯古怪的看着她，没回应这个话题。

等浮光来到安格斯的藏宝屋的时候，她才知道亚都尼斯的藏宝屋有多么的小，这家伙是把整个地下室都给填满了吧？

土豪安格斯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67400063"  chaptername="第274章  食物反杀18">加入书签</a>
</div>
