    李莫愁虽然杀人无数，但天宇的正义感还不至于那么高，倒是也没有想过什么为民除害。

    至始至终，他对李莫愁的定位，仅仅只是一张名正言顺进入古墓的门票罢了，对于小龙女会怎么处置李莫愁，他也没有任何兴趣去了解。

    之前他把李莫愁拽进来，只是为了防止对方在外面搞破坏。

    现在反正断龙石已经掉了下来，古墓显然也出现了大变数，李莫愁是死是活他都毫不在意，毕竟门票的价值仅限于入场。

    “........”

    李莫愁愣了愣，才想到自己留在这里，其实也没有什么意义。

    天宇武功绝顶，自己师妹通晓古墓机关，跟着一起进去，说不定还能够有一线生机。

    但看着天宇离去背影，她咬了咬牙，终于还是没好意思跟上去。

    “在这里等一会儿吧，全真派好歹也是名门正派，等事情有了进展后，总会来跟我说的。”李莫愁坐在地上，暗自想到。

    ..........

    天宇离去了十几分钟后，通道的另一侧传来了走动的声音。

    一个身形瘦弱的女孩，左手拿着一只大铁锤，右手托着小龙女伤痕累累的身体，缓缓地走了过来，浓郁的血腥味扑面而来。

    不远处，一名戴着铁拳套的高大女子冷着一张脸，慢慢的跟在了女孩身后。

    高大女子似乎是在走路，又似乎是在跳跃，给人一种很奇怪的感觉，这根本不是李莫愁见过的任何一种步法。

    “师.......师姐，你也......也来了？”

    小龙女无力的躺在地上，奄奄一息的看着李莫愁，露出了一丝苦笑。

    “你们是谁？”李莫愁警惕的后退了一步。

    “我们？我们是你们永远也不会理解的高维度存在！”铁拳女冷笑起来，“活人留一个就行了，这个道姑看起来傻乎乎的，先把她杀了吧！”

    “好！”

    瘦小女孩直接越过小龙女，一个箭步窜到了李莫愁面前，举起手中那巨大的铁锤就要抡下去。

    看着在眼前逐渐变大的铁锤，李莫愁惊恐的瞪大了眼睛，虽然能够看得懂对方的锤法，但她完全没有反击的机会！

    哪怕此刻她的武功尚且还在，在这个狭小的环境里面也是凶多吉少。

    这一瞬间，她突然有些理解那些死在自己手下的无辜者们了，他们估计也是这样的绝望吧！

    下一刻，铁锤重重地砸在了她的身上，发出了骨骼断裂的声音，李莫愁瞬间飞出了好几米远，重重的撞在墙上，缓缓的滑落了下来。

    感受着疼痛到麻木的身躯，她的心情有些莫名其妙的轻松，总算是又回到了古墓，最终也死在了古墓。

    恍惚当中，李莫愁仿佛又回到了二十年前，那是她刚刚进入古墓的时候，此刻想起来，真是往事如烟，宛如一梦啊。

    “师姐！”

    小龙女挣扎着撑住身子坐了起来，随后又喷出了一口鲜血，重新摔倒在地上。

    “啧啧，真是姐妹情深，让人感动啊！”铁拳女微笑的看着两人，“可惜实力都太弱了，没有办法守护这段友情。”

    随后转头对瘦小女孩问道：“弱者和男人都不配活着，你说对吗，金宝宝？”

    “这道姑似乎是看破了我的锤法，但她有伤在身，发挥不出多少实力。”金宝宝沉思了片刻，摇摇头说道：“运气也是实力的一部分，她运气不好，就该死！”

    “说的好！”铁拳女笑了笑，“目前我们的麻烦似乎就是这个大石头！”

    看着眼前的断龙石，金宝宝的脸色也变得极为难看，她活动了一下手腕，然后挥动了铁锤猛然砸在了断龙石上，导致火星四溅。

    “怎么样？”铁拳女看着金宝宝问道。

    “真是TM的硬，像极了废物男人嘴硬的样子！”

    “我们用那把斧子能不能破开？”

    “可以是可以，但是需要时间，至少5天。”

    “时间不是问题，体力够不够？”

    “不够！”

    “这样吗........”铁拳女微微皱了皱眉头。

    “哼！”

    金宝宝大步流星的来到了小龙女身边，在后者恐惧的目光当中，一把将她提了起来，然后重重地摔在了石壁上面。

    受到这突如其来的攻击，本就重伤的小龙女又喷出了一口鲜血，将衣裳彻底染红。

    “让你不听话，让你放下这块臭石头，不就是打死了一条老狗而已吗？你闹什么闹？臭三八！！！”金宝宝的无能狂怒像极了败犬的哀嚎。

    但被摔打的小龙女此刻鲜血飞溅，强行闭上了眼睛，咬住牙齿，一声不吭。

    绝美的小脸上痛得满是汗水，跟鲜血混杂在一起，显的有些凄美。

    “够了金宝宝，再打下去的话，她就要死了！”

    铁拳女微笑的劝解起来，这种画面她还是挺喜欢看到的，她的职业是一名黑市拳手，对于格斗和虐杀有着本能的喜爱。

    “死就死了吧！”

    “那可不太好。”

    “你要帮这个贱人说话吗？”

    金宝宝冷冷的看着对方一眼，语气中充满了不善。

    她的年纪虽然不大，但却在选召空间当中获得了独特的天赋。

    这个天赋是很稀有的暴食天赋，在吃饱喝足的情况下，可以发挥出200％的力量，但在肚子饿了的情况下，就只能发挥出50％的力量。

    天赋也是选召空间当中的奖励，甚至可以在商城里面用选召积分兑换。

    包括天宇的雷系天灵根也是天赋当中的一种，只不过天灵根的层次比较高，不是金宝宝这种人能够触碰到的。

    唯一可惜的是，目前天宇暂时还用不上自己的天赋。

    刚刚暴打了一顿小龙女，她渐渐的感觉到了肚子饿，所以心情变得更差了。

    不对，我变弱的话........

    想到这里，她下意识地看了看铁拳女，有些警惕。

    “好姐妹别误会，我就是觉得反正断龙石已经放下去了，你也已经发泄够了，不如省点力气，再说她还是有用的。”

    “哼，能有什么用！”

    “算上那个老太婆的话，这里有三个人，把他们全部做成肉干，省着点吃，足够我们撑过这几天，破开这块臭石头出去了。这个小姑娘一时半会儿死不了，可以先放着当储备粮吗！”

    “听起来还不错！”

    金宝宝心思一动，点了点头，这也是很多选召者的想法，在他们的眼中，进入了剧情世界之后，自己就应该是上帝一样的存在，世界里面的一切都该是自己与杀与夺的。

    当然，实际上也没有几个人能做到这一点，大多数人则是面对强者卑躬屈膝，面对弱者杀戮随心。

    在这一点上，他们甚至不如普通的武林高手，因为多数武林高手至少也有属于自己的信念。

    面对违背他们信念的事情，哪怕是要了他们的性命，也不会愿意去做。

    选召者却不同，或许是因为经历了太多的任务世界还是其他原因，他们没有任何信念，也没有任何底线，只要能够顺利完成任务生存下去，没有什么是不能做的。

    “你们！”

    小龙女原本就没有血色的脸庞，此刻变得更加惨白如纸。

    她没有江湖经验，完全没有想到外面居然可怕成了这个样子，就连师姐这样的大魔头都被她们干脆利落地打死了。

    更可怕的是，古墓里面明明还有些存粮，支持过几天也是可以的，可她们的第一反应居然是吃人，而不是问自己有没有口粮！！！

    也可能是生怕自己怀恨在心，在食物里面动手动脚，所以根本不做考虑吗？

    什么样的人才会这么狠啊？

