    就在李铁柱在酒店里的厨房忙得不亦乐乎的时候，在钱河滨的办公室里，刘立却被骂得狗血淋头。

    “刘立啊刘立，我让你赢得漂漂亮亮的。可你倒好，输得漂漂亮亮的。你说，你是不是水月天大酒店派来的卧底？”

    钱河滨看着刘立，气得不行。

    要知道，刘立可是自己费了很多心思，花了大价钱才让他跳槽到天美大酒店来的。

    原本，以为他这样一个顶级厨师，肯定能给天美大酒店带来巨大的效益。

    可刚刚，他却输给了一个根本就不会做菜的臭小子，还是在他擅长的厨艺方面。

    钱河滨心里不得不怀疑，刘立是不是表面上答应跳槽到天美大酒店，实际上还是水月天大酒店的人？

    不然，他怎么可能会在厨艺方面输给李铁柱？

    “钱总，你听我解释。”刘立耷拉着脑袋说道。

    这样的结果，是他万万没有想到的。

    “解释？好，那你给我好好解释一下，这到底是怎么回事？”钱河滨怒气冲冲地说道：“如果你不能给我一个很好的解释，天美大酒店总厨的位置，你就别想了！”

    听到钱河滨这么说，刘立心里一紧。

    要知道，他愿意跳槽到天美大酒店，很大一部分原因是因为钱河滨答应让自己当总厨。

    如果因为这件事情就把自己总厨的位置给撤了，刘立觉得自己要哭晕在厕所里。

    当不了总厨，自己跳槽来天美大酒店，还有什么意义？

    “你不是说要解释吗？说啊，愣着干嘛？”钱河滨催道。

    “钱总，我也不知道李铁柱那小子的厨艺本来就这么厉害，还是刚学来的。他做的西单鱼鱼膳，实在是太好吃了。”刘立解释道。

    李铁柱做的西单鱼鱼膳，刘立可是亲口尝过的。

    虽然只是一点点汤汁，但也足以说明它是有多么美味了。

    刘立觉得自己虽然做了几十年的菜，但依然做不出那样的味道来。

    对此，刘立心生惭愧。

    钱河滨看着刘立问道：“说完了？”

    “嗯嗯。”刘立点了点头。

    “刘立啊刘立，这就是你的解释？”钱河滨用手敲着桌子，非常生气地说道：“李铁柱那小子不会厨艺，是你跟我说的。可现在，你又说他的厨艺很厉害。”

    “就算他会做菜，肯定也没多久。而你，一个顶级厨师，做了几十年的菜，难道还不如他？”

    “钱总，我知道这很难解释清楚。不过，李铁柱那小子做的西单鱼鱼膳，确实好吃，我自愧不如。”刘立说道。

    “好吃？我就不信了，他还是神仙不成？”钱河滨不相信地说道。

    钱河滨知道李铁柱是一个修炼者，身手恐怖，种出来的蔬菜也很好吃。

    可要说他的厨艺也很厉害，他就不能相信了。

    别说李铁柱不是神仙，就算他是神仙，也不可能什么都会。

    所以，钱河滨觉得李铁柱是不是故意输掉这次厨艺比试，让天美大酒店的声誉受损的？

    “钱总，你没有尝过西单鱼鱼膳，不知道它有多好吃。如果你尝过的话，就不会这么说了。”刘立说道。

    “好，那你马上安排人去打一份回来。如果不像你说的那么好吃，就卷铺盖走人吧。”钱河滨毫不客气地说道。

    刘立第一天来天美大酒店上班就出了这样的事情，以后还了得！

    “是是是，钱总，我马上安排。”听到钱河滨这么说，刘立松了一口气。

    他相信，等钱河滨尝了李铁柱做的西单鱼鱼膳之后，就知道到底是怎么回事了。

    不然，自己再怎么解释，他也不相信。

    刘立花了大价钱，从别人手里买到了一份西单鱼鱼膳。

    很快，那份西单鱼鱼膳就出现在了钱河滨的桌面上。

    “钱总，这就是李铁柱做的西单鱼鱼膳。”刘立指着桌面上的餐盒说道。

    钱河滨看了一眼，感觉也没什么特别的，既不是山珍海味，也不是琼浆玉露。

    “这玩意有你说的那么好吃？”钱河滨不相信地问道。

    “嗯嗯。”刘立非常肯定地点了点头：“好不好吃，你尝一下便知。”

    听到刘立这么说，钱河滨将信将疑地打开盖子。

    顿时，一股浓郁的香味扑鼻而来。

    香味中，还夹杂着淡淡的药香味，让人为之一震，整个人瞬间精神了不少。

    虽然还没有吃，但闻着这股味道，钱河滨就知道刘立刚才说的不假了。

    “真没想到，这世间，竟有如此美味佳肴！”钱河滨忍不住赞叹道。

    他拿起勺子，正准备要好好地尝一下这道美味佳肴的时候，办公室的门却被人从外面一脚踹开了。

    钱河滨正要发怒，却看到门外站着的人是满脸怒气的何建军。

    顿时，钱河滨就跟泄了气的皮球一样，把嘴里的话硬生生地憋回去。

    看到钱河滨那张怒气冲冲的脸，钱河滨不用想也知道他是来干嘛的了，肯定是为了厨艺比试的事情来的。

    钱河滨赶紧站起来，迎了过去。

    “何总，您怎么来了？”钱河滨陪笑道。

    “我怎么来了，难道你还不清楚？”何建军生气地反问道。

    钱河滨那么狡猾的一个人，他不可能不知道自己是因为什么事情而来的。

    “何总，有什么事情，咱们进去再说。”钱河滨说道。

    何建军冷哼一声，走进办公室里，坐在钱河滨平时做的位置上。

    刚坐下，他便问到可一股浓郁的香味。

    “什么东西，怎么这么香？”何建军用力地嗅了嗅，对钱河滨问道。

    听到何建军这么问，钱河滨灵机一动，赶紧说道：“何总，这是西单鱼鱼膳，专门为您准备的。”

    “为我准备？”何建军讶异道。

    “对对对，为您准备的。”钱河滨连连说道。

    何建军看了钱河滨一眼，当然知道他不是为自己准备的。

    毕竟，他都不知道自己要来。

    不过，这股香味实在是太让人没有办法抗拒了。

    “行，那我就不客气了。”何建军舔着脸说道。

    说完，何建军拿起勺子，开始享受美味。

    看着何建军吃得那么享受，钱河滨心里很是不舒服。

    自己刚让人买回来的西单鱼鱼膳，还没来得及尝一口，就要让给何建军了。

    可惜了，这么想的一道美味。

    虽然心里不爽，但何建军毕竟是自己的上司，还是项宇身边的红人，钱河滨自然不敢说什么。

    再者，何建军是来问责的，希望他吃了这份西单鱼鱼膳之后，能把心里的气消一消。

    现在，钱河滨只能希望何建军不要吃太多，给自己留一点，让自己也尝一下，哪怕是一点汤汁也好。

    “好吃，太好吃了，我还是第一次吃这么好吃的东西！”何建军一边吃，一边忍不住夸赞道。

    看着何建军狼吞虎咽的，一旁的钱河滨和刘立忍不住咽口水。

    那么大的一份西单鱼鱼膳，就他一个人吃，太奢侈了。

    四五分钟之后，何建军将一整份西单鱼鱼膳全部吃完了，一点汤汁都没有剩下。

    看到这样的情况，钱河滨心里在骂人。

    丫的，你早不来晚不来，偏偏这个时候来，故意的吧？

    来就来吧，竟然连汤汁都不给我留一点。

    何建军舔了舔嘴唇，对钱河滨说道：“这道菜很不错，花了大价钱把刘立请到咱们天美大酒店来，这钱$_$没有白花。”

    何建军以为，他刚才吃的西单鱼鱼膳，是刘立做的。

    听到何建军的话，刘立一脸的惭愧。

    “何总，其实……”

    钱河滨想要解释，但话还没说完，何建军打断道：“河滨，怎么回事，跟水月天大酒店的厨艺比试，咱们天美大酒店怎么输了？”

    “咱们有一道这么好吃的菜，怎么会输呢？”

    何建军指着自己桌面上的餐盒，非常不解。

    如果这么好吃的一道菜都输了，那水月天大酒店做出来的菜，岂不是更加好吃？

    只是，这怎么可能？

    要知道，水月天大酒店的厨师，基本上都跳槽到天美大酒店了。

    何建军虽然还是在问责，但在语气和态度上，明显比他刚来的时候缓和了很多。

    “何总，咱们酒店这次会输，完全是因为对方做出了一道更加好吃的菜。”钱河滨解释道。

    “更加好吃？”何建军讶异道：“难道，还有笔这更好吃的？”

    钱河滨没有说话，只是微微点了一下头。

    “那你说说，水月天大酒店做的菜叫什么，到底有多好吃？”何建军道。

    “何总，水月天大酒店做的菜叫西单鱼鱼膳，味道极其鲜美，还有让人提神醒脑，调节身体机能的功效。”钱河滨把刘立刚才跟自己说的话，重新说了一遍。

    不过，这是事实。

    “西单鱼鱼膳？”何建军重复了一遍，觉得这道菜的名字有些熟悉。

    他稍微想了一下，马上就想起来了。

    自己刚才吃的，就是西单鱼鱼膳。

    “不是，咱们酒店做的叫西单鱼鱼膳，他们酒店做的也叫西单鱼鱼膳，而且还比咱们做的好吃？”何建军讶异道。

    直到现在，何建军还没有明白过来是怎么回事。

    听到何建军这么问，钱河滨迟疑了一会，道：“何总，其实你刚才吃的西单鱼鱼膳不是我们酒店做的，而是水月天大酒店做的。”

    “开什么玩笑？”何建军看着钱河滨，觉得他是在跟自己开玩笑。

    “何总，我没有开玩笑，确实是如此。”钱河滨苦着脸说道。

    “这……”看到钱河滨是认真的，何建军觉得很不可思议。

    “不是，那咱们酒店做的菜呢？”

    “咱们酒店做的是龙鱼鱼羹，比水月天大酒店做的西单鱼鱼膳差了一点。”钱河滨说道：“再说了，市场上没有西单鱼卖，咱们根本就买不到。”

    “差一点？”听到钱河滨的话，何建军心里的怒气如同火山爆发一般，瞬间冲将上来。

    天美大酒店花了大价钱把刘立挖过来，居然还比不上水月天大酒店。

    那把他挖过来，还有什么用？

    就在这时，钱河滨的手机铃声响了起来。

    钱河滨马上拿出手机看了一眼，当看清楚是谁打来的之后，他仿佛看到了救星。

    太好了，这个电话来的太及时了！

