    随着时间的推进，很快就来到了六一儿童节这一天。

    魔都的房间里面，张义跟王菡两个人坐在电脑前面。

    不断的刷新着星云游戏的官网。

    “不知道首批到底有多少的货啊。”张义一边刷着星云游戏的官网一边说道。

    “这谁能知道呢，不过不管多不多，反正先抢在说。”王菡回应道。

    关于switch到底有多少货，星云游戏也并没有对外宣布。

    不过对于他们来说，早就期待很久了自然是第一时间准备抢购。

    尤其是《超级马里奥：奥德赛》还有《动物森林》这两款游戏，都是只有在switch上面才能够玩的独占游戏。

    如果没有体验过的话，那其实还好。

    可关键是在之前gameplay的展会上面，两个人都已经切实的感受到过这两款游戏的有趣了。

    看上去这两款游戏，并不如《荒野大镖客：救赎》那样惊艳震撼人心。

    可真的上手玩起来，却非常的有趣。

    要是这首发没有抢到的话，那可就太让人郁闷了。

    而且说实话，switch的这个价格不仅不贵，甚至可以说便宜大发了。

    就是这相关的配置，让人感觉到有一点绝望。

    在gameplay展会上，张义反正是没想到，这switch的配置这么低。

    毕竟无论是《超级马里奥：奥德赛》跟《动物森林》的表现都还算可以。

    “快点，还有一分钟准备了！”

    “已经疯狂的刷新了，不过现在防黄牛的手段越来越强了，不像以前抢个手机跟设备，死活抢不到。”

    张义跟王菡两个人看着时间，不断的刷新着网页界面，同时也在聊着。

    时间到点的瞬间，两个人立刻点开付款界面，准备进行付款。

    “不是吧！怎么售罄了？不应该啊！星云游戏官网这边可是用的最新的检测工具！”作为经常网购的人，王菡看着眼前的界面，整个人都愣住了。

    一秒钟，这就已经售罄了？什么鬼！

    “嘿嘿！我抢到了！”旁边的张义嘿嘿笑了笑。

    他的手速，开玩笑呢？

    “你抢到了？我问问老宋他们抢到了没有。”王菡不由得感觉到郁闷，虽然他们两个在一起，可关键是游戏只能一个人玩啊！

    虽说《超级马里奥：奥德赛》有双人模式可以一起体验，但《动物森林》可就不行了，那游戏的双人模式之前她也了解了，另外一个人完全是跟屁虫打工仔。

    很快宋仁跟乔依还有王一凡几个人都是接通了聊天群的信息。

    然后这么一聊，除了老宋直接选择通过线下的渠道排队买到了一台外，另外乔依跟王一凡两个人也没有抢到。

    “什么情况？这备货量也太少了吧？”

    “是啊，一秒钟就没货了。”

    几个人都是非常郁闷。

    …………

    有这样遭遇的玩家还有许多。

    此前switch的推广，虽然不大但也不小。

    至少一些喜欢游戏的玩家，尤其是喜欢星云游戏的玩家，都是已经早早关注switch这款掌机了。

    但现在？

    这特喵的根本没货啊！

    各大论坛跟贴吧，无数玩家开始陷入了暴躁阶段。

    “什么鬼？这是星云游戏玩饥渴营销，还是黄牛下手了？我就刷新了一下网页就没货了！”

    “没货+1！我都已经点进付款界面了，结果付款的速度没别人快，哭了！”

    “这星云游戏到底备了多少货啊！别说主机了，这手柄跟游戏卡都已经售罄了。”

    “我看看……卧槽，还真是的！至于么，转换器也售罄了！”

    “有大城市的老哥么？线下电玩商城有货么？”

    “有锤子，我吐了排了一天的队，到我正好没了，根据电玩城这边的人说，下一次供货要到下周，而且每人只能预订一台。”

    面对玩家们的暴动，这个时候陈旭也是做出了回应，顺便转载了一下官博的消息。

    ‘回答一下大家所关心的问题，首先并不是饥渴营销，而是货的确已经卖光了。’

    ‘switch首发备货量为50万台主机，20万对joy-con，5万份转换器。’

    ‘《动物森林》与《超级马里奥：奥德赛》的实体卡带各为30万份。’

    ‘但现在已经全部售罄了，不过请大家放心，新一批次的主机、外设与卡带已经再紧急生产，下周将会上线各大电商平台。’

    看着陈旭的官博消息，无数玩家傻眼了。

    这是真的断货了？

    这么快！

    星云游戏的休息室里面，一群人正在玩着switch上的各项游戏。

    《超级马里奥：奥德赛》《胡闹厨房》还有《双人成行》。

    “陈总，下一批次的switch货源大概有多少？这网上的玩家感觉有一点要暴动了啊！”靠在沙发上的孟佐也是一脸的惊讶。

    跟业界很多的游戏设计师一样，他也是万万没想到，switch能够这样的成功。

    首日50万的出货量，直接售罄。

    简直恐怖啊！

    “实际上也超出了我的意料之外，下一批次的话……嗯，只有15万，不过闫雄那边已经联系好代工的厂商了，六月肯定是缺货了，但等到七月份就会好不少。”陈旭也是带着笑容说道。

    虽然晚上玩家各种骂，但这也证明了switch的确卖的很好。

    实际上一开始按照陈旭的想法，觉得50万台还能够卖个两三天。

    毕竟前世switch那么火爆，主要也是依托于老任多年的经营，而且护航作更有着历史底蕴。

    加上考虑到平行世界中，switch虽然属性独特，但对于IP没有什么情怀，同时掌机也并不算是主流。

    陈旭觉得50万应该已经差不多了，但现在看来还是有一点看低了。

    星云游戏这么多年良好的口碑，再加上gameplay展会上新游戏的诱惑，直接导致了现在这样的一个状况。

    “而且还不仅仅是国内，海外玩家那边也是比较的躁动呢。”孟佐笑了笑，掏出手机展示了一下。

    各大游戏媒体网站同样也报导了。

    那就是针对于星云游戏的switch新主机，海外很多玩家也官博下面各种请愿表示快点推出其对应的市场。

    甚至不少土豪表示愿意溢价五六倍，收购一台switch。

    至于目的，那自然是为了体验到星云游戏在这台新主机上的游戏了。

    而且switch独特的那种排队属性也吸引了不少海外的玩家。

    “海外这一块也是有计划，不过前期供货量肯定以国内为主。”陈旭摇了摇头，笑着说道。

    海外的话，陈旭自然也不是没有准备。

    只不过海外机器的话，跟国内不一样。

    需要进行各种各样的审查，包括海外版switch上的游戏也是如此。

    同时还有一个比较重要的原因，那就是跟数字平台上的游戏不一样。

    Switch销售海外的话，还有关于电商以及线下的渠道也要谈。

    海外真的要想全面铺开，至少需要个两个月左右。

    毕竟前期大量的货，肯定是给国内玩家提供的。

    所以在这期间先让海外玩家们闻一闻大饼的味道吧。

    耐心的等两个月，就能吃到香喷喷热乎乎的饼了。

