    是夜，因为太皇薨，所以上都城里到处挂着白布，以示哀悼。

    即便是舞妨青.楼，也都不似往日那般热闹。

    墨家府外的胡同里，何婉伊看着面前的黑衣人，有些生怨地道，“我什么时候能嫁给他？”

    那黑衣人中等身高，包在一个黑黑的大袍子里，看不到他的脸也看不清他的身材。

    听了何婉伊的话，却有些冷哼与不屑，“你的冷静与沉着呢？是谁让你去找那女人的晦气，你还有命在，你便偷着乐吧！”

    只是，这声音，却不男不女，更带了沙哑，让人听着极不舒服。

    “你……你也别忘了，若我不嫁给他，你想要的东西，也不会拿到！”

    何婉伊冷哼。

    她也知道在对待沈千伊这件事上，她欠了思考与冷静，可她是人，看着她爱的男人拥着其它的女人，你让她怎么冷静！

    所以哼了一声，“别忘了，当年若非是你，我怎么会离开他？”

    神秘的黑衣人却是突然出手，掐住了她的脖子，“我让你生，你便生，我若要你死，也不过是撵死一只蚂蚁而已！”

    何婉伊只觉得喉间火辣辣的疼，那种喘不上气的窒息感让她脸色大变，伸手拍打着那毫无血色又骨瘦如材的鬼爪。

    黑衣人看着她渐渐翻起了白眼，方才松了手。

    何婉伊如一个破布娃娃一般，滑倒在地，大口大口地呼吸着。

    看着他的目光，闪着惊惧！

    “这几天，你给我安分些，若再做出蠢事，我不介意灭了你。”黑衣人说完了话，便负手而立。

    何婉伊拼命点头。

    那黑衣人突然扔了一个纸包给她，“这个你收好，在你大婚的时候，想办法给他喝下去！”

    “是什么？”

    “你的话太多了！”

    “是，我知道了。”何婉伊缩了缩脖子，将那纸包捏的紧紧的。

    一阵阴风吹过，何婉伊偷偷抬头，这胡同中，就只剩下她一人。

    紧了紧双臂，何婉伊悄无声息地回了墨家。

    ******

    时间一日快过一日，转眼便到了太皇出殡的日子。

    只是，这些日子以来，满京城中却多了一种闲言。

    据说，固王妃大殿之上与何小姐赌舞，赢了便不许何小姐入固王府。

    而这种传言大有愈演愈烈的趋势，渐渐的就走了味，成了固王妃是个悍妇妒妇，用一个赌局阻止固王纳妾。

    这天晚上，沈千伊挽了个包袱带着金钗来了客房。

    “伊儿，你怎么过来了？”白茹放下手中的书，便起身迎了出来。

    “表姐，我也不与你多说废话，最近的日子看似太平，可我有感觉，明儿入宫，有什么在等都会我，所以，王府中，我不便留你。另外，我将金钗送给你，你们连夜出城，回岐云山的基地。”

    “可是发生了什么事？”

    沈千伊摇头，“没有，只是我的感觉而已。不过，我到是期望有事发生才对，因为我正想找个借口离开大越，也许明儿太后出殡是一个好机会？”

    有的时候女人的第六感很准，而这种感觉，这些日子以来，沈千伊犹为强烈，所以，她要将一切事情安排妥当才行。

    这时，翠竹赶了过来，“主子，子风过来了。”

    “嗯！”沈千伊看着白绮，“表姐，你回基地，先不要去训练，你的脸，还不能过多的浸汗，要按时换药，千万不能留下疤痕。”

    又看向金钗，“我叮嘱你的，你可都记下了？”

    金钗跪下来，“请主子放心，奴婢定不会让王妃失望。”

    “好，你这便扶着大小姐离开吧。”

    白茹简单的收拾一下，带着沈千伊给她准备的书，便与金钗出了府，与子风回了基地。

    “主子，这事没有告诉王爷，好吗？”

    沈千伊摇头，“先不要说，毕竟我也没有多大的把握，只是先行预防罢了……”

    只是话是这般说，她还是觉得，明儿一定有人会珍对固王府，或者说是针对她的。

    ******

    一大早，因着太后薨，所以，各国使者倒是一并留下来，参加了葬礼，只是，却独独少了南晋的温景辰。

    据说，他在寿诞第二日便着人上书，以身体不适为由，先一步离开了。

    今儿是太后出殡的日子，一早满京城中的命妇皆奉命入宫，参加太后大葬仪式。

    沈千伊身着丧服，看着慕凌天道，“这几天太过安静了，似乎正预示着一场暴雨来袭的样子。”

    “嗯，不管是什么，我们一起面对。”慕凌天握上了她的手。

    “王爷王妃，马车已经备好了……”

    翠竹进来，身后还跟着王嬷嬷，她手里拿着一件白色的斗篷。

    看着沈千伊，上前将手中的斗篷披到了她的身上，“天气转凉，这几日，奴婢瞧着王妃的脸色并不是很好，还是带上吧。”

    “嬷嬷，谢谢你。”沈千伊紧了紧脖下的带子。

    王嬷嬷却看向了她的肚子，一时惹的沈千伊有些发窘，“嬷嬷……”

    王嬷嬷却笑，“哎哟，我似乎看到了小王爷正在招手呢……”

    “嬷嬷，您就别说了，瞧千千都快找地逢钻进去了。”慕凌天拉上沈千伊手，倒是笑着调侃了一句。

    王嬷嬷摇头，“进宫，你们小心些。翠竹，你别离开王妃，宫里的主子个个揣着好几个心思，说话遇事，多想想……”

    翠竹点头，“嬷嬷就放心吧……”

    这边扶着沈千伊与慕凌天上了马车。

    看着马车离府，王嬷嬷默默的祈祷着，小姐保佑，侯爷保佑！！

    马车一路到了宫门，由领事太监，带着便入了皇宫。

    沈千伊垂头在慕凌天耳边低语了几句，慕凌天蓦的拉住了她的手，满眼的阴寒，“千千，我不同意！”

    沈千伊却只是笑笑，“我去坤宁宫，你自己也小心些。”

    “千千，我们回府！”慕凌天却是紧紧抓住她的手，想到她说的话，他的心就开始不规则的乱跳。

    这女人若是打定的主意，便一定会做下去，所以脸色一本正经，却带着暴风雨前的平静。

    沈千伊缩缩脖子，走过来，又对他说了一句话。

    慕凌天顿时目瞪口呆，双眼失了焦距，一动不动！

