    宝船另一座房间。

    任幽幽忐忑不安坐在那，失魂落魄。

    原本，她还期待有厉妙鸿这等化灵境修士出手，足以轻松将苏奕灭杀。

    谁曾想，苏奕根本就不曾出手，厉妙鸿便被灭杀当场！

    想起那血腥残暴的一幕幕，任幽幽便吓得六神无主，心境都蒙上一层阴影。

    “幽幽，你若不想卷入风波中，这次在断龙崖畔发生的事情，就千万莫要泄露出去。”

    章蕴滔沉声开口，神色凝重庄肃。

    任幽幽怔然道：“章师叔，连宗门师长也不能说么？”

    章蕴滔点头，喟叹道：“那厉妙鸿是青乙道宗的内门三长老，赫赫有名的化灵境大修士，他的死，注定将掀起莫大的风浪，这等情况下，我们宁可当做什么都不知道，也决不能让自己被卷入进来。”

    任幽幽娇躯一颤，连忙点头道：“章师叔，我明白事情轻重，定不会泄露分毫！”

    你哪可能明白了！

    章蕴滔暗自叹息，他表面是告诫任幽幽，不要泄露厉妙鸿被杀的事情，实质上则是为了掩盖和苏奕、应阙有关的事情。

    没办法，应阙这头黑蛟太霸道，根本不让泄露任何事情。

    这等情况下，章蕴滔也只能借厉妙鸿的幌子，来告诫任幽幽了。

    “那……这次回宗门，是否要禀报那苏奕的恶行？”

    任幽幽轻声问。

    章蕴滔早有决断，直接说道：“除了断龙崖之畔发生的事情外，其他的事情，皆可禀报给宗门。”

    任幽幽长吐一口气，点了点头。

    ……

    “清芽，这次你跟我返回宗门后，可莫要跟其他人谈起苏道友的事情，否则，还不知要引起多少波折，你可清楚？”

    另一个房间，闻心照柔声叮嘱清芽。

    清芽甜甜一笑，脆声答应道：“小师叔放心，我保证当做完全不认识苏奕哥哥就是了。” 

    闻心照也笑了，捏了捏清芽清秀可爱的脸蛋，道：“这次回宗门后，我会请示师尊，争取让她老人家收你为徒，相信以你的资质和天赋，以后定可以大放异彩。”

    清芽笑嘻嘻道：“小师叔，那咱俩岂不是成师姐和师妹的关系了？”

    闻心照不由莞尔，道：“宗门的辈分排名而已，算不得什么，更何况，你我之间，本就相差没几岁。”

    清芽嗯了一声，旋即蹙眉道：“哎，若是去了云天神宫，以后也不知能什么时候再能和苏奕哥哥见面。”

    谈起苏奕，闻心照清眸泛起一丝飘忽之色。

    再过些天，便就要和苏奕暂时分别，这位绝美如画的小剑妖心中，也不免产生不舍的情绪。

    ……

    就在苏奕他们一行乘宝船离开断龙崖的当天。

    青乙道宗。

    一道惊慌的尖叫声响起：

    “不好了，不好了，妙鸿长老的命魂灯熄灭了！”

    当天，青乙道宗上下震动。

    一位化灵境大修士殁了，那还了得？

    而在近千年岁月中，青乙道宗作为大夏四大顶级道统之一，这还是第一次出现化灵境人物陨落的事情！

    正在闭关炼丹的青乙道宗掌教“陌炀真人”，当天破关而出，亲自问询此事。

    很快，陌炀真人便了解到，最近一段时间，厉妙鸿一直在动用宗门的力量调查一个名叫苏奕的少年。

    并且，数天前的时候，正是得知苏奕出现在大夏境内的消息，妙鸿真人才会动手离开宗门。

    陌炀真人当即推断出，妙鸿真人的死，定是和那名叫苏奕的少年有关！

    也是在当天，陌炀真人以掌教身份亲自下令，派遣门中强者，全力调查此事，待真相查明，定要讨个说法！

    而有关妙鸿真人的死讯，也是很快就从青乙道宗传了出去。

    一位化灵境大修士陨落，这可是足以令天下震动的事情，也注定不可能瞒得住。

    一场风波就此掀起，还不知会在接下来一段时间中引发何等大的动荡。

    不过对苏奕而言，妙鸿真人的死，早被他当做小事抛之脑后了。

    ……

    七天后。

    没有任何意外，苏奕修为臻至辟谷境大圆满地步。

    也是这一天，他们来到“扶风州”境内一座名叫“金柳”的城池中。

    “苏兄，临别之际，我敬你一杯。”

    一座酒楼内，闻心照举起酒杯，向苏奕敬酒。

    苏奕笑着举杯，与之共饮。

    云天神宫所盘踞的“云天神山”，位于大夏“天阳州”境内。

    从金柳城开始，往北前行，可抵达大夏皇都九鼎城所在的苍州。

    往西走，则是前往云天神宫所在的天阳州的路途。

    这也就意味着，他们一行人就将在此分道扬镳。

    “苏奕哥哥，我也敬你。”

    清芽也举起酒杯，脆声开口。

    少女的不舍，毫不掩饰显露出眉梢间。

    苏奕与之碰杯后，笑着开口道：“以后若在云天神宫有人欺负你，就告诉你小师叔，你小师叔也解决不了的，就来找我。”

    清芽嘻嘻笑道：“苏奕哥哥这么一说，我还真巴不得以后有人欺负到我头上，这样的话，就又能和苏奕哥哥见面了。”

    众人皆哑然失笑。

    “苏兄，我和清芽该启程离开了，不能让章师叔和任师妹等太久。”

    闻心照柔声说道。

    苏奕点了点头。

    这次饯行的酒宴，章蕴滔和任幽幽都没有参加。

    苏奕自然清楚，两者是不愿再和自己产生任何瓜葛。

    “这是我在元道剑意上的一些修炼心得，你且拿去。”

    苏奕拿出一个玉简，递给闻心照。

    闻心照在剑道上的天赋和悟性堪称惊艳，哪怕她以前已是云天神宫年轻一代的传奇人物，名扬大夏的小剑妖。

    可在苏奕眼中，闻心照的剑道潜力，才仅仅挖掘出一小部分而已。

    而苏奕现在做的，就是将这一块剑道璞玉，一点点打磨出独属于她自己的耀眼光泽！

    “多谢苏兄！”

    闻心照心弦一颤，暖意涌身。

    “苏奕哥哥，有我的么？”

    清芽眨巴着水灵灵的大眼睛。

    苏奕笑起来，道：“哪可能会忘了你？”

    说着，他再次取出一个玉简，“拿去吧。”

    这本就是他为清芽所准备。

    这清秀妍丽，活泼可爱的少女，拥有堪称旷世的“玄肌灵骨”根骨，按照大荒九州的评判标准，此等根骨也可列入上品，万中无一。

    而她的天赋悟性更是堪称超绝，能够直观地亲近天地大道的气息，堪称妖孽，会被各大古老道统抢着收入门中。

    苏奕自然不会让清芽一身的天赋和根骨埋没了。

    他所准备的玉简，并非什么传承秘法，而是一种发掘和唤醒天赋和根骨潜能的秘术。

    “多谢苏奕哥哥。”

    清芽开心地笑起来，一对眼睛都笑成月牙。

    少女笑容灿若明媚朝霞，苏奕莫名地又想起了前世的小徒弟青棠，心中不由一叹。

    当天。

    闻心照、清芽和苏奕等人辞别，乘宝船返回宗门。

    临别前，闻心照直言，在“兰台法会”拉开帷幕前，便会前往九鼎城，希冀到时候能够和苏奕再相见。

    对此，苏奕笑了笑，没有保证什么。

    他可还没决定，是否要参与到兰台法会中。

    “主人，我们是否要立刻启程前往九鼎城？”

    元恒问道。

    眼下，只剩下他和白问晴陪伴在苏奕身边。

    “不着急。”

    苏奕略一思忖，道，“我破境在即，我们暂且在这金柳城停歇一番。”

    今天是九月初二，距离这大夏的‘兰台法会’拉开帷幕，尚有一个多月时间。

    当初苏奕从大周启程出发时，是七月初二，到如今已经过去了两个月余。

    这一段时间内，他们主仆二人一路横跨不知多少世俗国度，越过不知多少山山水水。

    曾在中元节时，于大梁国浮仙岭上解救曹平曹安兄妹，斩鬼修柴道人，偶见“老相识”大悲神君。

    也是在当时，和凌云河、清芽师徒二人结识。

    曾在大楚国内天澜河上泛舟，斩妙华夫人等一众大楚修士，让倾绾顺利度过堪称诡异旷世的化形之劫，一跃成为一名真正的鬼修。

    也曾在云蟒山翠寒谷内，结识白问晴，获得绝阴灵脉。

    直至进入大夏境内后。

    曾在小酆都鬼市内，偶见鬼灯挑石棺一脉的传人老瞎子……

    曾在灵曲大会上，获得一枚魔胎……

    曾在玉瓶州青田左氏一族掀起风云，灭杀苦海顶级刺客船夫，获得一颗先天道种。

    也曾在断龙崖畔，与黑蛟应阙结识……

    到如今，来到这扶风州金柳城内，回顾这两个月内的种种经历，苏奕也不由感慨，不虚此行！

    这便是游历的意义，于红尘中砥砺道心，于世事纷争中一次次得到蜕变的洗礼！

    离开大周前，苏奕刚迈入辟谷境不久。

    而现在，他已经即将冲击元府境！

    在破境之前，苏奕要做的便是把这两个月的各种经历，进行一场梳理和沉淀。 

    如此，才能以圆满无缺之心，破境而上！

    当天，苏奕他们便在金柳城一座偏僻清静的庭院中住下。

    一天又一天过去。

    苏奕足不出户，身影枯寂而坐，如泥塑般一动不动。

    直至七天后。

    暮色时，元恒和白问晴心有所感般，齐齐看向苏奕所在的房间。

    

