    明天就要会见顺勋王。

    秦云预感，这将是大战的前兆，心情很复杂，迟迟不能入睡。

    更何况，身边还有童薇，她说自己奉了皇后的命办事，赖着不肯走，甚至还要同睡。

    “皇帝哥哥，睡不着吗？”

    声音甜美，伴随着一阵幽香。

    黑灯瞎火间，秦云被拉回思绪。

    转头一看，发现这妮子坐在床上，穿的很少，透过月光的照耀，可以隐约看见一些风光。

    身材真可谓逆天！

    每一寸都散发着无声的诱惑。

    “你要睡，就到那头去睡。”秦云别开眼神。

    童薇拢了拢秀发，俏皮笑道：“皇帝哥哥，我睡不着。”

    “要不咱们干点其他事?”

    秦云瞥她一眼：“免开尊口，朕不会碰你的。”

    “至少，也得等你十八岁之后。”

    童薇气鼓鼓的不解；“为什么，十八岁有什么特殊含义么？”

    “大夏多少女人，十四岁成婚，十五岁就生孩子了！”

    秦云闭上眼：“你别管。”

    “反正朕说出去的话，不会收回。”

    童薇跟他越来越熟悉，也显得随意，躺下在床上滚来滚去，丝毫不介意玉腿和锁骨的走光。

    撒娇道：“那皇帝哥哥陪我说说话吧。”

    “夜色漫长，不说话多没意思。”

    秦云没出声。

    她便趴在秦云身上，撅起红唇，楚楚可怜。

    用甜到腻人的声音开口：“皇帝哥哥，你陪我说话，我给你把玩玉足。”

    “上次皇后娘娘可夸过我，说我脚好看，若是您见了，肯定喜欢的不得了。”

    秦云又无语又好笑。

    跟她在一起，耳朵就不能清净，但有时也会变的有趣。

    转身看她明亮又大的眸子，如同宝石一般。

    柔声道：“好了，睡吧，朕明日要做很重要的事。”

    童薇不甘心，伸出一条雪白的玉腿，搭在了他的身上。

    “皇帝哥哥，反正我把腿放你身上了，你要是不摸，我就会生气！”

    “反正摸一下又不是睡觉，不触犯你的原则。”

    秦云一听，表情古怪。

    天底下还有这么好的事？

    就她这个颜值，年纪，身段，可称为极品，多少男人求之不得。

    他一番犹豫，最终用大手缓缓包住了她的粉白脚丫子。

    “恩！”

    童薇也不知道是不是故意的，发出一道浮想联翩的声音。

    秦云心肝都跟着颤了一下！

    太好听了！

    脚也太小巧精致了，让人爱不释手！

    “皇帝哥哥，你的手好暖和。”

    童薇转身，蜷缩起身子，脸颊若隐若现一丝红霞，大眼更是水汪汪的。

    “能不能把我的另外一只脚也握住？”

    秦云没说话，但握住了，放在自己的腹部取暖。

    “这样，可以吗？”

    童薇如小鸡啄米似的点点头，喜上眉梢，甜声道：“皇帝哥哥，那你喜欢我的脚吗？”

    秦云别开目光，不敢再看她，否则要越界了。

    “挺好的，小巧，精致。”

    “嘿嘿……”她发出笑声，又道：“没事，皇帝哥哥想摸就摸呗。”

    “不用那么客气。”

    噗……！

    秦云险些被口水呛住。

    “睡觉！”

    “……”

    翌日，艳阳高照。

    很早军队就清点完毕，出城集结。

    “陛下，真的只带三千人吗？”

    “万一……”宁王秦羽欲言又止，脸上浮现一抹担忧。

    秦云道：“三千人足矣，如果有突变，也能拖到支援，毕竟就这么短的距离。”

    “再说以十一弟的性格，不会跟朕在这个时候动手的。”

    秦羽点头：“好吧，臣弟跟您一起去。”

    “还有我！”

    童薇冒了出来，一脸希冀的看着秦云。

    这一次，秦云没有拒绝：“行，走吧。”

    “军队已经在城外了。”

    童薇露出甜美笑容，暗自嘀咕，皇帝哥哥还是挺负责，摸了人家，没有不认账。

    半炷香后。

    军队出发，由穆乐领军，带的都是神机营最精锐的存在。

    皇旗浩荡，铁甲斑斓！

    在阳光下，是那样的熠熠生辉，吸引了无数百姓的主意。

    金壤平原，视野开阔。

    乃是幽荆二地不可多得的开阔地之一。

    秦云为了表示诚意，率先抵达这里。

    三千神机营将士一字排开，分为几列，即便一声不吭，但散发出来的气势，却是让群鸟惊飞！

    “皇帝哥哥，顺勋王会不会不来了？”

    “这个人真讨厌，居然让皇帝哥哥等着！”童薇抱怨，大眼有不满，毫无保留向着秦云。

    秦云也没有责怪。

    “会来的，大秦皇族，都是言必信，行必果的存在。”

    童薇露出仰慕之色，扬起白皙脖颈，在阳光下十分明媚。

    再问道：“那皇帝哥哥，如果顺勋王不肯回头，一会要不要我出手，将他控制带走？”

    闻言，许多锦衣卫背脊骨发凉。

    谁人不知，童薇出手，就是那可怕至极的蛊。

    秦云虽然身边高手如云，但却极为清醒。

    摇头道：“恐怕很难，十一弟在幽州一呼百应，身边不可能没有几个能人异士。”

    “最好今天，能够和平解决吧。”

    “朕不愿动手。”

    “还有……下令杀朝廷大将的人，最好也不要是他。”

    他的眸子，露出一抹忧色。

    宁王叹息，握紧缰绳的手出了汗。

    肃穆的军队中，透着一丝丝紧张的气氛。

    即便童薇，在这样重要严肃的时间里，都没有捣鬼，安安静静坐在马上，时不时给秦云擦擦汗。

    约莫半炷香后。

    童薇美眸睁大，忽然惊呼一声：“来了来了！”

    “皇帝哥哥，他们来了！”

    众人眸子一亮！

    秦云看去，只见金壤平原的尽头，有阴影逐渐浮现，伴随着马匹的声音。

    只不过刹那，地平线露出高头大马。

    一个，两个，……一千个！

    彪悍的幽州铁骑，多达三千人！

    顺勋王竟然跟秦云不谋而合。

    顿时，整个神机营上下一震，直起腰背，目视前方，压迫力十足，等待着幽州兵马。

    秦云看了看身边的秦羽，一脸紧张和忧虑。

    伸手拍了拍他肩膀：“放宽心，已经到这一步了，咱们两个做哥哥的，尽力而为。”

    秦羽挤出了一抹微笑。

    很快，三千铁骑逼近，声势浩大，光燕云十二将就来了一半。

    顺勋王没有穿盔甲，只是一身黑色的蟒袍，十分朴素，但那股尊贵而坚毅的气质，却是人中龙凤，显眼无比！

    “停！！”

    他大喊，幽州铁骑整齐划一停下，离神机营不过两百米。

    而后他独自一人，驾驭马匹上前。

    见状，秦云二话没说，单独骑马过去。

    秦羽紧随其后！

