    话音都没落地，一旁默不作声的纪希梵狠狠一巴掌甩在了她的脸上。

    “胡太医，动手吧。”甩完了巴掌，纪希梵面无表情的看向胡太医。

    那表情，和凌淳一般无二的冷。

    胡太医叹了口气，开始检查百里梓的浑身上下。

    在这期间，百里梓一直在哭，好像受到了什么巨大的侮辱一般。

    她此时的情绪，除了委屈之外一点心慌都没有，就好像陆暖此时的模样与她没有半分关系一般。

    之所以她会这么淡定，是因为在陆暖发狂打她的时候，她已经找准机会，把东西塞进了春香的身上……

    胡太医的一番搜索，最后确实是什么都找不到。

    回到暖阁，胡太医让紫灵和春香给他详细的描述了一下陆暖狂性大发之前的事情。

    又取出了一种不知名的药汁涂抹在陆暖的手上。

    几乎是涂上去的同时，陆暖的手就变黑了。

    “这是为什么？”凌淳问道。

    “郡主的手上沾了曼陀罗汁。”胡太医一边洗手一边说道。

    紫灵听了胡太医的话，当即瞪大了眼睛：“郡主这只手，就是抓到百里姨娘的手！”

    “那老夫出去再检查一遍。”胡太医说完，擦掉了手上的水就要往外走。

    凌淳却突然上前两步摁住了他：“你留下，救陆暖，我要她活！”

    胡太医看着凌淳，似乎是想说什么，但是还是点了点头，继续去施救陆暖了。

    既然已经知道了陆暖变成这样的原因，那再救治的话，把握也就更大了。

    而凌淳则拿着刚刚胡太医用来给陆暖涂药汁的中楷笔走出了暖阁。

    纪希梵下意识的就要跟着凌淳出去，却没想到凌淳又把他赶了回来。

    胡太医给陆暖下针的地方在胸口，但是陆暖现在的情况不适合移动，所以只能用一扇屏风挡住。

    紫灵给胡太医打下手，众人都在外面焦急的等着。

    大约又过了一炷香的功夫，屏风撤去，胡太医扶着腰在脚踏上坐下，紫灵在一旁收拾陆暖。

    “胡大夫！”纪希梵迎了上来：“姐姐怎么样了？”

    “只要不出意外，就不会有事了，但是越是晚醒，就越是有性命危险！”

    这么冷的天，胡太医硬是出了一身的汗。

    一边跟纪希梵说着话，胡太医一边坐在地上擦汗。

    纪希梵抬眼看去，紫灵手里攥着一堆碎布团，上面全是血迹。

    “你们……是怎么救的姐姐？”纪希梵忍不住问道。

    “极意针刀术！”胡太医道：“老夫没想到有生之年还能用得上这针刀术。”

    说完，胡太医疑惑的四下看了看：“大将军呢？”

    后知后觉反应过来的纪希梵跑出暖阁门，却只见到被解开的绳子丢在地上，凌淳和百里梓都不见了。

    此时此刻，纪希梵恨不得把师兄拖过来以死谢罪！

    “春香！”纪希梵稳了稳心神，打算让春香去跟胡太医拿了药方取药。

    “纪少爷，春香姐姐被将军带走了。”一个面生的小丫头怯怯的说道。

    听了这话，纪希梵咬住了后槽牙，狠狠的闭上了眼睛。

    师兄，你到底在干什么？

    你知不知道自己在干什么！

