    黑衣人握着血色长刀，静静地盯着木钟看了一会儿，“你看上去很别扭，体质普普通通，为什么气息却像十多级别的强者？”

    木钟没有回应对方的疑问，他有自己的问题：“喂，你还没介绍你自己。”

    “呵~我不喜欢向死者做自我介绍。”

    “听你的语气，你好像笃定能够杀死我们？”

    “这是即将发生的事情，如果你们愿意老实回答我的问题，我可以让你们死得轻松一点，不然……”

    说着，黑衣人身躯骤然突进，眨眼间便来到了木钟面前，他挥动长刀，劈砍而下。

    木钟施放了魔法‘锋锐强化’以及‘随心飘移’，用短剑勉强接住了对方的单次砍击。

    黑衣人一击不中，马上回撤到了原位，他抚摸着血色刀身，露出了嗜血的笑容：“很不错的反应，举剑的速度不够，便借助身体移动，使你的短剑刚好能够挡在我的刀前面，你的反应能力在你的身体能力之上，我对你有些兴趣了，你叫什么名字？”

    木钟全程反应平淡：“我叫‘汤姆’，之前不是说过了吗？”

    “我问的是你真正的名字。”

    “为什么你不相信‘汤姆’这个名字是我的真名？”

    “呵，用‘汤姆’当名字的，多是猫猫狗狗，有些男性也会起这个名字，但女孩子……我倒是从未听过。”

    “…….”

    木钟听得整个人都不好了：“我是男性。”

    “嗯？”

    黑衣人愣了一下，然后做出夸张的反应：“男性？不可能吧？你怎么看都……”

    他看到了某个坦荡荡的地方，顿时恍然大悟：“哦……原来如此，好吧，既然你说你叫‘汤姆’，那你就叫‘汤姆’吧。”

    “……”对方似乎理解错了……

    ……

    在‘开小号’的情况下，讨论性别、外貌之事，对木钟不利。

    他自己给自己做了心理疏导，然后举起短剑，凛然道：“我们是来调查亚图镇灾难源头的冒险小队，黑暗之人，你便是这一切灾难的源头吗？”

    黑衣人扯出了一个狰狞的笑容，他斜着脑袋，露出一副扭曲的模样：“是的，汤姆队长，这座镇子里的魔物都是我召唤来的，这座镇子里的人都是我杀的。”

    ——他说话的语气像是在玩闹一样。

    这个黑衣人，从开始到现在，就没有将自身的信息告知‘汤姆小队’的打算。

    既然无法双向交流，那么就跳过交流阶段，进入战斗。

    木钟：“阿尔、弗雷，我们三个一起上！”

    三人冲了上去，当即与黑衣人交战在了一块。

    黑衣人身体素质与近战水准都远超常人，而木钟虽然厉害，但碍于肉身极限，其速度、力量都在对方之下。

    这会儿三个打一个，以木钟为主，另外两人为辅，这才堪堪压制住了黑衣人。

    双方斗作一团，金戈交击之声连响不断，刀光剑影舞得密不透风，四人维持着高节奏的战斗，其中任何一个人要是出现懈怠或失误，都会造成不堪设想的结果。

    另一边，若娜与米娜有心帮忙，却无法加入战斗，只能在一旁紧张地看着。

    ……

    战斗前，黑衣人表现得‘漫不经心’，开始战斗后，他被三人表现出来的战斗力所震惊，在全力战斗的同时，变得越来越兴奋，到后面甚至癫狂似的大笑起来。

    “哈哈哈~”

    “好玩！真好玩！”

    “还能再快一点吗？”

    “挥剑的力气还能再大一点吗？”

    “就这样？”

    “你们不是能突破极限吗？突破啊！给我突破啊！”

    “……”

    与他癫狂的声音相对的，是他身上不断绽开的血花。

    木钟全程保持着近乎完美的攻击节奏，而黑衣人则多次出现失误，且失误出现得越来越频繁。

    对方每出现一次失误，木钟就能在对方身上添一道伤，但是……

    “不对劲！”

    木钟奋力爆发了一下，对对方造成了短暂的压制，乘此瞬间，他掀掉了对方一直戴着的黑色兜帽。

    ……

    没了兜帽遮挡，黑衣人的真实面目暴露在了众人眼前：紫发红眼，面目俊朗，头生二角。

    黑衣人看上去是一位年轻男子，但……不是人类。

    木钟手一指，放出了魔法‘脚底板瘙痒术’。

    黑衣人不知这个魔法的底细，见到魔法之光袭来，马上后撤，避开了光芒。

    ——这正是木钟的目的。

    战斗双方分开后，木钟拦住了想要追击的两名同伴。

    他紧盯着黑衣人，不善道：“怪不得你越打越兴奋，你不是人类，你是什么东西？恶魔？还是异界生物？”

    ——这追问的语气，颇有‘本地人’的架势。

    ……

    黑衣人甩了甩手，手上的血色长刀收敛消失，他摸了摸自己头上的尖角，脸上仍旧一副兴奋的模样。

    “哎，暴露了。哈哈哈~既然暴露了，那我就稍微跟你们介绍一下吧。我是恶魔‘巴格斯大人’的代理人‘利尔赞’，我不是人类，但是汤姆，你是人类吗？”

    木钟握着短剑，全神戒备：“我是不是人类，你看不出来吗？”

    “呵哈哈~看不出来，你太奇怪了，你的动作、你的身体，都在人类的标准里面，可是你的表现、你的反应，给我的感觉，好像你的灵魂比你的肉身更加强大。”

    “……”

    即便是最强大的人类，也不可能长时间维持‘将身体能力发挥到极致’的状态。

    黑衣人很肯定‘汤姆’身上没有强化魔法，所以...他怀疑‘汤姆’的灵魂有问题。

    ……

    木钟不知道‘恶魔的代理人’在这个世界的含义，他观察了其他队友的反应，发现四人显露出来的情绪中，都有‘恐惧’的情绪。

    依照黑衣人的战斗表现，这家伙显然不是‘汤姆小队’能够对付的角色。

    ‘想要解决掉这家伙，可能要暴露更多的魔法……而且情报不足，不能保证对方有没有逃脱手段、复活手段……还是见机行事吧，这个‘恶魔代理人’看起来不一定会赶尽杀绝，能放过我们就最好不过了。’

    ——思索了几秒后，木钟用挑衅的语气说道：“恶魔的代理人都像你这样啰嗦的吗？对我的灵魂感兴趣，那就动手把它抽出来看一看啊。”

