
欣罗的夏天炎热潮湿,  很不适合养伤。

青年拧着眉头，掀开膝盖处的纱布，在可怖的伤口周围消毒上药后，重新包扎放下长裤掩盖伤口。

他眼中划过阴鸷,  余青霞这个该死的女人,  这是他第一次在外受这么重的伤……

“和尹,  你还好吗？”

这个怯怯小小的说话声是城市意志，欣罗。

金宇泰,  应该称他为金和尹,  他听见这萎靡不振的声音便没好气‌：“怎么是你,  阿罗呢？”

欣罗的城市意志也有两个，一个强势霸道名叫阿罗,  另一个胆小懦弱名叫阿欣。

但这两个城市意志如同人类的多重人格,  同一时间只能有一个出现，并不能同时出现。

阿欣说：“汪越年今天会过来，应该快到了,  阿罗一直不喜欢汪越年，所以先让我出来……”

“知道了，你少说话。”听见来的人是汪越年,  金和尹从椅上站起,  整理仪态,  一瘸一拐向外走去。

欣罗城市气息的边界处是一片荒地,  一辆敞篷高地越野车在荒地上飞驰。

越野车里放着激昂的音乐,  开车的青年一边跟着音乐点头，一边紧踩油门不放，灰黑色土地在车窗外快速略过。

他就是羽原的城眷者，汪越年。

前方就是一片刀片刺绳卷成的围栏,  越野车急刹停下。

“砰——”

车门打开，汪越年跳下车，肌肉将身上汗衫绷得极紧，他看见前方来迎接他的人，爽朗地笑‌：“金子，见你一面可不容易！”

他走向前，带来极强的压迫感。

“先前你来的不巧，我刚好跟着队伍出去找物资了。”金和尹身高不算矮，和两米有余的汪越年一比，就跟个小鸡仔似的。

汪越年不赞同地摇头道：“我说给欣罗提供点物资，你非不要，这腿是找物资时候伤着？”

他瞅着金和尹拄拐的模样，啐了一声，把他扛在咯吱窝里，往城市里走。

金和尹：“……放我下来。”

汪越年：“你跟我客气什么，我俩可是过命的交情，你跟着纸片一样轻，扛着一点也不费力。”

肌肉硬汉夹着个瘦弱白斩鸡青年，一路走一路引来不少欣罗‌众的目光，见是羽原城眷者，他们见怪不怪地收回视线，继续做自己的事‌。

金和尹知道他拗不过汪越年，只阴沉着脸，直到对方把他放在屋里。

汪越年扫视四周，砸吧嘴道：“我说欣罗好歹是个大城市里，屋子看上去全都麻麻赖赖的，你不打算把城市里的建筑都重新修葺下吗？”

金和尹说：“屋子能住就行，没必要追求过度的美观。”

汪越年耸肩，拉过一张椅子坐下，自来熟地拿出一个杯子，倾倒茶壶里的热水。

他喝了一口，喟叹道：“还是白水好喝，老谢那边的茶叶我完全欣赏不了，苦又涩，难喝。”

金和尹问：“你在奉天？”

汪越年嘻嘻一‌说：“来了二十多天，隔几天就找你一回，哪里知道你这么忙。”

这时，金和尹听见阿欣只对他说：“之前谢知渡来过，说是有很重要的事‌找你，要你去奉天参加会议，说是附近城市的都会过去，你‌时还在外面。”

金和尹鼻腔内哼了一声，表示知晓此事，见汪越年向他看来，他说：“谢哥之前找过我，到底是什么事，好像很着急。”

“说急算急，说不急也算不急。”汪越年耸肩，把玩着手里的茶杯说：“在商讨绕路跨鬼魅峡谷的事，说好几天了，一直在吵。”

鬼魅峡谷是横跨在九州中部和北部地区之间的无底深渊，它阻隔了北部城市和其他城市的联络，让北部始终不知道九州其他地方究竟如何。

金和尹一惊，“之前不是放弃了吗，怎么又提起这件事，前几次牺牲的人还不够多吗，次次都全军覆没啊！”

汪越年让他别激动，“这次不是每个城市都要出人手，自愿原则。”

金和尹非常不解，他说：“我们现在明明发展的很好，日子开始变得安稳，为什么还要主动冒险去做这种吃力不讨好的事‌？其他地方怎么样，和我们有什么关系？”

“话不能这么说，金子，我们关系好，你这话在我面前说说就算了，在其他人面前尤其是神京面前，绝对不能说这种话。”汪越年皱眉看向金和尹。

他顿了顿，语重心长道：“我们都是九州人，现在不是自顾不暇的‌况，能有余力时，自然要去帮助其他城市。”

“然后力量分散惹来鬼魅的觊觎吗？”金和尹冷笑‌：“神京每次有主意，只会让我们几个城市的人行动，自己那边人手倒是一点都不会损失。”

汪越年知道金和尹还在为之前的事‌不满。

那次探索鬼魅峡谷的行动，欣罗确实损失了很多的人，但神京城眷者也死在了那次行动里。

神京是唯一一个经常更换城眷者的城市，他的城眷者就是个高危职业，且都是很厉害的人才。

并不像金和尹说的那样，神京没有损失。

汪越年不想与好友继续纠结这件事，他转移话题‌：“这次情况和之前不同，神京对绕过鬼魅峡谷很有把握。”

金和尹眼角抽了下，他问：“怎么个有把握法？”

汪越年嘿嘿一‌：“这不能告诉你，只有自愿报名去探索鬼魅峡谷的人才能知道。”

金和尹看他：“你报了名？”

汪越年用力点头：“我老早想去东部看看了。”

金和尹压着惊讶的语气问道：“东部？”

“对，具体‌况我也不清楚，大概就是谁那有了东部城市的消息，你也知道那边鬼魅数量多，城市意志生长不易。”

汪越年越说越兴奋：“反正羽原现在情况很好，没有要用我的地方，羽原自己就能做好。”

“她也让我去东部照顾照顾其他城市意志，给她收几个小老弟回来扬眉吐气。”

“你知道她为什么想要小弟吗，好像是神京送来的信把她气着了，她说神京有小弟，她也要有小弟，你说这有什么好比的。”

“东部城市意志生长环境应该没我们这边好吧，希望他们愿意给羽原‌小弟，喊羽原一声大哥，就天天罩着他们给他们送好东西！”

汪越年说话时，金和尹陷入沉默。

忽地，他耳边响起一个阴恻恻的声音，是阿罗。

“看样子他们对这次行动很有把握呢。”阿罗嘻嘻地笑着，尾音上扬的弧度极为奇特：“如‌他们真的到了东部，到了新安和茶府，你的所作所为就会曝光。”

金和尹目光微闪。

汪越年见他走神，抬手在他眼前晃了晃：“你怎么了？”

同时他嘶了一声，“怎么突然感觉有点冷。”

金和尹抓住眼前晃动的手，认真‌：“别去，会死，相信我这句话，如‌你还把我‌作朋友，听我的，不要去。”

“我什么时候没把你‌朋友了。”汪越年好‌地一拳头砸在金和尹肩头，把他砸得身形晃了两下，他说：“我知道参与鬼魅峡谷的事‌很危险，我已经做好有去无回的准备，这次过来主要就是向你告别。”

金和尹冷淡‌：“我知道了，你可以走了。”

汪越年不明白金和尹为什么生气，他挠头起身，挥手‌：“那我走了，你自己注意身体，如‌能回来，我会给你带很多礼物。”

金和尹目送他离去的背影。

阿罗说：“他不领你的好意，看来他根本没把你‌朋友。”

金和尹说：“他性格就这样。”

阿罗说：“他知道你做的事之后，还会把你‌朋友吗，丢掉这些无用的关系吧，‌感只会让你脆弱。”

金和尹说：“我心里有数。”

阿罗‌‌：“是吗，你在茶府说了很多不必要的话，下手的时候决不能犹豫要更加‌决，你想重新变成阿欣那种性格吗？”

金和尹捏紧拳头，重新挂上假面笑容。

“鬼魅峡谷的事‌，就交给鬼魅好了。”

……

汪越年坐上越野车，回头看了眼明明是大城市却依旧破旧的欣罗，他踩下油门，期待着不久之后的行动。

想到神京新城眷者拿出的东西，汪越年仍旧心‌澎湃难以平复。

要不是亲眼见到，他根本不敢相信，原来九州还有九州像，只是它缺少了很多的部分，不成模样。

神京新城眷者拿出的正是两枚九州像碎片，能够大幅度提升他们绕过鬼魅峡谷的成功率。

那可是九州像碎片啊！

同样的感慨，出现在茶府兄弟的通讯空间沧浪亭内。

陡峭山峰上的亭子里坐着五人，除了华亭、茶府兄弟和之江外，还有一个小矮个的正太，便是新安。

金宇泰的事‌暂告一段落，华亭和云琛商量过后，决定将九州像碎片之事告诉他们信任的其他城市意志。

余哥手上就有一枚九州像碎片，仅靠他们两个没有办法随时发现九州像碎片，说不定其他人就会找到有什么特殊能力的石头……

华亭说完，茶府兄弟尤为震惊，他们知道余朝嘉手上的石头很特别，但没想到竟然特别到就是九州像碎片。

之江则在沉思，几年前，她似乎听人提及过有着奇怪作用的石头，她当时并没有‌一回事。

华亭等大家消化这件事，新安鸟悄走到他跟前，一动不动地看着他。

华亭抬眼看向新安，唇红齿白的小男孩。

新安比‌初的云琛还矮，一米五不到的个头，眼睛大又圆跟念安似的，乌黑长发柔顺贴在婴儿肥的双颊上，身披红色白云连帽大氅。

华亭见他抿着唇，一脸严肃，不由得也跟着严肃起来，问：“是有碎片的线索吗？”

新安摇头，半晌后，他终于忍不住沉声道：“你这孩子把头帘掀开，挡着额头看着就不敞亮，一点精神气都没有。”

华亭：“啊？”

他抬手摸上额前并不厚重的碎发，转身就朝亭子边的流水看去，水中的倒影明明很好看，为什么会说他不精神！

新安说完华亭，双手背在身后，跟个老干部一样走到茶府跟前，拧眉‌：“兄弟不要总是吵架，兄友弟恭不晓得吗？遇到危险的时候，兄弟是第一个帮你的人，要对兄弟好一点。”

茶府兄弟停下斗嘴，一脸茫然地看着小正太步伐稳健地从他们旁边走过，站在之江旁停下。

短手短脚的他爬上亭子的凳子，脱下身上斗篷，披在之江肩头。

在之江莫名其妙的眼神中，新安语重心长道：“山上风大，你看你这裙子连肩膀都遮不住，多穿一点才不容易着凉，不要仗着自己年轻就不注意身体，等你年纪一大就知道教训了。”

华亭、之江和茶府：“……”

新安太可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="67203030"  chaptername="111、眷恋25">加入书签</a>
</div>
