    可柯基的速度，比老虎头还要快。

    “砰！”

    下一秒，两只异兽就碰撞在了一起。

    就见柯基的两只小前爪，如狂风一般，不停的攻击着老虎头。

    短短一瞬的功夫，老虎头就遍体鳞伤。

    “你为什么会这么强？”

    两只异兽错开之后，老虎头满脸震惊的看着柯基。

    柯基的双眼却冷漠如冰：“我现在是异兽之王，你最好不要忤逆我的意思。如若不然的话，我不介意直接杀了你。”

    “杀我？”柯基的警告，并没有得到老虎头的忠实。它不屑的看着柯基，摇头嘲讽道。“我还真就不相信了，你一个小小的小狗，还能……”

    老虎头的话还没说完，便就瞪大了双眼。

    如此仔细看的话会发现，此时老虎头的脖子上，出现了一道很深的伤痕。

    “噗！”

    老虎头的头，掉落在了地上。

    断口处的鲜血，如喷泉一般喷涌而出。

    众异兽看到这一幕，皆吓的瑟瑟发抖。

    老虎头，是他们中实力最为强悍的几只异兽之一。

    可没想到，就是这么强的异兽，却被柯基秒杀。

    之前心中还带有歪心思的异兽们，纷纷放弃了自己心中的歪心思。

    “今日起，这片地方将由我说了算。”

    柯基虽然是小小的一只。

    可此时它身上散发出来的王霸之气，却将在场所有的异兽都震慑到了。

    “听到了吗？”

    柯基再次大喊。

    “是！”

    所有异兽齐齐应喝。

    一夜无话，翌日清晨。

    当高牧再次醒来的时候，已经是第二天的清晨了。

    简单收拾了一番之后的，他便继续朝着涂山市的方向赶路。

    走到中午时分，他找了一个相对隐蔽的地方，休息了一会。

    休息了大概半晌左右，他又起身开始赶路。

    又过了五个小时。

    高牧终于是在天黑之前，赶到了涂山市的外围。

    此时涂山市的外围，非常的热闹。

    高牧看到了不少人类的武者。

    憾岳卫、苍穹武馆……

    反正一些知名的势力、组织，皆云集于此。

    高牧见状，眉头微微皱了一下。

    “他们说这涂山市，会出现一个五星遗迹，这是真的吗？”

    “我也不知道，但上面说的，咱们这次的任务，就是为了五星遗迹。”

    “真的假的？我怎么就这么不相信的呢！这可是五星遗迹啊。”

    “从灵气复苏到现在，五星遗迹一共才出现过几座啊。”

    “如果不是五星遗迹的话，各大势力也不至于如此的兴师动众吧。”

    ……

    众人的谈论声，准确无误的传入到了高牧的耳朵里。

    听着他们的讨论声，高牧心中又泛起嘀咕。

    “他们是怎么知道这五星遗迹的？”

    五星遗迹这件事，是高牧从金耀武馆某高层口中得知了。

    整个极道武馆内，知道涂山市有五星遗迹的人并不多。

    而且这些，绝对是不会泄露这个消息的。

    如果不是极道武馆的人泄露的，那么就很有可能，是金耀武馆其他高层泄露的。

    就在高牧想着的时候，一个声音突然朝着高牧这边移动。

    “火眼金睛！”

    高牧开启的火眼金睛，看向了那个身影。

    那是一个年龄比高牧大不少的中年人。

    他走路一摇一晃，而且脸颊绯红。看模样，应该是喝了不少的酒。

    “苍穹武馆的人。”高牧通过他的衣服，看出了他所属的势力。

    他走到距离高牧不远处的大树前，解开了裤腰带。

    一阵的放水声响起，高牧还依稀听到了一个“爽”字。

    在他放完水后，高牧直接来到了对方的身后。

    “如果你不想死的话，就不要说话。”

    高牧的声音，在对方的耳边响起。

    这人被突然响起的声音吓了一大跳。

    原本的酒意，也在这个时候消失的七七八八。

    “别杀我，别杀我。只要你不杀我，什么都好说。”

    这哥们的样子，看上去非常的怕死。

    “你叫什么名字？所属什么势力？”高牧直接审问起了对方。

    “能让我穿上裤子再说吗？”对方的声音中带着哭腔。

    “好，抓紧时间，我这个人可没有什么耐心。”高牧警告对方。“还有，你最好不要耍花招。”

    “我可以像你保证，在你张嘴的下一秒，我就能捏断你的头。”

    “是是是是！”对方一边提裤子，一边点头道。“我绝对不耍花招。”

    对方一边说着，一边战战兢兢的提上自己的裤子。

    等对方提好裤子之后，高牧说道：“你叫什么名字，所属什么势力，为什么来这里。”

    “你最好老实的回答，如果被我发现有一句假话，我就弄死你。”

    “我叫赵谦，所属苍穹武馆。我此行来此的目的，是为了一座五星遗迹。”

    赵谦是真的配合。

    “我想知道，你们武馆是怎么知道，这涂山市有五星遗迹的？”高牧问出了自己内心最大的疑惑。

    “我也不知道。”赵谦的声音中带着哭腔，很是委屈的说道。“我只是一个小兵，上面给任务，我就跟着来了。其他的，我什么都不知道。”

    从赵谦的反应可以看出来，他并没有撒谎的迹象。

    可不知为什么，高牧就是觉得这个人不老实。

    “你确定，你说的是实话？”高牧继续问道。

    “爷爷。”赵谦现在的样子，真的很想是一个怕死的胆小鬼。“我说的都是实话，没有骗你。”

    “我上有老下有小，求求你放过我吧，我还不想死啊！”

    高牧看着求饶的赵谦，心中有种说不出的奇怪感觉。

    可为什么会有这样的感觉，高牧自己也说不上来。

    就在高牧想着的时候，轻饶的赵谦双眼之中闪过一道寒光。

    他不知从什么地方，抽出了一把短匕。

    短匕锋芒毕露，直袭高牧。

    “行字秘！”

    高牧下意识的发动行字秘。

    瞬息后，他就出现在了赵谦的身后。

    “我让你老实点，你就是不听话。”

    高牧来到赵谦身后，语气中满是遗憾的说道。

    都这个时候了，赵谦还想装。

    可高牧却并不打算给他继续装下去的机会。

    “咔嚓！”

    高牧双手发力，直接捏断的赵谦的脖子。

