    这件事情，阿爹那衰弱的神经绝对承受不了的……黑皮羽柔子捂着本体的嘴巴，努力劝阻。

    羽柔子本体认真想了片刻后，若有所思地点了点头。

    黑皮羽柔子终于大大地松了口气，松开了捂着本体小嘴的手掌。

    “那么，让阿爹来代孕吧。”然后，羽柔子本体提议道。

    黑皮羽柔子：“！！！”

    怎么肥似啊，本体。你的脑回路是怎么肥似啊，为什么会想出这种坑爹的建议啊！

    前方，假装仰头欣赏日出的宋书航，心肝都颤抖了一下——羽柔子这是什么魔鬼建议啊！

    这段对话绝对不能传入灵蝶前辈的耳中，否则这世界上又要多一个姓宋的无辜亡魂。

    “所以，果然……灵蝶前辈是仙子对吧！”这时，葱娘突然出声道。否则的话，羽柔子又怎么会提出这么坑爹的建议？

    黑皮羽柔子：“？？？”

    宋书航：“？？？”

    葱娘保持着葱状模样，坐在造化仙子大腿上，摇晃着小脚丫道：“我记得有次在‘九洲一号群’里水群时，看到三浪前辈提起过一件事。据说：在灵蝶岛上曾经有过一个传闻……传说中，灵蝶前辈其实是位仙子！而且这是有依据的，大家仔细想想的话可以找出很多线索。”

    龟前辈八卦之心涌起，问道：“比如？”

    “比如灵蝶前辈的道号，是不是很女性化？还有灵蝶前辈有时候小脾气发作，会像小女人一样和人‘针针计较’！而且据说，灵蝶前辈从来没有将‘妻子’带回灵蝶岛过，一直都是离开灵蝶岛和妻子约会旅行。甚至就连羽柔子出生后，都是灵蝶前辈独自带回灵蝶岛的。”葱娘竖起五指，一根根点数：“所以，如果灵蝶前辈真是女儿身，那一切都能得到解释了！”

    黑皮羽柔子目瞪口呆。

    正假装欣赏日出的宋书航，突然感觉朝阳有眼刺眼，差点耀花他的右眼。

    羽柔子本体眨了眨眼睛，她感觉自己都快要被葱娘说服了！若不是她体质特殊，在母亲体里呆了很长一段时间，并且曾经通过阿爹的法术感应过外界的话，她真的要信了！

    “消息是三浪前辈传出来的？”黑皮羽柔子愣愣道：“三浪前辈为什么会对灵蝶岛这么了解？”

    羽柔子本体捏着下巴道：“灵蝶岛上知道这么多事情的应该只有剑壹师兄……不过剑壹师兄那么懒，肯定不会和三浪前辈聊这么多事情。”毕竟刘剑壹师兄多喘一口气都感觉会死。

    黑皮羽柔子冷静思索后道：“等回去后，我问问阿爹。”

    前方，盯着朝阳的宋书航，不由为刘剑壹师兄和三浪前辈流下了一行悲伤的泪水——阳光太刺眼了，眼泪就不由自主地流出。

    不过……灵蝶前辈可能是仙子这个信息，却牢牢烙在了他脑海中。

    虽然感觉这个可能性不大，但因为很好玩，所以大脑就本能地记住了这条信息。

    ……

    ……

    “话题别歪了，就算灵蝶道友真是位仙子，她也不适合成为母体。我们再继续商量下吧。”这时，石碑道友再次力挽狂澜，将话题拉回。

    这时，宋书航将面具拉下，转身认真道：“前辈们，真的不用为我担心。区区怀孕这种事情，我今天早上起床后，就接受后。我的心理没问题，心态也没崩，脑子也很理智。修行一路上，处处充满着试炼。只要将这当成是试炼的一环，就没什么大不了的。”

    心魔赤霄剑微微一顿，道：“书航你这么冷静理智，我反而真的有点担心起来。”

    “总之，前辈们不用再纠结这个问题了。船到桥头自然直，这事情总会有解决的办法。真不行的话，我们可以联系‘什么都能卖’前辈。只要有足够的灵石，‘什么都能卖大佬’什么都能卖的。”宋书航补充道，只要有灵石，什么都能卖前辈几乎是万能的。

    宋书航话音刚落。

    身后的挂件大佬、仙子前辈们，脑海中马上浮现一个生动的画面。

    ——在一个阳光明媚的清晨里，长薄常青藤的凉亭中，‘什么都能卖大佬’披着薄薄的被单，轻抚自己圆滚滚的腹部，露出了充满着母爱的微笑。

    这个画面出现的可能性很大！正如宋书航所说，只要有足够的灵石，什么都能卖前辈什么都会卖。如果他不愿意卖，一定是你给的灵石还不够！

    虽然大家心里都知道，宋书航话中的意思不是这样理解。书航想表达的应该是‘什么都能卖大佬’那里应该有能解决问题的宝物。

    但是，大脑中浮现的这个画面是自动脑补的，根本不受控制。

    最终白龙姐姐轻咳一声，总结道：“书航的方案可行。如果我们在短时间内没有更合适的解决方案，就去联系‘什么都能卖’道友……趁着书航手中还有一批灵石。”

    “对，趁着有灵石。”宋书航站了起来，感叹道：“真是个美妙的日出。”

    趁着他现在手中的灵石没氪掉，他有很多要花钱的事情要处理一下——维修‘阴影圣地’、还债、联系什么都能卖大佬买宝物。

    接下来，先和恒火前辈他们道别吧。

    是时候离开儒家这个令他心慌的地方——继续呆在儒家，天知道还会发生什么事情？他和儒家，真的是有缘无分。

    “宋前辈，离开儒家后我们去哪？”羽柔子问道。

    “我得先回家一趟。如今天道崩溃，世界变化，现世也发生了很大改变。我准备先去将家人安排一下，解决后顾之忧。而且……也是时候向他们坦白了。”宋书航出声道。

    他的家人有儒家弟子在暗中守护，安全方面不成问题。

    天道崩溃后，火星、月球、海底世界，相继发生巨大改变。地球陆地肯定也发生了类似的异变。

    现在，正是趁机向家人描述‘修士世界’的最好机会。

    这时候解释起来，也最省心。

    毕竟世界都变成这模样了，还有什么不能相信的！

    到时，他可以将家人接入到‘核心世界’……不对，最好是向恒火前辈讨个人情，将家人安排到更安全的金莲世界。核心世界虽然安全，但他这个主人现在的处境不太靠谱。所以，还是金莲世界更妥当。

    等安排好家人后，在新任天道出现之前，他便能毫无顾忌地去踏出自己的道。

    如此，在这天道崩溃的时代里，不枉活这一世！

    羽柔子想了想，道：“那我跟宋前辈一起，先回闻洲市。然后看时间安排……如果时间还充足的话，我再玩两天，然后回灵蝶岛。”

    她和天帝有约定，要及时回家的。

    “好，那就一路。”宋书航站起身来，对苏氏阿十六道：“走了，十六。”