    张明轩了解了一些常识之后，算是初步了解了一点修炼界。

    张明轩环视了一眼说道：“你们可以整出一片空地吗？”

    风潇默笑道：“这有何难？”

    一道刀气划过，轰隆隆，山头顿时矮了一截，滚滚乱石头席卷而下。要不是风潇默及时拉住张明轩，估计他也会变成乱石中的一个。

    张明轩呆呆的看着光滑如镜的山顶，你们修仙者都这么暴力吗？

    巡视了一遍就开始指导他们修建房屋，挖水渠，植花草树木。别说修炼者干活就是快啊！

    张明轩他们都在劳动，我们暂且不谈。

    长安城，一座宽广的庭园里面。三三两两的学子正在树荫下，凉亭里高谈阔论，太阳下花圃里不少蝴蝶蜜蜂正在飞舞，池塘里面锦鲤阵阵，有几个学子正在嬉笑着投食。

    一处树荫草地上，两拨人正在对峙。

    一波人是程家三个小魔王领着他们的小弟，另一波是杜荷，房遗爱两个驸马带着他们的追随者。

    程处默指着杜荷的鼻子叫道：“姓杜的，是你说的碧瑶不如陆雪琪！”

    杜荷挥手将程处摸的手一扒，不屑道：“是我说的怎么样？魔教妖女，啖母而活，还要张小凡吃他的肉，我呸！”

    程处亮怒骂道：“你TMD知不道什么叫母爱？”

    房遗爱梗着脖子叫道：“才见两面就芳心暗许，不要脸。”

    他不知道的是以后他的媳妇才和小和尚见一面就芳心暗许了，这才是真爱啊！

    程处弼怼道：“陆雪琪不也是一场比武就产生了好感吗？”

    “好感归好感，我们家雪琪哪有你们家碧瑶那么不要脸。才刚相处多久，就依偎着张小凡睡，一点矜持都没有。”

    程处默拳头一扬怒道：“揍他！”一拳轰在杜荷眼眶上，顿时把他轰趴下。

    程处默这一拳就像是个点火锁，战场瞬间就引爆开来，两伙人嚎叫着冲杀在一起，随处可见一个书生刚一拳吧另一个书生轰倒，身后出现一个脚把他一脚踹飞。战场非常激烈。

    好在两伙人都还算克制，气血，文气都没有运用。全拼身体在打，都是皮外伤。

    这边的战争很快就引得其他人纷纷围了上来，一个个笑嘻嘻的看着绞杀在一起的两群人，叫好连连。

    杜荷看着被程家军打的连连败退的自己人，悲愤叫道：“有没有人出来为雪琪而战？”

    可惜他想太多了，这两家开战，一般人还真惹不起。

     还被等到回答，就被程处默一个扫堂腿扫倒在地，头冠都摔掉了，披头散发。

    程处默指着杜荷哈哈大笑，犹如打胜仗的将军。

    “方先生来啦~”不知谁高喊了一声。

    顿时人群风流云散一般四散而逃。

    程处默也是脸色一变，叫道：“撤！”

    打架的人群也都立即狼奔豸突而逃。

    方星轩面无表情的从院子圆门处走了进来，扫视了一眼，只见院内一片和谐。有人在凉亭中谈笑风生，有人在池塘边喂鱼赏花，有人在树下谈诗论典，还有人在下棋品茶。果真一副和谐友爱的场景。

    方星轩捋了捋胡须，满意一笑就又转身离开了。

    角落里，杜荷愤愤瞪着程处默道：“有本事放学后别走。”

    程处默握了握手指，一阵咔咔作响，咧嘴一笑道：“怕的是孙子。”

    杜荷皱了皱眼睛，疼的一阵龇牙咧嘴，眼睛闪烁着也不知道在打什么主意。

    临近中午，张明轩满意的看着山顶的一座古色古香的房屋，实木搭建，雕梁画栋，讲桌，屏风。座位，舷窗，窗外栽种着几株柳树。

    不远处又是一个场景，桃树上繁花朵朵，小溪中清泉潺潺，更是青草碧绿，小花如星。

    张明轩对于这两个场景非常满意，还有一些细节，其他应该就差不多了吧！

    张明轩拍了拍手道：“收工。”

    风潇默看着这两处，也是一头雾水，问道：“这是在做什么啊！”

    张明轩说道：“在做场景啊！”

    姜锦夕嘟着嘴不满道：’你不是要做个昆仑吗？这哪里像昆仑了？“

    张明轩笑道：“拍出来你们就知道了！”

    “对了，你们会唱歌吗？”

    风潇默和姜锦夕又是一头雾水，怎么又和唱歌连上了？要不是看着张明轩一副心有成竹，兴致高昂的样子，两人早就撂挑子不干了。

    风潇默老实说道：“音乐会一点，琴能陶冶情操，笛能舒展心性，我们修行之人都会一些。”

    姜锦夕不好意思说道：“学过一些小调。”

    张明轩竖起大拇指道：“都是全才啊！”

    张明轩说道：“我们先回去吧！下午再来。”

    姜锦夕一副不能理解的样子说道：“既然一会还要来，为什么还要回去。”

    张明轩摸了摸肚子道：“要吃饭啊！”

    风潇默恍然道：“是我的疏忽，张兄弟修为还浅，不能辟谷。”

    姜锦夕兴奋道：“那我们就在这吃好了，山里应该有不少飞禽走兽吧！”

    风潇默笑着看向张明轩问道：“张兄的意思呢？”

    张明轩眼睛一亮，野餐也不错啊！

    张明轩连连点头道：“可以啊！”

    姜锦夕兴奋道：“那我去打猎啦！”脚下腾空而起，朝山谷之中扑去。

    张明轩羡慕的看着她的背影，自己什么时候会飞啊！对了自己应该怎么飞？让张小凡背着吗？张明轩连忙摇头甩出脑中荒唐的念头，那画面太美没眼看啊！

    张明轩随便坐在草地上，风潇默袖子一甩，一片清风将草地上草屑吹过，下摆一甩盘坐在草地上，帅气而优雅。

    张明轩好奇问道：“风兄，我的修为大概在上面水平？”

    风潇默笑道：“张兄应该是刚接触修炼吧！现在不过炼精化气中期。”

    张明轩诧异了，这就中期了？

     心中得意道：“我果然是绝世天才。”

    张明轩期待的看着风潇默问道：“我什么时候能够飞？”

    “炼精化气之后，周身无有渣滓，清气充盈周身。炼气化神，气凝成丹，内孕元胎，可谓超凡脱俗。可翱翔于天地。”

    张明轩摸着下巴嘀咕道：“这话怎么这么熟悉？”

    恍然叫道：“金丹，元婴！”

    风潇默诧异的看着张明轩，金丹，元婴，什么东西？