    毫无意外，《功夫》和《天下无贼》都获得了口碑票房双丰收。最终的票房都超过1亿大关，《功夫》的内地票房甚至超过了1.4亿。

    由于几部国产影片接连发力，去年内地总票房高达18亿，一下子就增长了80%左右。尤其容光的《闪电追击3》，打破了《泰坦尼克号》保持许久的票房榜纪录。

    相比较原先的历史数据，去年应该在15亿, 同样增长了足足有3亿之多。

    关键是多了《闪电追击3》、《似水流年》、《麦兜菠萝油王子》和《香溢满堂2》等几部影片，就因为多了熊孩纸这股新生势力。

    尤其是那部《香溢满堂2》。就在九月这样的淡季，这部影片照样获得了3240万票房的好成绩。许多人就是为了去看看电影里的美食。

    让人无语，大吃货国的国民已经无药可救了。就算吃不到那么些美食，他们居然过过眼瘾也好？

    另外就是比原先的时间线，多了朱雀院线等电影院，足足多了好几百块大荧幕。这同样对票房的增长, 有了极大的促进作用。

    ……

    不过春节的娱乐活动特别多, 除了胡吃海喝、看看电影、骂骂春晚以外, 还有其他五花八门的各类活动。

    然而今年就多了一个项目——宽带！

    以往需要宽带，基本上都会选择网吧。今年就开始全面接入了家庭。有了宽带以后，立刻就丰富了家庭里的娱乐生活。

    其中最为普遍的情况，就有一群绅士喜极而泣，终于可以在家偷偷摸摸的下载……咳咳，向老师们学习，拥有一个很完整的童年了。

    某个二货当然也会上网搜索一下，随后就被自家媳妇鄙视了一番：“就这种东西，你还背着我当个宝？我们上大学的时候，经常全班组织一起看。看的都快要吐了！”

    (⊙?⊙)

    容光肃然起敬。现在的艺校生可真不得了。居然还……？

    “不过有几部片子还是有些艺术性的。里面演员的演技还算不错。”

    (⊙?⊙)

    卧靠！就那种小电影？还谈什么艺术性？居然还有演技？

    “泉泉，你说的是啥？”

    “乡巴佬了吧？嘿嘿，没看过内部禁片吧？嘿嘿嘿。”元泉摇晃着脑袋得意洋洋。

    (⊙?⊙)

    容光差点儿没有笑喷。原来小泉泉说的是内部放映的国外艺术片？算了，像这样的事，没必要去解释, 就让她美滋滋的活在梦里吧！

    ……

    在全国的大城市中，除了某个光头恶少以外，同样多了一批冲浪爱好者。他们的家里纷纷接入了宽带, 开始出现了首批死宅群体。

    作为一个死胖子，丁延福当然也成为了死宅之一。

    丁延福与那个本子姑娘纯子结婚以后，总算逃离了单身狗的脏乱差。

    谷矆

    然而本子姑娘挺会伺候人的，顺便就把丁延福的肥宅属性完全开发出来，他经常到网上大吹法螺，拍砖打滚玩的不亦乐乎。还起了个有许多符号的网名。一股浓浓的中二气。不过这年代就流行这个，网络上到处都是中二在横行！

    现在的丁延福，他金钱地位全都有了，他本人又没有什么野心，很安心的当着容光身边的摄影总监。等到剧组不开工的时候，他就在网上化身为键盘侠，寻找一些存在感。

    今天他当然又去了几个经常混的论坛，开始翻看起新的热帖。

    其中就有个开喷春晚的帖子，引起了丁延福的注意。反正不少人在里面狂喷，发泄着自己的不满情绪。

    在这个论坛，丁延福的小号还算比较有名。起码他也是娱乐圈里的人，知道不少小道消息。有时候会透露那么一、两条，引起网友们的不断惊叹, 丁延福同样也收获到了网络上那种虚荣。这算是他比较喜欢的节目之一。

    既然遇到这样的帖子，这个中二胖子肯定不会放过啦！接着他就开始指点江山，顺便指正一下网友们的错误。

    本来这也没什么。可是丁延福忘记了, 其实这个帖子就是发泄贴。真相什么的并不重要，关键就是要花式喷春晚！

    因此见到丁延福指正错误，有几个网友就不乐意了。他们反唇相讥，让丁延福别装什么大尾巴狼！

    反正话赶话，没有好话！双方就呼朋唤友进入了撕逼，开始了网络沙雕日常。

    一时之间，双方就撕的昏天黑地。直到对面有个网友开喷：“你算哪根葱？你行你上啊？有本事你就另外找个人，来个新节目，能够超过今年春晚的那些？如果做不到，那就别瞎逼逼！”

    见到这个回帖，丁延福顿时气乐了：“孙子！爷爷这里还真的有！让你这孙子开开眼！”

    冲动之下，丁延福直接把晚会上那首《达拉崩吧》的短视频，上传到了论坛上。

    恰好此时，本子媳妇招呼丁延福去吃饭。既然有好吃的，谁还会去搭理那些沙雕网友呢？于是丁延福就离开了论坛，转眼就把这件事忘在脑后。

    没想到此时的论坛上，所有的小伙伴们都惊呆住了。

    你也别说，作为专业摄影师，丁延福的镜头语言真的没话说。包括一些简单的后期制作，绝对达到了一流的MTV水准。

    再加上熊孩纸多的就是专业团队。根本就没有后来抖音上，那些业余爱好者的那种粗糙感，确实属于一流的短视频。

    因此那群沙雕网友纷纷议论：“那个是闪电吧？这是那部电影的片段？我怎么没看过？”

    “楼上，那个叫容光。应该不是电影里的剧情，那是现场表演！”

    “喂！你们别打岔！这首是什么歌曲？牛逼大发了啊？”

    “没听过这首歌，应该是恶搞吧？”

    “你们都说错了。这是容光在熊孩纸新年晚会上的表演。这首歌是他的原创。”

    看样子，在这个论坛上，除了某个中二肥宅，还有熊孩纸其他员工的小号？

    “原创？容光不是导演吗？他啥时候会作词作曲了呢？”

    “都别说了，我都快要笑岔气了。你们就没有发现？这首歌有毒，我听了特么的还想听？现在满脑子都是这首歌的旋律？不管了，我要报复社会，兄弟先去转发了。”

    “对啊！我也去转发。好歌要让好朋友一起欣赏吧！”

    “……”

