
　　“咔！咔！咔！咔……”

　　一连串如同玻璃破碎一般的声音从周围空间传来。白岩魔像立在苏墨身后，双拳所在的位置周围空间一阵扭曲撕裂，呈现出条带状。

　　监控摄像头前面，正在观察密室内情况的科学家们视若无物。在他们的眼睛中，只有苏墨一个人盘膝坐在密室的正中间，红雾围绕。

　　红色雾气被吸入的同时，从苏墨体表的毛孔中喷出灰白色雾气。

　　至于刚才，从空间缝隙神秘之地中奔涌而来的血红色液体，他们压根没有看到。甚至苏墨突破之后所产生的白岩魔像替身也看不见。

　　这种由精气神合一，澎湃力量凝聚成的替身。已经不是肉眼凡胎的人能够看见的，甚至普通的镜师也无法看到，只有天境才能一观。

　　苏墨猛地睁开眼睛，一道凝若实质的锐利光芒从眼中喷出。强烈的气势升腾而起，身上的风衣哗啦啦作响。仿佛有狂风在四周环绕。

　　“咚！”他尝试着操纵魔像。

　　魔像的手臂轻轻一动，一股无比庞大的力量，透过空气传递到周围的合金板上。空气一阵扭曲，合金板哗啦啦的出现了波纹状裂缝。

　　“停下！”苏墨通过意志命令。

　　魔像的手臂猛地停住，一团扭曲模糊的球状音波飞射出去。轰的一声直接在坚硬的合金上炸出了一个西瓜大小的坑，还在高速旋转。

　　几秒钟过去没有消散的痕迹。

　　苏墨现在对于魔像的操纵还不完全，不能够做到如臂使指。一举一动间都会对周围的环境带来恐怖破坏，这是一种无意识下的破坏。

　　他自己也不能操纵的很好。

　　刚才白岩魔像仅仅只是轻轻抬了一下手，就差点把合金墙轰爆。

　　这可是专门挑选，硬度等级非常高的合金。结果在白岩魔像无意识的动作下，如同饼干一般酥脆。

　　苏墨下意识的，看了一眼自己的灵魂异能，上面正赫然显示着。

　　白岩魔像功：燃烧（共八层）

　　效果：①内脏强化二十层

　　②骨骼强化二十层

　　③肌肉强化二十层

　　④皮膜强化二十层

　　秘技：①白岩魔像（燃烧）

　　②岩王降临（力场领域）

　　③极.天启巨人（力量投影）

　　对于身体的强化，从整体十七层变成了二十层。而原本的爆发秘技“白色魔像”，变成了燃烧秘技。

　　“白岩魔像！”

　　一字之差，天差万别。白岩魔像是将精气神凝合为一，然后引发共振燃烧。产生升华的恐怖效果。

　　能量的释放是白色魔像的十倍乃至数十倍，而且白岩魔像可不仅仅是物理攻击。其中掺杂着苏墨的精神意志，有能扭曲现实的力量。

　　触碰了一下白岩魔像的效果。

　　隐身效果，普通人根本看不到白岩魔像的存在。只有精气神达到一定程度的强大者，才有资格非常模糊的感知到空间中的白岩魔像。

　　介于虚幻与真实之间，简单来说白岩魔像是一种另类的能量体。

　　可以穿透物理的阻碍，又可以变成实质的存在。比如说在正面墙壁后面有一个人，白岩魔像一拳打出去，拳头轻而易举的穿透墙壁。

　　然后在墙壁后方，一寸寸的变为真实的存在。打在那人的身上。

　　所有物理效果全部都会附加。

　　精神转移，苏墨可以短暂的将意志加持在白岩魔像上。将它当做自己的第二个身体，白岩魔像的速度根据苏墨估算，约为十倍音速。

　　也就是三千四百米每秒，一分钟能够移动出去二百公里。这是无与伦比的超神速，甚至已经能够和天堂之时的苏墨本体相提并论了。

　　只不过天堂之时是爆发，而白岩魔像的超神速是常态状态下的。

　　这一效果，再结合虚实之间转换的能力。可以将高速移动的效果最大化，无视前方各种阻碍地形。

　　在瞬间到达自己想到的地方。

　　莱沙共和国南北5000公里，苏墨即使在最南端。想要到莱沙共和国的北端，也只需要二十五分钟。

　　可惜他能维持的时间不长，只有六分钟左右。算上来回，白岩魔像的作战半径，大概是六百公里。

　　任何人，只要在三分钟内逃不出六百公里之外。都会被白岩魔像轻易追上，然后被铁拳轰碎成渣。

　　这是种非常恐怖的单体能力。

　　虽然白岩魔像只有力量速度防御三项，无法使用其他技巧能力。

　　但它一拳平A下去，所带来的伤害比使用了能力还要恐怖。十倍音速，数十吨的一拳。上面还夹杂着强烈精神意志攻击，无人能挡！

　　苏墨现在还仅仅只是挖掘出了白岩魔像的部分能力，更多的东西现在还不清楚，毕竟是刚刚掌握。

　　但他已经有所猜测，如果密武能够达到白岩魔像功这种级别，再向上突破一个大档次。就会产生类似于，白岩魔像这种恐怖的替身。

　　他的白岩魔像功，就是在第七层圆满的时候。研究地底世界的斗气体系，取其精华，弃其糟粕。配合魔能海的禁忌知识和加点异能。

　　成功变成了第八层：“燃烧”。

　　像同样卡在第七层音巢对流拳也有希望，只是缺少一个契机。而北风陆离拳档次上也够，但修炼要求苛刻了一些，苏墨还未到极限。

　　至于十步行就不行了，没有涉及到一些本质上的规则和原理。也就没有核心可以升华，极境攀升。

　　沉吟片刻，苏墨长身而起。

　　呼哧一声，密室的大门被墙壁内的机械打开了。已经有人在外面等待，一股灰白色雾气弥漫出去。

　　他大踏步向前，脚踩在合金地面上如同踩在沙子上一般。每走一步都会向下陷，留下一个脚印。那是因为合金的内在已被液体腐蚀。

　　它的“魂”被杀死了，剩下的只是死去的金属。说的有些玄乎，其实就是合金化学性质已经转变了。

　　与不知道什么东西化学反应。

　　这才变得像沙滩上的沙砾一样脆弱不堪，用手都能刨下一大把。

　　离开密室，当即就有一个属下迎了上来，有什么重要事情禀报。天籁小说网

　　“会长，海斯那边出事了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，399 燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 