    堂院之中，孟昭与曹湛两人相对而立，彼此间隔约有两丈间距，不是很远，也不是很近。

    孟昭看起来极为放松，从容，背负双手，悠然惬意的观赏庭院景色。

    丝毫没有即将要面对强横对手的压力，不是猖狂自大之辈，便是拥有绝对的自信。

    相比较之下，曹湛就显得比较凝重，一对粗大手掌垂落在大腿两侧，呼吸间几乎细微不可见，掩藏在藏蓝色棉袍下的如钢浇铁铸的肌肉块块凝结，目光更是如两枚细针一般，刺向孟昭。

    从实战数量来说，孟昭所经历的战斗，是绝对不如在云雾山下，和各种猛兽，凶兽，以及敌对武者厮杀的曹湛的。

    但从质量上而言，孟昭所面对的高手，武者的层次，以及观摩过的武道对决，却绝非曹湛可比。

    “公子，小心，我要出招了。”

    曹湛凝气蓄势片刻，再不犹疑，朝着孟昭喝出一声提醒，而后大步一跨，欺身上前。

    双手做拳，分化两道血红气芒朝着孟昭砸去，刚猛雄劲如烈火霹雳，搅动虚空波纹阵阵，空气乱流如大海暗潮，汹涌无尽。

    他所学的武道，为曹演自云雾山中所习得的前人绝学，大圣劈天功。

    此功又可拆分为大圣经，劈天录两部武学，包括万象。

    上册大圣经主修皮肉筋骨，通达内脏发梢，直至成就巨猿大圣真身，翻江倒海，无所不能，乃是一等一的横练绝学，其力若重山叠加，万物崩溃。

    下册为内息真气，养元炼神之法，自养一口凌厉刚猛的劈天劲，且观想巨猿之神，其势若江海奔腾，汹涌不绝。

    乃是极为罕见珍贵的内外兼修的绝学神功。

    曹湛乃是曹演最喜爱，最看重的孙子，所学习的武道，也是大圣劈天功最精深精髓的功夫，因而也是内外兼修，双拳击出，极见火候。

    这拳法也是有名堂的，叫通背拳，记载于大圣劈天功之上，拳劲快硬冷脆，犹如火药上膛，一招一式都有崩碎山石金铁之威，招法则灵活多变，乃是象形拳中极高深的一种。

    孟昭眼力渐高，水准日强，功夫一日强过一日，面对曹湛这凝聚筋骨内息而爆发的一拳，也只是于心内微微称道一声不错罢了。

    只见他原本负在身后的右手化作一道残影化掌推向曹湛，掌间一条赤色龙劲蜿蜒而起，呼啸而出，刚烈雄劲更胜通背神拳，且神形兼备，恍若真龙降世。

    锁龙功拆解的四门武学之一，盘龙掌，掌间盘龙，乃是一等一的掌间绝技。

    两道猩红如烈火霹雳的拳芒与赤色龙劲碰撞，骤然爆发惊人的余波，轰隆一声巨响，只见两人脚下数尺范围的青砖尽数被恐怖的劲力打成碎末，炸开后，被掀起的劲风连带地上的雪粒吹向四方。

    所谓行家一出手，就知有没有，尤其是这种不虚不晃，实打实的碰撞，更显各自的根基实力。

    交手刹那，孟昭面不红，心不跳，目光如旧，身躯安稳如山岳，动也不动，气势则空前高涨起来，整个人仿佛一条盘着的真龙，冷冷俯视着对手。

    与之相对，曹湛借助前冲之势发力，被阻之后，竟然反被击退三丈多的距离，足下的黑靴更是将地上划出两道长长的托痕，最后双掌下沉，气运丹田，足下压碎青砖，深陷足有两寸，方才停住。

    曹湛一张脸胀红像番茄，垂下的双手不停的颤抖，手背上一条条如蚯蚓般的青筋暴起，显然是受到难以承受的反噬，若不是大圣经所载的炼体功夫精深，这一双手此刻已经血流如注了。

    曹演原本捻着胡须，想看看孟昭的成色究竟如何，结果这一招之后，直接将颌下的胡须揪掉十几根，却丝毫也不觉疼，反而瞪大眼睛，不可思议的失声道，

    “怎么可能？”

    旁人，哪怕曹家的这些子孙，都没一个人知晓，他自云雾山所得的那大圣劈天功究竟何等珍贵。

    那可是完整的，足以修行至天人境界的绝世武功，比拟各大圣地的传世绝学。

    以此修行武道，根基战力，远远不是同级别的孱弱武者所能比拟的。

    就算赤旗令天下闻名，又是孟家家传的宗师神功，但论起品级价值，也远不如大圣劈天功。

    孟昭怎么可能一招就以强打强的把曹湛打成这个样子。

    而且曹演也好，朱广喜也罢，都能看出，孟昭是有所保留的，并未出全力。

    至于保留了多少，根本看不出来，这才更让人心惊。

    “不对，这不是孟家的赤旗令。”

    曹演很快反应过来，孟家的赤旗令乃是一等一的纯阳烈火神功，一旦运使，所过之处，有若烈火焚烧，岩浆熔炼，烧毁一切。

    以如今所处的环境，只怕附近的积雪早已经被融化成水潭了。

    而孟昭所用的武学，似乎为龙属，堂皇正大，威而强霸，又变化无穷，且看威力，似乎比大圣劈天功还要强出一些。

    “也对，孟昭此人异人异象，头角峥嵘，有奇遇，获得神功也并非难以理解。

    不过除了神功，他自身的根基似乎也远在湛儿之上，简直就是一头幼龙，这可不是修行武功就能改变的。”

    曹演这数十年也不是白过的，只从区区一招，便看出不少端倪来。

    朱广喜就站在曹演身边不远处看着两人切磋，目光也是闪烁不定，暗道，

    “孟昭这家伙自从闭关练功回来后，简直和变了个人一样，这武道实力在后天已经是绝顶中的绝顶，未来说不得能冲击逆伐先天的壁垒，今后与他接触要小心几分。”

    所以说，相处的关系，往往也与实力相关，此时真切见识到孟昭的实力，潜力，曹演也好，朱广喜也罢，心中不约而同的将孟昭的位置再往上提了提。

    而作为直面孟昭的曹湛，此时也是百感交集，空虚，失落有之，欣喜，开怀有之，更多的则是一股源自精神深处的不屈意志在升腾。

    敌人的强大，不会打击他的意志，让他退缩，反而会激发他的潜力。

    “吼！”

    一声暴喝声骤然响起，如雷出正天，音波震荡，曹湛再次朝着孟昭扑去。

