    洛大师此刻正在专研，作为大唐最有名气，也是最有实力的弹拔类乐器制作大师。

    当然不会固步自封，而是在学习中进步，就像前段时间帮程三郎搞出了两把程氏琵琶之后。

    他又相当于是摸索到了新的技巧，另外，程三郎所说的开音孔问题。

    洛大师在反复地研究与试验之后，得出了结论，那玩意不符合大唐弹拔类乐器的理念。

    毕竟开了音孔之后，声音会发生很大的变化，不容易跟其他乐器和谐的共存。

    当然，他还是严谨地将这一理由给记录了下来。

    不过嘛，程三郎要求制作的那程氏琵琶，在洛大师看来，实在是大了点。

    毕竟用的乐器材质份量摆在那里，太重的乐器，除了像程三郎这样膘肥体壮的糙老爷们，一般的乐师，谁会有那么大的力气。

    所以，经过了反复的研究，洛大师决定要制作一种程氏琵琶的变种：短颈程氏琵琶。

    而且现如今已然制作出了样品，一名话，就是短，脖子不长，如果立在案几上站在远处欣赏。

    会让你觉得这是一个砍开的葫芦。

    就在洛大师兢兢业业搞研究的当口，嘈杂的脚步声再一次传来……

    #####

    程处弼步入了这间洛大师的房间之后，朝着这位洛大师笑眯眯地一礼。

    “程某见过洛大师。”

    看到了程三郎，洛大师本不想搭理，可问题是旁边还蹲着一位皇子，只能勉强一笑行礼道。

    “……原来是程三公子，老朽见过程公子，见过殿下。”

    顾太乐上前之后，朝着洛大师一叽歪，等听到要搞好几把程氏琵琶之时。

    洛大师直接就不乐意了。“殿下，非是老朽不乐意，而是实在是做不了那么多把程氏琵琶。”

    “制作乐器，讲究的是身心合一，当初受殿下之托，为程公子制作乐器，老朽已然是呕心泣血，才制出两把……”

    洛大师叽叽歪歪，反正来来回回，就是一个意思，顶天两把，多的没有。

    莫说是陛下的手谕，便是陛下亲来，那也就这样。

    程处弼听得有些窝火，不过看到李恪频频使来的眼色，算了算了，特娘的搞艺术的人果然都很矫情。

    “怎么搞？没想到，这位洛大师这么不上道，居然就给两把，一把你爹，一把你爷爷，那还剩个屁啊。”

    李恪颇为无可奈何地摇了摇头，小声地朝着程处弼道。

    “罢了，看来是没希望了，这位洛大师可是我朝少有的琵琶制器大师，不过他的脾气也跟他的手艺一样出名。”

    “那咱们哥俩岂不是白跑一趟？”程处弼摊开了双手，满脸的不乐意。

    老子可是打着薅朝廷羊毛的主意过来蹭蹭，想要占便宜的。

    结果没有想到，居然卡在了洛大师这一环上，倒也不是不可以找太乐署的其他匠师。

    但问题是，那些匠师的水平和档次，跟这位洛大师相比起来，就像是特级职业选手和业余高段位选手一般。

    不然也不会让这位年近七旬，脾气还不好的老头继续在这里坐镇制器。

    看到程三郎与李恪二人呆在这里小声地嘀嘀咕咕，一副还想要再继续跟自己纠缠的模样。

    洛大师有些不耐地道。“殿下，程公子，老朽要制器了，劳烦二位移步，老朽制器时，最忌身边有人。”

    程处弼笑眯眯地打量着这位矫情的工艺大师道。

    “成成成，我们就走，不知洛大师你过段时间能不能再帮忙搞几把程氏琵琶。”

    嘛意思，知道不知道老夫的制器，别人求都求不到，上次若不是见猎心喜，看到了新的技艺和乐器。

    这才勉强给你搞了两把，现程三郎这个厚脸皮居然想要拿自己当苦力。

    洛大师顿时不乐意了，颇为冷淡地道。

    “实在不好意思，老夫准备给陛下和上皇制器之后，需要好好的养精蓄锐，一两年内，是不会再动手了。”

    听到了洛大师这话，一旁的顾太乐哪里不明白洛大师是什么意思，有些歉然地朝着程三郎一笑。

    “这是洛大师的习惯，还请程三公子莫怪。”

    程处弼笑眯眯地摆了摆手，然后背起了手晃晃悠悠地走到了那个短颈程氏琵琶跟前，好奇地打量了两眼。

    “洛大师，我怎么觉得这玩意跟程氏琵琶长得很像？”

    洛大师连搭理都不想搭理了，闭上了眼睛一副开始养神的模样。

    不过顾太乐可不是那位有才艺在身，情格傲娇的洛大师。

    赶紧凑到了程三郎跟前小声地解释了两句，这是洛大师这些日子，根据那程氏琵琶。

    汲取了其中的一些技艺，制作出来的短颈程氏琵琶。不但保持了之前的音色，而且还让重量以及便携性得到了极大的提升。

    听到了这，程处弼将这玩意抄在了手中，然后弹奏了几个和弦，不得不承认，洛大师出品果然是珍品。

    “音色真的很美，远比在外面那些匠师制作的程氏琵琶强过太多。”

    那边，洛大师虽然不乐意搭理老想薅自己羊毛的程三郎，但是被人夸奖，他还是很矜持地呵呵一笑。

    心里边略微对程三郎多了一丝好感，这家伙至少还是懂一点乐理的。

    #####

    程处弼看到了站在身边的李恪满脸羡慕地看着自己怀中的程氏短颈琵琶，那边的顾大师正在讨好地拍洛大师的马屁，没顾上理会自己。

    眼珠子一转，反正这老家伙看样子已经不打算给自己制作程氏琵琶了，实在是让人蛋疼。

    就在程三郎思绪万千，心中愤忿不甘之际。

    旁边的李恪伸出了他那双最爱占便宜薅羊毛的手。

    “处弼兄，你老抱着做甚，给小弟欣赏把玩一下呗。”

    “呵呵……”程处弼看到了李恪眼中的贪婪，瞬间就警惕了起来。

    突然之间，他有了一个大胆的想法，罢罢罢，那就当最后薅一回洛大师的羊毛。

    程处弼笑眯眯地突然朝着顾太乐与洛大师回眸一笑。

    那不怀好意的笑容，瞬间把顾太乐与洛大师笑得菊花一紧。

    洛大师心中警铃大作，虽然不知道接下来会发生什么，可他总觉得这位恶名远扬的程三郎很不对劲。

