    “死者，就不应该出现在阳间。”

    此时的今井千夏在这个时候也是拉弓射箭将其对准了缝隙，如果要不是前边这货卷起来的腥风血雨。今井千夏根本不会想那么多，但现在在她的眼中，这个人就是一个为了永生的疯子。

    一瞬间炽热的火鸟直接喷涌出，狠狠地撞在了阴阳裂缝之中。

    “啊.......”

    伴随着火鸟的命中，中间的人也是发出了一声惨叫。

    随后这家伙的声音更加兴奋了，在这个时候对着今井千夏怒吼道。

    “就是这种感觉，这种独属于神明的感觉。没错，就是这样，那个属于我的神明也曾经用过。”

    就在此时前边的缝隙迅速的破裂，今井千夏的攻击威力虽然不差。但双方的等级显然是差多了，这个时候的裂缝几乎都要被撑破了。

    “你知道吗，神明是会死的。万一你的神明死了，你可知道你也会死的，但是我，我不想死。我要成为神，替代那个上位者。”

    此时血红色的瞳孔之中一滴滴鲜血留了下来，醒目的红光也是扩散开来。

    “今井大人，要不要我们帮忙。”

    此时外边的阴阳师也是注意到了这里的问题，但是很快就被今井千夏拦下来了。

    “不要过来，你们没有任何用处。现在的情况就是让这里形成神隐之地，这家伙不是回来吗。”

    就在此时今井千夏也是一咬牙，打算全力将阴阳裂缝之中的恶灵释放出来。

    【告，检测到特殊的仪式。】

    就在苏浩打算有所行动的时候，游戏机上的提示也是响了起来。

    “特殊的仪式？”

    这也是打断了苏浩的动作，让他有点疑惑地看着游戏机。

    下一刻一道道巨大的血色链条从血红色的瞳孔之中喷射而出，直接将今井千夏锁到了里边。

    “来了，就让我顺着这个契约逆流而上。”

    此时这个声音也是越加疯狂，苏浩明显察觉到自己的心脏都在颤抖。

    “混乱的仪式，在这个时候开始。这是我在阴阳交隔之地，用数百年的时光完成的仪式，神替。”

    一瞬间苏浩只觉得天旋地覆，随后眼前的视线急速拉伸。与此同时阴阳裂缝前方，今井千夏周围也是被一股恐怖的黑暗所吞噬。

    一处处巨大的锁链从阴阳裂缝之中冒了出来，而今井千夏的意识也是在这个时候缓缓模糊。

    “回来。”

    就在此时一道淡然的声音响了起来，苏浩微微一伸手今井千夏就回到了卡片之中。他也是被这个特殊的仪式拉了下来，在这里今井千夏根本无法保持自我。

    因为这里就是卡牌师的领地，没有神核的人都无法在这里停留。

    “有意思，黑暗游戏。”

    此时的苏浩并没有慌乱，而是将目光看向了前方。此时一个血红色的人影正在以极度不正常的状态缓缓地爬出来，随后滴着鲜血站了起来。

    “舍弃了自己大多数的力量，存在值跟我同一个等级。”

    看着面前的人影，苏浩知道这家伙就是当年建立大结界的阴阳师。实力至少黄金起步，但现在已经舍弃了近乎全部的力量。

    “神族........”

    此时这个血红色的人影也是缓缓地站了起来，用着极度贪婪的神色看着苏浩。

    “都是你，原本我的生灵融合大阵已经到了最后一步。只要将这里的生命全部献祭，我就可以凝聚逆天神核，这个阴阳裂缝就再也限制不住我。”

    看着面前的苏浩，此时这个‘人’也是用着无比怨恨的话说到。

    “看来那场灾难是你引起的吗，用了数百年的时间布局。将自己困于阴阳裂缝之中，你的目的.........”

    此时前因后果苏浩早都已经明了，难怪这个世界到处都是阴阳裂缝。这种东西理论上是不应该存在的，看来就是这家伙的操作。

    至于目的的话，苏浩也是猜到了大概。但还没有等他说什么，面前的‘人’就说了。

    “这个结界就是我的养料，我需要大量的灵魂。献祭他们来凝聚神之核，但是人类的寿命实在是太短了，我不得不假死进入阴阳裂缝，在那里苟延残喘等待着神核的凝聚。如今我终于凝聚了拟神核，只要阴阳裂缝将这里吞噬，我就可以完整降临。”

    “哦，所以你现在不得不割舍掉大部分的力量。看来是这个阴阳裂缝太小了，根本不适合你。”

    听到这里苏浩也是了解到一些事情，将军与大名显然是受到了这家伙的蛊惑。等到整个地区的阴阳裂缝连成一片，他就能够无损降临。

    但是现在来看这货不得不舍弃掉大部分的力量，强行冲破这个裂缝来到苏浩的面前。

    “只不过没有关系，你的身体才是我所追求的。完美的身体，完美的神核，以及完美的眷属，当我取代你这一切都是我的。”

    “野心不小，那么来吧，跟我来一张独属于黑暗混乱的决斗吧。”

    就在这个时候苏浩也是冷笑了一声，显然他不具备强行夺取自己的能力。那么能够这样做的只有一个方法，那就是通过一场黑暗决斗。将他凝聚的拟神核，替换成真正的神核。

    “哈哈哈，小子你真的以为凭你能够跟我抵抗。这只不过是走了一个过场而已，把你的身体叫出来吧。我先攻，抽卡！！！”

    就在这一瞬间，一堆卡牌出现在他的面前。随后就看到他将其中一张，直接拍到了苏浩面前。

    【怨恨死灵】

    阶级：青铜八阶

    种族：死灵

    属性：？

    技能

    ①怨恨锁链：登场就释放强大的锁链，困住对方的行动。

    ②死亡腐蚀：锁链的攻击上，带有大量的腐蚀伤害。

    ③怨毒诅咒：诅咒一个单位，将其直接陷入削弱状态。

    当然他的目标非常简单，那就是直指苏浩。一连串的血色锁链将他直接捆绑在里边，附带着的还有巨大的哀嚎以及诅咒。

    “哈，哈，哈，死吧，死吧，死吧。”

    就在这个时候这个不人不鬼的家伙，无比得意的大笑起来。

    “看来你对决斗一无所知啊，这种东西根本上不到我。”

    下一刻苏浩的身影就响了起来，随后黑色的光芒划过，苏浩完好无损的落了下来。

    直接出卡攻击卡牌师，这在决斗之中是一件挺傻逼的事情。尤其是在青铜以后，获得御灵的卡牌师本身的属性就不再同等级卡牌下。

    这种单纯的攻击除了浪费精神力，很难直接造成有效伤害。而且卡牌师的反应速度其实挺快的，换句话说你根本就打不中。

    至于苏浩此时压根就懒得躲，别忘了他的御灵是暗黑魔龙。天生对于这种奇怪的玩意，有着非常高的抗性。

    这些玩意对于他来说跟挠痒差不多，自然就懒得躲避了。

    而他这么硬抗的目的也是很简单，因为就在这个时候，一道刺眼的光芒横空出世。

    “滋啦.......”

    一瞬间一个浑身黑甲的骑士，就将面前的怨灵直接斩断，随后趋势不减对着大笑的人砍了过去。

    【魔化暗之剑士】

    阶级：青铜八阶

    种族：人类，恶魔

    属性：暗黑，风。

    技能

    ①暗黑突击：选择一个目标，快速突进并且释放强大的攻击

    ②恶魔之力：全面强化自己的攻击。

    ③魔化：提升自己的魔法，精神类，诅咒类的抗性。

    这个就是苏浩补充的卡牌，在一瞬间那就拿到了手里边。硬扛下这道攻击，就是为了给自己换取出手时间。

    “啊.......”

    就这一瞬间黑暗的骑士直接冲到了血色的人影面前，刀光划过将他一刀两断。

    随后苏浩就看到这个人化成了一滩血迹，随后在一旁快速凝聚。

    “麻烦，但是目前来看。你根本就没有决斗的经验啊，让你看看我跟我的卡组的绝对羁绊吧。”

    就在这个时候苏浩也是冷笑了一声，这家伙的特性看来比较麻烦。但是显然根本就没有卡牌决斗的经验，要知道卡牌师的战斗跟一般人就是两个概念。

    同等级下卡牌师打别的魔法师，剑客什么乱七八糟的职业。都是完全的碾压，自然卡牌师之间的战斗方式也跟他们完全不同。

    “怎么可能.......”

    此时的‘血人’也是忍不住捂住了自己的胸口，刚才他用液化逃过了一次斩击。但自己还是有一部分血液被斩了下来，这就是他这个身体的特殊状态。

    【血之身躯】

    技能

    ①液体化：利用血液组成的身躯，可以进行重组。但是强大的攻击也会削减掉血液的数量，当数量归零后就意味着死亡。

    ②鲜血之躯：自身具备腐蚀性，以及强大的诅咒力量。

    ③恶灵驾驭：可以更轻松的驾驭恶灵

    这个是他的特殊状态，因为他的身体早都已经死亡。以灵魂状态进入到了阴阳裂缝之中，在那里等待着机会。

    这具身体就是他眼看计划失败，这段时间利用那些死亡之人的血液重新为自己打造的。如今看到今井千夏后，也是割舍了大部分的力量强行穿越束缚他的结界。

    而且这个大结界里边这么多的阴阳裂缝就是他特意准备的，为了未来让自己重新回归人世间留的门。

    但是很可惜这家伙遇到了苏浩，才让自己的一切算盘全部打空。

    自己不得不使用这个手段，带着自己用了几百年凝聚的拟神之核来到这里。

    但是他既然失去了先机，那么苏浩可不会留手。就在这个时候火红色的卡片出现在他的手里，随后一股巨大的火球直接在他面前炸开。

    被苏浩收回来的今井千夏再次降临，只不过此时的她意识也是陷入了沉睡。这个仪式空间，没有神之核的人，根本无法行动。

    “这就是神的力量，我真是太开心了。”

    看着重新降临在自己面前的今井千夏，‘血人’反而有点兴奋的抽搐起来。

    至于苏浩才懒得管这个神经病，现在就是生死大战，他根本不可能留手。至于上今井千夏，也是为了直接压厂。

    【箭雨（青铜级）：将被发射出去的箭在空中分裂，制造出来一个强大的范围攻击。】

    伴随着苏浩的动作，今井千夏打出去的箭直接在空中分裂成了无数个，将‘血人’的范围彻底笼罩。

    这家伙的身体一看就不正常，苏浩不到最后是绝对不会跟他玩什么近身肉搏。直接用自己强大的火力，将他彻底压制就行了。

    只不过毕竟生前还是强者，只是没有卡牌师之间的战斗经验。但是并不代表他就真的弱了，至少反应特别快，在今井千夏的攻击落下来之前迅速激活了几张卡片。

    【怨恨之墙】

    阶级：青铜九阶

    种族：怨灵，亡灵

    属性：黑暗

    技能

    ①铜墙铁壁：将自己化成巨大的围墙

    ②怨恨之心：制作怨恨之墙的祭品越强，防御力越强悍。

    【死之护盾（青铜级）：释放强大的护盾】

    伴随着两张怨恨之墙，以及一张死之护盾的展开。随后所有人都看到这东西，堪堪的挡下来了今井千夏的攻击。

    这也让苏浩暗自皱了一下眉头，这家伙对于攻击的估算好精准。

    但这段时间对于他来说也是足够了，就在这个时候三个剑客也是出现在了苏浩面前。

    【魔化侍卫】

    阶级：青铜八阶

    种族：人类

    属性：暗黑

    技能

    ①恶魔之手：因为移植了恶魔的力量，而被同化的手掌，可以释放出来强大的破击。

    ②恶魔躯体：强化自己全面的身体素质

    ③剑之护卫：生前作为护卫守护主公，指定一个人类卡作为主公，强化剑技攻击。

    【魔化加护（青铜级）：可以选择一种相同类型的魔化卡，将其属性附加到一张卡上。】

    “那么听从我的召唤，自狂风之中起舞吧，贝妮娜，狂风剑舞。”

    就在这一瞬间巨大的狂风在苏浩面前掀了起来，随后一个金色的身躯凭空复现，下一瞬间就在风中起舞，一道道凌厉的剑气直接对着‘血人’狂轰乱炸起来。

    这个就是苏浩的杀招，底牌要一个接一个的用，四重加持下此时的贝妮娜伤害绝对已经到了爆表的程度。

    哪怕是岩星龙的盾，都不太可能将这一招完全吃下。

