    张延龄情绪崩溃了。

    这一路来，看着各个工段的人胡吃海喝，再想想自己风餐露宿，成日喝粥，吃着蒸饼，他便觉得，这个世界对自己兄弟二人，有着深深的恶意。

    越想这些越是气恼，于是他一把揪住吴雄的衣襟。

    恶狠狠的瞪他，咬牙切齿的样子，犹如不共戴天的仇敌。

    吴雄懵了。

    “你到底是来修铁路，还是来此大吃大喝的？你说！”

    “我……修路……”

    “修路！那你为何吃苹果？”

    “我……小人错了。”吴雄很无奈的答道。

    “错了？这么大的事，你就说一句错了就想算了吗？我宰了你，再说错了，可以不可以？”

    吴雄战战兢兢，嘴唇一哆嗦：“这……这……”

    “你这啊这……定是心虚了，你这狗东西！就知道吃吃吃，心思能好好的放在修铁路上吗？”

    吴雄：“……”

    他已无法解释了。

    张延龄恨恨的瞪他一眼，一把将案牍上的苹果抄起来，放在口里咬了两口，很甜，他不舍得一口吞咽下去，只放在口里细嚼，就如同是老太太吃小米粥似的

    接着擦了擦，将苹果伸向张鹤龄。

    张鹤龄皱眉，眼睛依旧一动不动的盯着图纸，口里蹦出两个字：“走开！”

    “噢。”张延龄忙将苹果收回来，一面咀嚼，一面一丝不苟的盯着张鹤龄。

    张鹤龄突然将工程图纸瘫在了案牍上：“去寻笔墨。”

    “哥，笔墨就在案牍上呢。”

    张鹤龄抄起笔，随即开始写入一个计算公式，似乎又觉得不对，摇摇头，口里念念有词：“拿那本书来。”

    “哪一本？”

    “代数引论，要西山书院版的。”

    张延龄连忙回去翻了翻行囊，取出一部泛黄的旧书。

    这书早被翻烂了，张鹤龄迅速的寻到某个书页，又皱起眉来，提笔写写算算一番，突而道：“将西安的地形勘探图来。”

    张延龄又去翻找。

    张鹤龄看过之后，就道：“不对，不对，造价……将造价也寻来。”

    张鹤龄毫不客气的占了吴雄的位置。

    他时而皱眉，时而低头思索，偶尔写写画画，竟是足足一个多时辰，他陡然道：“明白了，明白了，问题出在这里，这洛阳工段的预算，分明有问题。”

    吴雄吓了一跳：“问题……什……什么问题。”

    “你们为了洛阳工段，建了几个作坊？”

    “一个铁作坊，一个木作坊。”

    “这就对了。”张鹤龄这才回过神来，看着张延龄手里还揣着一个苹果，扬手就给张鹤龄一个耳光：“哪里来的？”

    “哥。”张延龄委屈的道：“方才要给你，是你自己不吃。”

    张鹤龄接过了，他觉得自己饥肠辘辘，狼吞虎咽般吃了两口，方才道：“问题就出在这作坊上，你们建作坊时，难道没有计算过吗？这个作坊的产量有限，表面上，好似是省了银子，可实际上，却使施工的时长增加了，施工的时长增加的越多，浪费反而更大，现有的作坊，根本满足不了进度，需在建一座，表面上看，再建一座是亏了本，可实际上，加快了工期，你们有没有算过洛阳的劳力成本？”

    吴雄：“……”

    张鹤龄咬牙切齿的道：“这洛阳的劳力不及京的三成，你懂我的意思吗？成本如此低廉，还不多征募一些，加快工期，铁坊要立即扩产，人手自西安段征调，这西安段，人力的浪费最是严重，我过几日就启程去收拾他们。”

    吴雄道：“明白，明白……”

    张鹤龄随即道：“将木头取来。”

    “噢。”张延龄随即，从行囊里取了一小截木头。

    张鹤龄气咻咻的将木头摔在地上：“这就是清早时，我暗坊枕木作坊寻来的一处样品，你看看……狗东西，木头还未脱水，就急着加工，生产出来，若是遇到了大雨成灾的时候，便泡烂了，这要造成多大的浪费啊，你们这群狗东西，有一个肯上心的吗？告诉他们，要符合规矩，别到时候出了岔子，又要返工。还有这工程的造价……别拿这个来糊弄我们兄弟，工程的造价是浮动的，现在这预算，只是最大值，现在许多地方都出了一个可怕的现象，即事办完了，预算没花完，便工段上下赶紧寻个明目一起花了。还有一群狗东西呢，无视预算，花完了，便向建业那里索银子。西山建业是产银子的吗？他们的银子还不是……还不是……”

    说到此处，张鹤龄痛心疾首，揪着自己的心口：“还不是民脂民膏，你知道不知道，百姓们……粥都舍不得喝。”

    吴雄惊讶的道：“两位国舅，现在百姓们日子比从前好了，粥还是舍得喝的……不比从前……”

    “你还敢顶嘴！”张鹤龄勃然大怒：“别以为本侯爷不知道你们这些工地上的油子多刁滑，这还只是本侯爷看到的，本侯爷没看到的还有多少呢？今日交代的事要立即办，这工期要加快，一日不完工，这么多的人力，花费几何？”

    吴雄想了想，来不及计算，毕竟造价方面，不是他擅长的事。

    “施工的图纸，本侯爷已看了，大抵没什么问题。”张鹤龄将苹果的果仁，一道儿嚼下，咬碎了，咽进了肚子里。

    张延龄在一旁伸长了脖子，看着兄长最后吞咽的动作，不禁面上露出失望，他还以为兄长会给他留点果核。

    “这两日，我会四处走走，说白了，无论是造价还是工程设计，都是虚的，紧要的是管理，管理跟上了，大家各司其职，才是最大的勤俭，若是没跟上，彼此掣肘，便是糟践。”

    “是，是，是。”吴雄擦着汗应着。

    随即，张鹤龄又落座，让吴雄寻来工段的探勘图，又细细看起来。

    到了正午，吴雄吩咐伙房造饭，那伙房的人晓得来了大人物，忙道：“需不需去采买一些鸡鸭，还有酒水……”

    吴雄直接惊出了一身汗，摇头道：“不必，中午吃粥，噢，再加三两……不，一两咸菜。”

    伙房的人大惊失色：“这……这……”

    他以为自己听错了。

    吴雄也不好解释，就一脸肯定的道：“你没听错，就这样，不说了，我去给侯爷斟一盏白水，快去！”

    “噢。”

    ……

    正午的时候，就着咸菜喝过了粥。

    张鹤龄却开始忙碌起来了。

    他是带着明确的目的来这地方的，还有许多地方没有折腾明白，于是兄弟二人去了工地上转悠了几圈，免不得又痛心疾首一番。

    转过头……又回到了工棚，没来得及歇一会，就直接从行囊里取出书来。

    他们现在携带最多的就是书了，没有他们不看的，从工程，到财会，再到机械制造，为了这铁路，可谓操碎了心。

    一开始的时候，书读起来生涩，好在身边有不少的专业人士，他们去问，也没人不敢不答。

    且别人看书，是抱着学习的态度去看。

    可这两兄弟不同，尤其是张鹤龄，他是抱着质疑的态度去看的。

    似乎在他眼里，书的背后，永远都潜藏着一群想要糊弄银子的狗东西。

    因而……他绝不尽信书中所言。

    张鹤龄还会绘图，甚至还了解了蒸汽机车的构造。

    从锅炉到传动，再到铁轮，没一样是他不晓得的。

    他有时闭目琢磨……突然就掏出了自己携带的一个簿子来。

    簿子里密密麻麻的，都是图纸，是他亲自绘画的。

    里头是无数蒸汽机车的构造。

    甚至……通过了佛朗机画师那儿，他已开始运用了大量透视之法。

    这时，他又开始瞎琢磨起来，沉吟良久，突然道：“这蒸汽的原理，甚是简单，其实就是烧开水，烧开水的过程，消耗煤炭，产出的，乃是动力。因此，这个过程，一个是费，费就是浪费和糟践的意思，一个是效，效就是产出的成果，是效用。这费效二字，说来容易，做起来难。难在什么地方呢，其一，是用最少的煤炭，把水烧开。其二，烧开的水，产生的蒸汽，如何才能尽最大可能的，不要浪费掉。你懂为兄的意思吗？”

    “哥，你说了三十多遍了。”张延龄无力的道。

    张鹤龄瞪他一眼：“上次让你改进的锅炉，你绘出来了没有？”

    在张鹤龄不善的目光下，张延龄连忙寻了自己绘的图纸，送到张鹤龄面前。

    张鹤龄细细看过，提笔：“不对，你这个太复杂了，复杂固然没有错，越复杂，便越能减少不必要的损耗，可是……制造的成本呢……不对……”

    张鹤龄的声音停下了，眯着眼，细细的看着图纸。

    突然，他眼里放光，指尖按着炭笔所勾勒的每一处细线，一步步的搜寻下去，接着……眼睛盯着每一处的数据，突然道：“有点意思，有点意思，不过……还是有些欠缺，对，哎呀，我们张家出人才哪。”

    ………

    月初第一天，月票少的有点可怜，难过呀，看在老虎最近想剧情闹得失眠的份上，给点支持吧！

