    至尊龙绝剑灵的愤怒无法抑制，战刑身上的伤，就好像打在了他自己的身上一样，让他感同身受。

    别看他只是一个剑灵，却跟龙皇鬼帝一样，是个超级护短之人。

    一点亏都吃不得。

    战刑嘴边还带着血，一脸惊讶的看着扑在自己身上的虚影。

    “龙绝剑灵？”

    下一刻，他几乎是脱口而出：

    “龙绝剑灵，你快点离开此处，不要被异族恶鬼将你抢了去，快点啊！”

    那春纳的实力虽然不及他，但也是接近准鬼帝的强者。

    龙绝剑灵只是剑灵，一身的威力，需要配合主人才能发挥。

    战刑只知道，龙绝剑灵的主人是龙皇鬼帝。

    可现在龙皇鬼帝的人影都还没有找到，龙绝剑灵的实力当然无法完全发挥。

    要是被那个会使用鬼蛊之术的恶鬼把龙绝剑灵抢走，那他会恨死自己的。

    要不是他受伤，龙绝剑灵又如何会现身为他出头？

    龙绝剑灵却没有理会战刑，他将头扭过去，扫向了春纳，冷声道：

    “他身上的伤，是你打的对不对？”

    战刑身上的伤有春纳的魂力波动，想都不用想，这必定是春纳所为。

    不管那个春纳回答是什么，今天，他都要春纳死！

    春纳一步一步的向着窗口靠近，面对龙绝剑灵的问话，他没有理会，目光只是盯着那个出现的少年。

    他感觉这个少年，才是所有人当中，最可怕的对手。

    “你是什么人？”

    春纳表情凝重，一边退一边提防林天佑。

    这个小子，别看一副很懒散的样子，但他可不会被少年的外表所蒙骗。

    “我是什么人，并不重要！”

    林天佑扫了一眼自己的剑灵，若有所思，而后继续道：

    “重要的是，我现在要把你那难看的脸打成猪头！”

    处在林天佑身后的战刑闻言，忍不住抬起双眼看了过去。

    那个少年的背影虽然单薄，但却充满了安全感。

    “哈哈！”

    春纳突然笑了，他要用笑声给自己壮胆。

    “我不知道你是什么人，但你的狂妄跟你的年纪完全不成正比。

    你可知道，华夏有多少狂妄的少年鬼族，因为自信、自大，最后都惨死于我的手中？

    虽然你的鬼术有些厉害，但要跟一个泰地的法师强者战斗，还嫩了些！

    告诉你吧，今天在天子城当中，像你一样的少年鬼族天才，会死在我们的手中的，将不下百名。

    小子，报上名来吧，说不定以后我还会想起有你这么一号人物！”

    春纳说完，悄悄从口袋里取出了一支银白色的笛子。

    这笛子本是他准备成为泰地新王时，用来当作他权力的象征。

    但现在没办法了，林天佑的出现，打乱了他的计划，只能提前将笛子取出来。

    “哦？你说的像本少一样的少年鬼族，莫不是英灵之主茶花会上的那些小鬼族吧？”

    林天佑表情淡漠，镇定的道：

    “很可惜，那些来闹事的异族之人，早在几分钟之前，都被本少灭魂了！”

    “什么？”

    林天佑此言一出，春纳顿时心头一惊，有些难以置信。

    这次带队去茶花会的人可是宁次小太郎。

    是有着倭国第一剑豪之称伊藤一刀斋的二徒弟。

    一身的鬼剑术不说天下无敌，但在鬼帝之下，除了左龙卫之外，连天王都不一定是对手。

    现在这个少年居然说他们都被灭魂了？

    这怎么可能！

    “你到底是什么人？！”

    春纳面色凝重，大声暴喝。

    “龙王，别跟那个家伙废话了，你的右龙卫都被那混蛋伤成这样，你现在要做的就是将他虐杀，用最残忍的方法，让他后悔过来冒犯你的右龙卫！”

    龙绝剑灵厉声叫道。

    他现在连让春纳多活半秒钟的心情都没有，恨不得将其碎尸万段！

    “龙王？”

    战刑一愣，有些难以置信。

    难道说，这个少年就是龙皇鬼帝的转世，捉鬼龙王？

    林天佑单手插兜，嚣张至极的看着春纳，只听他淡然的回道：

    “你可以叫我林天佑，也可以叫我捉鬼龙王！”

    “真的是他！”

    战刑听到林天佑亲口承认，骇的难以复加。

    他找龙皇鬼帝的转世，足足找了二十年，甚至还去请女妭帮忙寻找。

    结果却没有想到，他的主人，龙皇鬼帝的转世竟然就站在他的身边。

    而且还出手救了他的鬼命。

    此刻，战刑呼吸一窒，差点激动的晕过去。

    似乎连身上的伤，都没有之前那么疼痛了。

    “这就是主仆之间的羁绊吗？哪怕过去这么多年，在我们遇到危险的时候，陛下还是会第一个现身，出手相救吗？

    奉他为主，真是我这辈子最大的荣幸！”

    战刑双眸之中，有感动的泪水流下，哪怕流血都不会哭泣的他，现在却忍不住想要放声大哭！

    “捉鬼龙王？”

    春纳轻声呢喃，听着这个似乎充满了霸气的称号，他目光一凝。

    他忽然想起刚来华夏所属的冥界时，从某处偶然得到的一份知事府的金龙榜单。

    好像就有一个排名第四的天才，叫做捉鬼龙王。

    而且上面的评论说这个少年有过斩杀尸皇的经历。

    当时他以及他的手下都不相信这是真的。

    既然真人已经过来，他便开口问道：

    “听说你斩杀过尸皇？是真还是假？”

    林天佑觉得异族的恶鬼已经蠢的没有救了，都什么时候了，居然还来问他这样的问题。

    “是真是假，你可以自己体会一下！”

    林天佑懒得再废话，轻轻抬起手掌。

    下一瞬，春纳心头警觉顿生。

    只是一晃的工夫，一只手掌已经按在了他的天灵盖上。

    砰！！！

    好似西瓜被重锤砸过一般。

    春纳的半边脑袋直接脑浆迸裂，碎成一摊烂肉！

    他嘴巴大张，剩下的半边头颅，脸上的恐惧完全表露出来。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫，撕裂这间客栈，春纳半边脸色苍白，连连向后退去。

    而另半边的脑袋早已经是鲜血淋漓，唯有脑浆喷涌。

    林天佑没有让龙绝剑灵失望，他这一掌，不仅拍烂了春纳的脑袋，还令春纳一时半刻死不掉。

    让其在魂灭之前，还要承受着恐惧和剧痛！

