    转眼半月过去……

    经过几百次的模拟后，秦恒的模拟随着他实力的提升，又有了新的变化。

    模拟……

    ……

    《……蛇婆婆和掌门在外受到魔血宗伏击受到重伤。》

    《三天后，冯皓等人跟随丹药阁之人进入毒蛇山谷。》

    《你暗中偷袭，快速斩杀了冯皓等人。》

    《你深知无法再待在灵剑宗，御剑逃离，刚出毒蛇山谷，便被董彪等人发现。》

    《你击杀董彪等人，被内门弟子们围攻，深陷重围。》

    《你快速杀出一条血路，亡命而逃。》

    《慌不择路的你，飞过灵剑宗先祖陵墓时，被灵剑宗的太上长老拦住。》

    《你和灵剑宗的太上长老大战一场，把陵墓打碎！》

    《你被灵剑宗大长老一剑轰得掉下一座陵墓之中。》

    《你掉进了一个秘境之内，遇到了东方青影，但你伤势过重，死了……》

    秦恒……

    这……

    秘境？

    自己好像遇到了什么不得了的秘密啊……

    提取修为和记忆！

    反复观看记忆后，秦恒不得不感叹。

    这次的变化还真不少。

    首先，他实力提升了很多，可以快速解决一些普通的内门弟子了。

    其次，他被围住时，没有遇到杨风。

    可能是他突围得太快，杨风来不及赶到。

    而最大的变数是，他被太上长老拦截了。

    应该是他的行为，惊动了这位太上长老。

    这人的实力在练气期巅峰，属于随时会突破法力境，也就是筑基境的人物。

    自己根本不是他的对手，被打落进了陵墓里头的秘境之中。

    秘境，查探过记忆后，秦恒感觉就是突然穿过了一层光幕。

    然后他一摔进去，就看到了东方青影，手里捧着一个盒子，同样一脸懵逼的看着他。

    然后，秦恒来不及说话，就死了。

    东方青影为何出现在那？

    这陵墓里头，竟然有秘境！

    难道里面有什么大幂幂……

    想不通的秦恒也不想了……

    他现在要考虑的是，如何面对太上长老。

    实力还是不够啊……

    那自己不走那条路，换一条路能不能走得通呢？

    反复观看琢磨后，秦恒再次选择了一条路。

    试试！

    模拟……

    ……

    《你击杀冯皓等人后，想要击破阵法从毒蛇山谷后边离开灵剑宗，但没有成功。》

    《你只好返回，从毒蛇山谷入口出去，击杀董彪等人。》

    《你陷入重围，杀出一条血路，亡命而逃。》

    《你成功从北边逃离灵剑宗，刚出灵剑宗没多远，你便被水丝丝的姐姐，水艳丝带领手下围住。》

    《危机时刻，王思香突然从后面抱住了水艳丝，让你快跑。》

    《水艳丝击杀了王思香，抓住了你，将你吸溜血液而死……》

    ……

    秦恒……

    看到这里，他突然有点蛋痛。

    自己好不容易逃了出来，这怎么突然又遇到水丝丝的姐姐了呢？

    还有王思香，这是从哪里冒出来的？

    她不是在王家镇吗？

    提取修为和记忆！

    提取完毕，查看完记忆后，秦恒再次陷入沉思。

    从记忆中来看，这水艳丝带魔血宗在这里是为了专门堵灵剑宗弟子的。

    看见他飞过来，远远的就喊，“是灵剑宗的弟子，拿下！”

    显然，就是冲着灵剑宗来的。

    再想想此前掌门和蛇婆婆被魔血宗重伤，恐怕是跟对方有了过节？

    这才包围灵剑宗吗？

    所以才殃及池鱼？

    但王思香是怎么回事？

    她竟然也是一身黑衣斗笠打扮，秦恒一开始压根没认出来。

    直到她突然从背后一把抱住了水艳丝叫他快跑，他这才知道。

    可惜，他本来一路冲下山来，就筋疲力尽，哪里能跑掉？

    两人双双作了亡命鸳鸯。

    至死，秦恒都不清楚王思香为什么会出现在这里。

    因为她一抱住对方，叫他跑路，下一刻，就被水艳丝击杀了。

    完全是白死了。

    从这些信息来看，王思香应该是加入了魔血宗。

    就不知道她加入了多久……

    这妞竟然加入了魔血宗，秦恒想想都有点牙痛。

    就是不知道是自愿呢？还是逼迫？

    若是逼迫的，自己有能力定要去拉对方一把。

    若是自愿……

    心里闪过种种念头，秦恒很快压了下去。

    现在不是考虑这些的时候。

    他现在就是想找到一条远离灵剑宗，好好修炼时间长一点的路。

    目前每次模拟都是活三个月时间，太短了。

    每次很浪费。

    若是他能找到一条能活到老的路，那同样的模拟次数，他的修为肯定能大大提升。

    再来！不行就换个方向嘛。

    模拟！

    ……

    《你成功从北边逃离灵剑宗，刚出灵剑宗，你为了躲避水艳丝的伏击，绕路，从西边走。》

    《你没走多远，遇到了水丝丝的小姨子带人将你打成重伤，你被抓住，你被她吸溜而死……》

    秦恒……

    好家伙，这家子都是吸血鬼吗？

    女儿要吸我血，姐姐要吸我，小姨子还吸我……

    这里不会都被包围了吧？

    再来！

    模拟……

    ……

    《你成功从北边逃离灵剑宗，刚出灵剑宗，你为了躲避水艳丝等人的伏击，绕路，从南边边走。》

    《没走多远，你遇到了水丝丝的母亲带人将你打成重伤，你被她吸溜血液而死……》

    好吧，连她母亲都上场了，我日！

    再来！

    我就不信了！

    模拟……

    ……

    《你成功从北边逃离灵剑宗，刚出灵剑宗，你为了躲避水艳丝等人的伏击，绕路，从东边走。》

    《没走多远，你被水丝丝的父亲带人将你打成重伤，你被他吸溜而死……》

    秦恒……

    好吧，这一家子都齐活了……

    特么的，都要吸溜我！

    郁闷过后，秦恒重新考虑起了目前的局势。

    从现在的情形来看，他只要三月后杀了冯皓他们，不，没有三月了，因为已经过了十多天了。

    总之，杀了冯皓，要么在灵剑宗，硬刚杨风和太上长老他们。

    要么就是跑出去硬刚水丝丝一家子！

    两条路，都不好走啊！

    灵剑宗这边，看来没有什么缓和的余地了，那么，自己先安心修炼。

    等击杀冯皓后，一不做二不休……

    心中反复计算，秦恒继续模拟修炼……

