    想到这，他看了一眼女老师，开口道：“我家宝宝麻烦你的关照了。”

    　　钱罐子精耳朵尖都泛红了。

    　　先生叫她宝宝。

    　　苏瓷觉得很不好意思，尤其是男人刻意压低声音，说出那两个字的时候，有种说不出的宠溺。

    　　女老师还是有点在梦里的感觉，她看着面前的男人，还是觉得有点难以置信。这么年轻的男人，怎么可能会是一个孩子的爸爸呢。

    　　她下意识的开口询问：“请问苏先生，今年多大了？”怕对方误会，女老师立马挤出一个不失礼貌的笑容：“因为您，看起来实在是太年轻了....”

    　　贺先生面色沉静：“保密。”

    　　苏瓷一直不敢看贺先生，她坐下来后，跟司机打了一声招呼，然后乖巧的坐在位子上。

    　　然后微低着头，看着脚尖，一副像是做错了事的样子。

    　　“爸爸？”

    　　贺先生的声音传来，带着一点意味深长。

    　　苏瓷掀起长睫，小手手安放好，看着英俊的男人，抿唇，脸颊绯红：“我可以解释的，先生。”

    　　贺深靠在座位上，面色不明的问：“瓷瓷很想让先生做你的爸爸吗？”

    　　钱罐子精戳了戳小手指，害羞的说：“不，不是这样的，先生。”她湿软的眼眸看过来，努力的说：“我可以.....”

    　　贺先生脸上看不出什么情绪，打断了小孩的话语：“先生还是第一次被人当成父亲。”

    　　要是张秘书在这里，一定会咆哮的说：贺总不要脸，仗着人家小孩说话不快，欺负人家小孩！求求贺总做个人吧。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，抿着红唇。

    　　贺先生，这是生气了吗？

    　　她有点气馁的心想，先生也是该生气的。

    　　苏瓷不由得伸手，抓着男人的衣角，软软糯糯地说啊：“先生，对..对不起”

    　　贺深看着少女。

    　　内心一片柔软。

    　　他光是看着少女，就舍不得欺负她。

    　　可是贺先生一想到小孩刚才对他的称呼，就忍不住微挑了下眉，是该惩罚一下。

    　　“嗯？”

    　　苏瓷看着人，努力的数落自己的错误：“瓷瓷不该，不该占先生的，便宜。”

    　　“先生可以，不生气吗”

    　　贺先生目光落在人眼睛里，低沉着嗓音问：“你觉得，这是在占先生便宜？”

    　　苏瓷认真地点了点头：“我不该，毁了先生的清誉....”她有点不好意思地说：“先生还没，结婚。”

    　　贺先生在心里叹息了下，眸光变得有些深邃：“你是把先生，当成父亲一样看吗？先生想听实话。”

    　　他面色看上去有点冷峻。

    　　平时在公司里，那些下属股东们看了，心中都忐忑。

    　　苏瓷微歪着脑袋，也有点紧张。

    　　她摇了摇头，小手抓着男人的衣角：“不是这样的，我没有把先生，当成爸爸。”

    　　贺深明知道这其中有隐情，可他就是忍不住想要逗弄一会儿。

    　　“可先生都听到了，那老师也觉得先生是你的父亲。”

    　　钱罐子精急了。

    　　可是她说话又慢，又不快，只能抓着男人不放，张口说了几个字，眼圈都有点红了，然后委屈的说：“不是...先生不是爸爸.....”

