    那道身影，自然就是林飞了。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    有了魔躯分身，和十万林家军去追杀外面那些天龙圣国的人马，林飞相信，没有任何一个能够逃得掉。

    所以，林飞就向着山峰之内走进来了。

    咯咯咯咯咯……

    除了李大师，和老祭司之外，所有的人，在短暂的一个瞬间，喉咙就好像被一只无形的手攫住了，想说点什么，却是说不出话来。

    大家都是眼睁睁望着山峰之外，半空之中，慢慢走近来的林飞。

    只有李大师，和老祭司满脸笑容。

    “孟山，你用力掐一下我！

    看看是不是在梦。”

    短短几个呼吸的时间之后，常浩好像先清醒了过来，用力碰了碰孟山，说道。

    孟山依言，伸手在常浩狠狠一捏。

    “啊……”

    孟山的这一捏，十分用力，常浩痛得眦牙裂齿，冷汗也是冒了出来，当场跳了起来。

    “飞哥！果然是你，我不是在梦。”

    常浩身形一动，已经是飞了起来，向着林飞而去。

    “飞哥还活着！”

    孟山也是惊醒了过来，又惊又喜，也是立即向林飞飞了过去。

    接着，所有的人，都是纷纷惊醒了过来。

    “呜……，姐姐，小乞儿他果然还活着，回来见我们了……，呜……”

    婉儿高兴得马上扑进容儿的怀抱中，当场哭得哗啦啦的，她本来就是一个容貌绝美的少女，这一哭，简直就是梨花带雨，楚楚可怜。

    容儿脸上，欢快的泪水也是成了两条小溪，沿着精美的脸蛋，不断流下。

    她虽然向来稳重，但看见林飞突然出现，也是控制不住。

    “林弟弟，原来还活着，呵呵……”

    萧容也是喃喃自言的说话，泪水也是悄然间，从那成熟妩媚的脸上滴落。

    “这家伙，终于是活着回来了……”

    孟雪的心中，也是愣愣地暗暗说道。

    其余的人，自然也是一个个爆出来惊喜的欢呼声。

    瞬时，整座山峰之上，爆出来阵阵的欢呼声，到处欢声笑语。

    “飞哥！我可想死你了！

    原来那些兔崽子是骗人的，说飞哥你被杀了，我就说了，以飞哥这么英明神武、卓尔不凡的大英雄式的人物，怎么可能会被杀掉呢，那简直就是不合逻辑的嘛。”

    常浩飞到林飞跟前，马上就给林飞送上了一顶高帽。

    “飞哥！”

    孟山也是飞到了林飞跟前，不过，他的口才，跟常浩一比就差得远了，只懂傻傻地对着林飞笑。

    林飞给孟山和常浩，每人的肩膀一拳。

    “呵呵，好了，有什么，下去再说吧。”

    见到孟山和常浩，林飞心中自然也是十分高兴。

    然后身形一动，林飞已经是落在山坡之上。

    “小乞儿！”

    “林飞！”

    先冲过来的，自然是林飞的两个末婚妻，婉儿和容儿。

    两人在狂喜之下，已经完全就不顾，现在是在众目睽睽的环境之下，一下子就双双撞入了林飞的怀中。

    林飞本能的张开双臂，立刻就温香软玉抱满怀。

    “小乞儿，他们都骗我，说你被一个魔族祖神杀死了，害得我哭了两天。

    小乞儿，我要好好看看，你没有伤着哪里吧……”

    婉儿这个时候，缩在林飞的怀中，抬起头，泪眼朦胧，一对美目盯着林飞，就显现出来一种，千般疼惜，万般怜爱的女儿态。

    “林飞，我和婉儿，都好想你。”

    容儿也是螓轻抬，一对妙目，大胆地和林飞对视。

    “呵呵……，我这不是回来了吗，好啦，都别担心了，算命的都说过，我林飞的命，硬得很呢。”

    林飞安慰两位娇妻道，当然，林飞从来没算过命，这个时候，只不过是随口胡扯。

    然后，林飞便是纷纷向山坡之上，其余的人打招呼，自然是一翻热闹。

    望着众人都是安全无恙，林飞心中，也是放下心来。

    片刻后，林飞的魔躯分身出现，化作一道黑光，疾闪而至，瞬间融合进林飞的身体之内。

    由于魔躯分身的度太过恐怖，肉眼根本就现不了。

    甚至神识力稍弱的人，也是无法捕捉得到。

    除了李大师和老祭司心中微微一动，向林飞望去之外，其余所有的人，都不知道魔躯分身的出现。

    然后。

    伍德泉的神识传音，也是在林飞的识海之中响起。

    “林统领，所有的人，全部都已经杀光，没有任何一个逃跑的。”

    伍德泉向林飞回报道。

    “嗯，很好，让大家先找地方，好好休息一下，一个时辰之后，我们又要出了。”

    林飞点了点头，向伍德泉送神识传音道。

    接下来，林飞花了大半个时辰的时间，在山坡之上，和众人相聚了一翻。

    甚至阿紫，和地精也是从幻珠之中出来，和那些认识的熟人见面。

    林家军之中，还有着几千名邪影族的族人，此时，也是纷纷进入山峰之内，和几万名邪影族的族人相聚。

    “小师弟，你这次回来天龙圣国，一定是为了救邪影族的女王吧。”

    林飞正在和众人相聚的时候，忽然之间，识海中收到了李大师的神识传音。

    “不错，师兄知不知道师父的下落。

    我听说，师父和另外两位前辈，去救女王了。

    只要找到师父，应该就能找到女王的下落了。”

    林飞也是向李大师送神识传音道。

    “呵呵，小师弟放心，我今天早上，收到了师父给我送的讯息。

    师父已经知道了女王的下落。

    现在，女王被关在天一派的总部之中。

    师父和另外两位前辈，已经去天一派的总部救人了。”

    李大师用神识传音回答道。

    “天一派总部！

    太好了，多谢师兄！”

    林飞兴奋得差点跳了起来。

    只要知道了女王的下落，就一切都好办了。

    接下来，林飞便是向众人道别，准备出去天一派的总部救女王。

    “林飞，带上我们。”

    老祭司带着着一万多名邪影族的人，来到林飞跟前。

    这些都是邪影族中，实力较强的族人，其中有着几千名，本来就是林家军的成员，一直跟着林飞。

    现在，老祭司又挑选多了几千名。

    此时，每一个邪影族人的眼眸中，都有着腾腾杀意显露出来。

    女王乃是这一支邪影族的领，现在女王被别人捉去，每一个邪影族人的心中，都已经是点燃起了熊熊的仇恨之火。

    “好的。”

    林飞想了想，便是点头同意。

    接下来，林飞将十多万名林家军，和老祭司带来的那几千名邪影族人，全部传送进城池之中。

    然后，坐进龙凤辇之中，向着天一派的总部而去。

    “天一派，没有存在的必要了。”

    龙凤辇之中，林飞喃喃自言道。

