
看着一碗碗的酒水碰撞，柳永浩在心中暗暗叫苦，正不停的诅咒着林枫出的馊主意，就看到林枫伸手指向了自己，紧接着就听到林枫爽朗的笑声：“老陈，老袁！这位是咱们大唐的中书令柳大人！你们之前见过的，这次作为钦差前来枫家军犒军，你们刚从泸州回来，赶紧敬柳大人一个酒！”

也不管柳永浩到底是什么表情，林枫自顾自的介绍完之后，侧身冲着陈万三和袁彪两人眨了下眼睛，两人顿时会意，各自端着满满一大碗的酒水快步走到柳永浩面前，捧着酒碗略微拱手示意，笑着说道：“见过钦差大人！我们二人代在泸州为大唐奋战的将士们敬柳大人！”

说完，也不等柳永浩回话，捧着碗一仰头就喝了个精光，随后一脸微笑的看向了柳永浩。这可把柳永浩惹的是又好气又好笑，柳永浩自然清楚面前两人的身份，从刚才的一些了解也已经知道这两人在泸州立下的功劳，不管从哪一方面来说，他这个前来犒军的钦差都不能驳了这个面子。

可看看面前的那碗酒，柳永浩已经喝了四五次，竟然还剩下有半碗之多。柳永浩倒不是担心面前这碗，可如果这一开了头，恐怕刚才向自己敬酒的几个枫家军的将领也会去而复返，重新再敬一次了。柳永浩自己心中很是清楚，如果真发生那样的情况，根本不用多少人，就枫家军数得着的几个有地位的将领，一人敬一次也足以让他趴下了。

正有些为难，林枫也不想太过分了，毕竟众目睽睽之下，如果让这钦差大人丢了面子，毕竟有些过了。于是将自己的酒碗端起，笑着为柳永浩开脱了一句：“来，来！算我一个，我代枫家军全体将士，敬柳大人一碗！”随后又伸手指着柳永浩的酒碗冲众人解释：“柳大人年事稍高，今晚不许有人趁机灌酒！否则我可饶不了他！”

“哪敢哪敢啊？！”

“岂敢？！侯爷说笑了！”

“就是，哪能灌钦差大人酒啊！”

听着众人的嬉笑声，再看看林枫那一脸的‘严肃郑重’，柳永浩强挤着笑容端起了酒碗，心中却在暗骂，没有你林枫灌酒，谁敢来灌酒？你一说这话，这不明摆着让众人来灌老夫吗？！

不满归不满，可林枫的酒下肚之后，柳永浩却也不敢再犹豫推辞，何况面前还只剩半碗而已，索性把心一横，端起酒碗，站起身子冲着四下示意一番，一脸笑容的缓缓说道：“老夫虽为钦差，其实不过是代表天子前来军中探望一番！在诸位将士面前，老夫着实不敢托大！毕竟在场的诸位，都是在战场上一刀一枪为我大唐浴血奋战的！前些日子老夫亲眼看了诸位攻取雅州，实在是让后方坐镇的老夫有所汗颜！这碗酒，老夫代天子，敬诸位！敬枫家军的所有将士！”

说着说着，柳永浩的余光再瞥向碗中的酒水，却是觉得有些尴尬，随后，单手抓着碗，向一旁的侍从沉声喝道：“来！给老夫添满！此碗，与诸位共饮！”

‘老家伙，这个时候还不忘拉垫背的！’林枫心中好笑，转头之间，向着一侧的李晓枫、尹波、诸葛成等人投过去一个意味深长的眼神，随后也将自己的酒碗添满，向着柳永浩的酒碗撞了过去。

喝罢，这庆功宴也算是正式开始进入高潮了，而柳永浩之前的担忧也确实发生了，李晓枫等人的敬酒接连不断，就连让柳永浩认为可能会‘同情’自己一下的诸葛成，竟然直接接连敬了三碗。

总算是把一圈将领给应付了过去，可最让柳永浩感到神秘的诸葛湿倭又冒了出来，满嘴肥油，凸起的肚子将衣衫撑的滚圆，最让柳永浩感到头疼的是，对方竟然在腋下夹着一坛酒，对，就是一坛！

俗话说怕什么来什么，看到刚才躲在一旁吃鸭腿的诸葛湿倭起身之后，柳永浩当时就有一种不祥的预感，最终的结果也的确如此。诸葛湿倭晃悠着身子到了柳永浩的桌案对面，任何礼节都没有，直接将腋下的一坛酒放在桌上，然后席地而坐。

最让柳永浩感到诧异的，就是诸葛湿倭坐下之后并没有立刻敬酒，而是盯着自己看了片刻，随后伸出右手开始像街头算命先生那般掐起了指头，同时眉头紧锁，自言自语般的低声嘟囔了起来。

其实诸葛湿倭的声音并不小，只是因为大堂内已经乱成了一团，所以柳永浩几乎只能听到‘嗡嗡’的苍蝇声音。望着下面的一团粥，柳永浩在内心是不停的苦笑，这哪是什么庆功宴，明明就是一伙山贼盗匪得手成功后的狂欢！

正思绪间，柳永浩身子就是一震，因为余光瞥到了对面的诸葛湿倭不知何时已经不再掐指头，而是已经将刚才带来的那坛酒捧在了手中，登时被吓了一跳，要是这么喝下去，自己这把老骨头今晚不得交代到这里吗？

不过接下来的一幕让柳永浩将悬高的心稍稍下落一些，因为诸葛湿倭并没有敬酒，而是‘不礼貌’的直接仰头灌了几口，随后将酒坛一放，先是长长的舒了一口气，才微蹙眉头的看向了柳永浩，一直把柳永浩看的心底直发毛，甚至想要躲开去找林枫求救的时候，诸葛湿倭才向前稍稍探了探身子，缓缓的说道：“柳中书，本尊刚才观看星象，掐指一算。。”

说着，诸葛湿倭停顿了一下，微微叹了口气，才缓缓摇头继续补充道：“柳大人命中还有。。哎！”

看着诸葛湿倭的样子，柳永浩也明白对方是在吊自己的胃口，可明知这些，柳永浩却依旧好奇，不是因为别的，就因为面前的诸葛湿倭在枫家军中的地位，和林枫对待其的态度。柳永浩可清楚的记得前不久才发生的一幕，对于诸葛湿倭突然出现之后的‘无礼’，林枫不仅没有任何生气的迹象，而且看样子似乎还非常感激，这更让柳永浩对诸葛湿倭这个特殊的人物感到好奇。

“先生有话不妨直说！”柳永浩出于内心的好奇，也向前探了探身子，做出一副认真聆听的架势，却看到诸葛湿倭的眼神有些闪烁，顿时明白了过来，向着一侧的亲兵侍从微微甩头，将其打发离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001142"  chaptername="第二百八十一章  剑南平叛（五十）">加入书签</a>
</div>
