    “陛下，月娇姐那里还有事，我，我告辞了！”说着忙不迭地跑掉了。

    陈楚看见韩玲儿回眸看了一眼，微笑着点了点头。韩玲儿心里一慌，忙加快了脚步离开了。

    陈楚回头看了一眼，没好气地道：“都出来吧！”

    李青彤有些慌张地看向一旁的张蕊。甄宓一脸疑惑地道：“怎么会被发现的呢？”

    三女从临德殿中出来。

    陈楚看了娇艳动人的三女一眼，呵呵一笑，问道：“蕊儿，刚才玲儿那么奇怪是不是你搞的鬼？”

    张蕊冲陈楚皱了皱好看的琼鼻，很有醋味地道：“还不是遂了你的心意！”

    陈楚一惊，忙拉住张蕊的纤手，“不好！蕊儿吃醋了！”

    甄宓、李青彤见陈楚说得有趣，不禁噗哧一笑。张娇艳通红地瞪了陈楚一眼，“乱说什么呢？人家才没有吃醋呢！”心里气不过，拿纤指使劲搓了搓陈楚的胸膛，幽怨地道：“你这个害人精！”

    陈楚逮住张蕊作怪的纤手，苦笑道：“别戳了！要是戳死了就没有老公了！”

    张蕊鼓着腮帮子嗔道：“哼！戳死了好！省的去害人！”

    陈楚拉着张蕊的纤手一本正经地道：“蕊儿，如果你真的反对这件事的话，大哥就去同玲儿说清楚！”

    “不要！玲儿姑娘那么可怜，你怎么忍心伤害她？”愤慨地瞪着陈楚。

    陈楚翻了翻白眼，捧着张蕊地娇颜爱怜地道：“你啊，就是这样，又刁蛮又善良！”张蕊一把拍开陈楚的手掌，娇艳通红地嗔道：“哼！又在胡说八道了！不跟你说了！~~~”说着便拉着甄宓、李青彤的纤手跑掉了，两女苦着脸，她们还想同大哥说话呢。

    陈楚呵呵一笑，叹了口气，回到临德殿中。

    崔莹立马从侧门进来了，朝门口望了望，很有些担忧地问道：“陛下，蕊姐姐没发现是我吧！”

    陈楚摇了摇头。

    崔莹松了口气，拍了拍胸脯。

    陈楚搂着崔莹的纤腰亲了一口，笑问道：“要是被蕊儿发现了，你怎么办？”

    崔莹吓了一跳，幽怨地瞪了陈楚一眼，“人家为了陛下可是肝脑涂地在所不辞了！”

    陈楚哈哈一笑，揉了揉崔莹的纤腰，一拍翘臀，笑道：“我有些口渴了，去给我弄些茶水来！”崔莹甜甜地应了一声，赶忙下去了。

    视线转到红海。

    罗马与秦帝国水军自上次海战结束后便再也没有爆发大战，但是随着新战舰不断补充到罗马水军中，身为罗马水军主将的烈伦德不禁有了反击的打算，虽然罗马方面并没有这方面得计划。他不甘心，他做梦都想向秦军水军复仇以洗刷战败的耻辱。

    在烈伦德自认为手中的力量超过对面的秦军的时候，他制订了详细的做战计划，并将这个计划呈递给女皇朱丽娅。

    “烈伦德呈了一份做战计划，你看看吧！”朱丽娅将一封文书递给托玛斯。

    托玛斯双手接过，仔细看了一遍。皱眉道：“似乎可行，不过战争一旦拉开序幕只怕就不是我们能够控制得住的了！”

    朱丽娅点了点头，“我也正担心这一点！我们现在还没有准备好，实在不适合在此时就同秦人发生战斗！待会儿利益我的名义给烈伦德去信，严令他不得擅自妄动，否则即便取胜也处以死罪！”“是！”

    朱丽娅道：“我现在关心的是英格兰人！他们现在的情况怎么样了？”

    托玛斯回禀道：“英格兰人的攻势已经被遏制住了！但是如果我们不能及时给以援助，只怕英格兰人迟早还是会击败苏格兰人的！陛下，我有一事不解！”

    朱丽娅点了点头。

    “陛下，为什么您将新造的舰船全部调往红海口呢？”

    朱丽娅微微一笑，从袖笼中取出一本书册，竟然是一本罗马文的《孙子兵法》，递给托玛斯，托玛斯接过一看，“这是~~？”

    朱丽娅笑道：“《孙子兵法》，秦人祖先所创造的兵发经典！他们可比我们聪明多了！我之所以如此做就是为了让英格兰人和秦人麻痹大意，所谓‘欲擒故纵’！”

    托玛斯看了一眼手中的书册，似懂非懂地点了点头，“可是没有船只也无法对英格兰人构成威胁啊？”

    朱丽娅抿嘴一笑，非常自信地道：“你都想不到那就对了！我并不打算用舰队遂行渡海做战！~~”托玛斯不禁一愣。

    朱丽娅望着殿外斩钉截铁地道：“我决定使用商船运载我们的士兵渡过海峡！”

    托玛斯吓了一跳，“陛下，这样岂不是送死？”

    朱丽娅摇了摇头，“不！根据目前所获得的情报，英格兰人在得知我们的舰船支援红海海口后便进一步加大了从海上对苏格兰人的攻击，而对于我们这边的防备却松懈了不少！我们完全有可能在英格兰人没有察觉的情况下渡过海峡向英格兰叛军发起突然袭击！退一万步说，就算我们的渡海行动被发现了，我也有把握强行穿越海峡！”

    托玛斯皱眉思忖片刻，“既然陛下决定了，那臣便不再劝陛下！不过根据情报，英格兰人在其后方仍留有近十万大军，我们第一波登岛的部队必然会遭到对方的猛烈反击，因此必须有真正的精锐拱卫桥头阵地！”

    朱丽娅点了点头，“所以我决定让第四斯巴达军团作为突击的前锋！相信他们一定不会辜负我的期望！”

    朱丽娅回到后宫，罗马帝国的后宫非常的冷清，外围是宫廷卫士，里面则除了朱丽娅之外全都是宫女。

    贴身宫女急匆匆地奔来禀报道：“陛下，他回信了！”一脸兴奋的模样。

    朱丽娅一愣，一把夺过书函，忙拆开看了一遍，幸福的笑容登时在娇颜上扩散开，那模样竟然如同怀春的少女般动人。

    宫女踮着脚朝朱丽娅手中的书函瞄了一眼，好奇地问道：“陛下，他怎么说？”

    朱丽娅甜甜一笑，“他约我半个月后会面！”

    宫女惊讶地大张起嘴巴，“陛下，您去吗？”

    朱丽娅毫不犹豫地点头道：“当然！”

    随即朱丽娅便将丞相托玛斯召到宫中，叮嘱了一番。第二天一早，朱丽娅便带着几名贴身宫女在宫廷禁卫的护拥下朝东方的边境而去，此时她一颗芳心已经飞到了遥远的东方，她快乐的就像一只小鸟一样，很难想像罗马帝国的皇帝竟然会有这种小女儿似的神态。

    罗马十五万大军，包括第四斯巴达军团，正在悄悄地向英吉利海峡调动，由大将尤素夫率领，尤素夫的官阶被降了一级，因为他不久前的擅自行动致使罗马大军遭到不小的损失。尤素夫迫切想要立下军功以恢复自己的荣耀。

    此时，英格兰人与苏格兰人的战斗正如火如荼，英格兰人的攻势依旧非常猛烈，在大炮的助威下，他们展现出苏格兰人前所未见的攻击威力。苏格兰人依托有利地形苦苦抵挡，不过看目前的情况，如果不出意外的话他们恐怕抵挡不了多久了。

    英格兰军大营。

    “总督阁下，不如把后方的军队也调上来吧！”部将奎德兴冲冲地建议道。

    阿拉杨看向一旁一名身着汉服的男子，这个男人身量很高，黑头发黑眼睛，面容冷静。这位就是代表秦帝国的使者，李杰，曾经是大秦帝国情报署的高级情报官。

    李杰道：“以目前的情况，大人的军队只须稍费时日便能击败苏格兰人，没有必要将后方的军队调上来！”

    阿拉杨点了点头。

    奎德很敌意地看了李杰一眼，质问道：“难道以优势兵力尽快解决战斗不好吗？”

    李杰淡然道：“说实话，我很担心罗马人的动向！罗马人之前已经平定了元老院及摩尔人，他们不敢在东面有所动作，但却应该在这里动手！”

    阿拉杨皱了皱眉头。

    奎德撇了撇嘴，“你不要危言耸听！罗马人的水军全都调到了红海口，他们如何对我们构成威胁？”

    李杰对此也不禁感到疑惑，他本来以为罗马人会将新建造的舰船调到英吉利海峡这边来，可是实际情况却恰恰相反。

    李杰思忖道：“这确实非常奇怪！不过我觉得这可能是罗马人的一个阴谋！总督大人还是小心为上！应该将前出的战船都撤回到海峡！”

    奎德大笑道：“你们秦人打仗厉害，可是也想得太多了！我看罗马人没有对我们动手只有一个原因，那就是罗马人担心你们秦人从海上突入地中海！就这么简单！”

