    第268章 二六八章比赛开始，皇室双姝的傲慢，夭夜的态度！

    林洛并没有说错，吞噬异火，有可能会借此，晋升成为六品炼药师，即便法犸没有借此成为六品炼药师，这又有什么问题呢？

    毕竟，冲击瓶颈失败，不是家常便饭吗？

    加刑天面露一丝震惊之色。

    “法犸在冲击六品炼药师，好啊...数百年了，我们加玛帝国除了已经逝去的丹王古河，就再也没有六品炼药师。

    如今，终于又要诞生新的，六品炼药师了。”

    闻言，一旁的海波东脸庞露出一抹轻笑，心想道：

    “老妖怪，也有你不知道的事情，六品炼药师，林洛可早就是了，而且海波东能够感应到，林洛恐怖的灵魂力。

    就是古河也无法媲美，甚至，海波东隐隐觉得，六品炼药师并不是林洛的真正实力。”

    海波东上前一步，来到加刑天身旁，笑道：

    “老妖怪，我们两人好久没见了，走去一旁叙叙旧，这里，还是留给年轻人，让两人好好培养培养感情才好。”

    闻言，加刑天这才回过神来，对着林洛和夭夜，说道：

    “我这个老头子，就不打扰你们小两口培养感情了。”

    海波东朝林洛使了个眼色，便是拉着加刑天，两人朝着远处的贵宾席走去。

    加刑天和海波东离去后，坐在一旁的贵族子弟，目光这才敢停留在林洛和夭夜身上，目光充斥着羡慕和嫉妒。

    众所周知，林洛身边已经有纳兰嫣然和雅妃，这两名国色天香的存在，如今，就连皇室双姝，也要成为林洛的枕边人。

    让无数人垂涎的帝都四美，林洛触手可得，这种反差，实在是让这些贵族子弟们唏嘘不已。

    看到海波东和加刑天走远后，夭夜看着站在身前的林洛，微笑道：

    “林洛少主，恭喜了，法犸会长即将成为六品炼药师。”

    “多谢了。”

    林洛轻笑道：

    “夭夜公主，我们的婚事，我想...”

    “林洛，我知道，我爷爷是因为，法犸会长冲击六品炼药师，才选择让你我完婚。”

    夭夜沉声说道：

    “不过，我的夫君，一定是驰骋沙场，意气风发、惊艳绝伦之辈。

    虽然我们如今订下婚约，不过，我随时都可以悔婚，你若是真想要娶我，想要得到我的真心，仅凭有一个六品炼药师的爷爷，是不够的。

    你好自为之！”

    说罢，夭夜朝着林洛微笑点头示意，便是转身，拉着夭月，做到一旁的贵宾席上。

    林洛神色呆滞，看着夭夜离开的背影，脸庞浮现一抹轻笑，自己竟然被鄙视了....

    我就知道，皇室的公主，性子都会比较高傲，看来，这个夭夜还不是一般的高傲，不过，你这朵高傲的白玫瑰，我林洛采定了。

    至于夭月，林洛则是没有多少兴趣，虽然皇室双姝一起玩的话，或许会有着许多的特别之处，不过，林洛并不喜欢无所事事。

    骄纵蛮横的夭月，与夭月相比，夭夜浑身散发着高傲的气息，更令林洛内心升腾起一波征服的欲望。

    更多的是，夭夜的能力，统御万千兵马的雄才大略，日后，林洛身边需要这样的人，而夭夜无疑是最好的选择。

    林洛轻笑一声，朝着自己位置上走去，坐回雅妃和纳兰嫣然身边。

    看着林洛颇为失身的神色，雅妃微笑道：

    “林洛，恭喜你啊，皇室双姝的美名，整个帝都无所不知，你看起来怎么闷闷不乐？”

    闻言，林洛淡笑道：

    “皇室双姝吗？眼下还是先准备炼药师大赛的事情吧。”

    见状，纳兰嫣然脸庞浮现一抹诧异之色，她没想到，林洛会是这种状态，难道是皇室双姝拒绝了不成？

    刚才看加刑天高兴的神色，显然，双方谈的还是很愉快的，至少，夭夜公主和林洛独处，详谈。

    难道林洛是因为，夭月公主的离去，皇室双姝没能尽数拥有而气馁？

    想到此，纳兰嫣然脸颊浮现一抹忧虑，看向林洛，轻声说道：

    “林洛哥哥，要不，嫣然我帮你劝劝夭月？”

    闻言，林洛诧异的看向纳兰嫣然，看到纳兰嫣然幽怨的神色后，便是知道纳兰嫣然心中所想，林洛拉住纳兰嫣然的纤手笑道：

    “嫣然，你误会我了，皇室双姝我并不在乎，而且，我有你和雅妃陪伴，已经知足了。”

    “嗯。”

    纳兰嫣然点了点头，脸颊娇羞，声音怯弱道：

    “林洛哥哥，嫣然不会生气的，而且，刚才雅妃姐姐也说过了，只要你不会因此冷落我和姐姐，嫣然愿意和其他姐妹。

    一起陪在你身边，只要你开心。”

    听闻此话，林洛诧异的看着纳兰嫣然，只见到，纳兰嫣然娇羞的脸颊垂得极地，林洛柔声道：

    “嫣然，你是说，你雅妃姐姐和你的想法，是一样的？”

    纳兰嫣然神色娇羞的点了点头，没有在说话。

    见状，林洛内心浮现一抹畅快之色，看向一侧的雅妃，笑道：

    “你们二人放心，我林洛，定然不会亏待你们。”

    “嫣然师妹，没想到会在此地遇到你，我还打算等炼药师大赛结束后，到纳兰府，拜见师妹呢。”

    此刻，一名身材修长，神色颇为阴冷的少年，站在纳兰嫣然身后，拱手笑道：

    见状，林洛几人纷纷侧目查看，纳兰嫣然见到身后的少年之时，微笑点头道：

    “是柳翎师兄啊，你也是来参加炼药师大赛吗？”

    “不错。”

    柳翎脸庞流露出一抹深沉之色，神色得意道：

    “十六年前，家师夺得炼药师大赛冠军，声名远扬，随后，一路高歌，成为加玛帝国唯一的六品炼药师。

    如今，家师虽然逝去，我作为丹王古河的弟子，自然不能给师傅丢脸。

    我也要像师傅一般，夺得炼药师大赛的冠军，成为像师傅一般的炼药大师。”

    闻言，纳兰嫣然脸庞浮现一抹错愕的神色，她没想到柳翎竟然是奔着炼药师大赛的冠军来的，纳兰嫣然微笑道：

    “那就祝你好运了。”

    纳兰嫣然挽住林洛的手臂，向柳翎介绍道：

    “这是我的未婚夫，也是炼药师协会的少主。”

    听着纳兰嫣然的介绍，柳翎神色颇为不屑的看向林洛，淡笑道：

    “哦，这位就是林洛啊，我倒是听过你的名号，林洛，参加炼药师大赛，我可不会留手的。”

    闻言，林洛诧异的看着面前的柳翎，看着柳翎拽的二五八万的模样，林洛诧异道：

    “说完了吗？说完就去一边等着吧，炼药师大赛还没有开始呢，你站在我面前也没啥用。

    而且，我们也不在这里比。”

    听闻此话，柳翎嘴角抽搐，看向林洛的目光，多了一丝阴冷之意，目光看向林洛身侧的纳兰嫣然，微笑道：

    “嫣然师妹，师哥就先去一旁等候，这次炼药师大赛的冠军，我柳翎要定了。”

    纳兰嫣然神色露出一抹不耐，点头示意，柳翎侧目看了一眼，纳兰嫣然身旁的林洛，甩袖离去。

    柳翎离去后，纳兰嫣然侧目看向林洛，轻笑道：

    “林洛哥哥，你是不是生气了？”

    “傻子一样，嫣然，这玩意想要获得冠军，是不是准备去你家，求婚呢？”

    林洛侧目看向纳兰嫣然笑问道，刚才，柳翎看纳兰嫣然的目光，眼珠子都差点掉出来了。

    闻言，纳兰嫣然脸颊涌现开心的笑容，双手挽着林洛的手臂，双眸盯着林洛，轻声说道：

    “林洛哥哥，你刚才是吃醋吧...嫣然，才不会看上他呢，嫣然喜欢的，一直都是林洛哥哥。”

    “我知道。”

    林洛请问嫣然额头，柔声说道：

    “跟个傻子一样，还想获得炼药师协会的冠军，当初古河是没碰上我，碰上我的话，别说古河了，就是古海也不行。”

    纳兰嫣然微笑道：

    “林洛哥哥你是最棒的，我相信你，炼药师大赛的冠军，肯定是我的林洛哥哥。”

    林洛神色宠溺，手指刮了一下纳兰嫣然挺翘的鼻尖。

    目光看向下方的环形广场，此刻，环形广场上，已经密密麻麻站满了，前来参加比赛的炼药师们。

    随着时间的消逝，炼药师大赛的时间，也是在万众瞩目之下，缓缓到来。

    就在这时，米切尔一脸笑容，身后跟随这数名炼药师协会的长老从一侧走来，来到林洛身前抱拳笑道：

    “少主，炼药师大赛所有的准备工作已经布置完毕，您还有没有什么吩咐？”

    “米切尔副会长，辛苦你了，我只是个参赛选手，你问我这个问题可能有些不太合适吧。”

    林洛淡笑道：

    “既然爷爷把主持炼药师大赛的事情，交给你，便是说明，认可你的能力，一切就按照你的意思来吧。”

    “那好，少主，炼药师大赛，十分钟后，开始。”

    米切尔微笑道，向在做的三大家族，和皇室之人点头示意，便在度朝着炼药师大赛的主席台上走去。

    “咚！”

    皇家广场的钟楼上方，传出一道悠扬、婉转的钟鸣声，响彻在硕大的皇家广场，一时间，纷闹的皇家广场。

    一片寂静。

    听着久久回响的钟鸣声，米切尔副会长，从座位上起身。

    缓缓走到主席台最前端，环顾皇家广场上，目光在广场上青石后面，密密麻麻足足有上千炼药师身上扫过。

    脸庞流露出一抹欣慰之色，此刻，这一期的炼药师大赛，足足有两千多名炼药师，也是炼药师大赛举办以来。

    最为盛大的一次，能够主持这等盛会，就是米切尔，内心也不免有些激动。

    此刻，环形皇家广场上，两千多名炼药师，皆是抬头，敬畏的目光停留在，主席台前端站立这的，米切尔身上。

    米切尔副会长，声音被斗气包裹，沉声说道：

    “诸位，鄙人以炼药师副会长的名义宣布，第七届炼药师大赛，开始！”

    “轰！”

    刹那间，整个皇家广场，站在比赛场地周围聚拢的人群们，皆是神色沸腾，整个皇家广场上，欢呼声，震彻九天！

    站在主席台前端的米切尔，环顾沸腾的众人，挥手示意道：

    “现在，请所有参赛炼药师们，回到自己的席位上，十分钟后，比赛正式开始。

    届时，还未到场的选手，将视作放弃此次的炼药师大赛。”

    虽然此刻，广场上沸腾的声音，将悠扬的钟鸣声所遮挡，令人难以听清，可是，米切尔的声音，确是清晰的传入每一个人耳中。

    使得参赛的两千多名炼药师，都是对米切尔副会长投去敬畏的目光，能够有如此浑厚的斗气，眼前这个老人。

    不光在炼药师协会身居高位，就连实力也是极为可怕。

    听到米切尔的话，贵宾席上，顿时，三三两两站起不少炼药师，这些炼药师，大多都是一些帝都势力。

    培养或者拉拢过去的炼药师，因为背后有着各方势力的支持，这些炼药师的品阶，与下方的那些自由炼药师相比。

    则是整体要强上许多。

    贵宾席距离下方的皇家广场，有着数十米的高度，这般高度，一切实力欠缺的斗者或者是斗师，自然是不敢直接一跃而下。

    纷纷朝着不远处前往比赛场地的专用阶梯走去，此刻，他们，在黄佳广场，两千多名炼药师注视的目光中，缓缓走下。

    林洛刚准备起身，便是看到一旁，一脸笑容走来的米切尔。

    米切尔来到林洛面前，笑道：

    “少主，夭月公主，还有柳翎，炼药师大赛即将开始，你们也快去自己的位置上吧。

    对了，因为你们在内部的测试中，成绩不错，所以，特地为你们准备了专用的场地。”

    米切尔指着皇家广场，中央区域的位置，说道：

    “那里的位置，就是属于你们的，坐在那里，你们将成为全场瞩目的焦点。”

    闻言，林洛朝着米切尔手指的方向看去，可以看到，在皇家广场的中心区域，那里的青石台，面积比其他的青石台相比，要大上许多。

    就连根基，也要比其他的青石台，要高上不少。

    像这种类型的青石台，约莫有十多个，其中，已经有三名炼药师站在上面。

    .....

    这两天搬家，昨晚实在是太累了，欠的稿子，现在补上！！

    (本章完)

