
　　美宣团现在的用户虽然拥有数十万，但因为只面对比邻网会员，加上商品都以最低价团购并贴补一定的运费，同是烧钱，美宣团的烧钱却渐渐成了行内的笑话。

　　这样一个只顾在自家底盘打转，丝毫没有盈利能力，没有发展空间的团购，只能算是比邻网的附庸。

　　如果对美宣团更了解些，会更加认同这个观点。

　　十月初，蓝林购物生活中心开业后，美宣团在宿阳新成立了运营示范中心，其中光数据处理、呼叫中心、售后管理、文案编辑、日常业务运营等员工就达到两、三百人，这样的规模，甚至许多大团购网站都不具备的，却出现只面对比邻网内部的团购网站上。

　　不客气的说，对会员运费补贴反而成了小数目，若不是蓝林不计成本的投入，光是给这些员工发工资都能破产，毕竟美宣团说是没有一点盈利也不为过。

　　就是这样的一个团购站，缺乏盈利能力，也不对外网开放，公司构架组成和运营理念也与现时众多团购站有所不同，引起了准备步入团购创业的杨景秋极大好奇心，另外一点，这家团购面对的比邻网，就是姐姐代言的，都同属于一家母公司。

　　杨景秋露出那样表情，一是这家团购站和姐姐算是能扯上关系，二来，也有点不信蓝林旗下的团购网，会有一个小助理亲戚参股其中。

　　利用杨景秋的好奇，加上杨宣仪助理的身份，唐赫拉近点关系，最后把近期兼顾美宣团运营中心的徐诚的电话号码给了杨景秋，直言其有空可以去美宣团实地了解下，算给他“跳槽”把把关。

　　他又建议杨景秋，要创业进入团购行业，最好多切身了解了解，到时再谈投资的事，相信杨宣仪那边会松动一些云云。

　　从咖啡厅出来，送走不知会不会心动的杨景秋，唐赫坐车匆匆前往长途车站。

　　这一耽搁，等赶到青石时，已是夜里了。

　　在县里找饭馆对付一顿，他又急匆匆回雅荷小区的住地。

　　在宿阳的几天，后面都是待在办公室，可每天盯着购物中心各种数据，心很累。这两天在海沙，则是到处奔走的筋疲力尽，如今回到青石，总算能放松的好好睡一觉了。

　　洗漱完毕，已经十一点多了，舒服的躺到卧室大床上，睡了没多久，他就被楼上一阵响动吵醒。

　　似是有人穿着高跟鞋用力走路的那种，还一直的不停歇，几分钟后，他恼火的起床开灯，准备要上去提醒下这邻居时，噪声又忽然停下，如此，他才再次入睡。

　　翌日。

　　听闹钟响起好久，唐赫才艰难的爬起。

　　今天是十二号，星期天，高一年级本该全天休息的，但国庆节放了七天假，学校宣布之后连续两周的周末都要补课，然后星期天晚自习可以暂时算休息。

　　业已请了几天的假，也不在乎多一个早自习，主要唐赫也是起床困难户。

　　在外这十多天又习惯了睡到自然醒，早自习就是想起也起不来，再者，昨晚中途又被楼上给吵醒一次，就这起床后还迷迷瞪瞪着。

　　六楼上个月像是就有人搬进来，到他假期前去宿阳，都没见过楼上住户。上午他出门，正是上班、上学的时间，可楼上一直没什么动静，要么就是早就出去了，要么就是还没起来。

　　他觉得大概率搬来的是个夜猫子，那么晚还满屋的乱窜乱走，早上能起得来才怪。

　　在沿路一家早餐店，随便吃了碗瘦肉粥和生煎，然后踩着预备铃到的教学楼。

　　习惯性的，唐赫上楼时特地绕开三班教室，从另一边上去的，而这样就会经过八班教室。

　　到八班过道窗户那里，他一眼就看到了坐在教室靠前正中位置的林沫。这应该就是全县中考状元的待遇，座位都安排在老师的眼皮低下。

　　高一年级早前已经下达通知，接下来学期中，如无特别要求，或学生无特别原因，都要穿着那身蓝白相间的校服，林沫今天也是如此，依旧绑着高高的马尾。

　　似有所觉察，正低头翻着课本的林沫转过脸，瞥到窗户外的他，眼睛微微眯了眯，随后又面无表情的回过脸继续看书。

　　唐赫把露出的微笑招呼，马上赠送给林沫座位旁边几个看来的同学，根本也没指望林沫能给什么回应。

　　不过，林沫的旁边课桌，依然空着。叫什么名字来着，叶晓佳，对，还没来上课？

　　走到七班，他刚进门，教室里嗡嗡声一下子安静，几乎所有同学都齐刷刷望过来，随即一阵哄堂大笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　相对开学阅兵主席台那单膝一跪，这种就是小场面，唐赫向几个笑得最厉害同学扬手刚想喊放学操场见，就被宋燕给盯住，他才停止耍宝的去座位。

　　“三天两头的请假，你还光荣了！”

　　面对这么一位武德充沛的班长，唐赫不服都不行，除非他能拉林沫过来当保镖，“哪有，这不是大家在欢迎我！”

　　见唐赫问询的看来，贾队长转过身，“大佬，大家是看何梦昨天请假，都猜今天你是不是该来上课了！”

　　“何梦来上课了，不是，何梦又请假了！”见宋燕拿本子涌起要动手的冲动，唐赫连忙停住言语上可能的无意挑衅。

　　后面听贾队长八卦，说国庆小长假后，何梦就来上学了，而他刚好又请假，昨天何梦放学时对班主任说身体不舒服要请假，因此，又错过了同桌的见面。

　　“何梦她家是哪里的？”

　　贾队长摇摇头，但八卦之火没有熄灭，待看宋燕把手中本子卷起，连忙回身准备第一节课的书本。

　　“就是青石本地的吧，开学时在办公室好像看到过她的地址。怎么，你要代表全班同学去探望啊。”

　　要代表全班同学去探望，不也是该班长去吗！唐赫只在心里默想，而嘴里吐槽说出来的贾队长，则被卷起的本子抽飞出去。

　　不怪唐赫好奇，算上军训，到现在都快一个半月了，这个所谓同桌，还是只知道名字，从来没见过，而且每次请假她就来上课，他来上课对方又请假。

　　呃……

　　是不是这话也能反着说，这何梦是不是也觉得他很古怪？

　　等把抽屉里课本拿出来，唐赫气血涌上头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十章 气血上头免费阅读。https://xs.23sk.com 