
　　“不愧是佛门至强武学，根据上面记载的内容，丈六金身共分为九层不同境界，只有将九层境界彻底掌握，才能发挥出丈六金身的最强威能。”

　　赵凡心头有些炙热，开始尝试修行丈六金身第一层。

　　修行的第一步，就是淬体。

　　正常情况下，到达赵凡这等层次的修仙者，躯体已然不弱，但要说肉身强大，却还差着不小的距离。

　　只有淬体成功，才能挖掘出血肉里面的潜能，让肉身肌肤变得更强。

　　赵凡心神合一，宝相庄严，肌体表面毛孔张开，接引着无数天地灵气汇聚而来。

　　但是这些天地灵气，却没有没入赵凡的体内，而像是化为跳动的一簇簇神焰，在锻烧着他的肉身血肉。

　　赵凡的肌体变得赤红如血，如同那被烧红锻造的铁器。

　　这是借助天地灵气，来达到淬炼肉身的方法。

　　赵凡可以清晰感受到，肌体肉身正在逐渐变强，但同时，传来明显剧烈的疼痛，好在他完全可以承受。

　　嗡！

　　过去不知道多久，随着一声轻鸣，赵凡的肉身表面，脱落下一层老皮。

　　“淬体初步成功了。”

　　赵凡松了一口气，面露笑容。

　　这是正常现象，新生的皮肤，会变得更加坚韧和强大。

　　虽然初步淬体，但距离修成第一层境界，还有着很大的距离，所以赵凡没有懈怠，继续专心修行。

　　接下来的五天，赵凡都沉浸在修行当中。

　　直到这一天，原本紧闭的锁妖塔大门，缓缓打开了。

　　蜀山宗主赵城来到锁妖塔，和以前相比，他的气质变得更加沉稳持重。

　　“赵城，你怎么来了？”

　　赵凡有些惊讶，没想到弟弟赵城，会在这个时来到锁妖塔。

　　“好久没有来看大哥，所以趁着今天有点时间，就想着过来看看。”在赵凡面前，赵城没有摆什么宗主架子，笑吟吟说道。

　　作为蜀山的宗主，他在外人眼中，向来是威严和沉稳的，只有在自家大哥面前，才难得有着这般真实的一面。

　　赵凡注意到，自己这个弟弟，虽然脸上挂着微笑，但笑容却稍显僵硬，他的眉宇间，还带着一丝清晰可见的疲惫之色。

　　“你似乎心事重重。”赵凡不动声色说道。23sk.Com

　　“大哥，什么都瞒不过你。”赵城坐了下来，苦笑道：“我最近确实遇到烦心事，所以想找大哥聊聊。”

　　“说说吧，怎么了？”赵凡平静的问道。

　　“大哥，距离你下山斩杀白虎妖圣，已经过去了五十年的时间。”

　　“这些年以来，我鞠躬尽瘁励精图治，蜀山欣欣向荣取得了不错的发展，但是现在，我却有些迷茫了。”

　　“迷茫？”赵凡眉头一皱，静静等着赵城说下去。

　　“大哥，不知道你听说了没有？大唐王朝派人来，想和我们蜀山联姻，将他们的平阳公主嫁给我。”

　　“略有耳闻，难道这不好吗？”

　　“说起来你也老大不小了，作为蜀山的宗主，应该成家立业了。”赵凡淡淡一笑，说道。

　　“当然不好。”赵城摇了摇头，继续说道：“近些年以来大唐内乱四起，国力衰退的非常厉害，他们看我们蜀山发展不错，所以才想重新修好。”

　　“最为重要的是，我还得到确切的情报，魔道拜月教正准备攻打大唐，现在他们和我们蜀山联姻，无非是想借我们蜀山威势抗衡拜月教。”

　　“现在拜月教声势非常骇人，占领北境千里疆域，麾下教徒成千数万，如果我们蜀山被大唐牵扯进去与之对抗，那么后果不堪设想，这数十年的努力成果，有可能付之东流。”

　　说到这里，赵城轻声一叹，又说道：“可惜，这么浅显的道理，门人长老们无法理解。”

　　“所以你反对联姻？”赵凡明白了，弟弟赵城不支持这次联姻。

　　“没错，我极力反对。”

　　“况且，我已经有了喜欢的女孩，根本不想娶那平阳公主为妻。”赵城面色复杂，沉声道。

　　“既然如此，那推掉便是。”赵凡想了想，平静说道。

　　“如果能这样，我何须如此苦恼。”赵城无奈苦笑，说道：“就在昨天，宗门数十位长老联名提议，逼着我答应大唐使者，迎娶那平阳公主。”

　　“我堂堂蜀山宗主，自己的婚姻大事，却无法自己做主。”

　　“说起来真是悲哀，所以我很迷茫。”

　　赵凡闻言，眉头皱了皱，问道：“你答应了？”

　　“嗯，不答应不行，几位老长老以死劝谏，强逼着我做出抉择。”

　　“那你喜欢的女孩，怎么办呢？”赵凡眉头皱的更深。

　　“我也不知道。”

　　赵城面露迷茫之色，语气复杂说道：“她只是一个凡人，虽然无法修仙，却给了我最真挚的感情，我不知道以后要如何面对她。”

　　“凡人？”赵凡有些惊讶，没想到弟弟赵城，竟然会喜欢上一个凡人。

　　按照正常逻辑，高高在上的蜀山宗主怎么都不会和普通人有所交集。

　　“大哥，你别这样看着我。”

　　“我也是一次下山，在无意间碰上了她。”

　　赵城尴尬一笑，说道。

　　“你倒是风流。”

　　赵凡微微一笑，打趣道。

　　“婚姻大事，你还是自己做主。”

　　“不管你做出什么选择，我会支持你的。”赵凡想了想，沉声开口道。

　　听到赵凡的话，赵城心里一暖，点了点头，说道：“大哥，我知道了。”

　　“这件事情，我还是想和长老们谈谈，看看能不能改变他们的想法。”

　　“你心里有数就好。”赵凡没有再多说什么。

　　接下来，兄弟二人又聊了许多，直到天色渐黑，赵城这才告辞离开。

　　可以看得出来，和赵凡发完牢骚后，他的心情变得舒畅许多。

　　“大哥，我下次再来看你。”

　　对着赵凡挥了挥手，赵城转身走出了锁妖塔。

　　随着赵城离开后，锁妖塔又恢复到了以往的平静。

　　赵凡没有理会外界的风云变化，依旧沉浸在自己的修行当中，至于小白狐，最近一直呆在妖坟深处的地底空间，那里摆放的玉棺，非常适合她修行，所以暂时没有出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第36章 赵城的迷茫免费阅读。https://xs.23sk.com 