    郭才心中一惊，还没来得及说话，两本账册就丢到了他的面前。

    “这是从你家书房搜检得来，另有黄巾贼妖术咒符所化黄巾力士。你勾结黄巾，罪证确凿，就不要想着抗辩了，速速招来！”白晓文沉声喝道。

    白晓文选择单刀直入，以求快速击破郭才的心理防线。

    在三国演义的描述中，黄巾军内部组织并不严密，甚至可以说是相当松散。在还没起事的时候，就有教徒密告官府，导致仓促起兵。

    后来各路诸侯在攻打黄巾军的时候，往往都是以少胜多，动辄俘虏数千、数万人，而被俘的黄巾军，不论小兵还是武将，大多甘愿俯首接受改编。

    不料面前的郭才，却是一个硬骨头。

    他扫了一眼账册，脸色剧变之后，迅速平静下来：“草民不知大人在说什么。”

    “大胆贼子，这般无礼！”王烈怒斥，随后请示白晓文道：“贼子顽劣，不动刑恐怕不会招供。”

    白晓文微微颔首，王烈立刻命令军士抡动大棒，几十棍打下来，郭才后臀鲜血直流。

    王烈道：“郭才，你可供认么？”

    郭才喘了几口粗气，依旧平静说道：“草民不知大人在说什么。”

    王烈更增怒气，却有些无计可施。

    白晓文微微点头：“此人执迷不悟，看来受黄巾贼荼毒已深。不要再审了，押下去入狱，等破了黄巾贼，与贼酋一同押送冀州，听候发落。”

    王烈说道：“公子，黄巾贼一般都擅长妖术，若是松了绑押送狱中，恐怕他逃了。不若以铁链锁住他琵琶骨，任有天大本事，也难以施为。”

    白晓文心中暗暗称奇，看来灵界的三国位面，对于俘虏也颇有手段。

    这样一来，至少不用担心俘虏自行逃跑了。

    白晓文点头同意，军士将郭才押送了下去。

    白晓文随后提审郭才的随从，包括七条巷郭府之中的家丁，也全部押解了过来听审。

    果然郭才的随从、家丁没有这样的硬骨头，在王烈的威逼利诱之下，很快有数人招供。

    白晓文核对口供，对藏匿在辽东的黄巾军，有了初步的了解。

    辽东黄巾军，是从冀州逃散过来的，约有两千余人。

    这个数字，和白晓文通过研究账册上面钱粮开支，得出的结论差不多。

    黄巾军目前藏匿于辽东郡北方的大雪谷中，距离襄平城大约百里。

    至于白晓文最关心的黄巾军渠帅，这些随从、家丁并不知晓。他们只是说，每次押送车队过去，自有黄巾军首领过来交割，而郭才会去往中军大帐，独自一人面见渠帅禀报情况。

    至于渠帅是谁，这些随从都没见过。

    白晓文挥手让军士把这些随从押送下去，皱眉沉思。

    “黄巾军渠帅……虽然你隐藏的很深，但是此地无银三百两啊。”

    “你这么小心，反而让我更加确信了你的身份。毕竟，能让郭才这样的首领级强者忠心追随，打死都不招认的领袖，在此时的黄巾军中，除了一人之外，再也不作他想。”

    厅中，邴原、王烈两人，也各有心思。

    见到白晓文的目光投来，邴原说道：“公子既然已经知道黄巾贼的下落，该如何处置，还需早作决断。”

    白晓文站起身说道：“黄巾贼，天下共敌。若想要辽东四郡，乃至整个幽州太平无事，必须将其铲除。先传令下去，幽州各郡传檄文，各个城池严防黄巾贼进犯。”

    没错，白晓文必须要和黄巾军死磕。

    有人或许会说，和黄巾军首脑——比如张角——暗中联络，换取对方破解龙纹金匣，更符合白晓文的利益。

    但是，白晓文眼光看得更远。

    和大一统比起来，龙纹金匣这个英雄挑战任务，只是次要的。

    而袁熙这个袁氏二公子的切入身份，是白晓文进行此次大一统的根基！

    这个清白身份，绝对不容有失。

    一旦和黄巾贼寇沾染上，那就完了。

    至于说暗中勾结，保密进行……天下哪有不透风的墙？

    所以，白晓文宁愿放弃龙纹金匣任务，也要保证袁熙的身份清白。这就是他的取舍之道。

    “这……”

    王烈皱眉说道：“公子此举有些不妥。黄巾贼不过两千余人，何必动荡军民之心？当以雷霆手段剿灭，再安定民心即可。”

    白晓文笑道：“你说的确实有道理，不过此事我另有筹划，你们就不必多言了。且回去休息，明日正常处理郡中事务即可。”

    王烈、邴原两人满腹疑窦，不过白晓文之前给他们的印象还算明智，所以并没有过多劝谏，行礼之后告退。

    盘踞在大雪谷中的黄巾贼，虽然只有两千多人，而且是败军，但都是黄巾军百战余生的精锐力量。更何况，还有不少黄巾首领，甚至白晓文猜测的黄巾军总BoSS张角若在的话……

    实力绝对不容小觑！

    公孙度麾下，原本也有一批人马，但这些人新降，还没有接受改编。用来做一些治安、守城之类的任务还可以，要是立即和大批黄巾精锐野战，恐怕不堪使用。

    要剿灭黄巾，必须要动用幽州本部人马。

    提前放风，将黄巾贼的消息透露出去，就是白晓文博弈的其中一步。

    “夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也……”

    白晓文目光幽幽，如同一汪深潭。

    ……

    翌日清晨。

    幽州别驾（相当于刺史的副手）赵融，听闻白晓文吞并辽东四郡的消息，急忙连夜赶赴襄平，与白晓文相见。

    “公子，您做得好大事！”赵融一见面就躬身行礼。

    “小试牛刀而已。”白晓文谦逊道。

    “公子之勇略，经此一役，必会轰传天下……”赵融先捧了一句，随后笑着说道，“公子，公孙度经营辽东，想必积储了不少钱粮吧。”

    白晓文摇头说道：“哪里，公孙度父子不善经营，外加辽东贫瘠，府库中空空如也，连一文钱也没有。”

    赵融惊了个呆，道：“公子说笑了。”

    “不是说笑，”白晓文咳嗽了一声，来了个转折，“当然，穷归穷，一万贯应该还是能凑出来的。”