    “小雨子~！”

    缓缓抬起头来的刘宏，面无表情的看了雨化田一眼。

    “这份供词可信吗？”

    “陛下~！”

    雨化田嘴角浮起一丝笑意，头也不抬的道：

    “这些供词……都是郭常侍在御林军的严刑之下亲笔所写。”

    “？？？”

    跪在雨化田身后的刘林，腿一软，直接趴在了地上。

    完了！

    这混蛋是没长脑子吗？怎么什么都敢往外说？

    别说刘林了，

    就连大殿之中的那些大臣们，也都有些哗然。

    严刑逼供？

    御林军居然敢对十常侍之一的郭胜严刑逼供？

    大新闻啊！

    一时间，

    诧异愤怒者有之，幸灾乐祸者有之，看热闹不怕事大的同样不少。

    就比如袁隗！

    这老家伙嘴都咧到耳朵根了，还在那起哄道：

    “陛下，严刑逼供得来的供词，老臣以为万万不可相信啊！”

    “是吗？”

    刘宏面无表情的看了袁隗一眼，若有所指的道：

    “袁太傅，你这么激动，是怕这供词上有你吗？”

    “啥？”

    袁隗脸上的笑容逐渐消失，甚至，还有点想哭。

    虽然灵帝刘宏没有明说，

    可人老成精的袁隗，又怎么会听不出来他的意思？

    供词上肯定有他！

    只不过，

    不知道碍于什么，刘宏并没有追究他麻烦的意思。

    问题是，

    常侍郭胜的供词上，为什么会有他的名字呢？

    这特么……不科学啊！

    欲哭无奈的袁隗，也不敢看笑话了，赶忙辩解道：

    “陛、陛下……您明鉴，属下和那郭胜向来不和！”

    “他此番留属下的名字，肯定是想要污蔑属下啊！”

    要知道，

    往日里见面的时候，他们顶多也就是点头之交。

    因为袁隗根本就看不上那些阉人。

    可现在，

    那个阉人的供词之中，居然会出现他的名字？

    就离谱！

    “呵……”

    目光在台下环视了一圈，刘宏眼中闪过一丝悲哀。

    严刑逼供？

    重要吗？

    以郭胜现如今的身份，

    这份供词要不是严刑逼供的出来的，那才叫不可信吧？

    正因为相信了这份供词，刘宏才更加觉得悲哀。

    这些人，

    可都是他大汉的栋梁，是整个国家的基石啊！

    可为什么他们一而再，再而三的挑战朕的底线？

    从武祖那里流传下来的数万卷藏书，居然被他们里应外合的弄了个干净？

    简直……岂有此理！

    越想越气的刘宏，身体控制不住的有些颤抖。

    他恨啊！

    如果有可能的话，他真想一声令下把这些人全杀了。

    可是，

    动不得，

    真的动不得！

    一旦把他们动了，整个大汉，就彻底完了！

    或许，

    这就是他们那么嚣张跋扈的原因所在？

    “呼~！”

    深深吐出一口浊气之后，刘宏从牙缝里崩出了两个字。

    “退朝~！”

    “？？？”

    退朝？

    这大朝会才开了一刻钟不到吧？

    最关键的是……什么事都还没解决的啊！

    然而，

    等殿内的大臣们惊愕的抬起头来，上面却哪还有刘宏的身影？

    “这……”

    大臣们面面相窥，都不知道该说些什么好。

    最后，

    还是张让回过神来，示意一旁的小太监喊了声退朝。

    见状，

    作为整件事的始作俑者，雨化田悄无声息的离开了现场。

    嗯，

    笑着离开的！

    虽然灵帝什么都没说，甚至，没有处罚任何一个人。

    但这恰恰是他想看见的！

    若灵帝真寻个由头，当朝处理了几个人的话。

    那这件事差不多也就过去了！

    可他什么都没说，那就代表这件事过不去了！

    只不过，

    现在还缺少一个由头，让灵帝把心中的火气宣泄出去而已。

    雨化田很期待那一天的到来。

    而且，

    他相信，

    这一天并不遥远！

    ……

    公元184年，

    中平元年，

    腊月中，

    ‘借’书行动轰轰烈烈的进行了大半个月之后，

    蓟县刺史府的后院，已经彻底成了书的海洋。

    房间里满了，

    走廊上满了，

    就连院子的各个角落中，都堆满了一卷卷的古籍。

    那些在世家中被当成宝的古籍，在这里随处可见。

    对此，

    一向稳重的刘伯温来了之后，都忍不住爆了粗口。

    “主、主公……”

    有些头疼的揉了揉太阳穴，刘伯温苦笑着问道：

    “您这是打劫了多少世家啊？”

    “怎么能说打劫呢？”

    正在翻看古籍的秦峰，没好气回头瞪了刘伯温一眼。

    “借阅，这是借阅，知道什么叫借阅吗？”

    “借阅？”

    刘伯温撇了撇嘴，丝毫不惧的顶了回去。

    “借阅属下当然知道，可你这算是借阅吗？”

    “怎么不算？”

    秦峰放下手中的古籍，笑眯眯的拿起另一本装订好的纸质书。

    “本侯现在‘借’了他们一卷，大不了到时候还他们十本。”

    “一换十啊这是！”

    “他们血赚好吗？”

    “这么划算的生意，他们要是不做那就是傻子！”

    “……”

    刘伯温张了张嘴，愣是不知道该如何反驳好了。

    一换十？

    还能这么算的？

