    第六百四十六章【同样手段】（下）

    楚嫣然一方也没有接到张扬的电话，楚嫣然站在贝宁财团位于曼哈顿总部的办公室内，呆呆望着落地窗外，怅然若失，纽约的天空yin云密布，一场风雪又要来临。她眼前的景物变得朦胧起来，却是因为夺眶而出的泪水，外面响起敲mén声，楚嫣然慌忙chou出纸巾，擦去泪水：“进来！”

    关芷晴从外面走了进来，她一眼就看出楚嫣然刚刚哭过，目光也投向窗外，轻声道：“外面下雪了！”

    楚嫣然道：“不知道他是不是已经平安离开。”

    关芷晴安慰她道：“他武功这么厉害，美国警察肯定拿他没有办法，当初在布法罗，这么多警察对他进行追击围堵，一样被他从容逃掉，今天有这么多人帮他，他一定不会有事。”

    楚嫣然笑得很勉强，虽然她也坚信张扬没事，可是她仍然很担心。

    关芷晴道：“以后打算怎么办？”

    楚嫣然摇了摇头道：“不知道，我不知道该怎样去面对他！”

    关芷晴道：“抛开感情泛滥这一点而言，他还是一个不错的人！”张扬为了顾佳彤，能够舍生忘死来到美国，不惜一切的查出她被害的真相，并为她复仇，足见张扬是个有情有义的人，可他对顾佳彤的有情有义，却让楚嫣然对他们之间曾经拥有的感情产生了一种无法确定的感觉，她甚至不能确定张扬是否真的爱过自己，他们之间曾经拥有的那份感情到底是不是真的。

    楚嫣然道：“他平安就好，也许我们还可以做朋友。”

    关芷晴对楚嫣然这位闺蜜十分的了解，知道她对张扬的感情至深无可替代，否则当初也不会出面让自己去帮助张扬，关芷晴轻声道：“你忘不了他，既然不能忘，还是顺其自然的好，不用抵触，也不用戒备，任凭感情自然而然的发展，我看得出，他对你的感情一样很深。”

    楚嫣然淡然道：“我不相信了……”

    除夕之夜很多人都坐卧不宁，一些消息甚嚣尘上，前南锡市公安局长唐兴生在美国被杀，他掌握的证据已经送回国内，这些证据涉及到诸多官员，一时间南锡市的官员人人自危。

    前常务副市长陈浩的身体状况很差，肺癌手术后不久在体内又发现了淋巴转移，这可能是他人生的最后一个chun节。或许家人也意料到这件事，三十这天特地把他从医院接到了家里，和往年mén庭若市的场面相比，今年他的家里冷清了许多，确切地说除了他的外甥石胜利以外，压根就没人过来给他拜年，从这一点来说，石胜利还算是有良心，零点鞭炮响起的时候给他打了个电话，陈浩很感动，在过去他的感情没那么脆弱，可人在困境中的时候，哪怕是一个微不足道的举动都会让他感动，家人都睡去的时候，陈浩一个人面对着电视发呆，他也听说了外面的传言，唐兴生死了，他手里记录的南锡官员**贪污的材料全都被国家掌握，这些日子，他的脑海里经常闪回过去发生过的事情，陈浩认为，他之所以有今天全都是报应，过去他以为自己已经得到了应得的报应，可以安安稳稳的去死，虽然看不到听不到，可是他能想象到自己死后，追悼会上领导们对他一辈子勤勤恳恳任劳任怨工作成绩的肯定，可现在他忽然意识到自己没机会了，发生过的事情终究盖不住，无论早晚，终于还是会被曝光，人在即将面临死亡的时候，思想会发生剧大的转变，陈浩正是这样，他开始反思自己，他开始为过去做过的一些事感到内疚，他觉着自己应该做些什么。

    陈浩就这样孤独的坐着，他的手哆哆嗦嗦拿起了电话，陈浩拨打的是省长宋怀明的电话。

    宋怀明此时正抱起一个新生的婴儿，他和柳yu莹的儿子，已经人到中年的宋怀明此时笑得像一个孩子，只有将这个新生命抱在怀中，他才意识到自己对这个孩子到来的期待，才能够体谅到为什么妻子当初坚持要留下这个孩子的苦衷，宋怀明的双目湿润了，他将哇哇啼哭的儿子jiāo给岳母，ji动地向护士道：“我爱人她怎样？”

    护士笑道：“宋省长放心，夫人很好，等会儿就会回去。”

    见到母子平安，岳父柳长治也忘记了刚才的不快，抢着去抱孙子，笑得合不拢嘴。

    电话铃声提醒宋怀明，今天对平海来说是个非同寻常的日子，他本以为会是省里的电话，可拿起电话才知道打电话来的是前南锡市常务副市长陈浩。

    陈浩的声音充满了不安：“宋省长，我是南锡市的陈浩……”

    宋怀明笑道：“陈浩啊，你好，新年好啊！”

    陈浩颤声道：“宋省长……我……我有罪……”

    宋怀明的笑容凝结在脸上，低声道：“你不用紧张，有什么事情只管对我说。”

    陈浩稳定了一下情绪道：“我要揭发南锡市市委书记徐光然违法luàn纪贪污受贿的重大罪行！”

    宋怀明内心一惊，虽然他早就对乔振梁的这次行动有了心理准备，可这件事的初lu眉目还是让他震惊不已，徐光然是南锡市市委书记，是平海政坛一个相当重要的人物，一个掌握着南锡八百多万人口的领导者，如果他有贪污受贿行为，那么整个南锡政坛，不！应该说整个平海政坛必将迎来一次暴风骤雨。

    宋怀明看了一眼自己的儿子，他的目光中充满了歉意。

    岳父柳长治从宋怀明的目光中已经明白了什么，叹了口气道：“你去吧，工作要紧，不能耽搁啊！”

    宋怀明点了点头，他低声道：“爸，妈，好好照顾yu莹，我会早点回来。”

    负责盯住海瑟夫人的是南锡市河西公安分局局长程焱东，他是接到上级命令之后率领公安人员将海瑟夫人的别墅包围，这一夜海瑟éngméng亮的时候，公安局长赵国强打来了电话，询问这边的情况，程焱东道：“里面没什么动静，零点的时候有两个人出来放炮，还专mén向我们这边看了看，直到现在也没有一个人进出。”

    赵国强道：“辛苦了，一定要盯住她，禁止任何人出入。”

    程焱东道：“放心吧，我一定会盯紧他们。”就在他和赵国强通话的时候，三辆挂着外牌的克莱斯勒汽车缓缓来到了别墅前，在距离mén前二百米处遇到了警察的阻拦。

    程焱东看到有情况发生，匆忙走了过去，第一辆车的车窗缓缓落下，一名金发碧眼的老外cào着熟练的中国话道：“为什么要拦住我们的去路？我们是美国驻中国上海领事馆的，中间那辆车里坐着我们的领事先生。”

    拦车的警察一听对方这么大的来头都有些愣了，目光全都转向程焱东，程焱东道：“因为发生了一些事，上级部mén严禁任何人出入这一区域。”

    中间那辆车的车mén缓缓打开，美国驻上海领事馆总领事亚德勒一脸怒容的走了出来，他拿出自己的证件递给程焱东，大声道：“海瑟夫人是我的朋友，我们夫fu接受她的邀请前来做客，难道不可以吗？你们这是对人权的蔑视，我要抗议，我要向你们的外jiāo部提出严正抗议！”

    程焱东知道这件事相当的棘手，他仍然坚持道：“对不起，领事先生，这儿是中国，还请你尊重我们的规则。”

    亚德勒大声道：“尊重你们的规则？我现在就要进去探望我的朋友，你想制造国际争端吗？”

    别墅外的争执自然引起了海瑟夫人的注意，她微笑望着外面的情景，轻声道：“你有张良计，我有过墙梯，同样是领事馆，美国领事馆要强硬的多。”

    龙贵道：“夫人，应该走了！”

    海瑟夫人点了点头。

    程焱东已经猜度到亚德勒前来的目的，海瑟夫人是美籍，亚德勒一定是想帮助她脱身，上头已经给他下了命令让他严禁一切人出入这里，程焱东在原则的坚持上绝不退让，他将亚德勒的证件归还给他，微笑道：“领事先生，对不起，如果你有意见，大可向我们的上级部mén进行投诉，我们是公安人员，执行命令是我们的本份，在没有接到上级通知之前，所有人等一概不许入内。”

    亚德勒看到自己的身份根本没有起到任何的威慑作用，他也有些恼火了，指着程焱东大声咆哮起来。

    程焱东只当听不见，向手下人下令道：“严格执行命令，上级没有改变命令之前，我们遵照指示。”说完他就钻入了自己的警车，你亚德勒咆哮也罢，骂人也罢，我只当听不见。

    海瑟夫人看出外面的情形有些不对，警方根本不理会美国领事馆的那些人，坚持把他们的车辆拦在外面。

    海瑟夫人道：“这些警察倒是不好对付。”眼前的一切已经表明，相关部mén决定向她下手了。

    龙贵道：“夫人，咱们走吧！”

    就在程焱东和那帮美国佬僵持不下的时候，别墅失火了，火光冲天。所有人都愣了，谁都想不明白，为什么别墅会突然失火，程焱东率先反应了过来，拨打火警电话的同时，号召所有警员冲过去救火，他们刚刚赶到别墅前方，一辆兰德酷路泽吉普车从车库内冲了出来，疯狂的冲向前来救火的警员，所有人纷纷避让，吉普车冲向别墅外面的道路。

    一辆警车试图去阻截它，被吉普车一下就撞开。

    程焱东怒吼道：“去追它！”警察纷纷上车，这次他们前来的一共有四辆警车，除了现场留下两名警察，其他人全都去追赶那辆逃走的吉普车。

    美国领事馆的那帮人自然无人顾及，总领事亚德勒望着前方熊熊燃烧的别墅也愣了，他嘴里嘟囔着：“我要抗议，我要向你们的政fu提出严正抗议……”

    海瑟夫人并没有在那辆吉普车内，人要懂得居安思危，修建别墅之初，她就给自己留下了一条后路，开始的时候她本想借助美国领事馆的帮助离开，只要顺利抵达领事馆，她就获得了庇护。可程焱东的坚持让她的计划破灭，于是她让司机利用吉普车引开警方的注意，自己则从别墅的地下通道来到了相隔不远处的别墅内，从那里坐上一辆普普通通的桑塔纳轿车，从容离开。海瑟夫人的手法和张扬当初从纽约领事馆离开出奇的相似，不过张扬面对的困难要比她大的多。

    程焱东率领公安干警追上那辆吉普车的时候才知道中了海瑟夫人的调虎离山之计。

    海瑟夫人转过身，望着远处熊熊燃烧的那座别墅，轻声叹了一口气道：“好好的一座房子就这么没了！”

    负责开车的龙贵低声道：“房子没了可以再建，留得青山在不愁没柴烧！”

    海瑟夫人摇了摇头，拿起电话拨打了一个号码，电话拨通之后，她轻声道：“事情败lu了，黎叔死了，唐兴生把知道的一切都供出来了！”

    电话中传来一个低沉的男声：“我早就警告过你，不要被仇恨méng蔽双眼，你为了报仇一意孤行，让我们méng受了多么大的损失？”

    海瑟夫人冷冷道：“事情没有发生在你的身上，如果死去的是你的亲人，你会怎么想？你会怎么做？”

    “我要你消失！马上消失，抹掉国内一切和你有关的东西！”

    “不！”海瑟夫人尖声道。

    电话中传来对方冷酷的笑声：“你可以说不，但是你不要忘记，在这世上，你还有一个儿子！”对方说完马上挂断了电话。

    海瑟夫人握着电话，呆呆坐在那里，过了许久都没有回过神来。

    龙贵一边开车一边从反光镜内担心的看着主人。

    海瑟夫人沉默了足有十多分钟，方才低声道：“离开这里……离开这里……”<!--over-->

