    陈新看完了胳膊，原本是要返回村里的，但时间却已经太晚，如果他们现在赶回去，可能要很晚才能到，所以陈新提议在车上睡一晚，明天再回去。

    这也是来之前陈新就和二姨父他们打过招呼的事情，所以他们就算明天再回去也没什么问题。

    让堂姐夫把车开到县城外面找了个背风的地方停好，陈新这才转头回到了生活舱里。

    生活舱里，陈新的父母正在准备做饭，不过因为不太熟悉陈新这辆车，搞不清楚东西放在哪里，正在翻找。

    看到陈新过来，陈新的妈妈赶忙向他问道：“阿新啊，你车上吃的东西放在哪里？”

    “在上面的柜子里，还有一些东西在后备箱，可以从这直接拿。”陈新说着，便走到流理台旁边，打开了靠着生活舱后面那张双人床的一扇小门，下面直接通到了这辆车的后备箱。

    这是陈新当初在改造这辆车时所准备的，既可以在不下车的情况下打开后备箱拿东西，也可以在危急关头充当一个逃生通道。

    不过到目前为止，这里所能派上的用场也仅仅只是通往后备箱的通道，让陈新可以不用下车就从后备箱里拿东西而已。

    从后备箱里拿出一些食物放到流理台上，陈新并没有让自己的父母来做晚饭，而是自己拿出了厨具，在电磁炉上加热着晚上要吃的东西。

    虽说用流理台上的电磁炉也可以烹饪一些简单的食物，陈新的车上也有足够的厨具，但食材有限，他也没有去整那么多花样，只是用脱水蔬菜和能量棒一起煮了一锅糊糊，又热了四份避难所食品，再搭配上一小包水果干而已。

    尽管看上去很简陋，但在现在来说，已经算是不错的一餐了。

    “阿新你多吃一点，胳膊有伤多吃一点才能好得快。”陈新的妈妈看着陈新受伤的右手，不住的劝他多吃一点：“避难所里你二姨和舅妈她们还养了几只鸡，回头我去要点鸡蛋给你补一补。”

    听到这话，陈新倒是十分好奇，向他妈妈问道：“现在还有鸡吗？怎么留下来的？”

    “只有几只母鸡和一只公鸡，是你二姨想出来的法子，一开始留的几个鸡蛋，然后孵出小鸡来。”陈新的妈妈向陈新解释着：“小鸡比大鸡吃得少，也好养一些，所以这才把这几只鸡养活，每天倒是都能摸到几个鸡蛋。”

    妈妈介绍的情况让陈新不由得瞪大了眼睛，同时也有些懊悔，自己如果当初也这么干的话，那自己的避难所里现在完全可以养几只鸡，每天都能吃到鸡蛋不说，也能为自己提供肉食。

    想到久违了的鸡汤和鸡腿的香味，陈新忍不住咽了咽口水，向自己妈妈问道：“二姨养的是什么鸡啊？”

    “就一般农村里的土鸡，靠吃剩饭剩菜养起来的。”陈新的妈妈十分随意的回答了陈新的疑问。

    听自己妈妈说是农村的土鸡，陈新心里就有了底，明白这些鸡应该就是很常见的柴鸡。

    所谓柴鸡是炎国农村非常常见的一种品种，也被叫做笨鸡，可以粗饲，并且适应性极强，饲养成本很低，在灾难之前是非常适合家庭养殖的鸡种之一。

    尽管比不上白羽鸡那种40天就可以达到屠宰标准的肉鸡品种，但柴鸡依旧是一种不错的鸡种，虽说五个月的成熟期有点长，却也还算可以接受。

    而且最关键的是这种鸡什么都能吃，人吃不完的剩饭剩菜什么的都可以用来喂鸡，非常好养活。

    要知道陈新的避难所里可还有上次收稻谷之后脱下来的糠，那玩意可是养鸡用的绝佳饲料。

    想到这里，陈新对自己妈妈说道：“妈，你能帮我找二姨要一点能够孵小鸡的鸡蛋吗？我带一点回去，在我那也能养鸡。”

    “你那里养鸡？有地方养吗？”陈新的妈妈还没答应，他爸爸倒是对陈新的话产生了疑问。

    陈新点了点头，肯定的回答道：“我在来之前，把避难所整体做了一次升级，很多地方都进行了改造和扩建，现在住人也好，养鸡也好，都有地方。而且我那的温室也有足够的产出，现在有蔬菜、稻谷和水果，能用烂菜叶子和糠来喂鸡，没有问题的。”

    说完，陈新便向自己的父母说起了自己是如何利用温室产出换取材料，然后一步步改造自己避难所的。

    在陈新解释的过程中，陈新的父亲向他问了不少问题，让陈新险些招架不住，不过好在系统提供的信息态概念模糊让一切都变得合情合理，陈新倒是通过一番解释，把事情圆了过去。

    “那这样的话，也就是说阿新你那里现在不仅一个月能收获上千斤的蔬菜，还能有水果和稻米？”堂姐夫在一旁听完了陈新的解释，不由得心生羡慕，于是向陈新问道：“那你能不能帮我们这个避难所也改造一下？虽说现在避难所也有一点产出，但这个产出真的不高，大家日子都过的挺艰苦的。”

    堂姐夫这么说，倒不是为了他自己，而是为了他的两个儿子，大的才小学一年级，小的去年才出世。

    作为父亲，当然希望自己的孩子能够过得好一些，不至于从小就跟着父母吃苦。

    陈新想了想说道：“这当然没问题，不过具体怎么改造我需要好好想想，而且这事得和二姨父他们好好商量一下，毕竟真要这么搞改造的话，需要很多材料的。”

    堂姐夫的请求刚好也正是陈新之前想做的，所以在想了一下之后他就答应了一下来。

    不过具体怎么改造，要改造哪些地方，这些改造的升级是消耗生存点数，还是通过材料来进行升级，都是需要陈新通盘考虑的事情。

    在没有想好一个具体并且切实可行的方案之前，陈新并不会去贸然尝试对老家的这个避难所进行改造。

    毕竟这次改造所影响到的将会是自己的亲人，陈新并不想贸然行事。

