    梁家的人很快就举行了这场发布会，陆婉清也看到了，梁家和陆家突然联手，公开宣布上市这样一台全新的s级机甲，还在宣传的时候，非常不客气的表示，他们家的新机甲比穆家的好，这是赤裸裸的想要踩着穆家上位。

    从星网上下来，陆婉清心情显而易见的不好，梁家和陆家联手那么突然，她很难不想到之前发生的事情，应该是陆媛媛爱不得的，就转头搞了这些事吧？

    感觉很荒谬，但是想到陆媛媛的性格，却又的确是能做这种事情的人。

    袖子突然被人拽了拽，陆婉清低头朝着小穆蓝看去。

    小穆蓝仰着头，看着妈咪，认真地说：“妈咪不要不开心。”

    陆婉清愣了下，然后揉揉孩子的头顶，安慰道：“妈咪没有不开心。”

    陆婉清其实并不太担心穆家，不管怎么说，穆家也是好几百年传承的机甲世家，其他人想要超越他们，没有那么容易吧？

    不过这么想着，她又忍不住想到下午穆斯杰妈妈打来的那个电话，那焦急的样子，总感觉出了很大的事情，真的只是梁家和陆家联手发布s级机甲那么简单吗？

    这一天，穆斯杰加班到很晚，陆婉清都已经给小穆蓝讲完了睡前故事，安抚小家伙睡着了，悄悄从孩子的房间里出来，才听到楼下穆斯杰回来的动静。

    陆婉清想了下，就朝着楼下走去，跟穆斯杰一起回来的还有穆斯杰的爸爸和妈妈，他们表情都很严肃，看起来出了很大的事情的样子。

    陆婉清本来还觉得问题不大，但是看他们这样，心里也忍不住不安，该不会真的发生什么事了吧？

    太晚了，穆斯杰的爸爸和妈妈都没有说话，大家进了家门，就沉默的上楼，包括穆斯杰，他也拧着眉头，显然担忧的样子。

    陆婉清忍不住为他们担心，想问什么，但是想到自己的身份，又不好开口。

    大家很快都回了各自的房间，包括陆婉清，也回到了自己的房间，她洗完澡出来，翻来覆去睡不着，最后还是没忍住打开光脑终端，给穆斯杰发了一条消息。

    “事情很麻烦吗？”陆婉清关心地问。

    消息发出去，那边并没有回答，陆婉清一直盯着光脑，不知道过了多久，她叹口气。

    但是就在她快要放弃的时候，光脑微微震动，是穆斯杰回消息了，陆婉清连忙盯着光屏查看。

    “梁家可能研究出3s机甲了。”穆斯杰说。

    陆婉清看清楚消息，大脑有一瞬间的空白，然后很快反应过来，她震惊：“他们研究出来了？”

    陆婉清大脑的第一反应是不可能，穆家是联邦最厉害的机甲世家，在今天之前，整个联邦范围内，也只有穆家才有S级机甲售卖，其他势力都没有制作s级机甲的实力，也因为那样，穆斯杰S级机甲大师的身份在星际一直十分厉害，被很多人尊重崇拜。

    而且她还记得，3s机甲是穆家都还没有攻破的难关，穆斯杰前段时间还在邀请她一起研究如何制作3s机甲，那么困难的事情，梁家竟然已经先做到了？

    陆婉清想着，忍不住再次发消息询问道：“消息是梁家放出来的吗？”

    又是很久的沉默，穆斯杰才回消息：“嗯。”

    陆婉清一时间不知道该说什么，可是想想，又觉得不应该，梁家真的有那么厉害吗？今天才刚刚宣布发行s级机甲，马上就又要有3s机甲了？

    技术壁垒是这么容易突破的吗？

    他们如果有实力做出3s机甲，那么s级机甲应该很早之前就已经能够做出来了吧？为什么以前没有发行s级机甲，一直拖到今天才公开发行？

    陆婉清越想越不对劲，而且想到这次梁家发行s级机甲的时候，特意强调是和陆家一起联手开发的，她心里那种不对劲的感觉就更加强烈。

    前几天陆媛媛还在纠缠穆斯杰，一心一意想跟穆斯杰表白，想要嫁给穆斯杰，跟穆家联姻……算起来，陆家就算倒戈，他们跟梁家联手的时间也不长吧？

    就那样几天的时间，陆家就能支持梁家将s级，甚至是3s级的机甲研发出来？

    还是说，梁家以前一直隐藏实力，他们早就有制造s级机甲，3s级机甲的实力，却一直隐藏着，没有表露出来，直到现在突然得到陆家的支持，就觉得有靠山了，能跟穆家抗衡了，所以才将自己真正的实力展现出来？

    陆婉清思考着这些问题，最终也没有答案，只能叹息着闭上眼睛，睡觉。

    接下来的几天，梁家发行s级机甲的事情在网上彻底火了，最重要的是，梁家将机甲的售价定得比穆家的低，这一招直接就收拢了星际一半以上的民众的心，很多民众开始为梁家说话，甚至有些情绪激动的民众跑到穆家的官网下面，各种@穆家官网，让穆家看看梁家顶的机甲价格，质问穆家的良心何在？

    陆婉清调整了自己在星网上的外貌，先后去穆家和梁家的商城看了眼，星际时代的星网店铺跟古地球时代不一样，但是又有些类似。

    比如这些店铺，更像是实体店铺，大家可以直接进入里面观看商品，一切就跟实物一样，但是这些商品下面又有网购才有的特殊评分和评价，好评，差评，使用体验，这些都跟二十一世纪类似。

    陆婉清在穆家商城，随意挑选了一些商品，尤其是s级机甲，查看那些机甲下面的评价，发现这些商品下面，这几天突然多了很多差评，全都是痛骂穆家售价太贵，不做人的，一言不合就拿着穆家的机甲跟梁家的机甲对比，各种辱骂穆家是资本主义，吸血鬼，吸民众的血。

    而且陆婉清也发现，跟以前相比，穆家的机甲商城的客流量跟以前相比，少了几乎一半，她在穆家商场逛了一上午，下午没忍住又去梁家那边，这一看，就发现梁家那边真的好多人，而且每个在这边逛的客人脸上都带着笑容，大家挑选梁家的机甲的时候，都很开心。

