    第一千九百七十六章 出面   

    “什么？”

    

    秦川的心中，充满了疑惑和不解，但是下一刻，就知道，到底是怎么回事了。

    

    只见瞬间，自己的身躯开始膨胀了起来，然后一道道的炽烈剑气，猛地从自己身躯之中的每一个毛孔之中爆发出来，似乎要将自己彻底撕裂成为无数的碎片。

    

    感知到了这一幕之后，秦川变得无比的惊恐，他惊讶的发现，自己根本无法控制自己身上的力量了，所有的力量都在暴走，都在不停的爆发，似乎不将自己彻底撕裂，不会停止。

    

    这种恐怖的力量爆发，秦川还是第一次见到。

    

    他实在是有些无法忍受了。

    

    轰隆！   

    在巨大的爆炸声音之中，秦川体内的力量，彻底爆发了开来，汹涌澎湃的力量潮汐，开始以他的身躯为中心，朝着四面八方扩散出去，恐怖至极的力量，直接将周围的一切都彻底毁灭。

    

    不过，见到这一幕之后，卫宗却微微的眯起了眼睛。

    

    之前他虽然将所有的剑气都渗透进入了秦川的身体之中，而且在秦川陷入幻境之中的时候，悄悄引爆了这些剑气，但是……如果仅仅是靠这样的力量，其实也还是杀不了秦川的。

    

    原因很简单，卫宗的境界毕竟只有四星，力量还是太弱了，强度根本跟不上，而秦川在那丹药的加持之下之后，已经有了六星的实力，这种境界上的差距，不是卫宗动用一些手段，就可以轻易抹平的。

    

    因此，就算是卫宗使用了剑气渗透，在他的猜测之中，原本也只是觉得能够将秦川重伤而已。

    

    只不过，现在看来……   

    情况比自己想象的还要好很多。

    

    可能是因为秦川的实力是通过丹药强行提升上去的，他自己本身就无法控制这样磅礴的力量，然后突然被卫宗这么一刺激，顿时，那些他本来就控制不了的力量彻底爆发了开来，连同着卫宗的剑气一起，似乎要将秦川的身体，彻底的撕裂，成为无数的碎片。

    

    这一幕，就算是卫宗自己，都没有想到。

    

    不过，眼看着秦川就要身死当场的时候，一道恐怖无比的压力，直接降临在了场内。

    

    下一刻……   

    一道无比伟岸的身影，缓缓从天而降，伴随着的，还有那令人窒息的气息。

    

    这是一名实力无比恐怖的强者！   

    “哼！”

    

    此时，他冷哼了一声，然后瞬间，秦川的身上，那本来他根本就无法控制，似乎要将他彻底撕裂的力量，顿时开始一点点的收敛，最终完全平息了下来。

    

    他只是冷哼了一声，就帮助秦川解决了致命的危机，这种实力，绝对是十分恐怖的。

    

    而在解决了危机之后，此时的秦川也是终于反应了过来，他看着到来的那伟岸的人影，脸色一变，连忙弯腰十分恭敬道：“师尊，您怎么来了？”

    

    他有些惊恐。

    

    没想到，这么一件事情，居然连师尊都惊动了。

    要知道，师尊作为门派之主，平日里公务繁忙，几乎是很少现身的，平时就算是他，也很难见到师尊的存在，没想到居然在这里看到了。

    

    这个时候，那伟岸的身影，也就是流云宗的现任宗主冷哼了一声，似乎有些恨铁不成钢道：“哼，我再不来，你都要被人打死了！”

    

    他这话一出，秦川的脸色顿时变得无比的难看了起来。

    但是他还是就无法反驳，毕竟宗主说的都是真的，他确实不是卫宗的对手。

    刚才要不是宗主及时赶到，自己恐怕真的会死。

    

    这个时候，宗主教训完了自己的弟子，目光缓缓移动，最终固定在了卫宗的身上。

    

    他的目光此时有些冰冷，上下将卫宗打量了一番，冰冷的目光就如同刀子一般，似乎要将卫宗从里到外，彻彻底底的看个通透。

    

    这个时候，卫宗依旧是无比的淡然。

    

    他根本不担心宗主会对自己动手，因为这个时候……   

    三长老……   

    已经到了！   

    果然，就在卫宗产生这个想法的时候，三长老的身影，缓缓在卫宗的身后出现。

    

    他看着对面的宗主，露出了一个微微的笑容。

    

    “掌门师弟，我们可是好久没见了。”

    

    三长老轻轻开口道。

    

    此时，面对着三长老，就算是宗主，脸色也变得缓和了不少。

    

    “三师兄，怎么连你都惊动了？”

    

    三长老呵呵一笑，道：“掌门师弟，你这不是明知故问吗，卫宗来这里，可是我的授意啊。”

    

    就连宗主都没有想到，三长老居然上来就直接将话说开了，看上去，这是要铁了心的要保卫宗啊。

    

    因此，宗主就有些不明白了，他看着三长老，一脸不解道：“三师兄，这卫宗就真的让你那么放不下？

    他残杀我宗门弟子，你居然还要保他？”

    

    “残不残杀宗门弟子，我管不着！”

    三长老微微摇头，然后道：“掌门师弟，废话就不要多说了，我只是希望你……或者说你们明白，卫宗……是我的人。

    以后，他在流云宗之中，见到他，就相当于见到我，一切卫宗的要求，就是我的要求！明白这一点，就够了！至于其他的，你们不用管，也管不着！”

    

    三长老的话，可以说是无比的霸气。

    

    就连卫宗也微微有些意外，似乎根本没有想到，三长老居然敢当着宗主的面说这种话，看上去确实地位很高。

    

    而对面的宗主，听到了三长老的话之后，虽然脸色变得无比的难看，铁青之中还带着一些漆黑，但是他就是不敢反驳三长老的话。

    

    见到这一幕，甚至连秦川都惊呆了。

    

    要知道，在流云宗之中，谁敢这么跟自己师父说话？

    就素那是太上长老，都不行！   

    而三长老，不但敢这么说，而且说了之后，自己师父居然还不敢反驳，这就比较恐怖了！   

    他之前都不明白，这个从来没有见过的三长老为什么名声那么大，现在……他隐隐约约之间，有些明白了。

    

    连宗主都忌惮他，看样子，他的实力，估计应该是无比恐怖的。

    

    

    

