    成立星渊卫之前，林知白是允许代练宿主请辞的。

    由此分析可以得知，韩振应当是想在攒到一定的积蓄以后便向林知白请辞，而后利用这些年置办的产业赚取钱财，然后供给自己习武。

    而在这之前，不但可以赚钱，还可以白嫖工作餐药膳锻炼自己的体魄，为以后习武打下基础。

    而韩振这般并不是个例，此刻还站着没有跪下去的百余个代练宿主基本上都是如此。

    这些人在武学上有着自己的野心，并不甘心一辈子都当一个代练宿主。

    而现在是否加入星渊卫，就是到了需要抉择的时候。

    他们没办法再混工作餐借助工作的便利来锻炼自己了，但他们又不愿意一辈子困在星渊卫之中当一个代练宿主，他们也想成为高来高去的大侠高手。

    韩振这个时候很忐忑，生怕自己触怒林知白这位皇帝陛下。

    虽然林知白曾说过他们可以请辞，这之前也说过允许他们畅所欲言，但他还是担心上位者的喜怒无常。

    不仅仅是韩振，此刻其余躬着身体还没有跪下去的代练宿主们也在紧张的等待林知白的答案。

    “若不加入星渊卫，可去潜龙阁做事，你们现下本就归属于潜龙阁之中，应当也对潜龙阁的升迁，还有武学秘籍习武资源等获取方式有所耳闻。

    “若你们表现出众，也能学会绝世武功，成为一代受人敬仰的大侠，不过这一切就要看你们的造化了。”

    林知白并没有生气，他之所以没有直接传下《道经》，就是料到这些人的想法。

    代练宿主是一个长期且需要稳定的计划，林知白不想看到任何变故，所以最好是在变故发生之前就将隐患给解决了。

    这个世界从来都不缺乏在武学一道上有天赋的人，也不缺乏想要习武的人。

    这个时代没有高手辈出，终归还是受限于习武资源有限。

    “还请陛下允准属下加入潜龙阁做事。”

    韩振躬着身体从所在的方阵之中走出，而后跪下请求道。

    其余百余个没有跪下的人，这个时候也是从自己的方阵之中走出，跪下请求。

    林知白点点头，语气平静道：“嗯，朕准了，你们现在就去找李管事吧，他会为你们安排。”

    这些代练宿主少的当了五六年，多的甚至已经当了十年代练宿主，他们虽然一身精气神大多用来喂养内息种子，但本身也锻炼出了一幅好体魄。

    除此之外，还有一幅不错的经络窍穴，本身也有一些微薄的内息。

    综合考量下来，这些代练宿主们大多有着不错的战力，以一敌百不现实，但以一敌十的好手水平还是有的。

    这种战力水平，再加上受过不错的教育，加入潜龙阁做事起码也能混个小管事。

    未来，他们凭借着此刻打下的好底子，武功也可以快速提升，三十岁之前有望成为高手，四五十岁有希望成为名家，在这个时代也算是精英了。

    林知白为这些人种下了精神禁制，催眠他们忘掉了代练宿主计划相关的内容，接着便让管事将其给带下去了。

    等这些不愿加入星渊卫的代练宿主被带走以后，张海开始组织人与诸多代练宿主签订契约。

    每签订一个，林知白便会为他们种下精神禁制，不得外传星渊卫之中的工作内容和学到的知识。

    这些精神禁制平时没啥用，但一旦他们想要违背就会被这个精神禁制下的暗示给阻止。

    等到一切都完成以后，以林知白此刻的心神强度也累得够呛，休息了一天以后才开始传授《道经》。

    其实之前加入星渊卫的一众代练宿主，还不明白林知白为什么这么郑重其事，觉得他有些小题大做，但此刻看到《道经》的内容以后，所有人却都理解了。

    这个时候众人心中升起一些庆幸，庆幸自己选择了留下来。

    若是真按照这《道经》修行到大成，哪怕当一辈子的代练宿主，恐怕也会比那些选择离开的代练宿主们自己闯荡要取得的成就更高。

    神融天地以后起码一百五十年的寿元，堪比宗师的战力，还可以驾驭地风水火雷霆，仿若传说之中的仙人，这是所有人都梦寐以求不来的东西！

    这一刻，所有人看着林知白的眼神，更加的崇敬起来。

    眼见所有代练宿主都开始按照《道经》的内容开始修行，张海也有些眼馋。

    看他眼巴巴的样子，林知白没好气道：“想要直接说，朕当初说帮你解决身体里的异种内息，现在也该兑现承诺了，但是你记住，不许外传。”

    说话间，林知白一指点在张海眉心，种下《道经》的同时也种下了精神禁制。

    有了这部道经，张海完全可以把身体里灌顶得到的异种内息磨灭掉而后重新开始修行。

    虽然一开始会虚弱一些，但是应该很快就能够恢复大宗师级的战力，甚至继续往前变强。

    近些年张海一直在为林知白忠心耿耿的办事，倒是值得这样一部《道经》。

    瞥了一眼呆立在原地消化信息的张海，林知白索性去了一趟万寿宫，将这《道经》连同《武典》都给了一份给太上皇林泽，还有自家母后赵文倩和妹妹林静姝。

    当然，皇叔林凛，林知白也给了一份，不过以上林知白都给下了精神禁制，总之不允许乱传。

    一人得道鸡犬升天，就是如此了。

    本来很困难的传说级，但此刻因为这一套新创出来的秘籍，却是变得稀松平常起来，以后所有道经的修行者都可以像是太祖，像是此刻的林知白这般十几岁就可以达到传说级。

    等于说，林知白凭借着一己之力，便将整个世界的武力值上限给拔高了一大层。

    “知白，这《道经》这么好，修行到神融天地以后就算不修行《武典》，练练《宏图经》也可以很快就成为传说级高手，以我们宗室的财力培养几十个忠心耿耿的传说级下属还是可以的。”

    太上皇林泽这个时候委婉的开口建议道。

