    月牙撒下冰冷的银色，在那湖泊之上，照耀出一阵阵烁烁发光的银色涟漪，仿佛这月亮被碎尸万段了一般。

    “你们夫妻两个人，能够以这样的方式共赴黄泉，对你们来说应该也算是美事一桩吧？

    放心，我们两兄弟很大度，可以成全你们这最后一程，在此之前，你们还有什么遗言，尽管说来听听，如果有我们可以效劳的地方，我们很乐意帮助你们。”

    两个黑衣人这个时候，齐刷刷地站在方志强和王亚欣的面前，每人的手中拿着一根木棍，尽管这并不是杀伤力多强的武器，可是对付此时被蒙着头的方志强和王亚欣，显然是绰绰有余了。

    方志强听着那黑衣人越来越严肃的语气，自然也能意识到，他们不是在开玩笑，难道自己和王亚欣今天晚上真的要命丧当场？

    方志强可从来没有想象过，自己竟然会有这一天，而且他也绝对不允许，自己以这样的方式离开人世。

    脑袋飞速的运转着，方志强正在思考着脱困的办法，可是两个黑衣人就站在自己眼前，再加上自己身后传来的阵阵刺骨冷风，尽管方志强看不到自己身后是一个冰冷的湖泊，但他也能感受到，自己倘若再后退一步，恐怕就要掉入万丈深渊。

    “一句遗言都没有吗？

    那我们可就动手了啊！”

    两个黑衣人似乎并没有多少耐心，尽管他们认为自己已经胜券在握，可这样的事情，绝对不能有任何不可控因素，所以他们自然是赶早不赶晚。

    听到黑衣人这话，方志强顿时就赶紧开腔道：“等一下，兄弟，听你这么一说，我还真有一个没有解决的事情需要你们帮忙。”

    方志强这个时候，哪里还有心情说什么遗言，也只是随便想出一个借口，只要能够拖延时间，自己和王亚欣就有可能脱困，以往的各种经历，也能充分的说明这一点。

    “赶紧说！”

    两个黑衣人不约而同的看向方志强，他们可是很清楚，这位华强公司的总裁，可不是一个一般人，能够把华强一个这么小的新公司做到这一步，在聚英集团不断的针对下，依然能够存活下去，这可不是随便一个人就能做得到的。

    所以他们也并不排除，方志强此刻想要耍花招的可能，因此也是把方志强盯的牢牢的。

    “我家里还有两个孩子，其中一个现在读六年级，另外一个还只有两岁，如果我和他妈都出了事情，这两个孩子就没人照顾了，所以我希望，你们能……”“跟我废什么话呢？

    你难不成是想让我两兄弟帮你照顾孩子？

    你觉得有这个可能性吗？

    我说方总，已经到了这个时候，你就别再卖弄你的花花肠子了行吗？

    有什么重要的话就赶紧说，最好是对我们两兄弟有点好处的，要不然我会让你死的很难受的！”

    黑衣人还没听完方志强的话，顿时就没了耐心，他们两个人都还没有结婚，经常做这种事情的，他们哪里有什么耐心去照顾孩子？

    他们甚至觉得方志强这话，完全就是把他们当傻子一样玩弄。

    “兄弟，我的话还没有说完，你怎么就知道，这件事情对你们没好处呢？”

    方志强不急不缓的继续说道，“我这两个孩子命苦，我只是希望你们，能给他们两个找一个好人家，当然，如果你们自己愿意照顾的话自然是最好，我现在身上也没多少现金，如果你们回去之后，可以把华强公司给卖了，这笔钱就归你们两个人所有，但我唯一的要求就是，给我的两个孩子找一个归宿，我这个要求不过分吧？”

    方志强一本正经的说着，从下车到现在，方志强大概感觉出来，这两个家伙手里应该是没有匕首之类的凶器，顶多也就是一个木棍，这对于自己来说，就减轻了很大的威胁，所以此刻只要拖延时间，就有得救的可能，尽管机会非常渺茫，可方志强也时刻没有放弃自己寻找机会。

    与此同时，仍然在路上风驰电掣的毕罗春，一边时刻关注着方志强的位置，一边还要将位置分享给光头，眼看着此刻方志强的位置终于不再变动，毕罗春也是不由得再度加快了车速，如果位置持续变动，至少还能说明方志强目前仍然是安全的，可是位置一旦不再发生变化，毕罗春一想就明白是怎么回事，他也知道时间紧迫，容不得丝毫耽搁。

    可是这一条自己从来都没有走过的乡间小路，不仅坑坑哇哇，而且弯道特别多，毕罗春的车速根本就提不起来。

    好在，光头告诉毕罗春，他现在距离方志强仅仅只有三公里，这对于毕罗春来说，算是一个巨大的好消息了，自己一路狂飙，也根本就没有注意过距离方志强还有多远，而听到光头这个消息之后，毕罗春这心里，也总算稍稍松了一口气。

    可是另一边的两个黑衣人，透过那漆黑的夜空，似乎感受到两股柔弱的光束照了过来，他们仔细一听，竟然是‘嗡嗡’的汽车声音，这让两个黑衣人顿时慌了神，他们找的这个地方可以说是极其偏僻，连一家人都没有，怎么可能会有人突然来到这个地方呢？

    而且他们再来的时候还特别小心，确定自己车子后边没有一辆跟踪车辆，怎么会有车突然来呢？

    事情到了这一步，两个黑衣人也不敢在丝毫耽搁时间，更没有心情听方志强唠唠叨叨的说什么遗愿，顿时就举起手中的木棍，对着方志强和王亚欣两个人的胸口猛力一推，两个人身形一个不稳，直接掉入了身后那冰冷的湖泊之中。

    映照在湖面上的月光突然碎裂开来，湖面之上也泛起了一阵阵剧烈的涟漪，方志强和王亚欣两个人不仅被蒙着头，而且双手被绑在了身后的腰上，掉入湖中以后，任凭他们再怎么剧烈挣扎，可身躯始终无法浮到水面，特别是那冰冷的湖水，仿佛能够渗入到骨髓之中一般，令方志强的双腿立刻抽筋，直接失去了挣扎的能力。

    两个黑衣人，看着掉入湖中的方志强和王亚欣，几乎没了动静以后，再度听着那越来越近的汽车声音，两个人终于是慌乱的上了车，正准备逃离现场，可就在这个时候，一辆路虎猛然从一个小山丘之上猛冲而出，那车子一跃而下，伴随着阵阵飞扬而起的黄土，在那两个黑衣人瞠目结舌的表情之中，直接砸在了他们黑色大众的车顶。

    “嘭！”

    寂静的夜色之中，猛然传出一阵巨响，毕罗春看着车子外边那被激起的阵阵尘土，根本看不清楚前方是什么，车子这么一砸，毕罗春也由于惯性，头顶直接撞击在了车顶之上，他感觉到双眼冒出金星，回过神来以后，头顶也是传来一阵闷痛，不过这个时候的毕罗春完全顾不了这么多，马上打开车门，可是伸出自己的左脚以后，毕罗春才发现自己的车辆此刻居然是悬空的。

    对着下边仔细一看，竟然压着一辆黑色大众，毕罗春不由一惊，刚刚由于自己的车速过快，车子前方到处都是尘土飞扬，毕罗春也完全没有看清前方是什么情况，一个急转弯，毕罗春并没有注意到，所以车子直接从那山丘之上飞了下来，不过毕罗春也完全没想到竟然会这么巧，砸在了一辆车子之上。

    跳下车来，毕罗春对着下边的黑色大众仔细的看了看，主驾驶和副驾驶两个人这个时候都昏迷而去，毕罗春再度羊头看了看周围的景象，随即赶紧掏出手机，可是却发现手机已经被完全压碎。

    

