    第1506章恐吓

    丁五奶奶俩儿媳妇也傻眼了。

    还有些惶恐不安。

    两人当然不可能起来跟周冲去县衙了？

    三房媳妇支吾道：“我、我们就这么猜一猜、就这么一说……谁让她不孝呢，这么久都不回来看老人，也不说送点儿东西回来……”

    “就是……”

    晴云恨不得上前再踹两脚，冷冷道：“将军夫人身份高贵，压得住你们嘴里的脏话、臭话，可若换做只是普通的生意人、富人，无权无势，岂不是白白叫你们这么造谣污蔑了？坏了名声又要怎么才弥补得了？”

    晴岚柳眉倒竖呵斥：“你们污蔑将军夫人，还倒打一耙，可没这么容易放过的事儿，等着瞧吧！这事儿没完！”

    两房媳妇心里更慌了，张了张嘴还想不服气的胡搅蛮缠狡辩，到底不敢了。

    丁五奶奶却是拍地耍赖：“我管她什么将军夫人、这夫人、那夫人，她哪怕成仙了、上天，那也是我的孙女！我当奶奶的要孙女点儿东西咋啦？她是将军夫人，她更不能不孝！否则、否则我、我就告上官府，看她有脸没脸！”

    丁家大房、三房几个人眼睛“唰！”的就亮了，闪闪发光，心思笃定，仿佛找到了一条长长久久的发财之道。

    可不是啊，这当官的对名声看的可重了，尤其是孝道。

    要是不孝，这官当不下去了都有可能！朝廷怎么可能容忍一个不孝的官员呢？

    那死丫头凭啥这么好命啊？她想甩开一大家子一个人享福那是门儿都没有！

    “你们尽管去告，”周冲等气极反笑，“我家夫人一脉早已净身出户，我倒要看看你们怎么去告！到时告不成就是讹诈，蹲大牢去吧！”

    晴岚气狠狠道：“还跟他们废话什么？咱们走吧！”

    晴岚、晴云当即上邵家大房去请安问好，这厢周冲也懒得再说，反正这脸已经打了，让这一家子知道了夫人如今好的不得了，让他们哭死、后悔死去吧！

    虽然这打脸的过程也让人恶心透了。

    但是看到他们气急败坏、胡搅蛮缠最终仍然一无所得，仍然挺痛快！

    周冲一声令下，几名兄弟上前，不由分说将这婆媳三人给拖一边去了。

    丁家父子三人都急了，要上来拉扯，这就不客气了，周冲随手扯着丁五爷，丁五爷便动弹不得。

    他那俩儿子一人挨了一脚，惊叫着狼狈不堪滚到了边上。嘴里还嚎啕着“打人啦！打人啦！有人上咱邵丁村撒野欺负人啦！大伙儿快帮帮忙把他们拦住呀……”

    村民们闻言反倒下意识往后退了退，谁又不傻。

    这摆明了是丁五爷一家子的家务事儿，大家看看热闹就算了，谁肯惹事上身？

    丁香可是将军夫人，就算要帮，也是帮她那边的啊……

    况且，这丁五爷一家子本来也不是什么好人，帮他们除了惹一身麻烦，能讨什么好？

    哪家都有磕磕绊绊、鸡毛蒜皮的矛盾，可像他们这样狠心对二房一家子的，还真不是寻常人家能做得出来的……

    (本章完)

