    李卓婉出了皇宫，穿过几条街道，来到一条小巷。

    这里是左相上官曜的府邸。

    黑漆漆的大门紧闭着。

    “咚咚咚！”

    李卓婉上前敲了敲门。

    吱呀一声，门开了，一个门童探出身子来，好奇的打量着李卓婉。

    “你找谁？”

    “我找左相上官大人，你把这个给他，他自然知道我是谁。”

    李卓婉拿出一块玉佩，交到门童手里。

    “好。”

    门童不敢怠慢，跑进了院子。

    过了一会，院中响起了急促的脚步声，上官曜跑着出来了。

    “你们都退下吧。”

    上官曜挥退了跟着来的仆人，正要施礼，却被李卓婉拦住了。

    他看清了李卓婉身上的装扮，脸色一变，“您这是？”

    “我要出一趟远门。”

    李卓婉接过了玉佩，笑了笑，“上官大人，我是来向你道别的，除了母后，这事只有你知道。”

    “啊？”

    上官曜大惊，“您要去哪？”

    “邪龙关！”

    李卓婉没有隐瞒，脸色变得严肃起来，“我先跟你通个气，万一哪天这事传了出去，你也好有个准备，能及时应对。”

    “您要去多久？”

    上官曜明白了，皇帝这是要私自离京。

    这事如果传了出去，难免会被有心人利用。

    “说不好。”

    李卓婉摇了摇头，“有可能几个月，也有可能一两年，甚至更长时间。”

    “啊？”

    上官曜大吃一惊，“竟然要这么久？”

    他知道，时间拖得越久，就越容易出事。

    虽说大周王朝现在天下太平，一团和气，但却暗流涌动。

    不知道有多少人在暗中等待机会。

    也幸亏皇帝现在还没亲政，但距离皇帝年满十八岁，没有几个月了。

    如果到了那个时候，皇帝不在京都的话，会出大事的。

    “是啊。”

    李卓婉叹了口气，“在京都，除了我母后，我最信任的人，就只有上官大人你，所以我只能麻烦你了。”

    上官曜愣了愣，突然湿了眼眶。

    “臣万死不辞！”

    ……

    ……

    陆清凡随缘走着，走到哪算哪。

    这天，他来到了一个山谷，在这停了下来。

    山谷中百花盛开，绿树阴阴。

    有一道瀑布，沿着石壁飞流直下，汇成了一个小水潭。

    潭水清澈，一眼能望到底。

    陆清凡在谭边支起了锅，桌椅都拿了出来。

    他随意用几样灵草炒了几个菜，拿出一壶酒，慢慢喝着。

    “大小姐，你快来。”

    “哇，这里好美！”

    远处传来两个女子的声音。

    陆清凡听出来了，正是上回他遇到的那两个女子，云裳和小黛。

    “那边有瀑布！”

    “还有水潭！”

    “快点过去，我想洗个澡。”

    “我也想。”

    声音越来越近。

    “啊？”

    小黛看到了陆清凡，又惊又喜，“大小姐你快看，那边有人！”

    “是他吗？”

    云裳也看到了陆清凡，赶紧快走几步。

    “好像是他！”

    小黛紧跟着云裳。

    两人快到潭边时，突然停了下来，远远的打量着陆清凡。

    没找到陆清凡时，她俩很着急了。

    现在找到了，两人反而不好意思了。

    “你去！”

    云裳推了小黛一把。

    “哦。”

    小黛磨磨蹭蹭的向陆清凡走去，心里酝酿着说辞。

    她打心里打怵，真不想跟陆清凡打交道。

    “快去啊。”

    云裳看不下去了，在后面催促着小黛。

    “知道。”

    两人一前一后走着，来到陆清凡身边。

    走近了，她俩才注意到陆清凡身边放了不少东西。

    桌椅板凳，锅碗瓢盆，甚至还有一张藤椅？

    他是住在这吗？

    两人带着疑惑，看向饭桌。

    只见桌上有四个菜，一壶酒。

    而且这几样菜，她们见都没见过。

    两人抽了抽鼻子，闻到了饭菜的香气，突然又饿了。

    “你吃的什么菜？”

    小黛指了指桌子，找到了话题。

    陆清凡喝了一口酒，没有理她。

    小黛又问道：“你住在这？”

    “路过。”

    陆清凡吃了口菜。

    “哦。”

    小黛总算得到了陆清凡的回应，转过头看向云裳。

    云裳却在看着地上这些东西，她突然想到了一种可能，脸色一变，小声说道：“空间戒指？”

    “嗯。”

    小黛赞同地点点头，倒是没太吃惊。

    她心里早就认可了云裳的猜测。

    这个人就是个高手！

    既然是高手，身上带着空间戒指就没那么稀奇了。

    云裳向小黛使了个眼色。

    小黛只得继续，“好吃吗？”

    “还行。”

    陆清凡边吃边喝，很快就将几盘菜吃了个干净，一点都没剩。

    一壶酒也空了。

    他又拿出了一枚灵果，一口接一口的啃着。

    那诱人的香气，飘散了出去。

    云裳和小黛看傻了。

    “这不会是灵果吧？”

    云裳在书上见过这种果子，有些吃惊。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，沏了一壶茶。

    “你也太会享受了！”

    小黛嘟着嘴，拿出了两块干粮，递了出去，“大小姐，你吃吗？”

    “吃不下！”

    云裳很饿，但是却不想吃。

    尤其是她刚看完陆清凡吃东西。

    “我叫小黛，这是我家大小姐，云裳。”

    小黛将干粮收了起来，她也没胃口。

    “你叫什么名字？”

    “我叫清凡。”

    陆清凡知道，夷族的人都没有姓，只有名字。

    他也入乡随俗。

    小黛继续问道：“你准备去哪？”

    “随缘，走到哪算哪。”

    陆清凡没有隐瞒自己的想法。

    “哦？”

    小黛有些意外，看了云裳一眼，云裳用眼神鼓励她。

    “要不然我们一起走啊？路上好有个照应。”

    小黛问完之后，就盯着陆清凡看。

    “不了，我还是习惯一个人。”

    陆清凡想都没想，就拒绝了。

    “哦。”

    小黛毫不掩饰自己的失望，她没辙了，再次看向云裳。

    云裳犹豫着，想要说几句好话，却始终拉不下脸。

    “唉！”

    云裳叹了口气，找了块石头坐了下来，发自肺腑的说道：“好羡慕你！可以一个人活的这么自在！”

    “你也可以。”

    陆清凡拿着茶杯，躺在了藤椅上。

    “嗯？”

    云裳有些不解地看着陆清凡。

    “只要你经历过那种绝望和无助，你就会看得开了。”

    陆清凡想起了七年前，他刚来到这个世界时，所经历的黑暗和恐惧。

    或许从那个时候起，他似乎就注定了孤独的命运！

