    昏暗的厢房内二人相对而坐，何文展面色平静眉头微皱，萧念河则是半俯在桌，神色有些焦虑。

    “你嘱托的事我都已办妥，太子如何抉择是他的事，接下来我不会再管。”

    何文展站起身来，瞥了一眼萧念河，留下最后一句话：“之所以让你称帝，是因为这天下不能大乱。”

    萧念河立刻正色，拱手道：“这是自然，念河谢过表兄。”

    “....”何文展欲言又止，最后摇了摇头推门而出，没有再说什么。

    何文展走后萧念河长吁了一口气，沙沙声断断续续，这是玉扳指转动的声音，他坐在凳子上若有所思，半晌后嘴角渐渐浮现出一丝笑意，走出厢房站定，对着阴影处招了招手。

    “殿下。”佑雷半跪在地，低声问道。

    “立刻去丞相府，唤司徒殷过来。”

    “遵命。”

    “等等！”萧念河叫住了佑雷，道：

    “吩咐鬼马即刻入宫，守着太子的动静。”

    就在萧念河运筹的时候，何文展已经走在了京城的街道上，皎月圆满高悬，再有不久便是中秋月圆夜，气温不再温热，夜色也慢慢泛起了凉意。

    双手负于身后，何文展回首望向宫城的方向，面色复杂。

    陈年往事涌上心头，很多年前他便是在这受封将位，从宫门走出，御直门大道张灯结彩人声鼎沸，少年得志的快意如在昨日，可如今已物是人非。

    虽是桂王之子，但何文展少时滞留皇城，文成帝待他却不薄，那时的文成帝还没有顽疾，是真正的高手。

    父王不在的日子，是陛下亲自为他调教武道，自己的天赋卓绝，假以时日必定会继承父王的衣钵成为狩级强者，文成帝却没有芥蒂，反而论功行赏，破例为自己册封上将军。

    而读的那些经书，也无不是家国情怀，人族大义，对于文成帝的了解，或许何文展比萧念河体会更深，但对于父辈的恩怨，自己也无权过问。

    回到南方后，父王对朝堂的不满与暗怨让何文展有些压抑，父王不喜听忠谏之言，心里始终对祖父的身死和姑姑的自刎而介怀，这些年之所以沉着性子独霸一方，没有发兵动乱，主要是两个原因。

    一是京畿有镇国公朱彻的大军屯驻，即便是南方大军也不敢小觑。

    二是萧念河还在京城夺嫡，桂王早年投鼠忌器，如今文成帝身体突然出了大问题，夺嫡事宜展开，便更加不用着急，只要萧念河能登上皇位，与复仇无异。

    只是这中间自然需要一些推动，否则萧念河基本无望称帝。

    何文展并不希望渊国内乱，届时他率兵破开京城大门行到此处，岂不是被满京人士怒目视之称作叛徒，自己向来自诩忠义，岂非一种莫大的悲哀。

    可现在一切的天平都在朝着不可控的方向发展，镇国公战死于妖圣之手，大渊君心不稳，而桂王愈发势大，连南方的妖狩司都从不夜城迁往了江南，无他，就是为了避开桂王的地盘，其中缘由可见一斑。

    “但愿不会有那一天。”

    何文展回过头，消失在了黑夜之中。

    ...

    两日后，最终的决战终于打响。

    天微微亮时，京城的百姓蜂就拥在御直门大街，不止是他们，全天下的百姓都在期待着这场战斗的结果。

    这不仅是一场关于北部诸郡归属的比试，更是仅存两大人族间的较量，大渊国昌盛繁荣人口众多，北境则自诩太初古国后裔，人族正统，彼此都不认可对方。

    而这一战，其中的意义影响深远。

    宋植今日是被钦天监的内侍从南门接入了皇宫，即便没有看到外面的盛景，也能听到远远传来的呐喊声，这种情况下心中难免有些波动，倒不是怯场，而是一种兴奋。

    宋植抓了抓自己的肩胛骨，自从那天和朱吾世比斗后自己就有了这个习惯，总是感觉那里痒痒的想挠，偏头看向身边的白衣内侍，宋植问道：

    “北境的人都来了么。”

    “禀大人，他们就快来了。”内侍恭敬道。

    乌云褪去，天光渐散，天亮之时宋植来到了擂台处，大殿上空空如也，只有皇子们站在殿上一座，目视着下方。

    萧念河的目光复杂，他从没想过自己喜欢的人竟然是如此强大的高手，她究竟是何来历，不过无妨，只要....

    太子萧真则是面色沉着，眼神有些飘忽不定，不时望向遥远的天边，不知所想。

    宋植被领到了擂台边临时搭建的木亭中暂坐，不多时，北境的人来了。

    这次到来的是北境此次的所有人，除了那些氏族长老外，还有各部此次的年轻人，宴殊跟在宴行神的身后，他今天穿着一身黑红戎服，这是冥虎部族的传统服饰。

    没有多余的话语，宴殊独自一人走到了擂台的另一侧盘膝而坐，沉默无言如头蛰伏的猛虎。

    而朱吾世等人，不久后也随着百官们来到了祭坛，走上大殿高处观礼。

    今天的宋植没有再着礼部官服，而是换上了一身宽松的白色练功服，上衣宽大，下摆扎入裤腰，显得干练有型，头发高束，腰悬典雅的承影剑。

    台上人们议论纷纷，都暗道宋植今日的模样飒爽，隐约有当年玉狩魏安然的模样，甚至样貌绝美犹有过之，有有心人点出，宋植师出泉直谷，或是魏安然的亲传弟子。

    如此一来，倒是解了不少人心中的疑惑，原来这宋员外郎并非籍籍无名，竟是泉直谷隐藏的天才高手。

    约莫过了一个时辰，在主事黄卓的隆重介绍下，宋植终于从地上缓缓起身。

    此刻大风忽地骤起，掂量了一下手中承影剑，宋植看向擂台的方向，宴殊已经抱胸而立，长发在风中飘扬目光炯炯。

    宋植一跃而起，直接落在了擂台之上，脚尖轻点地面如雏燕，显得云淡风轻，与宴殊四目相对。

    “冥虎部族，宴殊。”

    “宋植。”

    宴殊看着身前的对手，无论是哪一寸都是那样秾纤合度，世间竟有如此完美的人儿，若非此情此景，真想结实一番。

    “我只说一遍，我很强。”宴殊开口，用最平淡的语气说出最狠的话，但这同时也是在变相提醒宋植，拿出你全部的实力，否则不要怪我手下无情。

    宋植抱剑入怀，轻笑道：“都这么说。”

    宴殊笑了笑，不再多语，随着战鼓声从风儿中传来，他慢慢垂下了双臂。

    宋植也没有轻举妄动，而是默默地盯着他，已不变应万变。

    宴殊的身上渐渐弥漫出黑色的气流，气势浑厚的同时带着惊人的压力，额头上一个漆黑的王字慢慢浮现，瞳孔也慢慢变成了褐色，瞳孔微竖，整个人如人形猛虎。

    宋植也同时放下手臂，一手握住剑鞘一手握住剑柄，蓄势待发。

    宴殊动了，他化为黑色的残影掠出，脚下所过之处有清晰的白色抓痕，整个人如裹挟在风中的黑影，冲着宋植疾驰而去。

    在二人接近的瞬间，宋植身边乌光一闪，承影剑出鞘如黑电撕裂，随着一声铿响声无数爪风和剑气凭空而生交织嗡鸣，掀起一阵气浪。

    宋植后退一步，手中长剑翻转一周指向地面，宴殊则是倒退出去，在空中翻转了几个圈后稳稳落地，这只是二人的对彼此的一次试探。

    宋植眉头微皱，一个照面自己的衣物就开了几个口子，脸颊甚至还被划了一道细密的口子，这家伙的手指简直比虎爪还要锋利迅猛。

    宴殊则是看向自己手心，那几乎刀枪不入的铁掌居然被撕裂开来，两道血口触目惊心。

    “这就是上九狩刃的三圣剑....”

    宴殊握紧了拳头，这些疼痛似乎并不能影响他，眼中战意反倒愈发炽热，这剑客的速度极快剑法毫无破绽，值得自己认真对待。

    “再来！”

    宴殊再次出动，这次他不再腾挪，而是直线出击速度比之前更快，几乎是眨眼便来到了宋植的身前，他一条手臂探出，其上五根凛冽银爪闪烁着寒光，让宋植不得不立刻侧身躲避。

    可宋植也没有退开的意思，承影剑直接上挑，折刀术再用，不过这次是要砍下宴殊的手臂。

    这时宴殊嘴角一勾，整个人竟向一旁倒了去，手臂倒是抽出了，却露出了更加致命的胸腔，宋植自然不会放过这个机会，剑锋直接变道向下刺去，要将宴殊给钉在地面。

    之时宋植很快停下了动作，眼角一抹猝不及防的黑光从一侧袭来，宋植立刻斥力加持到左肩膀顶去，接着整个人如炮弹般被打飞，退了十来步才稳住身形。

    定睛一看，那宴殊居然生出了一条黑色的虎尾，其力道之大宛如神鞭，速度快如闪电，宋植看了看自己的左肩，衣裳被甩裂，露出了深红的痕迹。

    晃了晃肩，宋植开始向前走去，开始了主动出击，宴殊从地上跃起，饶有兴致的看去。

    宋植横剑一挥，一股浩瀚的剑气便席卷而出，这剑气没有威力如清风拂过，宴殊正疑惑之时，周围突然凝结成寒霜，擂台上刹那间冰雾弥漫。

    有了神赋风尘玄冰后，赋剑气便多了一种变化，剑式霞风幻化的冰雾比焱雾更为厉害，不仅屏蔽神识，也能影响到人的感知。

    最重要的是，看台外的人不容易看到里面的情况。

    宴殊也发现了不对，于是缓缓挪动脚步摆出了防守的姿态，他的耳朵微动，能听到周围是宋植快速移动的声音。

    很快，那些掠动声停止，宴殊默等了片刻后发现还没有剑锋袭来，终于开始迈动了步子。

    啪！

    一声类似琴弦断裂声传来，宴殊低头看去只见小腿处有一根纤细，不易察觉的红色丝线，但涌出的危机感告诉他要立刻后退。

    宴殊刚刚后退半步，这太上神焱化为的剑气丝缕便弹射而出，神火在冰雾中穿行，发出了乳白色的焱雾，轰然落在了宴殊的身上。

    一股剧痛的灼烧感让宴殊闷哼一声，除了炙热外还有冰火相抗的灼伤，如在伤口处爆裂，这还没完，周围传来无数的破空声，让宴殊瞳孔微缩，如陷入一张蛛网之中。

    宋植就在不远处默默伫立，承影剑的剑气有匿而不消的能力，在剑雾的隐匿下足以构建出一座剑气大阵，之前与江成颜对战这一招就直接逼出了江成颜的秘义。

    而此时的冰雾与火线则更加厉害，剑气穿梭如玄冬烈火，威力堪称恐怖，稍有不慎这招必会要了人命。

    宴殊从没有被两种神赋同时针对，当下吃痛后怒吼一声，他自然不会轻易就栽在这里，当下身上黑白二气喷薄而出，头上那顶王字由黑到白，浑身浮现出白色的光晕。

    果然，这些剑气接连落在宴殊的身上，虽然将他打的东倒西歪，但却始终没能在他身上再留下血痕，宋植神色了然，这家伙果然有吸收灵力为己用的能力，那么接下来....

    果然，在所有剑气都消散后，几户半跪的宴殊终于抬起了头，他的发丝凌乱衣衫不整，虽然这些冰火剑气没伤到他，但光是这无差别的冲击也让他喝了一壶。

    “龙虎交杀拳！”

    宴殊眼神一狠，这冰雾不散自己始终处于劣势，当下身上黑光转白，一拳轰向前方，沿途的冰雾果然消融散去，擂台再次恢复了清明。

    而宋植，已经来到了他的身边。

    “恩？”

    宴殊抬头去抓，宋植的长剑却已经刺入了他的腰腹，接着便是令人窒息的攻击，宴殊边打边撤身上血迹飘飞，宋植的剑法又快又密，如点点细雨落在身上，却又令人疼痛万分。

    那承影剑挥动之时无影无形，连阻挡都很吃力，宴殊鼻尖皱起，这是愤怒的信号。

    看台上的众人也惊了，方才只有寥寥数人能看穿冰雾中发生的事情，但大部分看到宴殊此刻被宋植压制到后退，都不免哑然。

    冥狩宴行神已经从座位上站了起来，但绝不是因为宴殊被压制，而是因为别的事。

    “此人有....两种赋？”冥狩呢喃自语，眼里阴晴不定。

    不远处的裂狩余池心同样面色微动，看了眼高台上的监正，又看向下方的宋植，此刻连他都有些不理解了。

    “天....？”

