    第1018章 千万别在外面走动

    退回罗可意最后出现在监控里的画面。

    安夏道：“从这里开始，再也没有她身影出现。”

    副队盯紧监控，只是看一眼，马上道：“这里有监控！”

    不是死角，而是另一组天眼了。

    安夏：“……”

    合着，她刚才白看了！

    马上切入另一组天眼，终于，安夏又看到了罗可意的身影。

    她拖着行李箱，顶着长海市的大太阳，拐进春南路旁边的一条车辆分流辅道。

    也就是说，她根本仅出现在春南路的十字路口而已。

    小姑娘，真是挺能绕！

    足足走了半个小时之久，终于，罗可意上车了！

    是一辆出租车。

    安夏的工作，到此结束。

    “小安同学，辛苦你了。”副队握住安夏的手，眼神有些灼热。

    人才啊！

    赶紧考公啊！

    绝对破格寻取。

    安夏轻地回握一下，便淡然收回，“客气。”

    差不多可以走了。

    辅导员也松了口气，上了出租车，那就找出租车司机，应该就能找到罗可意了。

    “小安同学，大学毕业后如果没有找到好工作，不如考公啊，我们长海城市交通大队，欢迎你的加入。”

    潘警官是万万没有想到，交通队的兄弟们动作快他一步，开始抢人了！

    他若是知道，铁定要派一名城警过来陪同。

    安夏之前不知道自己抢手，后来，经历几回后，她也就知道自己这身本事，挺招人喜欢。

    客客气气的道：“以后的事，以后再说。”

    那肯定是不可能的事。

    “对对对，不着急，还有四年时间呢。”副队亲自安夏离开控制中心。

    一边边道：“下回如有什么帮助，估计又需要麻烦小安同学了。”

    提前打个招呼，以后常联系，再时不时请人过来参观参观，把感情培养起来！

    一步一步来，不着急。

    安夏点头，“好，你们可以联系你。”

    抓坏人，无论是前世还是现在，都是她的职责。

    如有需要，必定援助！

    辅导员没有一起走，她得留下来等罗父罗母。

    等安夏上车后，她再三叮嘱，“一定要回学校，千万别在外面走动！女孩子家家，一个人在外，很不安全。”

    如果可以，她都想让一名交通城警护送安夏回学校。

    安夏本就打算回学校。

    坐在车内，启动车子，随后，回答辅导员，“先走了，有什么随时联系我。”

    “嗯，好，注意安全，开车慢点。”不过二十五六的辅导员，像老妈子一样叮嘱。

    副队则看了安夏的豪车一眼，职业病犯了，当场教育。

    “小安同学，豪车虽好，但一定要遵守交通规则。”

    “半夜炸街，超速等等，都是违法行为，切记在心，不要犯错。”

    人才可不能犯错，更不能留案底，不然，一生都毁了！

    安夏是见识过夏国城警们的唠叨水平，闻言，回了一个“OK”手势，车玻一关，不再聆听。

    她在夏国，够安份了！

    驾车离开，轰轰的油门炸到大半个交通大队的城警们能听到。

    油门声大，可并非改装，又没有超速，没有办法追上去截拦。

    驶回学校的路上，安夏的手机一直在震动。

    有人不停加她微信。

    今日，一共有五十几人加她微信，安夏一概无视。

    (本章完)

