    震撼过后，便是激动。

    林风激动地灵魂都在发抖。

    光看这整个星空只有这一部功法的牌面，就知道这功法绝对不凡，而且这部功法的存在，雷火宗应该没有人知道，或者说就算知道，也应该处于绝对保密的状态，不然不会这么多年下来，他也不会从没听过雷火宗有这么牛逼的功法！

    “算了，不管它是第几层第几阶的功法了，先把它掌握了再说，我这周身的黑紫色光晕就是为这部功法准备的啊······”

    他兴奋的就要飞过去，但他刚飞起来一点点的高度，他就控制不住的落了下来，重新站回了原来的位置。

    “这里的压迫感这么强？竟然让我飞不起来？”

    林风脸色一变。

    飞不起来了，那他还怎么过去接触功法，来让黑紫色光晕直接将这部功法传承进自己的灵魂中？

    想要正式传承功法，是需要他和这功法亲手接触的啊。

    他微微皱眉。

    但过了几秒，他忽然反应过来，抬头看向横亘在天空中的这部功法。

    “我无法直接将其传承在我的灵魂中，但这部功法如今就完完全全的展示在我眼前，我大可以直接将其记忆下来啊。”

    他兴奋道。

    随后他毫不犹豫的直接盘坐下来，接着仰头看着这部功法开始记忆。

    “九衍雷劫典第一篇：虚雷劫······”

    时间缓缓过去。

    正在记忆的林风，脸色也由最开始的兴奋，渐渐变得有些皱眉，有时更是会一脸茫然。

    “这什么意思啊······”

    他喃喃道。

    他发现这部功法品阶应该是很高的，可正因为它很高的缘故，它文字间所蕴含的功法真意也非常深奥，就这么看了这一小会儿，他发现自己已经碰到了五处不太理解的地方了。

    这功法的明明每个字他都认识，可它们连在一起的时候，有些地方他就弄不懂了。

    如果我身边有一个能什么疑惑都能解答自己的名师就好了。

    他忍不住想到。

    正发愁间，他忽然想到了什么，一拍自己的脑袋。

    “我怎么忘了那个了！”

    他期待想到。

    现实中。

    盘坐在仙碑前的林风，此时他右手手腕上的无妄灵明镯忽然微微一亮。

    嗡——

    它忽然散发出一股无形而奇异的波动，这波动辐射到他的肉身上，让他的身体微微一震，随后恢复平静，只是如果看他的脸色的话，就会发现他的脸色变得从容淡然，好像进入了一种超然的忘我状态之中。

    灵魂是与肉身有无形联系的，于是进入仙碑中的林风灵魂很快也感觉到了一股冰凉的感觉从他的灵魂深处传递过来。

    在这种冰凉下，他顿时感觉自己的思路渐渐变得清晰起来，而且又有些神奇的超然感觉。

    不过与此同时，他也感觉自己的心神正在飞速被消耗着，一股轻微的疲劳感开始涌入他的灵魂，不过这种疲劳并不严重，所以此时的他并没有在意。

    “这就是坐忘吗？”

    林风心中自语，随后渐渐沉浸在这种坐忘状态中，他好像忘记了自己是谁，也忘记了自己的灵魂之躯，他的眼中，他的世界里只剩下他正在注视的《九衍雷劫典》。

    在这种全心全意的坐忘状态下，他的悟性暂时被迅速拔高。

    刚刚他还在不解的功法疑惑，此时稍稍想了一番，其中的解惑思路便自然而然浮现在脑海中，让这些疑惑一个个飞快的得以解决。

    又过了好一会儿，他就已经全部弄懂了前面的所有不解，开始继续记忆剩下的功法内容。

    《九衍雷劫典》第二篇：惊雷劫······

    《九衍雷劫典》第三篇：天雷劫······

    不知过了多久后······

    现实中的仙碑禁地中。

    不知何时，守门的两个半步金丹傀儡已经出现在了林风的身前。

    他们微微皱眉的看着他。

    此时林风的状态可说不上好，不仅脸色苍白无比，而且身体还在隐隐颤抖着，仿佛在经历什么痛苦的事情一样。

    “他好像在强行追求更高层次的功法之地？或是强行参悟不适合他的功法？他疯了吗？怎么一点自知之明都没有？”

    左侧的半步金丹傀儡皱眉道。

    “一些修士就是这样，总是妄想着得到更高处的丰满果实，却不去想想自己到底能不能够到。”

    右侧的半步金丹傀儡不屑道。

    “要出手唤醒他吗？”

    “无需管他，人要为自己的行为作出付出代价的准备，我们的职责就是看守禁地，保护仙碑，其他的事情，这些弟子们自己负责。”

    “而且强行唤醒他，万一他醒过来后对我们不满，嫌我们坏了他的好事，我们岂不是热脸贴在了冷屁股上？到时候他上报宗门，我们还要惹来麻烦，你要做你自己做好了，我回去了。”

    右侧的半步金丹傀儡说完就要向禁地门口走过去。

    就在这时，一声闷哼声从林风的嘴中响起，两人看过去，就见此时的林风嘴角竟然流出了鲜血。

    两个半步金丹妖傀一个脸色微微一变，另一个则先是一怔，随后冷笑一声。

    “这就是不自量力的后果。”

    “我回去了。”

    他说完后就离开禁地内，返回自己看守的门口。

    而剩下的半步金丹妖傀迟疑了良久，最终长叹一声。

    “为什么一定要强求呢？你自己做的事情，后果自己承担吧，我没有职责要帮你。”

    他说完也转身离开了，只剩下林风一个人盘坐在仙碑前。

    而就在两个金丹妖傀刚刚离开不久后，就见林风脸上紧绷的神色渐渐放松下来，最终恢复了之前的平静之色。

    “他怎么了？为什么那两尊半步金丹妖傀要围着他看？”

    此时正在禁地外的中年人、黑脸修士以及龚飞尘三人也看到了那两尊半步金丹傀儡的举动，不由心生疑惑。

    “该不会是发生什么意外了吧？能让这两尊半步金丹傀儡出动，只可能是林风那里发生了什么别的情况，才可能让他们去看的。”

    黑脸修士微微皱眉道。

    “意外？”

    中年人一怔。

    那他参悟功法的事情是不是有可能功亏一篑？

    他想到这一点，心中忍不住冒出了一种快意。

    他有些迫不及待的想看林风出现后，脸上会有什么难看的表情了。

    ······

    “意外？”

    龚飞尘眉头一挑。

    “是，师兄，那两尊金丹傀儡是不会随意出动的，能让他们两个同时去看林风，最大的可能就是林风那里出现意外了。”

    “真是可惜了，我之前看他觉得他还挺友善的，没想到竟然出现意外了。”

    “功法没什么关系，大不了找宗门申请一本普通功法修炼就好，就是怕他的灵魂会被仙碑伤害到。”

    “希望不要这样吧。”

    两个小师妹低声议论道，他们对林风的印象还是挺好的。

    龚飞尘沉默。

    他看着还在仙碑前盘坐的林风，心中想到：

    “能给我那种恐怖感觉的他？可能会在参悟仙碑这种事上出现意外吗？”

    他暗暗摇头。

    不可能！绝对不可能！

    那他到底是发生什么事了？

    他心中疑惑。

    就在众人各有想法的时候，时间飞快过去。

    十九天后。

    就在黑脸修士他们已经开始等的不耐烦的时候，禁地内的林风睁开了眼睛。