    “这就是你得到的新咒术？”

    飞段惊了，这特么的也太帅了吧！

    他也想要这样的咒术...

    飞段已经开始幻想自己站在高台上，俯瞰着人群，然后用充满威严的声音说了一声，跪下。

    然后所有人就虔诚顺从的跪在地上，参拜面前的这位人间真神。

    光是想想就好激动啊！

    然而他也只能就是想一想了。

    “为什么总感觉好像哪里不太对劲呢？明明慎司那个混蛋那么羡慕我...”

    “是了，一定是邪神大人为我准备了更加帅气强力的咒术，只等一个合适的机会就会交给我。”

    好家伙，这回都不用慎司再继续忽悠了，自己直接开始脑补了。

    其实别说是飞段了，就连阿飞这会儿都有些震惊了。

    他还是第一次见到这种形式的忍术...或者说咒术？

    “催眠？幻术？这到底是怎么一回事？”

    阿飞试图利用自己所掌握的知识来解释眼前这一切。

    而他现在所能想到的最合理解释，就是慎司刚才通过说话形成了特殊音波，然后这种特殊音波影响了这几人的大脑，将他们催眠了，所以才会让他们跪下就跪下，让他们磕头就磕头。

    不得不说阿飞的想法还是挺符合逻辑的，真要有人在这方面进行研究，未必就不能开发出类似这种效果的忍术。

    毕竟将声音作为攻击手段早就不是谁所独创的了。

    比如说大蛇丸所建立的音忍村就独树一帜的选择了将声音作为武器，开发出了诸如音波攻击，音波幻术等等。

    其中多由也（吹笛子的那个）就可以通过笛音操纵通灵出来的三只怒鬼，让它们干什么就干什么。

    是不是跟刚才那一幕很像？

    除此之外还有深作仙人夫妻两个精通的听觉系幻术，更是防不胜防。

    但慎司的【咒言】却既不是催眠，也不属于幻术！

    那是更高等级的力量！

    此时阿飞最想不通的就是最后雾隐五人四肢折断这一部分又该怎么解释？

    这一幕几乎完全推翻了他之前的猜测！

    接连尝试了两次【咒言】后，慎司已经对他现如今【咒言】的威力、咒力消耗以及反噬程度有了初步的清晰认知。

    “那么最后就测试一下自己的极限在哪吧...”

    “死亡！”

    只见地上痛苦哀嚎的雾隐五人，声音立刻戛然而止，因为他们的心脏已经停止跳动，再无呼吸。

    阿飞和飞段都各自露出了不同的表情。

    如果说阿飞开始忌惮于慎司的实力，那么飞段就是单纯的觉得帅...

    怎么办，好想要啊！！！

    飞段不愿意承认自己嫉妒的眼睛都红了。

    “咳...”

    随着雾隐五人的死亡，慎司却面色一变，捂着喉咙剧烈咳嗽了几声，还带出了不少血液。

    同时对一名特别上忍和四名中忍说出「死亡」这样的【咒言】，还是让他受到了不轻的反噬，导致喉咙受伤。

    其中那四名中忍所带来的反噬，加在一起都没有那一名特别上忍死亡带来的反噬强烈。

    这说明强大个体带来的反噬要远比数量堆积的反噬要更加猛烈。

    对付比自己弱的人，咒力消耗和反噬都呈直线下降。

    “你怎么了？”

    “没事，使用新咒术的一点小代价而已。”慎司用沙哑的声音说道。

    以不死之身的自愈效果，用不了多长时间，受伤的喉咙就会恢复如初。

    他遗憾的是来找死的人还是太少了，以至于他还没怎么尽兴就结束了。

    还有新得到的咒物-【不幸的麦克风】也没来得及试用。

    “使用这种古怪的能力，果然是需要付出代价。”阿飞目光微微闪动，心中反而松了一口气。

    要是慎司能够无代价无限制的随意使用这种能力，那基本上忍界无敌了。

    阿飞立刻就得想办法先解决掉他！

    说你死，你就得死。

    这样的能力谁不害怕！

    阿飞可不认为自己的神威虚化能够抵御的住。

    “阿飞，处理一下现场，把这些尸体扔远一点。”

    “好...”

    阿飞面具下的嘴角微微一抽搐，点了点头。

    谁让他是这里最晚加入的老幺呢！

    不使唤他使唤谁。

    阿飞也奸，等走到没人的地方，神威一放，直接把尸体收进异空间，搞定！

    反正里面的空间很大，等以后有机会再处理。

    。。。。。。

    另一边，慎司等人拯救的那个小村子。

    村长实在是扛不住内心的煎熬，将事情的前因后果，和他的担心都写在了一番书信之中，然后交由村中幸存的青壮年送往别处。

    如果是他想多了，任何后果他都愿意承担，大不了将这条老命交出去，反正也没几天可活了。

    可若是被他猜中了那几位忍者大人的去向和目的，那...他也算是报恩了。

    毕竟一切事情的起因都在于他们这一村人的身上，他若是不多说那一句话，可能倒还好了。

    “希望还来得及吧...”

    老头子望向远方，一脸的忧色。

    至于那几人临走之时的警告，他却没有太过在意。

    因为他不相信自己国家的忍者能够坏到那种地步，明明他们很多人能活下来都是依靠着这些忍者大人的保护。

    保护自己的人怎么会杀了自己呢？对吧？

    只是人性太过复杂了，并不是非黑即白。

    假如离开的那几名雾隐忍者活着回来了，知道老头儿干了什么，大概这里所有人的下场都会无比凄惨。

    然而没过多久，去送信的青年就带着一名白色头发，留有竖状的辫子，嘴里长有尖锐牙齿，脖子处缠绕着绷带的年轻人回来。

    说是在路上恰好碰到的忍者大人。

    这位忍者大人看起来也就16、7岁的年纪，皮肤格外的白净，背上背着一把造型奇怪的武器，腰间则是别着一个水瓶。

    虽然性格似乎有些清冷，但额头上绑着的雾隐护额已经足够证实对方的身份。

    在听闻这里发生的事情后，这位年轻的忍者大人只是微微皱了皱眉头，却没有多说什么。

    反而问道：“你们有没有见过一个样貌有些与我相似，都是白色头发，长着尖锐牙齿的少年？”

    村长等人面面相觑摇了摇头，都没见到过。

    “我知道了，这件事就交给我来处理吧。”

    叹了口气，他干脆的起身告辞。

    虽然这次他的主要目的是为了寻找自己失踪的弟弟，但在没有任何线索的情况下，帮助村民解决一些麻烦也不过是顺手的事情。

