    老者愣了一下后喃喃道：“这岂不是把客人当成冤大头了？”

    “此言差矣。”

    陈蛊缓缓的摇了下头后，仔细的讲解了起来。

    ...

    一个时辰过后。

    陈蛊口干舌燥的从桌子上端起一杯凉茶一饮而尽，喘了口气后开口问道：“怎么样，听明白了吗？”

    而一旁的阿蛇则是淡然的端起一杯茶慢慢的品味着，同时不经意的扫了眼桌前眼神呆滞中又冒着一丝精光的两人。

    摇了摇头没有讲话。

    这两人算是被蛊哥给忽悠瘸了。

    至于这两人按蛊哥说的办法去开酒楼，会不会赚钱不知道，但他清楚的是蛊哥肯定不会亏就是了。

    蛊哥做生意的的一向宗旨就是。

    风险别人担，利润自己吞。

    “言尽于此，我已经讲的足够清楚了。”陈蛊缓缓起身：“那便就此告辞了，如果两位觉得这番话有一定价值，能对的起那五本属性功法的话，便派人送到我的院子就好。”

    “至于我在哪户院子，相信这对两位应该不是什么难事儿。”

    “如果觉得不值的话，那就当相逢一场，以后青山不改绿水长流，有缘江湖再会。”

    随后便双手抱拳转身退去，一直坐在桌子旁的阿蛇见状知道这次也是真该走人了，急忙拔腿跟在身后朝楼梯口走。

    这时——

    从呆滞中清醒过来的富小姐望着陈蛊的背影，急忙高呼道：“你刚才说的那些东西，我家后厨的厨子根本就做不到啊。”

    陈蛊微微顿足，轻笑了一下，知道这次是十拿九稳了。

    随后头也没回的随手挥了一下，朝楼下走去。

    声音从楼梯口缓缓传了出来。

    “我那里有个厨子叫王德福，曾经白手起家开了个酒楼，曾经做过摊贩无偿售卖饭菜只为了了解京城客人口味，用腿跑了京城的大街小巷整整三年。”

    “手艺什么的绝对一顶一的。”

    随后他像是想起了什么，忍不住轻笑了一下：“最重要的是，一回生二回熟，专业绝对对口。”

    这时——

    正准备离开醉仙酒楼的他俩突然听到身后传来一声娇叱声：“喂，你两不会是想吃白食吧？”

    陈蛊两人下意识的转头边看见，原本坐在柜台里面的那个姑娘此时放下小人书，正叉着腰虎视眈眈的盯着他们，满脸怒气的开口道。

    显然这个姑娘并不知道刚才楼上发生了什么。

    陈蛊随意的扫了眼这个女人后：“阿蛇，去给他舌头剁了。”

    “好嘞。”阿蛇咧嘴笑了一下，便从古戒里掏出刺帝血刃神情狰狞的朝柜台姑娘那个女人走去：“真是可惜，本来都以为可以帮你过头七了的。”

    ...

    富贵城某处街巷。

    阿蛇双手枕在脑后随意的扫着四周随意道：“蛊哥，话说你刚才让我直接去剁了那个女人的舌头，不怕那个女人突然发疯。”

    “那个女人可说了这是陪伴她好久的丫鬟了。”

    陈蛊缓缓的摇了摇头：“这事儿肯定会留下一定的间隙，不过没关系，她旁边那个老者是个明眼人，会帮我开导她的。”

    “有这么一个刁蛮的丫鬟，在酒楼整顿后如果继续担任什么职位的话会严重影响我的计划。”

    “最重要的是一段合作中，双方关系一定不能太融洽，需要一点间隙反而会进展的更好。”

    “额...这是什么原因？”

    “这个啊。”陈蛊咂舌感慨了一下后，轻声道：“这就叫人情世故啊，慢慢悟。”

    “不对啊，蛊哥。”阿蛇突然眉头皱起疑惑道：“你竟然还打算继续合作下去？我还以为忽悠到五本属性功法后，合作就终止了。”

    “难不成蛊哥你真打算将那个高端酒楼给她开起来？”

    “自然。”陈蛊缓缓的点了下头：“在这方面我可是诚心诚意的。”

    这次轮到阿蛇楞在原地了，面色茫然的：“那难不成蛊哥你刚才说的都是真的，那家酒楼真有那么好的前景可以赚那么多灵石？”

    “难不成你以为我刚才说的都是忽悠人的？”

    阿蛇彻底傻眼了，当场就急了：“那蛊哥，我们岂不是亏大了，帮那个娘希匹赚那么多灵石，就换了五本属性功法，我们也太亏了吧！”

    “既然真的可以这样做，我们怎么不自己开呢，我们也不差灵石啊。”

    陈蛊略微叹了口气后，压低声音道：“我们是不差灵石，但其他东西差的多啊，资源，人脉，还有实力。”

    “没有一个背景，这么大的一个摇钱树，真以为周围都是善男信女啊啊。”

    “光靠六耳那么一个不收心的武师震得住？”

    “这家酒楼只有富家女能开的起来，我开不起来，你开不起来，青龙帮也开不起来。”

    阿蛇也不是不理解这个道理，只是感觉十分憋屈：“那蛊哥，我们这次交易做的也太亏了吧。”

    “不亏。”陈蛊缓缓的摇了下头：“人要想往上爬，靠着一味的殷勤谄媚拍马屁是没有用的。”

    “最重要的还是要让那些层次比你高的人，从你身上能获取一定的利益，换句话说就是你在眼里是有作用的。”

    “这会给青龙帮提供一个保护伞的作用，至少这一年里，青龙帮不会出现什么差错。”

    “因为她需要我。”

    “而这一年的缓冲期间，对于青龙帮至关重要。”

    “最重要的是——”

    陈蛊缓缓轻笑了起来：“你知道将我刚才说的那座酒楼要想做起来，得投进去多少资源和灵石吗，将半个富家砸进去差不多应该够了吧。”

    “她有那么多灵石吗？”

    “她自然没有，但她爹有啊。”

    “这种事情，可没有做到一般就放弃了不做的说法，一旦放弃前面投进去的灵石就相当于全部打水漂了，没人会忍痛割肉的，更何况我给他们规划的远景可是很有吸引力的。”

    “而前期可是真正的赔钱赚吆喝。”

    “等他们钱赔够了，彻底做起来，准备开始捞钱的时候。”

    “青龙帮也已经成长起来，这家酒楼自然也就该改名换姓了。”

    “她不常说她父亲是靠经商起家的吗？”

    “巧了不是，我陈蛊也是靠经商起家的。”

    “不就是商业手段嘛，谁不会一样。”

    陈蛊摇头忍不住轻笑了起来。

    “阿蛇，你说我处理起来这种事情，怎么就这么游刃有余呢。”

