    87四百米又第一了

    一切不出陈飞所料，果然，钢七连很快就搞了一个四百米障碍考核。

    4月18日，早上九点。

    钢七连的四百米障碍训练场上。

    考核还没有开始。

    高城站在起点位置，看着伍六一在训练场上飞奔，腾挪跳跃，就像一只灵活的猿猴。

    伍六一正在进行测试, 看看刚刚弄好的障碍有没有什么问题，会不会有安全隐患。

    当然，说是测试，倒不如说是表演。

    钢七连所有士兵的众目睽睽中，伍六一飞一样的冲了出去，整个过程他都轻松得有些卖弄。

    但高城很喜欢这种卖弄。

    “嗖——”

    伍六一闪电般冲过了终点。

    呼哧呼哧, 他大口喘气，然后摇了摇头：“不行了不行了，老了，估计只是刚刚进两分钟，退步了。”

    “一分五十七！”高城看了一下秒表，说道。

    在伍六一到达他身边时，他颇为得意地给自己嘴里塞上一根烟，然后也给伍六一递过一根。

    伍六一很自然地接了，然后高城给他点火，但他使了一个坏，把打火机调到最大，所以从火机上一下喷出的火苗几乎烧掉伍六一的眉毛。

    哈哈哈。

    高城大笑。

    伍六一一脚飞起。

    但伍六一还未飞起一脚的时候，高城已经提前闪身和逃跑。

    只是高城还是有点儿慢了，所以伍六一不偏不倚，正中高城的屁股。

    此时，距离高城三十米的地方，许三多一脸艳羡，巴巴地看着：“伍班副好厉害，竟然敢踢连长的屁股。我们钢七连, 怕是只有伍班副会踢连长的屁股！”

    白铁军嗤之以鼻：“你要是有伍班副的成绩, 你也可以去踢他的屁股！”

    “飞哥比伍班副还厉害，但飞哥就不会！”

    白铁军扭头看了陈飞一眼：“陈飞那是懒得，他要是愿意，不要说踢连长的屁股了，摸连长的屁股他都敢！”

    陈飞听了，一下扭过头，但白铁军话才说完就一溜烟跑了。

    哔——

    这时，哨声吹响。

    “七连，集合——”

    听到高城的口令，陈飞许三多白铁军等人急忙一起跑了过去。

    待得队伍集合完毕，高城开始训话。

    “今天我们搞四百米障碍考核，我们的四百米障碍，大家都看到了，跟其他连队的大不一样！”

    “不过——我们的要求跟其他连队是一样的，2分30秒内跑完，及格，2分15秒内跑完，良好, 2分00秒内跑完优秀。大家永远记住一点，我们钢七连, 所有的训练难度和强度都要比其他连队高, 但其他所有的要求，都跟其他连队一样。我们钢七连，就是这么强！”

    “在咱们702团，咱们钢七连要是排第二，那就没哪一个能说自己是第一！我这跟大家说句私话，其他连队，比如先锋二连就名不副实，哪战不是七连打的先锋？常胜四连是瞎吹，咱们可以跟老四比比谁打的胜仗多；大功六连那是寒碜自己，记了一次集体二等功就敢叫大功连。指导员，咱们七连记过几次集体一等功？三次！”

    洪兴国有些难堪，他并不是太喜欢这么剑拔弩张地吹嘘，尽管高城所说的全是事实。

    但高城微笑着，让全连人全都在沉默中回味着那个惊人的数字。

    在他的世界里，钢七连就是他的全部，所以他经常能对着一百多号人嚷嚷他的私话。

    说这种私话时他笑得又神秘又谦虚，让大家觉得，我们之所以没叫常胜、大功什么的，就为留着让兄弟连队寒碜自己。

    高城的训话在继续：“三次集体一等功，表示在三次血战中阵亡超过三分之一，表示在三次血战中歼敌逾倍甚至二十倍，表示在三次血战中发挥了超越连建制的战役性作用。重要的，最重要的，我连到今天还没倒，还将永远这样继续下去，所以，我们叫钢——七——连。”

    训话完毕，高城一声大吼。

    “陈飞——”

    “到！”

    “今天的四百米障碍考核，你第一个考！”

    第一个？

    陈飞一愣。

    他不是排在后面吗，怎么突然把他提到第一个来了？

    不过他扭头往旁边看时，霎时就明白了，不远处，团长王庆瑞和几个连长正好路过。

    “连长是想让我给他亮亮钢七连的绝活！”陈飞的心里，霎时明镜儿似的。

    “预备——跑！”

    起点处，高城大喊，声音大得王庆瑞停下了脚步，扭过头朝这边看了过来。

    听到跑的口令，陈飞霎时如离弦之箭，飞一般地窜了出去。

    四百米障碍全程共8组障碍，16个障碍物。通过顺序是100米跑、转弯、跨越3步桩、跨越壕沟、跨越矮墙、通过高板跳台、爬越水平梯、通过独木桥、攀越高墙、匍匐通过低桩网、转弯返回、跨越低桩网、攀越高墙、绕行桥住、悬垂通过水平梯、通过跳台高板、钻越洞孔、跳下攀上壕沟、跨越5步桩、100米跑。

    当然，不同的部队，四百米障碍的设置是有不同的，比如两栖部队和海军陆战队与一般的陆军部队就不一样。

    嗖，嗖，嗖，陈飞冲过了一个又一个障碍，不一会儿就冲过了终点。

    “小李，陈飞跑了多少分？有没有进两分了？”高城大声地问，嗓门故意很大，生怕那一边的王庆瑞等人听不到似的。

    计时员早就跟高城合作过很多次了，听了高城的问题，大声地道：“报告连长，陈飞的四百米障碍成绩是——1分37秒？”

    “一分三十七？”高城一愣，以为自己听错了。

    伍六一最好的成绩是1分49秒，陈飞跑1分37秒，足足比伍六一快了12秒啊，这么好的成绩，是真的吗？

    他早就知道陈飞的四百米障碍成绩会很好，可是好到这种程度，他还是有些想不到。

    “小李，你没记错吧？”高城问。

    计时员没发现高城身上的异样，他还以为高城是让他再大声说一遍呢，他还以为高城想让那一边的领导和其他连队的连长全都听见，所以他立即把身一挺，用近乎咆哮的声音大吼道：

    “报告连长同志，陈飞同志刚才的四百米障碍成绩是1分37秒，我以我三排八班李元军的荣誉担保，绝对不会出错，陈飞同志的四百米障碍成绩，是，一分零三十七秒！”

    那一边。

    团长王庆瑞和几个连长都怔住了。

    一分三十七？

    陈飞的四百米障碍怎么这么强啊！

    这个成绩去师部比赛都可以拿奖了！

    这小子怎么这么厉害？

    【叮——你刻苦训练，超常发挥，你用优异的成绩征服了702团的团长以及其他连队的几个连长，你的个人魅力+1】

    此时，陈飞的脑海里，系统的声音响起。

