    “你们还开厂了？”陆家明大感兴趣，忙拿出那些一包包印着厂名的零食，然后跟家人一起尝了尝，对那鱼皮花生和咸干花生是大加赞赏，“真有你们的，整得这么好吃。”

    陆母则是对冬瓜糖赞不绝口，看得出来她喜欢吃甜的。

    而陆家明的弟弟妹妹抢着那油炸饼不放手，差点没打起来，陆家明黑着一张脸把他们分开了，一人分了一块。

    这油炸饼没带多少过来，怕碎，就带了两包，看来孩子们都喜欢。

    “其实我们还带了些过来卖，没出火车站就卖完了，那反应比我们丰市好太多。”

    真的，这些零食在过年前的一个月是挺火爆，但到了年后，明显就回落不少，虽然知道这其中的原因，不如年前是正常的轨迹，但还是控制不住有心理落差。

    现在看到在广城这里这么受欢迎，韦钊的精神气一下就起来了。

    陆母就赶紧道：“那这么好卖，你们就多带些到广城卖呗。”

    “妈，这么远，也不好带。”陆家明说道。

    对啊，特别不好带，要是单单为了送货过来，赚的估计还不够车费。

    云珊道：“火车站有托运的，就是不知道是个什么价钱。”

    价钱合适的话，是可以考虑的。

    就是靠冲量。

    韦钊点头，“那咱明儿去问问。”

    陆母就问，“你们打算过火车站摆地摊？哎我跟你们说，你们不是本地的，会被赶的，要想不被赶，就得交费，交的那个钱，也不知道能不能赚回来。”

    刚才他们摆摊倒没碰到，估计卖得太快，还没被那些人发现就走了。

    这会儿治安真不太好，出去做个小生意也容易碰到收保护费的。

    韦钊看了云珊一眼，“嫂子，你认为呢？”

    云珊笑道：“阿姨，你们是本地人嘛。我是想问问你们的，这个生意你们要不要做？我们负责发货，给你们批发价，你们卖多少钱我们不干预。”

    陆母挺心动，但她守着家早餐店，肯定不好出去跑，就看向儿子儿媳。

    陆家明爽快点头，“行啊，这是你们给关照我们家。”

    确定了这事，这火车托运的事就一定要谈下来了，除了这零食要托运，她的衣服，还有杂货店的货也要托运。

    晚饭是在陆家明这儿吃的，饭店，韦钊问了下陆家明，这边有没有电子手表。

    陆家明就说，“我有朋友买过，不过他是在鱼城买的。”

    鱼城啊，这可是特区，过去得有边防证才行。

    这个证也不是一下就能办得下来，这电子手表也只能暂时先放着了。

    倒是云珊想起陆家明说的帮他舅舅挖鱼塘，她就想到广城这边海货比较多，自己可以带些回杂货店卖啊，比如咸鱼、淡菜、瑶柱，就是豆豉也很不错。

    陆家明笑道，“你们要是买的话，我还可以带你们去我姑家，他们那里靠海，就是他们自己村里都晒了不少这些海货，比批发市场还要便宜。”

    这敢情好。

    晚上在陆家边借宿，韦钊跟陆家明说零食生意的事，陆家明的新婚妻子温婷婷就陪云珊说话。

    温婷婷在制铝厂上班，明天难得休息，说可以陪云珊去服装市场拿货，帮忙提东西啥的。

    云珊自然说不用。

    温婷婷就道：“反正我没事，就当是出去开开眼界。”

    如此，云珊自然不好拒绝。

    第二天先去了陆家明他姑那里看海货，他姑家挺远的，隔了一个区，在那里买了三百多斤的海货，价格两三毛钱一斤，这批货不到一百块。

    真是比猪肉便宜多了。

    到了下午才去服装市场，云珊逛了圈才开始拿货，春装要比冬装明艳很多，款式也多，小外套、花色衬衣、连衣裙，还有西装面料的裤子，三到十五块不等，一下拿了一千六百多的货，单按件的话，有两百多件。

    到了外面的布料市场，她发现竟然出现了其他颜色的白确良面料，之前的的确良面料都是白色的，现在多了蓝色、粉色和墨色，云珊一样颜色挑了些，今年的的确良价格降了，而且南方比北方那边便宜，只要六毛钱一米。

    买到的衣服由韦钊帮忙提着，几十斤的重量对于他来说很轻松，但云珊看到批发市场外面有带轮子的小推车卖，当即就买了一辆，十五块钱一辆。

    把衣服放上去拉也就更方便了，就算她以后一个人过来拿货，也能轻松搞定。

    温婷婷看云珊这进货大手笔的样子，就挺惊讶，“云珊，你在丰市那边有个服装店吗？”

    云珊说没有。

    她就更惊讶了，“那你是摆摊吗？打算卖多少一件？好卖吗？”

    听陆家明说，丰市那边经济不如广城，这云珊拿的货都是中高档的质量，那如果一件五块钱的衣服，放到丰市那边卖十块钱，有人买吗？

    “是摆摊，能卖的，反正我卖的比百货商店便宜，而且款式也好。”

    温婷婷自己有一份稳定的工作，虽然婆家这边做生意，身边的人也有做生意的，但她还是觉得有份工作才是最安全的，这做生意赚了还好，要是亏了怎么办？

    从批发市场出来，直接就去了火车站，找到了托运的服务台，问了问。

    是可以输托运，有分快件和慢件，同车托运要贵一些，就是说跟人一起，人到货到。

    慢件也比快件便宜。

    价格上也没有很贵，一百公斤以内只收八块，云珊这边的衣服及海货、还有一些日用品，一共四百多斤，给了二十块的运费。

    问了价钱之后，直接开了行李包裹票就托运了。

    本来他们也打算坐车回去的，陆家明却是道，“你们要不要去鱼城那边看看。”

    韦钊问，“不是要边防证吗？”

    陆家明用口型说了两字，云珊看到是偷渡两字，不由扶了扶额，她听到这个就有些怕，她可是有心理阴影的。

    韦钊是个天不怕地不怕的，不过他当过兵，知道这不符合规矩，就说算了。

    陆家明问，“你们不想看电子表了？”

