    洛夕然没有察觉到钟昕连情绪的不对劲，只是撇撇嘴，随口抱怨道：“你看微博没？好多人cue我呢，说我豪门梦碎，就因为初凝姐跟我老板的婚讯。”

    洛清和是洛夕然“老板”这个事吃瓜网友都有所了解，作为“助理”的钟昕连自然也不可能不知道，但是洛夕然为了糊弄过去，一直都跟钟昕连说的是她和洛清和是纯洁的上下级关系。

    至于为什么洛夕然姓洛还跟洛清和长得有一丢丢像？

    那是因为他俩家里是远亲！之前她为了巴上洛家改了姓！

    ——是的，原本那个洛夕然为爱痴狂改名换姓的谣言，就是从她本人这里传出来然后被魔改的。

    不过洛夕然依旧对自己的改姓解释感到得意——她多机灵！钟助理这么聪明的都被她糊弄住了！

    殊不知钟助理什么都清楚。

    钟昕连其实没看微博，他也没看那个的习惯，只是作为“助理”，柴弘盛还是给他搞了个小号，关注一下洛夕然的官v、工作室微博和一些营销号，有重大节奏的时候看一看就可以了——不过这个事情主要还是柴弘盛在做。

    但是洛夕然说的这个事他即使不看也能猜到两分，于是很自然的“嗯”了一声，道：“假的。”

    洛夕然微嗔：“你们知道是假的，网友可不知道，这事儿我还真的很难解释清楚。”

    除非洛家大小姐这个身份放出来，否则永远都会有人说她是为爱痴狂的弃妇小三。

    只是之前跟钟助理撒了这么多谎，现在让她再说真相，洛夕然总觉得自己特别不道德。

    即使是跟钟昕连相处了这么久，洛夕然是觉得得到这个男人没有希望了，但买卖不成仁义在，她是有把钟昕连当成朋友在看的。

    而钟昕连那个“嫌贫爱富未婚妻”摆在那里，洛夕然总觉得自己家里有钱就搞得很对不起钟助理一样。

    所以她也不准备在这个话题上继续了，要不然聊着聊着她有钱人自爆了就很尴尬：“对了，大根呢？她怎么样？猫粮和猫砂够吗？打完疫苗之后一直都没空带她去洗澡，要把澡洗了啊，不过现在是冬天，洗完澡要注意保暖，不能感冒了，她还只是奶猫……”

    一提起大根，洛夕然就觉得自己浑身母爱泛滥，唠唠叨叨犹如为孩子操碎心的老母亲，生怕闺女没吃好没喝好没睡好。

    如果不是知道钟助理对猫没那么上心，洛夕然可能会要求他把猫粑粑都翻出来看看健不健康有没有窜稀。

    ——所以洛夕然接了电话，第一讲自己哥哥嫂子，第二问猫闺女，到现在这通电话已经接通超过五分钟，对他本人是个什么样没问就算了，连为什么打电话是不是出什么事了也不说一句？

    之前刻意忽视还好，但只要一旦开始，钟昕连发现自己不仅在意，而且还在意得要命。

    他直接打断了洛夕然的话：“我不清楚。”

    洛夕然愣了愣：“不清楚？”

    怎么会不清楚？大根不是托付给钟助理了吗？

    她一颗心骤然提起：“大根走丢了？”

    “……没有，”钟昕连捏着手机的手又紧了紧，“我这边也出了急事，刚刚从开州飞到帝都。”

    “你也回帝都了？”洛夕然本来也是心头一紧，有些怕万一在帝都跟钟昕连来了个不期而遇，那她基本就暴露了。

    但转念一想，她现在人在帝都没错，但也不出门，基本就蹲在房间里打游戏刷微博背剧本，怎么可能撞上钟昕连？

    所以她放下心来：“那你要忙多久？”

    钟昕连道：“两三天，不过可能临近月底的时候还要再回来帝都。”

    洛夕然算了算，二月初就是春节，本来剧组这些全部都要放假，加上洛家现在的情况那肯定也是要大团年的，所以其实给钟助理提早放假也没什么。

    反正她也不是事儿妈，柴弘盛现在跟保姆一样全程跟她，一些琐事完全都可以自己处理完。

    “那你月底回帝都前跟我说一声，提前给你放假好了，等春节回来《阑珊》再开机的时候你过来就可以。”

    钟昕连应了一声，语气却有些模糊，听着像是不大高兴的样子。

    洛夕然察觉到他的情绪，终于问出了关心钟助理的第一句话：“家里出了很大事儿？”听起来像是不高兴极了的样子，他家里出了什么严重的事情吗？着急上火成这样？

    “……没有。”钟昕连否认。

    “哦。”洛夕然也觉得问题应该不大，她现在已经明白了，钟助理虽然只是助理，但其实聪明才智一点不差，穷可能只是人家的保护色……

    但如果安慰只到这里就戛然而止的话未免又显得敷衍，于是洛夕然又随口拿自己举了例子：“你也别不高兴，我家里的事儿才烦心呢。”

    “是吗？”钟昕连不信，刚刚语气还那么轻快，洛夕然家里还能有什么烦心事儿？

    “对啊，”洛夕然随口乱讲，“这不是看我一把年纪了还没男朋友吗？现在看见我老板和初凝姐都官宣了，在问我呢。”

    总的来说也没错，看她明明有婚约也不结婚，死活要退婚，现在亲哥摆脱联姻命运了，不就轮到她了吗？

    说到这里她突然福至心灵，骚话再次脱口而出：“要不你看看，咱俩什么时候官宣？”

    “……”她又来。

    往常的钟直男一定会不解风情不近人情到极点，好点回复一句“梦里吧”，要是气到了直接挂电话都有可能，但是钟昕连这次却只是勾了下唇角，直接反骚回来。

    他道：“稍等。”

    洛夕然撇撇嘴，已经习惯了得到他冰冷的回答：“切，我就知道你不……不你说什么？”

    她刚刚幻听？还是耳背？

    钟助理说的是休想还是稍等？

    稍等是什么意思？

    等等这什么情况？

    洛夕然本来是歪在床上打的电话，被钟助理这句话吓得噌一下坐直，震惊到差点失声：“我没听错？你吃错药了？等等……”

    她还想说点什么，钟昕连却突然挂了电话。

    洛夕然听见电话里嘟嘟的声音传来，“喂”了两声后彻底懵逼。

    啥情况？

    这时她手机震动两下，钟昕连的信息发了过来。

    【有急事要处理，必须挂电话】

    ……这是什么意思？

    那边钟昕连也已经到了钟家大宅，车子停在门口，他却没有急着下车，而是给洛夕然发了信息之后又稍微平复了下呼吸和心跳。

    那种类似“稍等”的话，他以前从来没有说过。

    或者说能直接表达自己感情的话，他几乎从来没有尝试过。

    因为这里没有人让他愿意表达感情。

    秘书已经下了车，替钟昕连拉开车门：“老板，到了。”

    钟昕连此时西装革履，打扮很正式，明明是回钟家，却一丝不苟到比去公司还要严肃。他闭了闭眼，再睁开时已经恢复了平时的平静冷淡。

    下了车，他扫视一眼旁边的秘书：“孙董事他们已经联系了吗？”

    秘书战战兢兢点头：“几位董事都已经联系了，孙董事他们还算好说话，意见代理同意书立刻都签了，但是还有几位顽固派，一直站在董事长那边不愿意动摇……”

    这么说着秘书心底也是腹诽，其实硬要说的话，原本这些董事可都是坚定的钟良派，最开始是无比地反对钟昕连，要不是看在钟昕连能给集团带来利益，估计早就把人踹了，可也就是这么几年的积累下来，这其中的股东竟然大多数都倒戈了钟昕连。

    当然反对派也还是很多，只是其中绝大多数已经被钟昕连寻到由头放逐了。

    现在的这些顽固派，已经是极其少有的平时没什么动作，但关键时刻就跟老王八一样搬也搬不动，但放在那里就是个累赘一样的玩意儿。

    钟昕连又问：“股份呢？”

    秘书汇报：“钟氏在股市上流通的股份在您的坚持下已经减少到了18%，除此之外，现在非钟姓股东手中股份约占14%，董事长手中股份占比40%，钟昱嘉手中股份5%，您手上现有股份占12%，剩余11%分散在钟家若干人手中。”

    钟昕连点头，示意自己了解了：“他对钟昱嘉可真大方。”

    秘书不敢多发表意见，只是他也深以为然——钟昱嘉这5%的股份怎么来的不说，就算是原来的钟昕连，手里的初始股份也不过2%，连召开临时提案权都没有，现在的这些，可全都是他挣来的了。

    而钟昱嘉干了什么？

    给集团添了不知道多少麻烦！

    秘书想了想，道：“现在站在您这边的股东加上您手上的股份占比接近30%，人数占优，只是董事长现在手中股权超过34%，仍有一票否决权，所以……”

    “这个没有问题，”钟昕连道，“唐姨呢？她怎么说？”

    “唐心慧律师说已经准备好了，她下个星期就会回国。”

    “好。”钟昕连微微点头，让秘书在外面等着，自己进了钟宅的大门。

    一进门，钟昱嘉就已经满面笑容地等候在了门口：“哥，你回来啦！”

    钟昕连脸上微哂，也笑：“回来看看你怎么还没病死。”

    钟昱嘉闻言登时变了脸色，委委屈屈道歉：“对不起，哥哥。”

    刚刚才走到门口的钟良登时又是气得吹胡子瞪眼：“钟昕连你又欺负小嘉做什么！”

    钟昕连实在是懒得辩驳，理都不想理这两个人耍猴似的可笑模样，径直略过。

    作者：对话有改变啦！

    不过风格还没太转过来，毕竟钟助理还有点别扭~

    下章应该准时了就……希望准时吧QAQ

