    

    范琳双气的直哆嗦，连比划带骂人的将事情说了个大概。

    盛安然虽然没听清楚，但也差不多明白了过来。

    昨天下午跟范琳双的那个相亲对象相亲看完音乐会之后，他回家竟然就跟他母亲说对自己非常满意，是个不错的结婚对象。

    原本人就是双方的母亲大人给敲定拉的线，只要俩孩子同意，完全不存在其他任何问题，而对方那男的或许在家有发言权，范琳双却浑然没有。

    眼看着三十了，宋护士长急的团团转，好不容易年前七大姑八大姨齐上阵劝的范琳双自己松口，说是只要男方看得上自己，她就没意见，宋护士长这才松了口气，但是毕竟是自己女儿，也不能含糊，当然是择优相亲，千挑万选的定了乔律师。

    范琳双的意思就是要盛安然搅和完这相亲，让那男的自己回绝，这样她才能和向来在家里独裁的护士长老娘交代。

    “结果你去了一趟，回来婚事都给我定了，你跟我有仇啊？”

    “我发誓！”盛安然举起右手三根手指，指天发誓，“我都说我抽烟喝酒蹦迪二婚带娃了，他还觉得好的不得了，范主任，护士长给你找的这位，真的是我见过脾气最好，宽容度最高的男性了，我实在是没办法了。”

    “放屁。”范琳双急了，“正常男人会接受这种女人结婚才见了鬼了。”

    “可他真的接受了啊。”

    范琳双将盛安然从上到下打量了一番，仿佛忽然明白了点什么似的，“你那天穿的什么衣服？化妆了吗？是不是捯饬的太漂亮了点儿？”

    “我头都没洗，百分百的素颜。”

    盛安然一脸正气凌然。

    范琳双虽然不信，但是却又没办法自己去找人求证，只暗自懊恼，他俩相亲的时候自己没跟着去看看，现在是骑虎难下了。

    “我不管，反正相亲是你去相的，他要看上也是看上你了，你必须帮我解决到底。”

    盛安然哭笑不得，

    “我怎么解决啊？我还能帮你跟他结婚不成？”

    “呸！”范琳双瞪着她，“你盼我点好行不行？他提了结婚我还能真跟他结不成？反正祸是你闯的，后面他要是再约你出来，你自己出去，不把这事儿解决了，我跟你没完。”

    “那我就告诉宋护士长你让我替你去相亲的事情。”

    “你……”

    趁着范琳双不注意，盛安然拉开门逃命似的跑的飞快，远远地丢来一句话，“范主任，我还得去检验科换班，这事儿你趁早自己坦白吧。”

    其实挺小的一件事，偏偏范琳双是被催婚折磨太久了，实在是不想听老娘数落，所以这才想出这么个幼稚的馊主意出来。

    现在盛安然也抓住她让人替她相亲的把柄了，也就不怕她真的给自己小鞋穿了。

    不过仔细想想，这段时间还是要躲着她点儿，免得自己又有什么小辫子被她抓住，这就倒霉了。

    检验科召开了一次简单的动员会议，

    “明天医院要安排几个人手去几个企业和学校做体检，有自愿报名的么？”检验科的主任赵主任推了推鼻梁上的啤酒瓶眼镜，一本正经的扫了众人一圈。

    “我。”盛安然毫不犹豫的举手参加。

    她巴不得现在有外派任务，这样就能避开跟范琳双的碰面，省了不少麻烦。

    主任点了五个人，

    “具体各人分配到哪个小组，下班前应该就有公布了，到时候先到医院门口集合，然后跟着自己的队出发就可以了。”

    盛安然小心翼翼的问了一句，“各科室的主任会去么？”

    赵主任看了她一眼，“主任都忙着手术呢，哪儿有这个时间，体检项目都简单的很，去的人除了我们检验科的之外，基本上都是护士和实习生。”

    盛安然当下松了口气。

    这就意味着，范琳双是不会去了。

    盛唐集团——

    会议室门口，秘书拦住了要往里进的于萌，

    “于小姐，郁总正在里面开会，您真的不能进。”

    “什么不能进，你是不是新来的？不知道我是董事会的么，集团的会议有什么我不能听的？”

    秘书一脸的为难，“于小姐，我都进公司四年多了，盛氏和咱们公司合并的时候我就在了，您还是别为难我了。”

    于萌微微抬起下巴，神色格外的倨傲，

    “你在这儿四年怎么了，不还是个秘书么？我一点儿眼力见都没有，不知道我是谁么？”

    “怎么会不知道，您也说了，您是董事会的人嘛。”

    自打盛唐集团跟盛世合并之后，盛氏集团绝大部分的股份都直接卖给了盛唐进行股份重组，但盛氏集团执行总裁于素心和她身后的家族人员却不肯卖，最后以占盛唐集团分红股份的办法，完成了最后并购。

    秘书说话客气，拦在门口的动作却没挪动分毫。

    于萌看着她忽然有点眼熟，“你叫什么？你不是郁南城的秘书吧？”

    “您这话说得，集团都是郁总的，我是谁的秘书都一样，”女秘书微微一笑，不卑不亢道，“不过你说的也没错，我是小郁总的秘书，我姓舒。”

    闻言，于萌立马眉头一皱，脸上神色也有些复杂，嘀咕了一句，

    “难怪拦着我呢！”

    正说着话，一旁已经有别的秘书提着点心过来了，和颜悦色的劝道，

    “郁总在里面开会还得一会儿呢，于小姐不如到休息室里面等会儿，等郁总开完会之后，我立马跟您说。”

    等于萌被哄走了，剩下和舒颜一同在会议室门口的另一个秘书才松了口气，

    “颜颜，你干嘛这么跟于小姐对着来啊？让她进去也没什么大不了的，反正她是董事会的人。”

    舒颜眉头微微一紧，

    “她们于家的人，就不应该有董事会的份额。”

    “这话也就你敢说，谁让你是小郁总的表姑呢，我们可不敢拦着于小姐，现在集团上下都在说，郁家可能要和于家联姻了，你看于小姐现在往集团三天两头的跑。”

    舒颜看着远处休息室里的身影，目光染上几分讥诮，

    “她就是跑断了腿，这事也不可能。”        

