    押送西伦科特的c13o“大力神”运输机被劫了，在飞往华盛顿的空中被劫了！

    根据一名飞机上一名幸存士兵的说辞，飞机不是被人从内部劫持的，而是被人从外部劫持！

    一架在万米高空，以每小时过三百公里的度飞行的c13o“大力神”运输机被人从飞机外部劫持了，这可能吗？在很多人看来，这就像好莱坞动作大片一样不可思议，可是当莱昂、艾伦这些海豹突击队员获悉这个情况的时候，第一反应就是完全可能！因为他们曾经做过这样的空中特种登机训练！

    莱昂甚至在脑海中还原出了netbsp;  .

    当押送着西伦科特的c13o“大力神”运输机在空中飞行的时候，一架运输机尾随而至，然后从这架跟随在c13o“大力神”运输机后面的运输机左右两侧各射出两根一头带有电磁场金属头、足以承重几十吨重量的特种尼龙钢索，吸住netbsp;   接着数名训练有素，携带便携式吸氧装置的雇佣兵，当然也有可能是西伦科特的影子部队队员，顺着这四根特种尼龙钢索滑向c13o尾部，用炸药炸开舱门后，射杀押送的士兵并且救走了西伦科特！

    如果这次劫机救走西伦科特的，真是他的影子部队，那么影子部队真正的战斗力就太恐怖了，至少在某些领域已经机会可以跟海豹突击队相提并论！

    c13o“大力神”被劫，西伦科特逃脱，这让华盛顿方面非常震怒，这无疑是被人响亮的抽了一记耳光，而且脸都被抽肿了。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ华盛顿方面立即布最高通缉令，全世界范围内通缉西伦科特。

    北太平洋岛屿群，一座无名小岛。

    小岛的面积跟周围其他岛屿相比，并不算大，只有半个标准足球场那么大，以致于即便使用卫星侦查，也很难在茫茫岛屿群中现它；而最重要的是，这个无名小岛距离美国太平洋舰队司令部所在地，珍珠港只有不到两百海里！

    在这个植被茂密，面积只有半个标准足球场大的小岛上，一间木屋建造的非常考究。

    木屋中，西伦科特和小丑坐在一张木桌边，桌子上摆放着一个浴缸形状的冰桶，数罐啤酒被埋在碎冰屑中。

    小丑从冰桶中拿出两罐啤酒，把其中一罐扔给西伦科特，说道：“你怎么知道，我一定会答应跟你的交易？”

    “交易，在于我能从你手中获取什么，而你又能给予我什么。我手中有二十亿美金和影子部队，这都是你想要的，所以你不会拒绝跟我的交易！”

    西伦科特打开手中啤酒罐，正宗的德国黑啤香味弥散在空气中，嗅一嗅鼻子，就能闻到一股好闻的啤酒花的味道。西伦科特仰头往自己嘴里灌了一口黑啤后，对小丑说道：“不过，我真没想到，你会把我藏在这里！要知道这里距离太平洋舰队司令部只有不到两百海里，只需要一颗带有集束弹头的战斧巡航导弹，就能把我们两个人连同这个小岛炸得灰飞烟灭。”

    “中国有一个词，叫做灯下黑。”小丑嘴角挂着一丝自信，说道：“你的国家绝对不会想到，他们用红色通缉令，全球通缉的叛国将军就藏在距离他们太平洋舰队司令部所在港口，不到两百海里的小岛上，并且惬意的喝着正宗的德国黑啤。千万不要小看中国，那个国家的潜力和底蕴可怕到乎你的想象！”

    “我一直很好奇，你在世界各地弄出那么多事情是为了什么？”西伦科特有些好奇的看着小丑，问道。

    “战争！”

    小丑毫不避讳的回答道：“就跟一些男人喜欢女人一样，我喜欢战争，我享受战争，因为战争能摧毁一切，重新制定规则，而我要成为那个重新制定规则的人！西伦科特，我们都一样，要不然你也不会去跟军火公司私下进行交易，暗自组建影子部队，其实你也渴望成为那个制定规则的人！”

    西伦科特微微一笑，随后对着小丑举起自己手中的啤酒罐，算是认可了他的说法。

    ……

    阿富国，兴都库什山脉。

    云凌风、云熙、夜鹰、鲨鱼十一个人，携带装备五百米低空伞降，降落在兴都库什山脉中。

    十一个人把降落伞就地处理后，原地集结，云凌风打开他的数据链终端，说道：“根据情报，罗昊他们会走瓦罕走廊，撤离阿富国。我们目前位于兴都库什山脉北侧，距离瓦罕走廊不到三十公里，我们往南前进搜索。在我们前方十公里处有一个山谷，在那里埋下炸药，找到人以后，带着他们按原路撤离，经过山谷的时候，用炸药堵住山谷。”

    “精灵、疾风。”云凌风指了指精灵和疾风两个人，吩咐道：“尖兵组，开辟通道！”

    “鲨鱼、雪人！”云凌风又指了指鲨鱼和海勒尔两个人，说道：“火力组！”

    “明白！”

    “短吻鳄、巫师，突击组！”

    “收到！”

    “海雕、蔷薇狙击组。食鸟蛛，小队爆破手，负责埋设炸药！我和夜鹰是指挥组，还有没有其他问题？”云凌风扫了眼周围的几个人，问道。

    “没问题！”

    “出！”

    精灵和疾风的尖兵组率先出，领先后面其他小组大约四百米的距离，开辟出一条安全的通道。

    沿着山路行进了小半天，云凌风、云熙、夜鹰等人的耳麦中突然传来精灵的警示，所有人立刻紧张起来。

    云熙、常青、夜鹰三个人架起狙击步枪，精灵和疾风控制在自己的狙击镜内，一旦他们前方出现敌情，他们会毫不犹豫的开枪射击。没有人可以避开三个顶尖狙击手的联手狙杀！

    精灵在手中的scar1型突击步枪的枪口拧上消音器，然后把枪平举在身前，从刚才他听到的细微脚步声，可以判断，对方距离自己并不远，最多不过一百米！

    精灵对着疾风使了个眼色，疾风会意的点了点头，身形一闪，形若鬼魅一样的消失在云熙、常青、夜鹰三个人的狙击镜中。