    若说陈阳教训马超越，只是让人惊叹于陈阳的实力，一位天资纵横的年轻宗师，在他面前却犹如臭鱼烂虾一般！

    这个陈阳，不愧是能够斩杀黑白无常的超级强者！

    而这样的人，居然只是马大师的弟子。马大师的强大，毋庸置疑！

    但更让大家震惊的，却是陈阳接下来说的话。

    九州会的会长，亲自到来？

    九州会在华夏的地位，不用多说什么，因为但凡脑子没问题的人，都知道，九州会守护华夏的那些事迹，可以说，没有九州会这些先烈前辈，根本就不会有华夏的今天！

    虽然说，这些事情大多数都是楚啸天做的，但他的继承者亲自到来，和九阳道馆联手对付阎罗殿，这本身就已经很能说明问题了。

    “九州会都与马大师联手对敌，这足以说明，马大师得到了九州会的认可！”

    “是啊，九州会的人都承认马大师的实力，可笑，一些跳梁小丑，居然还在这里挑衅侮辱马大师！”

    “马大师那位弟子陈阳先生，说的真是好啊，马大师乃是心怀天下，根本不屑于和这些臭鱼烂虾计较。”

    “哼，马大师不计较，那是马大师他为人宽宏大量，但我可不答应！这西凉马家，简直是找死，老夫和他们有一些生意上的来往，哼，此次回去，老夫会立即下令，让家里的生意，和他们断绝关系！”

    “李老说的对，我们和西凉马家也有一些合作，这次回去，立即终止合作！”

    要说这些散修，听着似乎很惨，比不得那些大势力大世家，但是，和普通人相比较而言，这些修炼者显然都过的不会太差。在某些行业里，更是大有作为。

    说实话，如果这些散修全力抵制西凉马家，西凉马家那就真的快凉了……

    地上的马超越，心已经是凉了。他很想大声的告诉众人事实，因为他们西凉马家，的确是掌握了马九阳是个骗子的证据。

    可惜，现如今，谁会信他？谁又会在意他说的话？

    这时候，大厅之外，走进来一行人，为首之人一身黑色的服饰，看起来颇为清冷，正是楚寒。在她身边，陆连城陪同，后面跟着的，应该是九州会在各地的一些负责人。

    楚寒的目光在陈阳脸上停留了一下，微微颔首，便看向了马九阳，拱手道：“九州会楚寒，见过马大师。”

    马九阳这会儿早就浑身轻松，因为陈阳既然出现，就意味着他的麻烦结束了。此时，更是有九州会的会长出面，这实打实的会提高他的地位和名声啊！

    “呵呵，楚会长之风采，距离老会长已经不远啦！”马九阳淡淡一笑说道。

    楚啸天那是真正的华夏守护神，马九阳说楚寒具备老会长的风采，也算是吹捧了。

    两人商业互吹，陈阳干咳了一声，说道：“接下来，马大师要和楚会长商议一些泰山之战的细节，诸位同道，还请在这里休息片刻，尽情享用美味佳肴。”

    随后，楚寒和马九阳就离开了大厅，到了后面的休息室。

    一走出大厅，马九阳第一件事，就是赶忙去换一身衣服。没办法，他之前穿着的衣服，全都给冷汗湿透了！

    心中也是大松了口气，好险，这一劫总算是过去了。

    陈阳让楚寒等人先坐下喝杯茶，自己则是把马九阳拉到了隔壁，问道：“老骗子，你咋弄的？那个西凉马家，敢当着那么多人的面，如此羞辱你，显然是掌握了确切的证据。”

    马九阳擦了把汗，苦笑着叹了一声：“唉，这事儿……说起来也是有些丢人。反正事情已经过去了，咱们就别提了吧……”

    “别磨磨唧唧的，赶紧的！”陈阳看这老家伙吞吞吐吐，就知道肯定是落人口实了。

    马九阳这才扭扭捏捏的说道：“咳咳，那天……我带梅儿去吃宵夜，结果遇见了几个小混混，那些个混混的确有点实力，而且又太不讲理了，上来就把我给揍了一顿……本来我以为没啥事，可没想到，居然被人认出来了，也就是那西凉马家的人，发现我被几个小混混打得那么惨，就开始怀疑我的实力了。”

    陈阳以手扶额，卧槽，这老骗子……谁能想到，大名鼎鼎的马大师，居然会被几个小混混给揍了，而且，还被人瞧见，怀疑起他的实力来了……

    他摇了摇头，说道：“回头我会安排人传出话去，编个故事，就说马大师为了搏美人芳心，故意被几个小混混揍一顿，想要博取美人的同情。就这样吧，有我在，西凉马家翻不起什么浪花来的。”

    马九阳一拍大腿，惊喜的赞叹道：“好，这个说法太妙了！”

    “去你大爷的，一天到晚正事不干，就会找麻烦！”陈阳翻了个白眼，道：“总之，这些小事无关紧要，你把这些江湖散修好好的带到泰山去，到时候，和阎罗殿作战，他们也算是中坚力量。那些阎罗殿的普通弟子和死士，得他们去对付呢！不过，你也不必担心伤亡太多，九州会的人也来了不少。”

    马九阳嘿嘿一笑，道：“你小子可以啊，这没几天的，又把九州会的会长泡到手了？怎么样，有没有发展到滚床单的地步，嘿嘿嘿……”

    “她可是宗师巅峰的强者，你以为在隔壁说话，她会听不见吗？”陈阳淡淡的道：“马大师，你如今可是天下第一宗师，需要注意身份，时刻谨言慎行啊！”

    马九阳吓了一大跳，脸色顿时就有些苍白，连忙打了个哈哈：“啊哈哈哈，老夫开个玩笑，随便说说，当不得真……哈哈。”

    陈阳摸摸鼻子正要说话，忽的眉头一扬，脸上出现了几分似笑非笑的神色：“我还以为，那西凉马家，不过是想要踩着你出名，但现在看来，恐怕没有这么简单啊！”

    “咋地了？”马九阳问。

    “我在那马超越身上，是做了点记号的。”陈阳冷笑道：“本来，是想要盯着这小子，后面给他点颜色看看，来个杀鸡儆猴。没想到，这家伙居然背后还有人指使……”

