    王毅思索片刻，突然想起之前获得的超神三分体验卡。

    刚才由于时间关系，他得到超神三分体验卡后，并没有来得及仔细研究。

    刚才那三记三分，他也并没有使用三分体验卡。

    那只是他平日苦练，外加一些运气的结果。

    此时有伤在身，再加上对手肯定会严防他投三分。

    他倒不如试试这三分体验卡。

    想到此处，他在脑海之中尝试着说一句：

    “使用超神三分体验卡。”

    那冰冷机械的声音，再度从脑海中传来：

    【使用三分体验卡，三分命中率将达到80%，限时五分钟。】

    王毅闻言，心中突地一跳。

    右拳紧紧握了起来！

    这张超神三分体验卡，来得正是时候！

    此时，球队老大詹姆斯也走了过来，拉过王毅的手掌。

    重重地击掌，然后还搞怪地在王毅的额头摸了一下。

    又做出用电子测温计在王毅手掌上测体温的动作，嘴里说道：“手这么热，该不会是发烧了吧？”

    这一举动引得周围本来情绪低落的球员们，纷纷笑出声来。

    詹姆斯又拍拍王毅的肩膀：

    “嗨，兄弟，我喜欢你的那个三分。不过我期待看到更多。”

    王毅点点头，挺胸抬头，自信说道：

    “你会看到的。”

    与此同时，在腾讯直接间里。

    两个解说嘉宾此时也在做着赛末盘点。

    “我们来看看湖人球员的得分。詹姆斯23分，浓眉28分……王毅9分……”

    说到这里时，解说嘉宾微微一顿。

    “我国球员王毅，已经得到9分了？”

    另一个解说嘉宾说道：“刚才他进了两个……或者是三个三分。”

    “我看看……没错，是三个三分。三投三中，命中率不错。9分，这是王毅进入NBA以来，单场最高得分了。”

    “待会再看看，他还有没有三分。不过他手腕有伤，刚才最后这个三分投得就不怎么顺。也许……他不会再出手三分了。毕竟投三分对手腕的压力太大。”

    说话间，比赛再度开始。

    勇士队凭着一个传切配合，打进了两分。

    分差又被拉大到28分。

    回过头来，湖人再度进攻。

    勇士队的那个爆炸头球员，死死贴着王毅。

    教练让他主防这个东方佬，他要防到这东方佬哭。

    而且他嘴里嘟嘟囔囔，不停地喷着垃圾话：“东方佬，你这脆弱的小体格子，还能扔得动三分吗？歇歇吧。你放心，我会像牛皮糖粘着你，粘到你像女人一样哭哭啼啼。”

    王毅并不理会他的垃圾话。

    他一向喜欢以表现说话。

    根据教练的战术布置，他绕过一个掩护，又一次在弧顶接到了球。

    后面那爆炸头已经追了过来。

    王毅只有一瞬间的出手机会。

    没有丝毫犹豫。

    急停！

    起跳！

    抬臂！

    抖腕！

    出手！

    一气呵成！

    整套动作行云流水，如德芙一般丝滑！

    虽然手腕的疼痛已经加重。

    但是这一球的投篮动作，却没有丝毫变形。

    咻——

    篮球越过那爆炸头封盖上来的手指尖。

    在聚光灯之下，划过一道橙色的弧线。

    唰！

    篮筐中心，翻起一片白浪。

    空心入网！

    王毅收回右手，看了一眼那爆炸头。

    紧紧握起了拳头。

    嘴角，已然出现了一丝迷之微笑。

    刚才这次出手，虽然手腕更疼了。

    但是有了超神三分体验卡的加成，他投篮的感觉却极好。

    刚一出手，就知道必中！

    这就是三分高手的感觉吗？

    王毅不禁看了一眼勇士替补席上的库里。

    库里此时也有意无意地看向王毅。

    那爆炸头见状，跟在王毅身后，嘴里依旧喋喋不休：

    “你的对手是我！不要搞错了状况。接下来，我会防到你怀疑人生。防到你哭着爬回你的国家。”

    王毅头都没回，罕见地回了一句：

    “我会投到你闭嘴。”

    他不说还好。

    他这么一说，那爆炸头还来劲了。

    追着王毅，不断地喷着垃圾话。

    王毅说完那句之后，再也没说半句。

    权当是听到几声狗叫而已。

    此时，由于王毅的四记三分，分差已经被缩小到25分。

    从35分到25分，仿佛只是一瞬间。

    场边，湖人的球员们，已经纷纷站了起来。

    即便今晚输球，王毅在短短一分半钟之内，四记三分，也足够惊艳了。

    下一个回合。

    勇士进攻不中。

    湖人进攻时，王毅刚过半场，便开始要球。

    他的表现，已经征服了湖人控卫，球自然而然交到他手中。

    勇士队那爆炸头已经贴了上来。

    王毅借着队友的一个掩护，运球一步。

    那爆炸头被挡了一下，稍稍拉开了一点距离。

    王毅此时离三分线还有两米。

    他手腕已经开始疼起来。

    如果继续运球，那爆炸头很快就会追上来。

    他来不及多想。

    急停！

    举球！

    抖腕！

    出手！

    唰！

    三分命中！

    分差：22分！

    哗——

    现场有三分之一的观众，顿时欢呼起来。

    虽然只剩下了不到三分钟时间，分差还有二十多分，指定是追不回来了。

    但这个东方男人连着五记三分，还是再次燃起了他们的激情。

    “这个人好强！”

    “他就是湖人队的库里！”

    “我怎么从来没见过他，他叫什么名字？”

    “是湖人的十天短合同球员，不过叫什么名字我也不知道。”

    此球一进，王毅只感觉整个人肾上腺素飙升。

    他的自信心急剧膨胀。

    这一刻，他感觉那篮筐像大海一样。

    无论他怎么扔，球都会乖乖跳进篮筐。

    勇士队替补席上，库里的目光闪烁。

    他身为历史级的三分射手，开创了小球时代的先锋。

    此时遇到另一个人连中五记三分，他的斗志也被燃了起来。

    他希望能在球场上，与这个人一决高下。

    不过当他看向主教练时，主教练却不着痕迹地摇了摇头。

    这比赛他们赢定了，没有必要再让库里出场。

    接下来一回合。

    勇士再一次三分打铁，轮到湖人进攻。

    王毅过了半场之后，再次要球。

    那爆炸头这一次学乖了，在王毅接球前，就堵在了离三分线还有两米的地方。

    不给王毅任何投篮的机会。

    王毅运着球，稍稍一做动作，右手手腕的疼痛便开始加剧。

    那爆炸头见王毅似乎有些犹豫，他顿时来劲了。

    啪啪地拍着手，夸张地向王毅示意：

    “来啊，有种你再进一个！我赌100美元，你这球进不了。”

    这种垃圾话是一种心理战术。

    投篮，特别是三分远投，是一项很考验心理素质的得分手段。

    心理稍稍起一点变化，动作就会变形。

    动作变形，自然就不可能再投进。

    王毅闻言，血性也被激发出来。

    他强忍右手手腕剧痛，继续运球。

    不过他并没有往前走，而是运着球，向后退了三步。

    刚好脚踩到了中圈线。

    那爆炸头见了，露出一副大白牙，哈哈笑道：

    “中圈？LOGO三分？你以为你是史蒂芬*库里吗？哈哈哈哈……东方佬，我看你还没睡醒吧。”

    而此时，现场的白人解说员也是一愣：

    “哦，天哪，这个东方人要干什么？”

    另一个解说员打趣道：“LOGO三分吗？”

    “华夏人也会LOGO三分？”

    “连中了五记三分，膨胀了，把自己当库里了呗。”

    两个解说员言语之中，不免有几分戏谑。

    然而，他们话音未落。

    王毅已然干拔，起跳。

    中圈位置，他只能用更大的力量抖腕。

    以至于手腕的疼痛让他的嘴已经咧了开来。

    但是，动作依旧美如画。

    出手之后，篮球还在空中飞行。

    他已然转过身去。

    背对着篮框，高高举起右手，伸出三根手指。

    比了一个三分的手势。

    篮球在空中，划出一道加长的弧线。

    在王毅比出三分手势一秒钟之后。

    才如同炮弹一样，重重砸进篮筐！

    嘭！

    LOGO三分！！！

