    李玄封指挥完加固城墙，找到了刘子民，说道：“这次偷袭我们的家伙已经查清楚了。是一群变异老鼠。”

    “老鼠能有这本事？”刘子民不敢相信。

    “是地心庇护城下面常年吃辐射金属长大的老鼠。估计是嗅到了危险想要跑了。我也没想到他们会感觉到危险……”李玄封叹气，“不过还好，城墙可以再修。”

    看到四个角之一的地心庇护城没有任何问题，刘子民松了一口气。

    但是他想起了什么，问道：“李城主，之前你说过，你也是胜利者？是怎么回事？”

    “呃……”想起和赫斯一起说过的话，李玄封有些尴尬，“这事说起来可就麻烦了。”

    事情很多，但是刘子民愿意听，李玄封也就无奈的和他说了。

    这场游戏是神明的游戏。参与的玩家最低等级的也是星神，这一点已经确定了。

    神的国度还讲究什么时间什么悖论吗？不，他们本身存在就是悖论了。

    可是，为什么神不能是从低级生命体进化上去的呢？

    “星神游戏的玩家获胜之后会被称之为胜利者。而这些胜利者是有资格进入下一场更加残酷的比试的。再次胜利之后就会得到一个许愿的权利。”李玄封没好气的说，“当时我提出的愿望，那个神满足不了我，就只能答应我的星球以后不会再参与星神争霸了。”

    “但是你的出现打破了这个愿望，我们又可以进行争霸。不过当然了，这种争霸是伴随着风险和高程度的回报的。”

    “胜利者说是很好听，可是实际上也就是这么一回事。我们还是祈祷不要有什么人会被传送到神的斗兽场供人娱乐了吧。”

    短短几句话，把神明的劣根性都说了出来。

    不过也确实，没有人会在意一个人是不是在烧蚂蚁玩，就像人类不会关心别人的死亡一样，神也不会在乎人类是否有人权。

    “那你？”刘子民有些怀疑，李玄封是怎么赢的？

    “星神当时跟你说的，还剩下多少神子？”李玄封反问。

    “二十六个？”貌似是死了四个还是三个，后面事情太多，阿姐又不叫自己，刘子民大概说道。

    李玄封摇了摇头，说道：“没那么多了，就剩下你和我了。”

    这又是怎么回事？

    其实，仔细想想就知道了，一介凡人想要挑战神王之座，至少也要到星神的级别。

    但是分发了星神的所有力量的神子，是绝对没有办法由其中一个人去挑战的，更不可能真正登顶巅峰。

    李玄封是弑杀了和自己几乎是一奶同胞的神子，获得了他们大部分的星神的权能强化自身才做到成为胜利者的。

    也就是只剩下刘子民和李玄封了。

    “你不后悔吗？”刘子民不觉得李玄封会是这么冷血无情的人，问道。

    “如果是你的话，面对已经要死的同伴，是选择就让他这么死掉，还是动手把他的能力保留下来？”李玄封回复。

    人道点的做法当然是埋葬同伴，但是真正的正确答案是，把同伴的能力取下来，增加还活着的人们的生存机会。

    刘子民没有多说什么。李玄封这么跟他说有几层含义他不想去思考。

    要么接下来他吞了李玄封带着大区前往下一个世界。要么李玄封把刘子民吞了尝试干翻神族。

    无论结果如何，等着人类的都是一场大清洗一样的灾难和困难。

    两个人无言的分开了，至少现在还是合作关系，指不定这个什么角斗场不会开放也不一定呢？

    当晚，粮食库开了。

    在这里的人都知道这意味着什么，只要是粮食库开了，那就是要做好打长久战斗的准备，就是一场硬仗又要出现了。

    大家沉默着领了粮食，回到家之后就把房子加固，这些人都是没有战斗能力的普通人。

    至于有战斗力的那些人……

    此刻牧场出栏的第一批家畜已经被屠宰好了，十几个人围着一个火堆，在广场上拿着匕首和刀，就着白酒啤酒，切肉吃！

    这些天每次有什么大阵仗就是这么个情况，大家也都习惯了。

    反正这个末世，活下去到也不是什么好事，早死早解脱，说不准就投胎到下一世了呢？

    “你不去吃吗？”李同舟拿着电脑设置仪器的频率，问一边站着的刘子民。

    “没胃口。”刘子民拿着两个干面包在那嚼，“这日子啥时候是个头啊。”

    李同舟若有所思地看着刘子民，没有多说什么。

    “你越来越不像是原本的你了。”李同舟嘟囔道。

    这话说的刘子民一头雾水，问道：“你哪里看出来我不像是我自己了？”

    “我看得很清楚，哪怕你有情绪缺失症我也看得出来。”李同舟放下电脑，“如果说之前的你还只是会对别人的言语没有什么过多的反应，那么现在的你简直就是无欲无求的神一样。”

    “感情这种东西虽然对于人类来说如同瑰宝，可是在高等生命眼中这东西就是砒霜一般的剧毒。你现在的样子，像极了所谓的……神。”

    李同舟这番话点醒了刘子民，自己……什么时候开始连喜悦这个感情都感觉不到了？

    雷星华作为一个博士，本来应该是严谨的代表，但是他做的事情一次比一次离谱，甚至是故意卖傻，到底是因为什么？

    “兴许是你看错了。”刘子民随口说了一句话，就往自己的房间走去。他不相信自己会成为什么神，那都是扯淡的玩意，自己是坚定的唯物主义战士。

    “啊，是吗。”李同舟有些不放心。

    身为第五区的管理者，他虽然做的一切都是基于自身考虑，但是老实说，刘子民这样强力的合作伙伴他真的不希望刘子民出什么事。

    如果他出了什么事情，那十二个巨魔攻进来，还真的有些吃不消。

    大型庇护城已经修建了那么多了，他也不打算放弃，只能期待刘子民可以调整好自己的心态，积极备战吧。

    可是这个时候，李玄封找了过来。

