    棍子得意的手舞足蹈，不知道是高兴以后不用当苦力，还是庆幸保住了菊花，他随手从地上捡起几块块不知道什么材料的金属一把塞进嘴里，很快就吐出来一个u盘模样的东西，然后左眼一闪，一条光线照在u盘上，密密麻麻的数据随即流进u盘之中。…，

    “老大，搞定~！这里面存储的就是你需要的详细的设计工艺图。”棍子把u盘递给杨凌。

    ”好~好~，今天辛苦了，哥哥明天带你去美容院把妹！”杨凌兴奋的拍拍他的肩膀。

    棍子立刻眉开眼笑，脸上露出一副淫`荡的表情。

    有了这些东西，飞车从此真的自己不需要再操心了，他拨通丁聪的电话，不一会儿，丁聪就急匆匆的赶过来。

    ……

    “老大，我们什么时候去沙滩上看比基尼妹妹？”棍子屁颠儿屁颠儿的跟在杨凌后面问。

    杨凌皱皱眉头，把自己的想法给棍子说了一下，这货有些不高兴的说：“大山里有什么好玩儿的？还是海岛比较好，怕什么？我估计你们国家很快就会动手了！”

    杨凌诧异的问：“是龚全盛说的？”

    “不是！”棍子摇摇头，“几个将军在说悄悄话的时候被我听见的。”

    杨凌额头上冒出几条黑线，在一个能够扫描近千万公里的机器人面前说悄悄话，那场景很诡异。

    “他们还说了什么？”

    “没什么了！”棍子摇摇头，“不过美国那边儿最近也有些动静，我没事儿的时候扫描过他们的内部保密数据库，他们也正准备启用一件秘密武器。”

    杨凌一惊，“厉不厉害？难道也是一件外星武器？”

    “放心，没你们的浮游炮厉害，是一件激光武器，估计如果你们国家在南海动手，他们马上就会使用，到时候你就知道了，攻击力渣的不行，我一个手指头就按死了！”棍子耸耸肩。

    杨凌眼角抽抽的很想一脚把这货射到墙上去，爱吹牛的习惯也不知道在哪儿学来的，难道这是吸收了地球人类的恶习？

    既然棍子都说美国暗中隐藏的大杀器渣的不行，估计就真的不够看，所以，他也懒得去通知龚全盛了，吃白菜的命操总统的心，毕竟自己不是国家主席也不是国防部长，跟美国人打仗这种事轮不到自己出头。

    “北海那边的事儿怎么样了？大概还要多久？”这边工厂的事搞定，杨凌也觉得暂时应该没啥值得自己操心的事情，于是问。

    棍子撇撇嘴，“不怎么样，我太高看你们的科学家了，简直就是一群二哈，最简单的理论都看不懂，估计还得百八十年才行。”

    呃~！杨凌感觉无数头草泥马从心头狂奔而过。

    按照棍子的说法，地球这种刚刚跨入二级文明门槛的科技水平来吸收接近三级的科技理论，的确不太现实，这一步跨的实在是有点儿大，扯着全地球人的蛋蛋了。

    “也行，那刚好从明天开始，陪我去挖元能矿石！”杨凌高兴地说。

    “老大，你骗我……”棍子愤怒的瞪着他，“你不是答应带我明天去把妹的吗？”

    好吧，杨凌的确是选择性忘记了，尴尬的说：“那你明天自己去美容院吧，我有个女徒弟在那边儿，记得帮我照顾好。还有，如果甄姐问起我，你就说我在外地没回来。”说完他就去换挖矿工作大裤衩，准备进矿工系统。

    “老大，你安心去吧，你的那个女徒弟我一定帮你照顾的好好的，嘎嘎~！”

    身后传来棍子夜猫子样的鬼笑，杨凌脚下一个趔趄，身体一闪就消失了。

    杨凌没有在系统的院子里停留，直接进入二级矿洞，然后随便钻进一条矿道。

    在弹出的光幕上确认进入作业状态，手臂上突然就套上了一副机械手臂，启动手臂，随即大量元气注入手臂之中，一团红色光芒爆发出来。

    “轰~”

    随着杨凌挥臂抓了下去，山洞微微一阵摇晃，眼前的顿时粉尘激荡翻滚，洞壁凭空凹下去两三米深。

    “叮~”

    随着脑海中一声提示，光幕上显示：“二级元能矿石，纯度38，价值100星币。”

    元气鼓荡之下，尘埃很快就被推到身后，杨凌往前跨出一步，再次扬起手臂。

    ……

    每挖两三次，一般都会挖出一块元能矿石，随着元气不断地消耗，矿洞也在不停的弯弯曲曲的延伸。

    不过让杨凌郁闷的是，采矿车竟然不能开到这个附属矿洞里面来，这个他昨天就已经试过了，所以一边挖矿，一边在心里狠狠的诅咒这个坑爹的系统。

    不知不觉中，四个小时转眼过去，杨凌感觉丹田之中的元气消耗的只剩下拳头大一团。

    “轰~”

    他砸下最后一拳准备停下来休息一下，顺便吃几块肉补充元气。

    “叮叮~”

    脑海中想起连续两声提醒，他不禁抬起头，光幕上显示：“发现未知矿物，正在解密……”

    杨凌心中一喜，挖了好几天终于又出奖励品了，只见空中一个东西还没看清楚，一闪就消失了，于是他也懒得继续挖矿了，兴冲冲的结束作业往矿洞外跑去。

    上次在二级矿洞挖出流星战甲，这次应该也不是太差吧！

    杨凌进入系统院子后径直跑到宫殿的小石柜前面，果然一块光幕浮在上面，“解密成功，请领取作业奖励！”

    熟门熟路的拉开一个抽屉，里面躺着一块黑色的玉片，杨凌拿起来看了几下，感觉应该是一块玉简，于是直接输入一丝元气。

    “嗡~！”

    就在元气输入的一刹那，杨凌感觉脑海里突然一阵剧烈的震荡，就像一阵狂风卷过沙漠，一个巨大的铺天盖地灰蒙蒙的影子从未知的地方跳了进来，同时丹田之中剩余不多的元气如同决堤的江河，不受控制的被玉简吸了进去。

    “哈哈哈哈~！”

    一阵无比张狂的笑声在他脑海深处响起，就仿佛一头恐怖的恶魔，震得他头痛欲裂，脸色一下变得惨白如纸，身体噔噔噔往后倒退几步，“噗~”的吐出一口鲜血。(未完待续。)u

    
