    “友好安保公司诚聘各种精英人员，如果您对您自身的身体素质有信心，那么欢迎加入安保队伍之中，我们是只做高端的安保，顶级的待遇代表需要顶级的人手，退伍军人优先……”    简单的招聘广告，配合着张强等人的表演，立刻便吸引了很多人参加！    有退伍军人、也有喜欢格斗的；有身强体壮的、也有为了赚钱的……    不管是因为什么原因，一时之间，友好安保公司立刻成为了风口浪尖之中的企业。

    对于友好安保公司的崛起，也出现了很多不同的声音。

    有的人认为他们只是为了作秀，才故意弄出重金的招聘。

    也有的人认为是他们真的拥有实力，并且拥有着相当的靠山。

    一时之间，那个场地变成了人潮汹涌的地方。

    只要是对自己的身体有自信的人，全部都会来这里报名。

    虽然说是安保人员，但是就像广告里所说的那样。

    他们所负责的安保，并不是传统英语之中普通的保安，负责看守大门的那种。

    他们真正要做的是将培养出来的真正的精英，推送到各大集团和企业之中。

    而当这些报名的人看到了这场地内的豪华的装饰的时候，脸上的神色也变得激动起来。

    “看来他们的确是拥有着相当的资金，并不像是装出来的。”

    “的确是这样，若是能够在这样的环境之中居住和训练，也是一件令人兴奋的事情。”

    “不管怎么说，我是一定要通过这一次的考核的。”

    “拜托，想要通过的人可不只有你一个。”

    …………    ……    听到周围众人所说的话，张强等人的脸上透露出喜悦的笑容。

    自从从军队之中走出来之后，他们就有一种落寞的感觉。

    如今这种激情再一次的被点燃了，而这一切都是因为陈友好。

    “也许我们这一次，选择了一个不错的老大。”

    张强看着眼前的场景，嘴角勾起一丝微笑。

    “如果我没有记错的话，当初强哥可是反对最多的那个人。”

    “我记得他还说，我们堂堂军队之中的精英，怎么能给一个毛头小子当手下。”

    说完这句话，周围的众人哈哈大笑了起来。

    张强则是没好气的，在众人的屁股上面踢了一下。

    “你们这些混蛋竟然敢开启我的玩笑了，不要忘记了，你们的考核可都是在我的手里。”

    “强哥现在就开始表现出，资本家的无情了吗？”

    几个人哈哈大笑着，开着玩笑。

    随后一名工作人员，将这些报名资料交到了张强的手里。

    “强哥这就是这些人员的报名资料一共有380人，根据当初咱们的想法进行一些初步的筛选，我想应该会留下200人左右。”

    “把这些人全部都召集过来，对他们进行初步的训练。”

    张强连这些人员的名单看都没有看一眼，全部都收了下来。

    “强哥，你是打算让他们所有人都进入训练吗？”

    那名工作人员觉得有些惊讶。

    因为按照他们当初所商量的，至少要筛选出一半的人才对。

    “给每一个人都平等的机会，仅仅通过简历根本就没什么意义，我们又不是选什么高材生，真正挑选的是那些有本事或者是有毅力的人。”

    在张强的招呼之下，工作人员将所有的人全部都放了进来。

    “你这个混蛋，你为什么踢我？”

    突然之间人群之中出现了一些骚动。

    来到这里的大多都是，对自己的实力有着相当自信的人。

    甚至于有的人，绝对不能够用乖孩子来形容，发生摩擦的事情是很正常的。

    对此张强等人并不意外，甚至是非常的喜闻乐见。

    “只有这样才能够展现出他们存在的价值。”

    最后张强直接来到了争吵的两人身边。

    没有任何多余的话一手抓住一个人，双手微微的用力就将这两个人直接甩了出去。

    周围的众人被张强之强硬的手段所震惊了。

    “这样的力量简直不像是人能够拥有的。”

    “我再次跟你们说一遍，我们这里并不是普通的保安训练基地，我要把你们训练成足以媲美普通军人的存在，如果你们能够依靠自己的努力获得更高的实力，我们也会为你提高更高的待遇，但是来到这里首先要明白一点，那就是服从谁要是有所不满的话，尽管对我们出手。”

    说到这里，张强用手指了指自己，以及站在他身后的5个人。

    “只要是能够打倒我们6个人，其中的一个就能够接替我们的位置，当然待遇也是你们无法想象。”

    张强的一句话就像是用一只活蹦乱跳的肥猪，去吸引一只又一只凶恶且饥渴的野兽。

    这些人看着张强的目光，都发生了转变。

    “你们说过的话可不能欺骗我们。”

    “放心吧，只要你们能够打倒我们这6个人之中的任何一个，那么你们就能够代替那个人的位置。”

    张强的脸上露出了无比坚定的笑容。

    人群之中也不知道是谁率先发出了一声怒吼，而后极快的向着张强他们冲着过去。

    随后拳头与肉体之间的碰撞以及惨叫的声音，在这工厂之中回荡的起来，经过了5分钟之后，张强等人大汗淋漓的笑着，而那些对他们发动攻击的人全部都倒在了地上。

    周围那些站着的人要么是没有进攻，要么是被撂倒，一次就逃跑了。

    “把那些站着的人，全部给我淘汰出去。”

    忽然之间，张强指着那些依旧站在那里的发呆的人，脸上露出了一丝冷峻。

    “这是什么意思？

    还没有训练就把我们淘汰。”

    “对啊……对啊，这样的做法对我们不公平。”

    “因为你们连作为男人的气魄都没有！面对着对手不敢主动的进攻，还算什么有血性的汉子。”

    那些人虽然有些不甘心，但还是被基地之中的人给带了出去。

    眼前所发生的一切，也没有逃过陈友好等人的眼睛。

    “没想到，你的那个朋友做的还不错嘛。”

    

