    第451章戳你酒窝

    霍骐骏定定看着池枣枣，没给她糊弄和退缩的机会：“明天什么时候？早上八点？”

    池枣枣目光瑟缩了一下，说：“……那就早上八点！”

    “拉钩。”

    望着伸到跟前的修长手指，池枣枣的紧张忐忑等负面情绪，奇迹般消失不见。

    她的眉头舒展开来，低垂着的眼眸抬起来与霍骐骏对视，眼里盛满灿烂的笑意。

    如此灿烂的笑容,驱散霍骐骏心口不断蔓延滋长的阴影，让他的神色重新变得放松愉快，重新展露笑颜。

    池枣枣猛地瞪大眼睛，仿佛看到什么稀世珍宝一般口吻说：“霍骐骏，你笑起来有酒窝诶！我可以，戳一下吗？”

    “噗嗤——”

    霍骐骏被这句话逗笑，这次的气氛对了,他不必再压抑自己的笑意，哈哈大笑起来。

    池枣枣呆了呆，她以迅雷不及掩耳之势，飞快地戳了下霍骐骏右脸的浅酒窝。

    得手之后，池枣枣把戳人酒窝的手收回来，藏在身后，仰头看着天，一副“我什么都没做”的样子。

    “哈哈哈——”

    霍骐骏笑得更夸张了，若不是他的身体太虚弱，怕是要笑得前俯后仰，最后笑趴在地上。

    池枣枣被自己的脑补画面给逗笑，跟着霍骐骏一块笑起来。

    *

    王小青、霍骐英和闵大师躲在暗处偷看，见这对小夫妻相处得如此自然，完全不像没打过照面的陌生人。

    王小青高兴不已：“闵大师，枣枣当定我的儿媳妇了！太好了！”

    闵大师笑而不语。

    霍骐英打从心底里为霍骐骏高兴，高兴之余他不免想到霍骐雄之前打电话回来说的事。

    “闵大师，我有事相求。”

    闵大师听完霍骐英的讲述，直接问霍骐雄的生辰八字,摆挂算完霍骐雄的命数,轻叹一声：“你们兄弟缘浅。”

    霍骐英被这批语吓得踉跄一下,双膝一软，跪在地上：“闵大师，有没有办法改……”

    闵大师摇头，回了句：“人各有命。”

    不管霍骐英如何哀求，闵大师都没松口。

    玄门中人，本事越大越清楚“天命不可违”的道理。

    霍骐雄是一条路走到黑的人。

    除了他自己醒转过来，他的死局，无人可改。

    霍骐英握着拳头冲到池家门外，刚好见到池娇娇从里头出来：“池娇娇，你有骐雄的联系方式吗？”

    池娇娇的视线落在霍骐英紧握的拳头上，满脸戒备地往后退了几步，“我不知道。”

    霍骐英双眼猩红，表情狰狞质问道：“你不知道？骐雄是为了你才跑去羊城！你跟我说你不知道骐雄的联系方式？”

    池娇娇注意到邻居们出来看热闹，压低声音说：“霍骐英，你在胡说八道什么呢？我跟霍骐雄没有任何瓜葛！”

    霍骐英气得要命，恨不得把池娇娇抓起来打一顿出气！

    干脆把人打死，一了百了！

    这无比危险的念头,不知从哪里冒出来的，驱使着霍骐英对池娇娇暴力相向。

    当霍骐英挥起拳头要砸人的时候，伴随着池枣枣的怒斥声而来的是一根豆角，狠狠拍在他的脸颊，把他拍醒了。

    池枣枣冲过来将霍骐英双手往后一剪，娇叱道：“骐英哥，你在发什么疯？”

    (本章完)

