    纪元圣殿深处，一位白发老者盘膝而坐，身前有一副黑白棋盘，其上，落下不少棋子。

    老者的对面，好似一片虚无，但是，虚无之中，有涟漪在晃动，有潺潺的流水声从涟漪之中隐约传来：“好家伙，这小宝塔挺冲的啊，竟然直接跟你那神钟和我这玉环叫板，这是要独立一方的节奏吗？也不知老三他有没有那个能耐。”

    老者摸摸胡子，轻笑着说道：“老三可不一定能约束这宝塔，这其中颇有些玄妙。”

    涟漪水影笑着说道：“其实，那也正常，我们也只是代管神钟和荒天，老三自然也只能代管。”

    白发老者再度摇头：“怕是代管都代不了哦，这其中有些因果。”

    涟漪水影稍稍沉默，然后说道：“原来这样，那还真是有意思，没想到，玄天塔竟然能够真正渡过难关，成就道宫第一塔，偏偏，他还不服道宫殿主，这真是有意思了，以后的道宫殿主，岂不是都会徒呼奈何？”

    白发老者笑着说道：“理论上，是可以有合作关系的，但前提，方云那小子可能必须认可。”

    涟漪水影的声音之中有着丝丝笑意：“方云那小子如若留在千重星，加入纪元圣殿的话，怕是迟早也是殿主级人物，玄天塔主。”

    白发老者摇摇头，轻声叹息：“隐龙于天，他志不在此。”

    涟漪水影之中，那人笑着说道：“这小子，竟然还不知足，那倒是有意思了，我有预感，任何想跃龙门的鱼儿，都会相当辛苦，这小子以后的日子怕是不好过，我们要不要？”

    白发老者马上瞪眼，警告：“千万别，一切随缘，不要随意干涉，所有的一切，都在天道算计之中，一旦你陷入其中，粘上因果，那你可就吃不了兜着走了。”

    涟漪人影好似摇头：“老白，你的意见，我只同意一半，诚然，粘上因果，会多许多麻烦，多许多危险，但同时，不入因果，怎有收获，这就跟玄天塔一样，不历经死劫，怎么可能破而后立？”

    白发老者微微一愣，手中棋子愣在半空，半晌之后，这才悠然说道：“那倒也是，不过呢，身为纪元圣殿之主，就是裁判员，身为裁判员，可不能去干运动员的事。”

    涟漪人影笑笑：“有人已经陷进去了，那就随他去了？”

    白发老者看看虚空，笑着说道：“嗯，随他去吧，好了，这样子也差不多了，继续斗下去，还真是没完没了了……”

    说话声中，白发老者屈指一弹，一枚棋子横空飞出。

    虚空之中，正在激斗的三条巨龙，突然齐齐停下，看向头顶。

    老者手中的白色棋子已经化为一片白云，压制在虚空之中，罩在了三条巨龙的头顶之上，将三条巨龙的气势给镇压下去。

    然后，一个不急不忙的声音，悠然传了过来：“好了，到此为止，玄天，你如今得道，可统领一方，道宫以你为尊。”

    罗小北心中对方云说了句：“这老家伙好强，我竟然被压得喘不过气来，这家伙可能是神钟的主人，也就是传说中的大殿主，惹不起……”

    虚空之中，金龙腾空，面对纪元神钟的方向，缓缓点头，表示认可。与此同时，青龙、白龙也齐齐面对虚空，弯曲着龙身，以示恭敬。

    白发老者的声音再次响起：“玄天，道宫之事，你多看着点，当然，道宫乃我圣殿重要根基，所以，有些事，也不能由着你的性子来，规则必须遵守，明白了吗？”

    罗小北在方云心中说道：“我可是遵纪守法好宝宝，绝对不会干坏事。”

    金龙对准神钟方向，连连点头，表示自己知道了。

    青袍殿主仰望虚空，看着那飞空金龙，若有所思。

    他身边，白衫法王低声说道：“叔，你乃道宫殿主，按理，这尊玄天塔应该由你执掌，有了[笔趣阁 www.biqugexx.co]这尊玄天塔，至少，在这纪元圣殿之中，你能位列第三，成为能够跟大殿主和二殿主分庭抗礼的存在。”

    青袍殿主回头，深深地看了白衫法王一眼，悠然说道：“理论上，的确如此，然而现在，怕是多了许多变数，那玄天塔，怕是并不会听我指挥。”

    白衫法王诧异地说道：“不会吧，道宫之器，竟然能不听道宫殿主的？”

    青袍殿主缓缓说道：“我凭什么能让玄天塔听我的？他能够跟纪元神钟对抗，就能对抗我的气势，虽然理论上，他应该听我的，但如若他跟我不合，或者是跟我有仇，他就完全可以不甩我，而一旦闹僵，我也就成了纪元圣殿的笑话。”

    白衫法王脸色瞬间大变，脱口而出：“方云？他能影响到玄天塔？”

    青袍殿主点头，悠然说道：“不然，你以为呢，玄天塔被方云治好，自然会站在方云那一边，这没有什么可奇怪的。”

    白衫法王扑通一声，跪倒在青袍殿主面前，自责地说道：“叔，都是我，成事不足败事有余。”

    青袍殿主伸出双手，将白衫法王搀扶起来，有些感叹地说道：“这不怪你，这会儿，我已经想明白了，我们是窃运者，想夺取纪元圣子的天地气运，而这天道，自然也就会关注着我们，不会让我们好过，看起来，好似是你想招揽方云，惹来祸根，但实际上，还是玛法家族的事，引起了天道关注所致，所以，你也不用太过自责……”

    白衫法王稍稍沉默了一下，然后语气沉重地说道：“叔，那接下来，我们要怎么做？要不要……”

    说话之间，他做了个下切的手势，眼神之中，也闪过丝丝狠厉。

    既然已经结仇，那就不如动用全部的能量，斩草除根。

    青袍殿主唏嘘一声，有些感叹地说道：“只怕不是那么容易的，玄天塔这么一闹，大殿主和二殿主必然会注意到我这边，所以，有些事，我也不能做得太出格，有什么动作，那也必须在规则之内，要不然，说不定他们就会直接插手。”

    白衫法王一愣，然后压低了声音说道：“那就想办法，花些代价，先跟大殿主和二殿主沟通沟通，取得他们的支持。”

    青袍殿主稍稍沉吟，然后说道：“嗯，这倒也是一个办法，这样吧，我去跟他们沟通沟通，这期间，你继续尝试招揽方云，可以给出更多的优惠条件，更多的自由，只要他愿意，甚至能跟你平起平坐。”

    白衫法王微微一愣，然后低头说道：“嗯，我明白了，对了，叔，那方云岂不是成了双宫大神，也就是说，他极有可能得到了道宫造化？”

    青袍殿主点头说道：“嗯，可能性极大，就是不知道宫造化会是什么，如若能招揽方云，你也算是立下了大功一件。”

    白衫法王躬身说道：“嗯，我知道了，我会用心的。”

    说完，白衫法王躬身告退，从殿主房间出来，站在原地，长长地呼出了一口气，白衫法王眼中闪过无比狠厉的目光，脚下一踩，一朵白云将他托起，冉冉升空，快速飞入虚空。

    青袍殿主的目光，从窗子里边看来，看向那飞离的白云，悠然一声长叹。

    有的时候，事情就是那么的无奈，明明知道会发生什么，但就算你再怎么努力，也是无可奈何花落去。

    只能随缘。

    两宫大神吗？道宫造化，那又会是什么呢？

    青袍殿主的双眼逐渐凝重起来，这东西可能不会太简单吧。

    只是，事实上，青袍殿主也好，白衫法王也好，还是低估了方云。

    实际上，此时此刻，器宫之中，方云得到最终认证，也就是玄天塔最终的判定结果，却并不是简简单单的匠神。

    金龙从虚空之中返回，在器宫上空盘旋，几乎同时，每一个器宫炼器师心中，都回响起一个声音：“方云修复玄天塔，完成器宫从未完成的历史壮举，达成器宫至高成就，特授予方云匠神之神荣誉……”

    匠神之神！

    至尊药神！

    这一下，方云已经成为双宫至尊。

    一股极为玄妙的气息，随着玄天塔的宣布，也降临在了方云的身上，来自道宫的特殊奖励，随之降临。

