    “傅司，我······”

    “云二少，傅司哥哥。”一道娇俏甜腻的女声打断云彦即将要脱口而出的话。

    训声望去，穿着一身雾白色连衣裙的顾灵悠正噙着一丝甜笑看着他们。

    晶莹的眼里，有期待。

    可她盼望的人，却根本无动于衷，听到她的声音，也只是淡淡抬眼睨了她一瞬，便低下头抽烟去了。

    心里满满的酸涩挫败，顾灵悠垂放在裙边的小手不着痕迹的攥紧。

    如果此刻站在这里的是聂云萝，他还会不会这么淡定冷漠？

    对于结果，她没有展开去想。

    云彦礼貌的颔首，“顾小姐。”

    笑了笑，顾灵悠做出一副胆怯又期盼的样子来，蹑手蹑脚的伸出手指指了指霍傅司身边的位置。

    “我刚好也来这边吃饭，可以一起么？”

    她问的话似乎是针对云彦发出的，但亮晶晶的眼却死死的盯在霍傅司深邃好看的侧脸上。

    期盼着一个答案。

    很可惜，霍傅司似乎从来都不是什么解风情的人。

    静默了好一阵子，云彦都有些尴尬了，不知道这句话，自己是该回应，还是不该？

    看着面前女孩的脸色越来越差，越来越无措窘迫，还是友好的开了口，“我们也是正常吃饭，顾小姐不介意的话，就一起吧。”

    “谢谢。”

    顾灵悠暗自咬紧牙关，有些难堪，最后还是坐在霍傅司身边。

    只是在她坐下去的那一刻，她明显感觉得到，霍傅司刻意往里侧稍稍移动了半寸。

    委屈如同潮水般弥漫开来，顾灵悠咬着唇，几乎要掉下泪来。

    傅司哥哥他······真的就这么不喜欢她么？

    她从来都知道霍傅司这个人冷情漠然，你跟他做什么都好，就是做不得情人。

    只有有人想要踏越雷池，欲突破那道线，他肯定翻脸不认人。

    所以这么些年来，她一直循规蹈矩，小心翼翼的克制着自己的情感，安心又乖巧的做他的“好妹妹”。

    原本以为，迟早有一天，这种情况会改善，亦或是，她可以跟父亲提一提，敲定两家的婚事。

    可谁知道，半路杀出来一个聂云萝？

    脑海浮现出一张娇媚好看的小脸，端的是精致又动人。

    傅司哥哥他······就喜欢这种狐媚子模样的调调？

    联系起这些时日以来的种种，她实在没有发现，这个女人除了长得好看之外，还有什么值得人喜欢的地方。

    竟是连云家二少爷都被她迷的神魂颠倒。

    藏在桌布下的素素柔夷，攥的毫无血色。

    ······

    餐点上来后，顾灵悠咧开嘴一笑，为霍傅司布好餐具，“傅司哥哥，我帮你······”

    话还没说完，一只骨节分明的雅致大手便抢先拿起刀叉。

    低沉醇厚的嗓音在她耳蜗里久久回响：“不必，我自己来。”

    心口钝钝的生疼。

    顾灵悠闷闷的“嗯”了声，敛下通红的眼眶，低头用餐。

    就连对面的云彦都察觉到不对劲。

    傅司不是向来都疼这丫头的么？

