    等到沈秀风尘仆仆的赶到象山影视城的时候，已经是第二天的下午了，在沈妈安排的人引领下，沈秀找到了神雕所在的剧组。

    起初耶律齐的演员出事之后，张季中作为制片人肯定是要立马找人，消息刚放出就吸引了一堆影视公司的推荐邮件。见过大风大浪的他知道这个行业的潜规矩，也不急着立马定下，而是先了解背景，进行筛选，把那种没什么能力的小公司直接排除，然后再逐个看推荐演员的简历。

    看到沈秀的简历时，张季中立马眼神一亮，这外形，已经是这堆人里的独一档了，但是一看演出经历，只有一部还没有播出的戏，无法判断成分，不过一查发现这部戏也是大咖云集，大小主配除了他都有不俗的名气。

    然后再看看所在公司，也是个新成立没多久的公司，就是这老板有点眼熟，好像哪里听过，找人查了下背景，嚯，原来是燕京本地有名的企业家，才知道两人是母子关系，而且也了解她丈夫是央台高层，顿时心思活络了起来。

    电话联系了过去，寒暄了两句，大家都是精明人，知道各自的需求，两人达成了一些不为人知的交易后，张季中给自己的徒弟——也就是这次射雕侠侣的导演余敏打了个电话，告诉他耶律齐的角色已经敲定，人过几天就到，到时候记得找人接一下。

    余敏在收到消息的时候是很意外的，要知道，一般像这种演员出事要重新选人，在张季中手上小事也能炒作成大事。想想神雕侠侣的男女主选角，教主和聂源的爱恨纠葛，以及动不动放出消息说小龙女角色更替的新闻，在当时的年代，让不懂世面的观众可是过足了瓜瘾。

    然后这次换角色，本以为也会搞点热度出来，结果才过去几天，啥风声都没有，人就定下了，这让余敏留了个心眼，可能来的人背景不简单。

    等到沈秀被人带到他面前时，余敏仔细观察了一下，长身玉立，英挺秀拔，给人彬彬有礼的感觉，气质也非常不俗，完全符合耶律齐的角色，别说是配角，就这脸给他演杨过也是绰绰有余，一定能演出一遇杨过终生误的感觉。

    “余导你好，我是沈秀，请多指教”沈秀礼貌的打了招呼。

    “你好，小沈你的外形演这个角色没有问题，到时候让服装组给你定做下服装，你的戏份现在暂时没有，这两天先看看剧本熟悉下，等今天的戏份拍完晚上和其他的演员熟络一下。”余敏很满意沈秀的外形，吩咐了一下。

    沈秀点头示意自己明白，跟着工作人员来到了自己的房间安顿了下来。一天的赶路，他的精神非常的疲惫，调了个闹钟后，躺在床上闭上眼睛休息。

    再次醒来时，沈秀起身伸了个懒腰，躺了一会果然神清气爽，原本脑袋昏昏沉沉的感觉也一扫而空，走到洗手间洗了把脸，整理了下凌乱的头发后，沈秀离开了房间。差不多是晚饭时间，正好自己也饿了。

    剧组里的其他演员或多或少的都知道今天有个新来的演员进组顶替之前出事的人，据说很年轻，但是一下午都没有见到有新面孔来，还以为不是今天呢，但是在吃饭的时候，看到一个陌生的面孔出现在餐厅，就知道是他没跑了。

    沈秀这会还在犯难呢，因为他看到别人都是三三两两的组在一起吃饭，但是他今天刚来，一个人都不熟，真不知道该坐哪里，毕竟他也没有社交牛皮症，不知道该怎么和别人主动搭话。

    就在沈秀左右为难的时候，人群中一个大姑娘朝着他招手，示意他过来，沈秀定睛一瞧，有点眼熟，这不是杨蜜吗，随即明白了，是在给他解围，松了口气走了过去。

    其实杨蜜很早就来到了剧组，虽说自己的戏份不多而且都是再后期拍摄，但是还是早早的进组和其他人打成一片，今天得知剧组新来了个演员，还想瞧瞧长什么样子，结果在外面溜达了一圈也没看到，晚上吃饭的时候还拉着刘天仙讨论呢，没错，这个时候，杨蜜和刘天仙应该是剧组里玩的最好的，因为就她们两个是差不多年纪的，一个86年一个87年，其他的多多少少都有代沟。

    “哎，茜茜，你说那个新来的长什么样啊”杨蜜一边讲话一边张望着，还没放弃寻找。

    “我哪知道啊，你今天一天都没看到，我更不知道了”刘天仙兴致不高，今天拍了一天戏，威亚吊的浑身酸疼，吃起饭也没精打采的。

    “该不会是今天没来吧，亏我还把整个剧组跑遍了……哎呀，来了来了，茜茜快看，哇，长的还挺帅的。”杨蜜突然像发现新大陆一样，用手肘顶了下刘天仙。

    刘天仙朝着杨蜜看的方向望去，是个没见过的陌生面孔，确实长得很俊，而且有种说不出的气质。

    “哎，茜茜，他好像不知道坐哪里啊，不过也是，中途进组确实和大家都不熟，咱们要不要叫他过来认识认识呗，他看起来和我们差不多大。”杨蜜一眼就看出了沈秀的窘境，询问天仙的意见。

    “我没问题啊，本来剧组里也没几个能搭话的，和那帮叔叔阿姨真聊不到一块。”新来的帅哥看着挺养眼，刘天仙没有意见。杨蜜看到刘天仙表态后，就朝着沈秀挥手，让沈秀坐到这来。

    沈秀来到杨蜜那桌坐下后，也发现了在一旁的刘天仙，但是也要假装不认识“你们好，我叫沈秀，今天刚来剧组报道。”

    “你好，我叫杨蜜，我旁边这位是刘天仙”杨蜜的社交能力不容置疑，打起招呼非常自然，刘天仙看到杨蜜把自己也介绍完了，只能和沈秀说个你好。

    看到这两人，沈秀也是感慨万千，重生这么久，可算是把仙剑四美中的其中三个都见过了，剩下的那个见不见也无所谓了，毕竟有刘思思在，等到了拍仙剑三那会能见到。

    不过这时沈秀也是仔细的对比了下“大”刘天仙和自己家姑娘的的长相，发现确实在外貌上某些地方有些神似，看来蔡怡浓也不是空穴来风的宣传嘛。

    咦，为什么要加个大字呢，这会自己女朋友还没有“小刘天仙”的外号啊，总感觉冥冥中有股力量让自己不由自主的想黑她，真是见鬼了。

