    “小安子，从今天开始，我就把梅梅交给你了，你可得好好待她，知道吗？”

    “知道了，爸，您喝茶。”

    “好，好……”老头儿很欣慰。

    “梅梅，你长大了，定亲了，以后可不能由着自己性子来了，要贤良淑德，相夫教子，明白吗？”

    “知道了，爸，您也喝茶。”

    “给你们一人一个红包，以后你们就是夫妻了，要相亲相爱，懂吗？”

    老人的意思是在拗不过去，弄了一个简单的仪式，就算是把两人的关系正式确定下来了。

    “好了，你们俩的事儿就算定下来了，啥时候圆房你们自己决定，老头子我不管了。”老头儿嘿嘿一笑。

    有了这个正式名分，孟繁星日后就算留宿在诊所，也不至于让人闲话了，这都是一家人了。

    陆希言知道，这只是一个表面现象，他跟孟繁星还没到那一步呢。

    不管是在孟家，还是回到诊所，两人都是分开睡的。

    更多的是像两个人搭伙儿过日子。

    “安子哥，我出去一趟，晚上回家住，你不用给我留门了。”

    “好，路上注意安全。”

    “知道了。”

    “看着天气，怕是要下雨，出门的时候，记得带把伞。”陆希言叮嘱一声。

    也不知道是天气预报灵验，还是陆希言这个乌鸦嘴，孟繁星出门没多久，这天上就下起了小雨，淅淅沥沥的。

    一直下到天黑，也未见有停的趋势。

    滴铃铃……

    桌子上的电话突然响了起来。

    陆希言一惊，这个时候，除了急诊，谁还会给他来电话？

    “喂，哪位？”

    “安子哥，你快来，愚园路附近发生枪战，有人看都一个女的受伤，穿枣红色外套，黄色的皮包，长发，我姐今天在不在诊所……”

    陆希言脑袋一下子轰的就如同炸裂了一般。

    孟繁星下午出去的时候就是穿的棕红色的外套，手上拿着的正是他给买的那个鹅黄色的皮包。

    愚园路在公共租界，不归法租界管。

    等到陆希言和孟浩两个人赶到的时候，现场已经处理的差不多了，只看到马路上残留的血迹，还有路边商店被子弹击碎的玻璃。

    “安子哥，我姐呢？”

    “浩子，冷静，你姐下午说出去办点儿事，晚上直接回家，现在也许已经到家了。”陆希言强迫自己冷静下来道

    他来的时候路过孟家，但没有看到孟繁星回去，不然他也不会跑过来了。

    “死的人描述跟我姐一模一样，你让我怎么冷静？”孟浩急了，眼睛都红了，他们都清楚，孟繁星做的事情，一旦被日本人撞上。

    “浩子，你是亲眼看到了，还是你见到尸体了？”陆希言一把揪住孟浩的衣领，将他推到一边，质问道。

    “我没有见到……”

    “浩子，告诉我，是谁告诉你这个消息的？”陆希言觉得事情不太对劲，为何这个报信的人会把死者的特征描述的如此详细？

    孟浩眼神微微一愣，慢慢的恢复了冷静，是呀，公共租界的发生的事情，怎么会这么快就传到他的耳朵里？

    而且描述的如此清楚？

    “一个包打听，姓曹，叫曹德亮，就是他告诉我的。”孟浩道。

    “走，马上回去……”

    撞上人了。

    “陆先生，孟浩先生，二位这是要去哪儿呀？”

    “见了鬼了，怎么出来喝个酒，跳个舞，都能遇到你，浅野一郎，中国人有句话，你还真是阴魂不散呀！”

    “这里刚刚发生枪战，一些抗日分子公然刺杀新政府的要员，本人不过是职责所在，倒是让我好奇的是，陆先生怎么也会出现在这里，难道，你跟刺杀新政府要员的抗日分子有关系？”

    “浅野一郎，我今天要是说不出所以然来，你是不是要把我铐起来，带走问话？”

    “陆先生，凡是现场出现的可疑之人，都必须接受询问，陆先生也不想有抗日分子的嫌疑吧？”

    “浅野一郎，你这是公报私仇？”

    “孟浩先生，这里可不是法租界，你这巡捕在我公共租界犯了法，我照样可以抓你。”浅野一郎目露一丝凶光道。

    “你敢！”

    “浩子，不就是问话吗，让他们问吧？”陆希言一伸手拦住了孟浩。

    “陆先生出现在刺杀新政府要员的现场，能给我一个合理的解释吗？”

    “请问浅野先生，这条街道被隔离了，还是禁止通行了吗？”

    “当然没有。”

    “既然没有隔离，又没有禁止通行，难道说这条街道上的行人都有嫌疑吗？”

    “话虽然不错，但你不应该出现在这里，陆先生，根据你平时活动的范围，你几乎很少从法租界出来，而愚园路这边，你几乎一次都没有来过。”浅野一郎盯着陆希言，似乎希望从他的眼里看出些什么来。

    “是吗，我的脚长在我的腿上，我想去哪儿，就去哪儿，难不成我出门之前，还得事先向你报备不成？”

    “陆先生，你就不想知道被打死的那位身穿枣红色外套，手提鹅黄色小皮包的女子是什么人吗？”

    “跟我有关系吗？”

    浅野一郎一挥手，手下人递上来一张照片。

    “这位小姐，陆先生认识吗？”

    “姐……”孟浩一见照片上的人，就失声叫了出来。

    陆希言眼神微微一缩，照片上的人是孟繁星不错，可拍摄的时间绝不是今天，今天的孟繁星出门的时候特意的换了一双高跟鞋，而且阴雨天，光线没有这么好。

    这说明她今天出去办事的地方并不是很远，而照片上惊鸿一瞥的她，穿的是一双厚层的胶底儿谢。

    还是偷拍，照片上的眼神不对。

    “浅野先生对本人的未婚妻如此关心，到底是何用意？”陆希言脸上浮现一丝怒色。

    “孟繁星小姐失踪三年后，突然返回上海，居然没有人知道她是怎么回来的，过去的三年到底发生了什么，这一切都是迷，陆先生就不怀疑吗？”

    “我们从小青梅竹马，有什么可怀疑的？”

    “这三年里，你的未婚妻孟繁星小姐经历了什么，她当初失踪的原因是什么，又跟什么人在一起，接受了什么样的思想，回来上海的目的又是什么？”

    狐狸尾巴露出来了。

    “游子归家，这是再正常不过的事情了，我们没有你们日本人想的那样龌龊。”

    “陆先生，你是个聪明人，但你们中国有句话，叫做英雄难过美人关，你可不要被她美丽的外表迷惑了。”

    “我乐意。”陆希言斜睨了浅野一郎一眼，“你的话问完了没有，若是没有别的问题，我们可是要去前面的百乐门跳舞了，对了，我还约了蒙特先生。”

    “陆先生，忠言逆耳，你好自为之。”

    “哼！”

    陆希言拉着孟浩直接从浅野一郎身边往百乐门方向而去。

    ……

    “云子小姐，为什么不直接把他抓起来？”

    “抓他容易，可这样一来，如何挖出他背后的抗日分子和地下党？”一道妖娆的背影，吞云吐雾。

    “您怀疑他是地下党？”浅野一郎惊讶的问道。

    “根据可靠的消息，延安方面已经派人进入上海，要重建他们在上海的情报小组，代号：啄木鸟。”

    ……

    “安子哥，咱们真去百乐门喝酒跳舞？”

    “你以为呢，浅野会那么容易相信我们，别回头，有小尾巴。”陆希言扯了一下孟浩道。

    “我担心我姐……”

    “你姐没事儿，要真是你姐，浅野刚才就不会拿一张偷拍的照片给我们看了。”陆希言道，“你要是不信，一会儿到百乐门，你给诊所打个电话问一下。”

    “你不是说我姐今天不住诊所吗？”

    