    拉里带着其它异兽很快就消失在了母兽的视线当中，带着不安和紧张，母兽还是转身回到了星球。

    只是这一次，它没有只是待在凯茜身边，却是顺着近海区域飞了一圈，将那些在海里嬉戏的幼兽都叫了回来。

    三十四只幼兽，就是这只母兽这段时间负责的全部了。

    “留在这里，不要乱跑。”

    严肃地警告它们不要离开，母兽看了一眼一只缓缓飞向自己的小虫子也没理会，却是没有再停留在海滩上，而是再一次飞到了高空。

    像它这样的异兽，别说一只小虫子，就是一只凶兽也不在意。

    只是母兽并没有注意到，那只小虫子在她转身的刹那却是突然一个加速落到了它柔软的皮毛上。

    母兽更没有注意到，小虫子无声而灵活地顺着它的皮毛一直爬到了它的耳朵，随后顺着长长的毛发缝隙钻了进去。

    只觉耳中微微有些刺痛，这个时候哪里会在意这些，母兽一边紧张地注视着高空，同时它还要分心观察海滩上的幼兽。

    在母兽看来，这是最好的选择了。

    一旦外太空或者说高空出现异常，这样它就能在第一时间向幼兽示警，它们只要进入深海当中，至少暂时还是相对安全的。

    大海当中根本不存在对它们有威胁的任何生物，要是不能肯定这一点，母兽又怎么可能敢让那些幼兽自己去玩。

    “多吃凶兽的肉才能长的更快。”

    “安迪，你光知道玩，这样是不行的。”

    自然不知道母兽的紧张和不安，凯茜快将那只凶兽啃光了，当它扭头看到一只幼兽在海滩上不停地扑击顺着海浪卷上来的小虫子时，它不禁一本正经地说道。

    “凯茜，你看它们好快啊。”

    “我都抓不到。”

    比凯茜还要小一号的安迪兴奋地说道，同时一个急跃扑了过去，却是摔了一脸泥沙。

    “还能快过我们？”

    凯茜也被它勾起了好奇心，才抬身准备跑过去，却是被爬起来疾扑过来的安迪撞倒了。

    “你干什么。”

    以它们异兽的体质别说摔在沙滩上，就是摔在坚硬的石头上也不会有什么事，但凯茜还是很不高兴地爬起来瞪向了安迪。

    安迪却没有回应它，而是伸出脏兮兮的爪子向她的嘴巴伸了过去。

    下意识地避开了它的尖爪，凯茜瞪大眼睛气呼呼地看着安迪。

    “刚那个小虫子跳到你脸上了，你难道没有感觉吗？”

    “怎么找不到，难道你吃了它？”

    安迪却根本不在意凯茜是不是生气，只是盯着它的嘴唇看来看去，看样子还想扒开它的嘴巴看看。

    “乱说。”

    凯茜瞪了它一眼，随后又回到凶兽的尸体边，努力地撕咬吞噬起来。

    差不多快要吃饱了，这只凶兽已经是凯茜今天吞噬的第二只凶兽了。

    放在平常，它该要吃不动了。

    但是今天不知道为什么，凯茜突然觉得越吃越饿。

    “好饿啊。”

    “是啊，我也好饿，肚子好像都空了。”

    “看来刚才吃的太少了，可我明明已经吞了半只长毛海兽了。”

    “我们去找吃的吧，我突然好饿好饿。”

    …………

    …………

    就在凯茜连凶兽的骨头都嚼碎吞下去后，旁边那些无所事是的幼兽突然七嘴八舌地嚷了起来。

    “怎么了？”

    高空当中，母兽明显发现了异常迅速地飞了下来。

    “我们都好饿啊，能不能去捕食？”

    一只幼兽跳脚喊道。

    “刚才让你们去捕食，你们光知道玩，现在知道饿了。”

    没好气地瞪了它一眼，母兽想了想还是点了点头。

    “都不要离得太远。”

    “我就在高空看着。”

    看着那些幼兽兴奋地冲进了大海当中，这也包括看起来很着急的凯茜，母兽在叮嘱它们的同时不禁笑了。

    在母兽看来，已经吃饱的凯茜，它这么做只是代表着它想更快地长大而已。

    再一次回到了高空，母兽将更多的注意力放在了高空。

    精神力并不怎么强大的它，在这个距离内却是无法用精神力捕捉到更多的信息，更多的却只能依靠眼睛来完成。

    时间，缓缓地流逝着。

    大约过去了“半木”的时间，仍旧没有等到拉里的回归，母兽跟附近几个同类精神交流过，大家却都没有发现什么异常。

    突然，感觉自己好像有些饿。

    当这种感觉出现后，母兽突然有了一种自己快要饿死了的感觉。

    不知道自己为什么会有这种感觉，甚至不记得自己有多久没有进食过了，根本从来不会有这种感觉的母兽有些奇怪，却还是忍耐住了。

    现在不是捕食的好时机，它还要等拉里回来，还要分心注意那些幼兽。

    然而在它身下的海面很快出现了大片的鲜血，当那些幼兽在海面上兴奋地吞噬着被它们击杀的海兽、凶兽尸体时，在那浓重的血腥味刺激下，母兽突然就控制不住了。

    却就像“弗瑞格联盟”中那些智慧生物认知中一样，冲动和莽才是异兽的本性。

    直恨不得将自己的前臂撕咬吞噬下去，那种极致的饥饿让母兽忘记了一切。

    陨石似的砸落到了海水当中，已经锁定了深海中一只庞大的箭齿海兽，母兽精准地落到了那片海域，在迅速地沉到海兽身边时，那尖爪就已经刺进了它的脑袋。

    随后，母兽甚至来不及将海兽的尸体拉出海面，直接就疯狂地吞噬起来。

    连皮带骨，母兽只用了很短的时间就将那堪比它身躯大小的箭齿海兽吞了个干干净净。

    然而那折磨着它的极致的饥饿感并没有减轻，反而比刚才更加严重了。

    “怎么会这样？”

    “是因为紧张吗？”

    “我以前会因为过度的紧张而饥饿吗？”

    脑海中掠过这样的念头，随后进食的欲望占据了它整个脑袋。

    根本不去再想更多，又锁定了一只逃向海洋更深处的更加庞大的海兽，它随即加速追了上去。

    只想进食的母兽，此时根本已经忘记了，就在海面上，那些幼兽同样在疯狂的吞噬着。

    它更不知道，在这颗星球的其它海洋、高山、森林等等地方，它更多的同类此时跟它一样，都在疯狂的捕猎、进食…………

