    把人送到宿舍之后，李卫民又开始忙碌起来，先去打了热水，然后又去买了饭，甚至还帮张雪把换下来没来得及洗的衣服也给洗了。

    “医生说还要连续打一周针，明天我要上班只能你自己去了，不过下班后我会立马过来，有什么活等着我来干，你别逞强。”

    张雪：“我什么时候逞强了？”

    李卫民：“……”感情他刚刚说的一大堆一句都没听进去。

    随后又交代了几句，李卫民才转身离开。

    与此同时，天鹅饭店的包间里，金坤看一眼对面的男人，拿出火机点了根烟自顾自抽起来，并不着急开口。

    男人：“不知道之前的提议你有答复了吗？”

    金坤弹了下烟灰：“我这人没那么大志向，自己和兄弟们能混口饭吃就行。”

    男人眼中冷意一闪而逝，随即又若无其事的说：“是我的诚意不够吗？如果还有什么要求你都可以提。”

    金坤将最后一口烟吸尽，烟屁股扔进一旁的烟灰缸里，然后才抬头：“我就是个大老粗，平时也散漫惯了，说实话听别人差遣真不习惯，要不这样吧，高总你要真想合作，算你出钱入伙我们拆迁队，我金坤说话算话，等年底保证该有的分红一分不少的给你。”

    “金老板你可真会开玩笑，你们拆迁队除了有那几十个人和两台不值钱的旧设备外还有什么？”高明远的助理小张忍不住插话道。

    按照他的意思，金坤和他那帮手下不过一群乌合之众，根本成不了什么大事，但不知道为什么，高总却觉得和对方合作非常有必要。

    “小张。”高明远皱起眉头不轻不重的叫了一声。

    金坤虽然没读过什么书，可社会上混久了，也能看出几分意思，直接起身：“那就这样吧。”

    说罢头也不回的走了。

    直到看着人出了包间的门，高明远的嘴角才沉了下去。

    不过一个上不得台面的二混子，竟然也敢给他脸色看了。

    小张：“我觉得像金坤这种人，咱们实在没必要……”

    “强龙压不过地头蛇，金坤在省城的势力不容小觑，再说咱们初来乍到，手里的钱也不多，他们是最好用的开路工具。”

    拆迁是暴利行业，这方面来钱快，政/府拨款给他们负责拆迁安置工作，强横一些的手段黑一点的，除了应得的抽成，还能赚不少安置费。

    从零起步太慢了，他必须尽快赚到钱。

    小张：“那咱们？”

    高明远：“他不愿意，难保他下头没有人不愿意，毕竟有钱能使鬼推磨。”

    ……

    陈丽姝抽空去了一趟商业街，春寒料峭的时节，已经有很多爱美的年轻男女脱去臃肿的冬装，提前穿上了相对轻薄的春装。

    她还留意到，除了常见的喇叭裤，偶尔也能看见穿着喇叭裙打扮靓丽的时髦女生。

    陈丽姝到店的时候，王艾香和田琳正在招呼客人，并没有看见赵兴旺和王大柱。

    直到客人离开，陈丽姝才好奇的问：“大柱他们去哪儿了？”

    王艾香：“送货去了，赵兴旺联系了下头的一家百货商店，说要两百件让今天就送到，这不俩人一早就坐车给送过去了。”

    陈丽姝点点头：“这批货还剩多少了，你把账本拿过来我看看。”

    王艾香听见她的话，忙过去柜台把自己记得账本拿出来。

    “现在手里还有一千多件呢，原本前两天陆续有好几个人过来打听进货价格的，可后来都没信了，我跟赵兴旺出去打听了一下，说是国棉厂也在卖，价格也比咱们的便宜，好多都跑去那儿进货了，不然赵兴旺也不会去下头的县城。”

    就是因为考虑到这种情况，所以陈丽姝每次订制的衣服都不多，原本想打个时间差，但她还是高估了店里的销售情况，所以这次拖的时间确实有点长。

    看来只有赵兴旺一个销售还是太少了，应该考虑再多招两个人。

    “先尽量卖吧。”陈丽姝说着目光再次落在账本上。

    王艾香突然想起来一件事，同陈丽姝汇报说：“对了，前两天房主过来一趟，听意思是想涨租。”

    当初陈丽姝是以每月二十五的价格租下来的，因为考虑到装修和投入，所以签订三年内不能换租。

    但这两年随着个体户越来越多，店铺租售的价格也水涨船高，随行就市，现在店铺的租金已经从原来的二十五涨到了五十，整整翻了一倍。

    陈丽姝皱眉：“年前才说好的，这才多长时间？”

    王艾香：“我估计应该是三年快到日子了，毕竟咱们店的位置不错，生意也好，房主可能有什么别的想法，周围的价格我都打听了，咱们给的是行价，他再要求涨有点说不过去。”

    经过王艾香提醒，陈丽姝也想起来，可不是还有几个月就满三年了，抽空真应该找房主谈谈了。

    从店里出来，陈丽姝没急着回家，想到张雪这两天都没动静，也不知道人怎么样了，于是脚步一转去了实验中学。

    陈丽姝到的时候张雪正在啃馒头，看见她进来，“嗷”一下就扑了过来：“可算看见亲人了，你个没良心的怎么才过来？你知不知道我前两天差点死了。”

    “呸呸，大正月的说什么死啊活的多不吉利。”陈丽姝将她拉的离自己远些，又上下打量一遍，见她不但没有前两天的憔悴，面色反倒还容若不少，不禁笑说：“看你这状态应该没啥大事吧？”

    张雪委屈：“急性阑尾炎，这两天还在输液呢。”

    陈丽姝：“你怎么没打电话跟我说一声，好歹身边也能有个人照顾啊，现在怎么样了？”

    张雪：“已经没什么大碍了，幸好这两天有李卫民照顾我，宿舍边上有个公共厨房，晚上他会给我做饭，顺道再帮我洗洗衣服打扫下卫生，我今天懒得动，随便吃点馒头算了。”

    听见她有人照顾，陈丽姝就放心多了，同时不忘打趣道：“听你这意思是和好了？之前不是还放狠话说再跟人家说话就是小狗吗？”

