    第773章上天眷顾

    顾家老太太看到萧凛那会儿，姜世勋他们还没进客厅，所以并不知道这个小插曲。

    后来人太多，姜芷莹和萧凛担心节外生枝，一直没提。

    这会儿姜芷莹一说，姜世勋先是一惊，接着就深思起来。

    他想了想说道：“珠珠别急，我会帮他打听。”

    随后他先去找了姜富国和沈婉晴，跟两人打听了一下。可惜姜富国和沈婉晴已经离开龙京多年，并且见过长得像萧凛的人，也不知道什么厉害的萧家。

    姜世勋倒也没觉得失望，打算见到陆长霖后，再找陆长霖帮忙打听。陆长霖是顾家老太太的外孙，他如果去找老太太打听，肯定要方便得多。

    不过现在时间已经不早，找陆长霖的事只能改天。

    吃过晚饭后，姜世勋又等了一会儿，琢磨着陆长霖和姜诗云应该到家了，才用公用电话打给了陆长霖。

    他打的是陆长霖租房附近的公用电话，那边的人接到后，会帮忙把陆长霖叫来接电话。

    所以姜世勋打通后，等了有一会儿，陆长霖才打了过来。

    他的声音很兴奋，显然还在为姜诗云怀孕的事高兴：“喂，是阿勋吗？”

    姜世勋淡淡问道：“嗯，是我，大姐没事吧？”

    “她没事，好得很。”陆长霖的声音更兴奋了，“阿勋，真是太好了，我要当爸爸了，真是跟做梦一样，我现在都不敢相信这是真的。”

    他早就已经绝望了，知道自己不会有孩子，还打算收养一个，谁知道惊喜居然来得这么猝不及防。

    上天太眷顾他了。

    姜世勋听着他那得意的语气就忍不住生闷气，于是故意调侃道：“要不你给自己一巴掌，看看疼不疼？”

    陆长霖：“……”

    他无语地沉默了一会儿，果断换了话题：“阿勋，你打电话过来是有什么事吗？”

    姜世勋就说起了正事：“是这样，我妈不放心大姐，想让你们来一趟，你看哪天有时间过来？”

    他是想问萧凛的事，不过这年头的公用电话保密性不行，因为附近有人，说点什么很容易被人听见。

    到时候让人传出去，就没什么秘密了。

    萧凛毕竟还小，姜世勋不希望他的身世变成别人嘴里的谈资，所以不打算在电话里说。

    陆长霖想了想说道：“那行，我们明天就过来。”

    姜世勋又问：“明天什么时候？”

    陆长霖果断说道：“明天上午过来。”

    这两天刚好是周末，他们的时间比较自由。

    后面他们还得上课，就没那么自由了。

    姜世勋答应了，没再跟陆长霖多说：“那就这样，我先挂了。”

    这时候的电话费挺贵的，说得久了就太花钱了。

    打完电话回去，姜世勋就把明天陆长霖和姜诗云要来的事跟姜富国和沈婉晴说了。沈婉晴一听，连忙说道：“那我明天去买只鸡，炖汤给阿云补补身子。”

    姜世勋连忙说道：“我去买吧。”

    到了第二天，他们吃完早饭，姜世勋就带着姜芷莹出去了一趟，“买”了老母鸡还有其他食材回来。

    (本章完)

