    “谁？”里正问。

    苏小小正色道：“我有一次去后山捡柴火，听到王赖子说，老苏家的姑娘长得真水灵，要是能摸两下，这辈子都挣到了！我怀疑，王赖子是去招惹苏锦娘，被苏锦娘错手杀死了！”

    什么？

    众人大吃一惊！

    苏锦娘柳眉一蹙。

    方氏转过身来：“苏胖丫！你别往我闺女身上泼脏水！王赖子不敢招惹我闺女！我闺女也没杀王赖子！锦娘她从地里回来就没出去过，一直在家干活儿！我们全家都能作证！”

    苏小小双手抱怀，好整以暇地说道：“你们是一家人，自然帮她作证咯。”

    很好，方才他们用来反驳苏胖丫的话，被苏胖丫原封不动地用在苏锦娘身上了。

    他们是不相信苏锦娘会杀人的，可万氏竟然没跳出来反驳，难道……其中真有内情？

    万氏之所以沉默，是因为儿子的确垂涎过苏锦娘——

    周氏哼道：“一个女人怎么可能杀得了王赖子？你以为谁都像你，是个一身蛮力的大胖子！”

    苏承凶道：“说谁大胖子呢，信不信老子抽你！”

    周氏往后缩了缩。

    苏小小道：“那她就是有帮凶！”

    苏锦娘捏紧手指开了口：“你们别吵了！王赖子出事的时辰，我在家里的灶屋帮忙，我娘说下雪了，让我去关灶屋的后门。苏大丫，你不是看见了吗？”

    方氏忙道：“是是是！我是让锦娘去关门了！”

    苏小小一副恍然大悟的样子：“哦，那个人是你啊，下雪没看清，我还以为是你姐姐玉娘呢。”

    王氏道：“玉娘在婆家！快生了，身子重，根本回不来！”

    这事儿乡亲们都知道。

    苏锦娘对里正道：“有苏大丫为我作证，我的嫌疑洗清了吧？”

    “这是自然。”里正点点头，“如此说来，你二人当时都在你家附近，凶手既不是你，也不是苏大丫。”

    万氏再次嗷的一声嚎了出来：“那我儿子是被谁杀死的？”

    “这个问题……”苏小小眸光一扫，落在万氏的儿媳春芽的身上，“不如问问你儿媳？”

    春芽身子一抖。

    苏小小似笑非笑地看着她：“春芽，是你告诉你婆婆，我与王赖子有仇的吧？我方才一个人去后山捡柴，也被你看见了吧？”

    万氏道：“苏胖丫！你想说什么！”

    苏小小道：“万婶儿，你儿子的死与你儿媳脱不了干系！她是故意挑了个没人能替我作证的时辰污蔑我的！只是人算不如天算，苏锦娘去关灶屋后门时看见我了。”

    “大丫说的没错！”苏承永远毫无保留地信任自家胖闺女，“姓万的，尸体是你儿媳发现的，发现时还是热乎的，说不定就是她刚把你儿子杀死呢！”

    万氏猛地看向春芽！

    春芽整张脸惨白一片，她慌忙摆手：“娘……不是的……不是我……我没杀大财……我发誓……我没有……”

    王赖子，名王大财。

    她嘴上说没杀，可她这副冷汗直冒的样子分明是心虚了。

    苏小小深深看了她一眼：“就算你没杀，也该知道凶手是谁。”

    万氏死死掐住春芽的胳膊：“说！凶手是谁！你说呀！你快说呀——”

    春芽被掐得眼泪直冒：“我不能说……”

    “你快说呀！到底是谁杀了我儿子——”

    “是啊，春芽，你就说了吧？别替别人背锅呀。”

    “春芽，甭犯傻了，说吧，死的是你男人，这可是血海深仇。”

    “你怕不是和凶手有什么见不得人的关系吧？要不怎么那人把你男人杀了，你还替对方守口如瓶呢？”

    乡亲们从最初的好言规劝，渐渐开始有了恶意揣测。

    不怪他们如此，实在是春芽的举动太不正常了。

    万氏的心里也开始怀疑起来，她在春芽的胳膊上狠狠地拧了一把：“说！是哪个野男人！”

    春芽泪如雨下，可就是不肯说出凶手是谁。

    苏小小眺望远处：“别打了，凶手来了。”

    凶手？

    众人齐齐顺着苏小小示意的方向望去。

    只见苏家小恶霸正撵着一个被五花大绑的男人，冒着风雪朝这边走来。

    二人身后跟着三个小小恶霸。

    男人走得慢，苏二狗尽显恶霸本性，一脚踹上他屁股：“没吃饭呢，走啊你！”

    三个小小恶霸拿起舅舅做的小皮鞭！

    大虎凶道：“快走！”

    二虎也凶道：“再不走！抽你！”

    小虎怒挥小皮鞭：“秋（抽）你！”

    待走得近了，众人才认出那个被五花大绑的男人。

    “王赖子？”何氏惊叫出声。

    刘婶子：“啊——诈尸啦——”

    众人哗啦一下散开！

    刘婶子一蹦三尺，跳到了苏承身后。

    谁料苏承也闪到了自家胖闺女身后。

    躲了个寂寞的刘婶子：“……”

    苏小小：“爹，你怕鬼啊？”

    苏承：“没有，爹是担心你怕。你放心，爹永远是你最坚实的后盾！”

    苏小小：“……”

    苏二狗叹道：“你们躲啥呀？王赖子就没死！”

    乡亲们一个个面面相觑。

    只有亲娘万氏怔怔地来到儿子面前，抬手摸了摸儿子的脸：“热的……热乎的……有气儿……这、这是怎么回事啊？刚刚明明断气了……”

    苏二狗哼道：“憋的！”

    万氏抓住他手腕：“脉……脉也有了，刚刚摸不到的。”

    苏二狗随手将一个小铁球扔到地上：“把这玩意儿夹在腋下，就能让人暂时失去脉搏。雕虫小技！”

    乡亲们长松一口气，不算诈尸就好……

    话说王赖子咋回事啊？活的好好儿的，干嘛装死诬陷人家？

    万氏不分青红皂白，闹了个没脸吧？

    众人集体遗忘方才他们也想把小苏家赶出村子的事儿了。

    里正严肃地问道：“王大财，你为什么这么做？”

    王赖子闷不吭声。

    里正正色道：“大家都散了！王大财，万氏，春芽，你们来我家一趟！”

    这是要单独审他们一家子了。

    众人才没这么容易散呢，又赶去了里正家看热闹。

    苏承也去了，他是去揍那鳖孙的！尽管鳖孙已经让苏二狗揍过一顿了。

    苏二狗笑嘻嘻地来到苏小小面前：“姐，我刚刚帅不帅？”

    苏小小：“谁教你的？”

    苏二狗：“……姐夫。”

    卫廷很早就不在堂屋了，她以为他是对她的事漠不关心回屋歇息了，没想到——

    苏小小：“他怎么知道王赖子没死？”

    苏二狗：“不知道，是去了才发现的！姐夫说，要去案发现场和尸体身上找线索！”

    卫廷那家伙，比她想象中的聪明缜密许多。

    苏小小四下看了看，问道：“他人呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

