    “安叔叔，这段时间，穆祖良是如何打压你的?”

    见安满山来到身旁，林枫对着安满山很是礼貌的微微一笑。

    安满山虽然不解林枫为何如此一问。

    但是安满山看着不远处的穆祖良，在安满山的眼中明显有着一抹怒火升腾。

    “断了我与玄灵煅器阁的精铁矿交易，逼我交出三座精铁矿。”

    ~

    “安叔叔，今日这事，我林枫替你做主了。”

    伴随着安满山看着穆祖良咬牙切齿的话语落下。

    林枫的目光也是朝着穆祖良望去，在林枫的嘴角戏谑的弧度也是越发的浓郁。

    就在林枫这很有深意的目光注视下，听着林枫以及安满山的一问一答，穆祖良心中的不安越发的浓郁了。

    就在这时，林枫的脸上，那迷之微笑越发的灿烂。

    林枫再次开口了。

    “穆祖良，听说你有六座不错的精铁矿山?那就割让三座精铁矿山给安叔叔吧。”

    ~

    “什么?割让三座?林枫，你这不是要我穆府的命吗？”

    “不，不行，林枫，你不要太过份了。”

    林枫此言一出，瞬间，穆祖良便是大惊失色。

    “呵呵，过份?”

    “穆祖良，那你之前以此打压要挟安叔叔的时候你怎么不觉得过份?”

    “就不知道会要了安府的命?”

    穆祖良此言一出，林枫却是一声冷笑。

    “安叔叔，过份吗？”

    转而，林枫望向了身旁的安满山，微笑着开口说道。

    “不过份，当然不过份。”

    安满山站在原地，回想这穆祖良的打压，或是因为对于穆祖良的恨。

    此刻，安满山见林枫替其扳回一局。

    安满山的脸上很是明显猛的一喜，心中更是激动的无以复加。

    满是兴奋的连连开口说道。

    ~

    “穆祖良，多行不义必自毙，我林枫也不是什么善男信女。”

    “你做初一，那我林枫就做十五。”

    “既然你不愿意直接交出天竹根，那就割让三座精铁矿山给安叔叔吧。”

    “如果这都不行，那咱们就没什么可说的了。”

    “还有，穆祖良，你儿子穆一平先前笑的很开心啊?嘲讽老子就这么有成就感?”

    “穆祖良，给你三秒钟的时间考虑。”

    “三~”

    林枫的目光再次注视到了穆祖良的身上。

    望着穆祖良，林枫一声冷哼，不容置疑的话语自林枫的嘴中接连而出，林枫很是霸道的开口说道。

    对于林枫这没商量的语气，此刻，穆祖良脸上的表情猛的一僵。

    紧接着，穆祖良那充满怒火以及威胁的眼神神恶狠狠的望向了林枫。

    “林枫，我劝你最好不要做的太过份，你也是天元宗的弟子，相信你也知道星象峰的峰主俞硕吧?”

    “我告诉你，我大儿子穆太可是拥有聚灵一重境的实力，战力惊人，且能越级进行战斗，曾因打败星象榜第十拥有开脉二重境实力的任玉良而名扬整个星象峰。”

    “强大的战力，且同级别的战斗从无败绩。”

    “现在我儿穆太可是深受星象峰峰主俞硕的喜爱。”

    “现在在这千乌城有陆川大师护着你，但是离开千乌城呢？”

    “陆川大师还能护着你?”

    “还有，你回到天元宗后，陆川大师能护着你?”

    “林枫，你还是太年轻了，做人留一线，日后好相见这个道理你都不懂吗？”

    ~

    “呵?什么穆太，俞硕，没听过，废话还真他娘的多。”

    “既然梁子已经结下了，你还废话个毛线？”

    “就算我林枫今日妥协了，相信你也会想尽一切办法除掉我吧?”

    这一刻，听着穆祖良这已然是赤裸裸威胁的话语，此刻，林枫的眸子也是猛的一冷。

    “一。”

    或许是失去了耐心，下一秒，林枫直接就是跳过了二，数到了一。

    伴随着林枫的一字落下，穆祖良以及穆一平的身躯都是猛的一震。

    气氛也是因为林枫的这一个字而变的紧张起来。

    “好，我答应你。”

    此时此刻，穆祖良心中的怒火已然是压抑到了极致。

    双拳紧紧的握起，咬牙切齿的开口说道。

    “爹，你疯了?你真答应林枫这要求?这可是三座精铁矿啊?”

    “爹，你实在是太糊涂了。”

    ~

    “糊涂?”

    “穆一平，你个混账小子，你刚刚笑个毛线?”

    本就心情郁闷，穆一平此言一出，就如同点了炸药一般。

    穆祖良的情绪在也控制不住。

    “啪~”

    紧接着，只见穆祖良又是一个耳刮子狠狠的呼在了穆一平的脸颊之上。

    ~

    “哈哈，林枫兄弟，真有你的，爽，实在是太爽了，总算是狠狠的出了口恶气。”

    “对付穆祖良这老混蛋就该这样。”

    “奶奶的，解气。”

    回想着穆祖良，穆一平带来的屈辱，此刻，徐文天望着穆祖良那跳脚吃瘪的模样，徐文天的心里只觉得舒爽无比。

    听着徐文天那爽朗的笑声，此刻，林枫的嘴角也是不自觉的浮现出了一抹淡淡的笑意。

    “嗡~”

    然而，就在此刻，就在林枫的心情大好之际。

    林枫的体内，幻幽元晶之中，在那片之前形成的足矣与千乌城相媲美的小世界。

    此刻，在那古朴的大树之下，巨蛋美莎却是突然间发出了一声剧烈的嗡鸣。

    随即，在巨蛋美莎的体内，一股极其恐怖的力量猛的爆发。

    感受着这股恐怖的气息，林枫的心中暗暗一禀，随即又是猛的一喜。

    因为此刻的美莎其实力已然从开脉五重境直接进阶到了开脉六重境。

    “美莎?你又进阶了?”

    ~

    “额，林枫，什么叫做又?”

    “自从上次万妖山脉一行，在那发现碧元灵乳的诡异山洞吞噬了一些灵体后，我就在也没有突破了。”

    “这才刚刚突破一个小境界，你还好意思高兴?”

    此刻，幻幽元晶内，美莎的声音却是有些幽怨。

    “嘿嘿，美莎，你别不开心了，等我将程风那嗜灵散的毒解了，我专门出去替你弄灵体好不好?”

    “你看看你，突破的速度也太过变态了，这才仅仅是吸收了那十个穆家护卫的灵体，你这就又进阶了。”

    “等弄到足够的灵体，相信你的实力一定会以一种很是恐怖的速度突飞猛进的。”

    “哪像我，突破一个境界千难万难。”

    ~

    “唉，林枫，其实你也别怪我这么着急，随着你的成长，你树立的敌人也是越来越多。”

    “我之前就跟你说过，我的实力是可以短暂借给你使用的。”

    “可是现在呢，我的境界才刚刚与你差不多。”

    “就算借给你又有什么用?”

    “你的敌人越来越强大，万一真遇到什么危险，没有保命的底牌怎么行?”

