    

    ‘苏菲卫生纸：难得看到本诡秘之主的同人，在这里我给个小小的建议，时代的发展，事物的变化。不要执着于原著的22个途径，身为主角要有主角的亚子，要创造出一种属于主角自己，符合主角身份的途径，这样才对得起主角的身份，要相信主角有那份才情。

    就例如是我的话，我创造的途径就是穷神序列.......’

    这是一本正经的胡说八道啊......西法感觉自己脸颊的肌肉在轻轻抽搐着。

    ‘忧郁的油饼：选择猎人途径的话，序列7就应该准备挑选小伙伴了，不然***********’

    猎人途径，序列7就得挑选小伙伴？为什么？

    这位注视者后面应该有述说原因，可惜信息被屏蔽了。

    看完了注视者的留言，西法拿起‘神秘之书’上的羽毛笔，把之前留言板上的字迹划掉。

    留言板很快清空，稍作思索，西法便落笔书写了一段文字。

    ‘知识渊博的注视者们，我希望能够获得有关于亚伯拉罕家族的历史，希望能够知道图铎帝国的信息，相信你们一定可以给予准确且正面的回复。我由衷地感谢，每一位给予帮助的注视者，谢谢你们。’

    写下这段文字后，西法感觉到自己的灵性正迅速消减，导致头部有些刺痛。他连忙解除了召唤，就见怀表上的时间再次转动起来，粉尘继续在阳光里飘零，万物又回归正常的轨道。

    西法揉着眉心，他现在知道，为什么每次召唤‘神秘之书’后都会感到精神疲惫了。

    不管是阅读书上的信息，还是在留言板上书写信息，都会消耗他的灵性。

    结合封面上的‘知识权限’来看，说不定以后权限提升了，阅读到更加隐秘的信息，消耗的灵性还会更大。

    “果然天下没有白吃的午餐啊。”他摇摇头，又自语说，“可惜母亲似乎出于某种原因，不愿提及那个家族，甚至图铎帝国的历史。”

    “不然，我就不用浪费一次留言板使用次数了。”

    他打开衣柜，换上正装，走出卧室。

    今天的神秘学课程在早上十点结束，艾妮露打开那个门上刻划符号的木门，微笑着说：“你们已经基本掌握了赫密斯文，这房间里有一些书，平时如果有空，可以拿去看看，会对你们在神秘学上学习有所帮助的。”

    “这两天你们可以休息一下，下周一，我会开始教你们学习仪式魔法，教你们制作护符。”

    “好了，你们自由活动吧，我得去找你们爸爸，中午我们不回来吃饭了。”

    听上去似乎有约会的样子，西法笑呤呤道：“玩得开心点，妈妈。”

    母亲一走，赫丽贝儿也匆匆忙忙地离去，像是赶着去做什么事情。

    难道她也有约，说起来，她已经十六岁了，这个年纪有交往对象也很正常.......西法放飞自己的思绪，并在母亲的小屋里挑了本《创世神话》，准备回房间阅读。

    在走廊里，他突然听到急促的脚步声，闻到少女淡淡幽香，接着一把有些焦急的嗓音叫住了他。

    “西法先生，请稍等。”

    西法回过头，原来是妹妹的贴身女仆，年龄虽然不大，但胸很大的艾莉娅。

    ......

    在还末到中午的这个时候，青葙路上已经非常喧嚣。这里到处都有叫卖着香煎鱼肉、牡蛎汤、迪西馅饼的街贩，他们叫卖的声音在路上和各条巷子里回荡着，吸引着行人的注意力。

    一个戴着鸭舌帽的报童，把帽子拉得很低，快步走过用沙石铺成的路面，不时躲避着直接从门内拨出来的脏水，穿过那些衣着陈旧打着补丁的流浪汉，拐进了一条阴暗潮湿的巷子里。

    “78号...78号，在这。”

    报童找到了一栋小楼，钻了进去，楼道里的空气各种味道混杂，尿骚味、汗臭、霉味和木材燃烧的气味，它们搅拌在一块，让报童忍不住用手捂住了鼻子。

    她找到一扇紧闭的门，四下看了看，然后用手按在了门边的墙壁上。

    墙壁霍然亮起幽蓝色的光芒，光芒形成了没有实质感的模糊大门，报童身体微微探前，似乎就要钻过这扇大门。

    冷不防。

    过道的阴影中有人说了句：“这就是学徒的非凡能力？”

    报童打了个激灵：“谁！”

    然后就见一道身影飞快勾勒，并走进了从窗外投在过道的阳光中。

    黑色短碎发被窗口吹送的微风轻轻拂动着，墨青色的眼眸中闪烁着淡淡的笑意，轮廓深刻线条分明的脸庞上，左眼下一道淡淡的伤疤宛若泪痕。

    穿着正装，拎着手杖，戴着礼帽的年轻人，和这里的阴郁环境格格不入。

    报童放松了下来：“西法？你怎么会在这？”

    “当然是来找你的，艾莉娅很担心你，我亲爱的妹妹。”西法转动着手杖向前走，看着那扇虚幻模糊的大门道，“不过，我们还是进去再说吧，除非你想让人撞见。”

    “女士优先。”西法在大门前停下，并抬起胳膊，微笑示意。

    乔装成报童的赫丽贝儿就低着头钻进大门里，西法跟在她后面，感觉像经过了一面水幕，就已经站在一间小屋子里了。

    模糊的大门消失，赫丽贝儿摘下鸭舌帽，任由灿烂金发如同瀑布般倾泻而下，她叉着腰看着自己的兄长：“是艾莉娅告诉你，我在这的？”

    西法观察着四周并说：“这不是很明显吗？原来艾莉娅的母亲失踪了，怪不得前两天她似乎哭过的样子。”

    “不过我真没想到，你居然会跑来帮她做调查，看来你挺关心她的嘛。”

    赫丽贝儿哼了声道：“我只是对这件事感兴趣而已，而且我听说，最近青葙路已经失踪了好几人。”

    “其中有工人，有流浪汉，也有像艾莉娅母亲这样的独居者。”

    一点也不诚实啊，妹妹......西法突然鼻子抽动，闻到了一些淡淡的花草香气。

    错非是他‘猎人’的灵敏嗅觉，否则的话，其它人恐怕很难觉察到。

    “让人放松的味道，有一点点甜腻，嗯，这似乎是月亮花的味道。”

    感谢山海漫漫和无面人的打赏        

