    我去，这么刺激？云音音已经有点同情云明修了，试问他当时的心理阴影面积得有多大。

    “然后呢？”

    “然后？”红日想了想，“然后皇上就大声喊人，侍卫进去，救了皇上，押下大皇子了啊。”

    啧！云音音撇嘴，那云明修一脸衰样，会成功才怪，这辈子估计也就跑花场子比别人能力强点，其他能干什么啊，云帝都那样了，他一个人高马大的青年居然还能失手。

    此刻云音音似乎忘了她要喊云帝一声爹的事情，光顾着看热闹没有半点感情上的波动。

    就连红日都不禁好奇，“公主，你怎么一点担心或者伤心的样子都没有啊？还是说，你是惊吓过头才会变成表现成这样？”

    “额……”云音音讪笑，“其实我是震惊过头，那现在呢？父皇怎么样了？又是怎么惩罚大皇子的？”

    红日摇头，“不知道呢，刚才大总管来找了皇后娘娘，我这些话也是从那听来的，现在皇后娘娘已经跟着大总管去乾坤宫了，估计是陛下请过去的，公主，我们要不要也去看看？”

    红日的八卦精神，是深受云音音的真传啊。

    原本云音音就有点坐不住了，现在红日这么随口一提，她更是立马就坐不住了，将糖人往柜子里一藏，便领着红日蓝月看热闹去了。

    到了那，才知道云帝情况很不好。

    脸色惨白的被人扶靠在床边，整个身子已经不能动弹了，气息也是时轻时重。

    而云明修则脸色惨白的跪在地上，甚至在她的左右还跪了云袅袅和云聘婷姐妹两。

    行刺的不就云明修一个人吗？为什么她们也跪在这？云音音眯眸，不是吧，这种事情云聘婷也参与了？

    此刻屋内已经站了不少人，云音音一眼看到了站在床边，依旧面色深沉，俊美如斯的轩辕覆，两人目光对视了两眼，便各自忙各自的了。

    云音音走到静皇后身边，轻轻的挽上了她的手臂，有些担忧的看了她一眼。

    静皇后给了云音音就知道你不安分的眼神。

    “你们……逆，逆子……”云帝翻着大白眼，口齿不清的骂着，“朕，朕……要，要杀，杀了你……你们……”

    “不要啊！父皇！儿臣知道错了，儿臣也不知道为什么，会鬼迷心窍做出这种大逆不道的事情……”云明修一直咚咚咚的磕头，“父皇你怎么罚我都行，就是不要杀我啊……别杀我啊……”

    “呜……我也不想死，父皇，袅袅也不想死，这件事和袅袅没关系的，你不能听大哥胡言啊……”

    “你放屁，要不是你们蛊惑我，我又怎么会有这么大的胆量杀父皇！”

    看着吵在一起，仿若狗咬狗的两人，云聘婷只是嘲讽一笑，整个人透着一种说不出的狂气。

    云音音看着诡异的她，突然想到了临死前的蛇，有一种毒蛇，在快死的时候都会狠狠咬住距离它最近的生物，就是那种典型的要死也要拉个垫背的心理。

    想到这，云音音不自觉的向后退了一步，免得她真发疯，波及自己。

    “大，大皇，子，杀，杀无赦！”云帝喘着粗气，拉着轩辕覆的袖子，吃力的宣布着，“两，两个公，公主，贬，贬为，庶民……”

    “父皇饶命！父皇饶命！”

    云明修整个人瘫了，哭喊着求云帝饶命，一旁云袅袅也是哭的上气不接下气了，只有云聘婷，她只是直直的跪在地上，透着令人心惊的平静。

    云明修被押入死牢，云聘婷姐妹两也被限领晚上前离开皇宫。

    行刺的事情就这么结束了，快到令人惊讶。

    云音音看着躺在床上已经累到说不出话的云帝，心中再次感叹，他对孩子，是真的心够狠啊，恐怕他这中风也不是因为云明锦，只不过是云明锦的死正好触动病因罢了。

    摇摇头，云音音在云聘婷她们走后，也走了出去。

    打算回去继续捏糖人的，却没想到会在半路听到云袅袅的吵闹声。

    “都怪你！要不是你出鬼主意，大哥也不用死，我们也不会被赶出皇宫，你就是个扫把星，当时让我给云音音下药也是，说那毒多厉害，她肯定活不了，可最后呢，她还不是活蹦乱跳的站在那？”

    “你怎么不说话？哼，锦儿吃了你带回来的点心就中毒死了，你说是云音音下毒，可要不是你带点心回来，也不会发生这些事情！都怪你！都怪你！”

    啪！！！

    云袅袅的谩骂被破在一个响亮的巴掌声中停止。

    “再吵我就拔了你舌头！”

    云聘婷第一次表现出真正的她，那么黑暗那么恶毒，云袅袅被吓住了，再不敢吭声，云聘婷鄙夷一笑，随后再次淡定的向前走着，似乎对所谓的贬为庶民，没有一点在意。

    直到她们走后，云音音才从暗处走出来。

    “公主，原来上次画室的毒是二公主下的，要不要禀报王爷？”

    “算了，她已经被赶出皇宫了，事情再提又有什么意义？”云音音说着，目光却一直落在云聘婷身上，看来，上次在宫外跟踪我的人，就是她。

    云袅袅说：点心里的毒是我下的，现在想来，怕是云聘婷早就下了吧。

    妈吖，这样的人，辛亏以后没交集了，要不然，可真太吓人了……

    ……

    云帝暂时死不了，云明锦的丧事也被兰妃接过去操办了，六月初六一早，云音音便写了信，让蓝月送到摄政王宫，约了轩辕覆晚上在荷塘小船上见面。

    “红日，给我杯冰茶。”

    小厨房内，云音音正忙着做晚上的蛋糕呢，又热又渴的她叫了声，过了会，一只杯子递了过来，云音音头也没回，也没看送茶的人是谁，接过杯子便一饮而尽。

    低头又专心打蛋白了。

    她不知道，身后是个她不熟悉的小宫女，更不知道，那宫女嘴角得逞的笑。

    晚上，云音音假借不舒服早早上了床，等静皇后入睡后，便像往常那样，在蓝月的掩护下，偷溜出了朝凤宫，和藏在宫外的红日接上头，两人直奔荷塘小船而去。

    进了船舱，见轩辕覆还没来，便拿出火折子，先点上了蜡烛，红日立马将带来的水果蛋糕摆上。

    “公主，您今晚真漂亮……”红日看着精心打扮过的云音音，险些挪不开眼。

    云音音腼腆一笑，突然眉头紧蹙，表情痛苦的捂住了肚子。

