    

    终于小柔再被剥夺女人羞涩的权利下，被放在了床上。

    周围没有外人的目光，她心里长长舒了口气。

    可是她睁开眼睛，映入眼前的却是一张俊俏的容颜。

    她是被放在床上了。

    可是曹安正在她身前看着她。

    腾的一下。

    一瞬间，小柔的脸蛋就红了。

    “你怎么还没走？快走吧！”

    小柔咬着嘴唇，模样柔弱可爱。

    这三天时间，她已经被他剥夺了一切。

    包括她的身体、她的心。

    她感觉自己身上都是曹安留下的味道。

    她喜欢。

    可是心里又怕怕的。

    这种感觉来的如此突如其来。

    她怕失去她。

    小柔抬起手，轻轻的环绕住了曹安的脖颈。

    曹安一笑。

    “不是让我走吗？怎么了？”

    “抱一会，就一会就好。”

    “你呀，小样。”

    曹安在她小鼻子上一点，轻轻的吻住了她的小嘴。

    柔柔的感觉。

    润润的。

    她的唇有一种截然不同的滋味。

    “不吻了，不快走吧，一会又该控制不住了。”

    小柔目光躲闪，一下钻到被子里。

    她只露出一个小脑袋，目光还是可怜的模样。

    曹安脱下她的两只鞋子，朝着外面走去。

    “休息吧，有时间再来看你。”

    “多久？你说个时间，我怕我等不急。”

    “三个月。”

    “好，我等着。”

    小柔柔柔出声。

    曹安走后，她一蹬小被子，彻底笑了。

    曹安是她的了。

    她现在比什么时候都高兴。

    三个月。

    曹安说出了期限，确定的时间。

    她不会再像以前一样，没有期限傻乎乎的等。

    “三个月，今天是第一天。”

    小柔摆弄着手指头。

    也就她这样的傻女人，苦苦的等着曹安。

    其她的，都想方设法诱惑。

    尤其是小魔女。

    曹安半个月不去。

    她就能理直气壮的吃醋、生气。

    只有曹安就只能乖乖的把她拥有。

    ……

    来到教皇殿一楼。

    曹安朝着密室看了一眼。

    “今天怎么这么安静呢？没声了？”

    “死了？”

    曹安眼中带着疑惑。

    自己把她折磨的那么惨。

    她不得咒骂自己才对吗？

    曹安走进密室，还是浓重的血腥味，还有腐臭味。

    感觉里面的死猪肉都烂了一半。

    曹安走进白娥身边。

    抬起脚在她脸上踢了踢。

    “喂，死了没？没死说话。”

    嘭。

    铮——

    铁链碰撞。

    曹安把白娥的身形翻转过来。

    只见她闭着眼睛，全身软弱无力。

    就是有气息。

    曹安确定她还没死。

    “晕了？”

    曹安扒开她的眼睛一看。

    昏暗的瞳孔没有一丁点神韵。

    就好像一个活死人。

    “怎么回事？灵魂跑了？”

    曹安拿捏不准。

    白娥活着，但是又没完全活着。

    “不管了，去看看东儿，她现在怎么样了？”

    曹安第一个心疼的是千仞雪。

    第二个就是比比东。

    比比东可是他曾经最爱的女人。

    现在也是挚爱。

    ……

    棋神阁。

    比比东全身伤势恢复，睁开了美眸。

    第一眼就看见一个绝美的容颜，跟她有八分相似。

    “雪儿，是你吗？”

    “妈。”

    千仞雪不甘的叫了一声。

    还是第一次给人当女儿。

    感觉乖乖的。

    毕竟她现在身体里待着的可是白娥。

    白娥被鹤熙带到这里。

    她整个人都蒙了。

    棋神山。

    她刹那间就到。

    这是什么样的力量？

    而且棋神山之上。

    棋梦，比她厉害。

    还有一个司徒甜，也比她厉害。

    两个天使。

    她更是连人家影都看不见。

    顿时白娥感觉自己入了贼窝了。

    这里，还有她翻身的余地吗？

    “比比东，千仞雪一点问题没有。”

    “曹安呢？”

    比比东看向鹤熙，担心的询问。

    “他现在，嘶……小柔哪里？或者鸢皇后哪里？我也不知道。”

    鹤熙为难了。

    她一向自以为什么都知道。

    但还是拿捏不准曹安的行动。

    毕竟曹安征服女人的速度，她都感到惊讶。

    “当然，也可能找到新的猎物了。”

    鹤熙如此说着。

    比比东长舒一口气。

    但这时。

    空间一动，曹安从门口走了进来。

    “鹤熙，你猜错了，我在这里。”

    “曹安。”

    比比东马上坐起身，惊喜的看着曹安。

    她眼中瞬间被光彩布满。

    她是看见了雪儿。

    但是看见曹安。

    她才能彻底放心。

    千仞雪看见曹安。

    这眼睛中也笑了。

    仇人来了。

    但看他千防万防，能不能防住他心爱的女人。

    千仞雪的小手偷偷向后摸索着。

    一柄匕首早就被她准备好了。

    这是师傅留给她的。

    只要被刺中，只有死亡的下场。

    “曹安，你怎么来了？”

    “我想起我的东儿已经好长时间，没有怜惜了。”

    曹安说话的时候，给鹤熙使个眼色。

    鹤熙撅着小嘴，走了出去。

    随后曹安看向千仞雪。

    “你也出去。”

    “哼，出去就出去。”

    不得不说，白娥模仿的非常像。

    她装作不经意的从曹安面前经过。

    而手中已经握住了匕首。

    猛然间，她脸色一变。

    眼睛已经瞬间红了起来。

    呲——

    破空的声音。

    千仞雪面色变的狰狞。

    “曹安，给我死。”

    “雪儿……”

    “千仞雪……”

    比比东、鹤熙同时看向她。

    但到底慢了一步。

    噗……

    匕首刺进皮肉的声音。

    曹安感觉心脏上一疼，随后他就呆滞了。

    他手掌飞快抬起，握住了千仞雪的小手。

    柔柔的。

    温热。

    还是以前的感觉。

    曹安嘴唇颤抖起来。

    他感觉自己的生命气息在一点一点的流逝。

    “雪儿，你……”

    “噗……”

    曹安一口鲜血喷了出来，溅了千仞雪一身。

    然而她的笑容开始变幻。

    疯狂。

    仇恨。

    歇斯底里。

    血红。

    千仞雪的眼睛已经不像她了。

    “曹安，你罪有应得。”

    “哈哈哈，千防万防，你也防不住你心爱的人。”

    “雪儿。”

    曹安身子一顿，直接半跪在千仞雪身前。

    这时比比东猛的扑了过来，扶住了他。

    “曹安，你没事吧！”

    “为什么？千仞雪你想干什么？”

    “千仞雪，你是不是想死？”

    此刻，鹤熙已经彻底变换了神情。

    天基王的眼神。

    天使之王的力量。

    鹤熙身上已经燃起了属于天使的神圣烈焰。

    这一刻，鹤熙彻底怒了。

    一瞬间。

    她身影接连变幻，擒住了千仞雪的脖子。

    “你想死吗？伤害我喜欢的人。”

    “纵使你喜欢他，也不行。”        

