 汤格卢斯·本杰明回国了，临走之前，面对记者采访镜头，公开发表了一番感想，总结成一句话，他很赞赏东方大国的果决行动，并且预祝东方大国的政治未来能够更加清廉健康。

总之冠冕堂皇一番话，不无酸溜溜的味道。

这也是没奈何之事，不留神之中替华夏人办了一件大事，而且搞得现在再要趁机编排指责东方大国官僚腐败都没理由了。

这种资敌之事，他这辈子都没做过一回。

如今这跟头栽的，那叫一个丢人显眼啊好在的一点，他现在的凯尔·沃利兹这个假身份，知道的也没几个人，国内也没几个人知道凯尔·沃利兹就是最富传奇色彩的北美英雄汤格卢斯·本杰明。

不过也正因为这点，现在事情发展到这一地步，国内不少受到牵连影响之人，被偷拍下丑事的那些人，为了证明他们并无相关丑事，那自然是群起攻击凯尔·沃利兹，一副要直接踩死这位北美低调大富豪的架势。

老狗才走了！陆亦轩也难得缓了口气下来。

他是彻底看清楚了，老狗才这番来华的目的，就是想逼迫他亮真身，各种的利诱，还好是坚持住了，没有上当。

唯一遗憾就是，没能趁机狙杀了这老狗才。

不是没机会出手，而是出手机会太多，摆明了是陷阱，不能上那个恶当。

时间飞快，这一晃眼的功夫，大半年的时间过去。

从年初的小巴车被催眠事件开始，一直持续到如今，他真的是精神一直处在紧绷状态，片刻不敢松懈下来的样子。

得知凯尔·沃利兹被北美召回。

其实也就是汤格卢斯·本杰明这老狗才承认来华这一局已经失败，灰溜溜吃了混蛋包子。

长舒一口气的同时，他也暗自在做一些总结。

大方向上，这隐身幕后做大‘黑手’的方略，的确是称得上神来一笔。

反正不管怎么样，这至少是让他在直面汤格卢斯·本杰明的斗法之中，立足在了不败之地。

另外这一次的全面斗法，国内却也是付出了相当大的利好代价。

近三十项在计算机互联网领域最尖端的科技成果被扎堆抛了出来。

凭借有80307高科团队耗十三年之功所打下的基石，这些可说是挪移了前世互联网全部精华所在，几乎是让整个互联网时代提早了十年时间在国内扎根。

这些利好方面，怎么说呢！的确是牵动起了以北美为代表的西方科技界的最敏感神经，在某种程度上，算是恶狠狠地撕扯开了西方科技界长久以来对华的技术大封锁格局。

但是当领跑者位置，真不是那么容易之事。

这就如同马拉松比赛之中，开局领跑第一的不是本事，途中引领第一位置的同样也没什么好骄傲之处，最最关键的一点是，这样的领跑位置，若是不能在途中就凭借实力将所有对手远远抛开，甚至是拖垮了后面的对手。

那这样的领跑局面，在到达终点之前，随时有可能会被对手反超翻盘。

大好的形势，最终也极可能是替他人做了嫁衣裳。

很现实的一点，相比较西方科技界的整齐优势，国内的科技力量和工程师人力资源储备，真的是相差了太多太多，那几乎就是大学生和初中生之间在进行学业知识竞赛。

国内如今也就只是有80307高科团队这样的绝对头马在做领头羊。

真实的科技发展水平，在基础上，差着西方科技界还有相当大的一段距离。

所以这也是此次北美四百人科技商务代表团来华谋求合作与竞争关系的底气所在。

在西方科技界而言，人家可都憋足了一股劲，都是打定了主意要把相关的先进成果拿回家之后，一年半载之后就拿出更优秀的成果，强势反超回来。

所以，在接下来，能否真正让东方大国在计算机互联网大潮到来之际，真正在硬实力上拥有一席之地，就看这接下来三五年的发展步调。

能不能挺住，能不能保持住引领之势。

在核心技术层面，80307高科团队的确还有不少的更优秀资源储备，但那是在下一波移动互联网时代的储备，不到最关键时刻，这是绝对不能再轻易亮招的底牌。

所以，接下来的百企争鸣计划，这是陆亦轩自己也掌控不来的局面了。

但也没必要去纠结什么了。

天要下雨娘要嫁人，做饭食材都帮着备好了，动动手就能丰衣足食的事情，还要伺候下去？

那他也没必要再理会这些喂不熟的白眼狼了。

在他本人而言，经受住了这一波次的高压紧绷折磨之后，在接下来他所要面对的，仍然可还是绕不开的老狗才汤格卢斯·本杰明、北美五角楼，以及那更加诡秘莫测的，超特异能力者联合体组织。

克隆复制人都有了……这基因生物改造，生化人体变异改造……这些早就在好莱坞大片中司空见惯的事情，在现实之中，是否也早就已经悄无声息之中在上演之中了？

人性之恶，不得不防啊！像是战争年代，凶残狠毒的东桑人，那可是直接组建有专业的生化部队，专门拿了华夏老百姓的命去做各种可怕生化实验。

妈的，美帝家在二战之后，那可是为了完全得到小鬼子生化部队的全部实验数据，宁肯将相关的一群恶魔赦免其战争罪行。

冷不丁想到这些事情，再又想到，汤格卢斯·本杰明这老狗才，那可是一战二战中就已经开始崭露头角的五角楼精英。

陆亦轩冷不丁打了个寒颤。

汤格卢斯·本杰明这老狗才，一个九十多高龄的老不死，却能将一个中年富豪凯尔·沃利兹伪装得天衣无缝，而且这老不死在处置京城大少们的高端生意产业时，据说可是区区数人，就打得京城大少几百号的地头蛇打手们屁滚尿流。

这老狗才，一副压根不怕死的样子跑来国内招摇，莫非人家是真的就有杀不死的本领？

莫非，这老狗才实际上是经过了什么厉害的生化改造的特殊体质？

对了，这老狗才那么迫切想要再见到自己……这老狗才不是要狙杀自己，他其实还是在为自己脑子里所知的未来记忆而来？

灵光乍现之间，陆亦轩猛然想到了汤格卢斯·本杰明来华的真实意图何在。

 