    哈迪和伊丽莎白公主聊过后，哈迪告辞，泰勒自然要跟着哈迪，她的行礼还在玛格丽特公主寝宫。

    哈迪跟着过去一起拿，泰勒的行礼很多，有王室仆人帮她收拾，玛格丽特看看坐在客厅喝茶的哈迪，过来坐在旁边。

    “我很羡慕泰勒。”

    玛格丽特公主幽幽说道。

    哈迪看看瘪着小脸的玛格丽特，其实他知道这位公主为何羡慕泰勒，因为泰勒比她自由。

    哈迪喝了一口茶没说话。

    玛格丽特瞅了一眼哈迪，有些气闷的问道：“你不问问我为什么羡慕她吗？”

    “为什么？”哈迪问道。

    玛格丽特听出哈迪语气的敷衍，恨得牙痒痒。

    “因为不快乐，不自由，整天待在王宫里，要守着繁多的礼节，做着别人要求做的事情，其实就是一个提线木偶，我看不到人生的意义。”玛格丽特道。

    哈迪有些惊讶。

    没想到这妮子早就看透这一切，或许就是身在其中的缘故吧，很多人看着王室风光无限，其实王室成员的一切行为，都被规矩牢牢固定，不能有一点逾越。

    随便出一点问题，就有可能上头条。

    这样的人生其实真的没什么意义，反正哈迪不喜欢。

    对玛格丽特的问题，哈迪也没有解决办法，说实话，他也不想参与进去。

    虽然玛格丽特很漂亮，哈迪却对她没什么想法，这妮子的身份太麻烦了。

    自己找其他女人，哪怕是好莱坞最红的女星，都可以随便玩，好与不好没人在乎，以自己的身份实力也很容易摆平，可如果真的弄了王室公主，尤其是英国公主，那可就麻烦多了。

    毕竟英国人依旧被英语世界认同，英国王室影响力也是世界上最高的王室。

    “哈迪，你能帮我想想办法吗？”玛格丽特公主压低声音道，眼神里带着请求。

    哈迪看看这个妞。

    “其实要想出去玩，也不是没可能，打着为国家出力的名义，四处访问其他国家，提高英国形象。”

    “还可以做慈善大使，去穷困地方慰问，其实可以做的事情挺多。”

    玛格丽特皱皱眉，“我曾经和姐姐去过一些地方慰问，一点也没意思。”

    “除了慰问和慈善，还可以参加海外活动啊，比如意大利的时装周，美国服装秀，各地珠宝展览什么的，总比窝在王宫强吧。”

    “也对，不过每次出去花销也不小，姐姐不会频繁让我出去的。”玛格丽特道。

    “你可以自己赚钱啊。”

    “自己赚钱，怎么赚？”玛格丽特有些诧异。

    “做代言，不用你直接宣传，只需要你穿某个品牌的衣服，或者带某个品牌的珠宝，其实就是对他们的代言，哈迪集团就有很多奢侈品生意，咱们可以私下签约，你做我们的奢侈品品牌代言人，不就有钱了吗。”哈迪道。

    如果能把玛格丽特公主发展成自己的奢侈品代言人，比找明星做广告可强多了。

    英法意的那些奢侈品品牌，大多数都是因为得到王室青睐，并点名特供，后来才慢慢发展成国际知名品牌的。

    英国公主这个名牌还是很好用的。

    最后哈迪使出杀手锏，凑到玛格丽特耳边小声道：“我在拉斯维加斯的赌场，就有奢侈品购物街，到时会集齐全世界的奢侈品牌，还会在那边召开时装秀活动。”

    “邀请你参加，你可以赚钱，我如果在，还可以带你去狂欢，在我的地盘保准你怎么玩都没事。”哈迪道。

    玛格丽特公主眼睛顿时放光。

    “是个好主意。”

    赚钱什么的她不是很在乎，玛格丽特想要的是可以像昨天那样疯玩，她已经知道哈迪的能量，有他带自己出去玩，姐姐都拿自己没办法。

    “好，我做你的品牌代言人。”玛格丽特答应道。

    套上一个公主为自己打工，哈迪感觉很有成就感。

    “别着急，拉斯维加斯购物街那边还没弄好，要到明年才行，等弄好了我邀请你，赌场可是有很多好玩的地方，比昨天去的那个夜总会强一万倍。”哈迪再次引诱。

    玛格丽特快速点头，“就这么说定了！”

    泰勒收拾好行礼，包括带来的行礼和在伦敦买的东西，整整八个大皮箱。

    告辞玛格丽特时，玛格丽特依依不舍。

    其实这几天和泰勒玩，两人也培养出了感情，现在泰勒要离开，她又要孤独的待在王宫了。

    ......

    伊丽莎白公主和克莱门特·艾德礼通电话，告诉首相自己和哈迪交流的情况，艾德礼现在整天为钱发愁，他要施行福利社会，要恢复英国经济，一切都需要钱。

    对于出卖土地，艾德礼首相内心是持反对意见的，可他也知道，殖民地的土地，有些恐怕已经难以保住。

    公主提到的开曼群岛，原本隶属于牙买加总督管辖，当然，如果说起历史沿革，开曼和牙买加的关系也不大，主要是那边距离近，所以才把开曼交给牙买加总督负责。

    对于那几个小岛，艾德礼首相谈不上重视，所以内心里他对这件事情并不反对，唯一不舒服的一点就是出于大英帝国仅剩的那点骄傲了。

    时间不长，艾德礼首相驱车来到白金汉宫，面见王储伊丽莎白公主殿下。

    两人详细商议关于哈迪购买岛屿的事情。

    “哈迪承诺，开曼群岛永远属于英国，其实这一点对我们是有利的，现在牙买加正在闹独立，如果控制不好，可能开曼群岛也会分离出去，还不如卖给他。”

    “他要求完全自治权。”

    “开曼群岛有什么资源吗？没有，或许只剩下驻军这个用途了，不过美国是绝对不会允许任何国家，在他的腹地后花园，弄一个军事基地出来的。”

    英国到是想，可他们现在不敢挑衅美国人。

    “我觉得哈迪就是看重他旅游和赌博这点，我来时让人查过，有美国其他势力在古巴弄赌场，准备抢夺哈迪的利润，估计他正是因为这样，才会想到在开曼弄赌场。”

    “可他毕竟是美国人，对美国人开放自治权，这对大英帝国的名誉会有影响。”

    “或许有其他解决办法，比如让哈迪加入英国国籍。”

    “他会同意吗？”

    “双国籍。”

    “再赐予一个爵位，然后任命他为开曼群岛总督，然后再宣布开曼成为自治领，这样在名义上就没有问题了。”

    “价格呢，我们可以开价多少?”

    “这是个问题。”

    ......

    艾德礼首相和伊丽莎白公主商议了两个多小时，告辞离开后，回到首相官邸召集内阁成员开会，通报哈迪收购岛屿的事情。

    说实话。

    有些内阁大臣，连开曼群岛的名字都不知道，毕竟以前大英帝国的殖民地太多了，包括五十多个国家，三千多万平方公里土地，谁会记得一个小岛的名字。

    不过现在既然有人买，那现在这个岛的价值立刻就凸显出来了。

    我可以放着烂掉，但你要买就要花高价。

    对首相与伊丽莎白王储商议的结果，内阁成员没人反对，如果哈迪加入英国国籍，赐予爵位，封总督，卖给他岛屿，这一切操作都完全属于法律允许范围。

    当然，这要看哈迪是否愿意加入英国国籍。

    毕竟他是美国富豪。

    也要考虑政治影响问题。

    最后就是价格，一群内阁大佬着重讨论了价格问题，世间一切都是有价的，只看你出多少。

    ......

    哈迪接到英国财政部部长邀请，请他到自己庄园做客，哈迪知道事情恐怕有眉目了。

    “兰柏部长您好，我们又见面了。”哈迪笑着和财政部长握手。

    “我们很欢迎像哈迪先生您这样的企业家，多到英国走走，对英国进行投资，我了解到您在香港进行了不少投资，这让我们很高兴，如果香港那边有什么问题，可以随时找我们，我们会帮助哈迪先生解决。”兰柏部长笑着道。

    双方坐下。

    寒暄几句后说到正题。

    “哈迪先生有意购买开曼群岛？”兰柏部长道。

    哈迪笑了笑。

    “是的，那边风景不错，如果可以的话，我想把它弄成旅游区，供美国人前往旅游。”哈迪道。

    开赌场这个词依旧比较敏感，不好对外公开，弄成旅游圣地这个理由更适合对外宣传。

    “我们经过商议，觉得可以同意哈迪先生提出的要求，但我们也有几条哈迪先生必须满足。”兰柏部长道。

    “你请说。”

    “经过我们商议，岛可以卖给您，您提出的自治权也可以赋予，但要承诺永远不脱离英联邦。”

    听了这条哈迪点头。

    他又不傻。

    独立对那么一个小岛一点意义都没有，拥有自治权，其实除了名义属于英国，权利和独立没什么区别。

    拥有自己的政府，行政不受英国管辖，自己制定法律，税务、贸易、外交政策都归自己，拥有自己的军队，除了不能随意对外宣战，其他都是自由的。

    而挂着英国的名字，却可以得到很多好处，人们不知道开曼是谁，可绝对知道英国是谁，如果有人想要欺负你，那就相当于同英国开战。

    即便英国现在软了，那也是未来五常之一，世界性大国，打着英国的旗号更好赚钱。

    “没问题，这点我同意。”

