    余文伸了个懒腰，抬头看了看天，此时已太阳西落，落日的余晖照在脸上，映的脸蛋发红。

    待到天黑，余文从桃树上摘得几颗桃子当做干粮，正式出发。

    天暗了的洪荒，看起来有些吓人，时不时的就有黑影从草木间蹿过。

    余文打起精神，紧握赶路令牌快速赶路。

    赶路期间，余文偶尔会抬头望向天空，通过天空中的北斗星辨别方向，争取尽快找到小天地与外界的结界。

    余文早在一个月前，自己就在心里演算过，只要自己顺着同一个方向走，就一定会触碰到此方小天地的结界

    而在暗处一直密切关注的雨师妾看出余文的意图后，嘴角扯起一抹妖治的微笑，随手招来一片乌云，遮挡住星宿，令余文无法辨别方向。

    雨师妾得意的笑着自言自语的说道：“遮蔽了星宿，看你如何寻找方，就你也配娶玄女妹妹。”

    余文发现星宿被遮，心中对此也不恼，只是每隔一段路程就拦腰斩断一棵树，并洒下一滴三光神水助这颗树恢复。

    发现这并没有难为住余文的雨师妾不禁暗自皱眉，星宿可以靠乌云遮挡，但这么多树却无法全部移走。

    雨师妾无奈的安排自己的四条巨龙在小天地的门口守着，随时准备与余文一战。

    王母宫中，一直关注余文的通天，看着余文的表现，通天在心里暗自点了点头，心里溢美之词不停涌现。

    通天脸上不禁带上骄傲的神色。

    西王母见此，挑了挑眉，在心中暗自摇了摇头，暗道好戏还在后面呢。

    最终余文靠着初中地里知识，成功的找到小天地的结界。

    余文沿着小天地的边缘，寻找出口。

    不负众望余文成功找到出口，不过此时早已天亮。

    小天地的出口，有四只巨龙趴在地上，看的余文腿肚子打转。

    上辈子哪里见过真龙，观四条巨龙的大小，恐怕其中任意一只，张嘴就可以吞下一栋办公大楼。

    奥特曼里的怪兽，在他们面前恐怕都只是一口吞的口粮存在。

    除此，这四只巨龙都有真仙的修为，他这刚突破的真仙不依靠法宝，恐怕都不够他们塞牙缝的。

    余文本能的屏住呼吸，依靠令牌的速度，打算从他们之间的空隙快速蹿过。

    可惜他余文打错了如意算盘，暗处操控巨龙的雨师妾早就清楚他的意图，自是不会给他这个机会。

    在余文动的瞬间，雨师妾命令四条巨龙堵住余文去路。

    被挡的余文，猛的刹住脚步，脚底冒出一串火星子，烫得余文不停跺脚。

    通天西王母通过水镜，看到余文如热锅上的蚂蚁的样子，不禁捧腹大笑。

    待笑过后，西王母对通天说道：“如是此童能躲过四条巨龙的封锁，我就认了他这个女婿。”

    通天看向西王母的目光充满自信，信心满满的挑了挑眉反问道：“此话当真。”

    西王母胸有成竹的笑着回道：“当真！”

    通天看着西王母眼中都是笑意，厚道的再次提醒道：“还望道友不要反悔。”

    看着通天这个态度，西王母不禁对自己的判断产生了怀疑，面色变得深沉。

    见此通天为西王母倒了一杯茶，防止西王母多想道：“道友先不要多想，未来谁又能算的准呢，且先看着吧。”

    西王母眉心舒展，对着通天道了一声谢，转身继续关注余文与巨龙的战况。

    余文在巨龙攻击的封锁下，凭借灵宝以及功德金轮的庇护，身形灵活，飞速的躲避掉巨龙的致命伤害。

    余文虽然累的气喘嘘嘘，但是身上却毫发无伤，这就余文时常障碍跑的作用，身体的灵活度不是盖的。

    见时机已到，巨龙防备松弛，余文将芭蕉扇变大，朝着地上一扇，巨大风力吹起地上的尘土，成功的让巨龙迷了眼睛。

    趁巨龙眯眼的瞬间，余文成功逃出这方小天地。

    余文呼吸着外面的新鲜空气，一屁股坐倒在这方小天地外，大口喘气。

    通天朝着西王母得意一笑，朗声问道：“道友看我这童子怎样。”

    西王母的脸瞬间变黑，表示并不想说话。

    通天见此哈哈大笑，又给西王母填了杯茶。

    西王母生气的端起茶杯喝了一口，自己这是赔了夫人又折兵？

    这小贼不光要娶走自己的女儿，还将自家桃园吃的七七八八。

    她西王母何曾吃过这种亏，西王母不禁叹息一声，感叹形势的变化。

    小天地外，雨师妾面色难看的出现在余文面前，脸色微冷的对余文说道：“道友还真是好手段，竟然能成功的突破我四条巨龙的封锁。”

    余文看着小天地外的雨师妾震惊，怎么外面还有雨师妾。

    余文忍不住的拿出芭蕉扇，朝着雨师妾扇去。

    雨师妾心中大汗，自己都已经显出真身了，他怎么还扇自己。

    雨师妾自知扇子的威力，求饶道：“还请道童收手，这乃是奴的真身。”

    余文不信，叫骂道：“你说是就是？本童子有这么好骗？”

    说完余文接着冷哼一声道：“是与不是，本童子且扇过再说。”

    王母大殿内的西王母忍不住出手，大呵一声道：“小贼住手！”

    余文被西王母的一道灵力打飞在地。

    雨师妾逃过一劫，心有余悸，大口喘息。

    随后来到余文身边，朝着余文的脑袋又是一脚。

    余文来不及躲避，被飞来一脚直接踹飞。

    余文飞起，临空大吼一声：

    “你暗算，不当人子！”

    余文吐出一口老血，连着雨师妾都被西王母传送到西王母大殿。

