    面对这个问题，哈莉·贝恩眉头一挑：“你居然不知道遗忘会的席位能够做什么？”

    “不知道，如果我知道还会问你？”

    “那你要这个席位来干什么？”

    “人总是喜欢拥有自己没有的东西，我也就是想要了解了解，不了解怎么知道这东西适不适合我？”

    白羽坦然答道。

    哈莉·贝恩一时间居然找不出反驳的话来，甚至感觉他说得还很有道理。

    不过。

    她顿了顿，说道：“格曼先生，这是很危险的事情。我知道您很强大，但是……但是这个席位，是我们贝恩家族的，我希望我们能够成功的增送给您。”

    “好的，那你现在可以说，遗忘会席位到底有什么作用吗？”

    “很多，总的来说，遗忘会就是所有加入者的后盾，当一个家族有困难时，一旦占据主要席位的七大家族决定给予帮助，那么其余成员必须给予支援。

    遗忘会也是一个大型的交易场所。

    这里很多东西都可以交易，比如我的冒险者协会会长的位置，便是从遗忘会购买的。

    甚至一些偏远星球的控制权，这里都可以交易。

    当然。

    遗忘会最重要的，还是有前往中心神圣大陆的，门票！”

    说到这儿。

    哈莉·贝恩双眼放出光芒。

    中心神圣大陆，是人类银河帝国的首都所在，也被叫做帝国中心、帝国枢纽。

    那是悬浮在宇宙中的，一片巨大的陆地。

    是的。

    不是星球，是陆地。

    恒星围绕着它旋转，行星群是它的卫星，这种神奇的大陆能够存在于宇宙中，就已经足够证明它的特殊。

    之前白羽了解到中心神圣大陆的时候，还觉得有些离奇，毕竟很多人终其一生，连自己的星球都没有走出去过。

    但是。

    白羽在阿拜达，看过宇宙飞船拍下来的中心神圣大陆的视频。

    怎么说呢。

    旁边巨大的行星和主大陆的体积比起来，就如同一颗玻璃球，和一个面积巨大的广场。

    他从来没有见过，如此恐怖、庞大的陆地。

    这完全就不符合科学！

    不过。

    想到这个世界的科学也和神秘学挂钩，他也就释然了。

    “门票？”

    白羽继续以疑惑的眼神看向哈莉·贝恩。

    对方立刻继续解释道：“普通人是无法前往主大陆的，如果搞不定在主大陆的身份，最大可能是被星界军抓住。

    遗忘会。

    在主大陆有势力。”

    “这样啊，那遗忘会的席位，还是很有用的。”

    白羽感慨道。

    哈莉·贝恩点点头：“不过，得需要你真正的争夺到手才可以，这是一段，极为艰难的路途。”

    白羽笑了笑，“放心，我会加油的。”

    ……

    晚上。

    夜风不断吹拂着。

    白羽趁着这时候，从院子里溜了出来，准备串串门，看看这次自己的潜在竞争对手，以及能否找到一些队友。

    他特意去找了莱恩家族的人员了解过。

    像自己这种独狼，是可以请求别人帮助的。但是一样得请那种队伍不满的，或者凑不出五个人的家族。

    这样的家族。

    怎么说呢，不多，但是每年都有。

    基本上和贝恩家族的情况一样，都陷入了绝望的境地。

    咚咚。

    白羽敲响了邻居的门。

    哐当。

    大门打开，首先迎出来的便是两名膀大腰圆的壮汉，随后又是一群血气充沛的武者。

    “这是我们北塔家族的休息地，你有什么事吗？”

    一名看起来四十多岁的中年男人沉稳发话道。

    白羽看着对方这架势，也不是需要盟友的人，不过本着来都来了的精神，他还是问道：“请问，你们擂台赛的五个人够了吗？”

    这一问。

    十几人的脸色瞬间黑了下来。

    大有一拥而上，并肩子教育一顿白羽的冲动。

    “阁下，你这是在侮辱我们吗？还不知道阁下是那个家族的人，等争夺赛开始后，我们定要好好交流交流。”

    那中年男子气势沉稳道。

    “呃……我不是家族，是个人，个人代表。到时候争夺赛，你可以来找找。”

    白羽打了个招呼，然后立刻撤退。

    他感觉继续聊下去，对方会直接动手，虽然有规定不能再赛事外贸然动手，但是如果脾气忍不住，动起手来打一顿，也不是不可能。

    之后，

    白羽又去陆续找了好几家。

    但是这几家根本就不缺人，并且态度还极其恶劣，大有一言不合就要动手的形势。

    “看来在这里面找盟友，真的有点难啊。”

    白羽想要凑齐五个人的计划正在慢慢破灭。

    不过。

    就在他准备回去休息时，前面忽然飞出来一个黑影。

    哐当。

    那黑影结结实实的撞击在前面的大树上，撞得树干一阵晃动，树叶哗哗落下。

    白羽走近了看。

    对方是一名个子矮小的女生，脚腕、手腕处，都绑着厚厚的白色练功缎带。

    “你是谁？”

    那少女看见白羽靠过来，立刻问道。

    “额，我叫格曼。”

    白羽笑了笑：“这次的参赛者之一。”

    “参赛者……你是说，你也是一个人？”

    少女眼中露出光芒来。

    “是的，可以说是这样。”

    白羽笑道。

    “那你愿不愿意和我组成同盟？我可以帮你，你也可以帮我。我们一起照应，这样才能够在这次大赛上保下席位！”

    少女立刻邀请白羽。

    只不过。

    看对方这热情度，白羽并没有立即答应，而是道：“你是以家族身份参赛的？”

    “是的，但是我们家族……只剩下我一个人能够来参加了。”

    少女眼中有落寞神色。

    感觉比贝恩家族的人还惨啊。

    “那你是什么实力？”

    白羽问道。

    “陨星一阶！”

    少女握紧双拳，相互撞了撞：“如果需要的话，我可以爆发出蚀月境的实力。

    我修炼的是体术，擅长近距离战斗。

    对灵术并不擅长。”

    好弱……

    白羽一瞬间就明白，这少女为啥会被别人踢出来了，如此弱的实力还去拉盟友，遇上暴脾气的肯定就是一顿打。

    不过……

    现在他也是没办法。

    毕竟蚊子再小也是一块肉，他根本就没有选择。

    “这样吧，你如果能够，打破我的防御，给我造成哪怕一点的伤，我们就结盟。”

    白羽笑了笑。

    少女立刻激动的答应下来。

