
李怡解释了这么多，意思已经很明白，李勋现在正是相亲娶妻的关键时刻，小莲的事情，以后再说。

李勋叹气一声，没想到娶个妾，都有这么多弯弯绕，如此麻烦，看来那个世界看过的电视剧，说什么古代的男人，只要有钱有地位，可以完全不受约束地花天酒地、妻妾成群，如今看来，简直是扯蛋。

李怡轻笑道：“狗儿，小莲既然执意从你，你们两人又是从小一起长大，感情自然不用多说，就算做妾，恐怕也会得到你充分的爱护。”

李勋点头正色道：“那是当然。”

李怡笑了笑，淡声道：“狗儿，好好做事，努力努力，多立功劳，待你的爵位到了国公或是官职做到从一品，我会在皇上那里为你说情，赏小莲一个诰命之身，这样一来，她的地位便不再是普通的妾。”

啊！妾也能得诰命封赏？

命妇，是享有封号的妇女，命妇享有各种仪节上的待遇，一般只有品级较高的仕宦，其母亲、正妻才能得到，俗称为“诰命夫人”，从未听说过妾侍也是能够得到诰命封号的。

“是要找个人给你普及一些知识礼节了。”

李怡摇了摇头，随后解释了一番。

正妻的权利，妾侍自然不得染指，但也有特殊情况，比如丈夫死去，妾侍徇死陪葬，朝廷一般都会追赠诰命，表其忠烈，还有就是丈夫为国立功极大，其个别生有男性子嗣的妾侍，也会被受封诰命，比如赵柏安，就有三位妾侍，被加封七品诰命，又比如杨道嗣与刘桀，两人都有一名妾侍，被加封诰命，至于安王李忠，只有老妻一人，并无妾侍，所以不做多说，但上述这些人，只是个列，很少很少，整个大晋能得到如此待遇的，一双手都能数的过来。

李勋听后，摊开手，苦笑道：“没想到结个婚会这么麻烦。”

李怡正色道：“婚姻大事，岂能儿戏？”

李勋摇了摇头：“我对妻子的要求并不高，对我真心实意即可。”

“你若还是从前的狗儿，能找个媳妇就已经难得，自然不需要有什么要求，但是现在的你，身份地位，与从前相比，一个天，一个地，再说这样的话，就有些幼稚了。”

李怡淡声道：“你要记住，姑母这么做，也是为了你好，有些道理，你自己去想，终归会想通的。”

李怡显然不想在继续谈论下去。

李勋叹气一声，起身告辞离开。

心情郁闷中，李勋找到范中允喝酒。

“李勋，何事忧烦？”

“还不是我的婚事。”

李勋把事情说了一边。

范中允笑了笑，给李勋倒了一杯酒，轻声说道：“你的婚事原本就由不得你做主，还是想开一些吧！”

李勋默默喝了杯酒：“只是结个婚，为何要搞的这般麻烦？”

范中允笑道：“那是你想的太简单了。”

李勋疑惑的看向范中允。

范中允问道：“李勋，以你如今的官职，也算是不低了，但是到如今，除了单仇与毛安福之外，可有谁主动接近于你？其中的道理，我不说，想来你也是明白。”

李勋沉默不语，经范中允这么一说，事情确实如此，来到丰京六年多了，除了毛安福与单仇之外，自己确实没有几个官场上的朋友，其中的道理，李勋明白一些，在许多人看来，自己就是一个泥腿子出身，没有文化，出身低贱，只是因为李怡这层关系，才是得到赵智的重用，一步步提拔到现在这个位置，在他们眼中，自己就是一个暴发户，他们根本就不屑与自己打交道。

范中允轻声道：“李勋，我曾经跟你说过，不管你愿不愿意，齐王与楚王之间的斗争，你根本无法置身事外，最近几次的事情，你表现的还算不错，得到皇上的赞许与注意，如此一来，你姑母就更加会极力推你上位，政治联姻无疑是一个捷径，可以极大提升你的人脉与政治地位，而且你也没有选择，毕竟，你们李家，如今只有两个男性，李叔就不多说了，而你..无疑是你姑母唯一的希望。”

李勋叹气一声：“就怕到了最后，我会让姑母失望。”

范中允淡声说道：“齐王若想跟楚王一争长短，必须在朝廷之中拥有一股政治势力，这股政治势力，如今看来，李贵妃是准备让你去打开局面了。”

李勋不解道：“皇上不是已经准许齐王接触朝臣？以他的能力与威望，去做这样的事情，恐怕比我要强的多。”

范中允摇了摇头：“齐王有这个能力，可惜没有这个机会，或者说，楚王与杨氏一族不会给他这个机会，齐王与楚王之争，其实也可以看作是刘桀所代表的刘氏一族与杨道嗣所代表的杨氏一族，两个权势家族之间的争斗。”

李勋点了点头，有些明白了，不管是齐王还是楚王，背后其实都有着支持自己的政治势力，怪不得赵智放出话来，允许赵询去结交朝中大臣，而赵询却是依旧表现低调，很少与朝中大臣来往，如此看来，其实是没有必要，朝中本来就是刘桀与杨道嗣两党独大，两党都是有着自己支持的皇子，赵询就算想结交，也只能结交左相**这个政治圈子范围内的大臣。

李勋苦笑道：“照你这么说，齐王已经有刘桀支持了，还需要干什么？”

范中允正色道：“政治犹如河流，水势无常，没有永远的朋友的，也没有永远的敌人，刘桀是支持齐王，但绝不是那种死心塌地，而且刘桀已经老而将死，他死后，刘氏一族对于齐王，又将会是一种什么样的态度？就我看来，真到了最后，齐王根本就争不过楚王。”

“此话怎讲？”

范中允说道：“就文的方面来讲，刘桀在朝中的势力，不必杨道嗣差，但武的方面，两者之间就差的太远了，刘桀虽然做为左相，掌管兵部，看似掌握全国兵权，实则有名无实，若不是得到赵智的全力支持，杨道嗣以大局为重，愿意配合他，他这个兵部尚书，恐怕连一千士兵都调动不了，而杨道嗣这边呢？其弟杨道安，乃是蜀州节度使，在这个位子上，一做就是十余年，久在蜀地，掌控五万大军，这么多年下来，朝廷已经有些指挥不懂他了，若不是杨道嗣的存在，杨道安十有八九会行割据自立之事，还有杨道嗣的幼弟杨道临，曾是禁军左军大将军，白巾军被灭之后，得杨道嗣推举，进为河东节度使，权势更甚，又比如莱州节度使杨宏质等等，文武并重，交相辉映，这才有了天下一族，杨氏一族。”

李勋惊讶道：“照你这么说，刘桀是远远不及杨道嗣了，那为何如今朝堂之上，两人还能斗的不相伯仲？”

范中允说道：“那是因为...杨道嗣的心中，有家，也有国。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510867"  chaptername="第一百四十二章  谗言（下）">加入书签</a>
</div>
