    “恩？”

    莫山一怔，眉头皱了皱，瞥了一眼云梦，又转向了夏云，不知道院长大人，怎么一惊一乍的。

    而且，他总有一种不好的预感。

    就连外门、内门以及灵院的长老都是一脸疑惑，一直以来，夏云都是心境沉稳，很少有大的波动。

    他们不知道那云梦和夏云说了什么，竟然连院长都震动了。

    “云梦，你说的可是真的？”

    夏云深吸了一口气，平复了下心头的激动。

    “千真万确！”云梦笑眯眯的道。

    “那么，今天的事情就这么结束吧。”

    夏云沉思了片刻，脸色忽然冷了下来，对着莫山，道：“那莫兰这几年刁蛮了些，今天打伤了凌清，更想对凌风出手，犯错在先，莫山长老回去之后，要好好地教导了。”

    “今天的事情，就这样结束吧！”

    夏云一锤定音，根本不就给莫山反驳的机会，令得所有人都是一惊。

    虽然他们都知道，今天的事情又是莫兰挑起来的，可毕竟涉及到一位长老，就连院长大人都要慎重对待。

    可谁想到，夏云今天变得这么果断了。

    这让他们更加好奇，那云梦与院长大人说了什么？

    “院长大人……”

    莫山老脸一抖，怀疑自己听错了，夏云偏袒凌风，这是他没想到的。

    “这是年轻人的事情，你这个长老就不要出来搅合了。”

    夏云睨了一眼莫山。

    事实上，这几年他对于莫山也很不满，后者将外门搞得一团糟，有几个天赋弟子，都被莫兰打得畏畏缩缩，失去了在武道上的进取心。

    以前，他也就睁一眼闭一只眼，可今天不同了。

    云梦和他说的那句话，对他的触动太大了，就连他都要慎重对待了。

    “凌风已经成为了初级炼丹师！”

    他内心掀起了大波澜。

    一个月的时间，凌风就晋级初级炼丹师，这种天赋千百年都难得一见，如果重点培养，要不了多久，灵武学院就能诞生一个炼丹大师，甚至是炼丹灵师。

    那可不是一个莫兰，一个外门长老可以相比的，对于灵武学院的影响太大了。

    他宁可失去一位长老，都不能将凌风逐出学院。

    莫山脸色涨红，从院长大人这句话里，他知道以后再想动凌风，只怕是很难了。

    这是直截了当的告诉他，年轻一代的事情，就让他们自己解决好了，而他就安静的管理好外门。

    “是！”

    莫山躬身行了一礼，他极其不甘心，可是院长大人话，他也只能忍着。

    “哼，年轻一代的事情，那就等莫道出关，一定会将你打成残废！”

    莫山眼神阴翳，他不出手自然会有人出手，到时候看院长大人还说得出话来吗？

    ……

    炼丹门外面，内门、外门弟子都翘以盼，有人阴沉着脸，有人皱眉。

    “嘿嘿，院长大人都来了，只怕就是有云梦老师护着，怕是也要吃苦头的。”

    “那个骗子，坑了我李家那么多，活该倒霉。”李家一位少年狠声道。

    这也是四大家族子弟的心声，一本霸剑诀引了“血拼”，可最后谁都没捞着，白白便宜了凌风。

    而李志、鳌青山回到家族的时候，差点没气出血来。

    所以，他们很希望凌风被赶出学院。

    “莫兰一直以来都蛮横无理，如果院长大人也向着她的话，那以后……”

    有人紧蹙着眉头，他们内心里是希望院长大人都能公正一点的，不然灵武学院外门，真的要成为莫兰的天下了。

    可是，他们也知道，这种可能性很小。

    不久后，一群人从炼丹门中走了出来，为的正是夏云，他背负着双手，脸色平静，随后就在众多弟子让开的道路中离开了。

    而莫山、外门、内门以及灵院长老们，也都离开了，只是莫山的脸色却是铁青着，郁闷的要吐血的表情，让他们都是一怔。

    “各位不送了。”

    凌风从炼丹门中冒出头来，对众多长老挥了挥手，这更是让莫山气得满头白都倒竖起来。

    “难道……院长大人向着凌风说话了？”

    这是众人的念头，他们彼此对视了一眼，都是很动容。

    从那凌风的表情上，就能看出来，他没有吃亏，可就算是武道天赋很出色，可他毕竟是没有进入灵院啊。

    “云梦老师，比我们想象的还要可怕！”

    有人小声嘀咕了一句，将一切都归咎在云梦的身上，后者是炼丹灵师，如果真正算起来，比外门长老都要尊贵，院长大人也不愿意得罪的。

    “哼，尽给我惹事。”

    在众人都散了后，云梦俏颜一沉，龇牙道：“不要以为今天我帮了你，就不会找你算账。”

    “嘿嘿。”凌风笑了笑。

    “云梦老师，谢谢你！”凌清松了一口气，向着云梦恭敬的行了一礼。

    旋即，她又瞪了凌风一眼，让凌风很无奈的鞠躬了。

    “恩！”

    望着凌风那一脸不乐意的样子，云梦磨了磨牙，真想给凌风一鞭子。

    “好了，以后你就来炼丹门吧，那外门不去也罢。”

    云梦对凌清说道：“至于功法和老师，你不要担心，灵武学院内门的老师，多少还是卖我几分薄面的。”

    “啊？”

    凌清一惊，她之前是真为凌风开心，就算她被逐出外门，只有凌风跟着云梦炼丹，也就足够了。

    没想到云梦，竟然让她进入炼丹门，还给她功法，有空了也会请内门的老师过来教授。

    这让她大吃一惊。

    “云梦老师，谢谢你！”

    就连凌风动容了，躬身拜了一拜，这一次他是真心诚意的。

    “今天的事情算是结束了！”

    云梦妙目一闪，打量了一眼凌清，嘴角微不可查的掠起了一抹笑容，原来这个小子的软肋是凌清啊。

    “不过，这毕竟是年轻一代的事情，我也不好干预太多，特别是灵院莫道……”

    “这个交给我就好了！”

    凌风站直了身子，眼底闪过了一丝冷意，那莫道他也听说了，后者在整个灵武学院都能排名前十的天才。

    如今，估计已经是武师了，的确很强了。

    但是，凌风一点都不惧怕，他修炼的虚空道，晋级非常快，要不了多久，就能冲击九级武徒了，而如果等到他突破白银宝体……

    朗月当空的时候，凌风、凌清才带着黄金狮子回到了茅草屋。

    而此刻，凌清、黄金狮子身上的伤口已经止血了，开始缓缓愈合了，但是想要彻底好起来，也是需要一晚上的静养的。

    “小风，你今天不该的……”凌清很感动，可是却很担心凌风的安危。

    “姐姐，你放心吧。”

    凌风轻轻一笑，打断了凌清的话，将她扶进了茅草屋躺好，低声安慰了凌清几句。

    旋即，他走出茅草屋，眼底多了一抹阴霾，那莫山、莫道是绝对不会放过他们姐弟啊，而他也不会让这件事情就这么结束了。

    “实力，一切都是实力说话！”

    凌风咬牙，盘膝而坐，五窍朝空，开始吸纳天地玄气。

    这一个月过去了，他专注炼丹，修为精进不大，现在也就是六级武徒，而血肉的极限，也只是提升到了四千五百斤而已。

    但是，他现在迫切地想要提升实力，要在最短的时间内，将实力提升到武师！

    “丝丝”

    他全身毛孔都张开了，吸纳玄气，浑身都被朦胧的光芒包裹着……

    “嗡”

    约莫两个时辰后，他丹田中一颤，无数道玄气交汇在一起，形成了一道晶亮的真气。

    七级武徒！

    凌风嘴角轻扬，闪过了一丝喜色，可他并没有停下来，依旧是双目紧闭。

    对于一般武者来说，实力提升太多，对他们并没有好处，因为那力量会过自身的控制，比如凌清在二级武徒时，对于真气控制很灵活，杀伤力不是很弱。

    可她在短短几日，就突破到了四级武徒，真气控制的就不稳了，显得很散乱，也就是和一般的三级武徒差不多。

    可是凌风不存在这样的问题，他曾经的境界太高了，控制力极其可怕，而今缺少的只是境界而已。

    “嗡嗡”

    当天光方亮的时候，凌风丹田中又是一颤，第八道真气也是浮现了出来，如一道晶亮的丝带，漂浮在凌风丹田最上方。

    他突破了八级武徒！

    “呼”

    凌风睁开双眼，吐出了一口浊气，那小脸上也是洋溢起一抹欣喜之色。

    虚空道比他想象的更可怕，在一夜间连破两级，这种势力依然没有止步，这一刻他都有种冲击九级武徒的冲动。

    不过，现在时间已经差不多了，也该去学院了，武道不可耽搁，那炼丹同样不能。

    他也不知道小姐姐的寒冰魄什么时候会爆，而融血丹能不能压制的住？这也是他担心的问题。

    清晨，凌清和黄金狮子身上的伤势已经恢复了，伤口结出了血疤，这让得凌风的脸色好看了许多。

    吃完早饭，他们就向着灵武学院走去。

    只是在路上，凌风沉思了片刻，那眼底就闪过了一丝笑意。

    如今他已经是八级武徒了，有点功法是生疏了点，需要找个人练练手啊。

