    璀璨星空下，几束光柱冲散漆黑的夜幕，沿着修缮一新的马路穿越了大半个辽阔空旷的农场，快速的接近农场中心区域的豪华主屋。

    高低不同的屋檐，犹如一朵朵展开伞盖的蘑菇，在室内和室外明亮的灯光映照下，橘黄色的墙体，周围的参天大树围拢着，就像童话中的场景一样。

    对于这里，第二次来的利马自然不会陌生，而且这里还有一匹属于她的骏马。

    车队在主屋的门前广场上停稳，安迪带着利马下了车，早就安排过来的四位女佣已经站在门口迎接安迪这个主人的到来。

    “主人，晚餐已经准备好了，随时可以享用，浴缸也放好了水。。。”

    安迪和利马十指紧扣的步入豪宅中，身边是四名女佣的主管，态度恭敬的给安迪做着汇报。

    “嗯。”安迪微微点了下头，然后笑着对利马说道：“我们先去清洗一下，然后就品尝最美味的和牛，想来你现在也饿坏了吧。”

    利马没好气的打了一下安迪，娇嗔道：“混蛋，不准再提那个词！”

    安迪挑眉，一脸坏笑的伸手把娇媚的利马搂进怀里，在她耳边低语着什么，让利马羞红了脸，又气又羞的甩开安迪，快步走进卫生间，要知道飞机降落前，安迪还在鞠躬尽瘁死而后已的辛勤耕种呢！

    没有时间去浴室清洗的两人，换好衣服就下了飞机，可想而知，这一路利马会有多难受。。。

    “你真是个混蛋！”浴室里，利马有些恨恨的把散发着生松露浓郁气味的短ku扔到了洗衣篮中，边脱衣服，边有些羞恼的对走进来的安迪嗔骂道。

    安迪三下五除二的脱掉衣服，跨进超大浴缸中，伸展开身体，浸泡在温暖的浴水中，舒服的直哼哼，根本不在乎利马的吐槽。

    “让开！”利马看着安迪不要脸的占据了整个浴缸，抬起脚踹了一下，想要让安迪让开。

    “嘿嘿，Sit on my leg and move！”安迪挑眉砸吧着嘴说道。

    “你去死吧！”利马自从登上飞机后，就一直被折腾，就算之前再饿，今天也差不多吃饱了，哪里还会有那么高的兴致，选择坐在安迪对面的利马，直接抬起染着红色指甲油的脚丫向安迪那张脸踹去。

    “啊呀！”安迪敏捷的躲开，一把抓住利马有着两人名字英文字母变形后勾连成北斗七星纹身的脚踝，砸吧了几下嘴后吐槽道：“你这个恶毒的女人，过河拆桥。。。咳咳。”

    本来还翻着白眼，不想搭理安迪的利马看到他的眼神集中的位置，俏脸一红，羞恼的撩起水泼向他。

    “呸，呸！”安迪被泼了正着，想到什么，脸色不由一黑，连忙把不小心落入嘴里的水吐出来，一副恶心的模样让利马幸灾乐祸的咯咯娇笑起来，一时之间花枝乱颤。

    “臭婊砸，我让你笑，让你笑。。。看我不整死你!哎呦，不准邀人。。。”

    没过多久，来到浴室门外，准备告知主人晚餐就绪的女佣，俏脸通红的收回想要敲响房门的手指，然后转身快步离开。

    晚餐的餐桌上，利马脸颊红艳，有些慵懒的用右手托着腮，左手拿着勺子吃着一盘水果沙拉，看着满桌子的美食，她只能干瞪眼。

    “吃一点吧，这可是最好的和牛肉，没事的，我做你的拳击陪练，肯定能把今晚增加的卡路里都消耗掉，实在不行，我卖把力气，受点累，今晚再给你打一针。。。”

    面对安迪的怂恿，利马有些心动的tian了下红chun，有些纠结的说道：“真的能消耗掉吗？亲爱的，今年可是我的大年，年终大秀一个单元的大开场和大闭场，还有Fantasybra的荣誉，万一胖了，我就完了。。。要不就吃一小口？就一小口。。。”

    安迪摇头失笑，看着拿着刀叉切了一小口牛肉送进嘴里，慢慢品尝的利马，也是有点无奈的心疼，不过，他并没有多说什么，毕竟T台是利马最看重的事业，而且今年终于迎来了她崛起的大年。

    要说维密高层也是十分势力的，选择钻石BRA佩戴者的标准，也是看人下菜的，话题xing，也就是当年谁最红，咖位还有维密的亲女儿出身。

    在过去一年多的时间里，阿德里亚娜利马无论是和安迪的绯闻闹得全世界沸沸扬扬，还是安迪让旗下媒体对她的吹捧刷屏，网络水军们的造势，让利马成为在过去一年多时间里最红的维密超模，没办法，谁让她有个不计成本帮她造势的男人呢。

    所以，今年维密公司很早就决定了今年利马的主咖宝座，黑色钻石奇迹幻想BRA，黑白天使翅膀，都早早的确定了下来。

    “亲爱的，恭喜你，迎来了事业上的一个小高峰！”安迪十分狗腿的举起酒杯冲一直为此事感到激动开心的利马祝贺道。

    “亲爱的，虽然你是个混蛋，但是还是要谢谢你为了所做的一切。。。”

    安迪摇了摇头温柔的笑道：“你我不需要说什么谢谢，你看重这份事业，我自然也会看重并尊重你的选择，我所能做的，就是帮你保驾护航，实现你的理想，看到你开心，我也会非常开心。”

    利马有些感动的双眼和安迪深情对视着，举起酒杯和安迪的酒杯碰了下，然后一饮而尽，离开自己的座位，伸手环住安迪的脖子，坐进他的怀里，两人深情的拥wen起来。

    翌日清晨，金秋灿烂的朝阳照进温暖的卧室中，“嘀嘀——”的电子闹钟，让浑身有些酸ruan的利马惊醒了过来，揉了下惺忪的睡眼，看了眼时间，有些恍惚的发了一会儿呆，这才咬牙坚持拍了拍自己的脸颊，把安迪的禄山之爪推开，掀开被子，不着寸lv的走进了浴室中。

    很快，浴室中就传来了哗哗的水流声，七八分钟后，一边擦着头发，边走出浴室的利马来到衣帽间，找出自己的衣服，一套紧身的运动衣把她的xing感的身材勾勒的更加迷人。

    拎着一双跑鞋，走出衣帽镜，走到创边，一把掀开被子，抬起脚踢了踢还在装睡的安迪，没好气说道：“别耍赖，快起来，陪我锻炼！”

    “啊——”

    安迪有些无奈的，四仰八叉的躺在创上大吼了一声，看着已经开始穿鞋的利马说道：“亲爱的，现在才早晨六点。。。”

    利马抬起头，冷笑看着耍赖的安迪用有些沙哑的声音说道：“你可以失信，不过，那么今天你就别想再碰我一下，我绝对说到做到！”

    “咳咳。。。”安迪轻咳两声，讪笑着坐起来说道：“我怎么可能失信，再说，我都已经先享受完了，怎么会耍赖，马上，五分钟。。。”

    利马撇撇嘴，翘起嘴角，挑眉露出微笑，看着跑进浴室里的安迪，拿起吹风机开始吹干头发，当安迪穿好运动装走出衣帽间，利马已经把乌黑的秀发扎成了高马尾，随着利马转头，马尾辫左右摇晃着，活力十足。

    “Lets go!”安迪精神奕奕的来到利马身边，在她紧身运动裤勾勒的Buttocks上拍了一下，大步向门外走去，利马直接被气笑了，看着安迪的背影，也是无奈的摇了摇头，不知道自己让他给自己当健身教练是不是一个错误！