    第276章关在冰窖里

    自作多情？

    好吧，既然他这样说那就是好了。

    就听他吩咐一声

    “将这逃犯的尸体带上咱们回城。”

    他们出城的主要目的达到了，这个自然是要回城的。

    “你们都聊了什么？怎么聊这么久？”

    坐到他对面休息，一边接过周瑾玉给倒的水。

    “别骑了，半路遇到了那位顾厂公，我们又出城走了圈。”

    催佳云话音刚落，就见门房跑进来,手中拿着两张千两银票道：

    “公子，小姐这是西厂让人送来的两千两，说是要说是感谢您今天的帮忙。”

    催佳云和催永旺对视一眼

    “西厂的人呢？”

    ”他们将这两张门票塞给奴才就走了，奴才喊都喊不回来。

    只好先将银票给公子和小姐送来。”

    “那也用不了两千两，这位顾厂公出手可真够大方的。”

    催佳云早就领教过这位顾厂公的大方。

    “收着吧！这架势就是怕我们不收，才会扔下钱去跑的。”

    周瑾玉,看你那眼睛的，摸着下巴问

    “这位顾厂公这么有钱吗？”

    “不知道。”

    催佳云随手抽出一千两递给催永旺

    “二哥你拿着压压惊吧！”

    催永旺嘴角抽了抽,压惊，他今天的确挺惊的。

    “我不要你拿着，等我用钱跟你拿。”

    催佳云将银票塞进他手里

    “男人在外面，身上没有点银钱怎么行？拿着！

    至于顾厂公那边，回头我再想别的法子帮他做点事，将这钱给抵了就是。”

    “咳咳，媳妇儿，我呢，我有没有？”

    催佳云白他一眼

    “没有！”

    反正东西都在空间里，他想用什么不能直接拿，非要闲的没事问一句。

    “喳喳~”

    “嘎嘎~”

    “呖~！”

    院子里的几人愣了下，催佳云反应过来就往后院跑，来到后院就见后院那放着专门给鸟儿们准备食物那里，几只鸟儿打成了一团。

    一地鸟毛乱飞，气的她左右看看，拿出一旁的扫帚就朝着中间扔过去。

    “做什么呢？看看给这里祸害的！”

    催佳云真是气不打一出来，这三只打架就算了，霍霍的满院子鸟毛倒是不用她扫。

    可是一个个身上拿鸟毛整的,跟狗啃过一样,好看么？

    “就问问你们，自己照镜子看看，好看不好看？”

    “嘎嘎，主人，都是这只鹰它不要脸的缠着喜哥，主人你快将它给赶走。”

    小乌说完小喜也道：

    “主人，我不要和她生蛋，这傻鸟的太笨了，可它就认定了我，我赶不走它。”

    催佳云被这两只鸟儿吵的头疼，看看那只叫着的鹰，没有点灵她听不懂对方的话，对方也听不懂自己的话。

    可是它能够听懂小喜和小乌的话，听它们和催佳云说话，它也朝着催佳云叫。

    “闭嘴，再吵今晚就把你们给炖了。”

    “主人才舍不得炖我呢！”

    “主人最喜欢我了，不会炖我的。”

    “它们在做什么？”

    周瑾玉和催永旺都听不懂它们的话，只能问催佳云。

    催佳云脑壳疼

    “那只鹰是崔世子的，这鹰只是笨了些不是傻,上次见崔世子给五皇子递箭射杀它，它就伤心了。

    然后小喜带着喜鹊群救了它，它就看上小喜，要和小喜生蛋。”

    催永旺无语的看着那三只鸟儿，他竟然还被塞了三只鸟儿的鸟粮

    “那小乌是怎么回事？”

    这个，催佳云没敢问，听二哥问只能摇头

    “没问，算了，不管它们。”

    说着回头对自家的两只道：

    “下次打不许在这里打，给我滚远些，看看将这里给霍霍，还有你们自己，一个个成什么样子？想秃毛啊！”

    事关形象问题，几只互相看看。

    催佳云走了就不去管它们，反正她探查情报的主力军是小麻雀们和猫头鹰，而不是放到明面上这两只。

    五皇子之前还吩咐承恩侯府世子射杀她的鸟儿，这会儿倒是用到她的鸟儿了。

    三人回去后，催佳云正要回后院，就听麻雀小三停在她一旁的树上叽叽喳喳汇报承恩伯府的事

    “主人，那边的几只看着承恩伯府，那世子才死这不是还在守灵，承恩伯夫人哭的晕倒后，怪罪是儿媳妇克死了她儿子。

    让她在灵位前跪了好久，还有伯府的死四公子，还将她拉倒假山里面欺负她。”

    催佳云听到这里眉头紧皱

    “不是说还有杨明乐也跟在她姐姐身边陪着么？”

    “主人我回来就是为了这个事，那丫头被锁在承恩侯府的冰窖里了。”

    “什么？岂有此理，承恩伯府的人都疯了不成？”

    她这一天天的，这会儿下午了，从城外回来屁股还没坐热呢，不是鸟儿打架就是杨明乐那边出事的。

    朝着后院吹一声口哨

    “小乌，召集百只鸟群去承恩伯府。”

    就问他承恩伯府怕不怕晦气！

    “好的主人！”

    有活干了，小乌也赶紧用鸟嘴梳理一下它自己的羽毛。

    “承恩伯府怎么了？”

    听催永旺问，催佳云转头看向他道：

    “二哥，其实那位顾厂公说的对，文人杀人是不用刀的。

    我觉得二哥在翰林院攒够资历后，去做个御史也不错。”

    催永旺见她一边说一边往外走

    “你这是要去哪里？”

    “去承恩伯府，杨明乐被关在了承恩伯府的冰窖中，再不去救人，人都要冻成冰棍了。”

    “那！我也去。”

    催佳云点点头，对天青道：

    “去备车！”

    天青施展轻功往外跑，周瑾玉跟着他们往外走

    “那我也去！媳妇，要不我带你飞过去？这样还快些。”

    催佳云顿了下点头，管不了那么多了，杨明乐的小命重要。

    “好！”

    她话音刚落，人就被拦腰抱住飞身而起。

    轻功是她的短板，冷霜见此，看看一旁着急的催永旺，伸手架起他的一只胳膊，内力运于脚下，几个借力就跟着飞出了催府。

    正将马车准备好的天青抬头看一眼，无语，那他这马车是准备还是不准备呢？

    将马车扔给一旁的门房，他从马车里拿出一件催永旺的披风，就也用轻功跟着往承恩伯府去。

    在承恩伯府门口，追上了被挡在门外的催佳云他们。

    “我们是来悼念承恩伯府世子的，不让进是个什么情况？”

    (本章完)

