    陈北辰大手一挥，霎时间，一大堆低阶灵石出现在了客厅之中，把宽阔的客厅都快放满了。

    看到这一幕，多玛笑了笑，他的手微微一个翻转，一个小巧玲珑的白色小袋子就出现在他了手中。

    他笑着把小袋子递给了陈北辰：“客人，这个储物袋就送给你了！”

    “储物袋。”

    陈北辰暗暗点头，这东西他前世见过，在市面上，一个储物袋基本上要上百灵石呢，可不是一般人能用的起的。

    这个多玛果然大气，也许是见到自己购买的晶核数量比较多吧！

    陈北辰一边接过多玛手里的储物袋，一边笑道：“那就多谢了！”

    这时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【低阶储物袋：里面有一个长宽高都是三米的空间，可以用来储物。】

    听到脑海中的提示，陈北辰微微点头。

    接着他就把储物袋收了起来。

    【系统提醒：低阶灵石-28000】

    【系统提醒：五行属性晶核+100】

    【系统提醒：特殊属性晶核+60】

    看到系统面板的提示，陈北辰就知道这个多玛没有做什么手脚。

    不过，陈北辰此时看到自己四万多的灵石就剩下的18890，他的心就微微一痛。

    “还好，换到了光、风属性的晶核，也不算太亏吧。”

    陈北辰当然知道特殊属性的晶核珍贵，但是和五行属性晶核的差价不会这么大，竟然要300晶核一颗。

    但是看在多玛给自己交易了这么多特殊属性晶核的份上，陈北辰也就不准备计较了。

    毕竟让自己去收集的话，恐怕有钱也凑不齐这么多属性的晶核啊！

    因此陈北辰也没有太吃亏。

    接下来，陈北辰看了一眼自己升级四阶随身基地所需要的材料。

    灵木、硬石倒是够了，但是灵银和灵金就需要的多了，竟然各要1000，恐怕自己的这些灵石花光也不够买啊！

    而且升级四阶随身基地，光是耗费的灵石就要10000，这谁扛得住！

    因此陈北辰也就不急着升级四阶随身基地了，主要是升级不起啊！

    “唉，本以为我还算富有了，没想到我还是个穷人！”

    看到这一幕，陈北辰只能暗自神伤。

    “尊敬的客人，您还有需要交易的物品吗？”

    完成了这么大的单子，多玛此时的一张老脸上笑得简直像一朵菊花似的。

    陈北辰暗暗地撇了撇嘴，之前还是远方的客人，这会儿就是尊敬的客人了，就连称呼都变成了您，要不要这么现实啊？

    不过陈北辰表面上还是一副风轻云淡的模样：“我这里有一具寒冰母皇的尸体，不知道你收不收？”

    “寒冰母皇？”

    多玛脸色闪过一丝喜色，不过很快，他的喜色就收敛了起来。

    是的，陈北辰之前上架的寒冰母皇还是无人问津，哪怕有人问，也是问它的灵核。

    但是陈北辰哪里还有灵核啊，早就被自己的幽兰枪吞了。

    陈北辰点了点头：“不错，正是寒冰母皇！”

    说着，陈北辰直接把寒冰母皇从交易平台上取了下来。

    “砰！”

    寒冰母皇的尸体重重地掉在了客厅中央。

    至于之前的那些灵石，多玛早就大手一挥，收了起来。

    此时，寒冰母皇出现在了客厅之中，客厅中的温度都似乎下降了几度。

    看到寒冰母皇尸体的瞬间，多玛就赶忙站了起来，他走过去查看了起来。

    陈北辰没有理会多玛，他只是含笑看着多玛检查寒冰母皇的尸体。

    良久，多玛的目光看向了陈北辰，皱了皱眉道：“这不过是刚出生的寒冰母皇啊！”

    陈北辰点了点头：“当然，要不是婴儿期的寒冰母皇，我怎么会是它的对手呢？”

    多玛说道：“虽然这婴儿期的寒冰母皇达不到我的要求，但有总比没有，你报个数吧！”

    陈北辰说道：“虽然是幼年的寒冰母皇，但是这东西可是可遇不可求，我也不多要，就一万灵石吧！”

    多玛皱了皱眉：“一万灵石？这太多了吧，我只能给你八千。”

    陈北辰想了想，虽然自己在上架的时候写的是一万灵石，但是也没人买啊，既然这个多玛要，那八千就八千吧！

    想到这里，陈北辰点了点头：“可以，但我不要灵石，你有没有额外挖掘卡，我想买一点。”

    “额外挖掘卡？”

    多玛的浓眉微微一挑：“是这东西吗？”

    说着，多玛的手一翻转，他的手中多了一叠厚厚的卡片。

    看那样子最少上百张了，没想到多玛竟然也有这么多额外挖掘卡，陈北辰的眼中闪过一丝喜色：“正是，据我所知，这东西对地窟内的生物没有用吧？”

    多玛深深地看了陈北辰一眼：“不错，这东西对我们确实没用，但我知道，这东西对你们外人还是有点用的。”

    “你知道我们？”

    陈北辰有点惊讶了，本以为这个多玛和很多地窟生物一样不知道自己的来历，没想到这个多玛倒是不简单，竟然还知道。

    多玛微微点了点头：“不错，你们这些外面的来客我是知道的。好了，既然你想要额外挖掘卡，那一张一百灵石。”

    陈北辰听到这里，赶忙点了点头：“好，我要了，那就把这八千灵石全部换成额外挖掘卡吧！”

    “好！爽快！”

    多玛笑了起来：“我就喜欢和你这样爽快的人做朋友。”

    很快，陈北辰就和多玛完成了交易。

    【系统提醒：寒冰母皇-1】

    【系统提醒：额外挖掘卡+80】

    完成了这第二笔交易后，陈北辰想了想问道：“多玛，你有没有灵核？”

    多玛点了点头：“灵核，我当然是有的，但是灵核可比晶核贵了百倍，五行属性的灵核10000灵石，特殊属性的灵核30000灵石。”

    听到多玛的话，陈北辰暗自摇头，多玛的这个价格也太贵了。

    看了看自己剩下的一万多灵石，陈北辰不准备在多玛这里购买灵核了，太黑了！

    陈北辰叹了口气：“多玛，你的灵核太贵了！”

    “我的朋友，你要知道现在的灵核就是这个价格，想必你们外来者目前没有几人拥有灵核吧，你可以等几个月之后再来购买，到时候就便宜了。”多玛说道。

