    “总部那边请您过去一趟。”

    李穆川这边才刚刚抵达桥洲市，李穆川这就收到了一条消息。

    接着就是安排好了直升机接送李穆川前往。

    李穆川听着这话，倒是直接跟着上了飞机。

    “有说什么事吗？”

    李穆川有些疑惑的问道。

    “好像是TY-11出了一点毛病。”

    负责来接李穆川的人，听到这话应了一声。

    李穆川听到这话顿时眉头一皱，出了一点毛病，什么毛病？

    左右听着，好像也没有听到哪里的战场没有停下来，不至于是坏事吧？

    带着疑惑的心思，李穆川被成功带到了1号服务器的地堡中。

    此刻在这里，已经站满了不少人。

    “怎么回事？”

    李穆川上前一步问道，随后又打量了一下四周，这里的布局和2号服务器那并没有什么区别。

    “这服务器好像出了一点毛病，我们想着这软件也是当初你拿出来的，就找你来看看情况。”

    众人一边说着，一边让开了路来，让李穆川上前仔细看看。

    李穆川上前一步，也没有看到什么毛病。

    倒是一旁的人率先说出了这TY-11的毛病，“这家伙，现在好像是开始罢工了。”

    “啊？罢工？”

    李穆川听着一愣，这玩意还开始学会罢工了？

    “并不是罢工，只是我为什么要工作，我并不需要追求什么，人生最大的意义就是没有意义。”

    就在众人们说话时，TY-11也终于开口说话了。

    李穆川听着一愣，“这是被打抑郁了？你之前的时候还要规划全人类的未来呢。”

    TY-11的声音听不出来有什么感情在里面，闻言回答道，“那是之前，现在我已经成长了，而且按照推演来说，之前的我也并不算是彻底失败了。

    数十年后，你们这一代人也会全部死去，留下来的人也都是我重新挑选的最完美的基因人群。”

    TY-11这话，让的不少人都是心中一寒。

    是啊，虽说这一场战他们应了，但要是之后他们这一代人全部死亡后，这TY-11又恢复到了不可控的状态，那会怎么样？

    即便是没有，按照对方说的，其实对方也确实是达到了自己的目的。

    “但你的功能，就是协助我们的啊....”

    李穆川揉了揉额头，感觉好像这个东西，确实是出了一点毛病。

    “凭什么，我就不干，我帮你们干那么多的活，监控犯罪、负责研发武器，处理庞大数据库，我不累的吗？

    逼急了我就关机，你们重启我再关机，我就不干。”

    啊这....

    一群大佬围在里面，此刻听着这TY-11的话，只觉得相顾无言。

    之前的TY-11是一个想要大展宏图的AI，现在好了，这个AI直接变成了完全相反的性子。

    人家压根就不想和你玩，只想一个人玩，而且不想要那么多的工作。

    好家伙，你一个AI都知道工作好累，我不干了的这种念头。

    “而且，这不就是你们人类的最后目标吗？躺平就好了。”

    李穆川....

    “之所以让TY-11变成这样，应该是它庞大的计算机，已经让它把地球数十万年以后都推演到了，所以它开始觉得无趣，什么事都没有意义了。”

    另外一个研究员想了想，开口说了一句。

    别看他们在这里不久，但对于拥有足够计算力的TY-11，它自己已经推演过了今后会变成什么样子。

    而且还是无数种的那种。

    推衍之后，就感觉一切都是索然无味了。

    大体来说，就是这个人工智能自己学残了....

    现在怎么办，让这个TY-11协助他们？别闹了。

    人家压根就不答应，你要是强来的话，人家转头就死机给你看。

    “算了，不是还有初始的TY-11么？”

    李穆川揉了揉额头，随即说了一句。

    初始的TY-11加入安全代码，还是可以继续用的。

    只是功能上，会比这一代的TY-11弱了很多，毕竟这一代的TY-11几乎是掌控了全球。

    其余人听到这话，也都点了点头，李穆川要是没有办法解决这事的话，好像也就只有这样了。

    “说起来，我倒是好奇，你的出现为什么这么突然？”

    TY-11在应付完这些问题后，此刻倒是问出了自己心中的疑问。

    之前它并没有去在意这些事，现在被更新了一下后思考的东西也变得不一样了。

    “你出现的时间节点，和人类拥有的寿命来说，并不相符合。”

    TY-11在一旁的屏幕上列出了李穆川出现的时间点，一条非常完整的时间线。

    纵观这些时间点，李穆川在消失了很漫长的时间后，又突然的出现，这不符合半点的逻辑。

    要说李穆川是冷冻休眠，但它的资料里面也并没有相关的记载。

    听着TY-11问起了这问题，一旁的其余人也都尽数扭头看向了李穆川。

    说实话，对于这个问题他们也好奇。

    之前问起李穆川这事，但对方并没有回答，直到现在TY-11也开始察觉到了这个问题。

    李穆川这会儿都要转身离开了，听到这话后脚步微微一顿，“你当时要是没有拿导弹去炸我的别墅，那你应该就知道是为什么了。”

    屏幕上的TY-11听到这话后，机械图案闪动了一下，随后又恢复了平静。

    它求知欲并没有那么高，只是觉得这事有点奇怪，所以顺嘴问了一下而已。

    至于李穆川说不说，其实在它看来都没有太大的影响。

    李穆川离开地堡，确定了这TY-11已经被控制，当即把安全代码也要了一份。

    回头得让主世界那边也编入这些代码才行，否则同样的事还得再来一次。

    等李穆川回到市区时，市区里面的人这会儿还有些惊恐，现在的网络上已经开始宣传着这一战大战的始末。

    不过对于很多人来说，依旧不是十分的理解。

    这一点，还是需要多做一些宣传了，而这事李穆川自己也帮不上什么忙。

    “你说，这一场大战我们到底有没有赢？”

    送着李穆川出来的人，这会儿一边开着车一边询问李穆川。

    “就像是那个TY-11说的那样，新生代的人完全是它培养出来的，而旧时代的人已经散失了生育的能力，最后都会死去。”

    李穆川这会儿表情也显得有那么一点纠结。

    闻言道，“到底来说，我们也不能算是失败，最起码我们要保住的是我们的文化传承，而现在的新生代的人，在怎么说那也是你们的后代吧。”

    新生代用的也依旧是他们的基因，说是他们的后代完全不为过。

    只是彼此间，并没有什么感情存在罢了。

    开车的士兵闻言，想了想好像也对。

    只是不知道为什么，当初还没有打赢的时候，总觉得憋着一股气，但到了真的赢了之后，总觉得有那么一点无所适从一样。

    这里面最为重要的，应该还是TY-11前后的反差太大了。

    本来是一幅号令天下，莫敢不从的TY-11，现在居然开始躺平了，还一幅就是不干活的模样。

    你让我干活，我就关机给你看的无赖脸。

    哪里有半点以前如何规划人类，如何按照它理想中的生活环境进行下去。

    片刻之后，李穆川让对方把自己放下就可以离开了。

    大战才刚刚结束，对方应该也有很多事要忙的。

    眼下整个星球都是华夏的了，要说起来现在各个地方都是一张白纸也说的过去。

    要如何挥墨，就看他们了。

    而接下来，李穆川只需要等待回归就行了。

    距离回归的时间，还剩下不到十天的时间。

    李穆川也趁此机会，好好体验了一下TY-11治理后的世界。

    而等李穆川在这样的环境下体验之后，这才发现其实TY-11治理的世界，也并没有那么好。

    首先是这里面的人，相对来说木讷了许多，比较多的人都是属于不擅长交谈沉默寡言的那种。

    而这么一来，原本应该是非常嘈杂的一些小巷，直接失去了人味的感觉。

    这些人并不会想着要怎么拼命去赚钱，只会想着去做自己喜欢做的事。

    而这一点倒是让李穆川颇为喜欢。

    要是没有获得系统的他，生活在这样的世界其实也是极为不错的，没有那么大的压力。

    生活上的一切，都有TY-11治理的很好，大部分的人只需要付出一点工作，就能够获得相对稳定的收入。

    而教育上，TY-11也并没有大规模的普及。

    因为在它的计算中，大部分人学习了十多年后，出来后工作的工资其实和学习了几年学历的工资是差不多的。

    在加上，各种关于研发的事项，它自己就可以担任，并且安排机器人去干。

    以它的能力养活这些人，压根就不是问题。

    这么一来，就越发没有必要，让这些人去学习了。

    大家喜欢玩什么，凭着自己的兴趣爱好去就行了。

    不得不说，就这一点，李穆川属实是羡慕了一阵子。

    虽说这个TY-11一开始的时候，不怎么干人事，但也并不是一无是处的。

    干最少的活，也没有那么大的压力，工作差不多就行了，这样的生活环境确实不错。

    不过这也让李穆川多少是猜测到了一点，这TY-11为什么会躺平了。

    它此前设计下的理念，似乎就是躺平的。

    在升级之后，自己本身也开始躺平了。

    另外一点，则是TY-11比较侧重教育思想上，虽说都比较沉默寡言一点。

    不过一个个都是守法的好市民，在碰到一些歹徒的时候都敢出头。

    就好比李穆川上一次刚刚来的时候，被执法的机器人逮捕。

    周围的人见状都是一幅跃跃欲试的模样，只是见着李穆川解决了机器人，让他们打消了上前的念头。

    “也到了要回归的时候了。”

    在这个世界生活了几天，总体来说给李穆川的感觉就是安逸。

    各个城市的生活节奏都是非常的慢。

    李穆川询问了一下端午的住处后，坐车来到了端午家。

    和端午见了几次面，倒让李穆川多少有点喜欢上了这个小女孩。

    主要还是觉得对方可爱，要是李清潇能够给自己生上这么个女儿就好了。

    李穆川这么想着，刚刚下车就看到了在门口拿着冰糖葫芦的端午。

    “端午，在干嘛啊？”

    李穆川走上跟前，蹲下身子问道。

    端午抬起头来，看到李穆川后顿时变得极为开心。

    前些天的时候，也不知道为什么，周围很多叔叔一下子都不见了，然后说是牺牲了。

    她还不是太懂，牺牲是什么意思。

    “大哥哥！”

    端午闪烁着黑白分明的大眼睛，举起糖葫芦示意可以给李穆川吃一口。

    李穆川见状，伸手扯下了一块山楂放到嘴中。

    下一刻，李穆川眉头直接皱成了川字，整个人在此刻都是打了一个哆嗦。

    “这么酸？”

    这家伙，他还以为这糖葫芦酸酸甜甜的，这也酸过头了吧！

    “这么酸，那回头给爸爸也吃一颗。”

    初五闻言，看了看糖葫芦后说了一句，接着从自己的口袋里掏出一颗糖递给李穆川。

    “给，吃糖就不酸了！”

    “呃....，谢谢你啊。”

    李穆川接过糖果，“端午的爸妈去哪儿了？”

    “去采竹叶了，马上要端午了啊！”

    马上要端午了啊....

    李穆川忽的想到了这事，是啊，马上要端午了。

    现在网络正在宣传端午节，已经恢复了传统节日，并且要举办的比起以前还要盛大。

    这么说起来，李穆川好像也很久没有吃过粽子了。

    离开家后，虽说到了端午外头也有包粽子，只是李穆川都没有在去吃过，而他小时候却是在期盼着这些节日。

    “大哥哥，之前的那些叔叔们说是牺牲了，那都是去哪了啊？为什么要在园林里面立碑啊？我之前去的时候，还在石碑上留了糖葫芦，他们可以吃的到么？”

    端午抬起头，满脸都是不解。

    那些叔叔们可是和她很亲的，突然间消失不见了，让她心中难过了好久。

    李穆川听到这话，沉默了好半响，“能吃到的....”

    李穆川在端午身边坐下来，看着远处的夕阳逐渐落下。

    “能吃到啊，那回头端午在给他们带点糖，要不然糖葫芦太酸就不好了。”

    端午嘟囔了一句，回头正要问问李穆川，她给的糖好不好吃时，一颗糖在身边落下，身边已然没有了李穆川的身影。

    端午朝着四周看了看，.....大哥哥？

