    孟林垂头丧气地道：“记得。门规第四条：言而无信者，逐出宗门。周师叔，你这是在威胁我……”

    “哪里哪里，我是提醒众位牢记宗门门规，不要做天怒人愤之举。”周法鑫笑眯眯地望着孟林的储物袋。

    孟林心中长叹，无奈之下，只好从储物袋内取出一千五百枚灵石，不舍地交给周法鑫。

    “各位诚心很足，毅力非凡，将来苍山派大旗交给你们，我们这些老家伙很是放心。”周法鑫把玄金算盘算株拨弄一阵，确认孟林等人所交灵石没有缺少，喜滋滋地道。

    继而，周法鑫把四位新晋弟子亲自带到一处宽阔厅堂之中，指着地上泛着灵光的青色蒲团道：“兑换所需灵石已交割完毕，你们就在这里记忆功法吧。切记不可转授他人，否则无论天涯海角，我传功阁也会追寻到双方当事人，废去全身修为。”

    孟林等人在青色蒲团盘膝坐定，满脸凝重，缓缓把泛着各色灵光的玉简贴在额头，一股清越的大道纶音直入脑海。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，混沌之初，未有天地，虚空未分，清浊未判……”孟林运转天地心圣诀，保持道心境界通明，凝神记忆着玉简中的道音传法。

    半盏茶后，乔宗岩等几人也都记忆仙经功法已定，脸上神情欢愉，对各自功法都是较为满意。

    “走吧，一起去找周长老选择那下品法器。”孟林率先起身。

    低头看去，只见手中原本泛着灰白灵光的玉简，此刻已变为透明，再把玉简贴于额头时，便什么声音都不再有，想必传功之效已失。

    此后，几人走出传功阁厅堂，来到正在喝茶的周法鑫和陈芝龙身侧，孟林道：“周师叔，大师兄，我等记忆已定，现在可以去挑选法器了吗？”说着，孟林便把那枚透明玉简往腰间储物袋装去。

    “一枚传功玉简，价值一百枚灵石，你们想要收藏吗？”周法鑫看着孟林，笑眯眯地戏谑道。

    众人立刻感觉手中的透明玉简，如同烫手山芋，忙不迭地递给周法鑫身边的传功阁执事弟子。

    见各位新人悟性颇高，今天又为宗门营收做了不小贡献，周法鑫难得地加快办事效率，安排执事弟子马上带领众人前往传功阁法器库。

    跟随着瘦高执事弟子，穿过七扭八拐的夹道，最终，几人在一扇黑色巨门前停了下来。

    “退后，我要开始发功了。”周法鑫收起玄金算盘，从腰间摘下传功阁长老令牌，潜运元气，导入其中。

    只见一道金芒在令牌上方一闪而过，“叮”地一声，正中黑色巨门。

    旋即，黑色巨门上一个个金色符文蜿蜒不定，逐渐结成一面玄妙异常的阵图。

    只见阵图繁复瑰丽，但是在阵图正中央却露出一个环形空缺。

    忽而，又有几个金色符文鱼游而至，几息之后，在环形空缺中交织出一个金色掌印。

    周法鑫满脸欣悦地看了几人一眼，伸出右掌，按在巨门阵图中央的金色掌印之上。

    “咔嚓嚓！”黑色巨门缓缓洞开，露出满室的珠光宝器来，灵光跃动，晃人心弦。

    众人人看到满室的法器灵光，忍不住吸了一口口水，便拥挤着走向巨门之后。

    被挤在最后的孟林，路过黑色巨门时仔细观瞧一阵，赫然发现其厚度竟然高达五尺，触手冰凉，也不知用什么材料铸造而成。

    “法器库巨门，主体是天外玄铁，铸造时加入了不少五行之属的珍宝灵材，铸成后不惧任何五行之物破坏，价值三万灵石。”周法鑫看着孟林疑惑的目光，笑眯眯地解释一番。

    孟林第一次见到价值这么多灵石的器物，心中一阵猛跳，狠狠摸了一把，颤声问道：“那阵图中央圆环内的掌印是怎么回事？是必须师叔本人亲临才能打开吗？”

    “按手印开门，只是体现作为长老的使命感。须知道，手印一按灵石无算，满室的珍宝法器，不容遗失，责任重大啊！”周法鑫挺直腰背，语重心长地叹了一声。

    “周师叔，我想要那柄挂着的青色长剑！”孟林看着满室泛着灵光的法器，目不暇接，最后指着一柄青鞘长剑，兴奋地大喊。

    “唔！那是本门张青山掌门曾佩带长剑，剑名承影。新晋真传弟子若想选择，需为宗门完成三十次重大任务，且另加一万两千枚灵石方可兑换。”周法鑫看着激动的孟林，捋须轻笑。

    一道清脆声音传来，就听郭若溪叫道：“周长老，我想要那套战裙，左边墙壁挂着的那个！”

    周法鑫淡定地望了望那身荡漾着黄色灵光的战裙，边往前走边说：“知道了，以后有灵石了再来。这套战裙曾经在仙古大战中大放异彩，能自动护主。新晋真传弟子若想选择，需要完成宗门五十次任务，另加四万枚灵石方可兑换到手。”

    “周长老，这些墙上的法器是不是都是大有来历？我们能选择的法器在哪里？”乔宗岩看着满室的灵光，略显沮丧地询问周法鑫。

    周法鑫摆摆手，笑眯眯地道：“不要心急，前面就是。等你们以后有足够灵石，或者功绩够了，自然能够兑换。喏，这些就是你们这次能选择的下品法器。”

    说着，周法鑫把众人带到一个犄角旮旯，指着一面白玉石桌，上面零散地摆着数十个法器，让众人挑选。

    孟林嘟囔道：“见过了墙上的顶尖法器，再看什么都不好了。你们先挑吧！”

    “孟总编，如果你实在不想要，那下属帮你选一件，先替你保管着，你看怎么样？”许增寿经过软磨硬泡，勉强得到周法鑫的允许，能够进来长长见识，听到孟林此言，忙商量道。

    “都不要慌，按照宗门小比名次来！郭若溪先挑选两件，之后乔宗岩挑，最后孟林再选。”周法鑫瞪了许大嘴一眼，接着道：“若是各位不满意，还可以加点灵石，我让执事弟子取一批中品法器来供各位选用。”

    孟林心中一紧，推开许增寿的大头，不禁怪声轻语道：“周扒皮，看来你还是想坑我们的灵石！”

    “嗯？！”周法鑫气得喘了口气，圆脸涨红，鼓起眼睛，怒道：“孟林！你在这里敢没大没小？”

    孟林连忙躬身施礼道歉：“对不起，周师叔，我口误了。等师侄有灵石了，一定找你兑换更好的法器！”

    “什么皮？是什么地方的美食吗？”郭若溪舔了一下樱唇，俏目转动，认真地询问道。

    周法鑫袖子向后一甩，“哼”了一声，催促道：“从现在开始还有一盏茶时间，这传功阁法器库大门就会自动关死，从里面是打不开的。你们别闲谈，抓紧时间选下品法器！”

    “二师姐，三师兄，请快去选法器吧！师弟我现在真的囊中羞涩，无力再支援你们了。”孟林不理会乔宗岩和郭若溪投来的热切目光，拍了拍空瘪瘪的储物袋。

    见最得力的外援此刻也乏力难支，郭若溪不好意思地将一缕头发挂在耳后，嬉笑一声拉着孟林快步走到白玉石桌之前。

    最终，郭若溪在大师兄陈芝龙的轻声指点下，选择了两个下品法器，一个是褐玉灵簪，一个是无定飞环。

    褐玉灵簪，南海玄玉炼制，最合郭若溪之意。烙印神念后，对敌之时可以自动释放微弱护体光盾；最关键地是，它能避免主人受剧毒之物的侵害，佩戴后三尺之内一旦有剧毒之物，灵簪就会神念沟通主人及时注意。

    无定飞环，有手镯大小，颜色青翠欲滴，乃是用玉带江边坠落的天外陨晶所铸，经过元气催动后可分化为三十六枚圆环对敌，平日可佩戴于手臂之上作为装饰。

    孟林和乔宗岩听到大师兄的细心介绍，为承受着周法鑫不悦目光的大师兄，暗暗捏了一把汗。

    乔宗岩在郭若溪欣喜地佩戴好褐玉灵簪和无定飞环后，径直取来一柄血色长刀，入手沉重，握在手中挥舞了几下，很是满意。

    “好人都让你做了，这个我来介绍。霸血玄刀，重两百斤，乃是用玄墨金融合一滴蛟龙血所铸。下品法器，催动之后遇血则狂，所持之人，必须心性持重，否则有入魔风险。”周法鑫略有不满地看了陈芝龙一眼，嘟囔地道。

    “孟师侄，这桌面上已经没有什么好法器了，你要不要加点灵石，兑换其他中品法器？没有灵石的话，你在百草阁做事时，不是还搂了不少灵药嘛，可以用灵药抵偿所缺灵石。传功阁兑换价格一向公允，童叟无欺。”

    周法鑫亲昵地拍了拍孟林的肩头，笑眯眯地帮他出主意。

    孟林见到这铁公鸡又打自己的歪主意，吓得不禁身体哆嗦了一下，讷讷道：“周师叔，弟子目前还没有突破眼窍，用下品法器就行。中品法器，弟子现在就是使用也发挥不出来多少威力。”

    说完，拿起一双藕丝登云靴，快速地收入储物袋中，目不斜视地道：“大师兄，我的下品法器就选这双靴子。”

    大师兄陈芝龙见此情景哈哈大笑，剑指微动，把黑金长枪迅捷无比地收入腰间储物袋内，之后搂着孟林和乔宗岩二人的肩膀，招呼了郭若溪、许增寿一声，向前呼啸而行。

    “芝龙，你们别急着走！我这还有丹药配方可以兑换！孟师侄，看你这情况，这天聪丹和萦香丹的丹方你得提前备下了啊！”周法鑫顿了一下脚，在后边追着众人喊道。

