    看着这个巢穴已经被清扫一空，邪禅开始在团队频道当中催促：

    “马赫，约尔逊，你们那边进度怎么样？”

    约尔逊叹了一口气道：

    “老大，我们只有两个人啊，要对付的还是这些一旦近身就会给我们带来大麻烦的家伙！”

    “就在八秒钟之前，那只该死的恐龙的爪子距离我的裤裆只有一英寸不到，最要命的是在三秒钟之前我才意识到这一点！”

    “完事以后，你一定得给我足够的补贴，否则我发誓再也不会做类似的工作.......”

    仙妮亚忽然插嘴道：

    “闭嘴约尔逊，我们对你的抱怨没有任何兴趣，它也不会发生任何作用，马赫，说一说你们还需要多久？”

    马赫道：

    “如果顺利的话，三分钟。”

    仙妮亚道：

    “那么十分钟以后，我们去B点集合，B点的位置已经标注在地图上了。”

    马赫道：

    “收到。”

    这个冷漠的黑人发出了这条消息以后，便再次打出来了一发震荡榴弹，令范围内的敌人全体减速，马赫便抓紧时间疯狂扫射，顺带还投掷了几发手雷。

    这时候，一起突发事件发生了，爆炸以后的手雷弹片飞射，有一片竟然恰好刺入到了赤纹凸喙龙首领的右边眼眶里面，将它的眼珠子都生生的剔爆了出来，弹片更是深深刺入眼眶好几厘米。

    如此重创，普通的赤纹凸喙龙估计直接就当场丧命了，可是这赤纹凸喙龙首领也是精英生物，痛苦的甩了几下头，保持不住平衡之后，歪歪斜斜的一头撞入到了旁边的废弃房间当中，不过看样子也是强弩之末，即将进入濒死状态。

    可是，这头赤纹凸喙龙首领在痛苦和虚弱之际，却突然闻到了一股难以形容的气息！

    那气味说不上香臭，只能让它竭尽全力的呼吸着。

    在它面前的一个毫不起眼的缝隙里面，正丝丝缕缕的朝着外面喷吐着淡淡的白色雾气。

    这里，正是大扫除计划的排放口之一，高浓度的丙烯酮三肷生长激素正从这里源源不断的释放了出来。

    只是吸了这么短短几秒钟，这头赤纹凸喙龙首领体内匮乏的生长激素顿时就达到了饱和！

    赤纹凸喙龙首领发觉体内有什么阀门被打开了，情不自禁的发出了一声疯狂与痛苦混合的咆哮！！

    紧接着，源源不断的力量再次从浑身上下涌出，整个体型都膨胀了至少三分之一，甚至嘴唇都包不住暴绽的獠牙，不仅如此，更是双眼泛白，鼻孔，耳洞里面都流淌出来了一丝丝鲜血，暴凸的肌肉几乎将皮肤都撑破。

    此时它的双眼一转，立即就看到了远处的马赫和约尔逊，顿时，一股无法遏制的狂怒就从心底泛滥了出来，这种狂怒瞬间就淹没了它仅存不多的理智。

    只是短短一瞬间，赤纹凸喙龙首领的脑海里面就只剩余下来了一个念头，

    或杀了面前的这些人类，或杀了自己！！

    然后，它四肢扑伏在地，随即纵身一跃，一高一低起伏奔跑着加速朝这边狂奔而来，速度快到难以言语的地步，比之前提升了少说一倍！

    原本还镇定自若的约尔逊见了后，也不禁倒吸一口凉气，脱口而出：

    “FUCK！狂暴？”

    惊愕之余，马赫忙举起AK，边跑边对着那块移动中的活靶子任意开火，但此刻步枪子弹却只能射入狂暴后的赤纹凸喙龙首领肌肉当中几厘米，无法穿透，也就是说，枪械已无法再阻拦这只全身泛红的怪物半步！

    约尔逊立即嘶吼道：

    “别他妈磨蹭了，投催泪瓦斯！”

    两人立即一面狂奔，一面朝着后方猛掷催泪瓦斯弹，刺鼻的白色烟雾立即升腾而起，在这雾气当中，可以听到追赶而来的赤纹凸喙龙纷纷发出凄厉的哀嚎，捂住了鼻子涕泪横流到处乱窜。

    它们刚刚松了一口气，冷不防就见到从白雾里面窜出来了一头甚至都有些畸形的怪物，高低起伏迅捷奔跑着，不是别人，正是狂暴后的赤纹凸喙龙首领，此时的它显然对各种负面状态都已经免疫了！

    两人对望了一眼，发觉赤纹凸喙龙首领此时处于落单状态，二话不说就冲了上去，在两人的心里面，这头怪物也不是不可战胜的，哪怕是狂化以后。

    尤其是之前他们对赤纹凸喙龙首领的强势压制很是给了两人信心！

    十秒钟以后，

    马赫咬着牙捂住了断掉的右臂直接逃走，他的右臂齐肩而断，血肉模糊！脸上更是有一道可怕的抓痕，半个眼球都被挖了出来，在眼眶那里耷拉着一晃一晃的甩着。

    而约尔逊看起来没有什么事情，只是浑身上下已经溅满了鲜血，却已经直接吞掉了一瓶全面恢复药剂（大）！不然的话他的样子绝对比马赫还惨。

    “这是一头从地狱里面爬出来的怪物！”约尔逊骤然在团队频道当中狂吼了起来。“help，help!!”

    死亡的恐怖已是奔袭而来，笼罩在两人的心上，于是两人也是压榨出了最后的力量疯狂奔跑，而之前预先设置的电动滑索就在前方十几米处！

    此时团队频道当中已经沸腾了起来，一群人都在追问发生了什么事情。

    甚至就连很高冷的邪禅，都打了“！？”这两个标点符号出来，表示自己正在墙裂关注。

    不过此时两人的目光，都已经停留在了十来米外的电动套索上。

    只要抓住预先设置的电动套索，它就能在短短一秒内将人带上七八米的高处，这头赤纹凸喙龙首领应该是不具备这样的爆发跳跃力的，所以谁能先抓住套索，谁就能逃出生天！

    “有救了，有救了！”马赫大口大口的喘息着，他在这时候体现出来了绝大的优势，使用了一件加速道具，不要命的朝着前面窜了过去，直将约尔逊甩出了五六米远。

    而狂暴后的恐龙首领，已经一瘸一拐的快速奔行着，逼近到了二十米之内！

    在这种情况下，约尔逊脸色阴冷无比，看着前方的马赫，眼神里面却有毒辣的光芒闪耀，一则家乡的谚语在脑海里面悄然浮现了出来：

    “在野外遇到一头饥饿的怀俄明洲成年棕熊的话，逃是最明智的选择，更妙的是你只需要逃得比同伴快。”

    于是，约尔逊猛的一咬牙，就从腰间拔出了一把闪耀着银色光芒手枪，抬手便对准马赫的大腿，扣下了扳机。

    “哒！”

    “啊.......！”

    清脆的枪声响过，马赫还没感觉到疼痛，只觉得大腿一麻就失去了力量，整个人立即一头栽倒在地！跌得头晕目眩在地上翻滚了好几圈。

    紧接着他就被约尔逊一阵风也似的超越而去，马赫这时候才明白过来发生了什么，不甘的厉吼了一声，可这时候，一张血盆大口已经猛然覆盖了下来！

    “啊啊啊啊！”马赫开始惨叫，反抗，可是面对狂化的赤纹凸喙龙首领，他的这些反抗都是徒劳的。

    在被赤纹凸喙龙首领疯狂攻击的时候，马赫开始在团队频道当中失控也似的求援，哀嚎，痛苦惨叫！当他发觉自己难以避免死亡的命运的时候，开始艰难的控诉约尔逊出卖自己的行为。

    虽然团队频道当中已经有清晰的提示约尔逊攻击了自己的队友，并且几乎所有人都猜测出来发生了什么事情。

    而约尔逊也知道自己肯定在团队里面待不下去了，没有人会愿意与他并肩战斗，所以自己也主动退出了团队。

    马赫用尽全力，也只是在赤纹凸喙龙首领的疯狂攻击下坚持了二十秒不到，然后就气绝身亡。

    赤纹凸喙龙首领哪怕是连尸体也不放过，暴戾无比，狠狠咬合，一只爪子死死掐住马赫的尸身，大嘴里面的尖牙咬住颅骨，一阵疯狂摇扯后，将带血的脑袋甩向半空当中，这一幕端的是骇人无比。

    这边的惨状虽然没有被邪禅他们看到，但是马赫与约尔逊两人也是团队当中的两名骨干，此时一死一逃，可以说连带整个团队的力量都下降了差不多三成，这当然也是重大打击啊！

