    虚空之中，两方人之间的交战一直以来都在进行着生死之间的交锋，根本就没有丝毫停手的可能。

    因此没有太多的花里胡哨，两方人之间的战斗都是拳拳到肉的，尤其是那些机甲战士之间的战斗，手持着光剑，在那里激烈的交战之时，稍不留神的话，直接就是机毁人亡的下场。

    看到这样血腥的战斗之时，墨萱萱也是忍不住感慨。

    这样的战斗血腥程度，其实比她曾经时候所见过的任何一场战役都要残酷的多，但是看到身边那个少年人的目光之时，却发现他非常的平静，似乎早就已经见惯了这样的厮杀一样，这让她忍不住有一些疑惑，徐洛到底是经历了什么样的事情，因此在面对着这样的厮杀之时，才能够做到这样的冷静。

    毕竟想当初她在军队之中都是历练了十几年的时间，一步步的爬上去之后，才有着足够的魄力，面对着自己一方的人员伤亡之时，面不改色。

    墨萱萱当然不知道，徐洛虽然现如今看起来非常的年轻，但是他在众神世界之中，已经指挥着自己的虫族，不知道摧毁了多少个人的星域，死在他虫子手底下的生灵，完全是以万万数量来计算的，在这样的情况之下，早就见惯了生死厮杀，此时这样的场面对他来说不过就是小场面罢了。

    “老板，正有一艘宇宙飞船正在快速的靠近着，而且那一艘宇宙飞船的能级非常的高，其中必然有着大量的顶级强者存在！”

    就在这个时候，顾明之再次的向徐洛汇报情况。

    “打沉它！”

    听到顾明之给自己发过来的通讯之时，徐洛对于他的命令只有一个，那就是直接命令着飞船打沉对面的那一艘宇宙飞船。

    听到徐洛的命令，顾明之很快就开始指挥着飞船之上的那些人动作了起来，但是过了一段时间之后，顾明之的话语再次响起。

    “老板，那艘宇宙飞船之上，有着顶级强者存在，而且护盾非常坚固，我们的攻击在面对那艘宇宙飞船的时候，没有能够奏效，所有攻击全部都被阻拦了下来。”

    听到顾明之的汇报之后，徐洛的脸色忍不住沉了一下。

    飞船之上的脉磁武器，对于现如今的人类来说，已经是宇宙飞船之上所能够装载的最强武器了，在这样的情况之下，居然没有能够威胁得了对方的宇宙飞船，由此可见对方的来历必然不简单，尤其是对方的飞船之中还携带着大量的强者的情况之下，如果对方靠近过来的话，到时候对于他们一方人来说的话，将会是非常危险的。

    “分出一部分人，先把他们阻拦来！”

    这个时候他也只能是先行把一部分的人派遣过去，把对面那只宇宙飞船给阻拦下来，与此同时他直接命令薇娅，这个时候不需要再留手了，尽全力的击杀着进入到她梦幻世界之中的异族之人，然后再次帮助其他人解决战斗。

    尽快把这个战场给打扫出来之后，好收拢人手迎接之后的那一艘宇宙飞船中的顶级强者。

    尽管这个时候他还不知道那一艘宇宙飞船之中有着多少异族强者存在，但这个时候，也只能是做好准备，要不然的话等到对方的人员过来之时，再作出应对就已经来不及了。

    得到徐洛的吩咐之后，此时的薇娅也没有再继续隐藏实力下去了，本身她的实力在面对那些异族传奇的时候，一个都能顶得住两三个人，尤其是将对方拉入到了自己的梦幻世界中之后，其中还有着大量的异形在帮助她一起作战的情况之下，三四个异族传奇进入其中，很快就会被虫族给撕扯掉，因此薇娅能够在短短的时间之内就直接解决战斗，到时候可以将大量的异族之人再次拉入其中，如此循环反复，很快就能够直接解决掉现如今他们所面临的困境。

    因此在得到徐洛的命令之后，那些异族之人很快就被薇娅给绞杀了，这个时候她解决掉了第一批人之后，又开始加入到了战场，将更多的异族传奇拉入到了自己的梦幻世界之中。

    只是还没有等到他们这边的战斗结束之时，此时另外那艘宇宙飞船之上的异族传奇强者已经直接从宇宙飞船之上下来，朝着他们战场这边靠近。

    看着这些异族传奇强者之时，徐洛忍不住变了脸色。

    不仅仅是因为这些异族传奇的数量足够多，更因为这其中有着大量的顶尖强者存在，在这样的情况之下，哪怕有着薇娅存在，想要在短时间之内解决掉这些异族之人，也根本就不现实。

    毕竟薇娅也不可能直接把大量的异族传奇拉入到自己的梦幻世界，如此一来的话，剩下的那些异族传奇以现如今他们这一支舰队的力量根本就扛不住，到时候薇娅能够解决掉其中的一部分，但是等到她解决拉入到她的梦幻世界之中的异族之人，再出来，外边的已经被异族给解决掉了，到时候大量的异族传奇强攻薇娅的梦幻世界的话，她也根本就扛不住。

    面对着这样的局面之时，徐洛忍不住叹息了一声。

    “老板，是明昼文明的人！”

    看到这些人的飞船标志的时候，顾明之连忙给徐洛发送信息。

    明昼文明是靠近人类文明一方的一个四级文明，平日里的时候，和人类文明之间，因为中间还隔着好几个文明的原因，相互之间根本就没有任何的接壤，但没有想到的是，堂堂四级文明在面对八级文明所发出来的悬赏之时，也照样是心动了，因此直接来到了人类社会之中。

    “我知道了”

    徐洛淡淡的回应了一句，心里面非常的可惜，原本的时候还想要继续隐藏下去的，但没有想到的是，这个时候居然有着四级文明的人横插一手，他想要再继续隐藏下去也已经不可能了。

    听到徐洛的叹息声之时，墨萱萱还有一些疑惑，但只以为他是在面对大量的这些异族强者的时候，感觉到局势不在自己的掌控之中了，倒是没有想太多。

    但是随后她突然之间发现自己想多了，因为这个时候徐洛站起身来之后，直接召集了大量的人手，让他们回归到宇宙飞船之中来。

    毕竟普通的人类在面对着这些异族强者的过程之中，根本就没有丝毫的抵抗之力，如此一来的话，让他们在外面不过就是白白的送死罢了，与其如此，徐洛还不如直接把他们给召唤回来。

    在面对徐洛的命令之时，很多普通战士这个时候还表现的非常疑惑，但徐洛是此行的最高指挥官，面对他的命令之时，他们不管再如何的疑惑，这个时候也只能是执行命令。

    而此时此刻，徐洛的身后却是出现了一扇门，而从这一扇门之中，一个又一个奇形怪状的生物从之中走了出来，很多人在看到这些生物的过程之中，表现的非常的疑惑。

    毕竟这些生物他们之前的时候根本就没有见到过，但是从这些生物身上传出来的气息，让他们每个人都为之侧目，毕竟这些生物身上的气势实在是太过于可怕了。

    徐洛直接将自己虚幻门户之中沉睡着的那些虫族全部都给召唤了出来，这些虫子早在之前的时候，就已经被他通过种种手段，提升到了传奇层次，因此在面对这些异族之人之时，也有着足够的实力进行抵抗。

    但是如此一来的话，势必会让自己的身份给暴露出去，这是前面的时候他极力避免的。

    但是相比于自己面对这些异族之人的危险之时，这个时候哪怕是身份暴露了，也得要保证自己的安全。

    而明昼文明的人在看到人类一方的人之时，却是笑嘻嘻的，根本就没有把他们放在心上，尽管他们没有出动天神级强者，但是在有着这么多传奇强者出面的情况之下，他们相信人类一方在面对他们的过程之中，根本就没有丝毫的抵抗之力，现如今尽管人类已经出现了一个主神级强者，但是作为四级文明，左天耀刚刚成就主神级，而且现如今正在众神大陆之中，和各个异族之人的主神交战，根本就没有足够的时间来理会他们。

    在这样的情况之下，他们几百个传奇来到人类所在之地，区区一个一级文明，面对他们之是根本就没有丝毫的抵抗之力。

    但是就在这数百个传奇强者集结在一起，想要直接将人类这一艘宇宙飞船给摧毁，将墨萱萱给强行带走之时，却没有想到在虚空之中出现了一个又一个的身影。

    而看到徐洛已经没有任何顾忌地，将大量虫族召唤到现实世界中来之后，薇娅也没有了丝毫的隐藏，将自己梦幻世界之中的那些虫族给召唤了出来，顿时虚空之中密密麻麻全部都是虫族的身影。

    尽管这些虫族在来到现实世界之中之后，受到绝缘宇宙的世界规则影响，因此实力大打折扣，但是因为它们数量足够多的原因，在面对这些异族传奇之时，也仍然是有着数量上的优势。

    而原本信心满满地明昼文明的人，在看到了这大量的虫族之时，也忍不住纷纷变了脸色，毕竟虫族的实力虽然受到了宇宙规则的影响，而导致实力大打折扣，但是他们的数量实打实的摆在那里，尤其是每一个都有着传奇的实力，在这样的情况之下也由不得他们不变色。

    只是还没有等到他们这些人反应过来之时，这些传奇虫族直接就发动了他们的攻击，尤其是薇娅这个时候，一马当先，直接将好几个异族传奇吞入到了自己的梦幻世界之中。

    在看到了这些虫子出现的时候，人类一方那些传奇强者也表现的有一些疑惑，虫族这些生物他们并不陌生，毕竟在众神世界之中保护伞的首领有着这些可怕的生物，在各个文明那里肆虐，人类一方有不少人也加入到了保护伞集团之中，在这样的情况之下，这些生物根本就不是秘密。

    因此在看到这些生物的时候，他们还有一些疑惑，但很快他们想到这些虫族是徐洛给召唤出来的，隐约之间一个想法在他们的心里面产生，毕竟之前的时候，很多人类都还在疑惑，人类文明和保护伞集团所在区域，其实并不是太远，但是保护伞在扩张的过程之中，和人类一方始终是没有怎么接壤的，当时的时候他们还有一些遗憾，为什么保护伞没有把人类也纳入到保护的范围之内，但是现在看到徐洛的这些虫族之时，他们似乎是明白了，为什么徐洛之前的时候没有来到人类所在范围。

    在虫族和那一些明昼文明的传奇强者交战的过程之中，人类一方的传奇，这个时候也没有丝毫的犹豫，也跟着冲入了过去，毕竟人类的传奇也是一个战力，在这样的情况之下，当然不可能眼睁睁的看着了。

    对于这一些人的所作所为，徐洛没有丝毫的插手，而只是让自己的虫族在前方不断地冲锋陷阵。

    在没有了任何限制的情况之下，薇娅也终于是爆发出了自己强大的实力，无愧于她王者级生物的身份地位。

    以一己之力直接将对方的两个顶级传奇强者给阻拦住，在没有了这两个顶级强者的情况之下，异族一方的实力顿时就大打折扣。

    尽管徐洛的那些虫族个体实力比不上这些异族之人，但是因为它们人多势众的原因，因此两三个一起对这些异族之人进行围攻，顿时就导致对方在面对重重包围的情况之下，根本就无法结束战局。

    只是面对着这一场局面的时候，徐洛一点开心的样子都没有，反而是有一些怅然若失，他本来想着等到自己点燃神火之时，才让自己的身份暴露，但是现在提前暴露的情况之下，他点燃神火之时，就会横生许多波澜了。

    “你看起来一点都不高兴。”

    看到徐洛的样子之时，墨萱萱有一些疑惑，这个时候徐洛召唤出来的那些奇怪的生物，已经将那些异族的强者都给压制住了，在这样的情况之下，徐洛为什么会是这副样子呢？她都没有想到徐洛手头上居然还有着这样的底牌。

    “没什么好高兴的，不过就是一些小虾米而已，但是因为他们的原因导致我的身份暴露了，终究还是有一些遗憾的。”

    徐洛没有跟她解释太多，毕竟他在众神世界之中的身份一直以来都是一个隐秘，而她已经和现实脱节了一百年的时间，根本就不知道他的保护伞在新手神域之中的威势是什么样的，因此和她说太多也没有任何的意义。

    看到徐洛不想说太多的样子，墨萱萱也就没有再继续开口。

    “你隐藏的实在是够深的！”

    这个时候，明洛却是神色复杂的看着徐洛。

    “所以那一次保护伞的人，报复我们龙瓦西文明，根本就不是一个意外。”

    之前她在祖星之上时，对徐洛进行袭击，徐洛在之后的一段时间之内，带领着保护伞的人对龙瓦西展开了疯狂的保护，不过那个时候，没有人把他和保护伞给联系在一起，因此龙瓦西文明的人也只能是自认倒霉。

    但是现如今在看到徐洛的真实身份之后，再联想到当时的实际情况之时，她自然就能够明白，那根本就不是一个意外，而是因为龙瓦西文明的人在现实世界之中对徐洛进行针对，所以他在众神世界之中报复回来了。

    “你可真是够狠的，我们在现实世界之中袭击了你一次，结果你在新手神域之中摧毁了我们三个星域！”

    明洛的神色这个时候复杂极了，徐洛那一次报复，可不仅仅只是毁灭了他们三个星域而已，前前后后龙瓦西文明栽在徐洛手里边的损失可是大了去了，没有人对这方面的损失经过具体的统计，如果真的要进行具体的统计的话，那根本就是一个天文数字了，她没有想到这一切的起因居然是因为自己在现实世界之中针对徐洛所导致的。

    “第一次针对你们龙瓦西文明，应该是因为那一次赛车的时候，你在幕后进行算计，导致我差点死在了你们的手里边儿。”

    徐洛笑了下，对于这件事情他当然是记得非常清楚地，正是因为这个原因，所以当时他把那些袭击自己的文明所在星域范围直接画了一个图，随后按图索骥，直接朝着他们分布的那些星域附近范围之内，带领着保护伞的人来了第一次保护伞的保留节目。

    也正是这一次保留节目，导致保护伞的人如同是开窍了一样，开始热衷于袭击一个个文明所在的星域，让他们变得无比的狂热。

    现在想一想的话，这些事情还犹如昨日一般，但没有想到的是，他来到这个世界居然已经有四年的时间了。

    “你有没有想过，你的这个身份要是暴露出去了，到时候有很多文明可是恨不得想要让你死的，你觉得现在你们人类文明能够扛得住吗？”

    明洛忍不住讥讽了一句，她并不觉得这个时候徐洛表露自己的身份，是一个明智之举。

    为了一个墨萱萱暴露了自己，隐藏这么长时间以来的秘密，根本就不值得！

    尽管墨萱萱身上带有着大量的八级文明的重要科技，但是问题是想要消化这些重要科技，人类一方需要非常漫长的时间，而很显然的是，徐洛根本就等不到人类文明成长起来，在这样的情况之下，孰轻孰重其实是非常清楚的。

    反正在明洛看来的话，用徐洛换取一些八级文明的重要资源，根本就不值得。

    毕竟徐洛如果继续成长下去的话，不用太长的时间，他就能够成为主神之上的强者，不比那些八级文明的科技资料要更加珍贵吗？

    所以徐洛这个时候做出这样的选择，对他而言不过就是买珠还椟罢了。

    “你不懂。”

    看着明洛，徐洛却是摇了摇头，这个时候可不仅仅只是为了要保住墨萱萱，如果他再继续保留自己身份的话，在面对这么多异族顶级强者的情况之下，他们这一整支舰队的人都无法幸存，如此一来，徐洛自然也没有办法活下去，所以他的身份根本就没有办法保留，一样要把自己这一份实力给暴露出去，在这样的情况下，根本就是五解的局面。

    “把他们这些人杀死了我能活，如果我不暴露身份的话，马上就要死。”

    尽管自己的保护伞首领身份暴露了，对于徐洛而言有一些遗憾，但是此时此刻暴露自己的身份，他却是没有丝毫的后悔，因为这本就是一个无奈的选择，而且这个选择也是自己做出来的，在这样的情况之下，根本就没有什么对错可言。

    毕竟外面上百个异族的传奇强者压阵的情况之下，他根本就没有选择的余地。

    听到徐洛的话之后，明洛也陷入到了沉默之中，毕竟她也不是瞎子，现如今外面的局势是什么样的，当然也是看得清楚的，徐洛这个时候如果不暴露自己身份的话，到时候有一个算一个，她自己也包括在内，全部都要死。

    而此时不要说明洛了，在飞船之中一个个被召唤回来的人类士兵在看到徐洛的这些虫族之时，也是一个个开始欢呼起来，毕竟他们都不是傻子，都知道这些虫族是保护伞首领的招牌兵种，在这样的情况之下，徐洛将它们给召唤出来，其实代表着什么本身就是已经非常清楚的事情了。

    面对这样的情况之下，他们又怎么可能不欢呼雀跃呢？

    保护伞首领，在整个新手神域之中就是一个传奇一样的存在，没有人知道他是什么出身，也没有人知道他的来历，但是他就如同是一个幽灵一样，带领着保护伞的人在新手神域之中不断的纵横来去，尤其是前段时间的时候，还带领着保护伞的人跑到了高等文明所在区域之中，面对那些高等文明的人之时，也照样是照抢不误。

    如果不是因为邪化生物出现的话，此时此刻估计他还会带领着保护伞的那些人，在高等文明所在区域之中进行肆虐，他是很多年轻人的偶像，无数异族文明在他的统治之下瑟瑟发抖，可是谁都没有想到的是，他居然就出身于人类文明之中，这如何不让他们振奋呢？

    之前的时候，很多人都还在疑惑徐洛虽然号称人类第一天才，但是一直以来他们都知道徐洛在现实世界之中有着不错的实力，可是在新手神域之中他拥有着什么样的兵种，却从来都没有暴露过，很多人为此也诟病不已。

    但是徐洛却是一直以来都我行我素的，从来没有要暴露自己的意思，现如今这些人终于是明白了，徐洛之前的时候，为什么一直以来都在竭力的隐藏自己的兵种身份，毕竟如果他保护伞首领的身份在现实世界暴露了的话，以那个时候人类一方的实力，根本就无法保住他，哪怕是现如今左天耀已经成为了主神级强者，在这样的情况之下，想要保住他，其实也有着非常大的难度。

