    当曾经的帝国三星之一的杨杰威带领着两个战团赶来时，现场已经只剩下烤熟的虫子了。

    幸运的是，精锐侦察小队的人全部活了下来。

    但是，小队的队长向他讲诉了一个离奇的过程。

    杨杰威皱起眉头。

    肉体打爆虫人，化身火神拯救世界，这不是扯淡吗？

    林郡长是人，又不是神仙，怎么能做出这种事情？

    “你应该去李先生那里接受一下指导。”杨杰威说道。

    小队长朦胧的思维一下子清醒过来，想道：“没错啊，我怎么知道不会有透明的空气装甲穿在林郡长身上？我怎么知道不会有便携式的超级高达F91的存在？传说中的纳米机器人和隐形功能就没有可能吗？科学的境界无穷无尽，林郡长已经遥遥地走在了我们前面，我应该努力追赶才是，怎么能怀疑科学本身呢？”

    他下定决心，一定要好好学习，研究科学，追赶上林郡长脚步。

    而杨杰威直接把电话打到了司令部，再由司令部转交给了林文。

    “喂，林郡长，我向你求证一个事。”

    “哦哦哦，大火球就是高达F91啊，你以前开过一次？是便携的吗？好，好，没问题了。”

    “嗯，我已经提前布下了包围圈，中州内没有虫人，他们有极大可能埋伏在周边，我派了三十个侦察小队，果然找到了两支埋伏起来的虫人部队。”

    “原来有四支啊，好，好，交给菲力吧，他喜欢激进进攻，在优势情况下他最擅长扩大优势。”

    “好，补给问题我会联络赵老的，我这里没有问题，秦参谋长已经加入了战斗，她的强袭自由号势不可挡，我们只用提供远程火力支援就行了。”

    “对了，林郡长，我的大机器人呢？看在同为三星之一的面子上，优先帮我……喂喂，卧槽挂了，太偏心了吧，有异性没人性的家伙，秦大美女不就是漂亮一点吗？兄弟们难道就差些吗？”

    ——

    很快，四支埋伏起来的虫人部队全部被击溃了。

    根据战后统计，杀死虫人约十万余只，还有大约一半左右的虫人逃跑了。

    这也是机甲军团最不利的地方——他们追不上逃跑的虫人。

    虫人的爆发速度最高可以到两百码，外骨骼装甲跑不了那么快，如果是长距离追击，除非换电池，否则耐力也没有虫人长。

    杨杰威很清楚外骨骼装甲的各项指标其实都弱于虫人，唯一的优点是可以使用武器，懂得利用战术，能够互相配合。

    一言以蔽之，就是好兄弟多。

    所以，杨杰威和许菲力都没有强力追击溃散的虫人，以免阵形散乱，好兄弟不能相顾，被虫人捡漏。

    只有秦落霜可以追击一阵，但斩获不多，通常也是打光了电磁炮就返回了。

    这一次的战斗没有“好运来”的帮助，损失比上一次要大许多。

    有三千多具外骨骼装甲损坏，两千多人负伤，一千多人战死。

    在杨杰威的主持下，军官们简短地为战死者举行了告别仪式，随后火化，骨灰放入长山郡专门设置的“长存者”墓地。

    相应的抚恤金也发放到了家属手中。

    长山郡在这方面是没有任何问题的。

    惨痛的损失让林文直观感受到了虫人的威力。

    这还是在他亲自参战的情况下，强化后的【火神术】威力无匹，四处喷发的小火球极大地扰乱了虫人，烧死烧伤的不计其数。

    只是元神耗得太快，林文不得以提前关掉了。

    而在事后统计中，林文的杀敌数还没有秦落霜高。

    这也让他更深刻的明白一个道理，在没有修为的情况下，攻击性法术的威力十分有限，远不到一挥手天地清明的程度。

    在正面战场上，他最好把元神用在辅助工作上，让士兵们当输出主力。

    即便强化了攻击法术也是这样。

    这个道理他其实很早就懂，只不过现在实力强了，有点飘了。

    心态果然很重要，不然正春风得意时一不小心被黄毛翻盘，当面NTR走了大师姐，那不是完犊子了？

    这种让人毒发身亡的事情绝不能在他身上出现。

    不过，虽然林文在深刻反省，但其他人并不这么认为，他们都非常羡慕林文的机甲。

    那个在空中跳跃的大火球颠覆了他们对常规机甲的形象，有一种魔幻般的奇迹感。

    许多将领都来向林文询问情况，拐弯抹角地打听新机甲的信息，试图获得它的驾驶权。

    当然，林文拒绝了，宣称这是他的座驾，不给任何人开。

    这引发了很大的不满，将领们早就望眼欲穿，好不容易等来了新机甲，却不是给他们的。

    这叫人怎么想？

    他们的怨念是如此之强，连秦落霜都来劝他，作为一个首领，要一碗水端平，不要有任何偏向。

    即便有，也不要这么明显。

    只给两个人造机甲，太容易引起误会了。

    把林文烦得要死。

    最后还是李凛月出来帮他解的围，她宣称第一台机甲给小秦造，是因为她是除了林文之外的最强机甲操纵者。

    实验机必须由制造者之外的强者来操纵，才保证安全并发现其隐藏的问题。

    第二台给自己是因为他是所有没有拥有机甲的人中的最强者。

    按能力强弱的顺利发放机甲，是没有任何问题的。

    这么一讲，才总算平息了事态，还激发了众人苦练技术的热潮。

    不得不说，李凛月非常懂得组织的运作方式，一个稳定而庞大的组织中，下属并不害怕没有这件事情，只是害怕不公平，不透明，没有规则，全凭借上位者喜怒做事。

    当她解释清楚林文的方式之后，他们就能安下心来了。

    李凛月还体贴地告诉林文，将第三台机甲送给她的时候，可以宣称是给公主的求婚礼物，这样他们就不会有怨言了。

    对此，林文是两个头三个大，只能将这些事暂时放在脑后，专注于前线。

    这一仗打下来，中州正式宣告易主，王伯安重回总督府，直接宣布加入长山集团，其旧部迅速控制了中州，在长山郡协助下全力救助难民，救灾抢险，恢复秩序，恢复生产。

    而机甲军团的步伐也没有停止，在郭峰的指挥下迅速修整，新的电池很快发放到每位士兵的手中，耗尽的电池则送回能源工厂充电。

    大量的弹药和补给品也快速运输过来。

    这就是战争的真正考验点——后勤的补给能力。

    不得不说，郭峰和赵老配合得非常好，但受限于长山郡的载具有限，还是花费了一定时间。

    修整完后，机甲军团继续推进，向另一侧的东秦州发动了进攻。

    林亚泊集团在遭受了惨败之后回过了神来。

    林亚泊和罗诺终于搞清楚了，长山郡竟然是动真格的。

    不仅动真格，还识破了他们的计谋，虫人藏得那么隐蔽都能被找到。

    罗诺实在是难以置信，最后只能以发现了内奸，泄露信息导致惨败为由斩了五个亲信，才算蒙混过去。

    但暴怒的林亚泊不再信任盟友了。

    他亲自上场指挥，放弃了与罗元武耀在西燕州的争端，收缩兵力，将东秦州的虫人分成三十六路，从三十六个方向送兵，成功达成了零战果的伟大成就。

    把这一口大肉包子硬生生地塞进了林文口中。

    长山郡集中优势兵力各个击破，头一次实现了零战损，零伤亡，兵不血刃地占领了东秦州。

    原东秦州总督府成员凌华月和程禾新，带领大批原官员回到了东秦州，在第一公主李凛月和皇派成员的大力协助下迅速恢复对东秦州的统治。

    长山郡的救援队也进入了东秦州，清理水患，救助受灾民众。

    林亚泊在东秦州成立的伪政厅被清除，一切压榨法令全部中止，东秦州很快恢复了旧有的秩序。

    而在帝国众多首领看来，几乎是眨眼之间，长山郡的力量就膨胀了无数倍，以林文为首的长山集团以一种令人瞠目结舌的方式跃然出现，成为了雄踞一方的霸主。

    李凛月几乎是立刻察觉到了长山郡以前的管理模式无法沿用，她立即组建了一个新的组织“联盟阵线”，以“反对暴政，恢复帝国荣光”为口号，将长山郡，东秦州，中州全部纳入联盟阵线中。

    林文任组织首领，她担任副首领。

    这样，就完成了长山郡势力的蜕变，挣脱了旧窠臼的限制，便于之后的扩张。

    不得不说，玩这种政治游戏，还是得看李凛月的。

    在这方面，不论是赵明公，秦落霜，还是夏潇湘，杨少虎都不行。

    林文自然更不行，他原本的想法是把中州和东秦州都并入长山郡，改名中镇，东秦镇。

    这个想法遭到了所有人的反对，八千多万人和一亿多人的镇子，也只有林文想得出来。

    长山郡的强势崛起出乎了所有人的意料之外，而帝国风云变幻，局势变化之快，也让所有人都应接不暇。

    “联盟阵线”刚刚成立没多久，长山郡又在东秦州边境的寒潼关与林亚泊的虫人大军打了一场硬战。

    与之前不同的是，这是一场正面的对决。

    林亚泊集结了他的主力部队，不再分散多线进攻，不再玩阴谋诡计，以硬碰硬的方式进攻长山郡。

    而长山郡的机甲军团全军出动，双方在寒潼关爆发了激烈战争。

    这一战，长山郡的各大将领各显神威，参谋长亲临一线作战，副参谋长坐阵后方指挥，总司令当场开挂，硬是凭借寒潼关的地理优势击退了林亚泊的虫人大军。

    林亚泊的损失巨大。

    长山郡的机甲军团和其他所有常规部队都不一样，论兵力数量，他们不过二十五万，论重火力威力，不算顶尖。

    但却是虫人部队打得最难受的敌人。

    林亚泊观察了很久，才找到了其中关键：

    ——他们的重火力输出点可以移动。

    不像其它势力，一旦虫人突破封锁，来到近身距离，重火力就失去了作用，只能任人宰割。

    而在和长山郡的战争中，他的虫人费尽千辛万苦冲到面前，重火力一看不对，撒丫子就跑了。

    不仅跑了，他还一边跑一边打。

    虫人越追越远，越追越深，最后总是冲进敌人的包围圈或火力网中，被成倍的敌人消灭。

    就算侥幸追上了，虫人也不能完成收割。

    身穿外骨骼装甲的士兵还能反抗，与虫人搏斗。

    就算瓦解了反抗，虫镰也需要多次连续攻击，才能撕开装甲，而在大多数情况下，对方的支援早就到了，虫人还没来得及破开装甲，就被后续的火力打得支离破碎。

    更糟糕的是，还有一些实力高强的士兵根本不怕近战，虫人就算近身了也打不过。

    因此，虫人在面对现代火力时的一切优势都没有了，反而将它们的弱点暴露了出来

    ——必须接近目标才能攻击。

    在长山郡的机甲军团面前，他们的远程武器可以肆意倾泻火力，移动火力点拉长纵深，利用射程的优势形成局部的以多打少。

    他们每个士兵使用的武器都是机炮，或更强大的武器，都可以对虫人造成伤害，

    虫人在他们面前没有任何优越，只有劣势。

    但如果仅仅是如此，还不至于让林亚泊放弃战斗。

    要知道，即便连续遭受到了重创，他的虫人部队还有七十多万，他的生化基地也在加速制造虫人，灰衣僵尸也很快会大规模成型。

    而长山郡不过只有二十五万兵力，他们与虫人的战斗也不是毫无损失，长山郡的底子很薄，综合实力不强，军需后勤一定跟不上。

    只要打下去，赢得肯定是他。

    但是，在打的过程中，不断出现一些非常令人恶心的事情。

    什么虫人冲锋时地忽然裂了，虫人爬山时山忽然塌了，虫人追击时忽然掉进泥坑里了，虫人撤退时忽然发生地震了，等等，诸如此类，烦不胜烦。

    再加上一切埋伏、偷袭、突袭、包抄等手段全部失效。

    长山郡总是知道他们的战术，并加以针对利用。

    林亚泊只能选择硬冲，除此之外的一切战术都只有反效果。

    而对方埋伏偷袭包抄用得不亦乐乎。

    这战斗越打越憋屈，越打越郁闷，眼看虫人部队损失太大，林亚泊只好放弃了进攻，将虫人大军撤回了泽州。

    一下连丢两大州，本来已经吃到嘴里的西燕州也吐出去，林亚泊的势力地盘大幅度缩水。

    而长山郡连占两大州，还成立了个什么“联盟战线”，地盘爆涨几十倍，已经有了一个势力集团的模样。

    这一仗打完，长山郡的地盘已经敲定，林亚泊再不甘心，也只能认栽。

    只能重新蓄积力量，制造新的虫人，积累大量灰衣僵尸，然后再图未来。

    但出乎意料的是，长山郡获胜之后并没有停下步伐。

    在短暂的休整后，长山郡的主力机甲军团沿着中州铁路，乘坐火车来到了中州与泽州的交界处，主动向林亚泊发动了进攻。

    ——

    长山郡与林亚泊交战的时候，帝国其它势力也没有闲着，秦氏集团突击了河州和岭州，大破罗元的嫡系部队。

    在三天之内就占领了河州，七天之内就占领了岭州。

    云州总督赵朝阳宣布投降，秦刚连占三州，继续集结大军，锋镝直指蒙州，正式开始了与罗元武耀集团的战争。

    纳瑞马第三帝国的大军南下，黄金狮子王率部与罗元武耀合兵，共同发起了对秦刚的反击。

    而坐镇北方联盟的帝国长老任正青也没有闲着，他趁黄金狮子王忙与西线作战，后方空虚之时，趁机偷袭西燕州，宣称要将低等贱种赶出帝国。

    黄金狮子王腹背受敌，前后夹击，正危急时，最高会忽然出兵袭击了任正青的老巢明州，帝国军主力同时向北猛击北方联盟的腹地。

    大长老公开宣布，任正青是反叛帝国的老贼，帝国皇帝李龙兴就是他杀的，帝国目前的一切混乱都是由他造成的，是为帝贼，必诛之。

    而最高会背信弃义地突击也给了休斯克拉苏帝国借口，神皇奥古斯格正式宣布对帝国开战，大量海军从本土出发，浩浩荡荡地驶向帝国。

    陆军集团则越黑令海峡，从北方逼近帝国。

    萨诸、泽西、夕法尼、蒙特、吉尼亚、俄明、涅狄格等世界各国也先后宣布加入战争或支持某一方。

    帝国乱成了一锅粥，到处都是硝烟，燃烧的战火遍布着大地，枪炮之声响彻了天空。

    人类空前绝后的战争，也由此拉开了序幕。

