    第90章 朝不保夕的星城！

    距离杨铭坠地已经过去了10分钟左右时间，受其连累，整个小区，起码有一半以上的居民楼，顷刻间倒塌，仿若大地在怒吼，震起的灰尘, 席卷方圆千米！

    废墟之下，哭声四起，哀嚎遍地，宛如刚刚经历了一场大地震。

    在凶兽霸主攻击问天大广场之时，不少居民都提前离开了小区，四处避难。

    但就是这样, 还是有一小部分居民，因为各种各样的原因, 并没有离开......

    倒塌的房屋, 就像倾泻下来的洪水，瞬间淹没了一切，人们根本来不及做出任何反应，直接被压在了下面。

    “哈哈哈，人族蝼蚁，被本王踩在脚底下的感觉如何？”

    一道肆无忌惮的咆哮声，突然充斥整片虚空，余音久久不散。

    声音响起刹那，一阵突如其来的狂风，突然从漫天灰尘当中刮起。

    无边无际的灰尘，直接被这股邪风吹走！

    当灰尘消散后，在这片废墟的正中心位置，两尊宛如高楼一般的庞大生命体，也随之暴露了出来。

    很不巧，在距离两人上千米的高空位置。

    正好有一架姗姗来迟的无人机感到此处。

    所以这里发生的一切，很快就通过直播传了出去。

    画面当中, 金翅大鹏王就像刚刚取得胜利的大将军，将杨铭踩在脚下, 威风凛凛的模样，让无数见到这一幕的人类，全都绝望不已。

    反观杨铭，他此时的模样，简直要多狼狈有多狼狈，高达百米的魔神之躯，遍布伤痕，密密麻麻的裂痕，多到让人不忍直视...看得人身上鸡皮嘎达都起来了！

    深邃如渊的血色瞳孔内，也变得毫无生机，先前的神采已然不在，这时候的他，更像是一位病入膏肓，随时可能死亡的年迈老人！

    “这反转也太快了，光头神灵刚才还压着对方打，这怎么就败了呢？”

    “呜呜呜，好心疼光头神灵，以他的实力，完全可以独自逃离此处的，结果他因为救我们, 把自己也搭了进来。”

    “希望今天发生的事，能够传出去，问天星神、光头神灵……这些英雄的名字，不应该的遗忘，他们的事迹，更是应该记录在联盟神殿内，被后世人族，永远铭记！”

    “老天爷，请您保佑光头神灵！”

    .........

    不少还能正常上网的居民，在看到杨铭被对方踩在脚底下后，只感觉心里酸酸地。

    有一种说不出来的愤怒和不甘充斥整个大脑！

    然而不管星城居民多么愤怒，杨铭被对方压着打，已经是不争的事实，且无论他们做什么，都无法改变的事实。

    “鹏王，你真当自己赢了么？”杨铭皱着眉头，声音沙哑的突然喊道。

    他能明显感觉到，自己的身体上面，似乎压了一座高山，一座无论如何他也挪不走的巍峨高山。

    双目往周围扫去，见自己居住的楼房，此刻已经变成了一片废墟，但他根本来不及伤心，只能不知疲倦的分析各种可能性，片刻过后，他在心里嘀咕道。

    “陈氏四祖都是神血境强者，就算家人刚才都在楼里，其实力也足以庇护灵淼母女了，应该不会出事的！”

    “没错，绝对不会出事！”

    另一边，鹏王在听完杨铭讲话后，锐利的眸子内闪过一丝困惑，问道，“你说这话是什么意思？”

    “哈哈哈，还什么意思，就在咱俩先前交战之时，我发现了一件特别有意思的事……你的同伙鬼藤老人，在你处于劣势时，似乎已经先你一步离开此处了！”

    杨铭的声音当中充满了嘲讽，“没有他，你们那个狗屁翻天计划，注定要胎死腹中！”

    “什么？”金翅大鹏王闻言咆哮一声后，巨大的瞳孔内，突然射出两束璀璨金光，云层被骤然撕裂，噬灵大阵也开始剧烈晃动，最后被直接撕出两个缺口。

    它的目光，似乎能看到阵法之外的景象，片刻过后，一道怒不可遏的咆哮声，突然回荡整片虚空，“鬼藤老人，你这个大傻---B，气死本王了，气死本王了！”

    “翻天计划这么重要的事，你居然敢不战而逃，兽皇教的脸，都让你丢尽了.......”

    望着暴跳如雷、气急败坏得金翅大鹏王。

    杨铭却无论如何也笑不出来。

    翻天计划是破灭了。

    但你不要忘了。

    噬灵大阵还在。

    星城....依旧朝不保夕！

    而星城的安危，也关系到妻女的安危。

    如此，他又怎么可能笑的出来！

    “该死...自己绝对不能出事，自己一定要保护好妻子跟女儿。”趁着鹏王分神功夫，杨铭在心里怒吼一声，魔神之躯就如同貔貅一般，开始疯狂地吸收起周围天地灵气，并且帮助他恢复身上伤势。

    周围的天地灵气，全都朝这边疯狂涌来，作为霸主境强者的金翅大鹏王，又怎么会发现不了。

    “还不放弃？”金翅大鹏王见状冷哼一声后，巨爪微微用力，杨铭的魔神之躯，就像一个即将被压爆了得气球，模样极其凄惨，一口鲜血猛地喷出，修炼更是被直接打断。

    杨铭强忍着身体传来的剧痛，嘴里并没有发出一声哀嚎，也没有说什么刺激鹏王的话，而是一反常态地默默忍受了下来。

    这时候的他想法很简单。

    他不能死...且无论用什么方法！

    能拖一秒种时间。

    那就拖延一秒种。

    没准奇迹。

    就会发生在这一秒种里！

    “小子，你想用不说话的方式，吸引本王的注意，从而达到拖延时间的目的么？真是可笑至极的想法，本王的实力又岂是那帮人族蝼蚁能够相抗衡的，就算你在拖延一天时间，又有谁能帮你？”

    金翅大鹏王嘲笑着说道，“罢了，跟你说这么多废话干嘛，翻天计划是失败了，但也是因为你才破灭的，本王今天就用你的血来激活噬灵石，从而引爆噬灵大阵。”

    “摧毁一座人族城市，也是不小功劳，至于翻天计划失败的罪责，我完全可以推到鬼藤老人身上，所以无论如何，本王都是最后的赢家！”金翅大鹏王冷声说道。

    杨铭听见声音后，浑身一颤，瞳孔之内杀意四起，直射鹏王。

    “这种眼神，还真是让人讨厌，你给本王去死吧！”金翅大鹏王见状有些恼怒。

    (本章完)

