    在又是等待了两天之后，一支由四十艘飞舟组成的舰队自地星之外飞来，其在上空放出芒光传讯向驻地表明身份，而后便落在了驻地的泊舟天台之上。

    主舟舱门开启，先是一名老道人自里走了出来，其身后则跟随着一队队披甲军士，还有十来名一望就是军务署中出来的事务官吏。

    苗光伍带着驻地众军士在下面相迎，他见是军务署之人终是到了，也是松了一口气。

    这段时候他也是压力极大，生怕上宸天的修士趁着暴风雪大举来攻，若是失守，或是另外出现什么事端，他可是万死莫赎。

    而且他也不清楚，驻军之中是否还有漏网的内应存在，这也是他为什么肯把守御大阵交给张御的缘由之一，好在最后没有出现这等事。

    他走上前去，对着那走在最前面的老道人一礼，道：“严道修有礼了。”

    这位老道名唤严庄，乃是军务署中的守镇，在外层已经有百余年了，这人是一个阵法大家，许多地界的阵法包括霜星守御大阵就是由其人布置的，每年都会过来检查阵法，故他也是认识的。

    严老道打一个稽首，道：“苗司马有礼。”

    苗光伍看了看上方，问道：“邓从副未曾回来么？”

    严老道摇头道：“贫道此行只是署公之命而来，倒是不曾见过邓从副。”

    苗光伍压下心中疑惑，与周围之人逐一见礼，而后便将众人迎入里间。

    傅氏父子此刻也是站在不远处看着。

    傅错神情激动道：“阿父，既然军务署的人在这里，我们也当上去自证清白，这一次驻军对我们下手，致使我们损失好多了军卒，光是抚恤就是一大笔金元，我们可不能白白吃亏。”

    傅庸摇头道：“此事我们最好不用主动去提。”

    傅错诧异道：“这是为何？阿父莫非忌惮那苗司马？呵，这一次他犯了如此大的错，可是风光不了多久了，还有什么好怕的？”

    傅庸沉声道：“驻军之内这一回也死伤了不少士卒，他们并非倒在战场上，而是在与我们的冲突中死亡，这传扬出去并不好听，日后我们还要与军务署乃至许多驻军打交道，这些驻军内部虽非一体，可对外却是感同身受，若是我等去闹，那日后说不得会为难我等。”

    傅错却是不服气，道：“得都得罪了，还怕他们不成？而且这件事我们莫非就这么算了不成？”

    傅庸道：“莫急，实则这件事他们也一样不会觉得光彩，当不希望这件事张扬出去，我们可以事后坐下来再慢慢商量，总比闹到军务署去的好。”

    军务署一行人到了驻地内坐定之后，一名王姓文吏率先言道：“苗司马，我们得到了传报，说是霜星之上出现了上宸天修士布置的大阵，并且可能涉及多个地星，故是此行奉军务署之命来此了解具体详情。”

    苗光伍有些疑惑，听这语气，军务署看去没有收到自己的传报，而像是从别处知晓了此事。他口中则道：“既是军务署的安排，苗某自当全力配合。”

    王姓文吏接下来详细问了此间情况，苗司马都是一一作答，不过涉及大阵之事，自是免不了提到张御和卫氏军。

    王姓文吏道：“能否把这位张行走主请来一问？我与严道修都想从这位张行走这里问一些事情。”

    苗光伍道：“我这就派人去请。”

    张御此刻正在居处观书，得了传报后，便即行步出来，很快来至内堂之中。

    见他进来，在座所有军务署之人都是站起对他执礼。

    这不仅是因为他是玄廷行走，而且也是因为他们了解到，正是这一位发现并阻止了上宸天修士的谋算，并及时传递出了消息。

    见过礼后，王姓文吏回头吩咐了一下，当即大部分都是退了出去，在座之人只剩下张御、严庄、苗光伍以及他自己四人。

    王姓文吏很是客气的向张御发出询问，张御便讲述了如何发现大阵而后与上宸天修士交战的大略经过。

    大致了解过详情后，严老道便提出需往那大阵一观，于是众人各自乘上飞舟，以最快速度达到地星北端。

    两日之后，飞舟在北地落下，严道人带了十多名弟子去往阵势转了一圈，回来之后，他沉声言道：“这里阵势的确牵扯到穹宇之外，照此布置来看，至少可与五处地星的相互牵扯。”

    王姓文吏神情凝肃，这可绝然不是什么小事，他问道：“严道修可能看出此辈到底要做什么么？”

    严庄抚须道：“这还难以看出，此阵以这些地星地脉为用，不过是借以取得阵力，而要用阵力作何事，则还需看阵枢，可这阵枢若还未布置，那就不知其用了。”

    王姓文吏点点头，道：“不管如何，我等既然发现此事，就不能令其得逞了，我这就发讯传回去。”

    他当即从袖中拿出了一枚玉符，而后将方才写好记述放入其中，将此物往天上一掷，再是对空一拜，这一枚东西顿时化一道金光，直入虚空之中。

    这等飞符是十分珍贵的，祭炼起来十分困难，可在虚空外邪影响下，往往只能使用一次，不是遇到真正大事或是紧急情况是绝然不会动用的。

    王姓文吏此时收回目光，他望向苗光伍，关照道：“苗司马，你需准备一下，过些时日，军务署恐会召你回去问询，驻军这里当会另有人来接替你。”

    苗光伍神情黯然，道：“是，苗某清楚。”

    自从得知霜星上的变动后，他就知道自己这个军司马是绝然当不下去了，他已经做好了被撤换问罪的准备。

    王姓文吏交代过后，又是来至张御这里，拱手一礼，道：“张行走，这一次是张行走和卫氏军阻止了此事，在下会向军务署为行走报功的。”

    张御微微点头，道：“我这回出来已久，若是这里无事，那稍候我便回返奎宿了。”

    王姓文吏道：“这里情形已明，不敢阻拦行走。”他这时从袖中取出一封名帖递上，道：“这是署主命我交给张行走的，行走凭此可随时面见署主。”

    张御接了过来，再是一礼，便各是分开了，他正要离去时，苗光伍却是单独寻上他，道：“张巡护，我如今是待罪之人，许多事已无法过问，巡护回去之后若是见到邓从副，还是让他早些回返。”

    邓回迟迟不归，他心中此实际也有些猜测，但是结果未出，却仍是抱有一丝希望。

    张御点头道：“我会留意此事的。”

    苗光伍感激致谢，抱拳道：“拜托了。”

    张御与他别过后，便纵空飞起，回到了驻地与卫灵英商量了下，决定今日就回转奎宿。

    傅庸一直在留意着卫氏军这里的动静，听得他们要回返，也是立刻赶来商量，既然两家是一同到来的，那是否也能一同回去？

    他们此刻已是得知左道人另有事机去做，不可能守在他们军中了，这要是有人对他们打主意，光凭左道人的两名弟子可护不住他们的。

    张御对此自无异议。

    在经过半天收拾之后，卫氏军陆续登上了白舟，而傅氏军也是乘上了从驻军那里借到了两艘飞舟。

    三驾飞舟在白舟天台上缓缓升空，很快就没入了虚空。

    五日之后，三驾飞舟顺利回到了奎宿地星，进入了掖崖州后，便各自分开，白舟再是飞驰十来呼吸，便在卫氏军驻地之中缓缓落定下来。

    张御待所有人下得飞舟之后，伸手一招，飞舟便自化光飞入了他的星袋之中。

    卫灵英见到这一幕，对这一艘飞舟也是羡慕异常，要是他们卫氏军也有这艘飞舟，那么去到哪里都是不虞有碍了，也不会动不动折损飞舟了。

    好在这一次虽然飞舟具备炸毁，但是因为立下了不少大功，军务署当会给他们予以补偿的。

    张御在此与卫氏军众人别过，就带着青曙回转居处。

    方才走到高台之下，却见金影一闪，妙丹君自天台之上跃下，四足轻盈落地，奔行两步，再是向上一个窜跃。

    张御伸手一托，妙丹君四足一攒，就稳稳团蹲在他掌心之上了，他伸手在小豹猫脑袋揉了两下，这才放了它下来。

    李青禾、青曦二人都在，见到他归来，立刻从里间迎了出来。

    张御在外问了几句话，得悉近来并无什么事，便让李青禾等人自去，他在换了一件宽松道袍后，便来至书房之中。

    一月未归，案上积累了不少书信，大多数是曾经打过交道的同道，他看过之后，便即逐一写下回书。

    而后他又将过去这一月的报纸拿起翻了翻，见与以往无甚不同，便即将至放到一边。

    不过接下来，他还需查证一些事情。

    一个是从那上宸天修士处得来的银署金票，他需看一看能否从中找到一些线索。

    另外一件事，就是设法查证一下那名剑修的来历，以其人所展现出来的实力，过去绝不可能默默无闻，那或许能从这位身上查出一些什么来。

    而就在他回来之后没多久，一封书信也是寄到了天城之中，徐姓修士拿到书信后，捂着胸口亟待欲出的观想图，咬牙道：“终于回来了么？”

    ……

    ……