
【书接上文，上回书说到木青冥他们找到了正在种地朱三，想要朱三帮他为上任守龙人开棺。但朱三已经金盆洗手，改邪归正故而为难，对木青冥的要求推三阻四。于是木青冥想了个没有洗脚的借口，使得朱三心甘情愿地去给他开了棺。引出来木青冥从棺木中尸身上，看到了瘟术痕迹，料定那长生道邪教中，必有精通瘟术擅炼瘟毒的瘟人，且此邪人还尚在昆明城中，与以此为线索追查下去，将其揪出。】

山风习习，穿梭与树林间拂过那棺木，将尸身上散发出的恶臭吹向四方；令本就恶心的墨寒一个弯腰，终于忍不住吐了起来。

棺木里的尸体并不算最恐怖的，可那些尸液和尸蜡，尸体腹内烂成一堆腐肉的内脏，还有源源不断涌出的恶臭都令第一次见到这些东西的墨寒，胸中胃里不禁翻江倒海起来。

紧接着也是瞥了一眼棺内的赵良，不禁皱眉。而那向来都是板着脸的妙天，看着同门师兄弟的遗体，眼中闪过一丝不易察觉的悲切后，不忍再看第二眼。索性走到不远处的山路边，双手环抱胸前而立路边，给木青冥他们把风。

木青冥倒是对尸蜡尸液等物早已习以为常，面色一如既往地平静，手指继续撑开那尸体腹部的裂纹，全神贯注地看着那尸体皮肉下的肋骨。

骨头紫黑，这正是中了瘟毒所制。

所谓的瘟毒，说白了就是用瘟术培育的细菌病毒而已。而瘟毒入体后，其发作有快有慢，而瘟毒的优势就是能悄无声息地植入他人体内。若不及时发现，这些瘟毒能把中毒之人折磨得体无完肤，也能让中毒之人随时一命呜呼。

木青冥注视着那遗体内紫黑的肋骨许久后，倒吸一口冷气，额上也渗出了一层细密的冷汗。

他心有余悸的不是那瘟毒，而是这守龙人是死于长生道之手，这点毋庸置疑。但遗体上有瘟毒残留的痕迹，恰恰说明了长生道招揽了瘟人为教徒。偏偏那瘟人一脉的邪人，又都无一例外的是锁龙人的死敌。看来这长生道邪教，是要将锁龙人置于死地而后快。

而瘟人们这一类的邪人们，供奉瘟神为先师的他们，极其擅长制符也擅长制毒，也可以用瘟术制造出很多种千奇百怪的瘟毒来。更可气的是，明明都是炎黄子孙，但这些瘟人却偏偏喜好对同胞出手。

以同胞的肉体试验他们的瘟毒，或是看着同胞在瘟毒折磨下痛苦的死去；这都是瘟人们乐此不疲的嗜好。

自古以来华夏大地上发生的数十次大型瘟疫，常人不知是瘟人所制，但锁龙人们却知道这背后都是瘟人作祟。

瘟人们作祟了千年，锁龙人们也剿了他们千年，双方的仇恨自然是越积越深了；可据木青冥所知，近年来瘟人几乎被锁龙人赶尽杀绝了，剩下几个有名有姓的瘟人高手，也都在锁龙人家族们的监视之下。他万万没想到，长生道中居然会有瘟人教徒。

可见这长生道邪教势力还真是不容小觑。唯一值得庆幸的是，他今日开棺验尸之举是正确的，从中还真的找到了蛛丝马迹。

若有所思的木青冥想着这些，缓缓直起身来，接过了朱三准备好了的，可以化解尸毒的药酒，把手给冲洗了两三遍，直到手上沾有的尸液清洗干净后，掏出十块大洋递给了朱三，面色平静地道：“把它复原吧。”。

朱三本想推脱，但木青冥已经把大洋塞到他的手里：“这是你该得的，而且我们是朋友，你不收下我会愧疚的。”。语毕，木青冥微微一笑。

朱三也不好再说什么，只得把那大洋收了起来后，开始把棺木坟茔开始还原。

复原比挖掘费事，这可是一个细活。朱三足足用时一个小时，才把那坟包复原如初，与没有挖开时的模样完全相同。

一切就绪后，木青冥强压着心中的惊愕，与朱三又聊了几句有的没的，才目送着说地里的活儿还未做完的朱三下山而去。

至始至终，朱三都没有多问一句，包括那坟包下的是谁？木青冥为何要开棺验尸？朱三是只字未提。

他才下了山去，早已是按耐不住好奇的赵良，和吐过一次了的墨寒就立马围了过来，齐声疾声问到：“你看出什么来了？”。

“他果然不是中了尸毒而亡，而是死于了瘟毒发作。”木青冥轻叹一声，把什么是瘟毒和瘟人，又给赵良和墨寒大至说了一遍。

并且把长生道很有可能招揽了瘟人做教徒的推测，也给赵良和墨寒说了；细细聆听着的赵良和墨寒，听得脸上都浮起惊讶之色。

赵良咂舌半晌，待木青冥话才说完，双眼已瞪得大如铜铃的他，又疾声问到：“难道这世上百病，都是来自这种名叫瘟人的邪人之手吗？”。

四周明明是柔柔的春风拂来，但赵良说完此话还是不禁身躯一颤。人类对疾病带来死亡的恐惧，让他不由得对那所谓的瘟人感到丝丝恐惧。

就连向来默不作声如同哑巴，只是双手环抱在胸前，一直守在山路边的妙天闻言，嘴角也是微微抽搐。

也是老锁龙人的妙天，自然也知道瘟人的厉害；他倒是不惧与瘟人拼个你死我活，只是暗自后怕这山下偌大的城池中，居然暗藏着一个瘟人。

若是城中无锁龙人，若是那瘟人一时兴起发动瘟术，届时将会全城瘟疫横行，遍地生灵涂炭。

“只能说大多数的疾病是瘟人作祟，还有一部分是我们人类自己无意中培养出来的怪病。”木青冥意味深长地缓缓说到。

“青冥哥，你接下来打算怎么办？”墨寒收起了惊愕，略一沉吟后，看着眼含淡淡自信的木青冥缓缓问到：“有没有可以抓住这瘟人的办法？”。

“有瘟人施法之处必有瘟气，无色无味，就算是我开了眼，也看不到那瘟气。”木青冥把头一点，正色道：“但锁龙人们为了找寻瘟人，发明了一种名叫寻瘟针的器物，它能帮我找到瘟气，就能顺藤摸瓜抓住这个瘟人。”。

“那赶紧行动起来啊。”赵良闻言大喜，把手中夹着的，那才点燃还没抽上两口的烟一扔，起身之际踏步一踩那烟头赤红的纸烟卷，那脚上鞋子踩着纸烟左右一旋后，对木青冥急声说到：“那东西什么针的在哪儿？快取来找这个瘟人啊。”。

“别急啊，邪人交给我来对付就行，你赵良得帮我把长生道安排在你们警局里的卧底挖出来。”木青冥面色沉静，似如古井深水波澜不惊，他把赵良拉了过来，这对方耳边如此如此，这般这般地悄声嘀咕了半晌，才把嘴从对方耳畔移开。

赵良缓缓转头，那瞪得比铜铃还大的双眼朝着木青冥瞧来，眼中闪过了一丝狐疑：“这能行吗？”。

立在一旁的墨寒一句也没听清，不知这二人倒底说了什么的她，满脸尽是困惑。

“能行，此计早在莲花池的沉尸没发现之前我就已经想好了，绝非我此时一时兴起，不假思索信口胡说的计策。”木青冥眯了眯眼笑到；同时抬起手来，重重地一拍赵良的肩头，示意他只管照做就行。

“而且你那边动静越大，长生道就越是投鼠忌器，全然不会在注意到我的。”木青冥忽地收起了笑意，凝视着前方山坡上，被春风吹得摇曳起来的草木，咬了咬牙后愤恨道：“该我们还击了。”......

四人在圆通山下分道扬镳；赵良自然是去了圆通寺偏院里的省警厅中，而墨寒则和木青冥并肩而行，妙天紧跟在身后，随着他们朝着沙腊巷那边走去。

“青冥哥，寻瘟针是什么？”走着走着，墨寒忽然问到。虽说木青冥之前已经简单的说了一下这东西是什么了，但她还是好奇。

“你应该听说过一句话，叫槐留鬼柳迎魂，桑树可存秽吧。”木青冥并没有直接回答，而是反问了一句。

他说的这话在民间虽然流传不广，可在妖魔鬼怪中却是一句人人皆知的俗语。前面说的是槐树可以保存灵魂，对灵魂有着滋养作用。

而柳木可以做成招魂幡，树身亦有招鬼作用。

最后是桑树，这类树木耐阴喜潮，树体可以储存打量的秽气。所以连阴鬼之术的邪门歪道，喜欢用柳木招魂，用槐树养鬼，也喜欢用桑树来吸纳四方秽气，为其所用。

“知道。”墨寒轻轻地把头一点。

“瘟人的瘟术，与我们的秘术一般，需要以指诀配合炁来发动。但他们身怀之气不是真炁，而是秽气。”木青冥嘴角浮起笑意，继而缓缓说到：“所以瘟术和瘟毒之中，都充斥着秽气；我等先祖为了弥补视觉难查瘟气的弱点，以桑树树心制成了一种外形类似于罗盘之物，用于追寻瘟人的踪迹。”。

墨寒沉默思忖片刻后，顿时双眼一亮之际把双眉一挑，喜道：“这么说那是用了桑树与秽气投其所好，有所吸引的这点，制成的可以找寻瘟气之物？”。

“对，方圆十里内，只要有瘟气痕迹都会被寻瘟针察觉。”木青冥又把头一点，同时加快了步伐。

三人又走了片刻，终于回到了木家小院中。

一进家门，木青冥跟木罗氏简单的打了个招呼，直奔水井边取水，把双手又洗了一遍后，就带着墨寒钻进了书房，翻箱倒柜起来。

木罗氏一阵狐疑，正要尾随而去问问儿子，就见妙天紧跟着进了门，索性问那妙天道：“妙天，少爷开棺了吗？从中查出了什么？”。

“开棺了。”向来都是话不多的妙天，就算是对敬重的夫人也是板着个脸，简单地回到：“那棺木中的遗体上，带着瘟术的痕迹。少爷料定长生道邪教中有瘟人，要用寻瘟针找寻瘟气，揪出这个瘟人来。”。

木罗氏这等一身锁龙人秘术高深莫测之人，也在闻言后眼角抽搐几下。

木青冥能不能找到瘟气所在？赵良又是否可以揪出长生道卧底？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770463"  chaptername="第八章瘟气">加入书签</a>
</div>
