    刚刚走出书房，崔天理就看到了站在院子里的人群。

    这些人是崔天理和黄天鹤的手下，人数众多，大约在三百人左右。

    今天晚上宣镇城南工业区的大火就是这些人放的。

    “事情办的怎么样了？”

    黄天鹤站在这些人的面前，冲着这些人大声的喊道。

    一个小头目站了出来，一脸兴奋的回道：“会香主，完美完成任务，今天晚上一过，城南将会是一片白地！”

    “好，好好好。今天是除夕夜，你们又办了这么一件大事，今天，我重重有赏。”黄天鹤说着便冲着站在自己旁边的崔天理说道：“崔老弟，你带着人将我早已经准备好的东西带上来。”

    崔天理笑着走出了院子。

    院子里面的这些人看着走出院子的崔天理，脸上满是笑容。

    这个世界上没有人不喜欢钱，就算是黄天鹤手下这些最忠心的信徒也不例外。

    没多久，崔天理带着人，抬着一个箩筐重新走进院子。

    箩筐中银光闪闪，是一箩筐的银币。

    崔天理让人将箩筐放在了黄天鹤的面前。

    黄天鹤指着眼前的银币，大声喊道：“兄弟们，今天你们办的不错，这箩筐中的银币是赏赐给你们的。”

    黄天鹤说着便将箩筐中的银币分了下去。

    箩筐中的银币差不多有三四千块，每个人差不多分十来个银币。

    这十来个银币已经不少了，都比得上寻常工人两三个月的工钱了。

    黄天鹤发完银币，又说了一些鼓励的话，便让手下的这些人退了下去。

    ……

    城南的火焰更加的大了起来，火焰冲天，将半边天都染成了红色。

    宣镇城中都可以清楚的看到城南的大火。

    虽然整个宣镇城中的水龙司人员不停的往城南赶去，可是城南的火焰一时半会根本就扑不灭。

    第二天中午，火焰才控制下来，等到火焰彻底被扑灭，已经是第三天中午了。

    火焰扑灭之后，工业部便派出人手，对被烧毁的工厂进行定损。

    当定损出来的结果摆放在赵文的桌上时，赵文的脸色变得铁青。

    “一场大火烧掉了三十五个工厂，二十一人死亡，十人失踪，三十七人受伤，直接损失八十六万银币……”

    赵文看着摆放在自己面前的文书，脸色铁青，一脸阴沉的低声说着，“这场火烧的古怪，实在是太古怪了，竟然将那么多的工厂都烧了，虽然这些工厂只是一些民用工厂，但损失这么大，简直不可思议。要是这里面没人搞鬼的话，我是根本不信的。”

    陈东来站在赵文的旁边，他冲着赵文小声说道：“陛下，这场火烧的古怪，根据水龙司的人员回报，这场火不是从一处烧过来的，而是四处起火。

    这样一来，火势就难以控制，再加上冬天天干物燥，想要扑灭，不是那么容易的。”

    “幸亏是在过年，工厂中的工人不多，要是在平时，恐怕死伤的人会更多。”赵文看向陈东来，说道：“让议政院起草圣旨，让刑部和殿前司一起清查此事，一定要在最短的时间之内将这件事情给我查清楚！”

    “遵旨！”

    陈东来带着赵文的命令走出了御书房。

    与此同时，远在爪哇的毛承祚带着十来个亲卫，在巴达维亚城中逛着。

    在现在的巴达维亚城中，几乎所有的建筑都是内地风格，如果不是知道这里是巴达维亚城，恐怕还以为这里是内地的城镇，这个异域城镇就像是内地一样。

    在如今的巴达维亚城中，数量最多的便是从内地过来的百姓，这些百姓在数量上已经超越了当地土著。

    除过过来的内地百姓之外，这几年新出生的孩子数量也非常多，人口数量处于稳步增长中。

    随着人口数量的增多，巴达维亚的百姓们在巴达维亚周围也开辟出了新的居住地。

    如今的爪哇，各方面都朝着好的方向发展。

    毛承祚来到港口上，他看着港口上停靠的船只，一脸感慨的道：“我父亲原本是东江镇总兵，虽然手下的人不少，但是战兵数量却只有几千人。

    那个时候的东江镇贫穷的厉害，父亲常常拿不出军费，为了军费，甚至得罪了关宁军。

    现在的生活好了，一想起以前的事情，就免不了一阵唏嘘。”

    “大人，现在您是侯爷了，镇守朝廷西南海域，而大人的父亲是国公，镇守朝廷东北。

    一门一公一侯，这是天大的荣耀，可见陛下对大人的重视！”

    毛承祚的侍卫统领祝强站在毛承祚的身后，一脸笑容的说道。

    毛承祚道：“可正是因为如此，所以我才觉得肩膀上的担子沉重。

    新年刚刚过去，也不知道现在爪哇上到底有多少百姓。

    再过一段时间，就要着手清查爪哇的百姓数量，还要制定新的发展计划。

    虽然目前不打仗了，但是事情却并没有因为这个原因而减少！”

    “行了，回去吧！”

    毛承祚有些意兴阑珊，转过身子，朝着总督府的方向而去。

    七八天之后，一支从登州过来的船队出现在了巴达维亚外面的港口上。

    在这支船队中，有一艘船只拉着托马斯以及赵文给托马斯的武器。

    托马斯站在一艘特大号的福船甲板上，看着越来越近的港口，脸上露出了笑容。

    托马斯第一次来到这里时，是被毛承祚的人俘虏过来的，那个时候，托马斯灰头土脸。

    现在，托马斯大摇大摆，根本就不用担心自己再次被毛承祚羁押。

    “巴达维亚，我来了！”托马斯张开双臂，面对巴达维亚港口。

    在托马斯乘坐的这艘船上，有赵文派过来传达圣旨的人员。

    船只停靠在港口上，托马斯迫不及待的便从船上跳了下来。

    赵文派出来的传旨人员紧随其后。

    现在已经有了无线电电报机，但是从内地到巴达维亚的距离实在是太过遥远，没有办法从内地直接传过来。

    “哈哈，这一次，我看谁敢羁押我？”托马斯站在港口上，表情异常的嚣张。

    第一次来巴达维亚港口的时候，托马斯还是以一个战俘的身份来的。

    这才过去了多长时间，托马斯便转换了一个身份。

    在港口上劳动的那些工人看着一脸兴奋的托马斯，瞬间就认出了托马斯。

    “唉，这不是之前的时候，被总督大人俘虏的那个蛮夷吗？

    怎么现在又跑到这儿来了？他不是被总督大人送走了吗？怎么又出现了？该不会是这家伙半路里跑了吧？”

    一个，工人看着一脸臭屁的托马斯，一脸凝重的说道。

    站在这个工人旁边的工人们也是一脸狐疑的看着托马斯。

    之前毛承祚俘虏托马斯的时候，动静闹得挺大的，当时将托马斯从船上往回押的时候，港口附近的工人都看到了。

    再加上托马斯被押的最前，最闹腾，所以说港口的这些工人基本上都记下了托马斯的长相。

    “要不你在这儿盯着，我将这件事情禀报上去？”一个工人戳了戳旁边工人的肩膀，对着他说道。

    旁边的这个工人说：“行，我在这儿盯着，你赶紧去。”

    话音落下之后，站在他旁边的这个工人便拔腿往后跑去。

    托马斯在港口上待了了一会儿，便朝着总督府的方向而去。

    托马斯刚刚走出没多长距离，之前传信的那个工人便领着一七八个巡城士兵朝着托马斯这边来。

    “就是他。”工人指着面前的托马斯，对着身后的巡城士兵说道。

    巡城士兵看着托马斯，停了下来。

    托马斯看到这些巡城士兵，瞬间就想起了之前自己被俘虏的时候。

    这些巡城士兵身上穿的军装和俘虏托马斯时的那些士兵穿的军装一样。

    托马斯看到这几个巡城士兵，就想起了自己被俘虏的时候。

    托马斯心里没来由地慌了起来。

    “你怎么又跑到这里来了。大人不是把你送到宣镇去了吗？来这里又干什么？”一个巡城士兵举起手中的枪，瞄准了托马斯，开口喝问道。

    可是托马斯根本就听不懂这个巡城士兵说的话。

    托马斯看着巡城士兵手中举起来的枪，一脸惊恐地往后退去。

    这时，处在托马斯后面的宣旨官员走了过来。

    一个宣旨官员冲着这几个巡城士兵喊道：“你们干什么呢？有陛下的圣旨，你们竟然敢在陛下的圣旨面前举枪，难道你们想造反不成。”

    巡城士兵听有圣旨，急忙放下了手中的武器。

    “不敢不敢不敢。”

    这几个巡城士兵冲着这个宣旨的官员连连回话。

    “告诉你们，托马斯现在已经成为陛下的客人。不要再像以前那样对待他了。”宣旨的官员说道。

    这几个巡城士兵虽然有些听不明白为什么托马斯突然之间就成了赵文的客人，但也没有询问。

    “有陛下的圣旨，这次我们来这里，就是前来传旨的，赶紧通知你们的大人，让他做好接旨的准备！”宣旨官员冲着这几个巡城士兵喊道。

    这几个巡城士兵一听这话，急忙朝着总督府的方向跑去。

    那个传信的工人见事情发展到这个地步，也寻摸了一个机会，偷偷的溜走了。

    看着这几个巡城士兵离开的背影，宣旨的官员带着托马斯朝着总督府的方向走去。

    等宣旨的官员带着托马斯来到总督府的门口时，毛承祚在这里已经等候多时了。

    毛承祚的前面已经摆好了香案以及各种接旨时所需要的任何东西。

    毛承祚看着走过来的宣旨官员，笑着冲着这几个官员拱拱手，“在下不知道有陛下的圣旨，未能远迎还请诸位见谅。”

    一个宣旨的官员冲着毛承祚摆摆手，说道：“无妨，毛大人日理万机，再加上我没有提前通知，这也实属正常。”

    这个宣旨的官员说着便从身后的一个官员手中接过一个木盒子。

    这个宣旨官员将这个盒子打开，取出里面的圣旨，同时大声喊道：“圣旨到。”

    毛承祚急忙跪在香案后面，冲着这个宣旨官员大声喊道：“恭迎圣旨。”

    宣旨官员随后打开了圣旨，朗读了起来。

    没多长时间圣旨朗读完毕。

    圣旨上面的内容大概就是让毛承祚将扣押托马斯的船只以及水手全都还给托马斯。

    如今的托马斯已经成了赵文的一个客人，而且，这次赵文还有一百多个近卫军士兵要跟着托马斯一起去，与此同时，还要从毛承祚的手中抽调一些船只跟着托马斯一起去。

    毛承祚站了起来，从宣旨的官员手中接过圣旨。

    圣旨上的内容让毛承祚想不通也，毛承祚看着宣旨的这个官员，问道：“陛下怎么突然之间要和这个什么托马斯的做生意？怎么还要我派人跟着他一起去那个什么国家？”

    “你问我我问谁去？我也不知道陛下为什么这样做，不过不管陛下说什么，咱们这些做臣子的只能照做，哪有这么多的为什么。”宣旨的这个官员说道。

    毛承祚点点头，“这倒也是！”

    “你赶紧快点，陛下的近卫军士兵就在港口的船只上，最好今天就出发，不要耽搁时间！”宣旨的这个官员说道。

    赵文派出来的近卫军士兵因为人数有些多，所以分散在三四艘船只上。

    他们这些人在船只到达港口时并没有下来，而是一直待在船上。

    “那是，明天我就能将船只抽调出来，到时候将陛下的近卫军士兵转移到宝船上去！”毛承祚说道。

    “能快一点就快一点，这件事情还挺重要的，陛下也非常看重！”宣旨的官员说道。

    在宣旨官员和毛承祚说话之际，托马斯在旁边瞪着一双眼睛到处乱看。

    托马斯之前来过一次总督府这里，只不过那个时候托马斯是被俘虏过来的，那个时候托马斯也没有闲心雅致，所以就没有功夫看总督府的周围。

    现在身份不同了，所以托马斯便想看看总督府的周围。

    “别看了，跟我去走吧，陛下让我放了你的那些同伙，跟着我一起来吧！”毛承祚看向托马斯。

