    包厢里，秋玲珑坐在了一旁的椅子上，看了看两个玉盒里的丹药，眼眸中的诧异更多。

    “如此绝品丹药，姬道友，不知这是出自哪位大师之手？”

    “抱歉，这个我不能说。”姬长生摇头。

    “哦……那行吧。”指尖敲击了一下桌面，秋玲珑没有继续询问，看着姬长生，红唇轻启:“绝品羽化丹，药力充沛，灵气顶级，姬道友，万宝阁可以出价一枚三千八百灵石。”

    “绝品聚元丹……嗯，姬道友之前也交易过，这样吧，我可以再给道友提升五十灵石一枚，一万五千一百五十灵石一枚，如何？”

    姬长生沉默了一下，并没有马上开口。

    自然不能答应的太快了。

    得装一下才是。

    看着沉默的姬长生，秋玲珑再次开口:“姬道友，这个价格已经不低了，市面上，我相信，没有人会高出这个价格的。”

    “行吧，成交。”姬长生点头。

    这个价格，他的确满意。

    丹药的价格，那都很清楚，波动不会差距太大。

    姬长生也了解过市价，这个价格，的确不低。

    看着姬长生点头，秋玲珑露出了一抹微笑，:“八百枚绝品羽化丹，一共三百零四万下品灵石，二百枚绝品聚元丹三百零三万下品灵石。一共六百零七万下品灵石，姬道友，数目可对？”

    “行，成交。”姬长生点头。

    秋玲珑也拿出了一个储物袋，交给了姬长生:“这里一共有六十万七千中品灵石，道友可以清点一下。”

    姬长生接过储物袋，神识一扫，很快清算完成，点了点头:“没问题。”

    六百零七万下品灵石。

    灵石比例一比十，刚好六十万七千中品灵石。

    上品灵石，兑换的比例更惊人，兑换下品灵石的比例是一比一百。

    不过都是如此。中品灵石也是十枚下品灵石兑换一枚上品灵石。

    品级越高，蕴含的灵气越浓郁，越精纯。

    能以中品灵石交易，他自然更高兴。

    “合作愉快！”

    秋玲珑伸出手，露出微笑。

    “合作愉快。”轻轻一握，姬长生随即松开。

    “秋阁主，在下还有丹药想出售。”姬长生开口道。

    “哦？”

    “不知是什么丹药？”

    听着这话，秋玲珑心里一跳，可表面还是很镇定的看着姬长生。

    “洗髓丹！”姬长生开口，又拿出了一个玉盒。

    “又是绝品！”

    看着出现的玉盒，秋玲珑瞳孔深处划过一丝不可思议。

    一双明眸看着姬长生，思绪快速的转动着。

    “这里是一百四十枚绝品洗髓丹，不知阁主可以出什么价？”姬长生开口。

    秋玲珑回过神来，打开玉盒，仔细看了看，半响，开口道:“绝品洗髓丹，嗯……四万下品灵石一枚如何？”

    “四万……”姬长生手指敲了敲桌面。

    点了点头:“行，可以，成交！”

    秋玲珑也很痛快的拿出了灵石。

    五十万中品灵石，和六十万下品灵石交给了姬长生。

    一次交易，直接破千万灵石。

    这在万宝阁，已经是大手笔了。

    “这家伙到底是什么人？”秋玲珑心中暗暗自语。

    出售的全部都是绝品丹药，这么大的量，就是万宝阁的炼丹师也无法炼制出这么高品质的丹药，少一些还行，几百枚，还是不同类型，都是绝品，这就很不可思议了。

    要是同出一人之手，那才叫恐怖绝伦。

    “秋阁主，在下还想买一些东西，这是名单。”姬长生开口，拿出了一张名单交给了秋玲珑。

    接过名单，秋玲珑快速扫视了一眼。

    全是炼丹的原材料。

    聚元丹，和羽化丹最多。

    还有几种特殊的丹药材料。

    辅助神魂提升的丹药。

    “如此年轻，修为也不过脱胎巅峰，嗯，应该不是此人在炼丹，或许是他的师尊……”

    看着手中的原材料名单，秋玲珑快速反应过来。

    心里也有了一个肯定的答案。

    “姬道友，这些东西都有，请稍等。”

    “陆执事，进来。”

    “阁主！”包厢的门推开，陆执事恭敬的走进了包厢。

    “这是姬道友所需要的原材料，你速速去准备。”拿着名单交给陆执事，秋玲珑开口道。

    “是，阁主！”接过名单，陆执事点头。

    “等一下陆执事。”姬长生起身开口。

    “道友还有什么吩咐？”陆执事看着姬长生问道。

    “嗯，我还想采购一些灵器，中品左右，还有一些灵器级别的法衣，和一些符箓，不知道能不能给我个名单图册，让我看看？”姬长生开口。

    这次来，他自然要准备齐全一些。

    有钱，底气就足。

    “没问题，陆执事，你先去准备材料，我给姬道友看。”秋玲珑开口。

    陆执事点头，跟着离开了包厢。

    “姬道友，这是灵器图册，攻击型和防御辅助型的都有。”秋玲珑拿出了一本图册，交给了姬长生。

    “多谢。”姬长生点了点头，接过图册翻看起来。

    ……

    差不多一个时辰之后，姬长生所需要的东西全部到手。

    采购灵器，他也多预备了几件。

    灵器级的法衣，他也采购了许多。

    总计下来，花了差不多五百万下品灵石。

    不过剩下的依旧还有六百万左右的下品灵石。

    这一次，购买的齐全。

    花费很大，赚的多，花的也多。

    以后弟子数量增加，那更是海量的花费。

    “秋阁主，时间不早了，在下先告辞了。”起身而立，姬长生开口道。

    “姬道友等一下。”秋玲珑起身，看着姬长生叫住了他。

    “秋阁主还有事？”姬长生转头看着秋玲珑。

    “这是我万宝阁的贵宾卡，姬道友请收下，日后，姬道友就是我万宝阁的贵宾了，在有万宝阁分店和总店的地方，都可以出示此卡，可以享受一定的优惠。”秋玲珑拿出了一张紫色卡片，交给姬长生道。

    “贵宾卡……”看着手中的紫色卡片，姬长生也没有拒绝，收了下来。

    之后肯定还要交易。

    在还没有彻底壮大之前，青云道宗还做不到自给自足。

    “多谢秋阁主，在下先告辞了。”收起卡片，姬长生道。

    “欢迎姬道友下次光临。”秋玲珑开口。

    “嗯。”

    ……

    “阁主，要不要派人去跟踪一下姬长生？”看着姬长生离开包厢，陆执事开口说道。

    “不用，此人背后一定有强大宗门，最好不要得罪。”秋玲珑摇头淡淡道。

    “是！”陆执事点头。

    “记着，下一次他再来的时候，我若在，你可以直接通知本座。”伸出一只纤纤玉指，秋玲珑淡淡道。

    “明白。”陆执事点头。

    “行，你下去忙吧，该给你的提升少不了你的。”秋玲珑点头道。

    “多谢阁主！”陆执事一喜，欢喜的离开了包厢。

    “姬长生……”

    手指敲击着桌面，秋玲珑喃喃自语。

    “之前从未听过，看来是属于什么隐蔽宗门，嗯，如此众多的绝品丹药，看来，这应该是一个非常强大的门派……”

    起身而立，秋玲珑眼中划过一缕光芒，跟着便离开了包厢。

    

