    “抽奖！”

    浩大无比，仿若真实的意识罗盘，在罗元的触发下，再次启动，极速的转动。

    “叮，恭喜宿主获得荒古圣体，请问宿主是否立即使用？”

    “这……”罗元微微发愣，系统这是要把他的肉身，堆到什么程度？

    本来他的肉身强度，就已经超越荒天帝同期一倍多了。

    而且这仅仅只是表面数据的一倍，实际上运用起来，绝对不是一个层次的。

    这再来一个荒古圣体？

    在罗元看来，拥有荒古圣体的叶凡肉身，绝对是比同境界的石昊要强大的。

    毕竟石昊更注重法与道，而叶凡则是肉身之力贯穿全书。

    “使用……”罗元已经不知道自己的肉身，会强到何种地步了。

    双倍荒天帝叠加叶天帝荒古圣体肉身，这简直要逆天。

    在罗元的确认之下，罗元顿时感觉意识之中，一股金色的奇异能量，顺着他的全身经脉血管极速注入。

    几个瞬间之后，罗元感觉到体内的血液似乎沸腾了，无尽的能量在他体内如惊涛骇浪一般猛烈拍击。

    他感觉肉身前所未有的强大，相比之前的肉身，强度直接翻倍了不止。

    罗元有一种感觉，若是面前有一头纯血太古凶兽，他可以一拳打爆。

    “继续抽奖……”罗元兴奋无比。

    “恭喜宿主获得狻猊宝术……”

    “聊胜于无……不过也勉强还行，毕竟我到现在还没一个像样的宝术。”这是罗元说书完美世界后第一次抽到不是特别满意的奖品。

    他目前肉身逆天，一拳出，天崩地裂，狻猊宝术就显得一般了。

    “恭喜宿主获得……”

    “恭喜宿主获得……”

    罗元连续获得了两个不满意的宝术，还有一个宝具，对于普通人来说，确实不错，可是对于拥有无敌肉身的罗元来说，就不重要了。

    “还有两次机会，要么修为升级，要么肉身或者修为叠加，最好还是肉身叠加，我就是喜欢无敌的肉身，横冲直撞的感觉！”罗元暗自祈祷，意识紧盯抽奖罗盘。

    不知道是不是罗元的祈祷生效了，罗元隐隐感觉这次又是逆天之物！

    “恭喜宿主获得至尊骨！”系统提示。

    “好好好……”罗元乐得眼睛都睁不开了，虽然不是肉身叠加，也不是修为提升，但是至尊骨这样的天生宝术，也够劲！

    “直接使用！”

    下一刻，罗元便感觉胸口位置，仿佛多了一点东西，罗元内视，胸口多了一块骨，其中有玄妙无比的符文在流转，一旦释放出来，恐怖无边。

    罗元接着抽奖，不过最后一次的奖品，依然很普通。

    不过罗元也很满意了，荒古圣体和至尊骨，堪称大小王！

    罗元这个时候极度怀疑，四极境界的姚曦和华云飞，是不是自己的对手？

    不过罗元也就随便一想，他知晓遮天世界的前后走向，更有无敌系统辅助，宛若天道。

    如华云飞，姚曦，甚至是王腾，摇光这等天骄，都已经不入他眼了。

    如今是否能打过这些人，意义不大，即使现在打不过，要不了多久，也可以秒杀。

    罗元抽奖完毕，走出房门，准备逗小囡囡玩一玩。

    不过当他开门之后，发现小囡囡正趴在地上，臂肘撑地，双手抱头，似乎很痛苦。

    眼见罗元打开房门，小囡囡的眼神有些恍惚，但是下一刻，她就痛苦的叫道：“大哥哥，囡囡头好痛，好像要忘记你了……”

    “大哥哥，囡囡不想忘记你……”

    罗元见状，脸色微变。

    他来到小囡囡的面前，只见他之前炼制的记忆宝石，黯淡无光，已经失效了。

    罗元下意识的就要重新炼制，只是下一刻，他突然像是想到了什么。

    “小囡囡不但是狠人大帝的道果，更是给叶凡准备的机缘之一，若我强行留住，倒是损了叶凡的机缘。”罗元一瞬间就想清了前因后果。

    “大帝，让我带小囡囡去吃最后一次灌汤包吧。”

    罗元相信此时狠人大帝必然在注视着，所以直接说道。

    在罗元说完这句话之后，罗元顿时感觉一道几乎实质化的目光，在注视他，虽然对他无丝毫敌意，但是那种气机，极其可怕。

    不过只一会儿，这种气机就消失了，而小囡囡也不再痛苦。

    “呜呜呜……大哥哥，好吓人啊，刚刚好像囡囡真的差点就忘记了大哥哥……”

    小囡囡爬起来，抱着罗元的一条腿，眼泪都流出来了。

    罗元有些怜惜了拍了拍小囡囡的脑袋，刚刚那么痛苦，小囡囡一句话都不提，只是害怕忘记他。

    “囡囡，走了，吃去灌汤包，今天想吃多少就吃多少，吃到撑都没事……”罗元对小囡囡说道。

    “好哦……”小囡囡很乐观，仿佛刚刚的痛苦完全不存在，重新快乐了起来。

    罗元这一天，带小囡囡玩遍了整座小城，小囡囡一整天，乐得嘴巴都合不拢，罗元把今日的记忆，还有以往的记忆重新炼制，不过却没有给小囡囡。

    当天傍晚，罗元带着小囡囡回到了住处。

    只是，刚入小院，小囡囡就一阵恍惚，而后竟然化成了光雨，直接冲起，像是羽化飞升了一般，没入天地中，消失不见。

    罗元见状，自然知道是狠人大帝出手了。

    不过也无所谓，他本就只是觉得小女孩很可爱，流浪在红尘，很可怜，才收养小囡囡的，并非要和狠人大帝结下因果。

    只不过少了个小女孩，孤寂了一些，不过却也只是回到了从前罢了。

    正当罗元关上院门，准备回到屋中之时，突然从外面的小道，迎面走来两人。

    两人分别是一老一少。

    年轻者，暗褐色长发披肩，行走之间，龙行虎步，仿若大道在其脚下，蕴含天地至理。

    他浑身肌肉，如同一头虬龙一般，充满了爆炸性的力量，他眼眸孤傲，浑身上下散发着一种恐怖的气息，呼吸间，天地间的灵气随着他的频率在喷薄躁动。

    而老者，就如同田中老农一般，一身麻布素衣，看起来极其平凡。

    但是他却走在年轻人的前方，明显为首。

    罗元眼神微微凝重，这两人一看，便来者不善。

    他知道在遮天说书危险，可是未曾想到，危险，来的这么快。

    “前些日子，平平顺顺，恐怕还是托了小囡囡的福气！”罗元暗自想到。

    远方，亲眼看到小囡囡化作光雨消失的神墟老者，正在思考要不要立即现身。

    他几乎可以判定，罗元对于狠人道果，只是意外收养。

    两人之间，并无实际关系。

    但是天性谨慎的他，还是犹豫了一会儿。

    只不过才犹豫了一会儿，他便看到有同道中人先他一步。

    他在暗中，顿时笑开了花，有人帮他试探，再好不过。

