    这一战，妖族一脸不可置信的样子，天妖族的少尊居然输给了一个人族小子！

    反观人族每个人脸上都洋溢着胜利的喜悦，台下的学员纷纷呐喊：“赢了！”

    “耶！耶！”一个个手舞足蹈，不亦乐乎。

    银虎王转头看向躺在地上的妖无量，横枪一挥，缓缓走向妖无量说道：“为了人族的存亡，你必须死。”

    妖烈阳见状一跃而起，聚力成爪，从侧面攻击银虎王，台下学员看到后，惊呼：“不，银虎王快退，天妖族卑鄙。”

    反应过来的银虎王挥枪迎击，可惜境界上的差距远远不是银虎王能比的，很快银虎王就支撑不住被震退开来，单膝跪地，长枪支撑着身体，掏出一枚丹药，缓缓放入口中。

    落地的妖烈阳喝到：“人族银虎王，死！”

    “妖烈阳你欺人太甚！”台下的学员纷纷怒骂道。

    妖烈阳一跃而起，喝到：“杀！”

    人族高手闪身来到银虎王身前，程千军说道：“天妖族敢在黄金学院撒野，你们是找死！”话音刚落，程千军一跃而去，却被天妖族高手虎啸山击退。

    “虎啸山！”

    陆清影起身欲要出手，老院长却出现了，陆清影轻声道：“老院长？”

    老院长轻轻点头示意了一下，随即看向台下，天妖族妖化变成了妖狼，陆清影当即说道：“紫金狼！”

    此刻，宋家之人也不在隐藏，纷纷出手，天妖族的人更是全部登台。

    “妖烈狂？天妖族第三？”

    陆清影在想出手帮忙，却看向半空出现了三个人正向她袭来，狂狼，鹤天鸣，虎锋！

    刚刚缓过来的银虎王看向周围，混战开始，人族与妖族彻底开战，人族高手拖住妖烈阳。

    银虎王见势不妙，浑身气息暴涨，双手结印，仰天喝到：“啊！”

    妖烈阳喝到：“杀银虎王！”

    妖族高手在空中喝道：“敢用禁忌秘术，你这是找死。”随即挥舞手中兵刃攻击银虎王，银虎王一脚重重踏地，地板被踩破碎开来，银虎王浑身气息在不断暴涨，狂风不断从银虎王身上散出。

    时机一到，银虎王跃向半空，化身黑色猛虎，强大的冲击力将迎面而来的天妖族高手击退，妖烈阳见状，道：“虎啸山去助战！”

    听到命令的虎啸山不在理会程千军，直接转身一刀劈向银虎王，天妖族其他成员则负责拖住程千军，银虎王面对迎面而来的敌人，冷静分析道：“我施展的是禁忌秘法，时间有限，必须要在副作用到来之前，尽可能的出手。”

    话音刚落，银虎王施展流星步，跃向空中，躲开虎啸山的一刀，虎啸山连忙反应过来，转头喝到：“不好，烈狂兄快退！”

    银虎王欲要分散他们，逐个击破，在半空银虎王不断变换身位，拉近与妖烈狂的距离，时机一到，虎王斗枪术打出，一枪化几枪，直击妖烈狂，妖烈狂施展防御罩却支撑不了太久就被击破，摔倒在地。

    银虎王并没有就此停下，转身看向虎啸山，喝到：“你也要死！”

    一枪刺过去，虎啸山身形一闪，躲过了一击，银虎王后空翻跃到空中，在空中借力，狠狠一刺，虽然被虎啸山的刀挡住了，却也被震退几步，虎啸山转身就跑！

