    “嗬呵呵呵——”

    范德·戴肯狂笑着，五指张开，朝着吴行知：“棘手？看来你果然对靶靶果实的能力了解很深，没错，一旦被我接触到，我就可以在任何地方对你投掷任何东西，甚至可以将你本人投掷出去。”

    他狞笑了一声：“害怕了吧？我再给你一次机会，好好交代，你是怎么找到这里的？”

    见对方挥舞着手，吴行知微微退了一步，皱着眉头：“不，我想你会错意了。”

    “我所说的棘手是，对于一个人来说，你有点太恶心了，我实在不想碰到你。”他叹了口气：“虽然有罡气缓冲，但是还是有一种拳头砸粪坑的感觉。”

    “可以请你自我了断吗？”

    范德·戴肯愣了一下，顿时怒极，脸上的胡须和毛发根根竖起，大喝道：“本大人可是有名的美男子，就连人鱼岛的白星公主都对我情根深种，你居然说我恶心？”

    “受死吧！”

    他纵身扑了上来，吴行知瞳孔一缩，身影一晃出现在另一处。

    他左右看了看，甲板的角落堆着一堆武器，每一把上面都刻着鲜红色的玫瑰花。

    “速度倒是挺快。”范德·戴肯左顾右盼了片刻才找到吴行知的身影：“有本事别跑，正面上我！”

    吴行知没有理会他，一闪来到那堆武器面前，眼神闪了闪，罡气包裹着手掌，提起一柄大剑。

    都是普通的铁质武器，估计对方是批量定制而来的，材质说不上坚硬，但是砍人足够了。

    “就用这个吧。”吴行知暗自点了点头，劲风袭来，范德·戴肯张狂的脸已经出现在面前：“别无视本大人啊混蛋！”

    一只散发着恶臭的手掌朝着吴行知的脸上直直按了过来。

    吴行知目光一凛，手中大剑在一瞬间挥舞出密不透风的剑网。

    血光乍现，范德·戴肯的身影踉跄了一下，不可置信地望着自己空荡荡的胳膊。

    “真弱。”

    吴行知面无表情地甩了甩剑上的血液，“就你这般货色，居然能在鱼人岛纵横这么久，实在可笑。”

    范德·戴肯这才反应过来发生了什么，自己的手臂在一瞬间被斩成碎块，那速度快到让他甚至没有感觉到疼痛。

    “不......不要！”此时他才真正感觉到惊恐，最初见到对方那一瞬间的感觉并没有出错，对于对方来说，自己也许只是一个随手可杀的弱者。

    “别杀我，我有秘密......关于鱼人岛的大秘密！”

    “哦？”吴行知歪了歪头：“说来听听。”

    范德·戴肯缓缓后退，面色惊恐地说道：“是......是关于传说中的三大古代兵器之一。”

    “传说中掌握了就可以毁灭世界的力量——”

    他悄悄将剩下的手伸向船身，目光中闪过微不可查的狠厉：“从数百年前，我的前辈就在寻找这个秘密，直到我这一代，才终于发现了，只要你放过我，我可以和你共享这个秘密......”

    “我们可以一起登上世界的顶端，只要——”

    他眼神中的狠厉在一瞬间放大，嘴角不可抑制地扬起，手掌加快速度往下按去。

    唰——

    范德·戴肯身子一歪，另一只断臂掉落下来。

    “不老实啊。”吴行知叹了一口气：“虽然不知道你准备做什么，但是，你不会以为我是那种打架的时候还能给对手抓到反击机会的人吧？”

    他似笑非笑地望着范德·戴肯，缓步走上前来，将染血的大剑搭在对方的肩膀之上。

    “站在世界顶端什么的，我很感兴趣，但是，却不需要所谓的秘密，也不需要所谓的兵器，我自己就足矣。”

    范德·戴肯发出杀猪般的惨叫，大喊道：“是真的！海王是真实存在的！”

    “传说中可以号令大海中所有海王类的存在，你难道不感兴趣吗？放过我，只要你放过我，海王就是你的了。”

    吴行知挑了挑眉：“海王？”

    他笑了：“很有趣，你说的，莫非是某个爱哭的人鱼公主？”

    范德·戴肯的动作猛地一滞。

    “你......你怎么知道的？”

    “不可能，这种辛密明明只有我才知道，我隐藏这个秘密整整八年！为了得到她，在这深不见底的深海里面盘旋了八年！”

    “还真是啊。”吴行知笑道：“所以这就是你向一个八岁的小朋友求婚的原因吗？”

    他脸上的表情突然消失：“可惜，你永远也得不到。”

    “试图借助外力成为强者，只是弱者的一厢情愿而已。”

    吴行知面无表情地说道：“即便你成功了，也不过是小儿持金过市。”

    “别......”范德·戴肯强忍着疼痛，露出讨好的表情：“我还有——”

    大剑穿胸而过，将范德·戴肯钉在甲板上。

    “我不感兴趣了。”

    吴行知缓缓走到甲板角落堆放武器的地方，又提起一柄斧头。

    范德·戴肯毕竟是鱼人，生命力很是顽强，他失去了双手，只能努力地撑起脚，夹住大剑，试图将大剑拔出来。

    唰——

    一柄斧头划破空气，巨大的斧身没体而入。

    “呃——”范德·戴肯无力地摊开身子，死死盯着吴行知，眼神绝望。

    “我以前见过一个人。”吴行知又提起一柄武器，掂量了一下：“他最喜欢做的事情就是以彼之道还施彼身，意思就是用你擅长的招式杀死你。”

    又一柄武器刺入范德·戴肯的体内。

    “本来我是不想这么麻烦的，杀人而已，何必这么花里胡哨，但是，我现在突然觉得对于你这种人来说，死得太快有点便宜你了。你既然喜欢扔东西，那么这种死法你肯定也喜欢。”

    范德·戴肯此时看上去像是一个刺猬，只剩下最后一口气息，吴行知踱步来到他跟前，举起手中的长枪。

    “哦，你想知道那个人的结局？”

    “死了，死得很惨。”

    长枪贯入对方脑门，钢铁枪杆嗡嗡作响，吴行知看着范德·戴肯死不瞑目的双眼，道：“当然，你也不差。”

    他伸了个懒腰，环顾四周，海贼团的船员们还惊骇地站在原地一动不敢动。

    “刚才我们的对话，你们好像都听到了？”

    吴行知眯了眯眼睛。

    “那么，能请你们自行了断吗？”

