    第1807章  大型真香打脸现场   

    “啊，你的意思是，如果我离开你，你就会离开我？”

    楚玄辰的表情很失落。

    

    云若月扬了扬眉，“那是当然，你都要离开我，不要我了，我肯定也不会再要你了呀。”

    

    她是新世纪的女人，当然是敢爱敢恨。

    

    他若爱她，她就爱他，他若不爱了，她当然也会潇洒的抽身离去，绝不留恋。

    

    楚玄辰还是第一次听到这种话，第一次有女人敢这样对他说。

    

    他立即道：“月儿，我怎么会离开你呢？

    你放心，我永远都不会离开你，永远永远。”

    

    “那我也是。”

    云若月娇俏的笑道。

    

    说到这里，她又好奇的问，“对了，你说你没有看到我给你写的信，那你又是怎么知道我在那山洞里的？”

    

    楚玄辰思虑了一下，道：“我也不知道，我当时就是精神恍惚，有些臆想。

    我当时到处找，都找不到你，我没了希望，就好难受。

    我就在想，你是在悬崖那里失踪的，你肯定会在那里等我。

    我就想下去看看，看你有没有在下面。

    我没想到你真的在那下面，这是上天给我的恩赐。”

    

    云若月叹了一口气，“看来老天爷真的很眷顾我们，这一次我没事，还多亏了贤王。

    对了，他好点了没有？”

    

    “他有武功底子，他吃了东西，休息了一晚后，就好了不少。”

    楚玄辰道。

    

    “那就好，那我就放心了。”

    

    这时，楚玄辰突然后怕的握紧云若月的手，“月儿，前天晚上我做了两个噩梦。

    我梦见你身着嫁衣，竟然要嫁给贤王，我在梦里心痛死了，难过得要命。

    后面又梦见你摔得粉身碎骨，不省人事。

    当时我被吓醒了，醒来之后我就赶紧去找你。

    还好你没事，还好上天垂怜我，上天肯定是知道我太孤独，所以不忍心带走你，才要你永永远远的陪着我。”

    

    云若月赶紧安慰他，“你放心，梦都是假的，做不得数。

    我不是一直在你身边吗？

    我永远也不会离开你的。”

    

    这时，楚玄辰突然轻笑，“我真的好高兴，好庆幸没有弄丢你。

    我现在想起当初落水后的你，就觉得很好笑。

    那时候的你好奇怪，不会武功，胆子还挺大。

    不仅不怕本王，还敢跟本王作对，本王叫你往东，你偏要往西，像只凶悍的小野猫似的。

    你还敢拿针扎本王，装嗲来戏弄本王，还不理本王，总是一副拽拽的样子，根本没把本王放在眼里，当时就吸引了本王。

    本王从没见过像你这样的女人，你脑子里全是些稀奇古怪的主意，你还会喝酒，做诗，有好多本王没见过的东西，让本王震惊极了！”

    

    “那时候？

    你的意思是，那时候你就对我有兴趣了？

    可是我记得某人当时说过。”

    说到这里，云若月学着楚玄辰的口气，道，“本王从来没想过做你的丈夫，要不是你死皮赖脸的缠过来，本王又怎么会娶你？”

    

    这家伙，当初说这些狠话说得信誓旦旦的，结果现在却这样。

    

    这算不算是大型真香打脸现场？

    

    

    

