
说罢，几人也回到了柳絮家里。柳絮先下马来，欲将冷冥扶进屋里，无奈又怕动着冷冥的伤口，便有些吃力。

本是想叫宇文向吉过来帮忙，不过看他此时不愿意的表情也便打消了这个念头。

宇文向吉全程皆不曾过去帮忙，甚至连看都不愿意看一眼。就让柳絮一人又拉又扶的。

陈书岩望着柳絮有些吃力，望了一眼宇文向吉，见他并没有半分想要过去帮忙的意思，便走了过去就要帮忙。

无奈刚走过去就被宇文向吉给拦住了，他才不想让陈书岩去碰别的男人。而且还是像冷冥这样的对陈书岩有些不明白的情愫的男人，更是危险。

陈书岩见宇文向吉不肯让她去，便蹙了蹙眉头，表示不悦道："既然王爷不让书岩去帮忙，那就王爷去吧，做人不能如此不厚道不是？"

见陈书岩有些不悦的望着他了，宇文向吉又怕陈书岩生气，才不情不愿的走过去帮着柳絮把冷冥给扶了下来，放去榻上。

此时，柳絮白出门忙着去请大夫。冷冥伤势严重，是丝毫不能拖的。虽然柳絮也并不认识冷冥，且还不知道他的来历。

不过既然已经救了冷冥，那帮人帮到底，就顺便再去替他请个大夫也没什么麻烦的。况且他们草原的人皆是喜欢乐于助人的。

就算是看在嶙驹的面子上，他也愿意帮助冷冥的，像嶙驹如此通灵性的马儿，自然是少见，柳絮倒是对嶙驹欢喜的不得了。

不一会儿，便见到一个大夫背着一个药箱跟着柳絮忙着进到帐篷里去给冷冥看望伤势。

大夫先是见到趴在榻上昏迷的一位黑衣男子，不过看这装扮应当不是辽国人，倒是像汉人。

他伸手轻轻掀开了冷冥背上已经被野兽抓的破烂不堪，已经被血水浸透的衣袍，见到冷冥后背上的伤势时也是一惊。

这应该是动物爪子抓的，不过伤口又实在太深，不像是一般动物能抓得出来的。自己行医数载，倒是还未见过如此深的动物抓的伤口。

大夫有些狐疑的望了一眼冷冥，不过也不便过问。他先让柳絮扶着，给冷冥后背的伤口用了一些碾碎的草药清洗，接着便替他包扎好。

一直，宇文向吉都只是站在一旁亦不言语，就是静静的望着大夫的一系列熟练的动作，顺便再望望冷冥是否醒过来了。

对于情敌，宇文向吉表示没有半分好感，不过也倒是不至于希望冷冥出事。

他对陈书岩对他自己还是有信心的，只是不喜见到别的男人想窥探自己的女人罢了。

不一会儿，大夫也弄得差不多了，起身交代了一些需要注意的事项，包了几副帮助冷冥恢复的草药，便也打算离开了。

柳絮谢过之后，便送大夫离开。此时的冷冥微微有些转醒，他微微眯开眼眸，本是想动一动，才感觉到后背被扯得生疼，也只好老老实实的趴着了。

他大致的扫了一眼周围，映入眼帘的便是月白色的帐篷。接着便看到里面的的布置便也大致猜到了自己身在何处。

他这才注意到身旁有一个陌生男子，看这穿着便想起了在迷雾森林里的男子，应当就是眼前之人吧。

冷冥虚弱的启齿道："倒是多谢这位仁兄救了在下，不知如何称呼，咳咳..."

对于自己的救命恩人，冷冥还是有了他该有的态度，语气里倒是也听出了感激之意。本是上次在迷雾森林就应当问的了无奈自己受伤过重，竟然晕了过去。

一旁的柳絮听闻冷冥的声音，才转身道："冷兄，你可算是醒了，在下柳絮。"柳絮也客气的应了冷冥。

"嗯。"冷冥此时虽然转醒了，不过依然还甚是虚弱，故也并无再多言。既然知道了自己的救命恩人，其他的也用不着再啰嗦，若是将来他有何需要帮忙饿地方，自己定然是竭尽全力。

这次他也就差一点便葬身于迷雾森林了，他这个师妹倒是挺有能耐的嘛。不过这次如此危险的地方，他都没有死，那也是上天眷顾了，待他的伤势养好这个师妹怕是就留不得了。

冷冥想到鬼姬时，她既然是已经等不得要引自己去送死，也自然是留不得了，想到此时，冷冥眼眸眯了眯，尽是寒意。

都是习武之人，柳絮自然也感受到了冷冥此时的冷意。故也能理解冷冥，想必是在想那害他之人。

接着柳絮便只好转身出去，打算给冷冥拿些羊奶之类的来给冷冥补一下。他这伤势没个十天半月是不可能完全好妥的，故还是需要多食用一些补身子的才是。

此刻，宇文向吉和陈书岩正懒洋洋的背靠背坐在外面。柳絮望着自家小妹如今也找到了幸福，低头欣慰的笑了笑，便走了过去道："书岩，齐王爷，冷冥醒了，你们要不要进去看看？"

"嗯，醒了就可，本王与书岩便不去了。以免打扰他歇息，他的伤势可是需要静养的。"宇文向吉一副大义凛然的说着，不知道的还真以为他是有多关心冷冥似的。

"走吧，书岩跟柳大哥去看看他。"陈书岩选择忽略了宇文向吉的话，起身便打算和柳絮一起进去看看冷冥的伤势如何了。临走之前还不忘白了一眼宇文向吉，这家伙怎跟冷冥有深仇大恨似的。

"那既然书岩要去，本王也跟着去吧。"宇文向吉一听陈书岩要进去看望冷冥了，便也无赖的起身。总之陈书岩到何处，他也要跟着到何处。

王爷，您要不还是别进去打扰人家了？陈书岩听宇文向吉说要跟着她进去看望冷冥时，便也忍不住想损宇文向吉一句，不过并未说出来，只是在心中腹诽了几下。

"行，那你们先进去，我去拿些羊奶给他，冷冥这昏迷了几日了，也不曾进食，为了他身子早日好起来，还是得补补才是。"柳絮关心的笑了笑说道。听起来是句句都在替别人着想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665429"  chaptername="第四百五十一章  冷冥醒来">加入书签</a>
</div>
