    当天晚上，林浩很听话的没有加班，把公司一些需要他签字的文件解决之后，就下班回家。

    　　其实也是林浩自己的精力不够，这让他十分的担心，生怕有一天自己的身体无法承担科技树需要的能量。

    　　但在生物领域的研发工作也不是一天两天就能完成的，现在只能依靠高浓度的营养液直接注射来补充热量。

    　　所以林浩想要把科技树里的技术吸收到自己脑子里，还需要一段时间，起码得等身体恢复恢复再说。

    　　在这段时间内，他是万万不敢碰脑海里的科技树的，生怕禁不住诱惑。

    　　回家之后的林浩马上享受到了精美的食疗，嘴上就一直没有停过，但这种生活很可惜就程序了一个晚上。

    　　在睡觉之前，林浩就收到了芯片开发部门的消息，让他第二天去芯片开发部门一趟，还非去不可，十分的重要。

    　　这时候，林浩想了想时间，按照预期，7月份应该就是量子计算机芯片差不多搞定的时间。

    　　当初设计的这些时间节点的时候，林浩就按最宽裕的时间来算的。

    　　要不然林浩也不会在开发者大会上夸下海口，在年底之前搞出量子计算机来。

    　　于是大清早林浩匆匆忙忙的吃过早饭，和陆离说了一声之后，就从家出发开车赶往公司。

    　　由于林浩来的挺早，不到8点，整个公司上下一片安宁，只有一些赶着来公司吃早餐的员工坐着员工大巴赶来公司。

    　　“好了，不用跟着我了，去忙自己的吧，把我的行程安排一些，可能这两天都没有空做其他了。

    　　能推的就推了吧，剩下的你帮我看着办吧。”

    　　交代完在电梯门口等待着的小林助理，林浩一个人坐电梯往实验楼走去。

    　　“我看着办？哎，头痛啊。”碰上一个说改行程就改行程的董事长，她也没有办法，只能照办，反正已经习惯了。

    　　星空科技集团的实验楼虽然是三栋总部大楼里最低的，不过也有40层之多，足够容纳相当多的实验室，而且空间还富足有余。

    　　就是一些比较暴利的实验无法在大楼内完成，要去帝都或者魔都的实验室进行，他们那里的环境毕竟空旷。

    　　实验楼虽然低，不过安全性确实最强的，除了被小莹控制的监测装置24小时工作之外，还有很多巡逻的机械犬。

    　　安保人员只要负责楼下大门就可以，想要到实验楼，必须得经过前面的总部大楼才行，除了实验楼的研究人员之外，其他人是无法到实验楼内部的。

    　　上次连集团CEO罗宏来找林浩，都得靠李欣的权限，和小莹申请之后才被放行，这又是一层安全保障。

    　　所以林浩现在并不担心会有什么人能够随便的偷偷溜进大楼里，除非他能瞒的过小莹的红外线探测装置和机械犬的电击器。

    　　可以说，林浩为了保护星空科技集团的秘密已经不择手段了，当然过程都是合法合规的。

    　　不过搬过来之后，在大楼安全上也没有出现过什么事。

    　　“小莹，芯片开发实验室里有人了吗？”在电梯里，林浩无论的问着小莹。

    　　“主人，曹原教授以及劳逸轩总监已经在实验室里，他们一个在5分钟之前到，另一个在3分钟之前到。”

    　　这样，林浩心里就有数多了，他们俩都是林浩叫来的，没想到到的都比林浩早。

    　　“抱歉我来晚了，让你们等我。”

    　　“没事，我们俩也是刚到，把我们这么早叫过来，事情肯定不轻松，是吧，到底什么事。”

    　　曹原和劳逸轩见林浩到实验室之后，马上起身谈了起来。

    　　“不着急，我们先换衣服消毒，等进去再说，进去就知道了。”

    　　说罢，林浩带头往里面走去，开始换起了防护服，口罩、护目镜、头罩。

    　　并且经过两层紫外线消毒之后，才进了芯片生产开发实验室内部。

    　　7月份，如果在外面和林浩一样这么穿的话，里面的衣服都能拧下水来，不过实验室里虽然有空调，但还是很焖。

    　　“我说林董，你就别卖关子了，我们这样很难受的。”穿好防护服之后，劳逸轩忍不住的问了起来，一旁的曹原也是如此的看着林浩。

    　　“好了，好了，芯片生产开发实验室里面都是精密仪器，对空气质量的要求你又不是不知道，没事，多忍一会就好了。”

    　　在由于芯片生产研发加工等环节都属于高端精密制造业，对环境的要求特别的高，必须恒温干燥。

    　　像之前芯片开发的时候，林浩进来就是一整天，为了换衣服麻烦，就忍着一整天不喝水不出去，想起那段日子，简直不是一般人能过的下来的。

    　　拽了两下把手上的橡胶手套之后，林浩带头往里面走去，后面紧跟着曹原和劳逸轩。

    　　“这里就是我们公司芯片开发的地方，公司所有规格的芯片开发都在这里进行，日常的生产试验也在这里完成。

    　　很多芯片都处在研发阶段，所以看到之后，一定要保密。”

    　　“知道了，咦，公司怎么还开发15nm级的芯片呢，最新一代计算机芯片都换成5nm级了嘛？”

    　　劳逸轩忍不住的问了起来，在公司虽然他负责系统开发，但芯片开发实验室还是第一次来，至于曹原经常过来，也就不好奇什么。

    　　“哦，那是为了鸿雁星座通讯卫星开发的芯片，现在正使用着呢，那种规格的卫星，用这种芯片足够了，毕竟成本越低越好。”

    　　林浩解释了一句之后，带着两人往实验室最内部走去，一路上遇到人也没有打招呼。

    　　主要是穿戴成这样不方便，林浩就不让实验室里的研发工程师们多余这样，做好自己的工作就好那些虚的在这里没有必要。

    　　“我昨天晚上收到消息，我们开发的量子计算机芯片已经成功下线了一枚，按照进度等我们到了之后，就开始测试。

    　　跟我来吧，带你们看看我们实验室里生产的量子计算机芯片。”

    　　为了保密，实验室在给林浩发过去的消息，是没有内容的，只是提醒到实验室就行。

    　　负责实验室任务进度的林浩当然知道那道消息意味着什么，所以直接叫了曹原和劳逸轩过来，一起见证这个时刻。

    　　毕竟这枚量子计算机芯片材料是曹原负责的，芯片开发是为了将来的量子计算机使用。

    　　听完林浩的话之后，两人都惊呆了，虽然知道量子计算机芯片一直处在开发阶段，但没想到能这么快。

    　　尤其是劳逸轩，公司上下没有一点量子计算机芯片的消息，他还以为年底的发布会也要推迟呢。

    　　“这可太好了，芯片搞定的话，那量子计算机可就不远了呀，毕竟我们公司所有的硬件全部自给，绝对能赶上9月份的发布会。”

    　　“先别着急，还没有测试呢，距离量子计算机还早一些，不过起码时间节点内的任务是完成了。”

    　　一旁的曹原也好奇的看向前面的生产设备，他也想知道自己的材料是如何应用在芯片上的。

    　　“现在全世界主要的量子芯片研发就超导电路、半导体量子芯片和离子阱这三种，看来我们是使用的超导电路喽。”

    　　“没错，就是超导电路，你们来看，这就是昨天晚上生产出来的成品量子芯片。

    　　架构也是我在“混沌”芯片架构的基础上特意编写出来的。

    　　我们生产的这枚超导电路量子芯片，按照设计是能够在量子计算机上实现200比特的计算量。”

    　　听完林浩的介绍之后，劳逸轩两者眼睛都要装进超导电路量子计算机芯片里面去了。

    　　“200比特的设计标准，1台n位的量子计算机=2的n次方台n位的传统计算机并行计算。

    　　200比特，那就是，2的200次方，我去，我脑子算不过来了。”

    　　巨大的数字，让曹原一下子都有点惊呆了。

    　　“没错，它的计算量就是这么大，也就是量子的叠加状态，每多一位比特，量子计算机的优势就呈指数级成长。

    　　这也算是我为什么对超级计算机并不看好的原因。”

    　　“林浩，很厉害啊，杂志在2019年的时候，刊登过谷歌的一篇论文。

    　　我记得当时谷歌提供的数据是他们开发的53位量子计算机Sycamore，

    　　在短短200秒的时间内完成了Summit需要花1万年时间才能搞定的特定问题计算。

    　　靠着这点，谷歌直接宣布自己实现了量子霸权。

    　　不知道如果他们今天看到在星空科技的这一幕，会有什么感想，我实在是想不到。”

    　　现在的曹原表情不可谓不丰富，当初看到那篇论文的时候，还在麻省理工的他，满脑子都是未来世界。

    　　没想到，现在林浩真的把未来世界带到了他眼前，让他能够近距离的看着。

    　　“如果我估计没错的话，经过这几年的发展，谷歌的量子计算机开发应该已经突破到了120比特的能力。

    　　要不是在硬件上有IBM公司卡着，我想，他们要达到120比特应该很容易。

    　　另外，有消息说我们国家的中科院的电子研究所也突破了100比特的关卡。”

    　　林浩的话，着实让曹原没有想到，这几年没有关注这方面的消息，没想到量子计算竟然发展的这么快。

    　　“不过，我想现在量子霸权，他们得交出来了吧。”看着曹原和林浩，劳逸轩在一旁非常自信的说道。

    　　“霸权那种东西嘛，谁想要谁要，我们要做的是突破技术的障碍，带领人类往更高等级的文明前进。

    　　这时候，霸权不霸权的就不重要了，不过先别太高兴，测试结果还没出来呢，任重道远啊。”

    　　林浩挪了挪护目镜，现在他的内心里十分的平静。

