    因为以上的一些缘故，林辰当然是不建议开战的了。

    不然的话，他们的格局就真的要垮塌下来了。

    到时候再想收拾，那可就不容易了。

    毕竟，相对于曹操而言，刘备的缺陷更大，也同样更加的突出。

    比如说，他手下基本上就没有太多可信的人。

    像是曹操，人家曹家的兄弟，以及夏侯家里，那都是有着独当一面人才存在的。

    有着这些根基在，曹老板麾下再怎么乱，他也能保持统治地位。

    但是，刘备能做到这一点吗？

    刘备确实有关张不假，同时还可以加上一个赵云、黄忠。

    但问题在于，除了这些人呢？

    历史上，关羽独自镇守一方的下场是什么？

    相信谁都是清楚的。

    糜芳、傅士仁这样的人，都直接叛乱了，相比于他们而言，刘备麾下的其他人，还有任何可信之人吗？

    尤其是傅士仁。

    经过林辰的了解得知，这家伙是一直跟着刘备从幽州出发的。

    那是经过了无数次的磨难啊。

    从一介匹夫，到现在的校尉，可以说是走了不知道多少的艰难之路。

    也就是遇到了林辰，不然的话，他可能还要继续的蹉跎下去。

    可问题在于，知道点历史的人都知道。

    就算是这样的人，当他面对到孙权的诱惑之时，却几乎也没有太过犹豫，最后直接投降了过去。

    所以，刘备手下可信之人，那真就只是小猫两三只。

    甚至还要加上一个林辰。

    但就算是这样，又有几个人呢？

    真要是麾下都开始招兵买马了，还要割据了，那他们可就真的只能是坐蜡了。

    因此，不动刀兵才是最好的。

    眼下最关键的，仍然还是休养生息。

    能休息多长时间，就休息多长时间。

    最好是等到刘备刚刚提拔的一群士子，全部都成长起来了，那才最好不过。

    “中原呢？”

    刘备对此当然明悟，于是便不再问了，随即他就问起了中原的战事。

    对此，林辰的态度很简单。

    只有四个字。

    支支吾吾。

    不是他不想说，也不是他不愿意提供一些建议。

    可问题在于，这种情况下，除非他自己亲自过去，不然的话，他还真不敢保证自己做的能比关羽还好。

    也因此，他就不想发表什么建议了。

    但刘备却在看到这一幕之后，直接说林辰滑头。

    至于滑头到哪里了，林辰自己都不清楚——之前，他确实担心有争功的嫌疑。

    可是，当战局一直拖延到此时后，他内心里的那一点纠结，早就没有了啊。

    现在的他，是很想要帮着刘备收拾一番那片战局的。

    可是在数十日前，他能提供的建议，鲁肃都已经用了几个了。

    此时此刻，他是真的一点办法都没有。

    滑头就滑头吧。

    林辰就只能这么想了。

    一直这么过了二十日后。

    ……

    “子源，朕来了，瘟疫可否治好了？”

    这一天，天刚蒙蒙亮，刘备便很是迫不及待地找到了林辰。

    他很是期待瘟疫被杀住的消息。

    可是，林辰对此却没有太多的好想法。

    “没有……”

    林辰很是尴尬地摇了摇头，道：“虽然，城西如今已经能够放开一半了，但这瘟疫，我还真的是一点办法都没有。”

    城西的医者实在是太少了。

    可以说，只有华佗这么一个人。

    他就算是再厉害，也只是延缓而已。

    甚至可以说，他最多最多也就是找出克制瘟疫的药材罢了。

    而在这之前，他的能力也就只有防备瘟疫、设立几个对照组了。

    要是有几百个华佗，林辰倒是敢确定，今天或许就能直接解开了。

    但问题在于，他要是有几百个华佗，那还怕个鬼瘟疫啊？

    更何况，他还没有……

    “能放开，却又没灭掉瘟疫，这却是个什么说法？”

    刘备愣了，随后严肃的道：“子源可莫要为了一些事，对朕遮遮掩掩，这可绝非……”

    小事，这两个字还没等刘备说出来，林辰就已经开始猛烈地摇头了。

    “陛下千万不要误会了！”

    “辰的意思是说，我已经找到了这种瘟疫的症状，以及发病时的模样，还有被传染之后的发病情况。”

    “有着这些原因存在，城西便是放开了，也不会有太大的事情发生。”

    林辰解释过后，看到刘备满脸的茫然，只能无奈地摇头解释道：“陛下只要明白，辰已经知道了那些人发病的症状，就已经足够了。”

    “您想啊，既然我已经明白了瘟疫的症状，那我们难道不能将一些好人放出来吗？”

    “当然了，这些好人就算是放出来，也还需要一段时间来确认。”

    “确认他们是否患病。”

    “不过，辰在之前就已经想好了地方，这一点，陛下就不用担心了。”

    “是哪里？”

    听到最后，刘备才彻底地明白了林辰的意思，他不由得问了一句。

    “陛下给辰的城外农庄。”

    林辰指了指城外，笑着道：“等他们从城西出来以后，辰就先把他们安置到农庄，若是几天之后，仍然一点事也没有，那便可以直接让他们活动了。”

    “原来，子源一直都是为了这件事在奔走啊。”

    刘备听完，恍然大悟的道：“之前的时候，朕就觉得奇怪，为什么子源一直都在忙活城外农庄的事……”

    “是有人和陛下说了吧？”

    林辰笑着道：“其实，这一点辰早就已经想到了，之所以没有解释，主要是因为陛下没有问，辰自然也就不必说了。”

    “毕竟，陛下对辰这么信任，辰自然也是要对陛下信任的。”

    “确实。”

    刘备也不由得笑了起来：“那些人说的时候，朕就没有怎么当回事。”

    “你便是去打仗的时候，去忙活自己家里的农庄，朕也觉得是应该的。”

    “更何况，如今你果然是为了这件事而奔走，朕自然就更加不能怀疑了。”

    是的。

    刘备早就已经听到了很多的声音。

    那些人当中，有不少都在说，林辰是在假公济私，主要是为了让自己的农庄更加的好。

    但是，对于这些东西，刘备向来都不怎么在意。

    别说很清楚林辰性子的他知道这不是真的了。

    就算是真的，那又怎么样？

    他刘备，那可是当世很多人都在说的人杰、圣天子。

    可就算是他这样的人，也会在进入雒阳之后，想着要享受享受。

    林辰为什么不能？

