    人头被鳄鱼收入囊中。

    噗。

    Khan好悬没一口老血喷在键盘上。

    这一幕虽然早有预料，但比他预料中来的更晚些。

    只是虽然时间推迟了，对他的心灵暴击却没有分毫减少。

    事后诸葛亮一波的话，Khan甚至认为自己刚才的操作有点憨憨。

    如果他闪现切炮形态开加速之门的时候，直接大步流星的往远处走，等到他走到极限距离时再走位躲避掉蜘蛛的E技能应该就容易一些了。

    不对啊……

    心里正想着，Khan突然意识到了什么。

    按照正常的情况，这个没有着急出手的蜘蛛才是憨憨吧，他可能是……没反应过来？

    Khan在心里如此的安慰自己。

    李牧收获到这个人头，回家后购买了提亚马特，又额外增添了两把长剑。

    6级的鳄鱼，能够做出这种装备来，已经算非常不错了。

    而且这装备杰斯看到应该就会感受到一股浓重的威慑。

    鳄鱼这英雄严格来说，不算是一个特别比拼操作的英雄。

    他不像青钢影，需要判断E技能的释放时机，以及精准度等一系列的问题。

    鳄鱼就是贴脸一套技能，压根不多哔哔。

    在W百分百可以命中到对手的前提下，鳄鱼的其余技能伤害理所当然的也可以命中。

    果不其然，水银鞋走出来了的Khan，看到鳄鱼具备这样的装备时脸色有些发青。

    “你到六级之后必须要第一时间来一波，如果你不来的话我百分之九十的可能会死。”

    Khan开始呼叫cuzz。

    “好，我快到六级了，放心，这波我能把小龙给控下来。”0

    cuzz倒也不是什么事儿都没做。

    当蜘蛛女皇出现在上路时，他立刻开始打龙。

    第一条不是什么好的属性，但至少可以为他提供经验值，估摸着打完小龙再打个蛤蟆之类的野怪，他就可以到达六级了。

    而同一时刻，香锅仿佛已经知道了小龙必定会丢的讯息，所以选择直接来到了上半区，把上路附近的视野全部排空。

    然后在上帝视角下，香锅选择回家，补充了一枚真眼后立刻前往下路。

    但Khan却不这么认为了。

    他现在看着漆黑一片的附近野区，心底巨慌。

    他无法得知战争迷雾内是否存在着打野的身影。

    其实有些时候，打野不现身，对线上英雄而言也是一种威慑。

    联赛中为什么会有gank成功率这项数据？

    因为gank成功率会最直观的反应出一个选手是否适合走gank的这条路线。

    香锅在联赛中的gank成功率不算高，但他为什么能够成为顶尖打野？

    因为他的gank频率将gank成功率给拉低了。

    香锅的gank频率可以说是寻常打野的两倍还多。

    寻常打野一般不会出手gank，在不确定这波能否gank成功的前提下，这些打野可能会继续把自己隐藏在野区里。

    香锅现在用的就是这种方法。

    他刚刚在上半区出现，所以现在置身在上半区的Khan就会很慌。

    KZ的下路这会儿反而会比较有安全感，因为他们的打野就在下半区。

    片刻后。

    当KZ的打野刷完下半区的蛤蟆，成功到达六级时，开始往上路靠拢。

    此时的游戏时间为七分半。

    对一个打野英雄而言，能够在七分半中到达六级，已经算是比较不错的时间点了。

    香锅的蜘蛛才5级多一点点而已。

    “上路我在靠了，你不会被越吧？”

    cuzz提醒道。

    现在版本梦魇之所以登上比赛舞台的次数变少了，主要也是因为这英雄1级大招的飞行距离太短太短。

    差不多只有从石头人的位置，到自家防御塔往前一点那么远的距离。

    cuzz距离上路还有一段行程要走。

    但此时的鳄鱼已经凭借提亚马特的优秀推线能力，把兵线推进了防御塔内。

    并且鳄鱼现在是满怒气。

    “我不太确定。”

    Khan战战兢兢的说道。

    他可以百分百确信，这鳄鱼有想杀他的意思了。

    同一时间，蜘蛛女皇出现在了下路。

    蜘蛛的突然出现，让KZ下路有些措手不及。

    史森明的霞毫无征兆的先手开团，给香锅争取到了一定靠近的时间。

    而且史森明很机智。

    他没有去开维鲁斯，而是直接选择强开塔姆！

    当史森明将塔姆顶飞之时，uzi第一时间跟进了输出，并且利用倒钩将塔姆二次进行控制。

    香锅出现，三次补充控制！

    三人的伤害外加控制能力，让塔姆没有丝毫反应过来的机会直接被秒。

    “西八，这个人什么时候下来的啊！”

    哥瑞拉有些许的烦躁。

    为了避免香锅从上路转移到下路的时候他们无所察觉，事实上在蓝色方野区有两个关键的位置是有布置视野的。

    这两个视野很好的封锁了香锅往下路行进的最快路线。

    除非蜘蛛绕远了，或者说是回过家一次后从线上走过来的，不然他们一定有事先预警的。

    辅助阵亡，意味着adc也没办法在塔下吃线。

    这让好不容易在下路抗住压力了的玄冥二老又变成了劣势。

    诶，这里为什么要说个又字？

    与此同时。

    上路的鳄鱼已经和杰斯脸贴脸了。

    俩人就这样大眼瞪小眼的站定。

    和刚才那波蜘蛛来gank时的情形一幕一样，Khan的心理都快崩溃了。

    他这个锤子是交还是不交？

    梦魇还在马不停蹄的往上路赶。

    但这几秒钟的时间对Khan来说却像是在度日如年。

    “哦，你不打算交啊。”

    李牧喃喃自语道。

    “那你……就可以不用交了。”

    一瞬间，鳄鱼在李牧的手中展露出獠牙。

    平A起手，秒接W将鳄鱼眩晕在地。

    红怒的W技能可是会增加眩晕时间的，即便杰斯已经有了水银鞋，但也没办法在短时间内恢复行动自由。

    W眩晕住杰斯之时，鳄鱼开启大招，解除掉了W技能的后摇。

    同时再接平A接提亚马特接Q！

    两段E技能无缝释放拉开防御塔的距离。

    在李牧开始操作，到操作结束，防御塔仅仅只A出了一下。

    杰斯，已经被秒。

    在纯攻击装鳄鱼无缝的一套完美技能衔接面前，选择了水银鞋的杰斯还是不如布甲鞋更能帮他抗住伤害。

    死！

