一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “凌霄宫出价一千五百一十万，可还有加价。”长善真人说着，还不忘瞥了一眼自家神子所在的那个雅间，神色还有些不悦。

    “一千六百万。”华天都幽幽一笑。

    “一千七百万。”华天都话语刚落，叶辰便加价了。

    “一千八百万。”

    “一千九百万。”

    “这俩货疯了吧！”下方咂舌声一片。

    “真是一场大戏。”

    “有钱就是不一样。”有人咧咧嘴，表情奇怪，同是来参加拍卖的，差距咋就这么大嘞！

    “神子可还加。”议论声中，叶辰微笑的瞟向了对面。

    “既然道友如此想要，那便让你了。”华天都笑的戏虐，他的目的已然达到了，让凌霄宫多出了近千万源石，心里着实爽快。

    “如此，倒是谢过神子。”叶辰话语缥缈，但嘴角却是浸满了冷笑。

    “叶辰，你确定有那么多钱？”碧游试探性的看着叶辰。

    “我很不靠谱？”

    “靠谱。”碧游嫣然一笑。

    “麟王天盾，麒麟的鳞片所铸，万摧不坏，底价五十万，现在起拍。”下方的长善真人已然收了九霄神露，翻手取出了一面盾牌，让全场人纷纷坐正了一分，各个眸中闪烁着璀璨金光。

    “好宝贝，我出六十万。”

    “七十万。”

    “一百万。”一人声音甚为响亮，如洪钟大吕，震得人脑袋瓜子嗡嗡的，乃是加持了修为之力，现场多数人都是头脑眩晕的

    “你有病吧！”三两秒之后，下方登时骂声一片。

    “人一千多万都没怎么着，你丫一百万嚎这么响，很自豪？”

    “老子有的是钱，咋滴吧！”

    “行，一百万是吧！老子大你十万。”有人不服气，一言不合当场开干。

    “你牛逼，给你了。”那人当场就怂了，装逼不过三秒钟，蔫不拉几的就坐回了原处，惹来四方不屑和嘲讽的诸多目光。

    “碧游，你可听过昆仑虚。”下方竞拍之时，叶辰看向了碧游。

    “未曾听过。”碧游轻轻摇头。

    “大罗诸天、神殿、九荒天、大夏皇朝这些呢？”

    “不知。”

    “诸天剑神这个总该听过吧！”

    “自是有所耳闻。”碧游笑道，“紫微星的大罗剑宗与其颇有渊源。”

    “你可有去紫微星的星空图。”叶辰慌忙问道。

    “我没有，宫主或许有。”碧游说道，“至于你说的昆仑虚那些，宫主也可能知晓，此番你与我回去，去询问宫主，她见多识广。”

    “也只能如此了。”

    “总会寻到的。”

    “啊.....！”两人谈论之际，拍卖阁中突有女子的痛苦的嘶吟声响起。

    “鬼皇宗雅间传来的。”火热的竞拍，因那道女子嘶吟声打断，所有人目光皆看了鬼皇神子所在的那个雅间，似也猜出了发生了何事。

    “又有无辜女子受害啊！”有人叹息一声。

    “三年前那事老夫记忆犹新，鬼皇神子奸.污了一女修，竟还灭了人满门。”

    “鬼皇神子残暴，众所众知，见怪不怪了，谁让人鬼皇宗强呢？”

    “看我作甚，继续拍卖。”万众瞩目之下，那雅间中传出了鬼皇神子呵斥声，还真如下方所言，他正在凶残的蹂躏一女修，而且比华天都更残暴，雅间中已然有不止一个女修被蹂躏致死。

    “此乃天赋神朝，还请鬼皇神子收敛。”长善真人话语甚为阴沉。

    “前辈之言，晚辈自是要听。”鬼皇神子戏虐一笑，随之起身了，但那身下的女修，却已没了气息，肝肠寸断，死的甚为凄惨。

    “拍卖继续。”长善真人沉声一句，再次翻手取出拍卖品。

    “继续继续。”

    “他比华天都更可恨。”雅间中，碧游话语甚为冰冷。

    “强者为尊的世界便是如此。”叶辰淡淡一声。

    “哎....！”

    “听说你凌霄宫与鬼皇宗渊源颇深。”叶辰问了一句。

    “何至于与鬼皇宗，与天府神朝以及诸多诸多古星都有颇深渊源。”

    “哦？”

    “你该是不知我凌霄宫是何等存在。”碧游皆是道，“凌霄宫皆为女子，但却不禁止与外界男子双修，双修之人，生下的孩子若为女，便入凌霄宫，生下的孩子若为男，便与那男修走。”

    “这...这倒是新鲜。”叶辰干咳一声。

    “凌霄宫历代皆是如此。”碧游笑道，“所以说，这片星域的诸多古星和势力，皆有我凌霄宫的血脉，也便因此，凌霄宫势力错综复杂。”

    “来前我听一事，凌霄宫有人欲与你争宫主之位，不知真假。”

    “确有此事。”碧游轻轻点头，“宫主角逐，可带一名男修齐上阵，而此番与我争的女弟子，乃是前任宫主后代，在凌霄宫可谓势力庞大。”

    “我感兴趣的是，她与谁双修的，又要带谁上阵。”叶辰微微一笑。

    “便是那鬼皇神子。”碧游说着，眸中又有寒光闪烁。

    “那你呢？寻了谁。”叶辰笑看碧游。

    “没寻谁，就我一个。”

    “一对二，必败无疑。”

    “我本就无心宫主之位。”碧游轻语一笑，挽住了叶辰胳膊，脸颊歪到了叶辰肩膀上，“此番事了，我便与你一同去寻大楚之人，你莫要再甩掉我，浩宇星空，诸天万域，叶辰走去哪，碧游便去哪。”

    叶辰一笑，并未说话。

    雅间中，陷入了宁静，也并非有想象中的香艳画面，一切都那般祥和。

    下方，拍卖依旧火热，一件件宝贝取出，竞拍者为可谓争的脸红脖子粗，若非拍卖阁禁止私斗，恐怕在座的早就抄起家伙开干了。

    期间，燕老道巧妙出手，拍走了一部秘卷。

    化天老祖也强势竞拍，力压一帮竞拍者，以三百万的高价收了一尊不弱的法器。

    最让人咂舌的还是鬼皇神子，不再蹂躏女修，却是频频出手竞拍，财大气粗，压得在场人喘不过气，也基本无人敢与之竞争。

    不知何时，雅间中叶辰缓缓起身，立在窗前，看向了下方。

    碧游也随之起身，与叶辰并肩站在窗前。

    此刻，高台之上，长善真人已然取出一物，乃是此一轮的拍卖品。

    遥看而去，那是一颗酒坛大小的神珠，可拍卖品并非是那颗神珠，而是神珠中封印的一团紫色雷霆，仙光四射，威力霸道。

    天雷？

    下方一阵惊异，准圣们都坐正了，似是看出了那雷霆是出自哪里。

    好宝贝！

    太多人眸中都绽放光芒，已然有人摩拳擦掌，时刻准备大干一番，天劫中的雷霆，最是霸道，那是上苍孕育的宝物，可遇不可求。

    那是我的！

    雅间中，华天都依旧悠闲的斜躺在卧榻上，嘴角浸满了戏虐的笑容，他乃玄雷神体，既是天雷，于他而言便是无上的神宝。

    谁也抢不走！

    再次玩味一笑，华天都满眼皆是精光，好似那天雷已是他囊中之物。

    说着，华天都还饶有兴趣的瞥了一眼鬼皇神子那边，嘴角玩味笑容更胜，暗道若吸收了那天雷，他功体必定大增，便也不惧鬼皇神子。

    华天都或许不知，他看鬼皇神子那边时，却也是有人同样看着他。

    看他的自然是叶辰，也料定华天都对那天雷志在必得。

    想要，那便付出代价！

    叶辰惬意的扭动了一下脖子。