    她的语气清冷而夹带着一种气势，仅仅就这么一句话，便是让周围的人不由自主地安静了下来。

    众人的目光不由自主地聚集在了她的身上。

    她此刻，与前几天那懦弱卑微的姿态赫然相反，于时，明明就是站在一处，甚至于都看不见面容，却是不由得给人一种特殊的气场。

    让人…不由自主地想匍匐在她的脚下。

    “……你还有什么好说的？”族长顿了一下，然后又反应过来，询问云暮挽，面上不动声色。

    “刚刚韩长老和韩领长的说辞大家也都听见了，诸位此刻，应该是在怀疑我们吧？”云暮挽不疾不徐地开口，而后，又道：

    “光凭你们搜出了东西，还有一支素簪，就想定我们的罪，你们未免也想得太简单了一点。”

    “你的意思是，打死不承认了？”韩长老再度发问。

    “别急呀长老，我这不是在努力证明清白么，还是说你就是认为事情是我们干的？”

    云暮挽似笑非笑。

    韩长老不悦，周围的人似乎是有点动摇，他此刻也不说话了。

    方澈亦是不解，根本就不知道云暮挽此刻要如何争辩，主动权根本就不在他们这里。

    “你到底怎么回事？”

    云暮挽此刻闻言，也只是淡淡的扫了他一眼，然后自顾自地开口道：“众所周知，宝物这等东西，是需要好好保管的，所以，我们先来看看我的素簪，它为何会这么巧，就掉在了藏宝楼里呢？”

    “自然是你们不小心就掉了。”韩忻雪回答。

    “噢，不小心啊，那我完全可以将之召回来，又怎么可能会给你们留下把柄。”她继续开口。

    “不过是小小的簪子，你怎么能召得回来，哼，你现在就是在拖延时间，看来你就是凶手，也不知道使了什么手段，竟然能让方长老和你一起做这等偷盗之事。”

    韩忻雪此刻一口咬定就是他们，并且还说得义正言辞，在场的众人，已经渐渐偏向了他们。

    “可笑，我和方长老要是真的想盗取仙草，怎么可能还会让你们发现一点蛛丝马迹？”云暮挽说着，蓦然之间，手中灵力忽而出现，一把将那边护卫捧着的仙草吸了过来！

    众人一惊，而在那盒子落入云暮挽手中的瞬间，彼时，那盒子上的符文，亦是在她手中灵力的作用下，瞬间消失不见！

    他们看着那符文消失不见，不由得瞪大了眼睛。

    竟然……

    就这么破了封镜术？！

    怎么可能！

    “你…你竟然破了天镜术！”刚刚还在上面高坐着的人此刻蹭的一下站了起来，而随后，却是见云暮挽将那盒子收入空间之内。

    盒子在她的手上消失不见。

    她弄好了这一切，这才十分淡定地拍了拍手，道：“看见没有，如果我们要偷，你们连赃都找不到。”

    “不可能！一定是你使了什么手段，你怎么可能破得了封镜术！”韩忻雪否认，不敢相信地盯着她。

    “噢？那就算是我使了什么手段骗了你们，那你们也还不是看不出来？”云暮挽冷笑了一下，随后，指尖轻指上方她的素簪，再度道：

    “就算是我们破不了封镜术，我也绝对不会留下证据。”

    清冷的话音再度落下，那素簪，亦是在赫然之间飞出，强大的气流瞬间席卷大殿，一道寒芒闪烁，众人的瞳孔蓦然放大，却见——

    一柄长剑落入她手，锋利寒芒闪现，剑柄上古老的纹路展露，与她的冷眸辉映，散发出的噬骨煞气，令人胆寒。

    众人倒吸了一口冷气。

    这……这是神器？！

    那小小的素簪，竟然是神器！

