    奈何桥畔饶有兴趣的看着商戢和李泰宁两人相互推诿，然后轻咳一声，正了正衣领，沉声说道：“重新介绍一下，本人游戏名奈何桥畔，现实名陈末，上尉军衔，率属于总参三处，如今奉命进驻《烽火》，负责对玩家商戢的调查！”

    说这话的时候，奈何桥畔，或则说陈末脸色郑重，气质在瞬间从吊儿郎当不谙世事的傻小子变成了铁血军官！

    陈末此言一出，李泰宁顿时一缩脖子，讪笑道：“那啥，陈上尉既然到了，那我就先告辞了！”

    说完就欲夺门而走。

    “且慢！”

    陈末一言一出，李泰宁立刻止住了脚步，回头讪笑两下，尴尬的说道：“还，还有何事？”

    “今日李老板也在，刚好做个见证。”

    李泰宁不明所以，却也不好提问，然后见陈末直视商戢，锐利的目光死死盯着他，而后语气严厉的问道：“公民商戢，现在，我代表华夏政府，郑重询问你，你是否和任何其他国家、组织、个人有所勾结？是否会做伤害华夏利益的事情？”

    商戢瞅了陈末一眼，直视他的目光，淡淡的说道：“传说中总参三处的精英就这点把戏？”

    对于这种程度的气势压迫，商戢早就无所谓了。陈末即使代表了炎黄，可他的威势比之曾经的千古一帝始皇帝还差远了。商戢当初可是和始皇帝朝夕相处的心腹重臣，对这类东西早就免疫了。

    “公民商戢，回答我的问题！”陈末对商戢的反应也并不奇怪，再次沉声说道。

    商戢也渐渐郑重起来，回声道：“我不回答会怎样？”

    “你会回答的。”陈末自信的说道。

    沉默，会客厅内陷入了长时间的沉默，李泰宁出了一头冷汗，却擦都不敢擦一下，双眼一眨不眨的盯着两人，生怕两人突然爆发了冲突！

    经过长时间的权衡利弊，最终商戢还是选择了妥协，迎着陈末的目光，轻声说道：“我是华夏人！”

    “噗呲！”

    一声轻笑打断了这沉闷的气氛，却见陈末再次恢复了吊儿郎当无良少年的气质形象。然后嬉皮笑脸的问道：“怎么样？商老大，你看我能不能追随你？”

    商戢不答话，只是久久的盯着陈末，陈末仍然如同得了小红花渴望父母奖励的小孩子一样，一脸希翼的望着商戢。

    “你可以留下！”良久，商戢终于出声道

    “哈，我就知道，像我这么优秀的人才商老大一定不舍得放弃，你说对吧？李老板？”

    陈末开心的大叫一声，如同得到明星亲笔签名照得粉丝般兴奋，随后还得意的瞅了李泰宁一眼，炫耀意味十足。如果不是刚刚亲身经历一顿压抑到令人窒息的对话，李泰宁就把他当成一个长不大的熊孩子看了！

    “呵呵，陈公子乃不世之才，商兄弟肯定会接纳的。”李泰宁擦了擦冷汗，敷衍性的说道。

    “胡说！”陈末突然厉声大吼一下，吓得的李泰宁手一哆嗦，心脏骤然间像被人揪住了一样。

    李泰宁忐忑的盯着陈末，不知这位小爷又发了什么疯。

    “我哪里是不世之才？商老大才是真正的旷世奇才！也只有商老大这种人才值得我追随效忠！”陈末看着双目含星的望着商戢，十足的小迷弟样。

    “这家伙绝对脑子有坑！”李泰宁此时的想法和商戢惊人的一致！

    “你如此自报身份，炎黄允许吗？”商戢无视了陈末的迷弟样，沉声问道。

    “安啦安啦，那帮老家伙才不会管我的破事呢，只要完成任务就好了，现在我不就完美完成任务了吗？”陈末摆摆手，无所谓的说道。

    “那你以什么的身份在我这？炎黄的代表？监军？亦或是间谍？”商戢皱眉道。

    如果陈末没有表明身份，直接拒接就好。甚至直接杀了都行。反正大家都会继续装糊涂，谁都不会捅破这层窗户纸。

    可这个陈末也不是什么易于之辈，上来就直接表明身份，言明自己是代表炎黄而来。甚至还拉着李泰宁作见证，让商戢下黑手都没法下。

    如弱这样商戢还是坚持强行驱逐陈末，就表示彻底和炎黄撕破脸！如此沉重的代价商戢是绝对不能接受的。

    和炎黄撕破脸，即使炎黄不会发兵来攻打，只要稍微有类似的风向，自己就会被绝对孤立。现在看起来关系很铁的白云村立刻就会和自己划清界限，不能说李泰宁势利，只能说这是必然的选择。

    现在陈末留在商戢军中已成为定局，这种情况下，他的身份定位就很重要了。不同的定位表明完全不同的态度。

    如果陈末是以太上皇的身份前来的，那么即使拼着撕破脸，商戢也要坚决将其驱逐！

    “什么身份？我难道不是因为仰慕商老大风采，特意前来投奔的商老大的粉丝吗？”

    陈末一副你在说什么俺咋听不懂的语气反问道

    商戢闻言脸上好转了一些，陈末的话表明他不是炎黄派来的“监军”，不会干涉黑甲军的日常事务，只是单纯的作为一个耳目存在。

    这种情况商戢还是能勉强接受的，毕竟如今炎黄势大，商戢不得不采取妥协让步的态势。

    “好了，感谢李老板为在下举荐了‘人才’，如若无事李老板请回吧！”商戢没好气的对李泰宁说道。

    虽然知道李泰宁也是身不由己，但商戢还是感到不爽。陈末这个大祸害可是李泰宁亲自送来的！

    李泰宁也很有自知之明，知道今天自己做了恶客不受待见，无奈苦笑一声，向商戢一抱拳，然后就一脸歉意的告退了。

    “商戢老大，你刚才说的不对哦！”陈末突然神秘兮兮的说道。

    “什么不对？”商戢一脸莫名其妙，我刚才说什么了？

    “嘿嘿，李老板可不是送来了一个人才，而是两个哦！”陈末得意的嘿嘿一笑，然后不等商戢反应，飞奔而去。过了片刻，陈末拉着一个粉雕玉琢的可爱小萝莉跑了进来，然后指着商戢对小萝莉说道：“沫儿，来叫叔叔！”

    “叔叔好！”清脆悦耳的声音自商戢耳旁响起！

    商戢顿觉天雷滚滚，眼前一黑，胆敢直面神龙咆哮而面不该色的铁血硬汉差点被这三个字击昏了过去！

