    杜江流执法了，引得不少人面露笑容。

    不过，韩非注意到，并没有多少人表现出了羡慕之色。

    倒是那些本来不在悬天大瀑的人，此刻纷纷道喜。

    有人于空中抱拳：“恭喜杜兄破执法。”

    有人大笑：“杜兄，恭喜。”

    有人道了声恭喜，悄然离去。

    悬天大瀑这边，本来的住户，宁京尧大喝道：“老杜，你执的这法，怎么那么奇怪？”

    无名目光悠悠：“我感觉，你能挡我的剑。”

    岳十二：“好厉害，羡慕。”

    离落落：“杜憨子，你展示一下看看啊！这扭曲领域有什么用啊？”

    ……

    然而，越过众人，杜江流的目光，却落在了韩非的身上：“咦，韩非竟然回来了！我这执法，还多亏了韩非和他的兄弟。”

    韩非：“？？？”

    韩非一脸懵逼，见所有人都看着自己，他愣道：“不是……怎么又是我啊？我这几天，都不在的啊我。”

    其他人也都奇怪地看着韩非，却听宁京尧道：“老杜，你别蒙我。这货刚刚才回来，怎么还跟他有关系了？”

    悠野：“倒是那张玄玉的一枪，是有点意思的，跟那个关系应该大点儿吧？”

    只听杜江流道：“不，是韩非造成的那场震动。我当时正在闭关，在感悟张玄玉那一招刹那时光。关键时刻，地震了，让我的身体来回晃荡。终于，我发现了破解刹那时光的办法，便是扭曲。和无名的300米剑域有点像，我可以执掌周身一米范围内的空间。破不掉扭曲领域，就杀不掉我，甚至根本都打不到我。”

    “这也行？”

    众人再次把目光看向了韩非，后者还傻着呢：我特么搞个地震，也能把人给震执法了？

    韩非见杜江流的目光灼灼，顿时道：“老杜，你别这么看着我啊！我不搞基啊……”

    杜江流：“？？？”

    众人：“？？？”

    只听杜江流喝道：“来，韩非，用你最快的速度，来打我一下试试？”

    韩非一听，有些兴趣。

    扭曲领域？可以感受一下所谓的执法，到底如何强悍？

    无名道：“你应该邀我一战，韩非的速度还没我快。”

    韩非顿时怒道：“胡说，我速度很快的。”

    说完，韩非幻影琉璃翅一展，霸王诀开启，整个人“嗖”的一下，借助风势飙成了一道琉璃光影。在天空中，留下两道悠长的白痕。

    王大帅咂吧了一下嘴巴：“我师弟，还是很快的。”

    白露也点头：“对，幻影琉璃翅加秘法，的确极快。”

    就算是无名，也是微微一愣。之前，韩非可没展示过这等速度。

    “刷！”

    一道白痕在天空中出现，就像是于纸张上拉出一根线条一般。那白痕穿过扭曲空间。结果，韩非发现，杜江流这家伙竟然把自己的身体扭成了畸形？肚子凭空扭出去半米之远，轻松地躲过了自己的一刀。

    “再来。”

    “唰唰唰！”

    韩非的身影，在天空之中变化。刹那间，七八个身影，出现在杜江流周围的各个地方。

    直接闪烁，残影，七八刀几乎是同时砍出去的。即便你的身影再扭曲，那总得有个身体吧你？

    然而，让韩非错愕的是，杜江流就跟变形魔怪似的，彻底畸形了。脑袋扭到了手那边，胳膊扭到了脚趾那里了，凹成了一张鱼皮一样。

    瞬间八刀，竟然全部落空。

    这回，韩非也傻眼了：“这，要不要这么浮夸？”

    杜江流大笑道：“还有什么本事？用出来看看。”

    韩非的身形，宛如一道风，绕着杜江流飞了起来。

    忽然，韩非一手暗入虚空，有龙吟声响。

    “九宫龙印。”

    一方大印化作巨石横空。实际上，韩非悄悄摸摸地翻了下手掌，用上了重力领域。

    “嘭！”

    却见杜江流那扭曲的脸上，本来还一脸的不屑。结果，下一秒，整个人“噗通”一下，栽进了潭中。

    韩非呵呵一笑，整个人“哧溜”一下，飞向了自家的“废墟”之上。

    韩非淡淡道：“也不是不能破。想要破了老杜这扭曲领域，就要用大范围攻击，让他没地方扭，就可以了。”

    事实上，扭曲领域并不是让身体变形，只是改变了身体周围的空间。就像太阳横空，周围的时空都会扭曲一样，是一个道理。

    当然，杜江流的扭曲领域，是在不停地变化着的。所以，寻常攻击，明明看似攻击到了，事实上并没有攻击到。而韩非的重力领域，却又稳住了杜江流的部分领域，在领域内又全面地攻击到了，故而刚才是一击命中。

    众人看得真切。

    无名也深深地点头：“不错，若是万剑齐出，老杜应该躲不掉。”

    宁京尧也点头：“嗯，范围性战技，我也有。”

    离落落思索道：“若是藤草丛生，那也可以扭掉么？”

    “噗！”

    杜江流有些尴尬地从潭中飞了起来：“那个啥？韩非，你那重力何处而来？”

    韩非耸肩道：“我修炼的印法啊！”

    杜江流黑着脸：你特么怎么什么都会？谁没事，学那么多种战技啊？

    不过，却听杜江流道：“万剑齐出没用，我可以把剑气扭掉。”

    却见无名豁然间，双指伸出，咻咻咻，无数剑光如暴雨梨花，纷纷涌向杜江流。

    结果，后者动也未动，无名的那些剑气被诡异的空间，扭得从杜江流身体各个地方掠了过去，偏偏攻击不到他的本体。

    这时，众人才恍然，原来是这么回事。

    南宫玄道：“不错，这法不错。大部分有型的攻击，都难以击中你。刚刚，只不过韩非的印法可以施展出无形重力。这种无形之力，才是你的克星。”

    杜江流无奈地点了点头。

    我特么刚刚破执法，就被人找到了破绽？想着，还真是有点儿淡淡的忧伤呢。

    至于韩非，经过这一战，也发现了点什么。

    所谓执法，只是一种极为局限的法则。比如说，杜江流的一米空间内，可以扭曲空间。但是，他能执掌的只有这么大区域。面对重力等各种力量，他扭不掉，也没法扭。

    相对的，九音玲的封字印，面对低等级对手，可能一下子就封了对方的力量。面对同级对手，可能只能封一部分。但面对强者，恐怕封字印都不一定管用。

    对执法有了了解，韩非的心里也有了底。

    不过，说实话，说不羡慕人家那是假的。就杜江流这样的扭曲法则，基本上物理攻击就甭想伤他了，这还不够逆天么？

    当然了，韩非自己也有法则，而且绝对不弱。至少说，范围要比杜江流的一米空间，大多了。执法，怕也就这么回事吧！也是有强有弱的，相当于拥有一门特别高级的战技。

    韩非不禁看向无名：这家伙，现在就有300米剑域，那执法后会是什么样的呢？

    至此，众人才散了。

    悠野看向韩非道：“盖房子么？要不要去我家弄点儿盆栽过来？我昨天从市场上买了一种新花回来，怪好看的。”

    “呃……”

    韩非尴尬地笑了一下：“好啊，等我房子盖好的。”

    这时，却看那头发不晓得什么时候变成了蓝色的离落落，出现在韩非身边，她悠悠地看着韩非道：“要不，咱们也打打架吧？我觉得，说不定你也能帮我破执法。”

    韩非哭笑不得道：“哪有那么简单？这都是巧合。”

    离落落哼哼道：“我就随便说两句。好了，走了，我可不想帮你盖房子。”

    倒是无名，却忽然看向韩非道：“我感觉，你似乎想找我。”

    韩非心说，你感觉对了。

    只听韩非道：“哦！也没什么，就是最近我练了一套剑法。赶明儿，我找你切磋去啊？”

    “噗！”

    “咳咳！”

    还没走的人，顿时无语地看着韩非：你怎么又开始练剑了？

    无名也是愣了一下：“你练剑？练了几天？”

    韩非呵呵一笑：“好几天了。”

    无名：“……”

    无名沉默了一会儿：“那行吧！不过，韩非，拥有的战技越多，就越容易混杂，越不容易找到自己的路。将来破执法，你将会摒弃掉很多。”

    韩非咧嘴一笑：“知道，知道！我心里有数。”

    等众人都走后，王大帅道：“小师弟，无名说的不错，你已经潜钓者了，差多该考虑执法了。你需要领悟一条自己的路。”

    韩非不由好奇道：“师兄，你的路是什么？”

    只听王大帅憨憨一笑：“无双。”

    “额！”

    韩非愣道：“和无敌有啥关系？”

    白露撇嘴道：“他倒是想无敌，这不是无敌不起来了么？我就在琢磨无双路，要不然早执法了……对了，小师弟，中午来家里吃饭啊？”

    韩非顿时干笑道：“不了，不了，嫂子，我这烂摊子还没收拾呢，我得盖房子。”

    白露也不为难，点头道：“那让你师兄在这帮忙。”

    王大帅憨憨一笑：“好嘞。”

    韩非总感觉，王大帅似乎很情愿的样子，顿时韩非喊道：“青宸，青宸。”

    突然，一只大鸟一样的身影，从高空落下，“呼啦”一声，落在了韩非家的废墟之上。

    青宸嘿嘿一笑：“啥事儿？”

    韩非：“盖房子，包饭，来不来？”

    “来，当然来……”

