
计北里眨眼睛看了看确实是洪水沟，他想拽手跑，被洪水沟紧紧握手瞪眼笑，朦胧月光下看着洪水沟很像野鬼面部僵硬身体直挺挺！

吓得计北里尿裤子热气腾腾握手道，鬼，野鬼滚开……啊不对，爸爸我的亲爸爸，干爹，大爷，二大爷你先忙我去给你准备夜宵，计北里吓得无与伦比哆嗦哭腔！

挺严肃场合逗的洪水沟奸笑啪啪两脚踹到犄角旮旯，臭不要脸的无耻之徒，我才不会有你这么无能儿子呢，本尊懒得杀你，哼，洪水沟坐在破旧木桌上咔咔磨刀冒火星子。

“最可气洪水沟边磨刀，边看着他诡异的笑，吓得计北里咽口水起身要跑，唉！此时他腿脚不听使唤没办法只能匍匐前进直奔门口，他和风自月曾经没少背地里面算计洪水沟，整的他很惨！清晰记得有一次偷偷给洪水沟饭菜下泻药拉稀拉的他只翻白眼。”

“计北里想到过往越害怕，洪水沟磨刀肯定要一刀一刀剐了自己，越想越害怕爬行速度如飞，咣当撞击到软软柱子上！”

“他抬头一看五个恐怖如斯女矮人呲牙咧嘴，吓得他口吐白沫直挺挺晕死过去。”

女矮人五怪瘸子老三一脚把他踢醒，计北里睁开眼睛屋内灯光闪烁看到五个女人面相就是吊死鬼模样，穿的花花绿绿和寿衣似的，鬼，啊，鬼再次晕死过去！

被五怪老五刀疤女连环嘴巴子抽醒，吓得计北里不敢晕死了尿裤子热气腾腾嘿嘿笑。

“哼，小子我们不是鬼，我们五个是天下第一美人，你能遇到我们是你修来的福分，快喊小姐姐大美女。”

计北里为了活命违心喊小姐姐大美女，女矮人五怪很满意点头笑。

“哼，丑人多作怪，本来长的比野熊还恐怖，还自称小姐姐不要脸，我呸呸，胖瘦妇女穿着睡袍数量五怪。”

计北里看了看胖瘦妇女不认识。

女矮人五怪二话不说撸胳膊挽袖子围攻胖瘦妇女双方开挠！

“那撕打的真刺激啊，很快双方头发散乱，衣服破损，鞋都拽掉了，打的不可开交骂骂咧咧！”

计北里看到她们内战不由自主幸灾乐祸大笑，洪水沟狠狠瞪眼吓得他闭嘴。

洪水沟皱眉头气的咣咣只放屁，住手，举起九孔三刃刀寒光摄影现场恢复平静。

“女矮人五怪和胖瘦妇女整理整理发型问好。”

哼，成何体统，自己人打打杀杀丢不丢人，洪水沟训斥她们计北里插话道，对对对，自己人打架成何体统快打，快打！

唉……！

计北里就是没事找抽型的，一句话被吊起来打的皮开肉绽，从此以后他再也不敢插嘴了！

洪水沟看热闹乐的合不拢嘴暗道，计北里本事不大还嘴欠，活该，嘿嘿，打的鬼哭狼嚎有意思。

五怪抓住计北里就要开膛破肚，吓得计北里眼珠子差点瞪出来比划，各位干妈别闹啊，会死人的，五怪根本不理会他按住划开胸膛。

计北里哆嗦尿裤子热气腾腾求洪水沟饶命。

“饶了你可以，老实交代风自月在哪里，有什么计划？”

洪水沟一摆手女矮人五怪退下。

计北里没有隐瞒把自己也在寻找风自月下落告诉他。

胖瘦妇女插话道，教主，这个小子贼眉鼠眼不像好东西，他的话不可信，肯定在撒谎，只有打才能得真相。

洪水沟退后默认。

女矮人五怪和胖瘦妇女一顿狠狠揍，揍得计北里五官挪移蓬头垢面可好玩了哀嚎！

“快认真回答教主问题否则抽死你，女矮人和胖瘦妇女紧握鞭子审问他。”

抽打皮开肉绽计北里就是不知道风自月在哪里，最后他干脆不说话任人宰割算了！

洪水沟摆手让她们退下。

仔细打量计北里然后看看天蒙蒙亮害怕驻地被发现，一脖搂打晕让女矮人五怪和胖瘦妇女把他扔到城中偏僻处跟踪他。

计北里醒来时候已经是太阳高照鸟语花香，强忍疼痛爬了起来看看四周一片小树林不远处有一条小河。

周围人烟稀少偶尔河面有打鱼船只经过，他靠在大树根发呆琢磨昨晚发生的事情和做梦一样，真倒霉能在这里遇见洪水沟。

看到浑身伤痕累累大骂洪水沟，女矮人五怪和胖瘦妇女不是人两个小时。

计北里骂着骂着突然开心大笑起来，说明风自月没落在洪水沟手中，他回想好久也想不起来昨晚那个废弃院落地址。

他琢磨半天不能回客栈了，在城中转悠发现一个废弃道观挺高兴，买点刀伤药擦摸休息片刻忍痛把藏的金银珠宝运送到道观内藏了起来。

计北里就是有一个特大优点被别人打过后很快就忘记，伤口好点跑去购买大鱼大肉人参回到破庙好酒好菜享用，时不时还哼着小曲。

“躲在暗处监视他的女矮人五怪摇头议论，眼前这个计北里就是一个大傻子二愣子她们飞身去给洪水沟报告。”

胖瘦妇女没有急于离开认真监视他一举一动。

嗨嗨，计北里吃饱就睡，睡醒就躺在道观屋顶晒太阳和没事人似的！

搞得胖瘦妇女也撤退离开。

计北里仔细观察确实没人跟踪监视了乔装打扮从后墙离开。

“哼，你们这群饭桶和小爷斗智斗勇差的远呢。”

计北里无头苍蝇打探风自月下落没有任何收获，眼珠一转这样下去也不行啊，人生地不熟还得找帮手才行啊。

仰望天空帮手在哪里，好像自己敌人对手很多没啥朋友，唉声叹气听到胡同传来熟悉的声音，乐呵呵走进胡同深处。

嚯嚯嚯，一排排，小房间门口站立老少女人，她们穿的花里胡哨，浓妆艳抹，手拿手绢，挑逗口号统一。

大爷过来玩耍啊。

来呀，过来呀。

计北里蠢蠢欲动眼珠寻找目标，看了半天很晦气各个长的奇形怪状转头就走，回头一瞬间看到黄狼乔装打扮打猎人身背三环圈来潇洒。

虽然他乔装打扮计北里眼尖认得出来，吓得哆嗦掉头慌乱拉扯一个老太太进院疯狂跑进屋内关闭门窗。

“老太太激动的告诉他别冲动，别冲动，先喝酒说笑，气的计北里飞起一脚踹死把她扔进臭水沟中，他悄悄爬墙头观察黄狼去向。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68473065"  chaptername="第1563章  犄角旮旯">加入书签</a>
</div>
