    荒羽城大牢之中，有些潮湿阴暗，这倒不是荒羽城的大牢本来如此，而是嬴玄水淹荒羽城之后，就成了这副模样。

    大战之后，人族虽然占据了整个云荒，可是荒羽城满目疮痍，百废待兴，即便是城主府也不成样子，那里还有人管的上大牢这种地方。

    在大牢深处，一座牢房之中，赵姬和羽皇留关押在这里。

    从三天开始，大牢之中，便有镇域司强者出现，开始秘密处决两族强者，赵姬便清楚用不了多久，就会轮到她和羽皇身上。

    “很抱歉，是我低估了嬴玄，让两大种族落得如此下场！”赵姬落寞的说道。

    “你无需自责，即便算清楚大秦帝国的实力又如何，连天道都败了，你我又能如何？”

    羽皇苦涩的说道：“我出生云荒，在安逸中虚度光阴，如今大难临头，和命运抗争了一次，虽然输了，但是也没有遗憾了。”

    “只是可惜两族百姓了！”

    赵姬没有继续说话，嬴玄既然已经开始处决两族强者，鲛人、羽人的下场，怕是好不到那里去了。

    “你向帝国臣服吧！”

    良久之后，赵姬淡淡的开口说道：“嬴玄虽然嗜杀，可是唯才是举，度量极大。只要你不生异心，安心替嬴玄卖命，以巨擎境界的实力，嬴玄不会亏待你的。”

    羽皇默然不语，投降却是可以保住性命，但是她是羽皇，嬴玄真的能让她活着吗？

    看出羽皇的思量，赵姬说道：“你若有心，我可以说服嬴玄，让他留你一命！”

    羽皇顿时惊讶，可是随即就平淡下来，曾经南海之中，也有流言，说赵姬是大秦的太后，更是大秦始皇帝的母亲，此刻看来是真的了。

    “那你呢？”羽皇默然问道。

    “自从离开的咸阳，回到南海的那一刻起，我便已经没有退路了。”

    赵姬说道：“我若想活着，嬴玄或许会留我一命，可是我不愿意再次被关押在永无天日的黑暗中，我要用我的生命，我的一切来否定嬴政，否定他和他的帝国。”

    “作为母亲，我错了；作为儿子，是他错了！”

    赵姬眼中闪过悲伤之色，似乎想起了当年嬴玄摔死同母异父的手足的情景！

    “天家无情，作为大秦的帝王，陛下始终是正确的！”

    嬴玄的身影，不知何时出现在牢房之外，将两人的对话听得一清二楚。

    赵姬看到坐在轮椅之上的嬴玄，脸上的悲伤瞬间消失，恢复了平静和淡然之色。

    “你永远是这样，永远替嬴政说道，真像一条狗啊！”

    嬴玄不为所动，示意镇域司强者打开牢房，段无施将嬴玄推了进去，而后让镇域司强者退下，鲛人如同门神一样，守在牢房之外，不让他人靠近这里。

    “这你是讽刺吗？本王不会在乎这些的！”

    说话之间，嬴玄的身体之中传来断断续续的虚弱之感，不由咳嗽了两声。

    虽然嬴玄以禁忌黑莲和黄泉河有惊无险的封禁了大道破败气息，可是大道破败气息毕竟寝室了嬴玄的生命本源，估计要花费更长一段时间，才能恢复过来。

    “怎么，你要撑不住了吗？”赵姬玩味的问道。

    嬴玄摇头，“本源受创，需要时间修养身体，不过已经不碍事了。”

    空荡荡的牢房之中，赵姬不断的言语挑衅嬴玄，可是嬴玄始终如同一滩死水，有问比答，可是不见一丝波浪。

    “最近，我要离开云荒了，你有什么打算吗？”嬴玄问道。

    “打算？”

    赵姬淡淡的说道：“你会放我离开，让我在南方动摇嬴政的江上吗？”

    “这个自然不可能！”

    嬴玄说道：“你若愿意随我回咸阳，南九州之中，你做的一切事情，本王就就当作不知道。”

    赵姬是嬴政的母亲，大秦的太后，不论他们母子如何反目成仇，嬴玄始终希望两人可以握手言和，虽然嬴政没有说，但是嬴玄清楚，嬴政还是很在乎赵姬的。

    “做一个笼中鸟，做一个见不得的人老鼠？”

    赵姬质问嬴玄说道：“你出的这都是什么破主意啊！”

    嬴玄摇头，赵姬终究是无法释怀啊！

    “那臣容太后一程吧！”

    嬴玄拍拍手，段无施和姬图便自牢房之外进来，手中拖着盘子，盘子之上，有两只玉杯，杯中盛有美酒。

    姬图将酒水端近赵姬，赵姬没有结果酒水，他便安静的候着。

    “我要和你那杯，可行？”赵姬戏谑的说道。

    “太后说笑了！”

    嬴玄说道：“娘娘也放心，这毒是毒杀公子胡亥之毒，饮入腹中，顷刻毙命，太后不会痛苦的。”

    听到酒是毒酒，赵姬也不意外，嬴玄邀她入咸阳，是给她生路，她不愿意去，嬴玄自然要送她上死路了。

    “临死之前，我有一问，请你如实回答！”赵姬说道！

    “太后，但问无妨！”嬴玄淡淡的回答说道。

    “我死之后，可否放他人一条生路？”赵姬郑重的问道。

    嬴玄缓缓摇头，赵姬自嘲说道：“是我想多了，你是杀神，怎么会在乎鲛人、羽人呢？”

    “太晚了！”

    嬴玄说道：“鲛人不愿意归附帝国，已经灭族；羽人断翅留命，不肯断翅的，也已经先入鬼门关了。”

    听到嬴玄的话，赵姬顿时呆住了，张开嘴巴，一句话也没有说出来。

    “鲛人、羽人，在你眼中，真的就是蝼蚁吗？”

    赵姬自嘲说道，有什么好惊讶的，以杀止杀，一直以来嬴玄不都是真的做的嘛！

    “恭喜你，云荒、南海都是大秦帝国的疆土了！”

    赵姬不再说话，端起毒酒，一饮而尽。

    “嬴玄，这些年谢谢你了！”

    虽然此刻嬴玄递上一杯毒酒，可是赵姬却是真心实意的感谢嬴玄。

    比起死亡，她更不愿意生活在囚笼之中，哪怕有朝一日，她或许有机会走出咸阳的囚笼。

    片刻之后，赵姬便没有了气息，身体也开始冰冷起来。

    “大秦嬴玄，恭送太后！”

    赵姬，在嬴玄看来，始终不过是个可怜人罢了，嬴玄无意杀她，可是她已经不愿活着，嬴玄也不会阻拦。

    嬴玄不再看赵姬，回起眼中的落寞之色，其实他心里，还是希望赵姬回到咸阳，有朝一日，能和嬴政尽释前嫌，毕竟是母子，血浓于水啊！

    “你呢，要死还是要活啊？”

