    夜深。

    江炎没有停留，他选择继续前行。

    在深夜里行动，哪怕是在符道上，依旧是一件十分危险的事情，因为夜里走路发出的声音，可能会吸引一些特殊的怪异。

    但江炎依旧前行，这也是无可奈何的事情，他只身一人，不可能在符道上真正停下休息的，他也没那么大心脏，敢在野外睡觉。

    江炎一步十数米，迅疾如风。

    直到，他看到了光，亮红色的火堆有十几处，摆在符道中央，将一直队伍围了起来。

    实际上，在这里点燃火堆也不太妥当，但火焰可以驱赶一些阴影怪异，还是利大于弊。

    “谁？？”随着江炎接近，有人发现了他，发出冷喝声。

    随着这道声音发出，又有几道身影从火圈快速走出。

    嗯？

    江炎凝眸，是之前邀请他的年轻男子，他们的队伍在这里扎营了吗？

    “咦？兄台，夜间这般危险，你的还有胆子赶路啊？不如今晚……”

    “公子……”

    老妪突然开口，打断了年轻男子要说的话。

    与此同时，这老妪双目变得锐利起来，敢夜间独行者，不是胆子大的，就是有真本事的，胆子大的容易死，有真本事的不好惹。

    她觉得江炎应该属于后者。

    打断青年的话，是不想让此行再多是非变数，毕竟她太了解自家公子哥的脾性，烂好人一个，广施恩惠，觉得多个朋友多条路。

    殊不知，朋友也是有多种的。

    他开口，肯定是要再次邀请江炎的，若江炎应邀，他们这一只队伍里就会多一个强者。

    江炎若有歹心，那岂不是麻烦？

    “婆婆，你怎么这般无……”

    噗通一声！

    青年男子话未说完，忽然身子猛的一痛，扑倒在地。

    “公子……”

    事发突然，众护卫纷纷上前，不论怎样，先将他们家小主人护住再说，保护小主人是他们的职责。

    只是，这些护卫刚刚奔跑两步，也同样跌倒不起。

    “唔……看来，似乎遇到了什么有趣的事情。”江炎摸了摸下巴，他看着几个护卫嘴角流出黑色血液，猜测这一群人应是中了毒。

    “嗯？怎的多又出一人？”

    一个儒生打扮的男子从人群中慢悠悠走出，他盯着倒在地上的青年男子，微笑道，“奇水兄，我真的没想到，世上真的有你这般蠢人，居然这般轻易信人，真的是蠢……”

    “不过也好，你们的命我收了，这一堆财货，也自然归我了，真是运气好……”

    “你这恶贼，枉我信任你！”

    李奇水瞠目欲裂，这儒生打扮男子也是他在路上遇到的，和江炎不同，这人应了他的邀请，愿意与他同行，并对他一路奉承，感恩戴德。

    “无故信任，就是原罪啊。”

    儒生男子轻轻摇头，已经懒得跟李奇水说话，他都不明白这种心思单纯的人为什么要出来走江湖？

    儒生看向老妪，此刻，这里还有三人站立，一个是江炎，一个是他，还有一人为老妪。

    但实际上，这三人中，活人只有二人，老妪已经死了。

    自从决定对这个队伍下手那一刻起，他就在观察这个队伍，地位特殊的老妪自然被他轻易察觉，于是他对老妪下的药量也多了几十倍。

    他武道修为也许比不上老妪，但下毒手法，却是专门练过得，一般人都发现不了。

    嗤！

    儒生一道劲气弹出，将老妪眉心点出血洞，老妪尸身倒地，儒生也终于彻底放下心。

    一股股腥臭味传来，此刻，不仅仅是老妪，年青男子的护卫们也通通死掉了。

    李奇水发现了这个情况，眼睛瞬间变得通红，破口大骂起来。

    “哈哈哈……”儒生大笑，道，“我为何对你下毒的剂量少，让你现在还活着，就是想欣赏你此刻绝望的眼神啊。”

    “记住，下辈子别这么蠢了！！”

    啪嗒！！

    忽然，一只手掌搭在儒生肩头，这是江炎的手。

    “你怎么还能动？？”儒生转首，目露不解之色，他刚刚见到江炎时，就已经暗中下毒了啊，无色无味，随呼吸进入体内，融入血液，基本无解。

    按照他的估算，江炎这会应该已经中毒已深才是。

    “你知不知道，我最讨厌别人给我下毒了。”江炎体表浮出一层薄薄护体真气，就是这层护体真气，让他将无形之毒隔离开来。

    咔嚓！

    江炎一把捏碎儒生脖颈，什么算计，什么毒药，在绝对的力量面前，毫无用处。

    江炎俯身，从儒生身上搜出大把珍贵之物，包括银钱，随后他将一个写着解药的小瓶子扔给李奇水，这个青年真的是烂好人啊，那随手救他一命，也无不可。

    李奇水打开小瓶，从中取出十几颗丹丸，他将两颗丹丸塞进嘴中。

    解药效果很好，半刻钟不到，李奇水已经能动了，他费力爬起，来不及给江炎道谢，他就匆匆跌跑到其中一个帐篷里。

    ……

    腾！！

    火焰熊熊，李奇水与李安宁一脸悲恸，他们两人将家将尸体火化，烈火燃烧，将二人面庞照亮。

    “哥…”李安宁双目通红，终于落下泪来，这里死的人，都是他们李家的精锐啊。

    “对不起…”李奇水脸色渐渐坚毅起来，“是我害了你们…”

    他深深呼吸，大步走到江炎身前，深深鞠躬，“多谢兄台搭救我兄妹，救命之恩，无以为报，我这里只有些身外之物，还请恩公收下！”

    说着话，李奇水将一个大包裹抵了过来。

    “李兄莫要如此……”江炎摆手拒绝，“我也是有原则的人……”

    我手中有数位先天武者身家，不在乎你这点小钱的，江炎默默的想。

    “这……”李奇水一阵为难，但还是将包裹重新背到肩上。

    “我欲继续夜行，你二人如何？”江炎问道，他不是什么圣母，什么人都救，但李奇水这种烂好人，江炎力所能及之下，还是愿意照拂一下的。

    虽然他永远成不了这种人，但类似李奇水这样的人多一些，也是好的。

    “多谢恩公了。”李奇水再次躬身，他听出了江炎语中之意。

    于是，漆黑夜里，宽阔符道之上，三人并行，闲聊之下，三人也互通了姓名。

    ……

