    来到小岛的另外一端，在路上，太一惊讶的发现，这周围都出现了很多的战斗余波。

    而且，还有不少的冰块出现。

    太阳照射了这么久，居然都没有融化的迹象。

    “急冻鸟啊！”太一感慨一声，神兽不愧是神兽啊，这普通的招式下的产物，都是这么的坚硬，而且持续性这么长。

    他现实感应了一下快龙的精灵球，快龙还在突破，没有这么快。

    太一也没有太多的别的事情，然后他就看向了地下。

    “我知道你能听得到，秘境之行已经结束了。我和你的契约到现在也就结束了。你是想现在离开，还是想等我一起离开小岛，回到关东再离开？”

    谜拟Q是一只幽灵系精灵，这种精灵可以虚化自己的身体，所以就算是海洋，也拦不住谜拟Q的身形。

    所以此时离开，倒是一个不错的机会。

    影子动了动，不过谜拟Q没有出来。

    太一也不知道谜拟Q怎么打算，他也没在意了。

    “也好，你随时可以离开。我并不阻止你，不过最后，我还是再告诫你一番。历史上有很多的幽灵系精灵，通过吞噬其他精灵的生命力来提高自己的实力。他们也确实在初期获得了很快的进步，但这会让他们滋生出吞噬更多生命力来提高自身实力的野心。这些精灵，到最后，无一幸免。不是被精灵霸主讨伐，最后杀死。就是被联盟捕获，或者是杀死。没有任何一只精灵幸免。希望你能够克制自己的这种想法。言尽于此，你随时都可以自由离开。”

    之后，太一就拿出了一些书籍，开始学习。

    快龙还在晋升，他又没有其他的精灵可以代步。

    这茫茫的大海，他若是分辨不出方向，想要利用比雕飞出去，恐怕没那么容易。

    那边，不断有训练家从秘境之中出来。

    这一个秘境，已经被联盟接管了。

    后续，联盟会派出专门的人，来这里管理，或者是将秘境迁移到别处。

    大概率会是橘子联盟，因为这秘境离橘子联盟最近。

    米可利出来，旁边跟着竹下拓也和落合航辉，这两个火箭队和海洋队的后起之秀，最后也没有逃离。

    没办法，一位天王级的训练家面前，他们还不够看。

    很快，就有人将这两人的精灵球拿走，没有了精灵球，这两人又没有超能力，也只能跟随联盟的搜查官离开了。

    等待他们的，会是联盟的审判，以及牢狱之灾。

    至于他们的精灵，一般会在联盟的繁育基地，当做是繁育种子了。

    一般来说，这些精灵的下场都是这个。

    放生是不可能的，因为他们沾染了他们主人的那些不好的习惯，对于野生的精灵，不是什么好事。

    而且他们也缺乏在野外自主生活的能力，嗯，自主生活的好的能力。

    佐佐木太郎从秘境之中出来，脑袋都是耷拉着，这一次的秘境之行，他的实力也有所增长。

    在秘境之中，他也获得了不少的好处。

    但是，针对太一的行动失败了，也让他变得被动了起来。

    科拿出现在眼前，她一直都在外面，就是为了镇压这附近的训练家。

    很多的训练家，特别是平民训练家，面对资源，都可能蠢蠢欲动。

    但在面对一位天王级的训练家时，这些人就不敢妄动了。

    就算是抢到了资源，他们也没有办法逃离。

    一位天王级训练家的精灵，不是他们能对抗的。

    到时候，好处没得到，反而会让他们享受牢狱之灾，这不是平民训练家想要的。

    另外，还有一些别有用心的人，都被震慑了。

    而佐佐木太郎却眼前一亮，紧走几步，就对科拿说道：“科拿天王，我要举报。这一次的秘境之中，联盟研究员安室太一不仅不协助搜查部工作……”

    话还没说完，他的话就被打断了。

    米可利笑着说道：“哟，这是在我面前，就要告黑状？之前的事情，我可是都知道的哦！”

    米可利的笑容，十分的暖心。

    这个小太阳似的人物，笑起来，是真的很迷人。

    不愧是华丽大赛的门面，单是这个笑容，就可以吸引无数的训练家前赴后继的进入到华丽大赛之中。

    “对了，那个谁，你应该很清楚里面发生的事情吧？”米可利指着另外一个候补搜查官说道。

    北原一真兴奋的点头：“是的。天王，我是北原一真。科拿天王，整件事情，我都目睹了。而且佐佐木太郎想要篡夺安室太一先生的功劳，我也亲耳听到的。事情是这样的，我们被迫进入到秘境之中，火箭队实力强大，我们都不是对手。还是在安室太一现实的带领下，将火箭队击退。随后，安室太一先生提议……”

    北原一真并没有夸大其词，而是实话实说。

    这样的说词，才有信服力。

    可也是因为这样，佐佐木太郎的脸色难看，他暗自发誓，回去之后，一定要发动家族的势力，报复北原一真。

    另外，最重要的，还是报复安室太一。

    他从未吃过这种亏，先是被抢了一枚懒人獭精灵蛋。

    然后，在秘境里，又是事事被压一头不说，最后居然还被人诬陷。

    这一次回去后，他在搜查部内的前途彻底的没有了。

    这还不算，家族恐怕都要受到一定的牵连。

    “不过不要紧，我佐佐木家族在搜查官内部也有不少人。只要不招惹乔伊家族，其他人我们还是不怕的。”

    科拿本来就冷若寒霜的面孔，看着佐佐木太郎，实在是骇人。

    “带下去，回到联盟，让搜查部自己处理。”

    不过随后，科拿也问到：“对了。那位联盟史上最小的中级研究员人呢？我还没有见过他呢。”

    对于这种研究员，加上又是培育家，天王也会交好的。

    未来，说不定就有求于人呢。

    训练家实力强大，但别的方面，还是需要专业的人来办。

    再说，太一在精灵食物方面，显然很有一番见解。

    其他的精灵道具之类的，都可以节省。

    但这精灵食物，却是每一个训练家都无法避免的。

    所以说，衣食住行，是永远不会过时的。

    米可利诧异的说道：“他不是先一步从秘境出来了么？你没看见？”

    科拿摇头，又招来人问了一下，才知道太一已经离开了。

    米可利耸耸肩：“看起来，暂时没办法了。不过我随后会去真新镇找他，科拿天王要一起过去么？”

    科拿摇头：“算了，下回有时间再说吧。”

    若是顺带的，可以提前交好，科拿不会吝啬自己的笑容。

    但若是专门去一趟，一个中级研究员加初级培育家，还不够档次。

