    韩东深知【能源区】的重要性。

    一旦切断这里能源供应，艾德找上门来是必然的事情，一场战争不可避免。

    就连韩东自己都在思考，如何最大程度减少能源区的‘战损’……没想到，艾德一上来就给出了一个近乎完美的提议。

    通过线缆，将两人的意识体接入到独立的意识空间。

    虽然这样做不会对能源区造成损伤，但也意味着韩东将独自面对艾德，无法得到简小姐与玛丽缇丝的帮助。

    不过。

    从入侵金字塔到到现在，两人提供的援助已经足够多。

    现如今，将两人留在此处，协同恐源祭司团对付法老麾下的三支祭司团，说不定能在意识绝对结束时，完全获得金字塔的控制权。

    “好啊……来吧。”

    正在韩东要将线缆接入后脑时，却遭到一层清水的阻挡。

    玛丽缇丝不解的声音从一侧传来：“尼古拉斯，现如今是我们占优势……为什么要接受这样的提议？”

    韩东微笑回应：“接受了这样的提议，我们依旧占优。

    而且，这样的意识对决能让【神都】的战损降到最低。

    而且，我自己有些话也想要和这位法老私下说说。

    玛丽小姐，小兵小卒的事情就拜托你了。”

    “哼……这家伙借由「世界之力」释放出来的领域，能压过我的水领域，他绝对要比【诺维科夫】那个人类还要厉害。

    已经走到这一步，你可别死了。”

    表现出担心的玛丽缇丝，相较于最初与韩东见面时，完全判若两人。

    如果韩东在这里战败，一切努力都将付之东流……虽说她的人生好不容易才多了几分兴趣，甚至已在幻想跟着韩东踏上冒险之旅的生活。

    反观简小姐，只是静静躺在推车上，什么也没说。

    她很清楚韩东做出的所有选择都是经过深思熟虑的，他绝不会辜负全镇的期望。

    “外面的情况就全部交给你们了……”

    线缆由后脑时。

    韩东的肉体立即由附满在墙面的线缆拽入其中。

    站在大门区域的艾德.路易斯也闭上双眼，身体慢慢沉入布满足下的线缆。

    艾德的为人还是很正直的。

    虽然以他在大脑里建立的‘意识服务器’作为主战场。

    但艾德并没有想要借着意识主体来压制韩东，仅仅只会使用一些‘地理优势’。

    然而……

    就在艾德进入自己的意识服务器时，却感觉不太对劲。

    由艾德创造出来的【金字塔-斗技场】遭到了未知因素的入侵。

    本应该干净且没有任何杂物的斗技场，每隔一段距离就有一根灰色斑点触须长出，甚至于空气中都混着一种灰质尘埃。

    更可怕的是。

    本应该空荡无人的观众席上，却零零散散坐着一群身披灰色斗篷，将面容隐藏在阴影里的异教徒。

    就在这时。

    场地里长出的触须相互交织，慢慢构建出尼古拉斯的模样。

    「接入大脑，意识传输」

    因为没有收集到关于韩东大脑的信息，艾德.路易斯在最后关头走错了一步棋。

    这一步棋的本身没有什么问题。

    艾德的大脑在神都被称之为「神机」，放在【图灵建模】全公司进行对比，其大脑综合指数（代表着大脑潜能、容量、数据处理速度等等参数的无量纲系数，不同阶位的个体都能通过标准化的指数来衡量）能排入全公司前三。

    能超快速模拟出意识场景，甚至能在意识对决中发挥120%的能力。

    但是……

    如果只是针对【脑】。

    套用王都的公式来给韩东的脑袋打分，且不说在三座主城里的排名，放在整个异魔世界里进行排名。

    韩东的脑袋也绝对能排到前面，前十、前五甚至于前三。

    数据线接入无面者头颅的一瞬间，就已经遭到一种独特的污染入侵，这种「污染」与艾德见过的一切污染都不同。

    既没有对艾德的大脑造成伤害、

    也没有让艾德的意识产生与‘堕落’相关的变化、

    以灰质进行表达的污染，只是在进行着最简单的侵蚀、占据与转变。

    注视着由灰色触须编制出来的意识体，艾德能感受到，面前这位韩东不受意识空间的影响，属于一个完全独立的意识体。

    不像是接入进来的，而是侵入进来的。

    “……难怪会同意接入我建立的意识区，原来你拥有着一颗比我更加特殊的大脑。”

    “艾德前辈的大脑也相当强大，如果我没猜错，你在担任法老后，直接将金字塔里的管理系统全部撤去，直接用自己的大脑当作处理器，负责金字塔里一切的数据处理。

    这才使得你的地位不可动摇，除非有人像我这样，直接向你发起「节点战争」。”

    艾德微笑着点了点头，“哈哈，互相吹捧就到此为止吧……既然你能完全隔绝于意识空间的影响，我也就不必保留什么。

    让我们开始吧。

    我们间的战斗结束得越快，神都遭到的破坏也就越小。”

    艾德抬手间。

    韩东这头突然接到一个命运系统的提示：

    『命运装备的使用限制已被接触。

    1.「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」

    2.「扎尔杜姆.渡鸦人的法杖」

    已获得使用权。』

    韩东也是一惊，“艾德前辈你这是？”

    “我在神都世界下属于五阶工程师，本身等级就远高于你，如果还要限制你的命运装备，实在是太没有意思。

    既然你接受了我发出的挑战，给你一点优待也是完全可以的。”

    “多谢！”

    韩东挥手间。

    嘎嘎~散发着强烈魔法气息的乌鸦之杖持在左手。

    这时。

    佩戴于左手的「亡者指套」与黑魔法属性的法杖产生共鸣，化作一条条印有亡者面庞的干皮绷带，缠绕于法杖间。

    独特品质的奴隶装备似乎与更高一级的同属性装备发生融合。

    这一点让韩东十分惊讶……乌鸦法杖的整体属性也更加偏向于死亡，同时也多出了一项专属能力。

    同时，一柄不断滴血的颅骨坠饰挂于韩东胸前。

    体内的伯爵在感受到冥血的气息时，立即变得兴奋起来。

    艾德盯着韩东祭出的命运装备，一脸尴尬，“我的天呐！居然有两件史诗级的装备，我后悔了呢……这也太夸张了。”

    艾德一边苦笑，一边祭出自己的装备。

    刹那间，韩东嗅到危险气息而迅速后退。

    只见一条条绿色的数据在艾德的皮下浮动，于右手聚合。

    慢慢构建出一柄，表面为集成电路结构的银色手枪。

