
　　木清灵松开手，反手打在木诗瑶另一边脸上，声音冷如寒冰：“滚！别让我再说第三次！”

　　“咳咳咳……”

　　久违的空气争先恐后挤进肺腑，木诗瑶咳得停不下来，呛得眼泪都出来了，双手捂着脖子“蹬蹬蹬”直往后退。

　　“诗瑶！”白秋气疯了，上前扶住木诗瑶，拍她的后背给她顺气，

　　木清灵这个废物，一向只有被她们母女搓磨的份，什么时候开始还敢反抗了？23sk.Com

　　白秋目光阴狠地看着木清灵，对着身后带来的婆子喝道：“大小姐不懂规矩，你们好好教教她！”

　　“是，夫人！”

　　白秋有备而来，带来的几个婆子五大三粗，有一身好力气。

　　几个婆子冲上前来，分工明确，动作迅速，按肩膀地按肩膀，抓手臂的抓手臂，还有两个婆子抬脚往她膝窝踢来，另一个婆子手里已经拿着厚厚的板子做好准备，只等她跪倒在地，就开始掌嘴，手上的木板就是工具。

　　原主以前没少被她们教训。

　　白秋每次都让人把她的脸打肿打烂，没有一两个月不能出来见人，美其名曰是教她规矩，为了她好！

　　除此之外，她们还对原主用带着倒刺的鞭打，粗长的针扎，三伏天让原主穿着几层厚的棉衣跪在烈阳底下，大冬天就让她仅着单衣跪在冰块上……等等等等，无所不用其极。

　　更可笑的是，原主的亲生父亲——木振风木大将军，不但任由白秋母女变着法地搓磨虐待她，反而还警告她，白秋母女的所作所为一个字都不许泄露出去。

　　可怜的原主，白担了一个将军府嫡女的名声，在府里被虐待了十几年，外头却没有一个人知道。

　　愤怒铺天盖地涌来，木清灵也不知道是原主残留在这具身体的记忆，还是她有感而发的真实情绪，动作已经快过想法，往几个粗使婆子身上招呼过去。

　　原主是个不能修炼的普通人，只能任人宰割，她不是！

　　木清灵身形一晃避开几个人的动作，手腕翻飞，双掌连连拍出，飞快地拍在几人身上。

　　这些粗使婆子只是普通人，哪里会是她的对手，只觉得眼前一花，就遭了重击，不由自主跪倒在地，怎么也爬不起来。

　　“啊……”

　　“哎哟！”

　　木清灵停下身形皱了皱眉，这具身体，太弱！

　　白秋和木诗瑶大吃一惊，完全不知道木清灵是怎么做的。

　　白秋脸色变了几变，才强自镇定下来，厉声喝道：“木清灵，你对她们做了什么？你的规矩学到哪里去了？是不是要我禀告老爷，让他亲自找人来教你规矩？”

　　白秋嘴里的老爷，就是这具身体的亲生父亲，木振风木将军。

　　每次原主反抗的时候，白秋就这么威胁原主的。

　　一开始原主并不相信木振风会不管她，在又一次被白秋虐待毒打后，顶着被打烂的脸向木振风告状，结果就是，木振风不但没为她做主，反而又打了她一顿，说她不听教诲。

　　从那以后，原主就知道在这个将军府，没有一个人可以依靠。

　　好在她还有一门强大的婚约，将军府的人不敢直接弄死她，她只要熬到成亲以后，就可以脱离将军府这个苦海。

　　可惜终究没等到那一天。

　　木清灵冷冷一笑，抬手就是一巴掌。

　　啪！

　　白秋的头重重歪向一边，一丝血迹沿着嘴角流下来。

　　木诗瑶尖叫一声：“木清灵，你这个废物敢打我娘！”

　　她冲着白秋身后的小丫鬟喊：“你们都是死人吗？傻站着干什么，还不赶紧把木清灵这个废物抓起来！”

　　被打晕的丫鬟还没清醒，几个粗使婆子又被木清灵打得爬不起来，剩下的人更是不敢上前。

　　其中一个丫鬟十分机灵，说道：“奴婢去请将军！”转身就跑出了屋子，动作快得像是身后有鬼在追。

　　“你敢打我？”白秋疯狂扑向木清灵。

　　她根本没想到会被木清灵这个废物打耳光，眼底的怒气恨不得把木清灵直接撕成碎片。

　　木清灵往边上躲开，顺势一脚把她踹翻在地，居高临下注视着她：“不过是个背着我娘爬床的贱婢，打你就打了，难道还要挑日子？”

　　白秋是风烟城白家庶女，不满家里给她安排的亲事，找准在将军府做客的机会，爬上木振风木将军的床，如愿摆脱婚事，进了将军府服侍木振风。

　　可惜也不知是她勾引人的本事不到家，还是木振风渣的拔屌无情，白秋床是爬成功了，孩子也生了，可在将军府呆了这么多年，硬是没有一个名份，连个侍妾都算不上。

　　木清灵这声贱婢还真没骂错。

　　木诗瑶尖叫一声：“木清灵，你这个废物，我要撕烂你的嘴！”

　　木清灵握住她的手腕，狠狠一折。

　　“咔嚓”一声，骨头断裂的声音传到木诗瑶耳朵里，她还以为自己听错了，等疼痛传到大脑，才发现手断了。

　　“啊啊啊啊……我的手，我的手断了！”木诗瑶尖叫，声音惊恐。

　　木清灵冷笑：“你们不是整天把规矩放在嘴上吗？”

　　“今天，本小姐就好好教导你们，什么叫尊卑有序，什么叫嫡庶有别！”

　　她看了几个早就吓呆的侍婢一眼，淡声吩咐道：“把她们两个给我绑起来。”

　　几个侍婢被她目光所摄，竟生不出半点反抗的心思，下意识听从她的吩咐。

　　“你们这些贱婢，本小姐要杀了你们！”

　　“住手！狗奴才，竟敢对本夫人不敬，就不怕没命吗？”

　　无论白秋和木诗瑶怎么威胁，怎么破口大骂，这些侍婢都不为所动，动作麻利地把两人绑起来。

　　白秋把目光转向木清灵，喝道：“木清灵，你敢对我不敬，将军不会放过你的！”

　　木清灵轻蔑一笑：“对你不敬？你是哪个门面上的人？一个贱婢，也敢要我堂堂将军府的嫡小姐敬你？”

　　木清灵冷冷吐出两个字：“掌嘴！”

　　侍婢毫不迟疑地上前，举起巴掌狠狠甩过去。

　　白秋痛呼一声：“木清灵，你这个废物，你敢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第2章 尊卑有序，嫡庶有别免费阅读。https://xs.23sk.com 