
伴随着角色加载，不一会叶修和孙哲平的两个狂剑士就第一时间向对方冲去。一开始双方就都开始寻找对方的身影，最后在某房间，两人同时总相对的两个门冲让相遇。

而子啊两人相遇的一瞬间，叶修的控制的斩楼兰直接跳起，一剑朝着对方重劈而下。这时狂剑士技能崩山击！

不过孙哲平是谁，那可是狂剑士的天花板，曾经就如同李轩在鬼剑士中的地位。一个轻巧的后跳就轻松避开了叶修的这一下崩山击，直接一个拔刀斩斩出，要知道就判定效果而言，虽然崩山击只是十五级技能，但却一点都不比二十级的拔刀斩弱。虽然无法将斩楼兰斩飞，但伤害却实实在在的吃下。

而在这一刀拔刀斩之后，孙哲平再次一个后跳，因为这个后跳，既然十分巧妙的避开了叶修崩山击的震荡范围。

而对方这些细微的操作，无疑不证明起主人的实力。可不要小看对方的这几个小操作，第一个后跳成功避开了叶修崩山击的锋芒，第二个后跳有精准判断出了对方崩山击的震荡范围。这两个细微之处的处理勿以证明对方对狂剑士的理解十分精妙！

“小银等等这个视频发给我，老叶这次好像遇到硬茬看。”张佳乐有点以外的说道，毕竟可抢荣耀第一狂剑士合作过，狂剑士他当然也有一定的了解，对方这一看就是对狂剑客有着一定了解的高手，没想到对方既然能找到这样的高手，张佳乐都想比赛结束后和对方认识一下了。

而叶修现在的表情也十分凝重，也懒的理会坑队长的两家伙了。因为他知道之后在他落地，崩山击的判定结束之后，对方就会对他发起反攻。所以叶修十分极限的在崩山击结束的瞬间直接来了一个强制格挡。

就听“铛”的一声，火花实践，果然就像叶修预料的，对方想借助他崩山击的短暂僵直反手围攻，好在强制格挡，撤销了技能直接的僵直，让他铛下来对方这一斩。

两人第一场交火，虽然使用的都是剑客类的技能，但巨剑交错的声音却是让楼冠宁心下听得就是一悸。毕竟每一次武器的相撞，他的武器的耐久到要下降，而且张佳乐大神刚刚说道，叶秋大神遇到硬茬是什么意思？难道对方还真的是一位高手？

这边楼冠宁还是一头的疑问，叶修已经再次操控着斩楼兰将对方攻去。对方似乎也没想到，刚刚被他压制了一波的对方既然打的怎么积极。忽然转变的攻击节奏让对方一时间有点小狼狈。

而叶修借助抢攻拿到的主动，转身就是一道旋风斩斩出，对方毕竟是孙哲平，作为狂战士天花板之一，有这么会轻易被压制，在叶修打出旋风斩的同时，他也挥出了一到旋风斩，两人的兵人相撞，，捡起一阵让楼冠宁心疼的火花，两人的攻击都达到了对方。两人角色的血量都开始下降。

两人的旋风斩都是同时使出，而因为两人微操的一些调整，竟可能的追求对对手进行最大程度的杀伤。但显然两人在对旋风斩的微操方面都差不多，有时候攻击，有时候招架，一时间两人打的不相上下，不过就武器耐久而言，叶修这边肯定是亏的。

有两下子啊，这时孙哲平和叶修都对对方的表达了肯定。

毕竟同样的技能，这是最能体现大家水平的时候，但这时双方却打了一个不相上下的结果。这至少寿命对方的实力和自己差不多。呢对方是谁呢？

现在的叶修已经开始思考这个问题了，虽然他现在同的是狂剑士，但哪怕这样子啊荣耀中能和他水平打的不分上下的也没有几个。原本叶修对楼冠宁的这次委托帮忙还不怎么在意的。对方来的时候不他们都没人注意看一样。但现在他倒是有点想知道对方是谁了。但对方在另排的玩电脑，他这里也看不见啊。

至于唐银是知道是谁，张佳乐则是不着急，现在有什么事情有看叶修吃瘪重要？

同样惊讶的还有孙哲品楼冠宁的实力他也知道一些，但绝对没有这么强，这家伙到底是谁啊？

“再来！”

叶修和孙哲平同时想道，再次一起出手，剑影翻飞间。道道红色的剑芒在他们身周出现，接连武器碰撞的巨响在他们之间炸开，两人都是差不多的攻击，接连的攻击既然没有一个人攻击到对方。而武器互相对撞的声音把楼冠宁听的，那心都在滴血啊........

大神不带你们这样玩的，你们这哪里是PK啊？就这打法，比赛开没有结束，我这件武器就差不多了啊......

但现在不管是叶修还是孙哲平，都没有理会楼冠宁心情的意思。两人的角色几乎同时进入一个小简直，但下一刻，僵直结束两人又同时攻击，一起使出了十字斩。接连的横竖两剑。两人四剑，但因为两人同时使出的原因只有两声技能的音效。可见可量对实际的把控是多么的一致。

就连这样一闪而过的技能音效都能合并在一起。

鲜红的十字斩击交汇，火花再次飞溅，不过这终究只是低阶技能，两人都没有在意，直接继续直接的攻势，但这时斩楼兰的重剑耐久已经开始下降了。

荣耀的装备当然不会那么不禁用，不然谁还养的起这些武器装备。毕竟就一下稀有材料的兑换代价就不少，只能说狂剑士本身就是正面硬干的职业，而且对方武器还有破碎效果。这才人斩楼兰的这武器的耐久这么快就下降了一点。

而现在相见的这一点吧楼冠宁心疼的啊，十分没有出息的打开了手机的计算机功能。根据这才掉落一点技能耐久点的时间算，他的武器能不能活着撑过这才比赛。

———————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647086"  chaptername="第八百零二章  心疼的楼冠宁（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
