
        萧辰这么谨慎，当然不会将自己全部实力给孙配军看，更不会傻乎乎的将自己的真实实力说出来。

    “我们是不是一直往前走，就可以看到那座城池了？”萧辰问向孙配军。

    现在他与李嫣身上的灵气波动已经完全的消失了，至少别人无法从这方面上看出他们是刚刚来到这个世界的人了。

    所以萧辰想要将孙配军找个地方甩下，然后自己与李嫣去找那座城市。

    “呵呵，别的不敢说，但一直走肯定是找不到。”孙配军一笑，说道。

    他们都各自藏了一个心眼，你想将我丢下，那我也不可能将城池的真实所在地告诉你们。

    “你这个人怎么这样！可是我们救了你！”李嫣心里很不舒服。

    要不是萧辰，孙配军不可能活到现在的，而这个孙配军不仅没有任何的感恩之心，还不断的欺骗他们，与他们耍心眼，这是李嫣无法接受的，这种白眼狼真的让人作呕。

    不过萧辰到是很镇定，什么样的环境，造就什么样的人，在这样的环境里，萧辰根本不会相信有什么真正的好人，所以在了解一点情况之后，萧辰就决定除了李嫣，其他任何人他都不会去相信。

    可以说，除了李嫣以外，其他所有人都是敌人。

    “那继续走吧。”萧辰冷冷的看了一眼孙配军，既然对方不配合，也没有必要置气，反正大家都各怀心思。

    “萧辰我们怎么做？”李嫣在这种时候，真的是一点注意都没有，只能依靠萧辰。

    “只要距离一定范围，我可以感知到的。”萧辰说道，虽然在这里灵力受到了限制，但是感知力并没有被限制。

    凭借他的感知能力，萧辰相信可以在没有太接近的时候，就能够发现的。

    “大小姐，平时是不是养尊处优惯了，从来都没有受过伤罪呀。”几人赶路，孙配军闲来无事，到是主动闲聊上了。

    “你什么意思。”李嫣对这个人可是一点好感都没有。

    “哈哈，没事，就是闲着无聊嘛，这回你来到这里到是可以享受不一样的待遇了。”孙配军看了一眼李嫣，坏笑一声。

    李嫣气的脸都绿了，要不是萧辰拦着，她觉得会直接对孙配军下死手。

    “该死！怎么回事，为何我没有感知到任何东西。”

    在三人又走了一天的路后，一座巨大的城市出现在他们的眼前。

    可在这座城真正的出现在他们眼前之前，萧辰可是一点感觉都没有。

    孙配军不屑的看了一眼萧辰，当他看到萧辰那难看的脸色，就知道他们在打着什么算盘了。

    那怕萧辰在谨慎小心，可还是因为不熟悉这里的原因，在孙配军这里吃了一个小亏。

    “呵呵，我劝你们还是乖乖的放开我，然后当做我的血奴，那样或许你们的日子还能好受一些，否则的话，等你们落入这座城池主人的手里，那可就是生不如死了。”孙配军的声音让李嫣无法忍受，萧辰也没有阻拦。

    李嫣一拳将孙配军大飞了出去，这一拳是她含怒出手，力度可不小，孙配军也是被击飞很远。

    “呸，呵呵，小妞，等你落到老子手里，定让你好好享受享受，放心，在这个世界女人可是很吃香的，没有人愿意轻易弄死一个女性。”孙配军阴冷的说道。

    孙配军虽然无法还手，但李嫣这一拳还真的没有对他造成太大的伤害，只是让他吐出一点血水罢了。

    李嫣吃惊孙配军的肉身强度，不过更吃惊的，是为何孙配军竟然可以行动了。

    “果然，你根本不需要和那么多的血水，之所以喝那么多，就是为了可以积攒力量，好挣脱我的控制。”萧辰看向孙配军，瞬间知道了问题出在哪里。

    看来还是自己太嫩了，小看了这里的人，这孙配军的话可以说几乎全都是真的，但是并没有将话说全。

    从一开始，孙配军就在为这个时候做打算了。

    也怪不得孙配军直到现在还一直保持着清醒，萧辰根据之前孙配军所需要的血水量，其实现在孙配军应该早就陷入那种疯狂的状态了，而现在却迟迟没有出现状况。

    只能说，他们被孙配军摆了一道。

    “呵呵，真是一个谨慎的小屁孩，要不是老子在这个吃人的世界里生存了这么长时间，还真的摆平不了你们两个。”孙配军活动了一下自己的身体，吐了口吐沫说道。

    现在的他已经完全恢复了自由，萧辰的丹药已经完全不起作用了。

    “只要是血兽身上的东西，就可以让武者保持理智，并且增强自身的力量吧。”只是面对已经恢复自由的孙配军，萧辰并没有显得太过于慌张，还是在问这孙配军问题。

    “哈哈，不得不说，你真的不错，比那个小妞强多了，你说的没错，血兽在这个世界里，那可是浑身是宝的宝贝。”孙配军大笑着说道。

    此时的他，已经无需在隐瞒什么，至少他是这么觉得的，已经恢复自由的他，萧辰与李嫣还不是自己的盘中餐。

    “现在留给你们的只有两条路。一是成为我的血奴，我带领你们去那座城池。”

    “第二条则是成为那些人的血奴。”孙配军努了努头，示意萧辰看向城池的方向。

    不知道为什么，那座城池萧辰根本无法用自己的感知能力感知道什么，但是却可以用肉眼看的很清楚。

    此时他们三个已经被那座城的人发现了。

    “忘记告诉你们了，在这个世界里，其实感知能力也不是很好用。”孙配军得意的说道，他可是故意没有告诉萧辰他们这一点的。

    “赶紧做决定吧，用不了太长时间，那座城池的人就会赶到这里。”孙配军显得有些着急，显然那座城的人让他非常的惧怕，想要在那些人赶来之前，将这里的事情处理好。

    “不管是那条路，我们都要成为血奴？”萧辰一笑。

    “只是，血奴可不是我们的选择！”
  