    第2章 相遇

    杜绝疑抿了抿嘴，算是把自己彻底冷静下来了。

    自己在这里烦恼应该是不会有任何结果的，毕竟不管怎么样，这都不是他自己一个人的事情。他得搞清楚其他被困在这里的人是怎么想的，而且很重要的一点是......

    他感觉自己马上要疯掉了！

    一觉醒来就要玩这个难以置信的游戏，杜绝疑光是保持冷静就已经耗尽全力了。

    他需要倾述和交流！

    他有条不紊地从床上站了起来，把床上的毛毯子铺平了，让整张床看着整齐干净后。满意地穿上了放在床旁边的蓝色拖鞋。

    “看看衣柜里有什么。”

    杜绝疑自言自语地拖着刚好合脚的拖鞋，走到了衣柜旁边，打开了它。

    一股潮湿的味道散了出来，刺激杜绝疑皱了皱眉头。

    感觉以及很久没人住过了，虽然房间加了空气清新剂，但是衣柜还是那种太久没人用过的腥臭味。

    房间里面有几套衣服，而且很惊人的都是杜绝疑喜欢的衣服类型。几套简单方便，造型大众普通，不会太吸引人的衣服。而且短袖大多都是白色，短裤大多都是黑色，完全就是平时杜绝疑的穿衣风格。

    看到衣服完全符合自己的审美，大小好像也合身，本来应该是件高兴的事情。但是杜绝疑越想越害怕，他怀疑自己的喜好，身材，甚至到一切的隐私都被算清楚了。

    我现在已经完全透明了。

    我的所有信息可能都暴露了。

    可能这个把我送到这里来的神秘组织准备拿着自己的信息做点什么。

    “算了，这种事情以后再想。”

    现在杜绝疑的主要任务是和其他人会合，不能因为一些细节而搞得大脑混乱，有条理地来，才能做好。

    杜绝疑很难不承认，自己一定是被注射了什么药物，现在精神状态实在无法集中。

    他一件衣服都没换，关上衣柜门后往回走。经过床铺时将外套一抽套在了自己的身上。

    他走到了门口时，回过头看了一眼自己的房间，米色的壁纸将整个房间包裹地滴水不漏，家具和大小都是杜绝疑从来都没敢想过的。

    杜绝疑不自觉地轻笑了一声，他这辈子都在处理一堆破事，不管是自己父亲在外面的债务，妹妹的学费，母亲的不愿意工作和对自己的痛恨......

    “这辈子都没想过住在这种房间里，还是因为加入了一个疯狂的游戏。”

    他拧开了门，走了出去。

    映入眼帘的是一个阶梯，看上去应该有十几阶，连接着一楼和二楼。而且很宽敞，仿佛能三四个人一起走。

    ，沿着阶梯向上走后到达的第一个房间就是正对面的杜绝疑的房间，然后右边是墙壁，左边是一条长长的走廊。

    杜绝疑将头右转沿着走廊望过去，走廊尽头还有两个房间的门，左右各一个尽头有一个，很明显就是其他参与者的房间。

    “哈哈！”

    突然，一声清脆又沙哑的女声从一楼传了上来，迎面冲进杜绝疑的脑中。

    愣了一秒后，一瞬间，欣喜和恐惧同时冲进了杜绝疑的脑中。

    有人在！

    杜绝疑很想一口气冲下去，但是他决定慢慢往下走。

    他挪动了自己的脚步，一个台阶一个台阶地往下走。盯着楼梯和二楼地面的缝隙，想要看到圆桌或者其他人员的存在。

    首先映入他眼帘的是一个非常壮硕的男人，应该说是肥胖。

    他穿着一条白底红斑点的短裤，但是穿着一件略显臃肿的衬衫。挂着满脸的胡渣，头发也非常地杂乱，看上去仿佛一个乞丐。

    看上去四十有几了，坐在圆桌上最靠近门口的位置，不断地摆弄着自己的手指。他时不时不安地左顾右看，时不时地往前看，然后默默低头。

    一直紧皱的眉头和疑惑的双眼表现出这位男子此刻的不自在。

    杜绝疑慢慢下楼，声音不算小但是那个男人没有发现他。

    他继续下床，圆桌已经有将近一半露出来了。

    此刻一位穿着军服的男人慢慢现身，当杜绝疑看到他脸颊的那一刻，整个一颤。

    他正盯着自己看！

    他的脸庞非常干净，严肃。突出的额头和深邃的眼睛很明显就不是中国人，戴着的俄罗斯军帽正证明了这一点。

    身高很高，至少190。非常强壮，全身的肌肉军服差点就绷不住了。

    突然，一道闪光闪到了杜绝疑的眼睛里，他被晃得眨了眨眼睛，才发现了闪光的来源，是那个军官身上的尼泊尔军刀发出的闪光。

    居然有人带了这么危险的武器嘛？

    他皱着眉头，目光一直锁着杜绝疑，看得杜绝疑一身不自在。

    杜绝疑不知道该怎么办，点了点头，那个军官样子的人也点了点头，但是依然盯着他看。

    他会动手伤人嘛，不，要是能的话早就开始动手了。

    杜绝疑和他对视着，终于来到了最后几个台阶。

    一股烟味传到了杜绝疑鼻子之中，坐在圆桌最尽头的那个人也出现在了杜绝疑的视线之中。

    一个女人戴着蓝色的鸭舌帽，穿着淡蓝色破洞牛仔裤和白色短袖，披着一件黑色外套，双脚交叉搭在了圆桌上，用力将自己撑了起来。她整个人因此都是倾斜的，身体跟着椅子来回晃动。

    她留着一头黑发，简单地妆容让自己的脸颊非常迷人。一只手里夹着一根即将抽完的烟，另一只有拿着手机，拇指滑动一会儿后笑了几声，应该是看到有趣的内容了。

    看上去应该也就只有二十几岁，脸庞也非常像外国人，但就不知道是哪个国家的。

    这个时候，那个胖胖的男人看见了杜绝疑，憨笑着点了点头，杜绝疑也立马回礼。

    那个黑发少女好像注意到了杜绝疑，将手机往旁边一撇，用余光看了一眼，然后有满无兴趣地将头扭向了手机。

    杜绝疑感觉有点尴尬，决定先靠着那个胖胖的男人坐了，拉出了椅子，两个人又相互微笑点头后，就没有话说了。

    没有人发言，胖胖的男人还在玩着手指，军官暂时闭上眼睛闭目养神，女人还在玩着手机，毫不在乎。

    杜绝疑感觉很尴尬，自己是最后一个出来的，很有可能他们已经把自我介绍介绍完了，自己却什么也不知道。

    这样对自己的局势非常不利，必须找个机会了解他们的底细。

    杜绝疑沉思了一会，刚想开口。

    “hello！啊！最后一个人也到齐啦！”

    (本章完)

