    另一边，那黑袍男子。也是刹那间出现，他右手掐诀，虚空一抓，顿时在身前便出现了一个庞大的漩涡，这漩涡如闪电般游走，凡是碰到的修士，立刻便融入天地消失不见。

    炎雷子与黑袍男子速度都是极快，在红袍老者锁死望月的刹那，把四周的修士一一打入天地。

    其中若是遇到了姚家族人，炎雷子便会寒芒一闪，出手之际，故意加了一成力道，使得那些姚家族人，纷纷重伤喷出鲜血后，才融入天地消失。

    望月，大怒！

    这八角封印虽说封的只是它，但四周的那些小型望月却是同样，在各自的身体外出现八角封印，使得暂时受阻。

    怒火，冲击望月全身，它不记得多少年了。没有这般被人封锁，它怒吼中，疯狂的向四周撞击而去，每一次撞击，都会在其身前的虚无中出现一道八角封印，产生巨大的反震之力。

    轰隆隆的声音回荡下，望月的怒火更浓，瞬息间，在望月头部，大嘴之上，出现了两道裂缝，这两道裂缝，是望月之目！

    它的目光浑浊，其内好似有云烟缭绕，但却有一股疯狂之色涌现，一阵阵模糊的低语，从望月口中传出，瞬息间，在望月身前，无数晶点从虚无中幻化而出，形成了一根庞大无比，略有粗糙的手指！

    望月之怒，如古神一指！

    “快！”红袍老者不假思索，双手同时按向阵法，脸上凝重之色更浓，大喝道。他声音传出之际，全身衣衫向后掀起。整个人头发无风自动，体内庞大的元力运转之下，仿若在身体中涌现了一股风暴。

    八角封印下，望月身前的那幻化而出的手指，使得这红袍老者心神剧震。

    随着望月的咆哮再次响起，那古神一指，立刻向着上方的八角封印缓缓地按去！

    一指按在八角封印之上，顿时那封印没有任何停滞，砰的一下崩溃，化作无数碎片倒卷，红袍老者面色立刻苍白，身影随着碎片后退，一晃之下，直奔炎雷子与黑袍中年男子而去。

    此刻，这二人已然把四周的修士全部送走。

    炎雷子直勾勾的盯着那望月一指，眼中露出兴奋，大笑道：“好一头月兽！若是把你送到了联盟星域，定会让玄重子大吃一惊！”

    望月低吼中，其身前的古神一指，迅猛的向着炎雷子三人按去！

    这一幕，仿若就是有一个真正的古神临世。抬起了手指，向前点去一般！

    “二位道友，这月兽的最强一击，我们无法抵抗，除非是本体前来，或许还能周旋一二，现在目的已然达到，不如去亲身感受一下，月兽之威！”炎雷子大笑中，一步迈步，直接冲向那古神一指。

    在冲出的瞬间，炎雷子全身火光闪耀，转眼之下一股滔天的火焰从他身体内冒出，把他的身体全部包裹在内。

    望月一指，来临，在落向炎雷子的瞬息，炎雷子低吼中，双手掐诀按向前方，立刻其全身的火焰，疯狂的凝聚而来，化作一条炎龙，直奔古神一指而去。

    这炎龙，是炎雷子此刻的全部，随着炎龙冲出，炎雷子的肉身消失，好似就连其元神，也都不在，只有这一条炎龙与古神一指，轰然的撞在了一起。

    轰的一声。剧烈的回荡之音弥漫天地，在大半个罗天北域彻响而起。炎龙崩溃，化作无尽的火焰，包裹住古神一指，迅猛的燃烧起来。

    红袍老者眼露奇异之芒，哈哈一笑中，一步迈出，右手掐诀，按在眉心，其整个人刹那间，便化作了一把红色细剑，在古神一指被火焰围绕的同时，直接刺出。

    那黑袍中年男子，同样目露果断，暗道自己的这具分身可以不要，但这月兽最强的攻击，却是要体验一下，或许会另有收获！

    修为到了他这个程度，想要迈步，却是极为艰难，眼下这月兽，在他看来，或许是自己的一次机会！

    一冲之下。黑袍男子双手掐诀，整个人在冲出之中，化作了一头黑鹰，这黑鹰虽说只是虚影，但却透出一股浓郁的沧桑气息，冲出之际，直奔古神一指而去。

    整个罗天北域，在这一刻，回荡起难以想象的巨响，仿若整个北域崩溃了一般，所有的修真星上修士。都感受到了那一股让他们剧震的神念之音。

    炎龙，崩溃！

    红剑，碎裂！

    黑鹰，消散！

    古神一指，更为黯淡，可却没有任何损伤，在望月的一声声咆哮下，残存的古神一指，立刻在四周横扫一圈，最终化作晶光，融入望月体内。

    望月双目内露出冰冷，张开大口，立即四周那无数小型望月，全部从其口中钻入，消失不见。庞大的望月，缓缓地向前移动，无数的触须摇曳之下，它渐渐地消失了在了星空中。

    此时此刻，在罗天星域的雷仙殿内，一间密室中，盘膝坐着三人，这三人身下，是一个古老的阵法，三人所坐之处，分别是阵法之中关键之位。

    这三人中，其中一个，正是炎雷子，此刻，炎雷子蓦然间睁开双目，露出沉吟之色，与此同时，其余二人，也陆续睁开眼睛，这二人，分别是那红袍向姓老者与黑袍中年男子。

    “很强！”黑袍中年男子沉声道。

    “这月兽的确如老夫家族记录，轻易不可招惹！”红袍向姓老者，缓缓说道。

    “既如此。我们接下来，就要联合多人，展开生擒这望月的计划！”炎雷子目中露出一丝疯狂，平静的说道。

    罗天东域，血红色星球之上，姚家祠堂内，血神子身后的令牌，砰砰之声下，有十多个碎裂，化作白气，在血神子大袖一甩下，收了起来。

    他目光阴森，抬头看向天空，喃喃自语道：“不愧是来自联盟星域之人，却是比我姚家的这些三代族人，在杀伐上干脆利落，性格上果断坚韧！”

    沉默许久，血神子右手虚空一抓，立刻一道红光弥漫凝聚之下，在他手中化作一枚血色的玉简。

    “派出二代族人姚云，去罗天北域取许木之命！”留下一道神念，玉简消失在了血神子前方，化作一片血光，无影。

    在罗天星域，魔道子许木这个名字，经历了罗天北域的惨剧之后，彻彻底底的被所有修士知晓！在姚家族人与无数修士的追杀下，此人不但没死，反而巧借那庞大凶兽之力，进行了一场可怕的反击！

    使得绝大部分修士，纷纷灭亡，更是震慑了整个罗天星域，再无任何修真家族参与进其与姚家之事！

    所有在望月之战中残存的修士，带去的消息，如同风暴弥漫整个罗天星域，魔道子许木，不到万不得已，不能招惹！

    此人极为疯狂，不但自身实力极强，更是嗜血如魔，屠杀低阶修士不说，更是为了反击，使得那庞大凶兽苏醒，造成了一场浩劫！

    这样的修士，其凶名甚至可以与东临星相比，如此一来，却是没有人再有参与进去的念头，同样的，有关许木当年在雷之仙界的种种传闻，此刻又一次的掀起，被所有修士深刻的记在了心中。

    魔道子之名，在罗天星域内的名气，超乎了想象，这一切，王林自然并不知晓，此刻的他，正一脸阴沉，在望月体内谨慎的游走！

    在他的身后，无数小型的望月，紧追不舍，这些望月全部都是触须弯曲，仿若极为兴奋，不断地的追击中，大口大口的吞噬着王林移动间散出的残存气息。

    王林皱着眉头，不断地前行，他很早就感觉有些不对劲，此次进入这望月体内，与上次截然不同，这一次，那些小型望月看到自己后，一个个极为兴奋，更是在之前姚冰云进攻自己时，那望月居然出手相助。

    这一幕，让王林不由得沉吟。

    “定是古神皮甲的原因！”王林目光一闪，心念一动下，元神之上的古神皮甲脱离，在他手中幻化而出，立刻收入储物袋内。

    做完这些，他身子一晃，改变方向迅速而去。

    在他身后追击而来的那些望月，却是立刻一个个暴躁起来，仿若喜爱之物被人取走了一般，纷纷愤怒的咆哮中，相互散开，融入四周，不断地寻找。

    王林松了口气，在这望月体内谨慎的游走间，不断地寻找当初贪狼大鼎所在，这大鼎，是让他怦然心动之物。

    但，就在这时，忽然一波*震动在这望月体内从四面八方传递开来，这震动化作波纹，横扫之下立刻便临近王林。

    王林面色一变，迅速后退试图避过这波纹，但立刻，其身后也有波纹回荡，这波纹太快，立即便从王林体内穿透而过。

    刹那间，波纹消散，仿若这波纹便是望月寻找体内异物的神通一般，使得望月，在这一刻，找到了王林所在！

    一声闷闷的咆哮，在望月体内回荡，正是其可震碎元神的神通，这咆哮初始尚还微弱，但瞬息间，却是越来越剧烈，到了最后，几乎化作无数紧贴着耳根的雷鸣，轰隆隆之下，疯狂的响起。