    一口气干掉四大神君，收走百万神魔，周玄拍拍屁股走人，留下其他人收拾烂摊子。

    的确是烂摊子。

    四大神君的地盘敖青、应岂等人可以轻易占据。

    但牵一发而动全身。

    只是占据九灵山脉或许动静不会太大，但连其他四大神君的地盘也占据了，立马就会引起其他走兽一脉的剧烈反应。

    但敖青、应岂能看着那么大地盘不要？

    不可能！

    于是，一边进取，敖青和应岂一边呼朋唤友，同时通知大后方。

    目前而言，在洪荒大陆上，龙族是处在下风的。

    这一点麒麟族统御的走兽一族有着天然的优势。

    但现在周玄却似乎打开了一个口子，一下子干掉四大神君，把双方暂时的默契给撕开了。

    反正接下来什么局势周玄不管。

    他就是管杀不管埋。

    回到龙起山，留下一道身外法身之后，他又进了无祁山脉内猎杀凶兽，动静之大，数千万里之外都能够感应到。

    对周玄来说，他表面上的重心就在无祁山脉内。

    连杀四大神君，地盘什么的，也让出很大一部分给龙族，谁也不能说他什么。

    不过。

    实际上进入无祁山脉后造成的动静，也只是一道身外法身而已。

    周玄本体却是藏身洞天，暗暗修行，消化这次所得。

    四大神君，足以给他带来不小的提升。

    还有百万神魔，道行对周玄来说虽然低，但却可以横向扩展，并且缓慢提升力之法则。

    想要齐聚三千道则，可不是一个简单的事情。

    像因果、命运这样的大道，周玄到现在为止都还没有掌握哪怕百分之一，更别说体系完整的道则了。

    万年时间转眼过去。

    鳞甲一族和走兽一族之间的厮杀日益增多，无祁山脉每隔千年都会有一次大战，唯有龙起山脉依旧如故。

    玄天洞天，十二品净世白莲的莲台之上，周玄睁开眼眸，满是喜色。

    在他脑后，两重门户浮现

    一重有净化万物之意，道蕴流转，有天上地下，唯吾独存的高远。

    一道门户则是五道更小的门户组合而成，五种神光，五种意境，却是金木水火土五行。

    这是道门！

    在道门之中，是玄天道宮。而此时的玄天道宮已经少了净世、五元两大道宮。

    这就是神君之境！

    修成道则，将法则神链演化的神宫进一步演化，凝聚成玄之又玄的大道之门。

    这是踏入不朽的最后一步！

    当大道之门，也就是道则修行到一定境界，即可绽放不朽神光，迈入不朽之境，成为神王。

    就道行上的衡量来说，这个标准是一种道则掌握七成。

    就比如雷电道则，包括生命、毁灭、五行、诛邪、灾劫，诸多方面，需得每个方面都要掌握，合起来达到掌握整体的七成，才能迈入不朽。

    像现在，周玄掌握的雷电法则，也只是包括了生命、毁灭、五行、诛邪，还没有掌握全面，哪怕其中某一个方面参悟到了极致，掌握十成，也无法凝聚玄之又玄的大道之门。

    这也就意味着永远困在天神境！

    神君、神君，神之君主，称号可不是乱取的！

    “净世道则，五行道则，前者掌握六成五左右，后者掌握五成八左右，距离不朽的神王之境也不远了！”

    周玄很开心。

    ‘吃了’净明洞天，再加上有十二品净世白莲，他在净世大道上的领悟很快。

    特别是随着掌握的大道法则数量越多，参悟速度也有所提升，助益不至于力之法则。

    这就是触类旁通。

    这也是三千大道不可分割！

    “我该出去走走了，找一找无主的先天灵宝，先天灵根，有这些先天神物，道行提升就越快。”

    周玄下定决心。

    法力修为他不缺，肉身上，境界一到，自然而然得到淬炼提升。

    道果越强，对肉身元神的淬炼提升就越大！

    “神君境界，还有掌握的大道法则超过一千，那个想法应该试一下了！”

    心念一起，周玄的元神便来到太元道碑前，一手按在道碑之上，催动这件至宝，推演法门。

    这一次，依旧是分身、化身之法。

    身外法身对他来说，不够用，没办法掩饰自己的身份。

    特别是在强者、大佬面前。

    他要出去游历，去寻宝，说不定还要搞点事情，马甲必须套好。

    转眼又是百年。

    周玄一身修为耗空八成，一道法门终于成了，自太元道碑上浮现。

    《斩三身》。

    周玄看着眉头微微一跳，几乎看错以为是斩三尸。

    再细看，顿时眸光大亮，满脸喜色。

    所谓斩三身，乃是斩过去、未来，形成过去、未来、现在三身。

    “真是精妙的法门，看上去似乎只是涉及高深时间、空间之道，实际上掌握的大道法则不够多，根本掌握不了。”

    周玄感叹。

    当初他要推演分身法门，所以有了一直用的身外法身之法。

    身外法身虽然玄妙，可远不及现在的斩三身之法。

    时间、空间二道，看上去虚无缥缈，很难领悟，实际上只要掌握五行这一类大道法则，都能够间接领悟、掌握。

    五行属于物质类法则，物质有体积，自然而然涉及空间。

    而物质运动发展，就有了时间，也就可以掌握时间了。

    看着这道法门，周玄仔细琢磨，过了十多年，这才有把握施展。

    不过，周玄眼下也只有把握斩出过去身。

    “我要斩出未来身，特别是强大的未来身，只怕至少也要等到成为神帝才行。”

    估摸了一下，周玄振奋精神，取来净明神镜这件中品先天灵宝。

    法门运转，手一抖，净明神镜这件中品先天灵宝便化作一口光明神剑。

    周玄挥剑，对着自己斩落。

    瞬间。

    一条浩浩荡荡的长河浮现，众生浮沉其中。

    此时，随着周玄一剑斩落。

    以现在为分界线，时间线往前推移，浮沉在这条浩浩荡荡，不知道起源，亦不知道流向何方的大河中的一个个周玄，顿时如梦幻泡影一般破碎。

    最终只剩下一个周玄，而这个周玄迈步间与斩落的剑合二为一，消失在长河之中。

    这一刻。

    长河两岸，或是上空，一道道矗立的虚影，似乎察觉到了动静，纷纷转头，投注目光。

    ……

    玄天洞天。

    周玄看着眼前长的一模一样，只是气质略显不同的自己，不禁大笑：“今后你为玄天，我为太玄！”

    过去身玄天点头，问道：“失了净明神镜，你现在就缺了一件灵宝，不打算祭炼十二品净世白莲吗？”

    斩过去身也是需要依凭的，周玄选择了中品灵宝净明神镜。

    值得吗？

    周玄表示非常值得。

    因为，相对于现在来说，哪怕是上一个刹那，也是过去。

    这就意味着，过去身的实力是不会固定的，而是无限接近现在身。

    只要周玄本体，也就是现在身不断提升，过去身自然而然会不断提升。

    “不急，净世白莲五枚莲子马上就有一枚要长成九品莲花了，到时候取了祭炼，不缺灵宝。”

    周玄轻笑，然后起身：“这里就交给你了！”

