    下一刻，一个又一个高大的阴鬼族分身纷纷出现。

    这些阴鬼族的分身，每一个都居高临下，从四面八方向林飞和火源兽冲杀过来。

    这些高大的阴鬼族分身比起刚才那些阴鬼族，战斗力要强大很多。

    只不过，对林飞来说没有区别！林飞意念一动，几百个心力世界浩浩荡荡的扩张出去，那些冲杀过来的高大阴鬼族分身，只要进入心力世界的范围之内，马上就遭受到大量的恐怖的心力能量攻击，变得行动艰难起来，好像陷入了一个泥淖之中。

    片刻间，这些高大的阴鬼族分身，就纷纷炸碎，化成漫天的负面情绪。

    然后，这些负面情绪被林飞施展出来的心力能量，强行抹去，彻底消失在这片时空。

    “我们抓紧时间出去吧！”

    林飞对火源兽说道。

    说完之后，林飞就一马当先向着这片时空的边缘位置冲去。

    几百个心力世界也一直跟着林飞快速移动。

    火源兽紧紧跟在林飞的身后。

    面对数量众多的阴鬼族分身，火源兽知道，自己根本就帮不上忙，所以他没有出手，只是一直跟在林飞的后面。

    越来越多的阴鬼族分身，源源不断的出现，挡在林飞和火源兽的前方。

    但是，不管有多少阴鬼族的分身只要一遇到林飞施展出来的那几百个心力世界，片刻间就灰飞烟灭。

    林飞和火源兽一路畅行无阻。

    没过多长时间，林飞和火源兽就来到了这片时空的边缘位置。

    “我们马上就可以出去了！”

    林飞有点激动。

    可是，下一刻。

    “你们出不去的！”

    一道白芒一闪，那个阴鬼族诡异的出现在林飞和火源兽的前方，挡住了去路，冷笑着说道。

    他本来正在和火源兽老祖激战，但是，当他发现林飞和火源兽已经到达这片时空的边缘位置，马上就要离开的时候，立即施展了一种十分高明的身法，瞬间穿越时空出现在林飞和火源兽的身前。

    “林飞，你给我过来！”

    阴鬼族伸出一只手，手掌不断放大，轰隆隆的向林飞抓了过来。

    不得不说，这个阴鬼族的实力太可怕了，随着这只手掌伸过来，林飞马上就发现，自己所在的这片时空，被一股可怕的力量直接切割开来，变成了一个时空碎片。

    而林飞自己和火源兽两个的身体就被镶嵌在这个时空碎片之中，快速的向阴鬼族的手掌飞了过去。

    这个阴鬼族在时空法则方面的修为实在是太可怕了，举手投足之间，就可以将一大片时空切割开来，进行控制。

    林飞和火源兽，马上拼命施展出自己的时空能量和时空法则，想要打破禁锢自己身体的这个时空碎片。

    但是，阴鬼族的实力太强大了。

    林飞和火源兽都是发现自己根本就没有能力，打碎被阴鬼族切割下来的这个时空碎片。

    “林飞，你马上用心力能量攻击他！心力能量是对付阴鬼族最有用的能量！”

    这个时候，火源兽老祖正在施展身法，全力朝林飞和火源兽的位置冲过来，一边发送传音提醒林飞。

    “我差点忘了！”

    林飞听了火源兽的话，又惊又喜。

    下一刻。

    轰隆隆……林飞毫无保留，一下子施展出来九百多个心力世界，重重叠叠，浩浩荡荡的，向那个阴鬼族笼罩过去。

    九百多个心力世界同时被施展出来，所产生的威力太强大了。

    面对这么多的心力世界，那个阴鬼族不由得脸色一沉，也是感受到了一些压力。

    他身体周围的时空之中，出现了无穷无尽的心力能量，浩浩荡荡向他淹没过来。

    众所周知，心力能量是世间最难抵挡的能量。

    这个阴鬼族的实力虽然强大，但是，面对这么多的心力能量攻击，也是感到十分棘手。

    轰隆隆……    一个又一个心力世界，穿透时空，不断向阴鬼族的身体笼罩过来。

    在这个时候，林飞和火源兽惊喜发现，自己的身体本来正在快速向阴鬼族的方向飞过来，这个时候，速度间然变得十分缓慢起来。

    惊喜之下，林飞更加是拼命催动心力能量，向阴鬼族攻击过去。

    “滚开！”

    那个阴鬼族厉吼了起来。

    轰隆隆……    下一刻，源源不断的负面情绪，好像山崩海泄一般，不断朝那些心力世界暴撞过去。

    林飞吃惊地发现，这些负面情绪居然也构成一个个情绪的世界。

    在这些情绪的世界之中，存在着各种各样光怪陆离的怪物，尖叫着朝着那些心力世界扑过去，疯狂地撕咬着那些心力世界。

    同时，还有大量的负面情绪，浩浩荡荡地朝林飞和火源兽包围过来，要钻进两人的身体之内。

    林飞和火源兽立即感觉到，自己的识海之中，开始塞满了各种各样的负面情绪。

    两个都是开始变得烦躁不安起来。

    “看来，阴鬼族最大的底牌，果然是操控负面情绪！”

    林飞的心中不由得感叹说道。

    虽然，识海之中入侵了许多的负面情绪，只不过，林飞的神识力强大，而且心力更加强大。

    所以，这些负面情绪只是瞬间影响了一下林飞，很快，就失效了。

    “哼！”

    那个阴鬼族见林飞在负面情绪的侵蚀之下，居然没有受到什么影响，不由得脸色阴沉，一声冷哼。

    然后，他继续催动更多的负面情绪，源源不断向林飞和火源兽攻击。

    “你的对手是我！”

    这个时候，突然一道大吼声响起，火源兽老祖来到了！    轰隆隆……    只见，火源兽老祖驱动无穷无尽的火焰，组成一条又一条火龙，浩浩荡荡朝那个阴鬼族冲杀过去。

    这片时空，本来是火源兽一族的世界，有着无数的火焰和火属性法则，在这片时空之中，火源兽老祖能发挥出来惊人的战斗威力。

    很快，在火源兽老祖的疯狂攻击之下，那个阴鬼族只能应战，再也无暇顾及林飞和火源兽了。

    “你们两个快离开吧。”

    火源兽老祖对林飞和火源兽发送传音。

    “我们走！”

    林飞对火源兽大叫道。

    

