    晨间的南厢里，哐啷一声。

    薛姨娘花容失色，打翻了漱口的杯盏。

    “你说凤白泠考中了？”

    凤香雪昨夜归来时，薛姨娘已经服了药睡下，这几日因凤展连失踪的事，她已经数日夜难成寐。

    “她运气好，结识了院长的弟子，说是对方求了情，凤白泠沾了光，成了院长的挂名弟子。”

    凤香雪绞着手中的帕子，恼火不已。

    第十一名也罢，挂名弟子也好，凤白泠还是考中了毓秀院，这意味着，薛姨娘偷偷让凤香雪拿去押的几万两都打了水漂。

    薛姨娘急得一口气咽不下去，跌坐在榻上。

    “完了，昭安的前程都完了。”

    薛姨娘气得直抚心口，没了这钱，她怎么替儿子疏通。

    “娘，你先别急，我们找二叔帮忙。他这些年，你管家，他也得了不少好处。”

    凤香雪说着，命人去请凤展天。

    凤展天来了后，薛姨娘就一副美人垂泪的模样。

    “二弟，你一定要帮帮我们，你大哥下落不明，我想筹笔钱托人去找，可去找东厢，东厢那位却一直闭门不见。”

    “大嫂，大哥下落不明，我也心急，可我也没法，你也知道，我被赶出了杏林春。凤白泠手里有我的把柄，我如今就是个不管事的，也是捉襟见肘。”

    凤展天提起此事，也是一肚子的怨气。

    杏林春出事后，凤白泠拿了一本账本来，那本账本上的东西，足以让他蹲大牢。

    “她连你都敢拿捏，这事，得告诉老夫人。”

    薛姨娘没想到，连一向狡猾的凤展天都拿东厢母女俩没法子。

    凤展连不在，也就只有老太太能治得住东方莲华母女俩，两人一合计，就去西厢找凤老夫人。

    刚到西厢，就见凤白泠陪着凤老夫人有说有笑。

    “娘，你要给我们做主。”

    凤展天刚要告状，就见凤老夫人笑眯眯摸着自己的头发。

    “展天，你快看看，阿泠给我抹了头油，我那白头发全都不见了。”

    凤展天这才留意到，他老娘早已灰白的头发，一头青丝，年轻了十余岁不止。

    “我见祖母最近为了父亲的事忧思成疾，头发都白了不少，这头油是番国传来的，能几个月不掉色。”

    凤白泠对昨晚赶制出来的染发膏很满意。

    虽说急救箱吞了她一千两，可给的纯中药染发膏很管用。

    凤白泠分析了它里面的成分，熬了一晚，终于大功告成了，不仅固色效果好，还有淡淡的植物香气，她找的第一个实验对象就是老夫人。

    哪个女子不爱美，老夫人对“头油”赞不绝口，连带着看这个孙女儿都顺眼了许多。

    见老夫人老脸笑开了花，凤展天愈发生气。

    “你还有脸提你父亲，我问你，我和薛姨娘几次向你娘支钱想要托人去找我大哥的下落，为何你们一直不肯答应。”

    凤展天怒声质问着风白泠。

    “二叔，你误会我和我娘了，父亲失踪，我们正在皇宫，也是生死攸关。我娘刚回来两天，她忧思成疾，又怕旧病复发，乱上添乱，所以才闭门谢客。至于托人去找父亲的事，我也早就安排下去了，不日应该就会有消息。”

    凤白泠三言两句，就把自己和东方莲华摘的干干净净。

    “你说的轻巧，我跑断了腿都没打听到消息，你就有能耐打听到？”

    凤展天嗤之以鼻。

    苏母快步走了进来，冲着老夫人和凤白泠等人行礼。

    “小姐，陈国夫人府上派人过来，说是有大老爷的消息。”

    屋子里众人俱是一惊。

    一刻钟后，花厅内，大房和二房的人都已经到齐。

    老夫人坐在上首，东方莲华陪坐在侧。

    “禀公主，小的有个老熟人在山阴馆，昨晚小的去探访时，见到有一人和驸马爷长得很相似。”

    陈国夫人的小厮跪在地上禀告。

    东方莲华面露困惑之色。

    “山阴馆是何处？”

    薛姨娘等人也是一脸的好奇，唯独凤展天那张肥腻的脸上，肌肉抖了抖。

    “大胆，你个狗奴才，我大哥怎么会去那种风月之地。”

    凤展天在外经商，消息自是比一般人灵通很多。

    凤展连是读书人，那种腌臜地，他活了几十年都没去过。

    “二弟，不得无礼。”

    东方莲华面色复杂，打量着小厮，这小厮不过十七八岁，唇红齿白，身上也是细皮嫩肉的，根本不像是个干粗活的。

    这个陈国夫人，哪怕是久病的东方莲华也早有耳闻。

    她未婚时是位县主，嫁人后，陈国公在她二十八岁时就去了，她有一女，此后就没再嫁，陈国府家底颇厚，手下养了一群的男宠，是出了名的风流寡妇。

    她这小厮，十之八九是她的男宠。

    她这样的人物出入的地方，又怎么会是好地方。

    “山阴馆在何处？”

    东方莲华望了眼女儿，隐约觉得陈国夫人的事有些蹊跷。

    陈国夫人与公主府素来没有交情，对方怎么会这般好心来通知公主府。

    难道说……看看那小厮，东方莲华轻叹了一声。

    对于凤展连，东方莲华大病初愈后，反倒释怀了，如今对她而言，对方不过是同一个屋檐下的人罢了。

    “小的可以带路，就在城郊的山上。”

    小厮忙说道。

    “慢着，娘，你大病初愈不宜颠簸，还是我和二叔去吧。”

    凤白泠示意东方莲华留下，一旁的薛姨娘脱口而出。

    “我也去，我要去接老爷回来。”

    这可是难得的机会，她定要好好表现一番，让老爷也知道，公主府真正担心他的只有她。

    凤府一干人备了车马，就往碧螺山去了。

    一路颠簸，到了碧螺山时，已经是掌灯前后。

    薛姨娘刚下马车，看清山阴馆的模样时，脸就白了白。

    山阴馆倚山而建，是一座颇为气派的小楼，楼阁上，站着一个个面容姣好的男子，和青楼女子那样，调笑谩骂着。

    薛姨娘脚下有些发软，一颗心七上八下，好不容易才定下心神，就见门口，一个熟悉的身影正搀着一名身形臃肿的中年丑妇。

