    守卫自然是没有任何的怀疑，不过却是说道：“浪荡王，我们也是看守，上一次你来这里，长老好像也没给我们什么好处，今天又来，你让我们很为难呀。”

    这话浪荡王能听不懂吗？只不过他今天真没带什么，本来想抢了就有，可谁知道遇到了秦风。

    浪荡王有些尴尬的看看秦风，那意思很明显，我不是不带你们来呀，实在是我身上没钱进不去。

    秦风却是笑了笑，对身边的长老说道：“给他们点好处。”

    大长老掏出了一把金币，交给了浪荡王，浪荡王掂量一下，起码几十枚，一枚金币就能吃顿好的，给他们绰绰有余。

    “各位，这点金币就算是给你们店茶水费了，现在可以让我们进去吧。”

    浪荡王将这些金币交给了守卫，守卫一看有好处，当即就哈哈大笑道：“哪里的话，浪荡王来了，能不就进去吗？快请进，长老应该还在里面等你。”

    浪荡王赶忙带着秦风等人进入到了柳家，进去之后，经过了一段路，秦风看到前面出现了一个院子，那浪荡王忙道：“这就是我亲戚住的地方，他是这守卫的首领，专门负责外围，现在我带你们进去。”

    秦风点点头，进入到了客厅，就听浪荡王忙道：“表哥，我来看你了。”

    说话间一个老头从里面走了出来，看了看浪荡王，又看了看他身后的秦风等人，不过他没有认出来。

    “你带这些人来做什么？原先的那批人呢？”老头坐在了自己的太师椅上，还是在喝茶。

    “表哥，今天带他们来，是想有事情找你。”浪荡王忙道。

    “找我有什么事情？快说，我还忙得很。”老头不耐烦的说道。

    浪荡王忙看看秦风，秦风就上前一步，距离这个老头不过五米，就说道：“不好意思，我们想跟你打听一个事情。”

    “打听事情？你以为这里是你家呀，想打听什么就打听什么，我说浪荡王，你带了些什么人呀，都不知道规矩吗？”

    浪荡王忙对秦风眨眨眼道：“表哥的意思你懂吧，跟前面一样。”

    秦风当然明白，忙又看了看长老，大长老忙又从身上取出了两颗极品灵石，交给了秦风，秦风再交给那个老头，放在他面前的桌子上。

    看到两颗极品灵石，这老头当时眼睛就放发亮了，虽然他是外门长老，可是想要得到一颗极品灵石那都比登天还难，到现在为止，他只有一颗，而且还是从外面抢来的。

    在柳家，外门长老最高的也只能得到上品灵石，他能不眼睛发亮吗？

    “哈哈，原来是贵客呀，请坐请坐，有什么事情只管问，来人倒茶。”老头的表情马上就和睦了起来，一脸的笑容，还让人倒茶。

    秦风也不着急，就先坐下了，两个长老站在他的左右，那老头又问道：“你找我有什么事情？说吧，只要我知道的我肯定告诉你们。”

    秦风笑道：“既然如此，那我就问了，我想问一下，最近柳家是不是关押了一个女孩？”

    听到这个话，那老头顿时就警惕的看了看秦风，随即问道：“你们是什么人？”

    秦风笑道：“长老不要担心，我们只是想问问情况，任何事情感恩无关，只要告诉我们，还有重谢。”

    这个重谢让老头顿时眼睛一眯，肯定又是极品灵石呀，这样的好机会他一辈子都很难碰到一次，就算是冒险也值得，不过他没有着急回答秦风的话，反而是笑道：“你说的重谢是什么意思呀，我怎么听不懂？”

    秦风会意，又看看大长老，大长老二话不说就拿出了三颗极品灵石说道：”如果你能帮我们的话，这三颗极品灵石都是你的。”

    老头的眼睛再次发出亮光，急忙说道：“你说的可是真的？”

    秦风笑道：“君子一言驷马难追，就看你的表现了，如果你帮不了我们的话，我们也没办法，而且这两颗极品灵石也要拿回去。”

    听到此话，那老头随即将桌子上的两颗灵石收入怀中，嘴里笑眯眯的说道：“你们只管说，我能办到的肯定给你们办就是了。”

    秦风点点头道：“那好，你回答我的问题，是不是有个女孩被你们抓回来了，他叫连晓玲。”

    老头知道，他们肯定是找连晓玲，要不然不会出手这么大方，可是他为什么不能说呢，一辈子都得不到一颗极品灵石，今天只要帮他们，就可以得到五颗，这个买卖，就算是他丢了性命也愿意呀。

    “不错，柳家的确是抓了连晓玲，你们是什么人？是不是连家的人，如果是的话，我全你们还是放弃的吧，柳家是不会放过连晓玲的，除非那个叫什么秦风的人出来才行。”

    这老头知道的还很多，秦风心里一喜道：“我们不是连家的人，至于我们是什么人你不要管，我想让你告诉我们，连晓玲现在被关押在什么地方？”

    老头摸摸自己的脑袋说道：“这可是掉脑袋的事情，如果让族长知道了，我肯定死定了。”

    秦风冷笑道：“我的极品灵石也是货真价实的，如果你不喜欢的话就算了，我们走。”

    这话刚说出来，老头急了，赶忙说道：“等等，我还没有说完呢，我又没有说不答应帮你们，现在我告诉你们好了，连晓玲被关押在了女监，女监在我们柳家女眷的后面，专门有人看守，想要进去不是容易的事情。”

    “好，你有什么办法帮我们吗？只要将我们带到女监就行。”秦风继续说道。

    这一下那老头就害怕了，他摇摇头道：“我可不敢，我只是一个外门长老，真让他们发现的话，我死定了，我死了就算是再多的灵石也没用。”

    “秦风知道他想什么，随即说道：”大长老，另外五块也拿出来吧。”

    大长老会意，直接将其他的极品灵石拿出来，这一次可是十颗极品灵石呀，看到这么多的极品灵石，那老头使劲的擦了擦眼睛。

