    算起来，陈立退居幕后也有三四年了。

    但他的名字仍然如日中天。

    人们提起陈平和陈安，也不会说是夏国的主事之人，而会说“陈立之子”。

    他干过那么多大事，要想淡出人们的视野，最少得销声匿迹十年以上才有可能。

    而且即便销声匿迹，他也会成为一个传说，永远记载在丰饶大陆的历史之中。

    陈立其实已经在计划完全退隐了。

    他现在还没完成的大事，认真的说其实只剩下两件。

    一件是完成【帝国霸业】任务，另一件，是干掉苍寻和庞云，解除外在危机因素。

    只要把这两件事搞定，他便可以放下一切，过上安逸闲适的生活。

    至于王权富贵什么的，他都已经享受过了，现在也不是那么的在乎。

    把国事留给子嗣后人，让后代也能在王位上爽爽，就算尽了自己的责任了。

    比起当皇帝，陈立现在更渴望的是成为一个至强者，超越生命的极限，探索宇宙的奥秘。

    他想看到星球之外的宇宙星空，想知道50世纪的地球是什么模样。

    如果可以，他甚至想像火种8号的设计者所说那样，扭转时间，将时光长河倒挂，把地球从“已毁灭”的过去捞出来。

    陈立知道这是一件不可能的事情，自己也只是随便幻想一下。

    不过对于实力的追求，他的确是赤诚的。

    在知道武力资质的低下并不代表潜力低下之后，他每一天都在奋斗修练，吸收宇宙中的各种能量，壮大自身。

    夏国、蓝朝、中央之国，打得如火如荼。

    他的实力也与日俱增，达到了9阶段的巅峰，距离超凡生命中级形态，只剩一步之遥。

    但在突破之前，他不得不停止下来。

    因为一旦进入中级形态，基因层次还会再次跃迁，变得更加特殊，与普通人类，甚至初级形态的生命拉开距离。

    他还想圆一下龙婵兮的希望，跟她有个孩子呢。

    尽管按年龄来说，现在龙婵兮就算有了孩子，也是个高龄产妇。

    但只要让她突破超凡的门槛，成为超凡生命，生命力就会大大提高，人也会恢复年轻，到时候一切就不是问题了。

    火种8号要陈立完成【帝国霸业】才给他基因药剂的分配权。

    现在实际上也就只差了两个指标而已。

    一方面是科技的，守备3号正在不懈努力帮他实现。

    另一方面是修复“古代皇冠”，这方面陈立也让情报科的人着重调查，目前已经有了另外两颗宝石的线索，正在追踪。

    说来也好笑，古代皇冠作为古代人类权利的象征，在古代人类皇朝覆灭之后，就被推翻皇朝统治的农民起义军给拆碎了。

    而四颗宝石几经辗转，好巧不巧，刚好流落到了后来的四大帝国手中。

    每个帝国都拥有一颗宝石。

    炎朝的红宝石“炎帝石”就在皇室手中，已经被陈立获取。

    神鹰帝国的大钻石“天神之心”在一位大臣手中，随着神鹰帝国覆灭，也被陈立得到。

    剩下的两颗，一颗是蓝色的“四海宝玉”，线索指示应该曾经是龙氏皇族收藏的宝物，三百多年前赏赐给了一位大功臣。

    后来那位功臣家道中落，在五十多年前香火断绝，宝石也不知所踪，可能带进了坟墓之中，也流落到了商贾的手里。

    目前情报科正在查找，挖坟的挖坟，调查的调查，不知道能不能找到。

    最后一块是黄色的宝石，实际也是钻石，名字叫做“岐黄石”，据说泡泡水就能治病，不过陈立可以肯定这是封建迷信。

    这颗岐黄石目前应该在中央之国开国皇帝的皇陵里头，情报科的人正在搜集资料印证消息，如果消息属实，就可以动手开挖圣威帝的祖坟了。

    皇陵之中机关重重，难度估计不小。

    陈立怕手下的人才折损，还专门从超凡山庄请了几位传奇高手去帮忙。

    至于自己？

    刨人祖坟这种事情他可不能去干，不然被人看见了岂不是有损身份？

    那些传奇高手都是在他指点下从绝顶高手一步步爬上来的，对陈立感恩戴德。

    虽然不大愿意刨人祖坟，但想到那是个皇陵，里头珍宝无数，挖坟之余还能顺手赚一波，也就答应了。

    等四颗宝石搜集到了之后，修复古代皇冠的任务指标就能完成。

    而科技，也已经快了。

    直升机所需的金属组件正在逐一完成，从原始海岛运输了过来。

    精密仪器和电路板等技术含量较高的组件，则由守备3号亲自动手，用精确到微米的巧手去慢慢实现。

    秋季来临时，守备3号已经开始组装飞机了。

    等飞机组装好，再花一段时间研究一下无线电传真机、青霉素、人造塑料等几样物品技术，就可以满足“电气时代”的图标需求。

    无线电波的技术之前在做对讲机的时候就已经研发成功了，传真机需要的只是硬件上的“复刻”而已，从火种8号资料库里面照搬，简单得很。

    青霉素也是同理，地球人研究了多年的医学跨时代式重要发现，对于能够“背课文”的陈立来说没有太大的难度。

    在守备3号和女儿陈宁的携手努力下，提取起来并非极难。

    至于塑料，也同样只需要按照配方复制就行了。

    火种8号的资料库，守备3号的动手能力，就好像陈立手底下的两个“时间加速器”，正在以十倍不止的速度加快着科技水平的发展。

    璃州陈府所辖的这片地方，几乎可以说是一天一个样，每天都在飞速变化着。

    连带着原始海岛也受到影响，通过海运连通，每隔几个月就会有一批新技术输送过去，传播开来。

    原始海岛稀少的人口，成了推动科技发展的优势项目。

    人越多，科技普及起来难度就越高。

    只有三万多人的原始海岛，可以轻轻松松全民接触高新技术，不存在“偏僻”、“穷困”之地的说法。

    新手历26年到来。

    丰饶大陆的四国之战，有两处已经接近了尾声。

    西部战场碧蓝帝国最终败阵，玉州和烟州都失守了，成为大炎圣朝的地盘。

    碧蓝帝国大将军徐奢带着一身的伤病，战死在昆西关要塞的城墙上，临死之时仍然昂首挺立，不肯倒下。

    蓝朝西境军团没有逃兵，没有降将，四十多万人最终全部战死，无一幸存。

    炎朝也付出了沉重的代价，前前后后共计战死近五十万人，攻城的阶梯完全是用尸体铺出来的，火炮枪支的残骸也遍地都是。

    南部中央之国与两国联军的战争，以中央之国退守颍州画上句号，双方僵持不下，无法再战。

    而北方战场，此刻正如火如荼的进行着。

    夏国的炮火势如破竹，如同一头下山猛虎，已经撕开了庸州，打穿了清州，直奔人皇城所在的中州杀去！

    这一路，夏国兵将不掠地，不守城，不在乎赢得多少战利品。

    唯一的目的，就是杀进人皇城中，干掉圣威帝，屠了姜氏皇族，灭掉这个帝国的核心人物！

    至于后路？

    陈平没让他们考虑，只告诉他们：拿下人皇城，那里就是夏国新的国都。你们不用回来，我的父亲将会带着夏国的文臣武将，君临人皇城，在那里称帝。

    这一句话，让将士们抛下了后顾之忧，一往无前。

    而陈立这段时间一直都待在超凡山庄，根本对此一无所知。

    

