    看蒋明那个样子是没有感到一丝的后悔。

    中年警察都看不下去，说：“你们是怎么教育的孩子，他们这样子下去以后怎么在社会上生存？”

    “警察，我的错，是我这做母亲的没有教育好他。”

    “赶紧去医院交钱啊，还在那里啰嗦什么？”蒋明不耐烦的说。

    吴妈走过去，说：“儿啊，妈求求你好好找一份工作好不好，以后就不要当混混了，行吗？”

    “你少教育我，没用，我爸都不管我，你一个女人有什么资格管我？”

    啪！！！

    忽然之间的一个巴掌直接把蒋明打蒙了，差点摔在地上，脸上是一阵火辣辣的疼。

    蒋明也看到是谁打的，喝道：“警察，这混蛋大人，赶紧将他抓起来？”

    但是中年警察没有理会，而是直接出了办公室，这是他们之间的家事，自己可不会插手。

    “呜呜呜......”吴妈只能含泪的哭泣。

    “吴妈，你后退，你就算帮了他，他也不会感激你任何的。”宁凡说。

    “哼，小子，你算什么狗东西，你不会是我妈跟哪个野男人生下的吧，那我们还是兄弟呢？”蒋明说。

    听到这话，吴妈气得：“明儿，你说的什么胡话？”

    宁凡一拳打在蒋明脸上，怒喝：“你就是这么跟你母亲说话的，你还是一个人吗？”

    “我跟你拼了！”蒋明直接想跟宁凡动手。

    但是奈何被拷住，根本就没有办法靠近宁凡。

    “你不是要打架吗，给你这个机会。”

    宁凡心中也是窝火，吴妈真是养了一只白眼狼，不懂得感恩就算了，竟然说出那种大逆不道的话。

    一把将拷住蒋明的手铐解开下来。

    “小子，你这就是找死？”

    蒋明根本没有意识到事情的严重性，被松开手铐后竟然还来劲了，根本就不知道自己几斤几两。

    啪！！！

    一巴掌扇在蒋明的脸上，让他直接愤怒的冲向宁凡。

    可混混就是混混，打架不会任何的手段，被宁凡抬脚踹翻在地上。

    “小......”

    吴妈本想制止的，可是知道宁凡是一个知道分寸的人，也就没有说了，自己这没出息的儿子就应该被教训一下。

    “混蛋，你松开？”蒋明见自己打不过，只能放话。

    “你就是一个混蛋，你身上的每一样东西全是吴妈辛苦赚的钱，再看看你现在的样子还是个人吗？”

    “你以为你谁啊，凭什么教训我？”蒋明还是一个样。

    宁凡冷笑：“告诉你，现在吴妈的事就是我的事，你这个没出息的东西不配再做吴妈的儿子。”

    “哼，谁会听你的。”

    “你会听的。”

    宁凡松开后拉着吴妈出去，说：“吴妈，他已经长大了，不是什么孩子，这种事就由他自己承担，跟你没有关系。”

    “哎！”吴妈现在也是心灰意冷。

    随后宁凡跟警察解释了下事情，那一边的医药费自己会去支付，但是不会因此而让蒋明被从轻处理。

    “小凡，我不知道怎么办了，是我没有教育好孩子。”吴妈哭道。

    “其实您已经尽力，教育一个孩子已经不听母亲的话时就需要一个父亲出面，所以这根本就不是你的错，人各有命，这就是蒋明的命，随便他吧。”宁凡无奈的说。

