    那些纷飞的符号少了许多，但依旧还是向着这宝物里面不断的蜂拥而去。

    虽然宝气已经淡薄了六七成，但是这是剩下的这三四成也足以让人感觉震撼！

    陈枫凌空跃起，直接将这东西抓在手中。

    此时，陈枫也看得清楚，这件宝物乃是一个圆环，大约有他的手腕那般粗细，通体呈现出一股朦朦胧胧的黑铁之色。

    这黑铁之色，却是给人一种虚幻的感觉，似乎不是实物一样。

    这件宝物，终于落到了陈枫的手中。

    陈枫闭上眼睛，而后他深深地吸了口气，目光之中露出一抹迷醉之色，喃喃说道：“多么迷人的武魂之力呀，多么纯粹的魂之力量啊！”

    原来，在陈枫闭上眼睛之后，在他的感知之中，面前没有任何东西。

    哪里有什么手镯？

    有的只是一片浓烈到了极致的武魂之力！

    而且，这片武魂之力纯粹到了极点，高贵到了极点，庞大到了极点，甚至比他的那赤海紫金龙武魂也毫不逊色。

    而且，这种武魂的力量，和赤海紫金龙的武魂之力还不一样。

    他不是单单纯纯的武魂之力，而仿佛是一个媒介一样，有着活泼而又庞大的力量在其中流转。

    虽然陈枫不知道这件东西具体是什么，但是他很清楚，这件东西绝对是和武魂有关。

    而且，极有可能能够让自己的武魂更进一步。

    但是，只怕陈枫万万想不到，这件东西的具体效果会如何！

    这件东西的神奇之处，还远远超乎他的想象。

    陈枫将这黑铁色的宝物贴身保管，他甚至都不舍得放入魂者空间里面。

    只有贴身放着，才能给陈枫带来足够的安全感。

    可见陈枫对这件宝物珍视到了何种的程度。

    然后，陈枫又在祭坛周围转了一圈，想要看看还有什么东西是有价值的。

    但是，他却发现，这祭坛早已残破。

    除了那巨型青铜月桂神树之外，陈枫没看到任何有价值的东西。

    最终，他的目光落在了这巨型青铜月桂神树上面，嘴角微微露出一抹笑意，轻声笑道：“能把月光转化为武魂之力，简直是肾气到了极点。”

    “若是以后我有足够能力可以驾驭你，那么会对我的武魂有极大好处。”

    “就算是我做不到，但若是我真的来到了青丘之国，给他们献上这青铜月桂神树的话，他们应该也会颇为高兴吧！”

    “毕竟，如此巨大的青铜月桂神树，只怕在青丘之国也不多见。”

    说着，陈枫便是来到这巨型青铜月桂神树之前，而后，深深地吸了口气。

    下一刻，陈枫的魂者空间便是直接释放而出，直接覆盖了这巨型青铜月桂神树。

    然后，下一刻，陈枫来到魂者空间之中，便见青铜月桂神树已经出现在了这里。

    只不过，青铜月桂神树的根部，还是和祭坛相连。

    陈枫在此时，忽然眉头动了动，向旁边的暗老说道：“暗老，您说，我能不能将这个祭台也一起拿进来？”

    “我总觉得，招魂塔之中的那个祭坛未免小了一些，若是要祭祀，若是要用什么东西来交换魂仆的话，那个祭坛好像是放不开。”

    “毕竟，像是那黄鸟的尾羽，那腾蛇的鳞片，都是那么巨大，真的放不开啊！”

    “我之前一直在想这个问题。”

    “哎，你别说，还真是。”暗老挑了挑眉头说道。

    他看着陈枫，叹了口气：“之前从没有人碰到过你这种情况，你知道为什么吗？”

    陈枫微微一笑：“我大概猜到了。”

    “你猜的应该是对的。”暗老说道：“别人像你这个等级的时候，只是二品三品魂宗而已，只拥有一层招魂塔罢了。”

    “通常，他们的实力也不会很高，能够得到的用来祭祀交换的宝物也不会是多么的大，小小的祭坛足以容纳了，哪像你啊！”

    他叹了口气，用惊叹的语气说道：“你得到的这些宝物，比如说腾蛇鳞片，黄鸟羽毛，有的八品九品的魂宗也得不到啊！”

    “你这家伙，确实是变态！”

    暗老思量片刻，然后像陈枫轻声说道：“陈枫，你如此这般做……”

    他低声吩咐了一番。

    陈枫点点头，思量片刻，然后来到祭台之上。

    下一刻，这魂者空间之中，那无穷无尽的灵魂之力便是涌了出来，然后将这巨型青铜月桂神树给包裹住。

    这巨型青铜月桂神树被包裹住之后，表面顿时散发出一股颇为抗拒的光芒。

    陈枫轻轻挑了挑眉头：“哟，他竟然会散发出这种抗拒的光芒？”

    下一刻，陈枫就知道为什么了。

    这青铜月桂神树在此地，受月光笼罩不知道多少年，已经是有了灵性，此时自己要将它收入魂者空间之中，它自然是颇为不乐意的。

    不过，不乐意也没有办法，他的灵性很快就被那魂者之力直接碾压破碎。

    然后，魂者之力将其包裹住之后，便是剧烈的摇晃了起来。

    这青铜月桂神树和祭坛相连的那根部，开始被摇晃的出现了裂缝，有了一些破碎。

    终于，在摇晃了整整两个时辰之后，这巨型青铜月桂神树终于是轰的一声，连根拔起。

    然后，直接漂浮在了魂者空间之中，这代表着，他已经是彻底融入了魂者空间里面。

    而此时，陈枫则是感觉自己的魂者空间里面变得非常的沉重，似乎那空气都是凝结成了铁一般的东西。

    陈枫自己则是觉得脑海里面像是塞进一团浆糊一样，非常的难受，非常的滞涩。

    陈枫问道：“暗老，我这是怎么回事？”

    暗老沉声说道：“因为你的魂者空间等级不够，而里面放的东西又太多，所以才会出现这个情况。”

    “若是长此以往的话，甚至会影响你魂者空间的战斗力。”

    陈枫点头：“原来如此，我现在感觉再也放不下一丝的东西了。”

    暗老点头：“这不是错觉，而是确实如此。你现在除非提高魂者空间的等级，否则是放不下任何的东西了，包括这个祭台。”

