    今天是航空展的第一天，天气极好，极适应飞机升空，除了固定展区外，还有飞行表演区，林默这个专业人士在这里如鱼得水，品鉴着每一架飞机，甚至只要有触mo的机会林默都会伸出手去mo一下。

    珠海的天气比较炎热，金币无法保持以手表形态在林默手腕上玩失踪，只要有心人肯定可以觉出异常，它只能缩成一枚极纤细的戒指，趁着林默触mo飞机的时候瞬间侵入机体，然后以最快的度解析完毕，再林默最后一次触mo的时候返回手指上。

    拿下了安检证，谁还能认得出林默是不是游客，只能被人当作是一个非常好奇的游客罢了，却没有人知道就这么看似平常的触mo间，那些属于高端的军用和民用科技都被不知不觉的mo了去。

    航空展上不仅仅有a38o等大型客机，各种型号的民用和军用飞机，还有太空火箭和卫星等，这简直都是在为金系巨龙送菜，一进一出间把这些平时难得一件的东西，mo了个底儿朝天。

    相信待这次航展结束后，这头金系巨龙甚至能够自己演化出一架独有造型的战斗机，而绝非简单的样子货，而是一架功能齐全的全新机种，甚至不需要高风洞的验证。

    从工作人员派餐点，林默领了一份盒饭，来到了飞行表演区观众席上，一边准备吃午饭，一边等下午的飞行表演开幕，经常是自己在天上飞，耍出各种战术动作，现在有机会在地面看别人操纵飞机做出各种特技动作，对他的飞行技巧提升也是非常大有裨益。

    飞行表演还没开始，只能看到跑道附近的停机坪上停着一架架涂抹着非常鲜艳颜se的飞机，有歼-1o，fc-1枭龙、还有苏-3o、米格-29、f-16、狂风战斗机等多架战斗机，分编队停放，荷枪实弹的士兵守卫在周围，不允许任何人靠近。

    观众席上已经有不少人坐在那里，和林默一样等着节目上演，可以看见，坐在观众席上的不仅仅有〖中〗国的观众，也有不少外国人，除了记者外，也有外**事人员。

    飞行表演不仅仅是好看，更重要的走向所有国内外观众演示飞机的xing能，以获取订单，这才是真正的重头戏，每个国家的军方都为了这次航空展摩拳擦掌，拿出最具xing价比的战斗机和最优秀的飞行员，力压竞争对手，以出se的xing能争取战斗机出口订单。

    扒拉着饭盒，林默吃得正欢，身边的座位上又多了一个老伯，这个老伯倒是极为专业，还在身前架起了dv机，用三角云台撑着，还从〖运〗动背包里拿出一个本子，似乎在记着什么，调开了镜头，放大了镜头对准了停机坪上的飞机，显然是有备而来。

    “哎！~材料上不去，动机寿命不过关，气动布局还有待改进!歼-1o也就这样了!还得看歼-有的。”老伯自言自语地在本子上写写画画，说话声一字不拉的落入林默的耳中。

    “小伙子，帮我个忙行吗？”

    忽然老伯拍了拍正埋头扒饭的林默肩膀。

    “什么事？”林默努力咽下最后一粒饭，疑huo地看着这个老伯。

    “这dv按钮的字太小，我看不清，人老了，手脚也不利索，等会儿飞行表演时帮我拍一下飞机好吗？”

    老伯戴着黑框的平光老hua眼镜，一头银，额头爬满了皱纹，看上去极有知识分子的气质。

    “没问题!举手之劳!”林默点点头，并不太难办到，饭盒丢到一边，老伯连着dv相杨的三角云台移到自己面前来，同时拧开一瓶矿泉水，咕咚咕咚痛饮起来，中饭算是草草的解决了。

    “真是太谢谢你了!哎，人老了，这手脚也不利索，这高科技的小东西都是给小年轻准备的，哪里为咱们老年人考虑过。”老伯一边唠叨着一边从身边布包里翻出一个桔子递给林默“小伙子，来，吃个苹果，就当饭后水果，促进消化，小伙子，你叫什么名字？”

    “谢谢老伯!我叫林默!老伯您贵姓？”林默接过苹果，将dv机检查了一下，还行，不用说明书也能mo得到使用诀窍，试了一下，2oo倍光学变焦，1o8op高清，还带64g的存储卡，真是个专业偷拍的好东西，把焦距拉到对大，连一公里开外停机坪上，飞机起落架轮子的胎纹都能看得一清二楚。

    “我姓严，你喊我严大伯，这个dv你会用吗？”老伯看着林默正在摆弄着dv，有些歉然地说道：“真不好意思，我这次出来说明书都忘了带。”

    “还行，没说明书也没关系，这种东西都不论什么牌子差不多，不算太复杂。”林默摆弄了一会儿dv机，总算弄明白这玩意儿是怎么使的了，当初拿个单反还被人教，任务完成回来后，他就苦下功夫学习各种电子产品的用法，免得被人当作土包子或爆户什么的。

    关上dv等着飞行表演开始，林默手一抖，一柄水果刀就像变魔术一般出现在手中，他细细的削着苹果皮，一边向老人问道：“严大伯，你一个人来看飞行表演啊，家里人呢？”

    “儿子出国啦，老伴前年就去了，现在剩我一个，平时就爱琢磨飞机，买了张票，就来看了!”严大伯感慨地说道，皆白的须，似乎在回忆着年轻时美好的记忆。

    “严大伯，你中饭吃了吗？”林默飞快的削好了苹果。

    “哦，我带了几个面包。”严大伯从背包里拿出了几块白吐司，在林默眼前示意了一下。

    “光吃面包怎么能行，吃点米饭才垫肚子，我去给你拿份盒饭!来，餐前苹果先吃一个!”林默将手上削好的苹果直接硬塞到严大伯手里。

    “这怎么能行呢？不用了，我吃面包就够了!”严大伯连忙摆手，可是架不住年轻人力气大，无奈的接过。

    “没关系!这儿有熟人，我去领饭盒不用钱，苹果你先吃着，我马上回来!”林默从口袋里掏出了工作证吊牌在严大伯面前晃了晃，飞快的跑到领工作人员盒饭的地方又再次领了一份。

    “那真得不好意思了，谢谢小林了!”看着热气腾腾的盒饭，严大伯对这今年轻人有些感动，手里的苹果还没来及得动。

    “先吃苹果，要不饭就凉了，等会儿你再给我一个苹果不就行了？”林默笑了笑，干巴巴的面包哪及喷香饭菜来得可口，力所能及之处他也不会吝啬。

    “那真是不好意思了!”老年人肠胃衰弱，严大伯也明白林默的好意思，实在无法拒绝这个热情的年轻人，只能依言先吃他削好的苹果。

    “小伙子!你现在多大了，在哪儿工作啊!”严大伯从包里又拿出一个苹果递给林默。

    “我今年24，空军飞行员!刚好最近休假，今天过来观摩学习来的。”林默手上的苹果削出一条完整的苹果皮，然后啃了起来。

    这本来就不是什么秘密，只要有心一点，还是能够查到林默的去向，不过再想深一步就没那么容易了，现档案林默的断档空白，进入“暗夜”后，***将林默从幼儿园到大学的所哼哼关他名字的档案等纸质资料全部收走，片字不留。

    “哟!这可不容易啊!现在还在理论学习阶段!你是开歼7，还是歼8？”严大伯到走了解飞行员的训练，没两年理论和带飞，恐怕还不能正式上机单飞，当然，这仅仅是指普通飞行员而已。

    林默意外地看了一眼严大伯，有些好奇的问道：“不，已经有自己的飞机了，歼-1oa，严大伯，您以前是做什么的呢？”

    “我啊!”严大伯微微笑了起来“说起来这还跟你有点关系呢，我退休前是飞机设计工程师，负责气动力布局这一块，以前在611所上班，也是保密单位。”说话间的语气带着几分骄傲。

    611所，林默并不知道的是，这个代号为611所的成都飞机设计研究所，从事飞行器设计和航空航天多学科综合xing研究，正是歼-7、fc-1枭龙、歼-1o和歼-2o的研单位，其中拥有〖中〗国十大飞机设计师的其中三个：航空事业拓荒者屠基达、歼-1o之父宋文骢和“拼命三郎”杨伟。

    可以说611所的研实力非常雄厚，是〖中〗国歼击机设计研究的重要基地。

    “是真的吗？好厉害!”林默心中生起佩服之意，飞机设计制造并不是那么简单，有着一连串的产业链才能将飞机生产出来，更为重要的是设计研究，需要考虑的东西多，空中力量往往代表着国家实力强弱的最明显标志。

    “听你说，你开的是歼-1oa？真看不出来，这对飞行员的要求可不低啊，反应度慢了都不行。”难得碰上个空军飞行员，严大伯就像一下子打开了话匣子，从书包里翻了一本册子出来，上面有各种国内外战斗机的照片，还有大量的参数和手绘构造示意，气动力结构和注释文字，翻出了歼-1o的资料。

    这本册子就像是手工剪贴上去的，看样子[文学馆 www.wxguan.xyz]hua费了严大伯不少的功夫。！。

