
　　一次是偶然，两次是偶然，但连续这么多次，即便夏天刻意忽略，却也不得不面对一个事实。

　　他被人出卖了。

　　而且出卖他的人，一定是自己信任之人。

　　他不想妄加揣测，去怀疑那些跟随自己出生入死的兄弟。

　　可是，一次又一次，他想无视都不行。

　　“唉……”

　　叹了口气，点燃一根烟，摇摇头，有些落寞的走在街上，心下很复杂。

　　就在这时，他的手机忽然响起，夏天微微蹙眉，只是看到上面号码时，倒是没有犹豫，当即接通。

　　“夏先生，今天下午不告而别，夏先生不会怪罪吧。”

　　电话里面传来一道带着笑意的女子声音，竟是赵秋水。

　　中午的时候，赵秋水只是露了一下面便离开了，后来散会之后，夏天也未看到她。

　　“赵小姐客气了。”夏天客气应声，又道，“因为我的事情，让赵小姐百忙之中来公司，是我应该感谢你的。”

　　“呵呵，夏先生如果不介意的话，直接叫名字吧。”

　　赵秋水的心情明显不错，说完后，又打趣道，“这件事与夏先生可没多大关系，我事先又不知道贵公司的董事会会为难你……”

　　嗯？

　　夏天一怔，当即面呈错愕，紧接着，他不由的拍了拍自己的额头，有些懊悔。

　　自己怎么把这茬给忘了。

　　他已经知道，今天中午的董事会，是张文山突兀发起的，为的就是打柳清清一个措手不及。

　　换言之，即便柳清清和秦岭也不知道，董事会的人会为难自己。

　　那岂不是说……他误会柳清清和秦岭了？

　　果然。

　　赵秋水接下来的话，证实了夏天的猜测。

　　“早在几天前，那时候我听说夏先生出差办事去了，我和柳董及秦总，还有万丰珠宝的月总在一起喝茶的时候，柳董无意间聊起了贵公司董事会的事情，当时我和月总就决定帮忙……”

　　我去。

　　还真是这样啊。

　　夏天嘴角一抽，有些牙疼。

　　又与赵秋水随意聊了几句，挂断电话后，夏天当即走向街边，准备拦车回家。

　　不过就在这时，七八个人急匆匆跑来拦住了他，“夏先生，请留步。”

　　为首之人，正是那名冷酷青年。

　　“夏先生，还是请你跟我走吧，在这整个苏杭，还没几个人敢驳我老板的面子。”

　　“我说过，没兴趣。”

　　闻言。

　　冷酷青年冷冷一笑，“夏先生有无兴趣都不重要，重要的是我老板很有兴趣请你参加酒会。”

　　看着眼前几个家伙的冷笑，夏天很容易推测出，那个季红肯定没安好心。

　　“我要是不去呢。”

　　“那可由不得夏先生了。”

　　……

　　在苏杭上层社会的圈子中，有两个女人一直是很特殊的存在。

　　她们分别是千面女王姚曦，曼陀罗女王季红。

　　这两个女人经常被比较，而她们之间的崛起，也有着极其类似的共同点。

　　例如，她们都寡妇。

　　更加惊人的是，她们各自的男人，都死的不明不白，所不同的是，季红还有了一个儿子。

　　相比于姚曦嫁给的那位黑道大佬，季红的那个男人死的更加具有传奇性。

　　传闻，那位被季红看上的凤凰男，在苏杭上流社会，并不怎么受人尊敬，可季红却把对方当成宝贝。

　　可是有一天，那位凤凰男做了一件对不起季红的事情，在一次偷欢之后之后，莫名其妙的被一辆车撞死了。

　　从此以后，人们对季红有了更加深刻的认知。

　　谁也不敢确定，那个凤凰男是不是死在自己妻子手中。

　　从此以后，季红没有嫁人。

　　但她的生意却越做越大，十几年下来，已经成为苏杭最有钱的女人，没有之一！

　　而在今夜，她亲自打电话邀请苏杭圈子里的精英人物，但凡接到电话之人，都很痛快的答应下来。

　　晚上八点，卧龙湖，酒会虽然还未正式开始，但大厅中已经聚集了不少人。

　　没错，季红召开酒会的地点，就在卧龙湖，这里属于金傲荣的产业。

　　一袭雍容华贵的季红，端着一杯红酒，面带着和绚的微笑，热络的招呼着众人。

　　正在这个时候，一名贴身的女保镖，将电话递给了她。

　　季红接过电话，说了几句之后，脸色忽然变得阴沉下来。

　　一名漂亮的女子看到这一幕，略带讨好的询问，“季总，发生什么事了吗？”

　　闻言。

　　季红瞟来一眼，她记得这女子似乎叫张璐，是苏杭二流家族张家的一个嫡系，和自己的儿子关系还不错。

　　她已经听说过，那次在卧龙湖，儿子石正祥吃了大亏，但是在当时，这个叫张璐的女孩就曾出面羞辱过夏天。

　　但很可惜，她被赵秋水当众斥责，不敢反驳。

　　“我诚心诚意邀请一个人来参加酒会，可他不仅不来，还把我派去的人给打了。”

　　季红的声音虽然平静，但是四周众人明显能感受到，这位曼陀罗女王已经怒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有这等事？”

　　说话的是卧龙湖的主人，金傲荣。

　　他有些惊讶，扫了一眼四周，又道，“季总不会开玩笑吧，这整个苏杭谁敢不给您面子啊。”

　　闻言。

　　季红深深看了一眼金傲荣，随即对着电话说道，“如果不把人请来，你们也不要回来了。”

　　毫无疑问，打人的自然是夏天。

　　这些家伙想要强硬动手，但他们怎么能打得过夏天，不费吹灰之力便将他们全部放翻在了地上。

　　可让夏天有些恼怒的是，这几个家伙记吃不记打，竟然还在跟着他。

　　“告诉你们的主子，我没兴趣和她玩阴谋诡计，我警告你们，别再跟着我，否则后果自负。”

　　后果就是如果请不到你，我们都特码得玩儿完！

　　那个冷酷青年早已经没有了之前的嚣张，顶着两只熊猫眼看起来极为滑稽。

　　没什么好说的，继续跟着。

　　“夏先生，我们有自己的苦衷，你还是跟我们走吧。”

　　我去。

　　夏天恼了。

　　只是片刻，刚刚被揍了一顿的家伙们，再次被打翻地上。

　　……

　　另一边，季红挂断了电话，这才回答金傲荣的疑惑。

　　“金公子也认识这个人，他叫夏天。”

　　话音刚落，原本热络的大厅，竟然刹那间安静下来，气氛也变得极其诡异。

　　很多人的神色之间变得各不相同。

　　唰。

　　紧接着，仿似默契一般，人们的目光齐刷刷看向了一个方向。

　　那里坐着两位极其靓丽的女子。

　　正是柳清清和秦岭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第418章 强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 