    杨修略作思索，缓缓吟道：“国破山河在，羽檄如雪飞。关东鼓未休，关西号角鸣。天子一怒起，六龙共长吟。临阵摧敌胆，归朝抚万民。天命在汉德，多难而弥新。”

    蔡琰柳眉轻挑，微微颌首。“终究是丈夫，气象自有不同。”

    杨修大感诧异。“第一句不是你所作？”

    “是天子所吟。”蔡琰又打量了杨修一眼。“老臣能谋国，难以出新。既有气血渐衰，体力难支之困，又有因循守故，泥古不化之嫌。德祖少年，既有猛志，又有幸从圣天子，当努力去旧习，立新政，再建太平。”

    杨修心中微动，再次想起天子的问题。

    “令史，有一事，我思之良久，未得其门而入，敢请教。”

    “你我之间，何必请教。”

    “高祖何以得天下，而六国之后却不能？”

    蔡琰眨了眨眼睛，忽然笑道：“这是天子给你的问题吧？”

    杨修神情尴尬。“是的。”

    “既是天子给你的问题，我就不便代答了。”蔡琰伸手理了理鬓边的头发，眼中闪过一丝狡黠。“不过，我可以给你提个醒。”

    “你说。”

    “《韩非子》中有一个故事，说郑人买履的，你应该读过。”

    杨修点点头。“自然读过。”他随即若有所悟。“岂不是梅子真（梅福）按图索骏之讥？”

    蔡琰叹了一口气。“德祖，你机变若神，却不够精深。”

    杨修无奈地翻了个白眼。

    今天是怎么了？一不小心，又被人教训一回。

    “你仔细想吧，我有事去了。”蔡琰扬扬手，与杨修告别，带着一丝得意。

    杨修看着蔡琰离开，品味着蔡琰刚才的话，怎么想都觉得这两件事没什么区别。都是拘泥于形式，不知变通，以至于结果不尽如人意。

    当然，对他解答天子的问题也没什么帮助。

    总不能说六国之后不能得天下，是因为他们不知变通？

    遇到项羽那样的对手，再变通也没用吧。

    除非他们像高祖一样，拥有山河险固的关中。

    ——

    刘协接见了裴茂、裴俊父子。

    裴茂这次筹粮有功，尤其是闻喜县，在诸县中仅次于安邑，裴氏几乎是倾囊相赠。

    这么大的功劳和贡献，赐一子为郎是最起码的。

    裴俊虽然年少，也就是十八九岁，却见过世面。

    他刚刚从蜀中赶回来。

    这个时代的交通不便，卫生条件也欠佳，远行是一个很危险的事。裴俊小小年纪就能远至巴蜀，胆气和见识超过了绝大多数同龄人。

    还有一点，裴茂没有说，但刘协大致猜到了。

    裴俊回来得这么快，应该归功于裴茂或者裴潜提供的信息及时。最大的可能是裴茂很早就发出消息给荆州的裴潜和蜀中的裴俊，让他们尽快赶回来。

    刘协甚至怀疑，裴茂很可能猜到了他只能到河东，别无地方可去。

    刘协问了一些巴蜀的情况。

    裴俊是几年前随姊夫入蜀的，这几年一直在成都，经历过刘焉死、刘璋继位之间发生的一系列事务，对益州的政局变化有近距离的观察。

    基于这样的经验，他向刘协提了一个建议，联络汉中的张鲁，争取张鲁向朝廷称臣，进而获取益州的物资与人才。

    益州之所以不向朝廷贡献，有一个重要的理由就是米贼控制了汉中，隔断了驿道。

    实际上，张鲁就是刘焉派过去的。

    如今刘璋继位，与张鲁反目成仇，正是朝廷拉拢张鲁的好机会。

    张鲁称臣，驿道复通，或许刘焉依然不愿意贡献，但他却不能阻止益州人心向朝廷。

    刘焉、刘璋父子与益州人相处并不愉快。刘焉杀贾龙，得罪了益州大族。刘璋杀张鲁母卢氏，得罪了益州的底层民众，如今只能靠东州兵支撑。

    若能打通驿道，必然会有大量的益州人赶到朝廷。

    对刘焉来说，这无疑是道义上的沉重打击。

    刘协觉得有理。

    不管这是裴俊本人的意见，还是与裴茂商量的结果，这都是切实可行的方案。

    就算不起作用，也没什么损失，也就是一副汉中太守的印绶而已。

    “你对他们的教义有了解吗？”刘协最后问道。

    裴俊有点心虚地看了一眼裴茂。

    裴茂没好气的喝道：“陛下问你，如实回答就是，不可左顾右盼，君前失礼。”

    “益州的米教虽与关东的太平道有呼应，但是就教义而言，米教只想成仙，对改朝换代没有兴趣。他们以老子为宗，崇尚隐逸，好炼丹药，并施符咒。”

    “教众中工匠多吗？”

    “应该不少。”裴俊对此没有太多的兴趣，简单地说了两句，就闭上了嘴巴。

    刘协也没有再问，随即拜裴俊为郎官，先留在身边一段时间，然后再安排具体的工作。

    裴茂、裴俊谢恩。

    刘协随即又问裴茂对匈奴人的处理意见。

    裴茂也不赞成天子亲征。

    他觉得匈奴人内乱是常有的事，天子为此兴师动众——哪怕只是三千骑兵——也不值得。最稳妥的办法还是委任一个使匈奴中郎将，陪呼厨泉一起返回美稷，解决匈奴人内乱。

    天子万乘之躯，不宜冒险，还是留在河东比较好。休养生息数年，再发兵平定匈奴，易如反掌。

    刘协听出了裴茂的言外之音。

    他希望朝廷留在河东，而不是去太原。

    “令君，河东户口不足，怕是难以供应朝廷的消耗。”

    裴茂躬身再拜。“陛下，太原、上党的户口并不比河东多，又无盐铁。即使以眼前论，亦不如河东。以将来论，更不如河东远甚。”

    刘协沉默不语。

    是河东立都，还是在太原立都，各有优势。

    但河东人的态度却不能忽视。

    到目前为止，太原还没什么反应，是不是欢迎朝廷去，谁也不清楚。

    河东人却是很热心的，至少表面上如此。

    轻易地拒绝会让裴茂这样的河东人失望，将来袁绍再派人来联络，他们动摇的可能性很大。

    “令君，这事干系重大，容朕与公卿们商议，再作决定。”

    “陛下所言甚是。臣以为，陛下不妨咨询河东太守彧。论对河东之熟悉，大臣中无人能过其右。”

    刘协目光微闪。“令君与荀彧是故交？”

    “中平六年，彧为守宫令，臣为尚书令，同属少府。”

