    他们今天的副本早上就已经刷完了,这会儿干脆一起组队去野外刷怪升级去，冉骐和顾乐还差30%左右的经验，就可以升到40级了,今天估计就能升上去,明天等夜枭他们比完区域赛第二轮,就可以去刷新的副本了。

    江南他们的效率没有夜枭他们那么高，还需要继续去把经验副本给刷满。

    “我记得主城有个除害的循环任务，我们接个任务再去刷吧？”冉骐提议道。

    “会不会太麻烦了……”追魂他们几个有点看不上任务给的经验,有那个来回跑路的时间,他们都可以刷好几波怪了，给的经验绝对比那什么循环任务要高的多。

    “不麻烦的，我有定向传送卷轴,我们把位置定在主城npc和刷怪点就行了。”冉骐坚持道。

    定向传送卷轴是可以记录指定位置信息，下次使用的时候就可以直接传送到指定地点，一张初级卷轴可以使用三次,中级卷轴可以使用五次，高级卷轴是七次。以冉骐现在的等级,已经可以做中级卷轴了。

    冉骐对于这个循环任务的印象非常深刻，因为任务要求杀死的怪物数量多,奖励却很少,一开始都没有玩家注意到这个任务。后来还是有那种无聊喜欢刷任务做成就的玩家，在扫任务的时候扫到了这个任务。那个人耐着性子慢慢做,结果发现这个任务给的经验和金币奖励一环比一环多，到后面已经累积到非常丰厚的程度，这才跑到论坛去发了个帖子。

    有不少人按照他说的去做了任务，有几个还触发了隐藏任务。只不过那个时候，冉骐早就满级了,所以看到那个帖子的时候，就只是匆匆扫过，完全不记得具体是怎么触发隐藏任务的，现在想来还有点小后悔。

    不管怎么说，他这个跟着队伍蹭经验的人，好歹也能用卷轴做点贡献，反正一张初级卷轴的成本才10银，绝对是划算的。

    “那行！走走走！染哥带咱们去接任务！”追魂瞬间改变了态度，既然不需要靠双腿跑路，他自然是乐意接任务的，回城的时候还能顺便清一下包，真是棒极了。

    冉骐带着他们去了冒险公会，公会门口的公告板上，可以接取一些npc们发布的任务。冉骐仔细寻找，才在一个不起眼的角落里，撕下了一张发黄的纸张，因为时间太久，上面的字迹大部分都有些看不清楚了，只能依稀判断是想要委托冒险者帮忙消灭魔兽。

    冉骐将纸张收进背包，队伍里的众人就同时收到了任务提示。

    【系统】您已成功接受了悬赏任务，请去寻找任务的发布者[巴克]。

    发布任务的npc巴克是个落魄的猎户，开着一家出售野兽皮毛的店铺，就位于主城的一个最不起眼的小角落里。几人按着地图一路摸了过去，本来热闹的街道渐渐冷清起来，一直走到一个偏僻的巷子里，才看到了巴克的店铺。

    这里实在是很破旧了，地面上铺着的青石砖块，也有了开裂的痕迹，一进门就能闻到一股子不知道什么药的怪味，柜子上摆满了各式各样的皮毛，墙壁上还挂着各种猛兽头颅制作成的标本。

    “您好，有人在吗？”冉骐礼貌地询问。

    “来了。”浑厚的声音响起，一个虎背熊腰留着满脸络腮胡的大个子掀开内室的门帘，一瘸一拐地走了出来。他穿着用兽皮做成的马甲，裸露在外的肌肤上，全部布满了各种各样的伤痕，其中最显眼的就要数左眼位置的三道爪痕，显然是曾经与猛兽战斗的时候留下的。

    “你们是什么人？”巴克微微皱眉看向了他们，他们一行人的穿着打扮都很不错，应该是条件很好的冒险者，显然不太像是会来他这种店铺里买普通野兽皮毛的人。

    “我们是从冒险公会来的，您之前曾经在门口的公告板上发布了任务，我们刚好看见，就过来看一看。”冉骐说着，把那张发黄的纸张给拿了出来。

    “你们……愿意接受任务吗？”巴克仅剩的一只右眼瞬间亮了起来，语气中还透着点不敢置信。

    “当然。”冉骐斩钉截铁地回答。

    “太好了！”巴克明显兴奋起来，“那就拜托你们了！”

    【系统】您已成功接受任务[巴克的委托1]，任务目标：消灭1000只魔化黑熊，任务奖励：经验20000，金钱10银币。当前任务完成度（0/1000）。

    循环任务算是特殊任务，难度是按照队伍的平均等级来的，所以要求他们去杀40级的魔化黑熊。

    “怎么才给这么点奖励？”顾乐看到任务面板的时候，忍不住露出惊讶的表情，黑熊可是40级的魔兽，杀起来并不容易，何况还要杀死1000只那么多，经验值少也就算了，怎么钱也只给10银？不知道还以为是打发叫花子呢……

    “后面会越来越多的，走吧走吧！”冉骐安抚地说道，“熊掌特别好吃的哦！”

    虽然在21世纪的地球，熊成了保护动物，已经没什么人吃熊掌了，但是红烧熊掌作为古代宫廷菜，还是留了做法下来，冉骐以前无聊的时候，看过做法，正好能趁着这次机会，在游戏里尝尝味道。

    “好的！我们走！”一听到吃的，顾乐瞬间变脸，恨不得马上就飞到黑山脚下，去杀黑熊了。

    由于没有坐骑，他们只能走着过去，还好冉骐有加速药水，总算能加快一点速度。他们穿过了两张地图，走了大概十几分钟，才按照地图坐标来到了任务地点。

    数十只黑熊正在树林里转着圈，一看到冉骐他们过来，立刻就冲了过来。

    他们队伍刷怪绝对是专业级别的，顾乐举着盾牌，上去稳稳拉住了黑熊们的仇恨，其他人则默契地甩起了技能，很快就把黑熊给杀死了。

    看着一波又一波的黑熊倒下，冉骐赶紧把捡包小能手——小白，给从宠物空间里放了出来。每次人物下线的时候，系统都会自动将宠物收回宠物空间里，这次因为去看比赛和聚餐，下线的时间长了点，冉骐都差点忘了要把它给放出来了。

    小龙崽一出来，先是奶声奶气地嗷呜了一顿，似乎是在发泄主人把它关在宠物空间里，不让它出来玩的怨念。然后很快就拍打着小翅膀，积极地捡起了东西。

    夜枭见状，也把小黑放了出来，只不过小黑对于捡垃圾这种行为一如既往地不感兴趣，占据了夜枭肩膀的位置继续趴着睡觉。

    小黑和小白现在已经9级了，它们在主人通关副本时可以获得相应经验值的奖励，而且宠物之所以受欢迎，就在于它们除了能捡东西之外，对于主人的个人属性也有加成作用。

    夜枭本来基础属性就很高，加上完成各种首杀和等级成就时候获得的称号属性加成，属性面板数值已经变成了非常惊人的数字。现在又有了小黑的加成，伤害值又创下了一个新高度，几乎是一个火墙就能秒掉一片，他们杀怪速度都快赶上系统刷新的速度了。

    冉骐也没闲着，他拿着庖丁用的小刀，趁着怪物尸体还没消失，赶紧把黑熊身上的皮给剥下来。黑熊皮相当坚韧，颜色也好看，是用来制作防具的好材料。熊掌当然也没落下，全都砍下来收着。游戏里可没有动物保护法，也不用担心细菌之类食物安全性的问题，总算是可以尝尝熊掌的味道了。

    不过他忙着分解熊尸的时候，也没忘记关注队友们的血条，时不时地给他们补一个回复术，让他们能够快速回复气血。

    1000个黑熊看似很多，但他们不到半个小时就刷完了。用定向传送卷轴回城之后，很快又领取了第二个任务。

    【系统】您已成功接受任务[巴克的委托2]，任务目标：消灭1000只魔化老虎，任务奖励：经验40000，金钱20银币。当前任务完成度（0/1000）。

    果然第二次的任务奖励翻了个倍，虽然还是挺少的，但至少能让大家看到希望的曙光。

    魔化老虎的地盘距离魔化黑熊的位置不远，他们交完任务，重新传送之后，稍微走两步就到了。

    老虎也一样浑身是宝，虎骨可以用来做武器，虎胆和虎鞭都可以作为药剂材料。虎皮也很好看，做出来的防具颜色更丰富，甚至冉骐都有点想做一个大圣同款的虎皮裙出来玩玩。

    他盘算着回去之后，可以用这些皮毛给大家再做一套新的防具，大家都40多级了，总不能还是穿着30多级的装备。

    他们一波接一波地刷，刷到第八次之后，任务的奖励和金钱就变得非常丰厚了，差不多快等于双倍经验了，于是大家刷怪的动力也就越发高涨起来。

    在这样惊人的刷怪效率下，冉骐和顾乐很快就升到了40级，成功跻身等级排行榜前五十名，50人里冉骐是唯一的牧师。奉天虽然也已经38级了，但一级之差，就已经足够拉开很多名的距离了。

    三个多小时的时间，他们几乎把黑山山脚下的魔兽全都刷了个遍。如果这些魔兽有智力的话，恐怕早就吓得逃跑了。

    就在他们刷怪刷得不亦乐乎的时候，山林里突然响起一声愤怒的咆哮，掀起了一片巨大气浪，甚至连周围的树枝都跟着抖动了一下。

    几人抬头看去，就见一只体型足有四五米高的白色巨虎突然从山顶跃下，落地的时候，让地面都剧烈震颤起来，那双拳头大的红色眼瞳中，满是血腥的戾气。

    这是45级野外boss——白虎王，大概是看他们这些玩家在它的地盘大肆杀戮它的小弟们，终于忍不住要出手了吧……

    不过这足以让普通玩家吓得掉头就跑的**oss，在夜枭他们面前却完全没有了这种待遇。他们不仅没有感觉到害怕或是想要逃跑，反而一个个都摩拳擦掌，准备打boss分装备。

    就连冉骐也立即收起了庖丁用的小刀，拿出了法杖，做好了战斗准备的同时，他心里的小算盘也打得噼啪作响。

    他一向喜欢白色，这只白虎boss的体型那么大，完全可以再做个套装了，刚好能把他身上的这套野猪套装给换下来。

    光是白虎套装的这个名字，听起来都觉得要更加威风一些。

