    朱允熥根本就不理会朱元璋的质疑，接过来说道：“可不是嘛！财帛动人心，面对财宝的诱惑，他们守不住本心也是正常的。”

    朱元璋面色不悦说道：“那你在东宫门前将他们乱棍打死，前前后后不到两个时辰，还都是偷窃的罪名，这要是让别人知道了会怎么想！”

    朱允熥继续装傻说道：“别人肯定会引以为戒，不敢再犯！皇爷爷请放心，孙儿已经命令整顿东宫，绝不允许再发生这等事情！”

    朱元璋看了他一眼，脸色竟然缓和了！

    若是一般人肯定摸不着头脑，但是朱允熥明白，他这是在诈自己呢。

    朱元璋认真的说道：“这件事你处理的很好，偷窃的奴婢就该打死！”

    “皇爷教训的是……”

    朱允熥心中明镜似的，朱元璋夸赞自己把这件事处理的好，不是因为自己打死了奴婢，而是借着“偷窃”的罪名打死的！

    如果当时自己任由那位教习嬷嬷把太子妃攀咬出来，自己再拿着证实证据找太子妃理论，甚至找朱元璋评理。

    那会造成什么结果？

    教习嬷嬷同样会死！

    把事情闹大了，吕氏也要受到朱元璋的训斥和责罚！

    毕竟做继母的指使奴婢苛待郡主，实在不像话！

    天纲伦常何在！

    皇家的亲情何在！

    但是朱元璋一定会将此事压下去的！

    而且吕氏即便是受责罚，也不会太过严厉！

    毕竟还要这个罪名影响太坏了。

    如果责罚太过，就会被众人知道，那就等于向朝野和天下百姓宣扬了。

    所以朱元璋对吕氏只能轻轻放下，责罚也不会太重。

    可吕氏受到责罚之后呢？

    继母苛待继女，不要说是发生在天家，就是发生在普通的百姓家里也是一件大大的丑事！

    什么叫做皇家？

    那是天下的表率！

    那是百姓的楷模！

    如果皇家都发生了这等事情，百姓会怎么想？百姓会怎么议论？

    就像几年前，爆料出来某国王室家庭不和的丑闻，而且当时还上了著名的脱口秀，立刻就引来收视狂潮。

    吃瓜群众纷纷议论，都说王室也不过如此，同样也会兄弟不和，也会妯娌不和……

    也有的说连自己的家都比他们和睦！

    也有人说堂堂的女王，居然管理不好家庭……

    大家都非常有兴趣的观看着这出闹剧……

    甚至还有人说，要取消他们皇室的待遇，因为太让人失望了……

    要知道那可是五百年后发生的事啊！

    而且他们早就实行不同的统治方式，民众对于皇室的尊敬和拥护程度远远没有咱们君主专制高！

    可就是那样，民众依然大失所望！

    可以想象，如果这件事自己把它宣扬出去了，只为出一口恶气就闹得沸沸扬扬。

    那皇家的威严何在？

    皇帝的权威何在！

    到时候朱元璋一定会觉得自己只有狠辣而不知轻重！

    他就会对自己大失所望！

    自己所付出的代价远远要比吕氏重大！

    到时候非但扳不倒敌人，也会把自己陷进去！

    所以朱允熥这才没有声张，而是找那个“偷窃”找借口处置。

    那么自己的举动，在朱元璋眼中就是识大体，就是有智慧，就是知道轻重！

    反过来，也会对吕氏更加不满……

    孩子都这样好了，你还百般刁难，简直可恶！

    就算今天朱元璋没有提起这件事，朱允熥也相信绝对瞒不过他的眼睛！

    会被他记住在心里的。

    宫里面一下子死了两个有品级的奴婢，而且几乎是在同一时间，用同样的罪名，被活活打死在东宫门前。

    这在宫里可不是小事！

    所以就算自己一声不吭，朱元璋也会知道的清清楚楚！

    而有些话不必言明，甚至不必让所有人都知道。

    只要让该知道的人知道就可以了！

    效果也就达到了！

    就像是囤积炸药一样，朱允熥现在只要一点一点的在朱元璋心里囤积他对吕氏的不满就好。

    总有一天会爆炸的，不必急于一时。

    而且一旦爆炸，可是会死人的……

    朱允熥开口说道：“皇爷爷，孙儿准备把东宫的护卫定时集中起来训练一下，避免他们长时间安逸，不能保护东宫的安全，您看如何？”

    朱元璋深深的看了他一眼，知道这是自己的孙儿在向自己要权了！

    “哦，你为何会有如此想法？”

    迎着朱元璋的目光，朱允熥坦然无惧的说道：“瞿能的儿子瞿陶因为平叛有功，被提拔为锦衣卫千户，此人非常勇武，对大明忠心耿耿。”

    “他现在值守东宫，况且东宫所需要的护卫也不多，孙儿就想着让他代为训练，皇爷爷您看可好？”

    朱元璋怎么会不明白，对大明忠心肯定是有的，但必不可少的是对眼前这位孙儿忠心吧！

    瞿陶是朱允熥的人，一旦让瞿陶“训练”东宫护卫，那么就等于把东宫的侍卫交给了朱允熥！

    那时候吕氏和朱允炆会怎么想？

    朱元璋试探的问道：“东宫的侍卫我听说还算不错呀，有必要额外训练吗？再说瞿陶年纪轻轻，他要是毛手毛脚有了闪失，那可如何是好……”

    朱允熥眼睛之中飘过一丝踌躇，一丝担忧，嘴唇微张，犹豫了一下。

    不过随即就变得坚定起来。

    这才开口说道：“训练东宫侍卫不过是为了加强防御罢了，而且瞿陶能文能武，年纪轻轻却已经履立战功，训练一些侍卫必然是心手到擒来，所以还请皇爷爷请放心。”

    朱元璋眼神变得复杂起来，看着眼前这个年龄不大的孙儿，心中充满了歉疚和可怜……

    叹息说道：“这些年……苦了你啊……”

    话说这，朱元璋的眼眶就有些微微泛红，眼睛之中也泛着水汽……

    这个可怜的孙儿，心中在害怕呀……

    在他的里面没有平安啊……

    随即，朱元璋面色又变得非常严厉，目光之中透露出来几分凶狠。

    说道：“你不必担惊受怕，只管放心！皇爷爷不与任何人伤害你！保你安然无恙！定能够一生平安！”

    朱允熥当然知道朱元璋为何说这些话，也没有点破，眼神里面满了感激，说道：“孙儿多谢皇爷爷！”

