    …

    久攻平州不下，高丽的西北军到底还是冒着被辽金二国全歼的危险回援了。

    领兵的正是高丽名将拓俊京。

    跟李衍等人之前所预料的一样，拓俊京果然选择分出两万兵马将平州城围上，然后亲率五万大军兵临罗城之下。

    没什么好说的。

    双方势必得打上一仗。

    李衍亲自指挥步四军、步八军、步九军一连打退了拓俊京的三次攻城，然后李衍将指挥权交给了武松和王寅，而李衍本人则在一旁为武松和王寅坐镇，培养武松和王寅之意昭然若揭。

    此战其实没什么悬念，虽然拓俊京带来了五万人马，梁山军在罗城一共才一万五千多人，可梁山军依托罗城这座坚城而守，又有没良心炮、轰天雷等利器协防，拓俊京他们根本没有胜算，拓俊京组织的几次攻城甚至都没能攻到城下，仅仅填护城河就被没良心炮炸死了大几千人。

    另外，梁山军粮草充足，而高丽西北军却需要从西京长途运粮。

    最主要的是，拓俊京他们不敢久离西北，那里可还有两只贪婪的豺狼。

    这种情况下，对于高丽而言，还是只有一条路可走——和谈。

    ……

    福宁殿。

    原来王俣平时吃饭的地方。

    现在李衍平时吃饭的地方。

    李衍、王俣、李资谦分坐在饭桌的三边。

    李佳人、李慧乔（敬和王后李氏）、王艺珍（承德公主）在一旁伺候。

    李衍端起酒杯，道：“小婿敬二位丈人一杯。”

    王俣和李资谦都是满脸笑容，仿佛他们彼此之间根本没有恩怨一般，仿佛李衍就是他们的好女婿一般，至于李衍特意叫来的李慧乔丝毫都没有影响到王俣的表情，让李衍不禁暗骂：“两只老狐狸！”

    王俣一饮而尽，然后道：“一晃大都督来我高丽已经四个多月了，真是恍然若梦。”

    李资谦也道：“是呀，太久了。”

    李衍笑道：“两位丈人不是要撵小婿走吧？”

    王俣道：“非是小王撵大都督，实是再美的远方也不如家。”

    李衍一脸伤感道：“可惜小婿没有家，甚至连个落脚之地都没有！”，然后李衍看着王俣商量道：“要不然丈人借小婿一块地方落脚？”

    王俣一脸怜悯，道：“恁地可怜，那小王将百济故地借与大都督落脚，如何？”

    李衍道：“那太谢谢丈人了……只是不知这百济故地都是哪里？”

    王俣道：“江南道和海阳道。”

    李衍皱眉道：“只有江南道和海阳道这两道吗？百济故地不是包括关内道、中原道、河南道、江南道、海阳道五道吗？”

    听了李衍之言，王俣的脸就是一抽！

    按照李衍所说的，这可就是高丽将近三分之一的领土了！

    唯一让王俣欣慰的是，开京并不在这个范围内，这说明李衍是准备撤出开京的。

    王俣挤了几次才挤出一个笑容，然后道：“大都督对我高丽的历史可能不太了解，百济最强盛的时候也只是有河南道、江南道、海阳道以及中原道部分领土，从不曾拥有过关内道，有史书为证。”

    李衍皱眉道：“是吗？我看的史书上怎么有写百济曾占领过关内道全境？”

    不等王俣说话，李衍就又道：“定是史书有错，回头我让人将史书上的错误改过来，怎能误导我的好丈人！”

    听闻李衍要篡改史书，换而言之，李衍咬定了要关内道、中原道、河南道、江南道、海阳道，王俣便准备讨价还价。

    可李衍却不再看王俣，而是看向李资谦道：“丈人，你怎么一直不说话，只顾自饮？”

    李资谦微笑道：“大都督与王上谈正事，哪有我这个当臣子的插话的份。”

    李衍也微笑道：“这是家宴，没有大都督，没有高丽王，也没有高丽太师，丈人可以畅所欲言，再者说，谁又敢保证丈人你不能成为高丽王？”

    李衍此言一出，王俣的神情瞬间一僵，李资谦则连忙道：“大都督可不敢乱说话，李资谦永远都是高丽的臣子！”

    李衍笑道：“曹操还说过他永远是汉家的臣子，不也……哈哈，玩笑之言，二位丈人万万不要当真，吃酒吃酒！”

    李衍举出曹操之例，王俣的神色更加不好了，李资谦的神色也很僵！

    虽然现在李资谦和王俣这对翁婿与曹操和汉献帝那对翁婿还不太像，但谁敢保证未来也不像？

    王俣可不想成为汉献帝！

    所以，喝了几杯酒以后，王俣暗暗一咬牙，然后一拍额头，道：“小王想起来了，确实是有一本史书上有过记载百济曾有过关内道全境。”

    听了王俣之言，李资谦不禁暗骂：“愚蠢！你若是再坚持一会，未必不能争回些国土！”，李衍则是一喜，暗道：“看来跟王俣和李资谦一块谈，做对了！”——李资谦想的不错，李衍心中的底价确实没有这么高，李衍原本只想要关内道的一部分和中原道的一部分，不想王俣竟然将关内道和中原道全都给他了。

    其实，王俣何尝不知道，李衍心中的底价没有这么高？

    可王俣担心李资谦给李衍开出更高的价格来换取他的王位甚至是他的性命！

    所以才果断答应了下来。

    另外，王俣打的主意是，只要过了这关，他就举全国之力向李衍报仇，因此多给李衍点和少给李衍点其实没差，“卑鄙！无耻！贪婪！得到孤王的四个女儿尚不满足，竟然连孤王的王后都不放过，是可忍孰不可忍，若不将你这恶贼千刀万剐，孤王枉为男人！”

    不过想虽然是这么想，可王俣丝毫都没有露出他的真实情绪，甚至从始至终都没看李慧乔一眼，完完全全将李慧乔当成了一个不认识的陌生人。

    王八气是不好忍，可王俣立志要学越王勾践，怎可小不忍而乱大谋？

    王俣甚至都已经想好，等李衍滚出罗城，他就卧薪尝胆！

    满脸笑容的王俣，看着李衍暗道：“李衍，你就等着孤王找你报仇吧！”

    ……

    