    印夺阿拉格以东的无穷大山内，想要找到一个约莫有两米左右高，体型与人类差不多大小的超导体机甲，无异于大海捞针。

    吴成关闭卫星信号的行为，不仅隔绝了敌人的探测，也给自己人寻找到他，制造了不少的难度。

    他是个有经验的机甲师，之所以这样做，肯定有他自己的理由。

    这也从侧面反应了，他当时的处境一定很危险。

    究竟是什么东西，竟然能让央国的顶级机甲红魔滞留在他国境内，答案呼之欲出。

    一定也是——机甲！

    曾经有一位顶级的机甲大师说过：“如果你发现了一台凶猛的机甲闯进了本国国境线，那么请不要慌张，你只需要派本国的机甲师去阻挡他就可以了。”

    众所周知，当今世界不管是论机甲数量还是机甲质量，梅国人都是首屈一指的。

    其次便是央国。

    印夺人和梅国人眉来眼去，他本国没有生产和制造机甲的能力，于是乎经常购买梅国人使用剩下的老旧机甲。

    会不会是那些老旧型号的机甲在和红魔作战，除了它们，谁又能留下吴成这个C级机甲师呢。

    刘览在央特委的这段时间，学习了不少关于机甲的知识。

    他知道，机甲分为：A、B、C、D，四个等级。

    最低等级的D级机甲，可以抬起两吨重的物体，一拳打出，能轻松摧毁坦克。

    曾经有过D级机甲师驾驶着D级机甲单挑整个装甲师团的记录，这也正是各国拼命发展机甲的原因。

    也许有一天，机甲会暴露在世人的眼前，惊爆所有人的眼球。

    但不是现在。

    央国人的聪明才智，让红魔二代脱变重生，已经达到了C级的标准，从而屹立在世界机甲之林。

    东瀛、樱国、?国、俄国，这些老牌传统机甲制造强国的最强机甲，也不过是C级。

    这些一流强国之上，还有一个超级强国，它就是梅国。

    只有梅国的机甲，才能堪称B级。至于那传说中的A级机甲，至今还停留在纸面上。说白了罢，传说拥有无尽能量的A级机甲，还只是一个概念而已。

    而限制这一切的，都是能量源。

    只要央国将镍镭源开发出来，解决掉机甲能源短板这一个难题。

    那么央国的机甲，很有可能实现弯道超车，制造出那传说中的A级机甲。

    届时，央国才算真正的崛起！

    徐长卿将自己的身子匍匐在地上，用很轻微的声音说道：“土鳖，咱们先去目标消失的经纬度坐标那里查勘。

    “他一定会留下些蛛丝马迹，等咱们到了指定区域，再收集线索。”

    刘览不满道：“镰刀同志，这里只有我们两个，你能不能别喊代号了，我觉得你有点刻意。”

    “阿依土鳖王子。”

    “算了算了，随你罢，喜欢叫就叫。”

    两个人之所以选择徒步潜行，正是因为距离吴成消失的地方不远。那个坐标经纬度，距离央国国境线，只有八十公里。

    这个距离对人类徒步来说不算近，可对于刘览和徐长卿那种体质变态的人来说，八十公里的距离就不算什么了。

    而且深入别国腹地，不管是直升机强行进出，还是地面车辆直接进入，都不合适。这容易造成国际矛盾，也会给他国留下口实。

    只有派出两名精锐人员前去支援营救，才是最好的计划。

    刘览掏出一包野战口粮，打开递给徐长卿道：“吃点东西罢，包装袋想着给我，千万别留下痕迹。”

    天色微微将明，东方日头似出似不出，徐长卿借着这点光亮，终于看清了四周的环境。她苦笑道：“土鳖，你看这里的地形像什么。”

    刘览环顾一周道：“这里的地形好像是西游记里的火焰山，荒凉，寂寞。”

    四周的山地地形，再一次给二人的急行军制造了难度。要知道，平地走路和山地行军这完全是两个概念。

    在地图上直线距离八十公里，反映到现实中的山地中，很有可能要将原来的距离翻倍。

    刘览抱着狼棕色背包，苦笑道：“咱们错误的估计了距离，所携带的口粮不多，接下来得省吃俭用了。”

    徐长卿倒是无所谓，她拍拍靴子上的沙土，说道：“反正也是他国境内，咱们没吃的，就去偷去抢，总之不能饿肚子。”

    “你这样和土匪有什么区别。”

    “说你土鳖，你还真是土鳖。两国交战，哪里有什么道义可讲，只要能赢，我愿意使出一切手段。”

    刘览是个好孩子，自幼学的是遁一心决，行的是孔孟之道，如此强盗一般的违心行径，他还真干不出来。

    “镰刀，他国的平民也是平民，如果没有必要，咱们还是不要打扰他们。”

    “看情况罢，你这个土鳖。”

    徐长卿关闭了和基地的无线电通话系统，在原则上，一路保持静默。

    刘览是她唯一可靠的伙伴，她有话只能和他说。

    “土鳖，我问你，你和姜若悯到底是什么关系，我看你们互相称呼对方为老师，你们应该不是情侣罢。”

    “镰刀，和任务无关的话题，请不要说起，保持静默。”

    “你这个死阿依土鳖，打东条攻山玉的那一招叫什么名字，很有些玄机。”

    “哪一招？”

    “躲开他手刀的那一招啊。”

    “哦。”刘览淡然道：“那一招的步伐叫流星赶月，你想学啊，我可以教你。”

    徐长卿又说道：“当时央特委的大厅里，人群都炸了，八个组的组长争着要抢你。”

    “抢我做什么。”

    “抢你做他们的体术教练。”

    “得了罢，名扬四海的体术教练就在我眼前，我怎么敢班门弄斧呦。”

    徐长卿突然想起这件事，羞臊的脸皮通红起来，她愤恨道：“你当时是不是知道辰组长在暗指你。”

    刘览摇头道：“我真的不知道，哦对了，我想问你一个问题。”

    “你说。”

    “你知不知道什么叫看山三境。”

    刘览问罢，徐长卿疑惑的摇摇头，示意自己不清楚。

    “那望山三境呢，你听说过么。”

    “土鳖，你到底想说什么，什么看山望山的。”

