    “九莲宝灯？呵，烈火长老，传闻有人说，本王妃偷盗九莲宝灯，现在您送给本王妃这些，岂不是要坐实了本王妃偷盗之名么？”十三妃望着这九莲宝灯，微微一怔，淡淡的说道。

    “咳，十三王妃还请不要误会，只是一些宵小之徒的谣言，何足为惧，这盏灯是神庭之主亲自命老夫送给十三王妃的，还请收下吧，”烈火微笑道。

    “既然如此，那本王妃谢过夫君了，”

    十三妃冲着正北方向微微躬身，然后一道灵力，就把这九莲宝灯抓摄在手上，同时冲烈火感谢。

    “呵呵，想必你就是那个洛天公子吧！”

    做完了这些事，这个烈火长老看向洛天，微微一笑，淡淡的问道。

    “正是，不知前辈有何指教，”

    知道这个烈火的为人，所以洛天在此面前，并没有狂妄自大，而是躬身有礼道。

    “不必客气，指教谈不上，洛天公子一表人材，天庭饱满，地阁方圆，一看就是气运绵绵之人，初次见面，老夫也没有拿得出去的礼物，这个东西就送给你吧，”

    烈火长老看向洛天微笑道，然后大手一抓，在他的手上凭空出现了一个冰寒之极的如同人头大小的东西，甚至还在轻轻的蠕动。

    “天寒水妖的妖丹？想不到烈火长老实力如此惊人，竟然击杀了此撩，为我神庭弟子免除了一场后顾之忧，”

    看烈火长老拿出的这个妖兽内丹，十三妃神色一变，不由的轻声赞道，这天寒水妖是神庭内部一处荒古训练场所，里面的妖兽强大无比，前不久，出现了一只天寒水妖强大无比，属于灵圣初期的魔兽，恐怖无比，一身水属性功法极为的骇人，伤了不少神庭的弟子，据说神庭之主已经派人去击杀，原来就是这个烈火长老。

    “前辈实力惊天，让人佩服，所料不错的话，这妖兽的内丹似乎还封印着别的东西，里面有种恐怖的力量在波动，”

    洛天的眼皮跳了一下，心里微微一动，相当于灵圣级别的妖兽的内丹啊，而且还是水属性的，让他一下子就想到了，妖族的大圣云天际说的话，要那个玉无暇做自己的伴侣，而一枚灵圣级别妖兽的内丹就是其中的一个条件，现在却是没有想到，却是有人亲自送上门来。

    “这个父亲殷石到底有多大的神通，莫非他早已知道自己的情况——”

    洛天心里嘀咕着，看向这个烈火却是如此说道。

    “呵呵，洛天公子实力不错，竟然一眼就看出来这内丹的秘密，不错，这天寒水妖着实厉害，最后关键时刻，竟然想到神识藏于内丹之中，用来自爆，不过他还是小看了老夫，直接连同他的神识封印在这内丹之中，此妖兽的神识对于公子来说倒也强大，你可以用来炼制分身，当然也可以用来做别的事，如果需要老夫帮忙，尽管开口，”

    烈火长老随意的说道。

    “咳，烈火长老，这个礼物太贵重了，晚辈不能收，”洛天微微一笑，却是摇头拒绝道。

    “洛天公子拿着吧，神庭王妃每位公子和公主出生后，老夫都会送去一个小礼物的，这个真的不算什么，如果不收，却是看不起老夫了，”烈火长老微笑着说道。

    “是，这样，那就烦请长老把这妖兽内丹的神识给剥离出来，晚辈有用，”

    洛天对此本来就已经心动，现在听到烈火长老如此说，当然自不会拒绝，这个妖兽内丹中的神识强大无比，正好他的九战兵中缺少器灵，以前那个器灵在和人大战时，早已经不能用了，而且级别太低了，所以如果能把这相当于灵圣级别的神识封印在自己的九战兵中，当真是如虎添翼，真正的发挥出九战兵的威力。

    “好说，好说，”

    烈火长老微笑点头，也不废话，大手一抓，顿时这枚内丹之中，发出一声惨呼。

    “烈火老东西，我是不会放过你的，”

    声音凶狠而残忍，让人头皮发麻，森森的寒意让人脊背生寒，像是从人的灵魂深处发出来一样。

    “天寒水妖，你就认命吧，竟敢祸乱神庭，以后能跟随洛天公子也算是你的造化了，”

    烈火长老冷声哼道，瞬间把天寒水妖的神识从那妖兽内丹之中就剥离了出来，如同一个虚影。

    “公子，趁此撩虚弱，快快建立神识联系，否则，老夫担心你控制不住他，”烈火长老看向洛天好意提醒道。

    “多谢长老了，”洛天微微一笑，指食一弹一枚血珠飞起，化成血雾，同时大手裹带着这血雾，对着天寒水妖的神识就抓了过来。

    “这个洛天，好手段，也许神庭之主真的没有看错人，他的神识竟然不弱于灵圣初期顶峰——”

    看到洛天出手，本来平静的烈火长老眼神猛的一凝，洛天表面上是用动用的灵力和血雾来控制那天寒水妖的神识，不过只有他知道，洛天是动用的强大的神识直接控制的天寒水妖的神识，也就是说，根本不用自己帮忙，凭洛天自己也能控制这妖兽内丹之中那强大的神识。

    瞬间洛天把这个天寒水妖的神识打入了自己的九战兵中，然后收了这枚珍贵的妖兽内丹，似乎一下子脱力了一般，神色有些苍白，有些气喘，却是拱手向烈火长老答谢。

    “好了，老夫的任务完成，告辞了，”最后烈火长老深深的看了一眼洛天然后冲十三妃恭敬道，然后身形一闪，就消失在原地。

    烈火长老所做的这一切，都是在十三妃宫阙殿宇外围做的，所以并没有刻意的规避他人，因此，这一举动，暗中有不少的人已经知道晓，特别是那九莲宝灯的事，也从侧面证实了十三妃并没有偷盗此物，而是由神庭之主送给了她。

    “这个洛天，想不到刚来神庭，就得到如此优厚的待遇，竟然得到了烈火长老送给的一枚相当于灵圣初期妖兽的内丹，不过此人的功法似乎并不是什么冰寒水属性的，给了他用处也不大——”

    暗中有不少的人心中不屑的哼道，毕竟洛天现在闹的动静太大了，先是击杀黑狱，把自己的母亲从大狱之中救了出来，虽然也得到了神庭之主的惩罚，扔进了那恐怖的神识烈火深渊，不过毕竟没有死，好端端的出来了，现在又当众羞辱了第一副神庭之主的总管莫然，想不引人注意都不行。

    “哼，就让此人猖狂几天吧，等神庭弟子比赛时，他就知道下场了，总会有人收拾他的，太过张扬了，竟然不知道收敛，如果继续隐藏半圣境界，以天境中期顶峰示人，到比赛时，定会出奇制胜，但是也走不到最后。

    现在境界完全的暴露，看他到时如何在比赛中争斗，神体洛天？哼，在外面，有不少的人忌惮他，不过这是在神庭，很快的他就知道知道神庭弟子恐怖了，”qL11

    从第三副神庭之主那里传出来一个幽幽的声音。

    “夫君，此子必须要击杀，为我们的狱儿报仇，那个殷石很明显是在向着他的儿子，哪有扔到神识烈火深渊，还能出来?很显然这是在作弊！”

    第三副神庭之主黑月的女人遗容不甘的说道。

    “那是他的儿子，他自然向着他，就连月华长老也是他故意那么安排的，你真的以为他会当众拍死自己的儿子，可是殷石却是做梦也没有想到，他赖以最为器重的一个长老月华竟然是我的人，哈哈哈——”

    黑月放声大笑，而女人也跟着冷笑起来，然后道：“月华长老现在齐聚了狱的神识，他真的能使狱儿恢复么？”

    “放心吧，月华是月汐而诞生的，通过神识凝聚肉身是他的一种神通，狱儿会恢复的，”黑月微笑道。

    “那就好，这个月华可是告诉我们不少的事情，现在那个殷石果然怀疑到我们，万空和陈法容这两个混蛋一直还想看我们的好戏，他们既想和我们联合，也想坐收渔翁之利，还真是打的好主意，”

    遗容冷笑道。

    “毕竟神庭大位只有一个，三大副神庭之间也有争斗，所以在对付殷石的时候，都还想保留自己的实力，真是愚蠢之极，他们根本不知道殷石的实力到底有多恐怖，不管如何，现在殷石盯上了我们，我们不要轻举妄动，静观其变，如果能逼他飞升最好，否则的话，不易硬来，当然能促使万空和陈法容两人动手也不错，”

    黑月这个高大的黑袍男子冷笑道。

    “夫君英明，”女人遗容恭维道。

    再说十三妃宫阙殿宇。

    十三妃子手持这九莲宝灯怔怔出神。

    “母亲，这宝灯到底有何用处？”一边的洛天好奇的问道。

    十三妃微微一笑：“天儿，他们都冤枉母亲要盗取这九莲宝灯，却是不知道母亲真的盗取了，只不过没有成功而已，被你父亲发现，只是没有告诉任何人，”

    “哦？”洛天不由的一呆，他想不到母亲真的盗取过这个九莲宝灯。

    看到洛天一脸疑惑，十三妃轻声解释道，这九莲宝灯有一个最大的功能，那就是可以寄托神识，比起那神魂玉简强大的多，对方的神通再强，只要不超过灵尊境界，就无法追根溯源，追杀于你，也就是说，只要你寄存一缕神识在里面，母亲就有把办法把你复活，”

    十三妃自信的说道。