    []

    一旁，夏珠：“？？？”

    啥？

    这猪长得像她？

    她，她没有听错吗！

    夏珠深深呼气。

    年少无知！

    年少无知！

    她不计较！

    她不计较！

    而宫城听完后冷冷扫了夏珠一眼，随后吐出两字：“晚饭？”

    这两字，带着讽刺和不屑。

    夏珠听出来了，这宫城是压根不想让她在这吃晚饭。

    这正合她意啊。

    她也没有心思在宫城家吃晚饭。

    夏珠正要告别，宫城又干净利落一个字：“滚！”

    夏珠：“……”

    所以宫城这是放她走了吗？

    她说道：“宫先生，不好意思，我不会滚，我只擅长走，如果你会滚，你可以表演一个看看。”

    说罢，夏珠迅速脚底一抹油迅速闪人。

    她可忘记不了，之前被宫城掐住脖子差点要死的感受！

    ……

    宫城的古堡非常大。

    大到惊人。

    之前夏珠被下人带进来，所以还没有感受到。

    这会自己出去，就发现这古堡大到可怕了。

    到处都是弯弯道道。

    夏珠本以为，走个几分钟就到出口了，结果绕来绕去，竟然走了十分钟。

    这出口还是没有见到。

    夏珠本想找人问问，可偏生也不知道走到古堡哪处了，半个人影都没有看到。

    就在夏珠如同无头苍蝇一般乱转时，忽然听到隐隐有声音传来。

    夏珠眼睛顿时一亮！

    有人！

    那就可以问路了！

    夏珠循着声音走去，结果却看到一处地下楼梯。

    这楼梯似乎是通往地下室的楼梯，一眼看去，黑漆漆的。

    而声音，似乎就从里面传来。

    “有人吗？”夏珠叫了两句。

    无人回应。

    夏珠就走下楼梯。

    她刚刚听到声音是从这传来的，应该不会有错，有人估计在下面。

    而走了十几个台阶后，夏珠又听到声音了。

    这次声音很明显。

    夏珠听出来了，是哭声。

    一个女人的哭声。

    夏珠一怔。

    黑漆漆的楼梯，再配着女人的哭声，莫名让人一阵心慌。

    夏珠有些害怕了。

    她转身就想往回走。

    然而就在她转身时，忽然有脚步声传来。

    有人从下面要上来了。

    夏珠脚步下意识一停。

    她回头，果真有一道人影从下方上来。

    那人影有些辨认不清，但似乎是个女人。

    夏珠感觉这人应该是宫家的佣人，就开了口：“你好，请问你知道这古堡的出口怎么走吗？”

    “出口？”对方的声音传来，有些含含糊糊，让人辨认不清：“就往西边走。”

    “谢谢啊。”夏珠就要离开。

    不知道为何，这漆黑的楼道，还有刚刚的哭声，以及这含糊不清的回答声音，让夏珠都觉得有些不安，有些害怕。

    她觉得还是早些离开好。

    而就在夏珠再次转身准备上台阶时，忽然一双手拉住了夏珠。

    那双手，很冰很凉。

    仿若刚刚从冰窟里捞出的一般，冰得让夏珠的手都是一颤！

    夏珠吓得“啊”地一声尖叫，立即回头。

    随后，夏珠的眼中闪过了不敢置信。

    身后，站着一个女人。

    而这个女人，她竟然，她竟然是！

