 “林海老弟，你怎么突然问起缚龙索了？”醉

    酒仙在一旁，忽然奇怪的问题。“

    哦，没事，只是好奇而已！”

    林海笑了笑，内心之中，却越发觉得，此事有些扑所迷离了。

    连昆仑都不知所踪的缚龙索，竟然被人仿制了出来。而

    且，仿制品竟然出自一个神秘的组织，无天盟！如

    果这缚龙索的仿制品，是无天盟偶然所得，那还好一些。

    可如果是无天盟仿制的，那这无天盟就实在有些太可怕了！

    这样的话，恐怕无天盟会是一个不下于昆仑的存在啊！

    不知不觉间，林海惊醒的意识到，仿佛有一只无形的大手，在搅动着风云。不

    管是凡间界，还是地仙界，似乎远没有看到的那般风平浪静。

    “无天盟！”林

    海的脑海中，再次冒出了这个名字。

    看来，有机会得好好研究一下这个组织了。

    “喂，林海老弟，上次你一人压一族，火焚呼家的事迹，实在是太震撼，太壮观了！”“

    你可能还不知道吧？现在你在太玄城，已经是无人不知无人不晓了！”

    醉酒仙忽然凑到林海跟前，竖了个大拇指说道。

    “什么叫一人压一族，本尊不是人吗？”

    魔尊在旁边，顿时一瞪眼，不满的说道。“

    拜托，灭呼家你就是个衬托，在这嘚瑟什么啊？”“

    再说了，你魔尊都是站在天运国顶峰的人物了，还跟林老弟抢风头，你还要不要脸了！”醉

    酒仙撇着嘴，看着魔尊一脸鄙夷。“

    放屁，本尊这叫尊重事实！”“

    夸张手法，懂不懂？把你的作用剔除，才更能显得林老弟威风神武！”“

    胡说八道！”

    ……

    眼看着这俩人就又要吵起来，林海顿时苦笑，一阵无语。

    不过，提起灭呼家的事情，林海两眼一寒，想起一件事来。

    之前在七彩光晕中，偷袭自己的除了呼天啸，可是还有个薛锦呢！

    林海虽然不是嗜杀之人，但是有仇不报非君子！

    薛锦当日出手，可是对自己存了必杀之心，此事岂能轻易罢休？

    想到此，林海突然站了起来。“

    两位，你们先慢慢喝着，我有件事需要去处理一下！”林

    海说完，站起来就朝外走去。

    魔尊和醉酒仙，十分默契的挥了挥手，看都没看林海一眼。

    林海顿时一阵鄙视，这俩货，真是典型的见利忘义！有

    了猴儿酒，就把自己给忘了啊！出

    了酒店，林海的面色冰冷起来，冷笑一声，直奔薛家而去。薛

    家，作为天运国的四大王族之一，家族坐落在皇城附近，规模庞大，气势恢宏，比呼家丝毫不逊色。两

    个守卫正身体笔直，一丝不苟的守在正门，警惕观察着过往的行人。突

    然间，一个年轻的男子，步履沉稳，带着一股肃杀之气，朝着他们走来。

    “站住，此乃王族薛家府邸，闲人不得靠近！”

    守卫一声大喝，将林海拦在了三丈之外。同

    时，锵的一声，守卫将腰间的佩刀拔了出来，满脸沉重。他

    们从林海的身上，感到了一股强大的压力和危险的气息。

    林海眼皮微挑，看了两个护卫一眼，淡漠道。

    “薛锦可在府中？”“

    你要找薛锦少爷？”两个护卫一愣，难道此人，是薛锦少爷的朋友？

    “少爷在府中，你是何人，找薛锦少爷何事？”两个守卫问道。“

    也没什么事！”林海双手一抱胸，嘴角露出一抹冷笑。

    “就是过来，取他的狗命！”

    “大胆，你究竟是何人！”两个守卫，脸色顿时就变了！

    “敢来薛家闹事，你活腻了吗？”嗡

    ！守

    卫的话刚说完，突然感到一股恐怖的力道，落在了脖颈之处。

    嗖！下

    一刻，两个人的身躯，直接被林海给摄了过来。啪

    的一声，林海的两只手掌，扣在了两个守卫的脖子上。两

    个守卫，顿时呼吸一滞，憋得满脸通红，眼中露出惊惧之色。

    而这个时候，林海淡漠的声音，传入了他们的耳中。

    “去告诉薛锦，就说林海，找他清算一笔旧账，让他乖乖滚出来受死！”“

    否则，薛家必有灾殃！”

    “林海？！”两个守卫听到这个名字，不由吓得激灵灵打了个冷战，瞳孔中顿时露出无比震怖之色。

    他们怎么也没想到，面前这个年轻人，居然就是强势灭了呼家的林海！

    林海的大名，在如今的太玄城，可谓是让人闻风丧胆，人人色变！

    连四大王族之一的呼家，那等庞然大物般的存在，都被林海一把火给灭了。

    甚至贵为仙道至尊的呼家老祖，都殒命当场，被林海的帮手魔尊所杀。

    随后，林海更是在孟家老祖等人的眼皮子底下，安然离去，无人敢拦。

    这样恐怖的人物，还有谁敢去招惹？

    “去吧！”就

    在两个守卫陷入深深的恐惧之际，林海轻轻一推，将他二人推开。

    嗖！两

    个守卫，如同见了鬼一般，吓得掉头就跑进了家族之中。内

    心一个惊恐的声音，在不停的呼喊。

    “完了，完了，薛家要出大事了！”“

    林海大魔头登门，闹不好就是薛家要步呼家的后尘啊！”

    “你们两个干什么，惊惊慌慌成何体统！”两个守卫正在仓皇飞奔之际，突然一道威严的声音响起，带着怒意将他们二人拦下。两

    个守卫抬头一看，正是他们守卫队的队长，赶忙满脸惊恐的喊道。“

    队长，不好了，大魔头找上门了！”

    啪！

    守卫队长抬手给他一个嘴巴，满脸不爽。“

    什么大魔头不大魔头，谁敢吃了熊心豹子胆，到薛家闹事？”“

    赶紧给我说清楚，到底怎么回事？”

    “有我这个守卫队长在，谁来我灭谁！”两

    个守卫喘了口气，带着无比崇拜的眼神，看了他们队长一眼。“

    队长，你太霸气太威武了，这个世界上，我们哥俩除了你，谁都不服！”守

    卫队长顿时一阵得意，满意的看了两个人一眼。

    “好好干，有前途！”

    “快说，哪个不知死活的来薛家闹事，我现在就去活劈了他！”两

    个守卫顿时精神一震，齐刷刷朝着守卫队长道。“

    队长，闹事的不是别人，就是前些日子灭了呼家的大魔头，林海！”

    噗通！“

    哎，队长，你坐地上干嘛？”

    “我靠，队长，你裤子怎么湿了？”“

    队长，你最近是不是缺钙啊？”“

    来来来，我扶你起来，消灭林海拯救薛家的重任，可落在你的头上了！”

    守卫队长浑身颤抖，面若死灰，好半天才缓过气来，发出一声惊恐的嘶吼。

    “还他么愣着干嘛，快去向族长禀告！”

    “大魔头，打上门啦！！！” 