    村子里的小路很多，四通八达，两拨人进来后，陈重的身影已经消失不见了。

    尽管他们身为武道强者，但面对这样的情形，只有互相干瞪眼睛。

    毕竟如果对方跳进了一家院子，躲藏起来，也是毫无办法。

    陈奇面色铁青道：“都是一群废物，一个大师生生被你们打成了超凡，还死了不少人！”

    这些外国人虽然被骂有些不爽，但自由散漫的他们，并没有太在意。

    高大男人米勒出声道：“陈二少不能以普通人来看待，他经历过生死场，打斗经验极为丰富，而且内气也要比常人更强，

    这使得他在大师段位中是一个BUG的存在，现在晋升到了超凡段位，那也会比普通的超凡要强上许多。”

    陈奇听了这话，内心自然是认同的，不过难免产生嫉妒之心，心想自己为什么不是这样的人？

    “那你说该怎么办？早知道叫来一群超凡不行，我该把自己老底叫出来，再让大师、钻石也跟着！”

    米勒双手一摊道：“谁让你没叫呢？还是找找吧。”

    “……”陈奇见他离开，对着众人道，“你们特吗的，还愣着做什么？还不找人！”

    他们才开始分散开了。

    陈奇叹了口气，这才想到了还有一个家伙跑了，陈盛什么时候离开的都不知道。

    一向淡定的他，胸口不免起伏着，计策没有得逞，两个人都没留住，损失还极大！

    “陈奇先生，找人并不是这样找的，人跑了也搜不完。”一个声音传了过来。

    陈奇转过了头，是花神几个人，虽知道对方不会轻易动手，但也使得他不由得谨慎。

    同样对于瀛国人，他没有什么好感，毕竟拥有着家族荣誉，不像陈盛毫无底线。

    “什么意思？”

    长得身体歪斜的男人道：“我有一个计谋，速度要快一点，否则陈重的人一到，你们可能就会被包抄了。”

    他感受到这位陈家人似乎并不喜欢他，明白不太好利用了。

    只有把利害讲了下，顺便进行语言打击，从而达到目前。

    陈奇嘲讽了一声道：“陈重早已通知了他的人，你知道为什么迟迟不过来吗？是被拦截住了。”

    此时还不清楚人已经被放了。

    身体歪斜的男人道：“是吗？但以我对陈重的了解，他的人不会被挡多久的。”

    陈奇自然也有所顾忌，明白以陈重的背景，不会拖得时间太长。

    因为对方也会想，这么多人足以早早解决了……

    “你是什么计谋？”

    身体歪斜的人便先道：“还没自我介绍，我的名字叫松井风，我记得我们国家当年侵入你们国家时，

    到了村子里，只用两个小兵就能控制一个村子，就是先找到村长，然后通知村民的，现在有了大喇叭了，还有威信，以你的手段肯定更高效。”

    几个花神的人不免都笑了出来。

    “我听我们前辈曾经说过，华国人都是绵羊，几个人就能赶一群。”

    “花姑娘是很不错的，可惜没有经历那个时候。”

    “……”

    “你们这是在挑战我吗？”陈奇脸色沉了下来。

    对方的故意羞辱，让他拧紧了拳头，本想叫人回来杀了他们，但又会损失惨重。

    “不不不，刚才不由得想到了过去，如果让你感受到了伤害，我向你道歉，等这件事过了，请到我的住处喝一杯。”松井风连忙道。

    “这就不用了。”陈奇拒绝。

    随即绝对按照这个瀛国人的办法做，正好见到一个村民出来，给了一千块钱得知了村长家里，径直而去。

    “松井大人，你这是什么意思，你不担心激起对方的怒火吗？”衣服宽大的人问。

    松井风笑道：“花神可是华国打击的对象，如果得知陈家与我们联合，会遭受到什么样的结果？我已经录了音了。”

    衣服宽大的人顿时明白道：“那陈家自然要遭殃了。”

    松井风道：“现在华国朝廷有大动乱，有的人想自我保全，有的人想做出功绩，许多财阀都会成为重点关注对象，我们给陈家火上浇一点油。”

    此时，陈重已经翻身到了开饭店的老板家里。

    从墙上落下后，人就再也坚持不住，闭上了眼睛一动不动。

    那两人正惶惶不安呢，听到了这动静，就吓了一跳。

    老板走出来，见到是那位阔少，就感到不知所措。

    “怎么了？”老板娘走出来，也惊了一下，连忙道，“赶紧的，把人抬进屋里！”

    老板将她拉了过来，小声道：“他这会连累到我们的……”

    “我们不说，谁会知道？富贵险中求，那么多人追他一个，明显他的背景是不俗的，说不定就飞黄腾达了，

    他刚才停下来，也是在有意拖延，让我们走，那些杀手肯定会杀我们灭口，阔少心眼好，不会不知恩图报。”

    老板娘又示意了下，老板才不情愿抬起阔少的双脚，两人将他抬到了一张床。

    陈重自然强撑着没有晕，只是没了力气，等缓和一下，听了对话后暗自点了下头。

    老板到外面去清理血迹了，这不是好做的，墙面上都有……

    老板娘则用毛巾沾了水，为阔少擦拭着血迹，小心地翻开衣服，都被惊到了。

    竟然有这么多的刀伤，而在刀伤之下，又是许多的刀疤，还有子弹留下来的。

    这个人究竟是经历过什么样的场面，才会拥有这样的钢铁之躯呢？

    望着这个长了半头白发，闭着眼睛的青年，他似乎还带有些许的伤感之情。

    好看的女人会吸引男人，同样好看的男人也会吸引女人，她这颗村妇之心，莫名地跳动了起来。

    “老板娘，你看够我了吗？”陈重问道。

    老板娘惊了一下，问道：“兄弟，你没有昏迷过去？”

    陈重淡淡道：“刚才你们的对话，我都听见了，今天你会因为你的决定，改变你们一家的命运，你可以说说，你想要什么？”

    老板娘本来还有点羞涩，毕竟一直在看一个帅哥，旋即道：

    “我……想要一百万，我有个孩子，该上小学了，但是找不到好的学校，也想请你解决一下，还有我们收藏你，肯定会遭受到打击报复，希望给我们在周围买一套房子就行。”

    她还有点惴惴不安，毕竟之前人家给了钱，还救了他俩，他们再救了他应是应该。

    现在狮子大开口，恐怕会引起对方的反感，但她不说出来又担心没机会了。

    陈重笑了出来道：“可以满足你们。”

    “真的吗？谢谢你兄弟！”老板娘抓着他的手臂，又继续为他擦拭。

    陈重的眼睛，就看见了她的白背心下的两座傲人，使得他想到了韩桂英……

    老板娘愣了下，见到他的眼睛顺着自己的领口看了进去，不由得一阵羞，她是一个开放的人，不然也吸引不了那些工人，随即抓了他的手，就往自己的那里放去。

    “兄弟，我没有什么报答你的，你看得上，我的身子就送给你……”

    陈重抽了回来，不禁道：“不好意思，我没有这个想法。”

    “你是不是担心我那口子，你放心，我跟他说一声，他没什么本事。”老板娘误解了。

    陈重：“……”

    忽然一阵喇叭声传来——

    “都注意了啊，都注意了啊，有大富商瞧咱们村贫困，每家发放一万块钱，现在赶紧来领，只发前二百户，晚了就没有了啦。”

    “都注意了啊，都注意了啊……”

    村长在大队院里面喊完，有点不解道：“为啥不平摊给每一户，就发头两百户？”

    不过这位年轻人是真有钱，从来不知道这号人物，一找上门就说要发一万块。

    作为领导，能为自己增加功绩的事情，他自然愿意干，再选举的时候就又增加了选票。

    陈奇道：“这样可以提高村民的积极性。”

    他已经让人分布在各个路口，只要有人出来慢了，或者不开门，就会成为怀疑的对象。

    “老婆，有大富商发一万块钱，让全家都到大队，赶紧去领了，晚了就没有了！”

    老板兴冲冲跑进来愣了下，见到自己老婆故意拽下了领口，明白她被看了，那心里不是滋味。

    老板娘起身道：“用你的脑子想一想，阔少刚进了村，又来了富商给钱，这可能吗？明显是来抓他的！不能出去！”

    陈重却沉思道：“这是逆向思维，一直不开门反而会引起怀疑，你们去吧。”

    老板娘一想，还是心上人有头脑，抛了个媚眼就赶紧离开了。

    两人刚匆匆来到了街道上，屈辱的老板一想自己戴了顶绿帽子，见到那几个外国人，就忍不住叫道：“你们要找的人在那边的房子里！”

    本来陈奇觉得这个办法也有点缓慢，但也没办法，也没个摄像头，就得到了下属通知，人找到了。

    陈重还不清楚，两拨势力又聚集了过来，正擦着疗伤药。

    别看这老板娘心思不正，但做事还是很细心的，伤口周边擦得很干净。

    “陈先生，你好。”一个身材歪斜的人走了进来，目光注视着。

