    小哥的目光，冷冷的注视着地上的那两滩东西，说道：

    “管不了。”

    周凡一挑眉，问道：

    “是根本就管不了？”

    “还是我们现在管不了？”

    “小哥，你是不是恢复了一部分的记忆？”

    小哥嗯了一声，停顿了一下，又说到：

    “等。”

    周凡心中好笑的想到：

    “小哥果然是个面冷心热的好人。”

    “看着表面上好像只说了四个字，但是把大部分的问题都给解答了。”

    “小哥现在恢复的这部分记忆当中，知道这种东西的存在。”

    “而且小哥的心里明确知道，这些正在尸变途中的东西会变成什么。”

    “以及最重要的，怎么消灭它们方法，小哥也知道。”

    “只不过，有些事情，知道不代表着能做到。”

    “否则，也不会还有那么多的密洛陀，被源源不断的制作出来。”

    想到这里，周凡笑道：

    “小哥，养肥了开宰和养虎为患，这两种之间的界限，有的时候不太好把握。”

    小哥似乎有些惊讶的看了周凡一眼。

    周凡一如既往的保持微笑。

    小哥淡淡的说道：

    “我知道，但是有些人不知道。”

    然后小哥就收回目光，三两下就顺着洞口爬了上去。

    周凡看到，之前小哥流血的时候，滴落到地面上的那些血迹。

    也都被墙壁上面蠕动下来的，墨绿色的液体裹挟着，给融入到了一起。

    周凡掐了掐眉心，无奈的想到：

    “看来，这次张家古楼之行。”

    “小哥怕是被各方人马，给当成了唐长老……”

    然后周凡就也蹬着坑洞的墙壁爬了上去。

    周凡站起身来，就看到众人正围着之前小贾尸变剩下来的，那滩人形蜡烛状的半固体。

    胖子招呼道：

    “小周你怎么这么磨蹭？”

    吴邪有些紧张的说道：

    “老周你看看，我怎么觉得之前小贾死后剩下的这滩东西，这么不对劲？”

    周凡奇怪的看了吴邪一眼，疑惑的说道：

    “小吴，和着之前小贾当着咱们的面，一边融化，一边还跟咱们抬杠的时候。”

    “在你的心里，还觉得属于‘挺正常’的范围呢？”

    吴邪咧了咧嘴，无奈的说道：

    “我这不是跟你们一起下墓下的，整个人的心理承受能力突飞猛进的提高了么。”

    木少无语的望天。

    周凡走到众人身边，往那滩东西上面一瞟。

    咕嘟。咕嘟。

    小贾之前融化成的，像是蜡烛燃烧的时候流下来的液体的东西。

    此时正在不停的，冒出了指甲盖大小的气泡。

    周凡看了小哥一眼，发现小哥一副淡然的表情。

    他瞬间就知道了，众人前面的这一滩东西，距离尸变进阶还早的很，目前非常的安全。

    周凡想了想，说道：

    “这明显是正在尸变的过程中啊。”

    “你们的胆子都挺大的，还跟这围观呢？”

    “尤其是小吴，真淡定。”

    “那一会儿等这个玩意诈尸起来了，小吴你第一个上，怎么样？”

    吴邪略微尴尬的挠了挠头，说道：

    “我这不是，你们都在旁边呢么。”

    “呵呵，咱们现在就战术性撤退吧？”

    周凡注意到吴邪提出开溜，而不是硬刚的时候，小哥的站姿也变得放松了一点。

    周凡瞬间心中了然，默默的想到：

    “看来……如果强行打断这种尸变的过程。”

    “反而会加速尸变的速度，或者程度？”

    周凡忽然眼神一亮，振奋的想到：

    “这会儿还没看到这种尸变最终的战斗力，我暂时还是先别浪。”

    “不过如果能够确认它们的终极形态，是我能干的过的。”

    “那它们的这种‘不能打断尸变进度，打断就会变强’岂不是太赞了？”

    “相当于，别人种菜半年一熟，我种菜一天一熟？爽爆了好吗？”

    这么想着，周凡瞬间看着地上的这滩恶心扒拉的东西，都变得顺眼了很多。

    情不自禁的，露出了一个和蔼可亲的笑容。

    小哥奇怪的看了周凡一眼。

    周凡挠了挠头，咧嘴一笑。

    然后众人就在吴邪的催促声中，都走出了小哥曾经居住过的这个小木屋。

    站在土路上面，吴邪有些纠结的说道：

    “那咱们这会儿去哪儿？”

    “还回阿贵他们家么？”

    “为什么一想到阿贵，我这心里面就有点隐隐的不安的感觉？”

    潘子抱着小哥的麒麟铁箱，看了吴邪一眼，说道：

    “小三爷，好像你从进了这个小村子以后。”

    “总是感觉到不安？”

    “但是目前还行吧，咱们也没受到攻击。”

    吴邪无语的说道：

    “潘子，他们都说我心大。”

    “我瞅着你的心更大。”

    “这特娘的才多大点功夫，两个人毫无生气的死了。”

    “还有一个一边尸变，一边跟咱们扯淡的。”

    “潘子你竟然觉得，只要没受到攻击就行？”

    潘子认真的说道：

    “小三爷，虽然你总说，你倒斗的时候见过的粽子，都能打两桌麻将了。”

    “但是其实你并没有见过多少，当着你面死的人。”

    “我见过当着我的面死掉的人，太多了……”

    “多到我都曾经以为，我已经麻木了。”

    “小三爷，咱们这些人可都是倒斗的，能够活着从墓地里面出去，才是少见的。”

    “虽然现在咱们也不知道，这边的古墓到底在哪儿。”

    “但是看着大方脸他们那个旅游团，这么算计着把小哥给坑来。”

    “这个不起眼的小村子里面，肯定掩藏着了不得的秘密。”

    “所以死了几个人算什么？”

    “最后能不能有几个人或者出去，才值得讨论吧。”

    “说起来，我其实还挺羡慕之前小贾尸变的那个样子。”

    “我是说……能够在尸变的时候，还能够留存着自己的思维能力，还可以自由的走动，说话。”

    “我真的挺羡慕的。”

    “如果我以后要是尸变的话，我也希望……”

    周凡目光微动，抬起头望着天空，脑海中回忆起了一件事情：

    “如果按照原本的进程，吴邪发现潘子的时候。”

    “潘子的半个身子，都已经被密洛陀，给拖进到山岩的里面。”

    “后来潘子还让吴邪在前面走着，他在后面开枪，替吴邪扫清障碍。”

    “虽然潘子跟吴邪说，他下半截的身子出不来了。”

    “其实具体是怎么个情况，吴邪也没看到。”

    “吴邪一直以为潘子只是下半截没有了，如果潘子体力够的话，没准能爬出来。”

    “但是按照密洛陀，捕猎时候的一贯做法。”

    “潘子在那个时候，应该上半身和脑袋，都已经被掏空了。”

    “密洛陀在把潘子的下半截，都融化掉之后。”

    “会继续从潘子的皮肤里面，把他的血液和内脏，往外掏出来吃掉。”

    “密洛陀扯潘子，就像是从塑料袋外面的小洞，扯袋子里面装着的鸡腿吃。”

    “因为塑料袋的孔洞太小，不能把整个鸡腿都扯出来吃掉。”

    “只好一点一点的，把里面的肉都揪下来吃了。”

    “唯独剩下最外面的，一整个炸鸡腿的皮，还有鸡骨头。”

    “也就是说，其实在那个时候。”

    “潘子虽然看起来，在山岩的外部，还有脑袋和上半身。”

    “并且能够和吴邪对话，还能开枪，唱歌。”

    “但是，实际上，潘子只剩下了一个半截的，空壳子。”

    “里面的所有东西，都被密洛陀给扯着吃掉了。”

    “潘子之所以还能够说话什么的，只不过是因为他也处于尸变的过程中而已。”

    “呼，潘子，这次绝对不能再死了。”

    周凡的思绪，被木少的呵斥声打断了。

    木少皱着眉头的低呵道：

    “潘子，你这总想着死的念头，什么时候能改改？”

    吴邪也是急眼的说道：

    “别说不吉利的话。”

    胖子对着地上呸了一口，怒道：

    “潘子诶，胖爷我最瞧不上你这一点。”

    “既然你连死都不怕了，你为什么怕活着？”

    “每次都是不计后果的往前冲，但是潘子，你记住了。”

    “你没有小哥的肉搏技术，也没有小哥的麒麟血脉。”

    “你更没有小周的传承术法，星辰之力，祖传的灵丹和各种珍奇宝物。”

    “你只是一个俗人，也就比胖爷我的身手好一点的俗人。”

    “你的命很廉价，因为一不小心就会没命。”

    “所以更得珍惜自己的狗命。”

    “而且你连个一儿半女都没有，真要是死了，连个哭坟的人都没有。”

    小哥淡淡的说道：

    “你再苦，能有文锦苦？”

    “文锦一直想坚强的活着，你呢，为什么不珍惜？”

    潘子一愣，有些惭愧。

    周凡伸手从兜里面掏出来装着“祖传灵丹”的小布口袋，抛了抛，认真的说道：

    “有我在，就不会让你们任何一个人死掉。”

    潘子的眼圈有点泛红。

    很久以前，在战场上面。

    他眼睁睁的，无能为力的，亲眼看到的那些惨死的战友形象，浮现到了他的眼前。

    木少猛地抬起头望着天空。

    在这二十多年的，解连环和吴三省合二为一的经历，如同走马灯一般的，从他的眼前掠过。

    吴邪重重的吐了一口气。

    他总有一种模模糊糊的感觉，似乎一生当中的，每一个重要节点，都是在被人安排，无力挣脱。

    小哥露出了一个浅浅的笑意。

    这百十来年的过往中，无数的人来了又去，从他的生命中路过。

    他自己的记忆也是如此。

    所有的记忆都被忘记的时候，想要拼命的寻找。

    但是找到了之后，才发现那些记忆，他必须得再次拼命才能够终于忘掉。

    胖子揣着手，对着周凡挤眉弄眼的说道：

    “我草！”

    “还是小周这句话霸气。”

    【叮！恭喜收集到六个执念碎片。】

    【注：目前威望值不足，暂时无法查看具体作用。】

    【执念碎片1，来自于周凡，“只要我在，你们就都不会死”。】

    【执念碎片2，来自于吴邪，“我只是想让所有的人都好好的，一个人都不少”。】

    【执念碎片3，来自于小哥，“哪怕流光我半身的血，我也要保护我的兄弟”。】

    【执念碎片4，来自于胖子，“就算是我的肠子都流出来了，我也会保护我的兄弟”。】

    【执念碎片5，来自于潘子，“即便我在尸变的途中，我也能继续替我的兄弟，扫清他前行路上的障碍”。】

    【执念碎片6，来自于三爷，“纵然我不是我，我也会一如既往的，镇守在我应该出现在的位置上”。】

    周凡惊讶看了一下系统物品栏里面，多出来的六个晶莹剔透，流光溢彩的碎片。

    不过暂时因为威望值还不够，无法查看，周凡就先把这件事情给放到了一边。

    胖子摸了摸肚子，乐呵呵的说道：

    “那咱们就直接去阿贵他们家。”

    “你们还真别说，阿贵他们家的饭菜可是相当的不错。”

    “胖爷我走南闯北这么多年。”

    “山珍海味，粗茶淡饭，都是吃了一个够。”

    “虽然不是什么正经的老餮，咱们倒斗的时候也能瞎几把凑合。”

    “但是要是正经说起来，嘿，不是我吹啊，小吴你爱吃的那个楼外楼，只能勉强算是个弟弟。”

    “不知道阿贵他们家的饭菜，是阿贵本人还是他那两个闺女给做的？”

    “真特娘的好吃！”

    吴邪咧了咧嘴，说道：

    “胖子你这也太夸张了吧。”

    “我觉得也就还行吧？”

    胖子挥了挥手，说道：

    “小吴同志，这你们就不懂了吧，这叫做剔除外在的一切，只看中食材原本的……”

    周凡面色一变，说道：

    “大方脸呢？”

    “怎么还没出来？”

    胖子一拍脑袋说道：

    “我草！”

    “刚才咱们哥几个，光顾着说潘子寻死觅活的那点事了。”

    “我这个脑子，直接就把大方脸给忘了。”

    “特娘的，大方脸也总不吭声，这谁记得住他？”

    吴邪也是十分尴尬的说道：

    “刚才大方脸走在最后一个。”

    “我本来想着，咱们讨论一下是不是去阿贵他们家。”

    “然后也给大方脸忘在脑后勺了。”

    小哥站在紧挨着大门口的地方，直接一个转身就又回到了小木屋的里面。

    结果还没等众人抬腿往屋里走。

    小哥就脸色不好的又出来了。

    吴邪惊讶的问道：

    “小哥你怎么这么快就出来了？”

    “大方脸人呢？”

    “我靠，不会是这个小子，听到咱们聊天，就趁机顺着外屋坏了的窗户跑了吧？”

    周凡看到小哥的脸色很不好，有点惊讶的问道：

    “不会是地下坑洞里面的那两个，还有里屋的小贾，它们三个正在尸变的东西。”

    “把大方脸抓回去了吧？”

    小哥嗯了一声，把大门的门板推开。

    也不让众人再往里走，就打着手电往里面照。

    众人顺着手电的光束，往里一看，顿时吃了一惊。

    周凡看到，小木屋外屋的地上。

    不知道从什么时候开始，汇聚了一大滩的尸变中的半固体。

    坑洞中的那两滩，以及小贾的那一滩，都混合成了一整滩。

    而方脸汉子的尸体，正面朝下。

    趴在这一大滩，混合了肉色，墨绿色纹路，红色血痕，少量鲜红色血滴的，粘稠的半固体溶液当中。

    此时方脸汉子的尸体，也在渐渐的融化。

    似乎再过不久，方脸汉子的尸体，就要和它们完美的混合在一起了。

    周凡皱着眉头，纳闷的说道：

    “这些东西是什么时候爬上来的？”

    “它们把大方脸吞进去，我怎么都没……”

    小哥闭上眼睛，轻轻的叹了一口气，说道：

    “我……”

    周凡的视线瞬间转到了小哥的手上。

    之前小哥放了一大碗的血，用来给麒麟铁棺开锁的时候。

    有一些血迹，被滴落到了地上。

    而地面上，一直都有那些不断蠕动着的，夹带着墨绿色纹路的诡异液体。

    周凡默默的吐槽道：

    “我靠！”

    “小哥的麒麟血果然非同凡响。”

    “掺和了他的血迹，尸变都向着奇特的方向进阶了。”

    “不过，按理说就算是小哥本人，要想偷偷潜伏到我的附近，也会被我察觉到。”

    “怎么这些只掺杂了小哥一点点血的东西，就能在数米之外，避开我的感知？”

    “看来……突变确实是不可控的。”

    想到这，周凡忽然心中一凛，不安的想到：

    “属于‘它’的人，一直都在致力于，把产生了诡异尸变的人挑选一番。”

    “选中一些‘它’看中的，诡异的能力。”

    “然后再想方设法的，把那些诡异的尸变因素，从单个人的身上剥离出去。”

    “不断的进行各种残酷的实验，致力于，能够把指定特性，给稳定的批量生产出来。”

    “之前的十几年里面，‘它’看中了陈文锦身上的诡异尸变因素。”

    “一直在利用陈文锦做各种实验，在这个过程中，陈文锦……太惨了。”

    “不过前一段时间，我们去西王母国遗迹的时候。”

    “正巧‘它’的人选择彻底放弃陈文锦，转而看上了小哥。”

    “不过但是小哥因为进入陨玉的关系，失忆昏迷了。”

    “我替小哥把对付他的攻击给扛了下来。”

    “虽然当时在场的‘它’的人也都被我给干掉了。”

    “但是，想来以‘它’的能力，再度盯上小哥，也不是什么难事。”

    “或许，这次的张家古楼之行，就有着‘它’在推动。”

    “尤其是，小哥身上竟然具有返祖的麒麟金血？”

    “这种东西，相当于诡异尸变的催化剂。”

    “可以高效的，把尸变往不同的方向推动进阶。”

    “看来，小哥这次真的变成唐长老了……”

    想到这里，周凡看了小哥一眼。

    小哥此时，也正在低头看着他之前受伤的手掌，不知道在想些什么。

    只不过，现在小哥身上散发出来的气息变化，就连最天真的吴邪，也察觉出了不对劲。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

