    弹幕一片混乱。

    而嘉宾们已经进入到下一轮了，这次是岑寒转瓶子。

    但他太紧张了，导致转瓶子的时候都没怎么用力，那只瓶子只转了一圈儿，瓶口再次对准他自己。

    岑寒：“……”

    在场的众人：“……”

    导演见状，只能把这一轮作废，让岑寒重新转一次。

    岑寒终于学聪明了，这次用了不小的劲儿，瓶子都转出了残影。

    这次的瓶口对准了沈奉婕。

    导演提问：“沈影后，如果你要结婚，在场的四位男嘉宾中，你会选谁？”

    沈奉婕不紧不慢，十分自信地回答：“我会选景沿。”

    臭着脸的景沿：“……”

    又一个觊觎我的女人。

    景沿很讨厌这种。

    问题回答完毕，这次轮到沈奉婕来转瓶子了。

    她扫了一眼在场的其他几位嘉宾，微微笑着说：“那我开始转咯。”

    沈奉婕转瓶子，存着坏心思，她几乎没有用力，只让瓶子转了半圈不到。

    瓶口正正对着郁烛。

    郁烛：“……”

    原来玩转瓶子还能这样？

    郁烛认栽。

    导演赶紧提问：“郁烛，在场的四位男嘉宾，你最讨厌谁？”

    这次的问题换了。

    郁烛：“……”

    这节目组存心的？

    郁烛怕被骂，不想当着直播镜头得罪在场的其他嘉宾。

    于是，她说：“导演，你还是罚我大冒险吧。”

    导演等的就是这个，“从在场的嘉宾中选一位，喝交杯酒。”

    工作人员得到了导演的示意，十分贴心地端了两杯半满的葡萄酒送过来。

    郁烛端着那两杯葡萄酒，施施然起身，扫了一眼众人。

    所有人都在等郁烛选择。

    一直臭着脸的景沿，大手藏在桌子下，骨节分明的手指不停紧攥着。

    他很在意郁烛的选择。

    只见郁烛微微弯唇，笑得十分张扬：“江柠，我可以邀请你陪我喝一杯吗？”

    她选择了江柠。

    出乎所有人的意料。

    而导演整个人儿都傻掉了。

    导演赶紧低头查看自己捏着的那张卡片，在念大冒险要求的时候，他漏了一个“男”字。

    所以说……郁烛刚好就钻了这个空子。

    导演十分懊悔。

    而郁烛这边，已经和江柠喝下了交杯酒。

    喝光了酒，郁烛压低声音，凑在江柠耳畔，说了一声谢。

    瞬间就惹得江柠小姑娘红了耳根子。

    一旁的景沿依旧是沉着脸，看起来心情很不爽的样子。

    郁烛开始转瓶子，倒霉蛋子是景沿。

    导演再次提问：“景沿，在场的四位女嘉宾中，你喜欢谁？”

    这次的问题又恢复正常了。

    景沿：“郁烛。”

    被点了三次的郁烛：“……”

    她人麻了。

    导演见状，趁机追问：“为什么？”

    景沿这次难得没有摆谱，顺从地回答：“她顺眼。”

    郁烛：“……”

    那我是不是该谢谢你？

    直播镜头一直在拍着，景沿的话一字不漏地呈现在观众们面前。

    有不少人沉默了。

    能被景沿夸顺眼的人……还真少。

    大多数盐粉都很理智，没有无脑冲去骂郁烛，但别家粉就不一样。

