    顾希说道：“我邀请许灵钧同学成为我的学员，确实是有着别样的心思，但却绝无恶意……只是想要借助许灵钧同学的身份，做一些事情而已。”

    许灵钧看了王清雅一眼，问道：“做什么？”

    “这事儿牵扯到一个极大的秘密，是只有我才知晓的隐秘。”

    顾希深深看了许灵钧一眼，说道：“我可以告诉你，但我希望你能答应我，你知道之后……如果同意，那么自然最好，如果不同意的话，请你不要把这件事情告知任何人，甚至包括你自己也要忘记，可以吗？”

    许灵钧想了想，点头。

    “这里，其实牵涉到我们北玄武府的规矩了。”

    顾希说道：“四大武府，各自坐落在不同的位置，尤其我们北玄武府所位于的环境，乃是极北之地，环境可谓极其恶劣，那你知道为什么我们还要在这里建校，并且多年来连分校也没建过一个？”

    许灵钧问道：“为什么？”

    “因为在北玄武府再往北的位置，有数个凶险之地存在，那里被我们称为秘境，这些秘境都是极凶之地，而北玄武府之所以会在现在这个位置上立校，就是因为想要利用秘境之内的凶险来磨砺学员的战斗经验！”

    顾希详细解释道：“而且秘境之内的妖兽也好，异物也好，实力都是有高有低，所以一是为了学员们的安全考虑，二是为了让学员们始终保持谨慎的危机感，进入这些秘境，是有实力的限制的。”

    “像初初入学的一阶学员，实力一般仅在聚气之境，才刚刚开始接触武技，战斗能力很有限，是不允许进入秘境的，只有二阶学员才允许进入秘境进行试炼，而三阶学员又是另外一个秘境的等级，像我这种四阶学员的话，实力较强，所以我如果想要磨炼自己，就不是去秘境，而是需要申请去极星战场之上了。”

    顾希说道：“而高等级的学员想要进入低级的秘境是不被允许的，这也是为了防止有人作弊，除非她是一名助教，是为了保护自己的专属学员的安全。”

    许灵钧皱眉问道：“你想进入低级秘境？”

    “三阶秘境冰原雪域，我在几年前，曾经在那里一个极大的秘密！”

    顾希深深叹了口气，眼底浮现些微阴霾，她低声道：“我曾经在那里遭遇了冰原雪豹的袭击，而且是两只，其中一只还怀着身孕。”

    她说道：“当时我们费了好大的功夫才算是成功逃出生天，但也在那两只冰原雪豹的利爪下受了重伤！”

    许灵钧问道：“那你突然想要招收学员是因为……”

    顾希反问道：“你听说过伴生妖兽吗？”

    伴生妖兽？

    许灵钧自然听过，他第一次亲眼看到死人，就是因为这个所谓的伴生妖兽……

    如果不是《无限神魔锻体诀》的话，恐怕他们两个此时已经远赴黄泉，当一对**妇了。

    也不知道那个刘云有没有死在诸天异族的袭击之中，如果有的话就太好了。

    他说道：“你的意思是，冰原雪豹？”

    顾希认真道：“我被冰原雪豹袭击已经是两年前的事情了，而雪豹的怀胎时间是三年，算算时间，它跟我们战斗的时候肚子还没有显怀，也就是说是刚刚怀上，到现在应该还没生下来，而那个地方很隐秘，只有我才知道，除你之外，我谁都没有告诉。”

    许灵钧若有所思道：“你想要得到伴生妖兽，但你已经没有了进入那个秘境的机会，除非是以助教的身份陪同学员一起进入……可你现在名声臭大街了，没人愿意成为你的学员，对吗？”

    “也不是没人愿意成为我的学员，是我也得主动挑选。”

    顾希认真道：“之前其实我没想过要得到伴生妖兽，但现在，因为某些原因，我却不得不打一下它的主意了，只是想要得到伴生妖兽的话，时间限制上卡的很紧，我们必须在那只冰原雪豹还未生育的时候杀死它，然后将它的胚胎带回来以仪器温养，所以我的学员的资质必须很高才行，一年之内就要能成为三阶学员才行，因为如果冰原雪豹一旦被生出来的话，到时候就不再是伴生妖兽了。”

    许灵钧问道：“三阶学员是指……”

    “汇川境界！”

    顾希苦笑道：“其实我本来的目标是李静君来着，但她是世家子，估计她的前路都是被安排好的，她身后的人未必看的上我，但除了她之外，我想不到还有谁有资格能在一年之内成为汇川境界的武者……所以只能死马当活马医，没想到却机缘巧合的碰到了你，这下好了，我不用邀请她了。”

    许灵钧这才恍然大悟。

    他问道：“这么说了的，你就是想利用我以助教的身份进入冰原雪域，夺取冰原雪豹的幼崽，那我又能获得什么？”

    “冰原雪豹是胎生，但凡胎生，有一胎只生一只的么？”

    顾希认真道：“只要你答应成为我的学员，如果到时候幼兽是两只或者两只以上，我可以允诺送你一只伴生妖兽，7级的伴生妖兽，可是真正有价无市，花钱都买不来的，而且抓捕冰原雪豹的事情不用你插手冒险，一切由我来完成，你只需要坐等分红就好。”

    许灵钧问道：“那如果只有一只呢？”

    “这个可能性不大，但如果真的只有一只的话……”

    顾希沉吟了一阵，咬牙道：“我为了这只妖兽付出了太大太多的代价，不可能拱手相让的，但我会给予你足够的补偿……到时候就看你需要什么了，我可以保证，这补偿的总价值绝不会低于十亿，你不信的话，我可以给你写保证，如果我违约，到时候你可以让我身败名裂。”

    她苦笑道：“这是我唯一能许诺你的了，如果这样你还不同意，那就算了。”

    许灵钧和王清雅交换了个眼神。

    伴生妖兽，指妖兽在出生之时第一眼看到的不是自己的母亲，而是人类，那么它就会视那个人类为母，既为伴生妖兽。

    诞生的条件极其苛刻……

    而7级妖兽，已可匹敌洞玄武者。

    甚至因为皮糙肉厚，实力更为凶悍！

    但总感觉这个女人似乎刻意的隐瞒了些什么……

    或者说，条件实在太过优越了。

    优越到让许灵钧感觉简直就好像是天上掉下的馅饼，他忍不住担心，这馅饼会不会有毒呢？

    不过既是武府学员，她会有别样心思的可能性其实还真不大……换言之，别有阴谋的可能性很低。

    王清雅明显看出了许灵钧已经动心，她认真道：“你的条件确实相当好了，但我们还有一个条件。”

    “你说。”

    王清雅认真道：“承诺书由我来书写，需要你的亲笔签名和血指纹，并且我会请我的导师作为见证人，你放心，我的导师钟月白，你也该听说过她的名字，下一任战争学府的府主，她是绝对信的过的！”

    顾希犹豫了一下，说道：“可以，但这个消息只限于你们四人知晓，如果有第五个人知道的话，就要由你来承担相应的责任，这一点我要求也写进承诺书之中。”

    “好，你今天中午留下吃顿便饭吧，下午我请导师过来，为我们做个见证！”

    许灵钧这才轻轻的松了口气……

    雅雅姐的做法很明智。

    确实，什么都不做，只是选择她作为助教导师而已，就有很大可能能获得一只伴生妖兽，反正助教怎么都得挑……

    面前这个女人，其实也挺合适的。

