    【求票票。】

    轰。

    美杜莎的话音落下，让得八大首领的脑袋之中嗡嗡作响，心中的骇然之色久久不能平息。

    八大首领之中的月媚率先的回过神来，问道：“女王陛下，不知道女王陛下这新得栖息之地在何处？”

    月媚的问题便就是在场其余首领的问题，只是月媚先他们一步说出来罢了。

    蛇人偏阴，属寒不适合在这个塔尔尔大沙漠居住，但是除了塔戈尔大沙漠之外，整个加玛帝国都无他们的栖息之地。

    人类不会让他们离开塔戈尔大沙漠的。

    所以，当美杜莎的话音落下，八大首领这才是露出骇然震惊之色。

    迁族。

    这是历代美杜莎女王都想要做的事情，但…无一例外。

    美杜莎淡淡道：“中州。”

    轰！

    美杜莎的言语着实的惊人，话音落下，让得一脸期待之色的八大首领再次的震撼。

    脑袋再次的嗡嗡作响，一个个在此时皆是露出骇然之色，震惊非常。

    大殿之中的时间在美杜莎话音落下之时，仿佛是陷入了瞬间的凝滞一般，停止了流逝。

    数分钟之后，八大首领方才从震撼之中醒悟了过来。

    彼此对视一眼，依旧是能够看见彼此眼神之中残留而下的震撼。

    炎刺道：“女王陛下，中州，您没有开玩笑吧？”

    中州。

    大陆之上最为繁华的区域，在这个大西北他们这些偏居在这个沙漠之中，寸步难行。

    去中州，迁族去中州，这是开玩笑的吧？

    中州距离大西北，何止是万里之远。

    路途遥远，他们蛇人之身踏足了人类领土，可是会招来人类强者的捕捉。

    “是啊，女王陛下，您这是在开玩笑吧！”

    其余的七大首领也是连忙的附和道。

    在他们看来迁族中州，这完全就是在异想天开，说直接一点，便就是在想屁吃。

    美杜莎听着他们的怀疑，不由缓缓的道：“你们看我这样子像是在开玩笑吗？”

    “嗯？”

    说着，美杜莎的一双美眸缓缓的扫视着大殿之中的八大首领。

    八大首领闻言，纷纷的朝着美杜莎投去目光，正如美杜莎所言，他们并没有在美杜莎的脸上看见玩笑之意。

    “这……”

    八大首领相互对视，女王陛下不是在开玩笑，那么牵族中州便真的就不是玩笑之话了。

    迁族。

    还中州。

    这光想想就让得他们现在激动无比啊！

    美杜莎见八大首领没有在怀疑，方才淡淡的道：“这一次，我回来，会带着你们其中一部分首领，还有一部分的强者先前往中州，在将所有的族人都迁至中州。”

    “这……”

    八大首领听见这话，已然是大致清楚了，这迁至中州这事十九八九便就是真的了。

    月媚道：“女王陛下，既然要迁至中州，那要如何迁至呢？”

    迁族，所起来签到，上嘴唇和下嘴唇这一开一合便就能够做到，但要做起来真的就着实的困难了。

    美杜莎看向了身边的魂秀，在来之前他们两人就已经是商量过了。

    魂秀迎上了美杜莎的模样，缓缓的道：“空间虫洞。”

    “我准备在蛇人部落打造一个空间冲洞，有了空间虫洞，那么想要迁族就容易多了。”

    “空间虫洞？”

    八大首领有些懵逼，着空间虫洞，他们只是听说过而已，但是却是没有见过。

    八大首领对视，他们明白，女王陛下既然要迁族，想来应该是准备好了一切。

    异口同声的道：“我等全听女王陛下吩咐。”

    “嗯。”

    美杜莎微微点头，手掌一挥，八个玉瓶就这般的浮现在了八大首领的面前。

    “这是？”

    八大首领好奇的看着悬浮在自己面前的玉瓶，不知道这玉瓶之中是什么东西？

    美杜莎见八大首领好奇，不由解释的道：“这里面乃是化形丹。”

    “这……”

    八大首领听见美杜莎的解释，再次的傻了眼。

    他们感觉这次女王回来之后，这处处给他们“惊吓”，刷新他们的认真啊！

    先是要迁族，还是要迁中州。

    现在？

    又是一次性拿出八枚化形丹，这等手笔，着实的骇人啊！

    他们不要看向了女王美杜莎旁边的魂秀，在他们看来，女王现在能够如此的大方，和这个男人有着脱不开的关系。

    美杜莎自然也是察觉到了八大首领的目光看向了魂秀，有着异样的意思，她也没有解释什么，淡淡道：“这八枚化形丹就先助你等先成人形吧！至于迁族之事，还须从长计议，急不得。”

    “多谢女王陛下。”

    八大首领收下化形丹，齐声的感谢道。

    “嗯。”

    “下去吧！”

    美杜莎挥了挥手。

    “我等告退。”

    八大首领离开了。

    大殿之中便就只剩下美杜莎，魂秀他们了。

    “夫君。接下来的构建空间虫洞的事情就交给你了。”美杜莎对着魂秀柔声的道。

    这若是让得八大首领看见这一幕，定然会彻底的傻眼的，这还是他们记忆之中的冰冷女王美杜莎吗？

    这怕不是假的吧？

    “嗯。”

    魂秀微微点头的道：“等魂玉到来，便就交给魂玉吧！”

    “如此甚好。”

    ……

    魂玉一路的追寻萧炎而来，但是此时的他都快要离开了塔戈尔大沙漠依旧是没有把萧炎给找出来。

    魂玉屹立虚空，看着这黄茫茫的一片，不由懵逼的喃喃自语：“怎么会呢？”

    “那人不过就是区区斗师，哪怕有斗尊的灵魂相助也不可能快得过我才是。”

    “怎么会没有呢？”

    灵魂力量也是蔓延，想要感应到萧炎的气息，但是依旧是没有半点的消息。

    魂玉皱起眉头，喃喃道：“不可能，区区一个斗师还能从我眼皮子底下逃走不成？”

    魂玉再次的寻找的一番，最后不得不承认，一个区区的斗师蝼蚁的确从他一个斗尊的眼皮子底下跑了。

    环视下方黄茫茫的一片，魂玉不由冷哼的喃喃道：“下一次，不由让我遇见你，不然可就没有这一次这般的好运了。”

    说着。

    魂玉不得不放弃寻找萧炎，朝着蛇人部落而去。

    就在魂玉离开，其下方的黄沙之中在此时伸出一只手出来。

