
　　时间来到了五月份上旬。

　　科技综合体大厦的健身室里，罗晟正在晨练，此刻正在跑步机上挥洒着汗水，陪同他的还有一名他的私人女教练。

　　罗晟其实很想去外头跑跑步什么的，但无奈每次出门都会被围观，不混娱乐圈但是名气是碾压所有娱乐圈里的所谓明星大腕。

　　现在就连路边摊的大妈大爷都知道有他这么一号人了，人气之高可见一斑。

　　这也限制了罗晟的出行，不得不失去一些自由自在的生活，每次出门都得整不小的阵仗，牵动无数人的心。

　　当初把房子修的大一点还是挺明智的。

　　“主人，郑涛、张博文和姚建鸿同时向您打来紧急电话。”

　　“嗯。”

　　罗晟一听非常淡定的应了一声，跑步机逐渐停下，接过了教练小姐姐递来的毛巾，正儿八经的说道：“附加训练项目改天再练习。”23sk.Com

　　教练小姐姐莫名的脸红了红，罗晟带着笑容瞄了他一眼便转身离开健身室，顺手把毛巾甩一边的健身器上。

　　来到私人办公室，罗晟给自己倒了杯水，视讯屏幕也随之亮起，郑涛、张博文和姚建鸿的影像差不多同一时间连接上来。

　　“什么事情，搞这么大阵仗？”

　　罗晟放下水杯往沙发上一坐，转而看向视讯屏幕里的三人，他们三人分别是星箭国际、蓝星科技和蔚蓝海岸的执行总裁，公司实际上的管事人，还是第一次出现同一时间紧急联系罗晟的这个最高话事人的。

　　肯定是发生不好的事情了，而且兹事体大，不过罗晟十分淡然。

　　“罗总，就在刚才，欧美那边有一批权威的天体物理学家、高能物理学家和天文学家在深夜联名在媒体上公开警告全世界，太阳活动发生异常，人类将于两年后迎来一场超过1859年卡琳顿超级风暴的宇宙天灾。”

　　郑涛面色凝重的补充道：“欧空局的SOHO-III探日卫星在昨天已经失联，最后穿回来的信息显示是被电磁风暴给摧毁的，这次公告有37名科学家联名签字向世人发出警告，都是在学术界享有崇高地位的学者，并且以人格担保发出警告，影响力巨大已经波及全球，全球各大媒体都在对此进行铺天盖地的报道。”

　　说完，姚建鸿三人都不由得看向了罗晟，后者听到这个消息沉默了片刻，最后失笑的摇了摇头，说道：“这批学者是真的没有把任何一丝多余的天赋点在‘政治’这个东西上，偏偏还心怀天下，一群可爱的糟老头儿成功的给全世界再添一把乱。”

　　想要骂他们愚蠢么，也不大合适，好心办坏事。

　　罗晟还是忍不住低声骂咧道：“欧空局和NASA应该解散，奈奈个腿的，真的嫌这个世界还不够乱么？”

　　其实国外乱就乱，罗晟还真就不太关心，但关键是影响到自己了。

　　脑子里不由自主的浮现出了《疯狂的麦克斯》这个电影名字，罗晟看过这部废土世界设定的好莱坞影片，好巧不巧《疯狂的麦克斯》故事背景就设定在今年。

　　“罗总，看来今年内蔚蓝海岸在海外关闭的各大店面是没法按预期开业了，甚至会更严重。”姚建鸿发言道，在欧美世界流行的“红杉”经过了一年多的折腾与反复，如今总算是看到了好转的局面。

　　蔚蓝海岸内部也决定在今年7月份的时候陆续把关闭的线下店和一些销售渠道重新开放，结果哦豁……

　　几十个科学家联名桶了这么一个天大的篓子来。

　　现在他们就算站出来说是谣言都没有用了，何况他们也未必会这么做，有时候科学家真的是偏执狂，宁死都要坚持自己的原则。

　　此刻，罗晟顺手打开了时下的消息，他没有看具体内容，而是快速一目十行式的浏览了一些新闻标题。

　　果然如他预料的那般。

　　国内这边成为了媒体求证太阳风暴灾难真实性的重点参考对象，国家两年前通过的二十万亿应防资金被媒体翻了出来，本来人们都已经快遗忘了，当时也没有人觉得有什么大问题。

　　但在这个节骨眼上，成为了验证这批科学家们警告的一大强有力的“证据”，而更多的“证据”也陆续被挖掘了出来，赫然便是过去两年来集成电路产业爆发的大牛市找到了原因。

　　有人在大规模的疯狂扫货下单，全球芯片产能复合增长率高达57%以上。

　　但需求却没有跟上，说明是严重产能过剩，但有人却在花大钱疯狂下订单，各大国际芯片大厂的订单接到手软，许多厂家的订单都排到了明年。

　　这一切似乎都有了答案，有人在大规模的囤积芯片，有人已经提早知道了这场超级太阳风暴。

　　“主人，杨德茂院士的紧急来电。”

　　就在这时，小娜的电子合成声音响应了，罗晟直接说道：“接过去吧，一起都接过去。”

　　姚建鸿三人相互看了看彼此的影像并没有说什么，现在已经没有必要隐瞒了，本来在场的人都是知道这事情的。

　　与杨德茂的视讯通信一建立，罗晟的视讯墙面上多出了好几道影像，包括刚刚成立的应急小组均在列。

　　“罗先生坏事了。”

　　杨德茂院士一接通连线便来了这么一句，罗晟点头道：“杨老，你说的坏事我知道了。”

　　与会的一个高级领导开口发言道：“事情已经兜不住了，刚刚空间技术研究院已经证实我们的探日卫星也都矢量了，只能启动应急方案，好在我国早已经有所准备。”

　　罗晟认可的点头说道：“这算是好消息吧，会乱一阵子，但国内社会各界应该很快就能稳定下来恢复正常运转，不会伤筋动骨。”

　　领导再次说道：“难的是你负责的‘天梯工程’啊罗晟同志，这件事情对天梯工程的冲击恐怕是……”

　　罗晟十分肯定的回应道：“请放心，梯子的问题我能稳住，交给我好了。”

　　领导：“好，你这么说上面就放心了。”

　　另一个与会者发言道：“国内我们已经有应防准备，大乱和长期乱不会发生，短期的动荡可以接受，内部问题能够快速解决和稳定下来。但不稳定的是外部因素，来自国外的冲击不可小觑啊。”

　　国际上一片大乱，你说不管吧，也没什么错，管好自己就很不错了。

　　但还真不能不管，GDP刚刚登顶世界第一，有些事情躲是躲不过去的，块头那么大，摆在那里的，你要是不管他们，他们到时候肯定会冲击过来，你到头来还是会被影响到。

　　真的引发不可控的世界范围内的大动荡，后果也是难以预估的，也躲不了，毕竟大家都住在同一个地球村，还没出村呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第917章【太阳风暴，兜不住了】免费阅读。https://xs.23sk.com 