    

    乔治·赫伯特太强大了，西蒙估计就算他全盛时期都不会是他的对手。

    西蒙被劈倒后，乔治·赫伯特立马上前补剑，西蒙赶紧抵挡，乔治·赫伯特居高临下的压迫着西蒙，狂涌的寒冷如失控的破闸的洪水冲击着他，黑武士秘魔甲内的热气被快速冰冻。

    “冰封吧。”乔治·赫伯特低吼起来，他动用了雪妖一族的秘术，释放出了一种名为极地冰寒的秘术，这种秘术非常强大，可以将一切生命体瞬间冰封。

    而且被冰封的生命体不会立刻死亡，只要在三天之内破冰，是可以重新复活的。

    黑武士秘魔甲上浮现出冰层，秘魔甲正在被冰封，黑武士的意志在挣扎可他也抵挡不住这汹涌澎湃的寒潮。

    窒息的冰冷侵袭着西蒙所有的感官，他体内沸腾的热血在慢慢的熄灭，他承受着难以想象的痛苦。

    他的灵魂似乎都被冰封了，孤寂的幽冷彻底将他笼罩，仿佛与世隔绝了一般。

    “不，我不能死。”西蒙灵魂在剧烈波动，释放了最强大的精神力，将这片冰封他的幽冷世界打破，破开封闭世界后，他知晓了自己现在的状况，神情极度凝重。

    沸腾的血液已经慢慢地熄灭，西蒙尝试着冲击激活血能，但是效能很低。

    “黑武士，将我的秘药拿过来。”西蒙精神力沟通黑武士秘魔甲。

    然而黑武士秘魔甲的意识却不回应他，因为它也被冰冻了。

    西蒙一咬牙，直接动用审灵眼，黑武士秘魔甲的意识一激灵。

    “给我动起来，否则，我灭了你。”西蒙冷酷无情的声音让黑武士秘魔甲意识恐惧了，立马是暴躁起来，它被冰冻的血肉释放出强大的魔能，在剧烈蠕动。

    整个黑武士秘魔甲在颤抖，其上的冰层在一点点的破碎。

    乔治·赫伯特眉头一皱，没想到秘魔甲居然没有被冰封，他立马是加大寒潮。

    这时枪声响起，唐纳德冲了过来，双枪射击，救援西蒙，乔治·赫伯特立马察觉到了，四周顿时升起了冰墙，阻挡子弹。

    爆裂的魔能子弹将冰墙撕碎，但是被突然升起的寒风给卷开。

    唐纳德不间断的射击，就算无法给乔治·赫伯特造成伤害，他也想给他制造些麻烦，令他分神。

    罗奥恩他们从地上艰难的爬起来，他们的状态极差，但是他们必须装起来，灼热的圣银之栓倒是缓解了极寒。

    罗奥恩咬牙冲向乔治·赫伯特，乔治·赫伯特神情难看，一挥手，带出大片的寒气，同时风雪跟随，凝结出大片冰刃，冲向罗奥恩，罗奥恩无法抵挡全部的冰刃，被十多个冰刃击中，再度倒在了地上。

    而这时候，黑武士秘魔甲蠕动的血肉将口袋里的血怒秘药送到西蒙口中，西蒙直接吞下。

    血怒秘药秘药立马起效，如同火山喷发一般的血能瞬间冲入了身体各处，体内沉寂的鲜血，受到血怒秘药的引动慢慢沸腾起来。

    “这是第三阶秘药。”西蒙立马觉察出这颗血怒秘药是第三阶血怒秘药。

    “不管了，我能够承受第三阶血怒秘药。”

    第三阶血怒秘药瞬间将他沉寂的血液点燃，而后迅速沸腾，冰冷的身躯在快速的热起来，释放出大量的高温，连带着黑武士秘魔甲都好了很多。

    乔治·赫伯特察觉到了西蒙的变化，脸色陡变，寒潮再度汹涌，西蒙的攻击也随之出现，精神力直冲他的灵魂，让他的动作出现了一丝的凝滞。

    瞬间抬手，猎魂者手枪射出精神子弹，击中了他，精神力冲入他的身体。

    与此同时，西蒙体内涌动出磅礴的魔能，影鬼冲了出来，以最快的速度抓住了乔治·赫伯特持剑的手臂，另一只手按住了他的脖颈。

    西蒙瞬间起势，崩解之剑奔袭而出，那是雷霆般骤起的攻势，速度快到乔治·赫伯特只能看到拖曳成黑色火焰，随后涌动的黑芒将爆涌的寒风斩开，劈在了的乔治·赫伯特风雪之甲上。

    “给我碎。”西蒙怒吼着，倾尽全力的灌入魔能，风雪之甲咔咔作响，出现裂纹。

    乔治·赫伯特脸色难看，怒吼起来，狂暴的寒冰魔能爆发，影鬼立马受到强烈影响，正在雾化。

    他挣脱了影鬼，但是他的风雪之甲也在同一时间随之崩裂，猩红的血沿着剑刃的轨迹行进，铺洒在空中，他伤到了乔治·赫伯特。

    乔治·赫伯特怒吼起来，一脚将西蒙踢飞数米之外。

    乔治·赫伯特望着风雪之甲破裂的痕迹，以及喷洒的血水和被崩碎而扩大的伤口，神情痛苦而凝重，同时无比的愤怒，他的秘魔甲居然破损了，这比伤到他还难以接受。

    寒气涌入伤口处，将伤口冰封，他双眼充斥着愤怒，踏着冰雪冲向西蒙。

    影鬼也动了，追击乔治·赫伯特。

    乔治·赫伯特举起白色骑士剑带着白色的寒气斩来，西蒙立马用崩解之剑抵挡。

    金属的崩鸣，溅起纷乱的火花，黑色和白色在撞击倾轧。

    影鬼从身后起来，它手上没有武器，只能用赤手空拳。

    乔治·赫伯特身形一闪避开影鬼，而后一剑劈在他的身上，沉重的打击直接在影鬼身上制造出来巨大的伤口，寒气立马冰封伤口。

    西蒙也奔了过去，就像只野兽般，剑刃疯狂的斩击，影鬼负责牵制。

    第三阶血怒秘药在体内沸腾，让他重新具备了力量，溢散的血能被黑武士秘魔甲吸收，缓解了之前的冰封。

    他们之间的战斗就如同三头怪物在厮杀，场面非常的凶残。

    猛烈的交战中，乔治·赫伯特突然的加速可怕的骑士剑直刺西蒙的心脏，西蒙已经难以及时抵挡，突然影鬼挡在西蒙面前，那奔袭的骑士剑直接刺入影鬼体内，替西蒙挡住了这一剑。

    影鬼立马抓住了乔治·赫伯特的双手，将其束缚，影鬼向前踏步，骑士剑直接穿透了它。

    而后影鬼双手松开竟是直接将乔治·赫伯特抱住，他想要将乔治·赫伯特整个人束缚住。

    乔治·赫伯特脸色陡变，寒气爆发，影鬼的身躯迅速冰封。        

