    

    如果你有一个敌人，你是愿意让他隐藏在暗处，还是愿意把他搁到你身边看着好呢？

    如果你有个东西搞不懂，你是愿意就让它这么待着，还是愿意拿过来研究研究呢？

    所以有句话叫知己知彼，大吉大利。

    嗯……，也不知道今晚吃不吃鸡。

    领着这仨吃白食的，我很顺利地找到了小灶食堂。

    都说再穷不能穷教育，再苦不能苦领导。领导的小灶食堂，与其说是食堂，倒不如说是个豪华的包间。面积能有五六十平，里面只摆放着转圈的沙发和一张大大的圆桌。

    此刻，圆桌旁已经坐好了二人，栾梦梦跟乔巧。

    她俩看清我领进来的三人后先是一愣，接着乔巧果然炸毛了，“陆哥，你领这两个女人来干嘛？”

    “还能干嘛，一起吃个饭，热闹一下呗。”我假装没明白她的意思。

    “跟这两个女人我可不敢一起吃饭。”乔巧道。

    伊娃大大方方地走过去，坐在栾梦梦的旁边道：“不敢一起吃饭，你丫可以走啊。正好我饿坏了，少一个人，我还能多吃一份。”

    “凭什么我走，是你两个人该走！”乔巧边说边向栾梦梦打眼色。

    栾梦梦有些为难，打心里想，她是不愿意跟伊娃和冯盈盈接触的。可她们既然是我带过来的，至少我的面子还是要给的。

    正当她为难的时候，亨特开口道：“都是同学，一起享受一顿丰盛的晚餐也是应该的。再过三天比赛结束，我们不一定还会有坐在同一张桌子前的机会了。用中国的古话说，这就是缘分。”

    “亨特说的对。我们只是来吃饭的，比赛场上发生过的不愉快，谁也不准提。”冯盈盈话对着栾梦梦说，可是眼睛却盯着伊娃。

    “谁也没想提！我说过，我饿坏了，除了吃饭，我不想跟任何无聊的人说话，哪怕是一句。”伊娃像是保证般说道。

    乔巧还想说什么，栾梦梦按住了她的手臂，又冲她摇了摇头。

    “我去看看小丽怎么还没做好。”说完，我奔了厨房。

    高小立已经炒好了四五个菜，只是没有服务员帮着上菜，先都摆在了案板上。

    “小丽啊，小雪跟虎哥让老齐给叫走了，他们会住在老齐省城的别墅里。刚才来的路上，我碰见了伊娃和冯盈盈，还有那个叫亨特的四强选手。索性我就把他们都叫过来吃饭了。并不是我现在已经完全相信了梦梦心理性失声的说法。只不过，我想近距离地观察一下她们，如果她俩真的有问题，与其让她们躲在暗处，倒不如把她们拎到桌面上摊开了盯着。”我进去后先对高小立说道。

    “遥哥，你脑子好使，我听你的。”高小立对我是十二分的信任。

    “嗯，你放心，有我在，会看好她俩的。如果让我查出来真是她俩做的，我一定会让她们付出代价。”我当然不会辜负小丽的信任。

    “你跟梦梦也发个信息知会一声，让她不要特别在意那二人，就当是普通朋友吃饭就好。”我又补充道。

    趁着小丽发信息的时候，我把案板上的那几盘菜传上了桌。

    说实话还真有些饿了。

    亨特算是比较绅士的，打算等着人齐了再动筷。伊娃倒跟在自己家一样，完全没把我们当外人，左右开弓，吃出了六亲不认的架势。

    她倒是很遵守承诺，干吃不说话。只不过每道菜入口后，都眼睛发亮的直点头，惹的胸前的大波跟满头的大波浪一样浪。

    没多久高小立端着一菜一汤上了桌。

    他也没有跟那两个女人说话，只是礼貌性地冲亨特点了点头。

    “高大厨，多谢款待。”亨特说了一句，就迫不及待地拿起了筷子。

    “嗯……，味道好极了。这是我吃过的最好吃的中国菜了。不咸不淡，不甜不辣，我的喉咙舒服极了。”亨特把每道菜都尝了一遍后称赞道。

    “高大厨特意做的清淡些，是因为她的女朋友，栾梦梦小姐嗓子有些不舒服。”我说话的同时，眼睛片刻不眨地盯着伊娃的眼睛。

    伊娃的眼睛告诉我，她是第一次听到这个消息，不可置信的同时又透露出些许的关心。

    冯盈盈则是一副波澜不惊的样子，表情上没有任何的变化。

    “我就不喜欢这样的做法，一点味道都没有。”乔巧忽然插口道。“姐夫，你不知道我是川西省人吗？怎么连点辣椒都不放。”

    高小立有些不好意思地挠挠头，“我光想着给梦梦做些清咽利喉的菜了，忘了你喜欢吃辣。没事儿，你稍等片刻，我去厨房再给你单独炒一个，很快的。”

    “哎呀，不用啊。我早料到了，你心里只想着梦梦姐。”乔巧说着从身后的兜里拿出个小罐子，“我自己准备了辣酱。”

    小丫头用勺子从里面舀出来红红的一坨，然后倒在饭碗里，拌着吃得很香。

    亨特看着却是直撇嘴。

    “栾梦梦，你的嗓子怎么回事？发炎？上次我让冯盈盈给你沏的蜂蜜水，你是不是没喝？”伊娃看都没看乔巧，面向栾梦梦问道。

    “……”栾梦梦没有答话，只是礼貌性的摇了摇头。

    “你丫就是不听劝，我都参加过多少次类似的比赛了。白白把宝贵的经验跟你们说了，你们还不信。别以为侥幸赢了我一回就能拿冠军。”伊娃又是一副教训人的口吻道。“当时我就听出来你的嗓子有问题，不听我的，早晚你的嗓子要完蛋！”

    “伊娃！”冯盈盈叫了一声。

    “行行行，我不说！”伊娃嘟囔了一句。

    “伊娃，梦梦的嗓子确实是发炎了，大夫开了药，让她多吃清淡少说话。不过，你是怎么提前看出来的？”我问。

    “我不是看出来的，是听出来的。她上次跟我PK的时候，高音很僵硬。一般来说，唱高音时会把声带拉长拉薄，不自觉的就会带上些颤音。可上次她的高音却僵硬得像块磨刀石。这很不正常。”说到唱歌方面的问题，伊娃倒是好为人师。        

