    刘东脸上露出一抹冷笑，只是那眼神显得有些邪意。

    “陈浩跟张小乐可是走得很近的，我怀疑那女人跟他绝对有一腿。”

    “可是。”

    刘畅也是这么认为的，但是如果自己动手，想想那陈浩的实力，他腿肚子就发软。

    “还有什么好犹豫的？那农家乐为什么偏偏就给张小乐他们家经营，村子里那么多户，人家偏偏就给张小乐他家，这还需要明说吗？”

    听到这话，刘畅陷入了沉默。

    良久。

    “没错，我明天就找人安排给你说媒，而且张小乐他爸死之前还借了我1万块钱的高利贷没还。”

    刘东忽然想到这件事情，马上就找到了突破口，自己拿这个去说事量他陈浩也耍不了什么花招。

    况且就算事情没办成，那1万块钱要回来也好啊。

    两父子在这里商量着计谋。

    很快刘畅就找到了村里面有名的媒婆，并且准备了一点礼物，准备明天就去张小乐家。

    。

    瓦头村。

    陈浩坐在房间里面，一个头两个大。

    现在村里面经济越来越好了，项目也稳定的在经营，育种的实验室也会建立起来。

    可问题就出在这儿。

    邻村看到眼红都来找他，而且县里面也经常打电话给他约见面或者就是唐僧一般的重复，跟他谈如何如何去发展其他村子。

    商人逐利没有利益的事情他当然不会做。

    县里面也给了他利益，但是他现在忙得不可开交，根本没有更多的时间去做这些事情。

    最近村里面也在召开会议，因为面临新的生产季开始，出现了人人力不足，最主要的还是现在的年轻人根本不愿意下地。

    这些事本和他没有关系，但是林奇找到了他，谈起了建桥的事情。

    “小浩啊，你上次提出的那个项目，我们三个村子经过一致商讨决定认为可行，并且县里面也答应了，现在问题就是我们建桥总不能去找别人吧？”

    林奇现在很纠结，这是一次好机会，可以带动当地就业，但问题是，就业岗位有了却没有工人，或者说没有熟练的工人。

    村民大多都是没文化也没有在专业的建筑工地干过活，而建大桥这种事情没有技术培训，根本不能是开展。

    现在开始培训也来不及，可是县里面下达命令，不愿意将建设项目外包。

    听到这样的情况，陈浩一阵头疼。

    “林叔，不是我说啊，县里面怎么一根筋呢？”

    “唉，还不是为了年应付年底考核吗？”对于这种事林奇太清楚了，因为他自己也在头疼这件事，哪个当领导的不想任职下去？

    “你们直接掏钱雇用专业的建筑团队去施工不就完了吗？我们几个村子什么情况县里面不清楚吗？都是些大老粗也不会什么技术，哪怕是建房子也是用的土办法，大桥施工可不比别的如果出现一点问题，那麻烦可就大了！”

    陈浩也是深知这个问题，所以。也没有主动提出说让自己的开发团队去建设大桥。

    他有这个实力，但是出了问题的后果没有能力去承担。

    而且，这项目涉及到上面更是麻烦，里面的条条道道，一点也不想去招惹。

    “唉，这件事情。”

    林奇顿了顿，“小号啊，还有个问题啊，现在建把大桥改道。建在你承包那个那条河流的下游，然后进行封堵，其实完全可以直接填河，也不会引发水患，可是县里面就死脑筋就不愿意，因为这要多花几十万块钱。”

    听到这话，陈浩双眼微眯。

    原来在这儿等着呢？

    说到底还是想从他这里搞点钱嘛，这线里面真是打的一手好算盘！

    “你说我也不跟你绕弯子，要钱我有，但我的钱也不是大风刮来的。河流承包。周边的土地需要你们帮忙全部买下来，并且，价格要给予一定的优惠。”

    林奇当即心中一喜，“哈哈哈。还是小浩你明事理啊，一心为我们乡里建设发展提供最大的帮助，大家都不会忘了你的恩情，这件事好说。”

    其实，线里面早就拆除了，会是这样的结果，并且给了林奇承诺，只要陈浩愿意投资，土地收购可以压价百分之十！

    “小浩这件事情我明天早上我就去找县里谈，绝对没有问题，你放心。”

    只知道林奇走了后，陈浩坐在床头，紧皱眉头。

    几十万现在对他来说，并不算什么。

    他现在，纠结的事情是，那条含有灵气的河流进行改造，围绕三个区三个村子建立一个大型的阵法，该怎么去做才是最合适？

    起初他觉得事情很简单，直接将河流环绕三个村子挖条河就行了。

    可现在他不这么觉得，村里人不是说素质低，而是已经习惯了，什么垃圾都随便倒，尤其是河里面那垃圾更是成堆。

    如果这条河流建成，然后他们再将垃圾往河里扔，那问题可就严重了，灵气绝对会消失，那么这条河流存在的意义也就没了。

    想了很久，城市里面的管廊系统他灵机一动。

    “对啊，直接用管廊连接起来，然后利用水闸系统控制需要水了，用水不需要水关掉就行了，而且也不会暴露在外面。”

    事情找到了解决办法，他也就放松了，修炼了一个晚上。

    第二天一大早，林奇风风火火的赶到了他家。

    “小浩起来没有？”

    砰砰砰。

    陈浩睁开双眼，很是无语，这会儿才刚8点。

    嘎吱！

    门打开，林奇满脸笑意，“小浩啊，事情办妥了，县里面给你百分之十的优惠，这下你该满意了吧？”

    听到这话，陈浩一愣。

    “林叔，你昨天晚上不是说今天才去找县里面吗？怎么这会刚8点，县里面都还没有开始上班，你怎么就谈妥了？”

    林奇讪笑两声，“县里面对这项目非常看重，所以我直接打电话过去，没想到县长直接答应。”

    “这样啊？”陈浩从林奇的眼神中看出了对方在撒谎。

    看破不说破。

    “既然这样，那填河需要多少资金投入？”

    “这个数。”

    林奇伸出了5根指头，后来觉得不妥，又减掉了一根。

    “40万？”

