    此洞位置巧妙，上去的时候若是不慎，还很有可能会掉下悬崖尸骨无存，这样的地方，他们若是小心些，倒真是一处甚好的养伤去处。

    畏高的胖贾得了小徒弟的提醒，倒是不敢往悬崖下看，自然也就不知道，此刻就在他们脚下的这一面悬崖上，居然层层叠叠排放着十几具装着尸骨的黑漆悬棺。

    只说胖贾，把大徒弟小心的背进了多余探过的山洞内，一边喘着粗气坐一边，一边暗暗打量外头的天色。

    想着连日来的辛苦逃命，也心疼自家小徒弟年岁小，还一直小大人般的顶事操劳，心里就酸疼的很。

    拉着小徒弟瘦了不少的小爪爪，胖贾温声交代：“多多，你守着你山来哥，师傅我去找点吃的，顺便再捡点柴火来，你乖乖的别乱跑可好？”。

    多余闻言，果断摇头拒绝。

    她也是个孝顺娃，根本不忍师傅再操劳，而且不看师傅的模样她都知道，其实自己的师傅其实早已是强弩之末了。

    不像自己，她虽然也累，身上却好歹没伤，不像师傅，经历了两天两夜的逃亡，一路上吃的不是自己寻来的一把草根，就是几把干瘪瘪的野果子，她个小肚子都吃不饱，更何论是饭量大的胖肚师傅？

    很会心疼人的多余坚定的拒绝了师傅的提议。

    “师傅我去找吃的，你守着山来哥哥。”。

    “这不成！你小孩子家家的……”。

    “师傅！你要相信我！就跟先前在祠堂门口时相信我一样的相信我！”。

    她就知道师傅会这样！

    所以也不客气，故意指出前头的事情，堵的胖贾一时无言。

    为了不给师傅再开口的机会，多余紧接着又道：“而且师傅您看，万一要是追兵来了，我守着山来哥哥又背不动他的人，只有勤等着被抓的份，不像您啊，再怎么说，还可以背着我山来哥哥跑路。”。

    徒弟话是这么说，可是……仔细想了想，胖贾果断摇头。

    “不行，再怎么着，也不能让你个小娃奔前忙后，老头子我还没死呢，用不着你劳心，小丫头你要听话，大不了师傅不跑远，就在附近寻一寻，你……”。

    “那也不行，师傅，我跑的快，还是我去！”。

    都在为对方考虑的师徒推拒着，最后还是小人精多余棋高一筹。

    怕自家师傅来强的，某人越发显得大的眼珠子咕噜一转，嘴里还喊着话呢，人就颠颠的往山洞外跑。

    直到人都冲到山洞口，眼看着要出去了，多小人精余这才回过头来，朝着山洞里一时间被多余动作搞蒙了，根本就没反应过来的胖贾大喊。

    “师傅我走了，你看着我山来哥哥，可别让他给狼拖走啦！”。

    待到声音落下，洞口哪里还有人在？

    等胖贾醒过神来的时候，除了空荡荡的山洞口，以及在山洞内回荡的童声外，什么都没剩下……

    胖贾鼻子发酸，眼里闪着点点晶莹，欣慰又感动的笑骂一句臭丫头，转身回头后，人却是在山洞里忙活起来。

    忍着疲惫，先给清理出一块平坦的地方，到山空外头，也就是悬崖上的荒草灌木丛里，扯了厚厚的一把干草回来铺上，把昏迷的徒弟放上去躺好，打点好了大徒弟，胖贾却并未闲着，抬脚又出了山洞，竟是在入目便可见山洞口子的范围内，收索起枯草，树枝，草根来。

    “小丫头片子跟了我这个师傅，好日子没过上几日，竟是要跟着我奔命逃亡了，唉……”。

    想着那孩子小小的身子，还有一路来甚至都强过大人的坚韧，不由的，胖贾的心里就疼的厉害。

    越是这样孩子就越是惹人疼，即便孩子有些奇异，他却满不在乎。

    在山洞外忙碌的胖贾，此刻全心全意想着的，却是自己努力咬牙坚持着多干一点，小丫头就能少干一点，自己多帮她隐瞒一些，小丫头的奇异就能少暴露一些……

    这厢，多余仗着自己身的能力，想着这地界既然有树有河，她倒是准备去捞把大的。

    直接绕过洞口跟前的这片开阔地带，转道湾湾的另一侧悬崖上，寻了牢靠的藤蔓树枝，动用能力延伸长大后，居然仗着身子小，体重轻，居然胆大包天的下到了悬崖下方去了。

    下来以后，多余高兴坏了。

    虽然她也不知道，为何桃源镇那带的地界地面都干透了，这边却还有河流？

    虽然水浅了，河岸干涸缩水了不少，这却也是正正经经的大河呀！

    可她却哪里知道，人家这条大河是从别的州县发源，途经了很多水草丰茂的地界流经此地，说来若不是流经这受旱的地带，人家的水量还充沛的很呢。

    全然不知这些的多余，沿着崖底干涸的河岸往前走，一路上发现了泥巴里不少的河蚌螺丝不说，边上更是还有竹林子这样的宝贝存在。

    这还不算，因为有这条不知打哪来，也不知流哪去的河流滋养，除了他们师徒落脚的山洞下方的这一片悬崖，因着是河流急弯的情况，下头没有沙滩河岸外，别的地方倒是有河滩，而且便是干也有绿意生机。

    沿着河岸，多余寻了快大石头，就着河岸边凸起的嶙峋巨石，狠狠砸出了一把锐利的小石刀。

    举着小石刀奔到竹林子里头，哐哐哐的费力砍剁劈了半天，才得了一根断口参差不齐的竹子。

    有了第一回断竹的经验，后头取竹筒的时候，多余靠着失败它妈妈，拿着石刀沿着竹节下方寸许，努力的转圈深刻，等圈圈深入，再把竹子架在石头上，自己狠狠用力快准狠的去跺，这样得到竹筒的速度快了很多，切口也整齐了不少，倒是叫她也一气成功的弄了四五个竹筒。

    有了装水盛物的竹筒，多余满意的转身就走，毕竟这个时节没得笋子，满竹林里都只有竹子，她是没打算在这里多耗时间。

    离开竹林，多余把竹筒小心的绑缚在腰间，靠着本能能力，在竹林附近寻找了不少清热解毒的草药，这是她给山来哥哥寻的救命药。

