    贾府，大观园之内。

    湘云和探春去看了王熙凤和平儿，然后湘云就拽着探春往蘅芜苑而去。

    蘅芜苑里，宝钗见到她们也是笑着招呼，正好她今日回过家，从家里带了一些新鲜的水果，就让丫鬟去洗来给她们尝。

    “咦，好漂亮的诗句，宝姐姐，这是你写的吗？”

    湘云抓着宝钗的手说话，无意间瞥见那案上有些诗稿，看到了两句，便惊疑出声，然后拿过来，越看越高兴，竟念了起来：

    “几时花下坐吹箫，

    银汉红墙入望遥。

    似此星辰非昨夜，

    为谁风露立中宵。

    缠绵思尽抽残茧，

    宛转心伤剥后蕉。

    三五年时三五月，

    可怜杯酒不曾消。”

    湘云读完，把诗稿让给也过来看的探春，然后就追问宝钗：“宝姐姐，这是你写的么，写的真好听，只是，宝姐姐你哪来那么多愁思，写了这个出来？”

    她拉着宝钗的手臂摇啊摇，宝钗便伸手捏了她鼻子一下：“快别摇了，人都被你摇晕了。这诗不是我写的，是宝兄弟写的。”

    她此话一出，看完诗稿的探春和湘云齐齐一愣，然后湘云就追问道：“宝哥哥写的？我们怎么不知道，他什么时候写的？”

    探春则比湘云想的深，她脸上一笑，抓着湘云，给她解惑：“嘻嘻嘻，这还用问，既然是二哥哥写的，我们又不知道，独宝姐姐知道，那肯定是二哥哥单独写给宝姐姐的，嗯~？”

    探春给了湘云一个大有深意、你还不明白么的眼神，又不怀好意的看了宝钗一眼。

    湘云立马懂了，也学着探春的样子，嘿嘿笑道：“三姐姐说的不错呢，怎么依我看，这还是首情诗呢……嘻嘻嘻~”

    说着，两个小丫头抱在一起，咯咯笑个不停。

    宝钗早在没有第一时间给她们解释清楚，就意识到或许会被她们误会。此时被她们如此打趣，心中害羞的同时，倒也思量了一番。可惜，终究并不是写给她的，她自然就没那么多羞意。

    “你们两个就闹吧，却不是写给我的。”

    她缓缓坐下，只这么说了一句，果然就把两个人的笑声打断了。

    湘云道：“不是写给你的，那是写给谁的？”

    宝钗为打消她们全部的怀疑，便道：“今儿我回家去，从我哥哥手里得的稿子，是从外面得来的。

    听他说，这是宝兄弟在外面随意写给一个人，只是却被那人拿到……拿到不好的地方去显弄，刚好我哥哥也在场，就让人给抄了回来。”

    宝钗说着，也回忆起下午回家时的情景。

    薛蟠从外面回来，嘴里是念念叨叨，大是不满和十足的酸味。

    他晌午去那顺德坊的千金阁看花魁出台去了，正好遇到有人穿着题诗的袍子，大摇大摆的进了千金阁。

    要知道，千金阁还有城里的一笑楼这几个大的青楼，都喜欢搞那些酸腐文绉绉的把式。见那人被人簇拥而来，千金阁让人品赏了他身上的诗句之后，立马就免了他的入场银子……

    这且罢了，区区十两银子可不放在薛蟠眼里，他可是花了足足五十两银子，在二楼最好的位置单独包了一个雅间呢。

    让他眼气的是那份被人追捧感觉！

    他不经常去那千金阁，不是因为那是销金窟，而是他总会在那感受到有钱人不应该有的不平等待遇。试想去千金阁要多花数倍的银子，却享受不到其他楼里那种至尊的服务，谁还愿意经常去？

    只是这次千金阁提前半个月就在为那唐婉儿姑娘造势，搞得轰轰烈烈，他最是好色之人，如何不被勾引出洞？

    可惜，他一如既往合着几个京城大家子弟早早的去了，还花了近百两银子，除了开始那老鸨子和龟公们恭恭敬敬的把他们带到包间，又叫了几个姑娘执壶添酒，后来就对他们没什么太大的关注了。

    原本这还罢了，千金阁一向如此。后来那工部尚书之子杜世荣来，情况却就完全不一样了！

    不但那些同为看客的京城权贵子弟对他另眼有加，那本该只认钱不认人的千金阁居然也把他捧得高高的，直接让他坐最前面去……

    原因嘛，就是因为他身上带着的那首诗！诗，他薛蟠不懂，但他听到了，诗不是那小子写的，居然是他从旁处求来的，好死不死，正是从他的表弟贾宝玉处得来！

    这一下就让他的嫉妒心突破了天际。

    宝兄弟哦，我们那么好的关系，你有这样的好诗，不给我拿来显摆，却给那囚攘的作甚！

    这种情绪直到千金阁准备的表演开始了才暂时消停，不得不说，千金阁的格调确实远非那寻常楼子可比，十多个节目，个个精彩绝伦，特别是最后那唐婉儿姑娘出场，宛若天籁一般的声音和美得不无法言表的舞蹈……当然他最看重的，还是那美到极致的身段和一抹薄纱之下那似露非露的容貌……

    重点来了，今儿是唐婉儿姑娘初次登台，按例会选择一位幸运的顾客上阁楼喝茶谈心，好死不死，就是那杜世荣……

    他根本无法想象他当时的心情。

    他若是能与那美人在万人羡慕的情况下，单独在阁楼中一会，他愿意花五百两，不，一千两银子！

    可惜，这种机会就一次。

    以后就算还有人能花银子单独见到唐婉儿姑娘的面，也没那种独此一份的快感了。

    他把这一切过错都归咎到贾宝玉的身上。

    从千金阁出来，立马就去荣国府找贾宝玉，得知贾宝玉还在宫中当差，这才无法，只得拖着疲惫的身躯回家。

    到了家里，自然是在母亲和妹妹面前好一通埋汰贾宝玉，说他不够义气，不懂得肥水不流外人田这种道理，顺道把他一日来的不平等遭遇全给母亲和妹妹说了。

    可想而知，薛姨妈和宝钗会乐意听他说这些？反过来对他又是一阵埋汰，让他郁闷的心情更加难以平复了。

    当然，宝钗表面上和母亲一样不满意薛蟠出去鬼混，实际上却留了心听他说，待知道贾宝玉只是赠了旁人诗句，并未曾到场，她心中暗暗高兴了好久，还让薛蟠把贾宝玉作的诗念给她听。

    薛蟠自然记不得，好在他疼爱妹妹，知道宝钗最喜欢这些文雅的东西，一早就让人给抄回来了。

    把诗稿给了宝钗，薛蟠也不愿意继续留在母亲屋里，这里的两个人，都不能理解他的苦闷和痛苦。

    因此决定明日定去找贾宝玉要一个说法，然后就回屋，搂着一个侍妾睡觉去了。

    家里的事，宝钗自然不会与湘云和探春两个讲。她两个都是侯门公府的千金，年纪又小，这些外面男人家的风流事，不好与她们细说。

    偏偏湘云追问她口中不好的地方究竟是哪，不得已，宝钗只好说了一个名儿，就让湘云两个自己不好意思追问，回归到话题本身。

    “二哥哥可真厉害，随便送人一首诗都是这样好的，可恶的是他平时竟惜才，不在我们面前展露。

    上回贵妃娘娘回家省亲，他还让林姐姐夺了魁！”

    湘云哼哼道。

    宝钗笑她：“他们男儿家，心思和咱们女孩家不一样，在外面做事的，胸中另有一番天地与世界，回到家里，和咱们在一处，能够放下身段说笑就已经是极好的了，难道你想他以后和你说话都板着脸，打着官腔，说的全是朝堂宫里的事，那你能够接上嘴不曾？”

    湘云一想是这个理，也笑了：“嘻嘻，宝姐姐说的对。二哥哥要是像老爷一样说话板着脸，我们肯定都不敢和他说话了！”

    旁边探春则笑道：“你还说他惜才，就这么着，你还勉强能和他写写诗词玩，他要是不惜才，次次都写这样的出来，以后你在他面前还敢写诗么？”

    “嘻嘻。”

    湘云嘻嘻一笑，不接话茬。

    PS：嘿嘿，祝大家元旦快乐，新年快乐发大财。

    