 吃过了午饭。

徐秀英看着叶秋，虽然这个家伙很流氓，但是这么一段时间没见面了还是挺想的，不过家里面还有于珊珊、沈婧琪在，特别是沈婧琪现在的情况，也没有办法跟叶秋独处，不过也就是这个时候，她响起来一件事。

“对了，叶秋，后面那个大家伙你准备怎么处理啊？”

叶秋愣了一下：“什么大家伙？”

“就是那匹马啊，不是你买回来的吗？”

“哦，我想起来了，那是小黑，就养在咱们家里面。”

叶秋这才想起来，大黑马他已经提前叫人给运回来了，跟徐秀英问了一声，就从别墅后面出去了，正好看到了大黑马正在后面的一片草地上吃着草。

“小黑。”

大黑马听到声音，抬头看到是叶秋，顿时兴奋的叫了一声，然后走了过来用脑袋碰了碰叶秋。

“在这里感觉怎么样？”

叶秋笑着摸了摸它的脑袋，大黑马可是帮过自己好几次的，他怎么可能放在省城不管呢，已经打定主意准备把大黑马一直养在渔山村了。

“嘶～”大黑马高兴的打了个响鼻，似乎是在说对于这里的生活很满意。

其实这也不难想到，渔山村这样子九龙戏珠的宝地，不仅仅作物生长的很好，就连在这里生活的动物也都比其他地方更加健康，更不用说山区空气清新了。

大黑马来这里几天就喜欢上了这里。

“那就好，以后你就一直在这里生活了。”

叶秋笑了笑，心里面也非常高兴，虽然家里面有了一条狼，但是实际上白狼就是一个二货，让它看家说实话他还是有点不放心的，大黑马不仅很有灵性，而且还很会保护人，有了它看着，想必家里面的安全系数也会上升不少的。

想到这，叶秋顿时觉得有点好笑。

别人都是请保镖来看家的，自己倒是好了，养了一条狼还有一匹马来看家，恐怕被之前的烈火也没有想到自己，堂堂登峰造极的宗师也会实在白狼手上吧。

说到这，叶秋倒是突然想起来自己手上还有一条血玉小虫，在临海市那边得到，似乎是一种蛊虫，只是不知道到底是什么品种，前段时间要给了药老，也不知道他有没有研究出什么来。

想到这，叶秋一拍脑袋：“对了，还要去做个鉴定。”

说完拍了一下大黑马，说道：“我有点事情先走了。”

“嘶～”大黑马懂事的点了点头，然后低着头继续吃草了。

没有多久。

叶秋就来到了村子里面的医务室，其实现在说是医院也差不多了，他没在这段时间，原本设备就非常完善的医务室，最后又被徐秀英找蔡雅帮忙盖了几间房，现在连住院部都有了。

“叶村长。”

“叶秋。”

这个时候其实饭点还没有过，不过医务室这边还是有不少的病人在排着队，大多数都是周边村子的村民，都是认识叶秋的，所以见到后者就急忙打了个招呼。

叶秋也笑着回应，然后找到了一个小护士问道：“药老和蒋老在吗？”

小护士也认识叶秋，顿时恭敬道：“在的，就在诊室。”

叶秋点点头，刚想要走进去的时候，外面突然传来一片嘈杂的声音，接着一群人飞快的跑了进来。

“医生，医生呢！快点出来救人！”

只见有几个穿着黑色西装的人抬起一个青年冲了进来。

而在他们进来没有多久，还有一对中年妇女也跑了进来，男人怀里面还抱着一个十几岁的小女孩，慌张的喊道：“医生，救救我女儿。”

见到他们进来，医务室的人都愣了一下，然后几个小护士急忙上前查看情况。

“快点看看我们少爷怎么样了！”

那几个黑衣壮汉抓过一个护士就恶狠狠的说道。

那个护士吓了一跳，这些黑衣壮汉看着就不像是什么好人，就像是在道上混的异样，一时间居然让她都呆住了，半晌都说不出话来：“我，我……我。”

“你，你，你什么！你他妈想死吗？

我让你快点给我们少爷看看！”

黑衣壮汉大骂道，伸手就要抓住护士的衣领，而就在这个时候，一只手从旁边伸了过来，一把抓住了他的手腕。

“吓唬小姑娘干什么，我来看就是了。”

叶秋抓着壮汉的手腕说道。

黑衣壮汉愣了一下，然后凶狠的看着叶秋：“你是医生？”

“算是吧。”

叶秋放开了手，对着那个小护士说道：“这里我来吧，去手术室准备一下，看情况要动手术。”

小护士愣了一下，感激的看了叶秋一眼，然后急忙跑去手术室那边了。

叶秋接着也没有管那些黑衣壮汉，蹲下来看了看青年的情况，其实青年的伤势很明显，小腿呈现一个诡异的扭曲，显然是骨折了。

叶秋摸索了一下，很快就对着黑衣壮汉说道：“没什么，就是骨折了，做个手术就行了。”

黑衣壮汉听到这松了口气，然后冷冷道：“那就快点动手术！要是我们少爷出事了，你们承担的起吗！”

叶秋顿时皱眉。

原本他对于黑衣壮汉之前的行为，也没有什么感觉的，毕竟情急之下行为是有点冲动，可是现在听到这个家伙居然这么说，心里面顿时就有些不快了。

不过他也没有理会他，这个时候快步走到了那对中年夫妇那边，问道：“你们这是怎么回事？”

中年夫妇见到叶秋，就像是见到了救星，哭着说道：“医生，看看我们女儿吧，她被人从山上撞了下来，不知道磕到了哪里，结果现在一点反应都没有了。”

“别着急，我先看看。”

叶秋安慰了一声，然后立刻查看其小姑娘的情况。

虽然现在他没有办法动用真气，可是眼力和经验还在，初步查看了一下小姑娘的情况，立刻就知道麻烦了。

小姑娘的身体没有受什么伤，可是现在对于外界没有反应，那么唯一的解释就是，脑部受到了损伤或者冲击，如果是冲击那么还好，缓缓就能够恢复过来，可是如果受到了什么损伤…… 