    “你说什么？”几人没想到她居然这么大胆！

    “哎呀，你们听我说！”宁宝将自己心里的想法还有情况都小声的说了一遍。

    “反正大概就是这个样子了。”她微笑着，“不过你们放心，我下在他身上的毒除了我自己，谁也看不出来，谁也救不了。”

    如果这毒不是她自己下的，可能即使是她，一时半会儿也不一定能把的出来。

    “而且那毒现在也不算有，因为它还没碰到触发它的诱因，暂时是不会发作的。”

    至于诱因是什么，宁宝没说。

    实际上，那诱因就是人参果。

    只要闻到人参果的味道，甚至不用入口，她下在山中哲衍身上的毒就会发作，到时候保证他痛不欲生，比刚才治疗期间的还精彩。

    还别说，她刚才耳朵都快被他给喊聋了。

    宁宝忍不住掏了掏自己的耳朵。

    刚才她一直控制在他身体承受的住的疼痛极限上，所以对方是想晕也晕不了的；就算晕过去，她一样可以一针将他扎醒。

    山中哲衍以为宁宝刚才让他这么痛苦是在救他，实际上，她救人的同时却是在下毒，而且下的光明正大。

    所以当时才会产生那种冰火两重天的感受。

    不过她刚才的确消耗了不少的灵力，但比起救明修的时候，可是省多了。

    蒋翁和三人原本觉得还挺憋屈的，但听完宁宝的话之后，心里舒坦了。

    还是宝儿聪明，宝儿厉害啊！

    不过他们发现，自从那次之后，宝儿她在用毒方面真是越来越厉害了！

    为未来那些惹上她的人默哀一下吧。

    两个多小时后，秦院长又来了，手里还端着一盅鸡汤，一旁放着一个小碗还有勺子。

    “宝儿来，赶紧先把汤喝了，你刚才太辛苦了，都晕过去了，得赶紧把消耗给补回来。”

    宁宝是真没想到秦院长会这么的……细心。

    吕文将宁宝面前的桌子升起来，秦院长将汤放在上面，然后给她挂掉上面的油，勺了一碗汤出来，里面还夹杂着几块已经炖的很烂的肉，放在宁宝面前。

    “来，快吃。”

    “谢谢秦院长。”

    宁宝当然不会跟他客气了。

    之前就听说医院的饭菜不好吃，她喝了一口汤，发现好像还挺好喝的。

    汤里面是放了一些补药的，火候也足，很合宁宝的胃口。

    她一下喝了三小碗才停下。

    没办法，喝多了，腻。

    至于另一边的山中哲衍，当然没人这么细心的照顾他了。

    医生给他检查完后确定的告诉他，他的病已经治好了。

    山中哲衍其实还有些不敢置信。

    对别人来说这么严重的病，宁宝却只花了一个多小时就给他治好了。

    她到底，是怎么治好的？

    一般医生给人看病也不会把自己看成那个样子？这里面一定有着什么不为人知的秘密。

    山中哲衍记得自己上辈子的那个老中医，也替自己治了好几个月，他还喝了无数苦哈哈的奇怪汤药，才多了那十多年的命。

    宁宝。

    他的舌尖在齿间划过，仿佛是在细细的品味着这个珍宝般的名字。

    宁宝身体其实真没啥事，不过还是被强行的要求在医院住了一个晚上，做了几项检查秦院长才放的人。

    秦院长表示自己得为她的身体负责，否则他也不好对自己的老友交代。

    宁宝这次实际的体会到了什么叫做搬起石头砸了自己脚指头的感受。

    明修看她憋屈的模样在一旁失笑。

    “其实秦院长担心的对，你的身体是要好好的检查检查才行。”

    不是说医者不能自医吗，这样他们也能够放心一些。

    不止明修这么想，其他人都是这么想的。

    宁宝摊倒在床上。

    觉得自己实在是太憋屈了。

    而明修之所以出现在这里，还是这边事情结束之后明老爷子告诉他的，顺便让他给宁宝送饭。

    当时看到宁宝躺在床上脸色发白的模样，明修现在甚至都不敢去回想。

    一直以来，她在他面前都是鲜活的，绚烂的，灵动的，从来没有如此黯淡过；即使他之后知道这只是她故意为之，却依旧掩饰不住心中暴虐。

    山中哲衍！

    那个害的她如此疲惫之人，这个仇，他一定会帮她讨回来！

    有的时候明修恨不得能亲自在宁宝的面前揭开自己的真实面目，因为这样他才能光明正大的保护她；可他又害怕，怕如果那样的话，她就再也不能和以前那样对他了。

    所以一次又一次的，他退缩了。

    他的阿宝太厉害，厉害到他几乎没有能够护着她的机会！

    不远处的山中哲衍只觉得心口一冷。

    眉心拧起。

    既然他的病已经治好，那也是该离开华国的时候了。

    不过这个地方，他一定还会回来的！

    毕竟这里还有一个他这么感兴趣的人在；不过下一次，他们之间，可就只能是不死不休了哟！

    他弧度飞扬，对一旁的护卫交代了两句，对方恭敬点头之后离开病房。

    第二天上午，宁宝出院，刚走到门口就看到自己的一群小伙伴已经等在那里了。

    张向阳搬了个火盆到她面前。

    “老祖宗，快点来过一下火盆去去晦气。”

    他是怎么都没有想到啊，自家老祖宗居然还有因为生病住进医院是一天！

    宁宝看了一眼昨晚一直陪在自己床边的明修。

    “是你告诉他们的？”

    “我只告诉了杨帆。”

    意思就是，这锅，杨帆要背一大半。

    宁宝失笑，走过去，毫不犹豫的从火盆上面跨了过去。

    “这样可以了？”

    虽然她觉得这火盆她跨不跨的也差不多。

    “可以了可以了。”

    张向阳挥挥手，一旁的言朝立马就把火盆给处理了。

    毕竟这里是医院门口，来来往往这么多人，可不能妨碍到他们。

    张向阳凑到宁宝面前。

    “老祖宗饿了吧，我听说医院的饭菜特别难吃，所以今天中午咱们就去丹阳楼好好的吃一顿，这次有老祖宗您喜欢的佛跳墙，还有我特意让厨房准备的药膳，有的可是从昨儿个就开始熬了呢。”

    丹阳楼的药膳是一绝，而且一般人，还吃不到。

