    花九开着车，盛家乐坐在副驾驶上，语气无奈的朝后面坐着的几个女人说道：

    “几位靓妹，冇必要化妆动不动搞两三个小时吧？人家都快收工呀！如果迟到，再排期预约很耗时嘅！”

    “老豆，你已经不是一直讲，出门见人要光鲜些的嘛，难道蓬头垢面好像钵兰街那些三百蚊就任食的一楼一凤呀！”盛家乐手下的大姐头辣椒一手举着便携化妆镜照着自己的妆容，一手捏着唇膏小心调整着嘴唇的色泽，嘴里居然还能同时开口讲话，听到盛家乐抱怨她们出门化妆用时太多，马上用盛家乐之前说过的话反击。

    辣椒是在盛家乐手下开工最长时间的女人，已经有四年，比起其他女人，算是资格最老，而且如今已经还清债务，从木鱼转场做金鱼，未来准备找家夜总会做妈妈桑，一心当盛家乐手下的第一位妈咪，她开口反击，车上其他几个女人马上就有了胆气附和。

    Happy坐在最后排，和Lisa一起两人翻看一本漫画书，嘴里说道：“就是啦，我们打扮漂亮些，老豆你都脸上有光啦？”

    “你看不上我们，别的男人也要看嘛。”

    “只是看医生做定期体检，又不是被豪客开选妃大会……”盛家乐看看已经西斜的太阳，虚弱的说道：“算啦，今天帮你们做检查的男医生走狗屎运，平日有钱人只是想我把你们带过去看一眼，照规矩我都要收选妃红包的。”

    花九眼睛不时瞄向倒车镜：“乐哥，车牌号AA-9063，银色日产生力，中间虽然故意错开一条街，但很快又会悄悄缀过来，俾你猜中。”

    “下午被落了脸面，她当然不会那么容易咽下这口气。”盛家乐从倒车镜里看了一眼与自己这辆车隔了三辆车的日产生力：“这么久，那位Madam应该也已经该追上来，我这么大张旗鼓，怎么看都像是去开party，没道理错过，去医院，医院门口逼停他，大宝在那里等。”

    “好。”花九踩下油门，加速朝着油尖旺加士居道驶去。

    看到花九加速，那辆日产生力也连忙加大马力，避免被花九甩下。

    就在马上拐入加士居道的伊利沙伯医院时，花九却猛地一个转向，让过后面两辆车，随后如同车身失控，手忙脚乱的打转方向盘，最终三菱休旅车车头车尾一百八十度转向，一个刹车不住，轻轻碰上了那辆日产生力的车头。

    “叼你老母！你是盲嘅！”花九拉开车门跳下车，走过去拍着对方的车顶盖，朝司机骂道：“睇不见你老爸我刹车失控！不懂把车开飞起来避开呀！下车！”

    一直跟踪过来的反色情组探员彭傲冲心中猛地一沉，想要拿起对讲机联络上司欧阳枫，告知对方自己很可能已经暴露。

    不过花九没有给他机会，看到他没有第一时间下车，花九上前用手肘猛地去撞车窗玻璃，嘴里大喊：“下车！不赔五万修理费不用想走人！”

    欧阳枫与罗子杰已经开车赶来，就在后面不远处，看到彭傲冲暴露，花九甚至在暴力破坏车窗，欧阳枫让罗子杰连忙加速开车赶过来，两人下车开口喝止花九：

    “住手！差人！”

    花九看到欧阳枫与罗子杰，冷哼一声，没有继续敲击玻璃，而是退开两步，满脸桀骜：“点样？交通事故也归杀鸡组（古惑仔口中反色情组SDS的称呼）处理咩？”

    “长官，他突然掉头开车撞过来。”彭傲冲看到欧阳枫赶到，也从车上下来，解释刚才的一幕。

    花九不满的瞪眼：“你不要以为自己是条子就可以乱讲话！现在是我车在前，你车在后，当然是你追尾啦！”

    “看起来花九要同他们解决交通事故，我们先下车，不要让医生等太久，提前半个月预约今天才排到医生帮忙检查，香港公立系统的效率真是冇话讲。”盛家乐拉开车门下车，用手敲了敲三菱休旅车的玻璃说道。

    车内六个花枝招展，身材出众的靓女婷婷袅袅的走下车，莺声燕语笑着朝着医院内走去，惹得欧阳枫手下的彭傲冲，罗子杰都一时看直了双眼。

    “Madam，这么巧，下班开车回家呀？交通警应该很快会过来解决，我陪街坊去医院检查，不妨碍你们料理交通事故。”盛家乐朝欧阳枫笑笑，随后转身朝着医院内走去。

    欧阳枫心中一沉，似乎猜到了什么，迅速上车：

    “中计！我们走！阿冲！不要纠缠！快！”

    罗子杰看到欧阳枫语气有异，迅速上车发动汽车，载着欧阳枫迅速离开。

    彭傲冲也连忙上了自己的车，不顾花九在那边痛骂差人肇事逃逸，调头追随欧阳枫离开。

    五六分钟之后，大宝和五六个青年都脖颈挂着长枪短炮从四周角落走了出来，几个青年都对大宝笑着打招呼：

    “喂！大宝，老摩哥说多谢大摩哥给消息！”

    “宝哥！麟妈让大摩得闲去她场内陪她划几拳！我走先，宝哥！”

    “多谢宝哥爆料！神仙哥让你与大摩哥晚点过去一起饮几杯，当面道谢。”

    “谢了，大宝，我大佬明哥话他那边新来个大波本地妹，知道你喜欢36D，特意留给你试马尝鲜。”

    “宝哥，Joe哥让我对你同大摩哥讲多谢，以后需要帮忙，尽管开口。”

    几个青年纷纷开口与大宝说完之后，这才挂着相机各自散去，大宝让花九先把车开去医院停车场，自己这才进了医院内找盛家乐。

    六个女人此时坐在候诊室内等着检查，本来已经临近医院收工下班，但是看到六个时尚靓女出现在候诊室，本来冷清的候诊室顿时多出了很多穿着白色大褂的男医生，甚至穿着病号服的男病人也不在少数，最夸张的是其中还有个手摇轮椅特意来候诊室路过的男病人。

    对被六个女人众星捧月围在中间的盛家乐，广大男性纷纷报以了羡慕嫉妒恨的表情，很是有两个男医生大胆上前询问盛家乐是什么问题需要就诊，看那眼神，如果盛家乐如果是前来就诊，就算盛家乐生龙活虎，他们都能帮盛家乐下达病危入院通知书，再开六张陪护证明方便六个女人留下来陪床。

    “乐哥，搞定了。”大宝走进来，对盛家乐说道：“三张脸都拍的够清楚，其他几家也都说多谢乐哥你告知杀鸡组改朝换代的消息。”

    “打印出来，贴满钵兰街，让钵兰街开工的女人和寻欢的麻甩佬记清楚这几张脸，小心被放蛇。”盛家乐眼睛盯着候诊室用来让病患打发时间的电视机说道。

    “明白。”大宝听完之后，带着相机转身离开。

    电视机里，TVB新闻台《睇新闻讲英文》节目，主持人正在播报一条消息：

    “今天下午，港督卫奕?爵士夫妇低调前往西环观龙楼走访民生，这是新任港督第一次走访香港民生，大多数走访民众对中文熟练言谈谦逊的港督卫奕?爵士表示有好感，据了解，港督夫妇走访期间，五条街外的生果批发市场发生黑社会纵火寻衅事件，不过警方发言人表示，该事件并未影响港督走访行程安排，警方将在西环地区加大警力……”

    盛家乐望着电视上的新闻画面，笑了起来。

    驿马动，火逼金行，大利西方。

