    『PS：这几章可不是水章。』

    ————以下正文————

    在赵虞的嘱咐下，静女老老实实地在卧榻上躺了几日，直到月事彻底结束。

    对于女儿家的月事，静女并不是很懂，无论是夫人周氏还是其他年长的侍女，当时都没有教过她，毕竟她那会儿还小，还好赵虞对此了解一些。

    『……但少主是怎么知道这些事的呢？』

    看着依旧在睡梦中的赵虞，静女歪着头一脸不解地想道。

    最后她得出结论：少主很聪明，因此什么都知道。

    今日，她在睡梦中又一次被那张丑陋的面孔吓醒了，即那名当日被她杀死的山贼咽气前的狰狞神色，那种夹杂着愤怒、仇视与难以置信的复杂神色。

    那张丑恶的脸孔，她这几日做梦时时常会梦到，每每将她从睡梦中惊醒。

    好几次被惊醒后，她都被吓出了一阵冷汗，心惊肉跳，唯有听到身旁赵虞那平稳的鼾声，她才得以逐渐平复。

    看了一眼依旧躺在榻上熟睡的赵虞，静女提起摆在床榻上的一柄剑，推门走出了屋子，反手将屋门合上。

    走出屋外后，她忍不住伸手又摸了摸仍稍稍有些痛意的右臂。

    经过几日的歇养，她全身上下的淤伤都好的差不多了，但若是用力去按它，仍会有轻微的疼痛感。

    这份疼痛感，让她颇为恐慌。

    她无法忘记那一日夜里。

    那一夜，她与她的少主差一点就死了那名什么都不知道的山贼手中，区区一个山贼……

    「静女，替我照顾好虍儿啊……」

    耳畔，仿佛响起了周氏的嘱托，让静女倍感羞愧与不甘。

    明明受到了夫人的嘱托，明明应该照顾好少主，何以竟还会让少主受到那样的伤势？

    这几日她亦见过赵虞身上的淤伤，尽管少主口口声声说比她轻得多，但静女依旧无法原谅自己。

    那本是不应该发生的……

    是的，那是不该发生的！

    微吸一口气，静女在屋外蒙蒙亮的天色下，开始练习剑术，一招一式，极为认真。

    她不想日后再遇到类似的危险。

    倘若遇到，她希望她到时候有能力保护她家少主。

    不知过了多久，对面那屋的门吱嘎一声打开了。

    旋即，陈才赤着上身、打着哈欠从屋内走了出来，瞧见静女在不远处练剑，他笑着打了声招呼：“哟，阿静，在练武啊？大病初愈，小心着点啊。”

    听到‘大病初愈’这四个字，静女的脸稍稍红了一下。

    她知道在她经历月事的这几日，赵虞对外就是这么解释的，在郭达的掩护下，她生病这件事并没有引起寨里众人的怀疑，唯独宁娘来探望她时一脸害怕地哭着问她，问她会不会生病病死，这让静女感到十分尴尬。

    因为从害怕而哭泣的宁娘身上，仿佛看到了自己的影子——每每想起前几日她抱着她家少主，哭着喊着说她不想死，她就羞地想死。

    太丢人了。

    定了定神，静女微笑着与对方打了声招呼：“陈才大哥。”

    她掩饰地很好。

    事实上在她心底，她一点都不想喊对面的陈才为大哥，包括郭达，因为在她看来，除了徐奋、邓柏、邓松、宁娘等在伙房里长大的小孩，山寨里大多数的人都是坏人、恶人——这些杀人不眨眼的家伙，怎么配称做好人么？

    杀人……

    她忽然恍惚了一下。

    因为他忽然意识到，倘若说拿是否杀过人作为衡量一个人是好是坏的标准，那么她或许也已不能再称作好人。

    每每想到这事，她就感到莫名的恐慌，感觉愧对了夫人对她的培养——那位她所憧憬的，端庄、温柔、正直而又的夫人，倘若在天有灵，会如何看待今日的她呢？

    『不……我杀人是为了自保，是为了保护少主，少主说的，他说当日若不是我杀了那个山贼，我俩就都死了……少主说我没有做错，是那个家伙该死，少主说的……对，我没有错，是那个家伙该死，他想杀死少主，因此是他该死……』

    静女的眼中闪过几分坚定之色。

    而此时，她身旁忽然传来了陈才略有些尴尬的笑问：“怎、怎么了，阿静，干嘛吓唬我？……你看上去有点吓人啊。”

    “咦？”静女不解地转头看向陈才。

    “……”陈才仔细地打量着静女，见静女与平常无异，他感觉有点奇怪。

    他发誓，他方才从这个小孩的眼中，看到了一闪而逝的杀意。

    那股杀意，让已习惯刀口舔血的他，下意识地提起了警惕与戒备。

    『是我看错了么？』

    他皱着眉头回忆着。

    不过这也不是什么大问题，陈才也不做追究，挑挑眉毛笑着问道：“怎样？要不要陈才大哥教你两手呀？”

    “真的？”静女欣喜问道：“可以么？”

    “当然。”陈才笑嘻嘻地说道。

    毫无疑问，他这是有意讨好静女，毕竟在他的认知中，面前是个叫做周静的小孩，那可是周虎的弟弟，而周虎是谁？周虎那小子是他们‘郭派’的智囊啊。

    不错，‘郭派’。

    自黑虎寨大寨主杨通偏袒投奔派的那些山寨后，黑虎寨内的旧派杨通一伙就逐渐分裂而疏远了，形成了两个派系，一拨人继续效忠杨通，比如最初监视赵虞的朱成、孙言等等；而另一拨人，比如眼前的陈才，他就选择跟随郭达。

    因此与周虎、周静兄弟俩拉拢关系，这肯定是没错的。

    想着，陈才从地上拾起方才静女丢下的剑鞘，把它将剑那般握在手中，旋即朝着静女招了招手：“来，我给你喂喂招，教你两手。”

    “多谢陈才大哥。”

    尽管心底仍然觉得眼前的陈才也不算世俗意义上的好人，但并不妨碍静女此刻表达感激之情。

    不过当她握着剑面对陈才的时候，她忽然又有些迟疑了。

    “来啊。”见静女久久没有动静，陈才不解说道：“干嘛呢？攻过来啊。”

    “攻过去？攻击陈才大哥么？”

    “对啊，不然我怎么给你喂招？怎么教你？”

    “这……”静女犹豫道：“万一伤到陈才大哥怎么办？”

    “啥？”

    陈才愣了愣，旋即哈哈大笑：“小子，别说我小瞧你，你想伤到我，再过十年吧。……赶紧的。”

    “可是……”静女仍有些犹豫。

    见此，陈才有些焦躁地抓了抓头发，说道：“这样吧，你就把我当成你的仇人……对了，就当成前几日袭击你兄弟俩的那个家伙。”

    “哦……”

    静女似懂非懂地点点头，脑海中回忆起当日被她杀死的那名山贼，回忆起当日那名山贼伤害赵虞的种种行为。

    『……这小子！』

    陈才本能地感觉到自己被一股杀意盯上了。

    他仔细打量对面的静女，看到静女死死盯着他，眼中的杀意越来越浓。

    而此时，静女也将她眼前的陈才，与她幻想出来的那名山贼重合了……

    这一次，我要保护少主！

    猛地一睁双目，静女手持利剑斩向陈才。

    陈才立刻蹬腿侧躲，但让他有些惊讶的是，静女的反应很快，中途变招，朝着他挥来。

    『基础很扎实啊……』

    陈才竖起手中的剑鞘一挡。

    『唔，力气差一点，终归是小孩子……』

    心中想着，陈才迅速变招，手中的剑鞘在静女的腹部一拍，口中说道：“你看，你急着攻我，自己露出了破……”

    话音未落，他忽然看到面前闪过一道寒光，惊得他整个人向后一仰，口中连忙喊道：“停！停！阿静！停！”

    然而，静女却仿佛跟着了魔似的，死死盯着陈才奋力强攻，陈才又不好过度反击以至于伤到后者，因此被静女提剑撵地到处跑。

    而就在这时，赵虞忽然从屋内走出来，瞧见这一幕，立刻喝止道：“阿静！”

    “啊？”

    被陈才连番喊停却毫无效果的静女，在听到赵虞熟悉的声音后，她立刻惊醒过来。

    “你干嘛呢？”

    赵虞皱着眉头上前质问道。

    静女茫然地看看赵虞，又看看不远处的陈才。

    好在陈才这会儿开口替她解围了：“阿虎，没事，我就跟阿静喂喂招，教他两手。”

    赵虞这才释然，转头对静女说道：“阿静，你病刚好，况且身上的淤伤也还未痊愈，再歇两日吧。”

    “我……可以的。”

    静女咬了咬嘴唇，小声反驳道。

    她罕见地反驳了赵虞，这让赵虞感觉有些意外。

    他明显感觉静女的状态有点不对劲，皱着眉头说道：“你进来，我有话问你。”

    静女不敢违抗，仿佛犯了错的小孩，低着头跟着赵虞走入屋内。

    将静女带到屋内，赵虞带着几许心疼责怪道：“我不是让你多歇几日么？”

    “可我已歇够了……”

    静女怯怯地看着赵虞，小声说道：“我想尽快学好武艺，保护少主。”

    看着静女一脸怯怯，希望得到自己认可的模样，赵虞愣了愣，心中那些埋怨的话，顿时间就说不出口了。

    他将静女搂在怀中，轻声说道：“傻瓜，应该是我保护你才对。”

    “才不是。”静女享受地埋头在赵虞怀中，低声说道：“我要保护少主，这是我答应夫人的。”

    赵虞低头看向静女，看到静女的目光十分坚定。

    他笑着说道：“你的手可不是用来拿剑的。……如果你的手用来拿剑，那我的手做什么呢？”

    “唔……”

    静女歪着头想了想，旋即，她咬了咬嘴唇，带着几分羞涩小声说道：“少主的手，可以用来抱着静女，嘻嘻……”

    赵虞顿时哭笑不得，故作无奈地捋了捋静女的头发。

    这几日，他担心前几日夜里的经历，会给静女带来严重的心理创伤，但似乎就目前来看，静女反而变得更坚强了。

    但是对赵虞来说，这却并非是什么好事。

    当一个小姑娘下定决心要拿起剑来保护他们俩……他在做什么？

    『我也要加把劲了……』

    搂着怀中的静女，赵虞暗暗想道。