
    万事俱备，白鹿即将上京！

    上一次夹着尾巴逃出京都，再次入京必将是另外一番景象。

    这一次定让流风家族鸡毛鸭血。

    月读组的大首领织田新长将逐鹿之刀借给了白鹿，圆月组五万人已经分批前往京都蛰伏，只待攻击的号角响起，但谁都不知道白鹿布了一个什么样的局，更不知道会闹出多大的动静。

    生态农庄的室内篮球馆，数千人正在举行盛大的饯行会，月读组各级的头目几乎都到齐了。

    白鹿举起一瓶高度果酒，拿着话筒煽动在场的月读组帮众，翻译拿着话筒翻译：“是兄弟的，吹一瓶！”

    “吹！”

    “带卵的，吹一瓶！”

    “吹！”

    “誓死效忠织田大人的，吹一瓶！”

    “吹！”

    白鹿咕嘟咕嘟吹完了一瓶，走到笑而不语的织田新长身旁，吐了一口气：“真是痛快！”

    “喝牛奶有那么痛快么？”

    “(￢_￢)”

    连吹三瓶高度果酿，一下子跪了两三百人，织田新长捏了捏眉头，真是一个奸诈的小骗子，拿牛奶装进酒瓶里去骗人，怪不得单枪匹马就能将流风家数千人唬得团团转。

    织田新长意有所指的道：“你骗他们喝酒不要紧，只要不骗他们去送死就好。”

    白鹿微笑道：“我的计划只是警告流风家族，死人可能不可避免，但不会死太多人。”

    “你能透露一下你的计划吗？”

    白鹿露出一口白牙：“我之前给让人给你传话的时候，不是说了吗？我要一把火烧了流风家的狗窝。”

    “这把火不好放吧？”

    “当然不好放，否则我也不会布局那么多天了。”白鹿诡异一笑：“京都盘踞着除了皇族以外的三大家族，驻军部队有五万人，警察系统也有四五万人，还有超过十万没有正式编制的军警，另外，三大家族的护卫也有数万人，如果不能把这些力量都牵制住，想在京都闹事可不太容易。”

    “这可能比杀了流风一护还难。”

    “当然。”白鹿讳莫如深的道：“但流风一护是个不能杀的人，只要他当一天家主，他就是一个万万不能杀的人。”

    “为什么？”

    “杀了他，你上哪找这么蠢，这么好欺负的对手？”

    “(￢_￢)”

    白鹿幽幽的道：“流风家族太庞大了，如果不能连根拔起，还不如让他掌握在一个蠢货手里，你觉得呢？”

    织田新长点点头，补充道：“流风一护不足为惧，但他只是一个傀儡而以，现在真正掌控流风家族的人是他叔父。”

    德川悟喝得有一点高了，搂着心爱的小金丝雀走了过来，打断了两个人的谈话：“你们在聊什么？”

    小金丝雀是一个高挑艳丽的金发白人姑娘，二十多岁，年纪至少小德川悟一半，从两人十指紧扣的样子看得出来，小姑娘深受德川悟宠爱。

    织田新长对德川悟老牛吃嫩草的行为深深鄙夷一番之后，眼中出现了一抹算计，老小子，上次借老婆江湖救急一下都不行，如果不是白鹿大方归还了他的三个媳妇儿，后果就严重了。

    “我们刚刚在聊将棋。”

    德川悟推了一下眼镜，折射出一道光，兴致勃勃的问道：“关于什么？”

    “上次我跟白鹿下棋，他连赢我三把，我觉得他已经有职业棋手的水准了。”

    “职业棋手？”

    “老师，我的将棋是你教的，我记得你好像也有职业棋手的段位？”

    德川悟傲然道：“我是职棋三段。”

    织田新长不动声色的道：“不如你们下一盘棋如何？你给估量一下白鹿的水准。”

    白鹿意兴阑珊的道：“下棋有什么好玩的？”

    织田新长肃然道：“下棋不是为了好玩，而是为了棋手的荣誉，就像武士的荣誉一样，棋手在我们国家非常受人尊崇。”

    “飞行棋也受尊崇吗？”

    “(￢_￢)”

    德川悟主动发出了挑战：“我们下一盘如何？”

    “不说话表示默认。”织田新长指先道：“这小子答应了。”

    白鹿翻了一下白眼，勉为其难的道：“好吧，我们就下一盘好了。”

    “下棋当然要有彩头才好玩，老规矩，赌老婆。”

    “(⊙_⊙)”

    织田新长斜眼：“德川老师，你没有意见吧？”

    德川悟又好气又好笑：“哪有人下棋赌老婆的？”

    “你不是怕输吧？”

    “开什么玩笑，我会输给一个小子？”

    “那就开始吧。”

    织田新长示意大家安静，命人拿来了棋盘，两名棋手对座开始下棋了，棋局很快便结束了，没有任何悬念，上了狗当的德川悟输掉了心爱的小金丝雀……

    “老师，恭喜你光荣的输掉了媳妇儿。”

    “(⊙_⊙)”

    因为白鹿也是险胜，德川悟输得非常的不甘心，更不甘心输掉心爱的金丝雀，嚷嚷道：“我们再下一盘。”

    “老师，你还有老婆可以下注吗？”

    “谁借一个老婆给我？”

    神经病啊！围观的吃瓜群众切一声全散了，面对德川悟求救的眼神，织田新长趾高气昂的道：“不好意思，我只有三个媳妇儿，小本经营，概不赊借。”

    “(⊙_⊙)”

    德川悟老泪纵横，愿赌服输，这也是一种武士精神，但他在小金丝雀身上砸了好多钱才收获这份难能可贵的忘年之恋，实在是难以割舍，怎么办？

    动不动就拿老婆下注，造成的影响太恶劣了，也不知道是谁带的头，君子不夺人所好，白鹿非常大方的归还了小金丝雀，德川悟也因此感激涕零。

    夜深了，盛大的饯行会结束，白鹿带着手下离开了，他们明天将启程前往京都……

    “这群土匪没有顺走东西吧？”

    织田新长环视了一下篮球馆，冷笑道：“你觉得这里有什么可以顺的？”

    德川悟撇撇嘴：“贼不走空，他们每次来都会顺走东西，我们已经丢了一对花瓶，一幅名画，一套古董银制餐具了。”

    两人一起出了篮球馆，看着空空如也的车位，德川悟脆弱的神经寸寸断裂，身体抑制不住开始发抖，愤怒的咆哮化破了天际……

    妈的，他心爱的古董车没了。
