    系统：“是吗？爸爸并不觉得。”

    　　苏瓷大概觉得自己有些败家，检讨了一下自己。

    　　等千秋回去。

    　　她就告诉千秋，自己什么也不想养了。

    　　苏瓷抿唇，有些乖巧的坐在位子上等着，她已经有些迫不及待，想要回宫殿了。

    　　那头棕熊的一巴掌上去，便是将铁笼震得几乎要凹陷下去，看得周围人都一阵心惊胆战。

    　　只是让众人错愕的是。

    　　裘千秋竟然！

    　　躲开了！

    　　不仅如此，那头棕熊，竟然还往后震得往后退了好几步。这更加震怒了它，然后发狂一样，猛然扑咬了上去。

    　　地都要为之一震！

    　　殿中有一瞬间的寂静，所有人都有些错愕的看着眼前这一幕，随着时间的流逝。

    　　北凛国的人脸色越来越难看。

    　　而殿中的人心中，则是满脸的骇人！

    　　那铁笼不是被棕熊·给撞坏的，而是裘千秋的内力！那么一巴掌过去，仿佛能将整个铁笼都给震飞出去！

    　　随着一道巨大的声响，那铁笼被破开

    　　鲜血淋漓的棕熊，竟然是落到了北凛国的面前，衬托着他们的脸色，要多难看，就有多难看。

    　　裘千秋苍白纤长的手指上，还沾染着鲜血，琉璃般的眼珠子，微垂着眼眸看过来。

    　　“希望二皇子，能够遵守我们之间的规定。”

    　　“不然.....”

    　　裘千秋露出一个略微怪异的笑意：“不然，我只好亲自去兑现了。”

    　　没人听得出来他的言外之意，众人都被这高深莫测的武功，给震住了！

    　　一时间，场面寂静无声。

    　　直到外面传来一道声音：“禀报皇上，日月国的人在京城门外，说是前来拜访。”

    　　这个声音，让众人的注意力，一下子变全部转移了！

    　　各国露出各异的神情，心下没有一个是不惊讶的！

    　　要说全天下，哪国最神秘，也最令人忌惮。非属日月国，这个国兵力强大，然而却从不参与天下任何事情，但却没有任何一个国敢轻易的招惹。

    　　就算数年前，日月国的国师突然失去踪迹。

    　　他们心下微动，觉得这是个好时机。像一举攻破，但日月国的国师设计的防御，至今仍旧没有人能够攻破进去。

    　　日月国的国师是神秘，也强大，没有人知道他是男的是女的。又存在了多久，只知道因为有他在，日月国才一跃让众多个国忌惮。

    　　这个人仿佛无所不能，精通天下所有。

    　　但却一下子就消失了！有人说他功高盖主，便被杀了灭口，也有人说这个国师根本不存在，甚至还有人说，日月国都是巫师，所谓的国师不过就是一个震慑人的幌子。

    　　自从国师消失，日月国便淡出了众人的视线。却没想到，如今，突然出现！而且还要拜访北夏国。

    　　众人面色古怪，不明白这日月国的目的是什么，究竟是为了什么事情，难道.......

    　　他们的心中不由得警惕起来。

    　　小皇帝虽然年纪小，但也是听说过日月国的存在的。他心下一惊，率先寻求的便是裘公公的意见。

    　　十分钟后一章。

