
    “吼！”

    混乱之地的虚空依旧在爆碎，大地在坍塌，巨大的天魔双手撑地，从大乾之人之前挖的那个存在于混乱之地下方，广宇的大洞爬出来。

    他在秦隐的控制之下扬天嘶吼，尽情的嘶吼。

    就好似一颗尘埋了许久的种子，破土而出，生根发芽。

    但是他不是种子。

    他承受了无尽的屈辱和痛苦，就好像是镇压在九幽之地的魔神，在自责的深渊里，在无尽的黑暗中，油尽灯枯。

    心中愁绪万千，堵在心中令人想要抓狂，但是却无人诉说。

    也许在他临死之前，双手向天，就想要嘶吼，想要大问苍天，他这一生为何如此曲折？

    若这一切都是命数，一切都有天命。

    他不服！

    但是他无可奈何！

    寿元终究尽了，但是他傲骨不灭，灵识散了，但是他的肉身还活着，活在无尽岁月，沧海桑田的世界里。

    也许，他就是在等人，等一个理解他的人，打碎他自己戴在手上，表示无尽罪恶的手铐，告诉他，他没有做错，这一切都是天道不公。

    他虽然死了，但是渴望着有人拿着他的傲骨，走上他没有走到的道路，去问问老天。

    凭什么？

    为什么？

    “啊！”

    这一声嘶吼，秦隐没有控制，是那天魔肉身的本能反应。

    狂暴干脆，撕心裂肺，喊出了无尽的辛酸和愤懑。

    他的双眼之中，竟然也被他自身本能的情绪调动，流出了泪水。

    他就是死了，但是这种本能太过于强大，和活着有什么区别？

    秦隐甚至脑海之中都闪现出了一丝诡异的想法，他觉得，只要时间够久，这具灵识虽灭，肉身长存的天魔，他会孕育出新的灵识。

    这就是超然大能，不死不灭！

    而秦隐就是可以令他不死不灭的契机！

    “哄！”

    秦隐周身狂暴的神念再次倾泻而下，像是天河之水，尽情的灌入那天魔尸身的全身细胞之中，他体中补全的天魔淬体大法也在疯狂的运转。

    随着他肉身强势程度越发狂猛，他与天魔尸身之间的链接也越发的清晰，能够更顺畅的调动他。

    “出来吧！”

    秦隐立身在虚空之上，袖手猛然一挥，那巨大的天魔跪了无尽的岁月，双腿都好似石化了一般，但是现在他要挣脱这一切。

    “砰砰砰砰！”

    天魔微微站起，下方大地急剧震荡，遍布不知多么广宇无垠的大地，都像是发生了剧烈的地震一般。

    他半截身子，已经从哪巨大的洞穴里面探了出来，其壮阔无法形容。

    那些分身而来，想要阻止秦隐的诸多九品势力大佬，看到天魔魁梧的身姿，心中更加的焦急和惶恐。

    这人是谁？

    从之前那画面之中，所有人都看的真切。

    他恶毒的双眼，是一颗复仇的种子，他一人征杀之地，灭的部落，毁的山林，好似比这个无边无际的世界都还要广宇。

    他手段残暴，威能碎天。

    虽然最后他良心未泯，悔悟到了他的残忍和罪孽，他近乎于疯癫一般的灭尽诸多的妖兽，妄想戴罪立功。

    但是世人不理解他，世人在唾弃他，在仇恨他，在想尽千万种方法想要灭掉他。

    他承受了太多的苦难，谁人知道他现在内心之中还有没有仇恨。

    若是有，若是他疯起来，这一个世界就要灭了。

    违和的存在，不安定的东西，绝对不能存在。

    现在全天下的修士都不知道天魔的状况，他们以为秦隐要唤醒他，若是他真的苏醒了，谁人可敌？

    “秦隐住手！”

    混乱之地上空虚空爆碎，诸多类似于森罗战舰一般撕裂虚空穿梭的飞舟轰然出现，诸多渡劫级别的修士立身在九天之上。

    他们周身的气息太过于强大，虽然没有刻意释放，但是诸多人处在一处，直接就使得整个混乱之地的躁动瞬间平稳。

    那被天魔嘶吼震碎的虚空，竟然也瞬间闭合了。

    强！

    一群很强大的人！

    远处的大乾兵士心中热血开始调动，万民也毫无畏惧，他们齐刷刷的凝望前方，若是前方之人心存歹意，秦隐一声号令，就算是身死，就算与全天下为敌。

    大乾之人也不会退缩。

    “轰轰轰！”

    在前方强大气息的压迫之下，大乾之人神经紧绷，遇强则强的意念在胸中喷发，好多万民竟然再次做出晋升之举。

    九天霞光滚动，姹紫嫣红！

    这就是大乾之人！

    庄霸天内心热血也在滚动，他看着前方诸多渡劫修士，有很多人都是他在之前也不敢轻易匹敌的。

    但是此刻他无畏惧，而是迎着强敌，身化流光，瞬间出现在了秦隐的身后。

    渡劫修士傲然的抬起头。

    “你们此番前来所为何事？若是惹我们大乾圣上不快，老朽自知不敌，但决然以命相搏！”

    庄霸天嘶吼一声，九天风云滚动，上方诸多渡劫级别的修士，感受到大乾之人此刻爆发出的战意，好多人心中藐视，若不是有太多顾忌。

    若不是大乾还有个禁忌疯子，还有神树下方的势力撑腰，定要就此将大乾之人尽数灭杀。

    让他们为狂傲，付出狂傲的代价。

    但是这一次，他们不是来厮杀的，所以看到大乾之人误会他们的行为，当时就有渡劫修士一脸和善的看向秦隐。

    “大乾的圣上，你不要误会，要知道，我们可都是大乾盟友，同盟之谊不破，我们理应同进退，决然不会自我操戈，兵戎相见。”

    “是啊秦隐，没有什么别的意思，我们是看到混乱之地动静太大，按耐不住心中的好奇，想来看看混乱之地到底有什么狂猛的存在。霍！这一看，原来是那九天画面之上出现的恶毒天魔，如此之物，若是唤醒他，掌控不得当，秦隐，你应该知道那意味着什么？”

    一名渡劫级别的修士，一脸冷笑的看着秦隐，秦隐傲立在远处，抬头看向九天众人，也是一脸的冷笑。。，,。