    第309章捡了一个小夫郎（二十八）

    太子一来，就坐上了主位，反倒把北寒落在一旁。

    下首倒也有位置，只不过靠近那群文官。

    那群文官对北寒可谓恨之入骨，坐过去估计又要挨一场骂。

    到底坐那，她一时犹豫不决。

    李将军也没在意，招呼着其他人喝酒的喝酒，吃肉的吃肉。

    “将军，八殿下到了。”

    门房快步走上来禀报。

    “八殿下？”

    “他不是要去北国和亲吗？”

    “怎么会来这？”

    底下人窃窃私语，对楚云的到来都很好奇。

    这些皇子皇女怎么老喜欢往她跟前凑？

    李将军心下纳闷，却面上不显，低声吩咐门房请八皇子进来。

    “将军。”

    楚云屈身给她行了一礼。

    “随便坐吧！”

    对待楚云，李将军面色缓了缓，没有刚才那般锐气逼人。

    楚云挑了一个离南挽最近的位置坐着。

    南挽脸上的神色非常复杂。

    她想尽方法避免男女主相遇，可男女主还是遇上了。

    果然上天注定的缘分，不容她拆散。

    “妻主。”

    楚宣伸手轻轻扯了扯南挽的衣角。

    他不喜欢妻主的目光放在其他人身上，尤其这人还是楚云。

    南挽如愿收回目光。

    楚云早就察觉到南挽的注视，心下羞涩，觉得南挽对他是有情的。可却被楚宣中途搅和，心里不禁对楚宣生了恨意。

    如果不是这人，陪在南挽身边的合该是他。

    北寒一直注视着楚云，自然将他的脸色变化收入眼底。

    有趣。

    二位皇子争一妻。

    她对楚云的兴趣远不如楚宣高。虽然楚云的性子也对她胃口，但不够狠。

    或许她可以利用一下这人。

    她要楚宣，对方要南挽，可以实现双赢。

    想罢，她大步朝楚云的席位走去。

    “你是？”

    楚云清楚她的身份，但还是故作疑惑。

    毕竟这是他们第一次见面。

    “北国右相北寒见过八皇子。”

    楚云对北国没有半分好印象，但碍于情面，还是挤出一个堪称灿烂的笑容。

    “原来是右相。”

    见她们二人聊得畅快，楚凝视线不由顿了顿。

    北寒不是对楚宣感兴趣吗？怎么冲着楚云去了。

    她对楚云没什么印象，只是在赵回嘴上听过几句。

    当初楚宣逃婚，女皇要从众皇子中择一人去北国联姻，她立马想到楚云。

    楚宣不喜欢楚云，把楚云送去北国正好可以当做对楚宣的补偿。

    这样，她对杀死楚宣也没了愧疚。

    楚云脸上的笑容快要维持不住。

    北国这个右相性格极为奇特，总是问他各种奇奇怪怪的问题。

    他不想回答，可身份不许。

    “你喜欢南王？”

    说完，北寒饶有兴趣地观察楚云的反应。

    不得不说，她对楚云生了几分好感。如果可以，她也想把楚云带回去当个妃子。

    但他也听说过楚宣跟楚云之间的纠纷。这两个，她只能选一个，毋庸置疑她选楚宣。

    “你……”

    楚云面色惊疑不定。

    这件事他隐藏的很好，这人是如何知道的。

    “我可以让你如愿做南王的主君。”

    北寒笑着抛下一个极有诱惑力的鱼饵。

    楚云呼吸急促。

    做那人的主君，这是他梦寐以求。

    “你想利用我做什么？”

    楚云不相信天底下有这么便宜的事。

    他浑身上下，只有一个皇子身份拿得出手。

    北寒如果不是不是想利用他这个身份达成目的，何必如此大费周章？

    “我要你当着所有人的面揭穿楚宣。”

    北寒笑容愉悦。

    只要所有人都知道楚宣的存在，那女皇就自然而然会让楚宣联姻。

    这件事，其实最好是楚凝来做，但楚凝不愿。

    她只能退而求次寻找旁人。

    楚云是目前比较合适的人。

    他跟楚宣相处多年，很熟悉对方的一言一行。

    由他出面，最为合适。

    “什么？”

    楚云神色震惊：“楚宣不是已经死了吗？”

    他一直认定，楚宣已经死了。

    “他没死，只是换了一个身份。”

    北寒的话如同一道惊雷，把楚云炸得外焦里嫩。

    换了一个身份？

    他细细琢磨这句话，逐渐把目光放在头上带着帷帽的男子身上。

    先前，他一直觉得这人隐约有些熟悉，只是从没深究。

    直至现在终于真相大白，原来这人竟是楚宣。

    对方非但没有死，还一直活在他眼皮子底下。

    他在为要去北国联姻茶饭不思时，对方就躲在暗处嘲笑。

    那日醉红楼，以及刚才，对方都是故意的，就是为了踩他的脸。

    楚宣。

    楚云从来没想过自己从前最恨和现在最恨的是同一个人。

    “多谢右相提醒。”

    楚云按捺住内心滔天的怒火，冲北寒道谢。

    虽然这人是在利用他，但好歹告诉了他真相，否则他这辈子都可能被楚宣瞒在鼓里。

    想到把他害成这样的人过得比他好千倍万倍，楚云内心就极不平衡。

    凭什么，楚宣那个废物总能得到最好的？上天为何总是如此偏心？

    楚宣感觉到一双眼睛直勾勾地看着他。

    他以为是北寒，就没有多加在意。

    “南王。”

    楚云端着一杯酒走上来，笑意盈盈：“我敬你一杯。”

    南挽没有拒绝。

    “这位是南王的夫郎吧！”

    楚云假装不经意问道。

    “是。”

    得到肯定的回答，楚云指甲狠狠掐进肉里，心中妒火狂烧。

    “我对这位郎君一见如故，不知可否露面一观？”

    北寒意味不明地看着这一幕。

    她倒要看看，楚宣会如何选择。

    不露是拂了八皇子的面子，露了……

    看着楚云这幅咬牙切齿的模样，楚宣这才反应过来。

    楚云已经认出他是谁了。

    先前，楚云眼里的陌生不是作假。如今短时间内就识破，期间……

    楚宣抬头看着北寒，对方满眼写着势在必得。

    “难道郎君连这点面子都不给楚云吗？”

    楚云眼圈通红，看上去楚楚可怜。

    场上已经有不少人劝楚宣摘下帷帽。

    毕竟楚云的身份是皇子，该给的面子还是得给。

    李将军刚想开口解围，但被楚凝拦下。

    “本宫也对这位佳人有些好奇，可否摘下帷帽一观？”

    她很快就想通了关键，站在楚云那一边。

    楚宣心一沉，最糟糕的情况来了。

    他可以拒绝楚云，却拒绝不了楚凝。

    (本章完)

