    现在八路军战士都围在外面，狙击手也不好下手，沈隆清理完了周围的敌人，开始观察剩下的那几波战斗。

    沈隆可以清楚地看到，日军士兵的身高虽普遍矮小，但几乎每个士兵都长得粗壮敦实，肌肉发达，脸上都泛着营养良好的油光，无论是突刺还是格挡，手臂上都带着一种训练有素的爆发力。

    相比之下，八路军战土显出身材上的单薄，脸上也呈现出营养不良的菜色，两个国家经济实力的悬殊，体现在单兵素质上，很使沈隆感到痛心疾首。

    但沈隆也同时发现，独立团的战士的确不同于别的部队，他们身上有一种共同的气质，就是出手凶狠果断，有种敢和敌人拼命的劲头，一出刺刀就痛下杀手，很少使用格挡等以求自保的方式，招招都是要和对手同归于尽的意思。

    战斗中不断有士兵倒下，连赵刚现在也放弃了指挥，加入到战斗的队伍中来，现在既不需要也实在没办法指挥了，赵刚拿着驳壳枪不断射击，没看出来他的枪法还挺准的，不断有小鬼子倒在他的枪下。

    但是等赵刚打算对准二连长张大彪的对手射击的时候，却被李云龙阻止了，“老赵，千万别开枪，咱们今天玩儿的是冷兵器，我李云龙不能让鬼子笑话咱不讲规矩。”

    赵刚瞪了他一眼没说话，现在战场上就只剩下这一个小鬼子了，就让他玩去吧，自己则带人开始救治伤员、打扫战场。

    沈隆也和卫生员一起上前帮忙，只是偶尔才瞄一眼张大彪还有和他对战的小鬼子中尉，张大彪和日军中尉转眼间已过了五六招，两人身上的军装都被刀锋划得稀烂，鲜血把军装都浸透了。

    张大彪的左胁和胳膊都被刺刀划开几道口子，不过那日军中尉也没占着便宜，他的肩膀和手臂也在淌血，尤其是脸上被刀锋从左至右划开一道横口子，连鼻子都豁开了。

    李云龙对张大彪倒是放心，双手拄着鬼头刀一边观看一边评论，沈隆出声提醒道，“二连长，这小鬼子下盘空虚，你攻他下盘。”

    沈隆的功夫在整个独立团那可是尽人皆知，张大彪闻言一看真是如此，马上一个侧扑躲过小鬼子的刺刀，大刀贴着地面横扫，小鬼子中尉可听不懂中文，吃了不懂外语的亏，没想到张大彪还有这一手，被砍断了脚腕摔倒在地，张大彪又补了一刀了结了他的性命。

    激战完毕，李云龙心中的兴奋渐渐散去，他看着周围倒在地上的八路军战士尸体，还有那些受伤的战士，表情变得凝重起来，这次虽然消灭了两个中队的小鬼子，自家的牺牲一定也不少吧？按照以往的经验，李云龙觉得他的独立团也要少三百多号人了。

    “老赵！”李云龙一把抓住从他身边路过的赵刚，嘴巴哆嗦了两下，还是强忍着伤心问了出来，“这回咱们的损伤大不大？”

    “咱们这次准备的还不够充分，预备队没有及时赶上来，损失的确惨重，我刚粗略统计下了，大概有112名战士牺牲，受伤的有二百多，其中可能有五六十个没办法归队了！”这就意味着还有几十名战士会落下残疾甚至是失去生命。

    “要不是小沈搞出了土法青霉素，咱们的牺牲可能会更多！”赵刚的眼圈有些泛红，尽管他经历过许多场战争，可每次战后看到那些牺牲的战士，他都觉得心酸，这些都是正当年级的年轻人啊。

    他们本该在学堂里读书，本该在地里、工厂里忙活，本该在忙完了一天之后，回到家里，吃上一顿可能寒酸却温暖的晚饭，然后和家人坐在火炉旁拉家常，可是现在，他们却不得不走上战场，然后牺牲在这里。

    “啥？才一百多个牺牲？”李云龙被这个数据惊呆了，他原本估摸着这次的伤亡绝对会超过三百，以往就算是进入到白刃战，小鬼子和八路军的交换比也几乎是一比一。

    “咋了！一百多你还嫌少！”这回赵刚可是真火了！

    “不是！不是！老赵，我不是这个意思！”李云龙也意识到自己说错话了，“我原本以为这次的牺牲肯定会更大。”

    “要是按照你的方案进攻，那绝对会有三百多！要不是小沈提前查清楚了敌人的数量，让我们有了准备；又弄出那么大威力的地雷，还有手榴弹进攻，又用神枪手打掉了小鬼子的机枪手、掷弹筒手和军官，咱们还不知道要填进去多少人呢！”赵刚现在想起来就觉得后怕。

    如果真按照李云龙说得那样，大家伙儿就趴在地上等小鬼子过来，那牺牲可就大了去了，搞不好要翻上两番。

    “老李，敢于亮剑是好事儿，可是在亮剑之前，咱们也得琢磨清楚了，尽量制定出契合实际的战术计划，这样战士们就算牺牲了，也牺牲的值得！”赵刚想起了一句不知道从那儿看来的话，名将和庸将唯一的区别就是，名将会让自己的手下死得更有价值。

    往日他还有些不太理解，但今天看到这一幕，他才恍然大悟，既然是战争，那么牺牲就是不可避免的，身为指挥官，最大的责任就是让他们牺牲地更有价值，这样才能获得战争的最后胜利。

    是役，独立团一营阵亡112人，日军阵亡371人，两个中队全军覆没，整个抗日战场为之震动。

    日军驻山西第一军司令官莜冢义男得到消息时正和下属下围棋，他先是被震惊得说不出话来，随后又暴怒地抽出军刀将围棋盘砍成碎片，他愤怒的是，穷得像叫花子一样的八路军竟敢率先攻击一流的关东军部队，他发誓有朝一日要亲手用军刀砍下李云龙的脑袋。

    八路军总部传令嘉奖，果军第二战区司令长官阎锡山除传令嘉奖外，还赏李云龙团大洋两干元。

    李云龙则得意洋洋的给李云龙派人给楚云飞送去一把日军指挥刀和一副军用望远镜，还捎去一封信，好生显摆了一番。

