    “杀，杀，杀！”

    “杀啊！”

    “兄弟们，前面就是中军，只要破了中军，我们便胜了！”

    “哈哈哈，他们实在是太差了……”

    喊杀声, 以及嘲笑声，颜良都听到了。

    可他此时却做不出来半点的反应了，他看着那些人，以及前面的战场，不知不觉间，便产生了恐惧的想法。

    他深深地恐惧着战场, 对于战场所发生的一切, 仿佛都不在乎了一样。

    最为关键的是，当这种情绪开始出现的时候, 它几乎便带着一种势如破竹的气势，迅速攻破了颜良内心的勇气。

    我要逃！

    最后，颜良的内心里只剩下了这三个字。

    而且，随着喊杀声的不断靠近，以及那仿佛无处不在的大军身影，他的这种想法正逐渐地转化为现实。

    “撤，撤！”

    也不知过了多久，颜良忽然站了起来，转身上了一匹马，而后自顾自地便向战场后方狂奔起来。

    无数的人，都傻了。

    他们万万没有想到，作为主帅的颜良，居然会跑的那么快。

    最为关键的是，他们这边明明还有着不少的力量, 随时都能组织起来不小的反击。

    可是, 这一切都在颜良逃跑之后, 彻底地消失了。

    他们的所有力量，军心, 包括胆气，几乎都是属于主帅的。

    主帅都跑了，他们怎么可能不跑？

    这是摄于古代的情况，却又绝对不同于古代。

    毕竟，就算是现代，一个将军要是不断地逃跑，那也是不会有太多人愿意继续拼搏下去的。

    没有组织的兵力，永远都只是一群乌合之众。

    现在的颜良一方，便是这般的情况了。

    “跑！”

    “快跑！”

    “此时不跑，再也别想跑了！”

    乌合之众，往往都是心怀恐惧的，就像是何夔所面对的辅兵一样。

    几乎一打就溃了。

    现如今的颜良一方，也便是这种情况了。

    他们甚至都还没开始打，只是听到了喊杀声，只是看到了夜色下不断晃悠的一道道草人身影，便开始心怀恐惧，便产生了极大的畏惧。

    于是乎，他们便开始逃跑了。

    跑的很快很快。

    而他们奔跑的方向，也正是颜良一方。

    “杀！”

    俗话说，兵败如山倒。

    这一点，甘宁还是很清楚的，因此他在看到敌营方向出现了骚乱之后，便第一个冲了出去。

    他麾下的人，也几乎没有半点的犹豫，直接就跟着冲了过去。

    而后，一场恐怖的个人秀，便在这个时空上演了。

    甘宁刚刚杀到营门口，对面的人就开始跑了，他们甚至都抛弃了营寨的门。

    而且，他们甚至都没有去管，甘宁此时只带了几百个人而已。

    但这些都不是最重要的，最重要的是，对方的将领摸了过来，自己要是不跑……

    凭什么不跑？！

    颜良都已经跑了，他们为什么就不能跑？

    带着这样的想法，他们直接抛弃了一切，转身就跑了起来。

    此刻，他们恨不得自己能再多两条腿，能够跑的更快一些。

    他们的恐惧，让这场个人秀变得更加恐怖了。

    甘宁几乎是以一己之力打开的中军，而且他还只是带了一百多人，便追着将近八千人跑了起来。

    不，不仅仅是八千。

    如果加上之前颜良所带走的那些人，他几乎是在带着一百多人，追着将近两万人在跑。

    谷彯

    而且，他还是占据了优势的那一方。

    甘宁的前路，也只剩下了两个字。

    收割，收割，还是收割！

    他不知道自己杀了多少人，更不记得自己跑了多久，同样也不清楚自身到底还有多少力量。

    他的眼里只有一个字。

    杀。

    不断地杀。

    尸山血海正在形成。

    而这场恐怖的个人秀，也终于将溃兵那最后一点点的理智，也都给冲散了。

    “我投降！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    “我愿投降！”

    “我为大汉之人，将军莫要杀我！”

    不知道是谁开了第一个头，但这并不重要，重要的是，随着第一道声音的出现，无数人都放下了武器。

    他们疯了似的开始呐喊，呐喊着不要杀自己。

    仿佛只有这样，自己才不会死一样。

    甘宁却没有理他们，甚至看都没有看他们一眼，只是喝令麾下的几十个人看管以后，便重新带着一百人上路了。

    他还要追，不断地追下去。

    追到天涯海角。

    甘宁觉得，或许也只有如此，这一场胜利，才能转变为大胜。

    带着这样的信念，他几乎没有半点犹豫地，便向着颜良追了过去。

    “我，我跑了多久？为什么后面那个家伙还在追？”

    这个时候，或许是因为恐惧到了极点，颜良忽然就对身后的人愤怒了起来。

    他大叫道：“他才一百多人，尔等便不敢回头面对吗？”

    众人都羞愧地低下了头。

    他们不敢说，这是因为颜良第一时间就跑的，他们也绝对不能这么说。

    否则的话，自身可就要危险了。

    颜良感觉很满意，起码这些人没有找自己的麻烦，所以他也没有找这些人的麻烦。

    他想了想之后，忽然就在直起了身，同时深邃的目光，也看向了身后的甘宁一行。

    若是能把这个人抓回去，就算是败了，主公应该也不会对我怎么样吧？

    不。

    应该把他杀了！

    杀了他，我就说他乃是当世第一猛将，甚至比吕布都要恐怖的多……

    正因为如此，我才会一败再败，最终变成了这个样子。

    有这么一番说辞在，主公想来就不会对我怎么样了吧？

    颜良的内心里，忽然浮现出了无数个想法。

    而且，这些想法几乎是在短短的片刻时间，就转变成了要回头杀上一波。

    这最后一道信念，也几乎成了颜良的最后一个想法。

    想到这里，他在马上坐直了身躯，手握钢枪，大叫了起来：“随我……”

    但是，他这番话还没说完，周围的山上在此时却出现了一道道的动静。

    那明明只是一阵风而已，甚至说穿了，也就只是一些秋草在摇曳。

    但不知为什么，颜良在听到这哗啦啦的声音之时，便忽然觉得，这应该就是大军在动作的声音。

    他们在着甲，他们在疯狂地向着自己冲来，他们在包围自己……

    这一想法来的很是古怪。

    但当这一想法出现的那一刻，颜良也就再也摁不下去了。

    他看向周围的树木之际，忽然就觉得那是敌人的踪迹。

    他听到一阵阵的风声之时，便觉得那是大军在动作的声音……

    “跑！”

    因此，他最后很是没有骨气地转身跑了。

