    小吴本想开口跟她说一下，但却被宁浅语制止住。

    听着梅姨略带哭腔的声音，宁浅语浅笑着朝她走了过去，坐在她的床边轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “你不用安慰我，我没事儿，就是感觉我能被一家人这么对待有点受宠若惊，我真的不知道以后能用什么报答他们！”

    梅姨仍旧没有发现宁浅语，还在自顾自的感慨万千。

    “梅姨，是我！”

    宁浅语在她耳边轻声说道。

    梅姨愣了一下，赶紧转身确认这个声音，当宁浅语清新漂亮的面孔出现在她面前的时候，着实把她吓了一跳，

    “浅语，你，你什么时候过来的，我以为是小吴呢，我说么她怎么半天不说话呢！”

    梅姨尴尬的满脸通红，一想到自己刚刚说的那些话被宁浅语听到，恨不得马上找个地缝钻进去。

    “我不是说过你做手术的时候我会来看你的，放心吧，我刚刚问过医生了，他很有把握的，只要你放松心情好好的配合，相信很快就可以出院，你儿子可还等着你去看他呢！”

    听到宁浅语提到自己的儿子，梅姨心里一阵酸楚。

    “浅语，我知道你很忙，其实不用专门跑过来看我的，你们这样我真的不知道...”梅姨说着说着眼泪终于止不住的流了下来。

    宁浅语没有劝她，而是就这么静静的坐在旁边陪着她，这个时候也许她释放一下自己的情绪，对手术会有一定的帮助。

    “梅姨，我相信你一定很快就能回来，到时候我还想让你教教我做东北菜呢，你都不知道，我自己做了几次都没有炖出你做的那个味儿。”

    两个人有说有笑的聊了起来，小吴见状放下水壶轻声走了出去。

    宁家，自从宁仲远被带走那天起，宁菁菁也没有怎么睡好，好不容易昨晚睡得还算安稳，一脚就睡到了邻近中午。

    “阿姨，见我妈了吗？”

    宁菁菁找了好几个房间都没有看到母亲，于是找了个佣人问道。

    “小姐，宁夫人刚刚出去了。”

    宁菁菁皱了皱眉，心想难道是去见父亲了？不应该呀，要是去的话怎么着也肯定会叫上自己一起，能干嘛去呢？

    “那她又说去哪儿吗？”

    阿姨摇了摇头，眉头微微一皱说道：“但是宁夫人临出门之前好像是通过一个电话，好像是要去减什么人。”

    “听清楚叫什么了吗？”

    阿姨仔细回忆着：“好像也姓宁，叫宁什么语吧！”

    “宁浅语？”宁菁菁脱口而出，看着阿姨问道。

    “对对对，好像就是这个名字。”

    宁菁菁一个人坐到沙发上紧缩眉心，这个时候妈妈去找宁浅语干什么，难不成还想让她放过宁家？简直就是个笑话，宁浅语要是能放下心里的仇恨，哪里会有今天发生的一起。

    四处摸了摸也没有找到自己的手机，赶紧朝自己的卧室跑去。

    坐在客厅思来想去都不能让妈妈见宁浅语，万一被那个贱人一忽悠把之前的事情都告诉她，那后果可想而知，恐怕她也逃不掉法律的制裁。

    宁菁菁急急忙忙的给妈妈打了过去，但嘟嘟嘟的想了很久都没有人接，不会故意不接她的电话吧？

    挂了电话又赶紧给温秘书打了过去。

    “菁菁啊，怎么了吗？”

    电话响了几声之后温秘书才接了起来，声音沙哑的问道。

    “温秘书，你知道我妈妈去哪儿了吗？”宁菁菁焦急的问道。

    “我离开你家的时候，你妈在家呢，之后去哪儿我就不知道了，你不用担心，她是不是有什么事儿出去了？”

    宁菁菁果断挂了电话，简单收拾了一下拿起外套就朝外面跑去。

    “菁菁，宁夫人不让你乱跑，你赶紧回来。”

    见宁菁菁一溜烟儿的跑了出去，佣人赶紧追了出去，不料只看到她的背影。

    在宁家附近的一个小巷子里，宁夫人按着宁浅语发来的位置摸索着，这么多年虽然住在这附近，但对这些地方还真不太熟悉。

    找了几分钟，终于找到了，看起来是一家饰品店，难道宁浅语是想跟自己在这儿见面？

    宁夫人有点犹豫，站在饰品店的门口左看右看还是没有走进去，看了眼时间，现在距离她约定的时间提前了半个多小时，看来她还得在这儿等一会儿。

    宁夫人就这么站在街边，没多久，宁浅语的车子开了过来停在路边。

    “浅语，我就知道你肯定会来的。”宁夫人实在不知道跟她见面该说些什么。

    宁浅语抬头看了一眼说道：“走吧，里面是一家饮品店，虽然比不上那些高大上的咖啡厅，但味道很纯正。”

    宁夫人跟着她小心翼翼的朝里面走去，坑坑洼洼的水泥路，地上的垃圾到处都是，就像没有人打扫似的，真想不到他们住的别墅周围怎么还有这样的地方。

    跟着宁浅语上了楼，走了没多久，还真看到一家饮品店，不过狭窄的过道实在是太拥挤了，宁夫人满脸嫌弃但又不得不跟着宁浅语，甚至心想她不会是故意的吧！

    “请坐宁夫人！”

    宁浅语指着一个破烂不堪的地方跟宁夫人说道。

    宁夫人犹豫了一下，她实在不知道这种地方该如何下脚。

    宁浅语看她的样子不禁冷笑一声，随机问道：“宁夫人您想喝点什么？”

    宁夫人随口说道：“一杯摩卡就好！”

    “没有，我觉得您还是喝杯果汁吧，您不是平时最注重养生的嘛，这儿的果汁都是鲜榨的特别好。”

    宁浅语跟老板娘点了两杯果汁，率先所在了一张小板凳上。

    宁夫人见状也只能跟着坐下来，毕竟是她主动约的宁浅语，为了宁仲远她也算是忍受颇多。

    “浅语，我实在没有办法了只能找你，我希望你...”宁夫人话还没说完，酒杯宁浅语打断。

    “宁夫人，您知道我为什么要跟您约在这儿吗？”

    宁夫人看了四周一眼摇摇头，这个地方她好像从来没有来过，怎么会知道。

    宁浅语竟然肆无忌惮的大笑了起来，真是世事难料呀，想不到有一天她竟然会跟宁夫人共同坐在这个地方。

