    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘禅房悟道’、‘冰火x’的打赏！）

    巨兽森林内，地形虽不是复杂无比，可也颇为曲折，走在周围全是树木的环境里，跟走进一个迷宫没有多少的区别，到处都是千篇一律的树木，有的耸立于路边，有的深探上天空，如此生机勃勃的环境，却荡漾着一股阴森的死寂…

    在死一般的寂静笼罩下，连空气，都仿佛凝固了…

    而这样的环境，也给如今的一行百余人，带来了一个不好的现状…

    此时，无言一行人以及精英探查队的人纷纷将自己的身形隐藏在一棵棵树木的背后，连大气都不敢多喘一下，呼吸变得极为轻弱，而精英探查队的人员们则是一个个憋紧了呼吸，满头的汗水。

    在众人的前方，有着一片如山丘般连绵起伏的地形，上面林立着比周围要小上一些的树木，与周围的树木格格不入，看起来就像是另一个生长空间一样，连树木的品种，都要差上很多，甚至还有一些小小的溪流从上面流下来，灌入周围，显示着这片地形与周围的差别…

    这样的地形，在巨兽森林里，可以说是非常罕见的，因为它极为适合让人居住，即有水源，树木上还有一些果子，在这里，即使没有自带资源，也能住上十天半个月，乃至更久。

    照理来说，这样的地形，出现在众人的眼前，那么众人应该高兴才对，有了它，今晚的栖身之所，那便是有了着落了。

    可现在，众人面对这样良好的地形，却是如入虎穴一般，表情凝重之极，并且还纷纷隐藏了起来，根本没有半分的喜悦之色，因为，在这片地形里，还有着一群原住民，一群刚刚让众人脸色狂变的原住民！

    猴子，更准确的说是猿猴！

    数量不多，仅仅只有不到二十之数，体型也没有其它巨兽森林里的魔兽那么普遍的庞大，只比普通的猿猴大上那么几分，毛发呈灰色，双手却是比身子长几公分，长得颇具喜感，它们一只只呆在树木枝叶之间，互相嬉笑玩闹着，灵活的身体在上面荡来跃去，跟普通的猿猴，那是一点差别都没有的，如果忽略它们身上传出来的气息的话…

    长手猿：（69级）

    没错，这不到二十只的长手猿，赫然全部都是69级，七阶巅峰，这，才是让精英探查队的人表情如此凝重，如此紧张的问题所在！

    进入巨兽森林深处之后，众人不是没有遇到过七阶巅峰的魔兽，连八阶魔兽都遇到过了，本来，巨兽森林深处里，最垫底的魔兽，就是七阶巅峰，这没有什么好惊讶的，可当这些七阶巅峰聚集成群，那就不一样了，单单是场面，就让精英探查队的人心中一紧，刚开始看到的时候，差点没有惊呼出声了。

    当然，这样的阵仗，也就顶多吓吓这些精英探查队的人，怎么也吓不到无言一行人还有希莉芙，真正令得他们慎重对待，并且甘于隐藏起身形的原因，是在这不到二十只的长手猿里，一直待在树木顶端，背后的毛发呈现金色的特殊个体。

    长手背猿：（70级）

    长手背猿：（72级）

    长手背猿：（74级）

    长手背猿：（75级）

    长手背猿：（77级）

    长手背猿：（79级）

    六只毛发呈现灰色，背后的毛发却呈现金色的八阶长手背猿，在长手猿们的拥护下，位于几棵树木的顶端，百无聊赖的拨弄着树枝，趴在其上，嘴中啃动着一些果子，时不时的对着那些嬉闹中的长手猿叽叫两声，仿佛在呵斥着什么一样，如同长手猿的长辈们一般，在那里看守着长手猿们…

    六只八阶长手背猿与十二只七阶巅峰长手猿组成了一个小型的团体，可以很明显的看出，它们是一个族群，而这片地形，就是它们的栖身之地！

    如此景象，由不得众人不郑重的进行对待了！

    食蜂操祈趴在无言的身边，与他一起藏在一棵树的后面，星眸不断的观察着那群在树木间跃动的猿猴，某一刻，她开口说道：“看来，那群猴子的感知能力并不是很强，我们躲在这里已经有一段时间了，这么多人，却直到现在都没有被发现，也难怪，那些八阶的长手背猿，需要这样看守那些长手猿了，这是在防备被敌人偷袭啊！”

    听到食蜂操祈的话，在场的众人不禁微微松了一口气，神色之间放松了那么些许，对于食蜂操祈的分析，这里的人都是比较信任的，一路走来，他们亲眼见识过其伶俐的头脑，所以没有人怀疑…

    说起来，猿猴在这方面本来就不如其它的兽类，豺狼虎豹拥有敏锐的嗅觉，熊之类的猛兽也能够多多少少嗅到一些气味，唯独猿猴，无论是嗅觉，还是视觉，都不是很出众，所以在感知的方面，没有那么突出，也是很正常的，当然，相对的，它们也拥有灵活的身手，算是一长一短了。

    “六只八阶，十二只七阶巅峰…”菲菲双眼闪烁，语气相当的重。“这样的战力，可不是一星半点的强，我们还是趁着它们没有发觉，离开这里比较好…”

    “啊，的确如此…”食蜂操祈面色浮上了些许的严肃。“否则，待会被发现的话，恐怕我们这些人，会全部葬送在这里，也说不定呢…”

    闻言，刚准备进行撤退的众人纷纷僵在那里，包括无言、雏菊、希莉芙、菲菲等人，一个个面带愕然之色，看向了食蜂操祈。

    “全部葬送在这里？…”美琴皱了皱小鼻子。“不可能吧，虽然那群猴群的实力层次的确不弱，六只八阶，十二只七阶巅峰，可我们这边也不差啊，七阶巅峰的加上你和雏菊的话，虽然只有五个，七阶的却是有百人，而八阶的话，我们这边也有不少，怎么也谈不上葬送在这里吧？…”

    食蜂操祈摇了摇头，环视了众人一眼，叹了一口气。“只有现在这些魔兽的话，对我们来说，的确不算应付不来，但是你们没有发现吗？”

    伸出一只手，食蜂操祈指向了长手猿们所栖息的地形。“你们看，那些猴子对那片地形的掌握非常的熟悉，不但彼此间分工明确，而且食物水源也充足，应该是已经在那里生活了不短的时间了，这说明了什么？…”

    食蜂操祈转身看向了那些正在嬉笑玩闹中的长手猿和长手背猿，一字一句的对着众人说道：“说明了，那里，是它们的领地！”

    “而如果我没有记错的话，在巨兽森林深处，有能力拥有一块领地的魔兽，好像只有一种魔兽吧…”

    顿时，在场的人，脸色全部变了。

    因为，在巨兽森林深处，有能力占据一块领地的魔兽，只有九阶魔兽！

    也就是说，那群看似普通的猴群里，肯定有一只九阶的魔兽，负责带领着它们，占据了这一片地形，同时也说明了，他们，进入了一只九阶魔兽的领地范围之内了！

    自己的身边，可能存在一头九阶魔兽…

    当这个想法，在精英探查队的人们心中升起时，他们不约而同的吞了一口口水。

    无言脸色也逐渐凝重了起来了，当下当机立断。“这里不能再留下去了，我们撤离！”

    没有一个人反对无言的决定，全部一致的点头了…

    “呜！！！”

    突然，一阵啼叫声，从众人的头顶上传来，听到这个声音，所有人身体一震，面泛骇色...(未完待续。)        

