    对张书安而言，与三千星签订所谓的契约。

    不过是缓兵之计。

    以他现在的成长速度，别说一个月，再发育半个月，他就有信心纯粹靠实力底牌碾压对方。

    届时，在外挂般的实力面前，三千星再聪明，还不是只能乖乖任由蹂躏？

    这年头，有挂谁跟你玩脑子啊？

    翌日，张书安很晚才醒，外面太阳都快晒屁股了。

    有了契约守护，昨天发生的事情，暂时不用去担忧。

    要是他突然搬家，行动异常，才是搬起石头砸自己的脚。

    一切如常即可。

    不过，张书安知道自己需要稍微留个心眼了。

    他参与的特殊事件太多了，纵使没被体质吸引，也有可能会有一些心怀不轨的家伙闻着味道前来。

    不是每一个人，都能像三千星那样极度理智的。

    醒来之后，张书安拿起放在床头的手机，习惯性的看了一眼，发现居然没电关机了。

    昨晚要想的事情太多，充电这种小事，被他下意识遗忘了。

    不过这也不是什么重要的事情，反正平常情况下，也压根没什么人会主动联系他。

    张书安充上电，便去洗漱了。

    洗漱好之后，他回来开机，发现都下午三点多了。

    昨晚确实有些身心疲惫，加之睡的很晚，所以确实醒的有点慢。

    与此同时，立有好多条来自“十一”的未读信息弹了出来。

    “怎么？大清早的，又想玩游戏了？”张书安一脸疑惑的打开微信，一条条查看。

    【醒了吗？】

    【醒了吗？】

    【醒了吗？】

    前面几条信息，都是同一句话，但并不是对方惯用的信息轰炸。

    而是每隔半个小时发一句，第一句从8点钟开始。

    一直发到10点多，迟迟没有收到回复，十一似乎有些急了。

    【看到了回我一句好吗？真的有很重要的事情跟你说，求求了。】

    【爸爸~】

    【理我一下吧~】

    张书安以往心情不好的时候，确实会看到消息不回。

    主要是那种状态下，打一个字都觉得心累，实在是不想搭理别人，纯纯的自闭孤儿。

    以两人的关系，这都算不了什么，事后也会很坦白的说明……“当时爷心情不好，不想搭理你。”

    所以，十一才会觉得张书安有可能是看到了消息，不想搭理。

    当然，那个时候张书安睡的正香，对这一切毫无察觉。

    到了11点多的时候，十一忍不了了，直接发开始发语音、发视频。

    一连发了半个多小时，都没有任何效果。

    临近12点的时候，十一终于放弃了。

    【本来是想趁着最后的这点时间，跟你玩玩游戏、好好聊聊。】

    【不过现在看来，没机会了。】

    【要是我从今往后，都没有再上过线了。】

    【那你就只能默默后悔了。】

    【因为我想说的话，你一辈子都听不到了。】

    【气死你，哼！】

    【不过，要是让我平安回来，我绝对要当面打的你叫爸爸！】

    【给我等着！】

    一直看到这最后一句，皱着眉头的张书安忍不住微微一笑。

    很明显，一直困扰十一的重大危机，终于来了。

    最后一句话发送于11:59，自那之后，便再无音讯。

    不出意外的话，身为时空盗贼的她，现在应该已经被时空主宰强制送入影视剧世界里执行任务了。

    不过十一很明显早就通过某种手段探查到了，这次的任务极其困难，她极有可能是九死一生，有很大概率死在里面。

    故而，她才会向张书安说一大堆永别一样的话语。

    想来十一本来是得到即将进入电影世界的通知，准备趁着最后的时间，跟张书安好好告别。

    可惜张书安睡的太晚，手机又没电，完美的错过了。

    “你想说我还不想听呢……”张书安看着讯息，脸上没有半点后悔与遗憾，“万一你当面给我说一些肉麻的恶心话，我还真不一定顶得住。”

    “放心吧。”他摸了摸手腕处的印记，眼底多了几分认真，“爷不让你死，你想死都死不了！”

    进入游戏，打开好友栏。

    看到列表里的十一，从状态来看，暂时没有危险。

    张书安很早之前就跟小A确认过了。

    好友栏里的好友，只要陷入了危机，就会有相应的提醒。

    这也正是他现在一点不着急的缘由。

    十一没那么弱，甚至可以说有点厉害。

    并不是一进入电影世界执行任务，就会遭受无法抵抗的生命危险。

    如果超常发挥的话，十一指不定光凭自己的本事，就能平安渡过这一劫。

    压根不需要着急，耐心等待即可。

    “要是什么时候系统能开发出一个好友观战功能来，那就舒服了。”张书安撇了撇嘴，“不至于像现在一样，完全不了解对方是什么情况。”

    摸了摸饥肠辘辘的肚子，张书安退出游戏，点了个外卖。

    现在这种情况，他也不可能到处乱跑，留在家里默默等待，才是最好的选择。

    打开电脑，他开始刷剧。

    不多时，外卖到了。

    张书安一边吃外卖，一边看电影，甚至比前几天都要悠闲的多。

    可惜的是，好景不长。

    东西都没吃完，手腕处的印记突然开始发热。

    张书安知道，十一遇到麻烦了。

    不对，不应该说是麻烦。

    而是生命危险！

    顾不得其他，匆匆扒了几口。

    喝了口水，进入游戏。

    【好友陷入危机！】

    一条红色的提示弹了出来。

    张书安连忙打开好友栏。

    从列表上的几人中，他一眼便看到了一个不一样的存在。

    状态赫然用鲜艳的红色来标识，有着【危险】的字样。

    那人正是十一。

    “我倒是想看看，这个让你一直愁眉苦脸的电影世界，到底有多危险。”张书安低声呢喃一句。

    在这种状态下，好友列表上的“十一”多处了一个【协助】的选项。

    按理来说，往常这种时候张书安都先整理一下角色装备道具，确认没有问题之后，才点击了那个选项。

    不过前面这么久的缓冲期，他又不是傻子，早就做好了一切准备。

    如今压根不需要做任何其他事情，直接开始。

    【协助任务—十一的危机！】

    【任务难度：四星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    这就是系统人性化的地方。

    哪怕张书安只是利用系统的力量去帮助自己的朋友，依然算作任务，依然会有奖励。

    所谓拯救，不仅仅限于拯救那些素不相识的陌生人。

    “四星？看起来真没有想象中简单。”张书安没有片刻犹豫，接受了任务。

    “不过……”他眼底满是自信，“好像也没那么难！”

    他上一个完成的任务，可是双四星难度。

    不过，同样是四星，难度肯定也有差别。

    就像是同级别的装备道具，也有差距一样。

    四星这个等级里，最下和最上，肯定有着相当大的差距，不容小觑。

    如其他任务一般，选择好角色，确认无误后，便可以正式开始。

    【时间：2015年9月17日，11:55】

    【地点：《黑英》世界】

    【任务：帮助十一化解危机！】

    【任务难度：四星】

    【时限：48小时】

    看到《黑英》这个名字，记忆如潮水般涌来。

    这个世界上，超级英雄的电影，在全球都很受欢迎。

    自然而然，也会衍生出一些反套路的影视剧。

    《黑英》正如其名，更像是一部专门黑超级英雄的剧。

    这部剧里的超级英雄，不再伟光正，反而更像是拥有强大力量的反派。

    伪善的外表下，藏着邪恶的内心，自私自利，甚至是心理扭曲、变态。

    他们明面上是受人爱戴、拯救世界的英雄，背地里却变态到令人作呕。

    这部剧凭借其大尺度的反套路剧情，火遍全球。

    阅片无数的张书安，自然是从头到尾都看完了。

    好在时间隔得不久，对于剧情的记忆颇为清晰。

    主要是里面很多大尺度剧情，很难让人遗忘。

    在脑海里回顾着剧情，眼前渐渐有画面浮现。

    ……

    S培训基地。

    一身黑袍，只露出两只眼睛的十一，眼神凝重的看着不远处的怪人。

    那是一个身体极其壮实的矮子，身高体型如同小学生，却一身肌肉，壮实的让人害怕，有些像是很多游戏影视剧里出现过的矮人。

    不过通体皮肤、甚至是毛发都呈赤红色，给人一种火爆、凶残的压迫力。

    当然，用怪人形容对方可能有些不礼貌。

    准确来说，这家伙其实是个超级英雄。

    一位在这个世界备受瞩目、万民敬仰的超级英雄！

    这家伙叫做红矮人，原片中超级英雄团的成员之一。

    明面上，是一位喜欢助人为乐、阳光温和的超级英雄。

    看过原片的都知道，他就是一个纯粹的变态。

    红矮人创立了一个S培训基地，以培训超级英雄为诱饵，广收觉醒了超能力的学生。

    那些被招收的超能力者，自以为来到这里之后，会拥有美好的未来，甚至日后有可能成为超级英雄团的成员之一。

    然而，真正迎接他们的，却是一场噩梦。

    这里说是培训基地，实际上也是一个研究基地。

    那些觉醒了各种超能力的超能力者，来到这里之后，被囚禁折磨，成为供人进行各种恶心实验的小白鼠，承受着无法想象的痛苦。

    如果被红矮人看上，那就更惨了。

    不仅要被其强暴折磨，时而还会被用来发泄心底变态的欲望。

    求生不得、求死不能。

    一些超能力者，在实验后，甚至扭曲成了恶心至极的怪物。

    红矮人不仅没有半点害怕愧疚，反而完美的“废物利用”。

    他将这些实验后变成怪物的学生、放出去危害民众。

    然后，自己再以超级英雄的形象出现，消灭“怪物”，获得更多的拥戴与民心。

    这样一看，就知道这家伙有多恶心。

    不仅恶心，而且强大，这才是最让人害怕的地方。

    时空盗贼，本职工作便是窃取各个时空里的东西。

    十一之所以会出现在这里，便是为了窃取她此次的任务目标之一。

    只不过，想要窃取其他这些影视剧时空的东西，完全不是一件简单的事情。

    不是说简简单单的找到对方，就能掠夺或者窃取的。

    比如说，在一些奇幻爱情片里，主角可能会得到一些效果十分强大特殊物品。

    以时空盗贼的能力，想要从一个普通人手里，窃取一个特殊物品，简直是轻而易举。

    甚至直接强取豪夺、杀人夺宝，都不是什么难事。

    实则不安。

    这些影视剧的时空，都存在一种类似于规则的东西。

    哪怕只是一个普通人，想要从其手上获得某个特殊物品，都有可能引发一连串的难题。

    就像现在这样。

    十一提前无数遍熟知过原片剧情，基本上能够做到倒背如流的程度。

    未卜先知，对她而言，自然是没什么难度。

    所以，十一来窃取任务目标的时间点，极为巧妙。

    在原片中，红矮人现在应该城市遥远的另一边，进行着原片中的剧情。

    但是，当十一悄无声息的接触到了任务目标时，意外发生了。

    培训基地里的一只怪物，发生暴走，然后莫名其妙盯上了她。

    十一想要窃取任务物品的行为，被那怪物一次次阻碍。

    明明东西就在眼前，可死活拿不到。

    等她好不容易解决掉了怪物，红矮人出现了！

    并非运气不好，而是规则如此。

    如果用直白的话语来形容……大概就是这个世界的意志，为了阻止小偷偷走自家东西，利用家里的玩具，给小偷不断造成麻烦，甚至杀死小偷。

    如果是贵重一些的东西，世界意志更加不舍，出力更多，造成的麻烦会更大。

    如果是不那么重要的东西，它没那么看中，可能会偷懒，造成的麻烦便会小一些。

    正因如此，时空盗贼其实是一份高危职业，死亡率相当高。

    稍有不慎，都有可能死在当前世界意志的各种小手段下。

    比如说现在，十一隐隐嗅到了死亡的威胁。

    在这部剧里，能够进入超级英雄团的家伙，都是万里挑一的超能力者，实力拔尖。

    眼前这个红矮人也不例外，他绝对拥有着杀掉十一的能力！

