    始终不渝求订阅！

    ——————————

    “我与陆天平对付其中一只！”

    楚海啸突然出声不但是陆平，就是其他几人也显得异常惊诧。

    这楚海啸向来孤傲，鲜少有与人联手对敌的情况发生，此番居然主动要与陆平联手，若是传出去，绝对能够掉下一地的眼珠子。

    秦世君愣了一愣，随即苦笑道：“楚兄，并非在下多嘴，而是此事非同小可，乃是此次成灵岛能否摆脱魔罗大军牵制，恢复缺口的关键，我等还是先派出两位道友牵制其中两头，而后四人联手集中全力斩杀一头，如此才是制胜之道！”

    楚海啸见得陆平没有反对，便径直与陆平站在一起，对那秦世君所言置若罔闻。

    秦世君苦笑一声，转身向着陆平看去，陆平做了一个爱莫能助的动作，秦世君也不再开口，转而想要将剩下的四人组织起来，陆平与楚海啸既然要联手对付其中一只，那么剩下的四人只要有一人缠住其中一头玉毒修罗，剩下的三人联手依旧有可能围杀一头玉毒修罗。

    不料这个时候宇文飞翔却是突然笑道：“既然如此，秦兄，你我两人联手对付一头，如何？”

    秦世君愣了一愣，不等他反应过来，一旁的焰灵柩已经怪笑着道：“好极好极，如此倒也公平，孔大鱼，你觉得如何？”

    孔千钧依旧是一脸的憨笑，道：“大伙儿说怎样那就怎样！”

    秦世君只有继续苦笑，朝着宇文飞翔无奈道：“既然如此，那秦某也只得随波逐流，说不得要与诸位争上一争了，宇文兄，还要请你多多鼎力相助！”

    宇文飞翔也笑道：“哪里哪里，彼此彼此！”

    正面对战斩杀一头玉修罗级别的毒修罗，陆平自忖自己就算是手段尽出恐怕也做不到，只要看看先前与三头玉修罗的对战便能够大致猜到结果，秦世君、孔千钧、宇文飞翔三人两手也不过就是废了一头玉修罗而已，最终还是让其逃走了。

    尽管三人显然都还有后手没有施展，但玉毒修罗同时也要比普通的玉修罗强上一筹，更何况还有诸多诡异的手段，令人防不胜防。

    不过话又说回来，以他们六个人的实力，相差或许就是毫厘之间，若当真要在与毒修罗的对战当中争得先后，就只能够挑战具有极高风险的目标，才能够将各自的手段施展的淋漓尽致，否则的话这一次比试就只能是一个过场罢了。

    六人达成一致，楚海啸当先离去，陆平无奈只得跟上，两人走开数十丈之后，陆平终究还是忍不住问道：“楚兄缘何要与陆某联手？”

    楚海啸疑惑的看了他一眼，反问道：“你不知道？”

    这一句反问倒是令陆平摸不着头脑，只得问道：“知晓什么？”

    楚海啸恍然道：“看来这又是海澜姐的小把戏了。”

    陆平心中一惊，道：“楚海澜？她和你说过什么？”

    楚海啸道：“他说你身上有我需要的东西，而你似乎也需要我帮你一个忙，一个在碧海灵蛇三代弟子当中或许只有我能够帮得上你的忙！”

    陆平心中已经有了一些猜测，不过他也不愿多说，而是道：“在下或许心中已经有了一些猜测，只是此前在下与楚姑娘相约之事不止一件，因此一时间却也不知道楚兄你说的是哪一件！”

    楚海啸撇了陆平一眼，似乎看穿了陆平心中所想，陆平自然是神色不变，只待他自己说起。

    楚海啸沉吟了片刻，道：“其实海澜姐也没有向我具体说是什么事，只是说我们可以彼此说出各自所需，此事若成自然是皆大欢喜。”

    陆平手中的双剑化作连环剑光，大神通剑术飞旋连环杀以迅雷不及掩耳之势趁着碧霄剑正面吸引了玉毒修罗注意力之际向着它的侧后斩杀，口中却是向着对楚海啸道：“哦，那么楚兄需要在下做什么？”

    楚海啸手中的碧霄剑被毒修罗挡下，却听得毒修罗身后一声巨响，一团彩雾升腾而起化作一面雾盾。

    陆平急忙散去大神通，将双剑召回，口中大骂一声，道：“妈的，晦气！”

    楚海啸那森冷的脸上不由多了一丝笑意，却见一柄幽蓝色的飞剑陡然从虚空当中向着玉修罗的额头刺出。

    叮！

    这头毒修罗手中的伴生灵宝乃是一条软鞭，而鞭头却是镶嵌了一块似金非金似玉非玉的东西。

    毒修罗手中的软鞭原本正与碧霄剑拼斗，这鞭头却是陡然间出现在自家额头之前，挡住了水幽剑这诡异的一击。

    水幽剑一击而退，楚海啸赞道：“无形剑诀，果真非同凡响，可惜这柄无形剑却是差了一筹！”

    陆平伸手摘下一道葵水神通向着毒修罗炸去，继续配合楚海啸的正面强攻，口中道：“楚兄要小心了，这修罗要反击！”

    陆平话音刚落，一团彩雾却是突然在楚海啸面前出现，差一点就喷到了他的脸上。

    楚海啸吃了一惊，以他的天赋神通手段原本也不怕是这毒雾腐蚀毒化，可他看到这彩雾却是与先前毒修罗那一声巨响之后出现的用来抵挡陆平的细水长流剑的那一团彩雾相同，哪里还会向着硬抗，这毒修罗怎得尽是些埋汰的手段！

    楚海啸向后一退，直接施展了空间神通，一路退后了十多丈，躲开了这一团彩色雾气，同时也远远的躲开了毒修罗的攻击范围。

    那玉修罗顿时转身将手中的软鞭向着陆平身上甩去，陆平一惊，剑接连向着软鞭之上隔去，然而那软鞭虚不受力，陆平的格挡效果并不大，依旧向着陆平的身上砸来。

    这个时候那楚海啸的声音偏偏传到了陆平耳中，道：“陆兄，楚某不善言辞便直说了，在下即将借助第一次雷劫之机凝练一种本命无上神通，然而这无上神通想要凝练成功，却是需要一项物事，而这物事海澜姐曾经说过陆兄可能就有，即便没有也应当有此物的线索。”

    四周的水汽向着陆平的身周汇集，一条条的水带在陆平的身后凝聚而成，在陆平的御使之下向着抽来的软鞭之上缠绕而去，被崩散之后依旧前仆后继向着冲上去最终将这条软鞭上的劲力尽数化解。

    楚海啸的碧霄剑终于飞斩而来，分担了陆平的压力，而后才道：“海澜姐曾说过陆兄的护身罡气凝练的乃是万毒陨元罡，而在下所需之物正是凝练万毒陨元罡所需的万毒浆！”

    陆平一听果然便是此物，不过他脸上却是并未有丝毫喜色显露，反而带着一丝苦笑道：“若是当真能以此物当真能够换得楚兄的帮助，陆某自然是求之不得，只是此事为不易，就算是楚兄怕也极难办到，还是待此间事了之后，陆某再与楚兄细说不迟！”

    “哦？尽有此事？”

    楚海啸脸色露出一丝自信之色，显然不认为陆平所求之事能够难得住他，但他却也并未强求，而是道：“也罢，那便先收拾了这头畜生再说！”

    说罢，那碧霄剑一道碧色的剑光直冲霄汉，在半空当中凝聚成一团圆润的光团，仿佛一轮圆月出现在半空当中，正是碧海灵蛇一族名闻天下的无上神通剑术“海上生明月”。

    那毒修罗似乎也发现了半空当中那突兀出现的一团月光似乎蕴藏着极大的风险，伴生灵宝在半空当中同样抖作数个圆环，每一道圆环中央的空间都被剧毒所腐蚀开来。

    月光垂下，大部分被撕开的漆黑门户所吞噬，只留下少部分的月光向着毒修罗身上射去，却又被无数的鞭影所遮掩。

    传闻那无上剑术神通“海上生明月”剑诀，号称月光所照之处，剑光无处不在，这毒修罗虽不知这套剑术底细，却也能够察觉到危险，径直将一团软鞭舞动的水泼不进，宛若在头顶凝成了一团鞭云。

    这一团鞭云不但阻挡了月光，同时也将陆平的剑挡在了外围，与此同时，一团团的黑雾从鞭云当中渗出，黑雾不断的变换，最终形成一头怪兽向着半空当中的月光奔去，巨口撑开向着圆月吞去。

    眼看楚海啸的无上神通就要被毒修罗破开，却见陆平那一剑陡然合璧，剑刃之上雷光闪烁，俄而化作一条九丈剑蛟向着鞭云扑去。

    噼里啪啦的巨响当中，剑蛟被鞭云抽的七零八落，然而却也被剑蛟成功扒开了一道巨大的缝隙。

    一道灵光从缝隙当中一闪而至，陆小平临空出现在毒修罗的身前，脆生生的一声大喝：“杀！”

    背后的五寸苍柳剑应声出鞘，一刺一挑，毒修罗的一颗眼珠已经被挑了出来。

    毒修罗一声嘶吼，一条鞭影分开向着陆小平身上抽了过来，而那挑着毒修罗眼珠子的苍柳剑尖也发出“嗤嗤”的声响，那眼珠子化为了一滩毒水就要腐蚀苍柳剑的本体。

    一只元气举手突然出现在陆小平身后，在间不容发之际将陆小平从鞭影之下救出，同时一股蕴含无限生机的灵液被陆平弹到苍柳剑之上炸起一团白黑相见的细雾，苍柳剑上的毒秽顿时被洗刷一空。

    陆小平的突袭不断刺瞎了毒修罗一只眼睛，而且是扰乱了毒修罗的毒雾鞭云，楚海啸一声长啸，那皎皎的月光突然爆散，无数犹如实质的碧霄剑气从天而降，每一道都如同钉在毒蛇七寸之上一般刺散了一道鞭影。

    s