    第116章精准搞事

    霍骐英一脸懵逼，半天憋出一句：“枣枣该不会是想通过科学计算来预测要把那些大石头挖出来堵路吧？”

    “哈？这是啥意思？”

    曹得旺发现他连霍骐英说的话也听不懂了。

    “我瞎猜的。等会儿枣枣就会跟咱们说清楚的。”

    霍骐英跟曹得旺同为学渣，半斤八两，谁也别说谁。

    等了几分钟，池枣枣拎着根木棍回来，掌心里躺着她的小本本，“曹大哥,骐英哥，你们来得正好！通过我的计算，咱们待会儿用千斤顶往这方向使力撬，有七成的把握可以把大石头撬出来，之后再把大石头往这里推，一推到底。”

    曹得旺嘴巴张张合合,等池枣枣吩咐完,他才问道：“枣枣,这些是能算得出来的？”

    池枣枣：“曹大哥，能不能行得通，很快就能证实。”

    曹得旺将信将疑地跟过去，在池枣枣圈定的地方摆开阵势站好。

    池枣枣说：“我数一二三，数到三咱们一起使力。”

    “动了动了！枣枣你可真行啊！”

    曹得旺本以为要做无用功，不曾想远超他的想象，那露出地面将近两米的巨石，愣是被他们仨用一根千斤顶给撬动了！

    然而，这块山石的深度远超过池枣枣的预计，她发现那根千斤顶不够用，还得找更粗更长更坚硬的树木。

    用来充当阿基米德所说的“给我一个支点我就能撬起整个地球”的支点，撬动这块池枣枣非常看好的巨石。

    光是撬动那块巨石就足以让曹得旺对池枣枣刮目相看,他之前还以为池枣枣是瞎胡闹，没想到她真能算出来。

    曹得旺被池枣枣展现出来的智慧征服,表态道：“枣枣，你说吧,接下来干啥？你说啥我做啥。”

    霍骐英没吭声，但他眼里的信任和期待，足以传达他的想法。

    池枣枣找到一棵符合她要求的树木,挥刀砍下，砍掉枝丫。

    三人合力扛着重达两百斤的树干过来充当支点。

    “一二三，起！”

    霍骐英兴奋大叫：“出来了出来了！”

    曹得旺惊呼出声：“我的娘咧！枣枣你这脑袋咋长的？咋这么灵光呢？”

    一次过关！

    那块深埋于地下的千斤巨石被池枣枣三人合力撬出来，之后又按着池枣枣通过科学计算得出来的路线，一路畅通无阻地推到既定的地点。

    重逾千斤、体积庞大的巨石，经过池枣枣的科学测算，以不可一世的姿态，死死堵住那条盛产人渣败类的村子的必经路口！

    曹得旺仰天长笑：“哈哈哈！堵不死那群鳖孙！”

    霍骐英同样笑得很开心，却见池枣枣仍不满意，又要去撬石头：“枣枣，有啥卖力气的活让我来！”

    曹得旺也跑过去，三个人又推了几块几百斤重的石头过去加强“防御”，以此确保那群人渣败类无法轻易把堵路的巨石搬走。

    那条村子的人要想过来，就得像条狗那样从这巨石爬过来！

    拍拍沾满黄土的手，池枣枣神色平静提醒道：“曹大哥，骐英哥，这里没什么事了。咱们去帮老汪修车吧。”

    曹得旺和霍骐英没池枣枣这么淡定从容，他们跑到半山腰察看，跑上跑下跑了好几回。

    两个大男人看了好几次,仍觉得看不够。

    尤其是曹得旺,他苦那群拦路的鳖孙已久。

    他久积于心的怨愤，今天全部发泄出来。

    爽！

    爽炸天！

    (本章完)

