    第19章 太古神族

    吼！

    又听得张三暴起一吼。

    凶狂的拳头，冲着秦琼狠狠砸去。

    砰！砰！砰！

    随着秦琼不断的纵横闪躲，平整的地面，硬是被张三给砸出了一个又一个的深坑。

    “给我死！”

    张三已经彻底形同凶兽，只顾着疯狂的猛锤。

    很快，便是被秦琼找到机会，虎头錾金枪猛地刺出，直刺张三的胸膛。

    铛！铛！铛！

    然而，一枪刺在张三胸膛之上，却是仿佛戳在了钢铁之上，摩擦出阵阵火星。

    枪尖却是根本无法刺入张三的血肉之中。

    “吼！”

    怒啸声再起。

    张三胸膛重重一挺，砰的一声，秦琼整个人便被弹出十数丈。

    随之，张三又是疯狂挥舞着拳头猛攻秦琼。

    偶尔为拳风掠过脸皮，都是如刀锋般，生生割裂了秦琼的肌肤。

    鲜血从脸上缓缓流淌。

    秦琼双眸微咪，表情逐渐变得森冷起来。

    “怪物，你找死！”

    “太古神力，加持吾身！”

    秦琼一声爆喝之间。

    一直为阴云所笼罩的天穹，竟是为一道接天光柱所破开。

    光柱直通月亮，引圆月之上的太古神力下凡！

    当太古神力降入凡尘之际，秦琼身侧三丈，连绵不绝的暴雨，也为之让步。

    恍惚间，如同隔世一般，秦琼周遭三丈，好似成了另外一个没有雨的世界。

    砰！

    太古神力加身，秦琼的战力，陡然暴涨。

    生玄境七重、生玄境八重、生玄境九重...

    直至死玄境六重！

    这一刻，秦琼头顶金色的太古神力，照耀一方天穹，有如大日一般，摄人眼球。

    双手之上，浓郁的死寂之力，澎湃而出。

    “死寂之枪，灭！”

    厉喝一声，虎头錾金枪裹挟着恐怖到极致的太古神力与泯人心魄的死寂之力，骤然迸射而出。

    那一刹那间，虎头錾金枪仿佛化作了一远古魔猿。

    神力与死寂之力交相融合，铸就的这百丈魔猿，杀伐之力，达到了鼎盛！

    只听轰隆一声！

    大地一声剧烈轰鸣之后，世界清净了。

    张三为百丈魔猿一拳轰成肉饼，腥臭的血液洒满了大地。

    一块块血肉四处横飞，场面格外血腥。

    “哼！”

    重重一哼，秦琼原地盘膝而坐，抓紧时间，运转丹田，吸收多余的太古神力，以提升自己的力量。

    ......

    石定城的废墟之上，那位神秘女子，遥遥望向秦琼，嘴角呢喃道：“果然是太古神力，难道此人会是太古神族吗？”

    “若此人真是太古神族，那组织一定会非常感兴趣。”

    “看来，接下来一段时间，我得好好盯紧此人了。”

    某一瞬间，沉浸在修炼之中的秦琼，突然抬起头，双眸直直的投降石定城方向。

    仿佛在寻找着什么。

    “奇怪。”

    秦琼摇了摇头，却是始终看不到人。

    良久，只能是当自己产生了错觉。

    “感觉到了吗？”

    “拥有太古神力的人，果然不简单啊。”

    与此同时，神秘女子的身形缓缓消失。

    ......

    上阳道，通安城，乔府。

    豪奢的大殿之内，乔不悔坐在主位上，手里把玩着两颗璀璨的夜明珠。

    一双眸子，如同恶狼一般，显得格外狠厉，正见得，他对着身前，一位长相清秀的男子喝道：“废物，让你去盯个人，你都盯不住！”

    “父亲恕罪，我尽力了，那沈万三太过狡猾，游走于人群之中，没多久，我们便失去了他的踪迹。”

    这男子不是别人，正是乔不悔的大儿子乔松年，一直以来，都是乔不悔的得力助手。

    然而，这一次他却是第一次失手。

    遵从乔不悔的命令，跟踪沈万三，没有多长时间，便是被沈万三彻底甩开。

    “算了，说说，关于这沈万三的来历，你查到了哪些？”

    过了一会儿，乔不悔深呼吸一口，平稳了一下心绪，出声问道。

    “回父亲，根据我的调查，这沈万三就好像是凭空现世的一般，约莫在十数日前首次出现在了金银山，他手里有个宝贝，就是他来的那天左手托着的那个乌漆嘛黑的破盆。”

    “那个盆在十数日前，曾将金银山上所有的金矿、银矿全部收入其中。”

    “为此，沈万三还亲手打杀了白莲教凶斧护法。”

    “后来，沈万三似乎与武战有过联系。”

    “再接着，就是沈万三来我乔府了。”

    不得不说，乔府不愧是乔府。

    大夏首富，不容小觑。

    这短短时间，乔松年便是将沈万三出世之后的事情，打探了个七七八八。

    “武战！”

    乔不悔敏锐地从乔松年的言语之中，注意到了武战。

    直觉告诉他，沈万三与武战，一定有着不为人知的关系。

    只是，现在信息太少，他还无法断定。

    “松年，你继续去查沈万三的来历。”

    “至于他的人，不必再找了。”

    “一月之期一到，他肯定会再来乔府。”

    “那个时候，哼！”

    眸光一厉。

    乔不悔心中暗道，他的钱，可不是那么好挣的！

    不过，相比于黄金，现在他更加怀疑沈万三的来历，他甚至怀疑，很可能沈万三不是为了钱！

    一想到这里，他的心里便有些忐忑不安。

    乔不悔连忙又是对着乔松年吩咐道：“沈万三来历诡异，他的目的，也未必单纯是了黄金，我们不得不防。”

    “你即刻吩咐下去，让四位供奉，准备动身，全力死保这一次送往北漠王庭的货物，万万不能有失！”

    闻言。

    乔松年不由得心头一惊。

    四大供奉居然一起出动！

    这个消息传将出去，必会引得天下震动。

    乔府四大供奉，个个都是死玄境的恐怖强者。

    据说，四人曾联手战平一位万寿境巨头。

    由此可见，这四大供奉有多厉害。

    也正因为他们足够强大，乔府向来是以他们为底蕴，从请他们入府以来，这是乔松年印象之中第一次四大供奉齐出！

    “诺。”

    稍稍思量一番之后。

    乔松年郑重领命。

    他也清楚，这一次北漠王庭之行，注定将是他乔府翻身的唯一机会。

    稍有不慎，他乔府便会落入万劫不复之地。

    故，乔松年也意识到了问题的严重性，对于乔不悔的安排，心下很是赞同。

    (本章完)

