
不出意外的话，崔安家的家丁已经认出了大堂上她的老爹，当然也可能认出了她。说来也奇怪，案子审完这几日倒也没有听到来自崔家的消息。

最好的消息就是崔安真的已经休了她，只是没有找到她所以休书一直没有送达给她，她只要等着休书就好！

当然也不排除第二种可能——

她洞房之夜打了夫君又离家出走，惹得婆家恼羞成怒一直憋着一口气，这回知道自家儿媳妇女扮男装在应天府大堂上得瑟，说不定撕破脸皮来应天府闹一场。

结局是崔家丢人她丢官，来个双输！这也不是没有可能！

所以皇上让她安排好家里的事再去应天府报道，也不是没有考虑啊。

不然她刚上任就因为和崔家的事扯不清，闹出点市井绯闻那可真成了笑话了，也是连带着打皇上的脸呢。

唉，更加头痛！

没有崔安的休书，她这个婚就没算是离成，她和崔安的夫妻关系就不能算结束。

一切都是女人的地位太低啊！

海宁长叹，若崔安家来极端的怎么办？

既然她的老爹已经回了老家，总得和崔家见个面。毕竟在公堂上已经都认出来了，就不能装糊涂了。

一说到回去见崔家是为了一张休书，老爹那叫一个痛心疾首！

海大人清白高洁了一辈子，老了要被女儿的婚事打脸。

给这个年迈的老人添了桩不圆满的心事，她心底也不好受啊。

唉，先不想了，等她老爹的消息就好，这几天她也正好有功夫多研究点案子上的事！

崔家的家丁也不能白白死了，她直觉上那个罗大说的绝对有问题，只是没有证据罢了，虽然都主张用刑，她却没有准。

瓜农曾三倒是用了大刑，最后还是冤枉的，万一打出个好歹，后半辈子也是废了。

所以她必须尽快找出相关证据才能撬开罗大的嘴。

转眼已经立秋了，暑气慢慢消退，早晚两头凉，正午却像是蒸笼似的闷热。

小院里的瓜架藤曼在锦儿的精心照料下爬得欢，绿油油的叶子挡住了炽热的阳光，洒下一地清凉。

这些日子小姐为了查清案子，没少在外面跑，回来又只能在不透风的屋里钻研，锦儿花了点时间在瓜架下给海宁置办了个简单的办公区，一张长桌一条长凳，周围再点上熏香防蚊虫。

此刻海宁正伏案凝神研究着一本资料，时而冥思苦想，时而茅塞顿开，不时在纸上写写画画。

文穆青这些日子在崇正书院讲课，为考生的秋闱备考讲课，虽然时间安排的挺满，但只要空闲他都想来海宁这里坐坐，结果一直没有成行。

胡紫霜一直跟得紧，他到哪儿胡紫霜就跟哪儿，他不想带她去。内心虽然不悦，但胡紫霜说了，“穆青哥你忙你的，我就跟着你见见世面，不打扰你的——”

跟着他有什么世面，天天家里、书院两点一线。

不过崇正书院里倒有一些熟悉的朋友看到胡紫霜与他形影不离，经常打趣他。

弄得他哭笑不得，可也不敢得罪这个大小姐。胡紫霜对谁都是自来熟，见着他的朋友都主动打招呼，仿佛自己和文穆青就是天生一对。

文穆青尴尬之余，总得后面加上一句，“胡小姐没事就是来书院看看。”

胡紫霜昂着头跟个小孔雀似的，骄傲地和他约定，她可以不说出海宁是女扮男装，但前提是文穆青不能得罪她。

没办法，实在太想见海宁了，文穆青这次来身后不得不带着个尾巴。

自从那日在瓜田摸到海宁的秘密后，胡紫霜就对这个女人上了心。

这个女的在文穆青面前举止正常，可能落花无情，但架不住流水有意啊。

她可绝对不允许这个海宁和她的文大哥发生点什么事，女扮男装跟她胡紫霜没关系，但穆青哥只能是她胡紫霜的！

别问为什么，她自小让到大，也从未让出什么福气来，倒是她后来改变了策略，凡事都争、哪怕争个头破血流也在所不惜。

你不争，啥也没有，争了再没有，那是天意。

这是她的信条，所以这次绝对她不能让。

一听文穆青想来看海宁，她就牛皮糖似的粘着他，怎么劝都不行。

文穆青当然不想带她，谁知道她那个口无遮拦的嘴巴到时候说出些什么惹得海宁不高兴，连带着连累他不受海宁待见呢。

“穆青哥，要么你别去，要去就带上我，我还想感谢她呢，你忘了那晚得亏她扶着我——”

胡紫霜一说到那晚，文穆青只能无奈答应，“答应归答应，但咱们也约法三章，到那不准乱说话，人家现在是应天府正儿八经的大员了，马上要去应天府报道了，可不是平头百姓，要尊重人家。”

“行了行了，穆青哥，你都说一百遍了，我家天天和官员打交道，我还能不知道怎么说话？穆青哥，你这么在意，是不是怕我说错了连累你啊？”

胡紫霜不高兴道。

“.......”

这个女人，年纪不大，看人还挺透亮。

海宁家的大门虚掩着，刚进门就看见瓜架下的海宁右手握笔，左手执扇，正对着一堆资料凝神思索着什么。

娥眉微蹙，在那细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，阳光透过瓜架照进来，细碎的光影在微风下摇晃着，脸颊线条没有了审案时的刚硬，平添了一份柔和妩媚。

文穆青竟一时竟有些看痴，再瞧着那把扇子在细嫩的小手里如蝴蝶翻飞，心里跟喝了蜜一样，那可是他亲手画的扇面啊。

“文大哥，你来了？”锦儿从灶房里出来，笑嘻嘻道，待看到后面胡紫霜的时候，不悦道，“你怎么来了？”

想着那晚趴在文大哥的后背上就气得要命，一惊一乍还多嘴驴似的当着大家面说小姐是女的。

文穆青顿时有些尴尬，毕竟来之前没有打招呼就带陌生人来。

胡紫霜才不理锦儿呢，刚才文穆青的眼神，她瞧得真真的，炽热带光，这绝对是动了情啊。

她伸手推了文穆青一下，径直走到瓜架前，只见海宁面前的长桌上堆着一大堆的书籍和布片，她恶作剧般大声道，“宁大人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240433"  chaptername="第三十八章  绝对动情">加入书签</a>
</div>
