    “说什么话，有什么要解释吗？”叶颜兮抬眼看她。

    “我和沈默枢之间什么都没有啊！”赫初妍几乎是咬牙切齿地提醒她。

    叶颜兮凝眉做思考状，好半天这才开口，“你和沈默枢之间真的什么都没有吗？那难不成我记错了，早上谁给我打电话说是她和沈默枢发生、关系了？”

    “……”赫初妍愤懑地反驳，“那不能混为一谈。”

    “怎么不能混为一谈了？”叶颜兮一本正经地说，“况且沈默枢刚刚也和你表白了，还说那也是他的第一次。”

    赫初妍气的肺疼，以前叶颜兮可都是二话不说什么都支持她的，还是第一次见她和她对立来着，“兮兮，咱们还是好朋友吗？”

    “当然！”叶颜兮喝了口汤，惬意地眯起了眼睛，“作为你的好朋友，自然是希望你可以找到心仪的另一半的，沈默枢人不也挺好的，而且沈母对你也不错，我绝对不会看错人的，况且你敢说你就没有一点动心。”

    “谁……谁说我动心了？他看起来根本不靠谱，一副花花公子的模样。”赫初妍故意说得沈默枢一无是处，来表达她的愤怒，但心里明显底气不足，“谁知道他说的是不是真的，也不知道这话对多少女人说过。”

    “你真这么觉得？”叶颜兮毫不客气反驳她，“你真觉得他不学无术，浪荡花心？但他每次约你出去吃饭的时候，你不还是放心地去了？就连蝈蝈，你似乎也没这么信任过吧。”

    赫初妍皱了皱眉，过去的时间里，她是曾和沈默枢一起去吃过饭，当时也总有各种理由借口，因此她也没想那么多。

    当时她便自欺欺人的以为是要还人情，才答应和他去吃饭的，但一来二去的她也不知道自己，到底是抱着怎样的心态去赴约的，虽然她也怀疑过沈默枢每次都叫她出去的目的。

    但是她没有拒绝过一次。

    就连那一次和沈默枢去喝酒，两人共处一室，她居然也没有丝毫的戒备。

    什么时候起，她开始信任沈默枢了。

    叶颜兮的话让赫初妍醍醐酩酊，一下子地愣怔住了。

    她承认心里是信任沈默枢的，但是她后者后觉的欺骗着自己，这些和感情无关。

    隔了好一会儿，赫初妍都没有说话。

    众人都已经坐了下来，单身公寓里边的餐厅还是比较狭窄的，五人同时围在桌子边，还是有些拥挤的。

    因此沈母就坐之后，就感慨了一句，“这餐厅还是太小了，儿媳妇啊，你和小默赶紧结婚，然后就搬到家来住，以后客人来了也方便招待，你若不习惯和我还有小默他爸住一块，你俩也可以搬出去单独住。”

    听到沈母已经有催促他们结婚的意思了，赫初妍刚吞下去的豆腐差点给噎在了嗓子里，赶紧拿起水杯喝了几口，这才纾解了。

    沈默枢看了她几眼，点了点头，“嗯，会尽快结婚的，婚后住哪里我听妍妍的。”

    “……”

    赫初妍想张口反驳什么，但嗓子里还是不舒服，不禁咳嗽了几声，呛得她眼泪连连，沈默枢倒是很细心地给她递上了纸巾。

    等她终于缓过来的时候，众人早就换了一个话题，她却是插不上嘴了，只能再心里不住地埋怨。

    吃饭的过程中，沈母还热心地和叶颜兮讨论着关于孕妇的注意事项，毕竟是经历过这些的人，因此沈母说的话十分有信服力。

    这又让叶颜兮心里坚定了一些，沈母以后一定是个对儿媳妇好到极点的婆婆。

    况且肖煜也说过沈默枢的一些事情，因此他也坚信不疑。

    心里还是很期盼自己的闺蜜能和沈默枢有个好的结果的。

    到那时候，梁升再出现恐怕也影响不了赫初妍的情绪波动了，那她就更放心了。

    吃饭完后，沈家的司机已经来接沈母了，叶颜兮和肖煜随后也离开了。

    只有沈默枢还坦然自若地留在这里。

    在送走肖煜和叶颜兮的过程中，赫初妍见两人进了电梯，动作迅捷地往回跑，进门的第一件事便是甩上门。

    然而沈默枢的动作比她更快，早在她进屋的时候，沈默枢就已经跻身进了门。

    看着沈默枢大摇大摆地坐在了客厅的沙发上，赫初妍心里那个气愤。

    “你……你不走吗？”

    “我还没听到你的回答，我不会走的。”沈默枢脸上笑意深了一些。

    看样子是打定主意要赖在这里了，赫初妍瞠目看着他，心里早就骂了他十几个回合。

    “你想听什么回答？”

    “和我结婚！”

    “你休想！”赫初妍一口回绝。

    “在S市里，能和我条件相提并论就只有小煜一个人了，现在小煜也已经结婚了。”

    “你条件好，我就得选你吗？你以为你是谁？”赫初妍冷笑。

    沈默枢却是惬意地伸长了腿，靠在了沙发上，眼里有着浅淡的笑意，“你现在是我的女人了，说不定肚子里已经有了我的孩子，我是不会允许你去找别的男人的。”

    “沈先生，昨天晚上的事情是误会，我也就不计较你非礼我的事情了，以前我做得不对的地方，这里我向你道歉，以后还请你不要和我一般计较，现在就离开我家，可以吗？”赫初妍见硬的不行便来软的。

    “要我离开也可以，除非你答应嫁给我，不然我不会走！”沈默枢果断地回答。

    赫初妍深吸一口气，心里不住地提醒自己要淡定淡定，其实早恨不得扑上去咬他两口了，简直无赖。

    昨天明明就是她被占了便宜，这人怎么还能这么拽，倒像是被占便宜的人是他一样，闹着要对他负责，赫初妍还没见过一个大男人也可以这么叽叽歪歪。

    “姓沈的，我好说歹说你非不听，信不信我现在报警，告你擅闯民宅啊！”赫初妍指着沈默枢的鼻尖就骂了起来。

    “你这是什么话，情侣吵架干嘛要麻烦人家警察叔叔，况且你敢否认我和你之间真的没有丝毫关系吗？”

    “你……”赫初妍被噎了一下，顿时火气又上来了，“姓沈的，我都说了，我没怀孕。”

    “万一呢，安全期也有可能怀孕的。”

    “我不会和你结婚的。”赫初妍无力地扔出一句话。

    “你为什么不愿意和我结婚？”

    “哪有那么多为什么，不愿意就是不愿意。”

    “你是害怕了吧？”

    “笑话，我为什么害怕！”

    “那有本事和我结婚！”

    “结就结，谁怕谁！”

    在说完的那一瞬间，空气中突然静默了下来，房间内静悄悄的，似乎还能听到隔壁看电视的声音。

    整整愣怔了好几秒，叶颜兮这才反应过来，刚刚在沈默枢激将法之下，她都说了什么。

    只是悔之已晚，恨不得咬下自己的舌头。

    “我……我刚说的话不算数，我是不会和你结婚的！”赫初妍又坚持自己的立场解释着。

    沈默枢却是慢条斯理地从兜里拿出了手机，晃了晃，赫初妍有些不明所以地盯着他的手机。

    下一秒，沈默枢按下了播放键，电话中已经将她刚才说的那句话给完整地录了下来。

    “这可是你亲口说的，可不许反悔哦？”沈默枢一脸奸计得逞的表情靠在沙发上，让赫初妍看了十分的欠扁。

    “你……”赫初妍立刻张牙舞爪地扑了上去，想要将他的手机给抢过来。

    只要将这段录音删了，那就什么事情都没有了，她可不想自己有一丝的把柄，落入这个老狐狸的手中。

    “手机给我！”赫初妍眼睛直勾勾地盯着手机，便要上手去抢。

    只是，沈默枢却突然起身站了起来，虽然他的身高差肖煜一点，但好歹也是比赫初妍高出一个头不止，再加上他长臂往上一抬，赫初妍这一下算是扑了空，根本就够不着手机分毫，反而是将沈默枢给重新扑倒在沙发上，两人都滚在了一起。

    赫初妍爬在他身上，仍旧不忘去抢手机，可沈默枢也不是吃素的，手机从这个手换到那个手，简直像变魔术的。

    眼看着沈默枢移形换影一般，将手机在两个手中不住地变换，赫初妍一咬牙也管不了那么多了，当下两腿将沈默枢的双腿给夹住固定好，在他身上又往上挪了一下，一只手抓着它的手臂固定住，然后另一只手这才去拿那个手机。

    只是她眼里只有手机，完全忽略了其他，此刻两人的姿势也是分外的暧昧，沈默枢的脸已经是深深地埋在了她的波涛汹涌之中。

    就在赫初妍还使劲去够手机的时候，沈默枢却是手一松，手机也被她轻松地给抢去了。

    太好了，终于拿到手机了！

    赫初妍喜滋滋地去翻录音，得赶紧删掉才行。

    只是她这边才刚找到录音，打算删除的时候，腰身一紧，而后身体天旋地转，等她反应过来的时候，已经是被沈默枢给压在了身下，手中的手机一时没拿稳，也给飞了出去，掉在了地上。

    这一瞬，赫初妍惊讶地瞪圆了眼睛，才发觉她现在的处境似乎很危险。

