    霍擎刚刚是真的在想着莫莎的事情，但是被江筱这么看着，他又有点儿不好意思了。

    “师母，我觉得我是不是有点儿不善良和冷漠了？”

    他觉得自己可能跟学校老师们教的有点儿不一样，对于他这个年纪来说，现在想起来总觉得有点儿迷茫。

    “为什么这么说？”江筱有点意外。

    “这个说起来有点儿复杂。”

    孟昔年拍了拍他的肩膀，“复杂就先吃饭，吃过了饭之后我们消食的时候再聊聊。”

    现在吃饭呢，也不好一直聊着天。

    “是。”霍擎很听他的话，立即就收拾好了心情好好地吃饭了。

    “这蘑菇真好吃，你们是从哪里买来的？”孟老对那石幽菇爱得很，因为这盘蘑菇，他今天都多吃了一碗饭，之后还摸着肚子回味无穷。“回头我让人去多买点。”

    江筱和孟昔年就跟他们说这是蘑菇，也没有说出来是什么菇，免得他们知道了名字之后万一在外面说漏嘴了，一下子就传了出去。

    现在不知道名字的话，世上蘑菇千百种，怎么说别人也不知道是什么。

    不过，孟昔年还是想跟他们叮嘱了一句。

    “这个外面买不到，我们自己在山里挖的，连名字都不知道，但是野生的会有很多是剧毒的蘑菇，不认识的话吃了很危险的，为了防止别人不知道就随便出去乱挖蘑菇吃，你们不要出去跟人家说这个了。”

    江筱也赶紧跟他们宣传了一下在外面随便挖野蘑菇吃的危害，然后对孟老说道：“以后我要是找到了，再给爷爷送来，您哪，可不要想着自己出去找。”

    “行行行，知道了。”孟老见他们夫妻俩都这么认真，赶紧作出了保证，保证自己不会出去乱说，也不会出去自己找野生蘑菇吃，然后又跟几个孩子讲起了他们以前在野外打游击时遇到的各种野菜，回忆了一下以前的艰苦生活。

    小宝他们倒是听得津津有味的，江筱就把霍擎叫出去了。

    她觉得刚才霍擎一直在想着莫莎的事情，是不是有什么发现，还是有什么心结。

    谁料出去之后，霍擎跟她说，他觉得自己有点儿不善良了，因为他现在一看到别人在他的面前出了什么事情，还是会第一时间就先想想别人是不是别有心思，而不会第一时间想着要救人。

    所以，他生怕自己以后真的长成了一个特别冷酷无情的人。

    江筱开解了他一顿，然后又觉得有点儿不解，“你怎么会突然就担心起这个问题来？”

    “小宝和我说，她欣赏的人，一定得是有能力聪明不会被骗，但是又善良温暖的人。我怕我不温暖。”

    噗。

    江筱笑得不行。

    晚上临睡前跟孟昔年说起了这事，感叹了一下。

    “现在的孩子们想得还真多。”

    都已经想到长大以后温不温暖了。

    “小宝会那么说，可能就是因为刚看了部电视剧，不然她知道什么是温暖的人？”孟昔年无语。

    没有想到孟小宝的一句话就让霍擎这么迷茫了一晚上。

