    “嗖”

    布莱克在这一瞬螺旋升空。

    在脚下装置的火焰喷吐里，一秒之内就飞入了百米高空。

    吹起的风迎面而来，海盗在脚下火焰喷射的推动下不断升高，按照这玩意的设计说明，在升空模式下，它可以工作五秒。

    按照这东西的速度，五秒已经足够将海盗送入山脊上部，在爬过剩下的一小半，用滑翔伞跳入另一边的海里，那就到他的主场了。

    但在第三秒的时候...

    “砰”

    海盗左脚上的工程学仪器突然失控。

    在爆炸中将布莱克推着在空中做起了布朗运动，让海盗也拉长声音，发出了一阵鬼哭狼嚎般的喊叫声。

    “侏儒的玩意和地精的玩意一样不靠谱！！！”

    这突发情况，逼得他将右脚上的火箭靴也一脚踹了出去。

    又在空中甩出龙筋钩锁，咔的一声扣在近四百米高的山脊上，动作麻利如猴子一样往山脊更高处奔行。

    刚才那个放逐术榨干了布莱克所有的魔力，在死亡之手和古尔丹之颅的增幅下，它的效果出奇的好。

    将帕索尼娅这个传奇刺客放逐出物质世界整整十秒钟。

    但放逐术的问题在于，敌人被放逐出物质世界的同时，也是不能被攻击的，毕竟理论上她已经在另一个维度中了。

    眼看着布莱克像猴子一样爬山往山脊另一边跑，处于放逐术中的帕索尼娅恨得牙痒痒。

    她抬起头，对峡谷另一侧空无一物的地方大喊到：

    “喂，他要跑出试炼区域了，他输了！快警告他！这不符合规则！”

    “是吗？我倒不这么觉得。”

    那寸草不生，阳光直射的区域里，传出一个悠然随意的男人的声音，并未从阴影中现身，而是慢条斯理的，如讲道理一样，对帕索尼娅说到：

    “咱们之前说好的，肖尔。

    只是刺客大师的试炼，不能动用传奇之力。你非要从我这里拿到对布莱克·肖的试炼主持权，这就是我们的交换条件。

    你答应过我的。

    但你先犯规了。

    那个年轻人的技巧已经和你持平，阴影对他的钟爱甚至超过了你，他比你更有潜力，从过往的经验来判断，他已经合格了。”

    “但要作为刺客大师，他还不合格！”

    肖尔婆婆反驳到：

    “目前组织中的刺客大师可都是传奇，他在绝对力量层面还差得远，你这是在对他网开一面，在对他放水，公爵。

    这可不是你的风格。”

    阴影中那人沉默了几秒，无奈的叹了口气，说：

    “但谁让人家有强势的朋友呢？

    教宗冕下和洛萨元帅亲自给我写了信。

    还有一个见鬼的，早该被埋葬，但却又重新出现的古老组织派出了使者。他们一致认为，布莱克·肖将是保卫人类文明的中流砥柱。

    最后，那年轻人参与猎杀了两个传奇，于情于理，他也都应该有自己的派系。

    我刚才旁观了你们在阴影中的战斗，他只要接下来三年中不死，达到传奇就只是时间问题。

    所以，就算是投资未来吧。

    肖尔，我们是多年老朋友了。我不得不劝你一句，这个年轻人来头很大，你最好压抑一下你的怒火。”

    “砰”

    放逐术的效果在下一瞬被肖尔婆婆打碎掉。

    她重返物质世界，在落地的一瞬，就如轻巧奔跑的狐狸，沉默着往山脊方向追去。

    一边在阴影加持的传奇之力下，几乎是呈九十度沿着山脊奔跑，一边向下方阴影中的公爵喊到：

    “不！我拒绝。你们都没有看到他的危险性，但我看到了。我见过麦迪文，我了解麦迪文，我目睹过麦迪文的成长...

    布莱克·肖，就是下一个麦迪文！他比麦迪文更危险，更没有底线！却是一样的惊才绝艳，一样的天才。

    他会葬送我们保卫的一切。

    我必须阻拦他。

    就在今日，就在这里！

    如你所言，试炼尚未结束，谁也不能插手其中！你敢插手，我连你一起打！”

    “啪”

    龙筋打造的钩锁又一起甩出，扣在山脊最高处。

    随着那拉伸性极强的巨龙肌腱在绷直后带来的拉扯，海盗飞快的腾空而起，又在一个翻滚中，稳稳的落在这近七百米高的山脊之上。

    从这里回过身，能看到整个荒芜之地，甚至是洛克莫丹的风景。

    也能看到下方正身缠阴影，如羚羊飞渡一样，在近乎垂直的山脊上不断用暗影步传送攀爬的帕索尼娅女士。

    她速度飞快。

    “嗡”

    海盗扬起手，一个猎人印记加持在传奇刺客身上。

    他站起身，从行囊里取出一个侏儒滑翔包，背在身上，对下方冲来的传奇刺客大喊到：

    “最后一次警告！别跟来！”

    他这警告声音拉得极长，听起来根本不像是警告，反而像是挑衅一样。落在帕索尼娅耳中，其内容就等同于“有胆子你就跟来”。

    嘲讽效果，直接拉满。

    “唰”

    海盗张开双臂，迎着风就朝山脊另一边跳了下去。

    在他眼前，是一片蔚蓝的大海，那水波荡漾，像极了一位身穿蓝裙的姑娘，在对布莱克搔首弄姿。

    “宝贝，我来了。”

    布莱克轻声说了句。

    在急速坠落之中，双手拉开侏儒滑翔包，一个小小的降落伞骤然打开，让海盗下坠的速度一瞬降低，朝着海面滑翔而去。

    但几秒之后，嗖的一声厉响，一道包裹着阴影的利箭擦着布莱克的降落伞就飞了出去，其利刃切割过白色的伞面，让空中飞驰的海盗立刻失去平衡。

    他在空中翻转，回头看去。

    在背后近百米的山脊之上，满脸平静的帕索尼娅手中握着一把血木猎弓，弓弦嗡鸣中，还维持着射击的动作。

    不愧是老牌传奇。

    她肯定也有类似于武器大师之类的天赋技能，让她用起弓来的威慑力，丝毫不比她手中的匕首差。

    但没关系。

    布莱克已经来到了他的主场。

    在空中翻转中做出坠落时最合适的姿态，四肢张开增大迎风面积，暗影大师的天赋飞快生效。

    一团团跳动的影子在他手臂与躯体之间组成了类似于翅膀一样的形状。

    他在大海之上！

    似乎已经嗅到了那股让他神清气爽的海水的味道。

    似乎已经感觉到了来自大海的风，体内的血脉在沸腾，在嚎叫着让他拥抱这片劫掠之海，他在飞行，就好想要一头撞入大海的温暖怀抱之中。

    普罗德摩尔血脉...激活！

    周身缠绕的阴影在这一瞬膨胀一倍，就如一双真正的影子翅膀，在海盗拉长声音的欢呼声中，托着他在安全速度中，一头扎进下方翻滚来回的海潮里。

    “啊。”

    在陆地上已经折腾了好久的海盗，在落入咸水的那一瞬，整个人都像是干瘪的海绵，吸足了海水。

    让他全身舒适的张开四肢，躺在水中。

    又像是被海浪托举着，一波一波的被送上水面。这一瞬，他舒适的几乎都要忘记，还有个传奇刺客在追杀他。

    在他从水中站起身的那一瞬，帕索尼娅女士毫无犹豫的从山脊上飞跃而下。

    她战甲之外的披风敞开，就如一双蝠翼，带着她飞快的朝布莱克落下的方向冲来。

    “唰”

    飓风战弓入手，宝石制作箭锋的魔法束缚箭搭在弓弦上。在海水奔腾的声音里，猎弓被布莱克双手拉开。

    眼前飞行的红色印记，就是最好的标靶。

    海风吹来，吹在重归大海的海盗身上。

    一切都是那么的熟悉。

    手指拉开弓弦的力度，猎弓对准的方向，维持动作的五秒蓄力，还有在最后时刻，箭矢擦着皮肤飞入天际的震颤。

    熟练度起跳开始。

    这一记狙击，四倍熟练度加持之下，这根狙击箭飞出海盗手中的一瞬，就在空中带起一声如闪电轰击的交鸣。

    精通、大师，宗师，传奇...

    “嗖”

    它如闪现一样跨越百米。

    在出手的下一瞬，便出现在了帕索尼娅眼前，旋转的蓝色箭矢旋转飞驰之中带起的森森杀意，激的传奇刺客寒毛倒竖。

    下一瞬便蜷缩着身体消失在阴影之中。

    这不对劲！

    他接触到海水之后，怎么就...

    “轰”

    狙击箭在帕索尼娅于当空消失时，本该划过空无一物的空气，但那根箭在传奇熟练度加持下，就好像是认准了遁入阴影的帕索尼娅。

    在猎人印记的引导下，依然固执的撞在了传奇刺客身上。

    冲击力带着箭杆撕裂战甲，刺进肖尔婆婆肩膀与胸口之间，打出一个前后贯穿的血洞，其魔法束缚箭的效果也在这一刻激发开。

    强烈的麻痹让肖尔婆婆在空中失去平衡。

    就像是折翼的鸟，打着旋从空中坠下。

    在布莱克的目光锁定轨迹，并拉长声音的配音中，老婆婆最终狼狈的砸在了海水前方的沙滩上。

    在沙滩上拉出十几米长的沟壑，这才堪堪停在海水淹没之地。

    她剧烈的咳嗽着，捂着伤口，在海水浸润披头散发的银灰色长发的狼狈中艰难抬头，迎面就看到一把锋利的战镰，抵在自己身前。

    布莱克站在大海里，四周的海水涌动着，似乎在为他的胜利而欢呼雀跃。

    这一瞬的海盗，就像是于这片海水之上登基的国王。就在周遭这海水怒吼之中，映衬的他如大海之王的那一缕初生的威严。

    他看着狼狈的肖尔婆婆：

    “认输吧，婆婆，体面一点。在这片海面上，你毫无胜算。”

    “休想！！！”

    这副高傲的姿态将帕索尼娅内心的所有力量，化作一团火焰点燃，她的身影在血流不止中再度跳入阴影。

    但那明晃晃的猎人印记昭示着她就在眼前。

    “我，劝过你了。”

    海盗的语气，也在这一刻变的森冷，连带着周围的海水都在涌动中发出愤怒的咆哮，在指责那传奇刺客的狂悖无礼。

    在肖尔婆婆用独臂挥起匕首，朝着布莱克发动最后一击的杀戮盛筵的同时，海盗手中的战镰扬起。

    也不用什么精妙的招式。

    就以普普通通的影袭起手，四倍熟练度加持，四周的阴影翻滚着聚成咆哮巨兽，甚至在这一瞬强行抽离了肖尔婆婆身上的阴影战衣。

    将她硬生生从杀戮盛筵的状态中逼退出来。

    让她脸色惨白的，根本提不起反抗之心的，迎接眼前这一记来自汇聚到半神级熟练度，已远超凡人所能企及的...

    处决宣判！

    布莱克不是第一次用这样破格级的力量了，比起前几次的失控，这一次海盗将这一击影袭的前半段控制的极好。

    在缠绕着浑厚阴影的战镰飞舞着切割血肉时，顺滑至极。

    好似眼前万物，尽数斩裂。

    可惜到底是绝对力量还差一些。

    后半段的暗影爆发就再次失控了。

    悄无声息的斩裂化作一道黑线，将剩余的力量，尽数倾斜于眼前的沙滩之上，又在下一刻的海水倒卷中，让全身是血的布莱克一屁股坐倒在了汹涌的潮水中。

    脱力的他抬起头，抖着手，看着眼前跪倒在地，披头散发的帕索尼娅婆婆。

    在海水的混音中，他疲惫的说：

    “我也警告过你了。”

    “你...你那是...什么招式？”

    婆婆低着头，语气生涩的问了句。

    布莱克看了一眼人物卡上明晃晃的重伤状态，他叹了口气，艰难的取出腰间的颅骨酒壶，往嘴里灌了一口，让伤愈速度加快。

    轻声回答说：

    “影袭啊，你认不出来吗？任何一个刺客都会。

    抱歉啊，婆婆，你太强了，我没办法收住手...不过你的头衔，我就不客气了的拿走了。”

