    “地级中品宝物，藏天宫，藏天宗特有宝物，相信大家都不陌生，防御力堪比地级中品仙舰，底价七千五百万，每次加价不得少于百万！”

    查看间，拍卖师红蝶仙子的悦耳声音，使得萧影精神一振，期待！

    藏天宫，乃威震天落海的藏天宗的特有宝物，蕴含着藏天宗之核心奥义。以相应级别的材料和阵法铸造而成，各种能力堪比相应级别的仙舰。更重要的是……藏天，二字！

    藏天宗自然不会也无法做到每个“藏天宫”都自成天地，自衍世界。但是，藏天大阵却能使“藏天宫”具有大小如意、须弥芥子等特性，巴掌大的宫殿，能化为占地数里的宫殿，里面的面积可能高达数十里。

    更重要的是其防御力，因为藏天宫毕竟不是仙舰，偏向建筑类型，所以更突出防御，相应级别藏天宫的防御基本不逊于相应仙舰，大多数有过之而无不及！

    简单点说，这是居家旅行必备之宝！

    如今萧影决定出海开荒，如果能拥有“藏天宫”，不就省了建筑时间和精力？而且能具有强大防御力！

    一定要买下！

    藏天宫可不是普通商品，除了在各个高级拍卖会上，平时很难买到！

    萧影精神一振，不待其他竞拍，直接出声喊道：

    “一亿！”

    “呃……”

    原本兴致匆匆的无数竞拍者，霎那间傻眼、哑口。

    地级中品的藏天宫，一亿有些廉价了，也就是堪比地级地品的仙舰而已，肯定买不下来！

    重要的是，底价才七千五百万。哪有人直接加两千五百万？！

    竞拍，竞拍，不是这么竞的……

    如此大手笔，隐有势在必得之势，瞬间就震住了想竞拍“藏天宫”的不少人！

    “五千六百七十三号贵宾，一亿。有没有价格更高？！”

    拍卖会才开始几个时辰，红蝶仙子第一次碰上如此“豪爽疯狂”的竞拍之人，顿时艳光四射，声音娇嗲高声嚷道。

    不过，能拿得出一亿仙晶者，肯定不是普通人、普通势力。

    大半修士没了解之前，还真不会贸然参与势在必得的大势力的竞拍中，免得怎么死都不知道，拍下来也是“送”给别人！

    “五千六百七十三号贵宾。一亿，第一次！”

    足足十息时间，无人出声，红蝶仙子亢奋精神一敛，不大情愿宣布道，宛若楚楚可怜的弱柳女子，期待着英雄援救！

    “五千六百七十三号贵宾，一亿。第二次！”

    又是十息时间，红蝶仙子再次宣布道。

    室内。不只是萧影，连托天部落其他人，也是精神期待莫名。

    大祭司拍下此物的目的，他们都猜得到，能以一亿拍下此物，赚大了！

    又是十息。红蝶仙子有气无力宣布道：“五千六百七十三号贵宾，一亿，第……”

    “一亿……一百万！”

    一个洪亮声音蓦然响起，瞬间掀动沉闷氛围，激起众人情绪。

    “嗯？！”

    萧影浓眉一皱。便是归海沧澜等人也是齐齐脸色微变。

    一亿买下此物确实是赚大了，之前竞拍颇为意外。但是，此人只加一百万，明显有些故意捣乱的意味啊！

    “难道是藏天宗？人之常情，自己寄予厚望之物，贱卖谁都不愿意！”

    心思剧转，萧影颇为体谅，不待红蝶仙子宣布，迅速高声嚷道：“两亿！”

    “嗯？”

    原本逐渐热闹的氛围，再次被萧影直接打到谷底，寂静一片。

    人家才加一百万，这势在必得的贵宾，直接加九千九百万？

    这什么节奏？什么情况啊？

    “五千六百七十三号贵宾，两亿，第一次！”

    又是十息时间，没人竞价，红蝶仙子只能无奈照规矩宣布。

    感觉有势力恶意的萧影、归海沧澜等人，神情一松。

    能两亿拍下地级中品藏天宫，依旧不吃亏，也得给人点活路啊，至少也得对得起拿出“藏天宫”拍卖的人是吧？

    地级中品藏天宫，连回本都难，换成自己也不愿意，还不如自己再拍回来！

    “五千六百七十三号贵宾，两亿，第二次！”

    又是十息，依旧没人竞价！

    “五千六百七十三号贵宾，两亿，第……”

    再过十息，红蝶仙子楚楚可怜，苦求“支援”的荡人心魄的魅惑之音，再次掠起！

    “两亿……一百万！”

    就在即将盖棺定论之时，那声音再次掠起，还是只加最低的一百万！

    “哗……”

    原本寂静无声的会场，全场哗然！

    谁都不是傻子，一次还好，两次就有点过了！

    更重要的是，两亿买下地级中品藏天宫，差不多了，虽然依旧比市价低，铸造者也不会亏本了。而且人家加一亿，你就加一百万，明摆着恶意竞拍啊！

    “大祭司……”

    此时，其他人还没多想，对商业之道最为敏感的归海沧澜，第一时间直觉不妙，眼神郑重盯着萧影提醒道。

    “嗯！”萧影点了点头应道，表示明白，此次不再立刻加价了！

    三息……

    五息……

    十息……

    萧影的沉默，似乎表示并非众人所猜的势在必得，只想“以势压人”，以低价购买，小赚一笔！如今价格提升到和真实价格差不多，就放弃了！

    想到这，无数人开始浮想联翩，考虑着要不要加入竞拍了！

    “十四号贵宾，两亿一百万，第一次！”

    红蝶仙子神情古怪，语气平淡喊道，此次没有之前顾作可怜的语气，反而平静得诡异了！

    “三亿！”

    不待其他人出声。萧影又出乎众人意料地立刻加价！

    “又来了！”

    “这五千六百七十三号到底是什么人？竟然如此疯狂？！”

    “你傻啊！看十四号贵宾什么等级，五千六百七十三号如此不给面子，肯定有所依仗！”

    “这下有好戏看了，无论如何，十四号贵宾和五千六百七十三号贵宾是结下恩怨了！这些狂妄的大势力，都该死……”

    ……

    此起彼伏的议论声掠起。如今再迟钝的人，也反应过来，知道事情有些不对了！

    不过，大多数人抱着幸灾乐祸的心态，还有抱着看大戏的心态。

    能入驻十四号，身份势力无需置疑；而五千六百七十三号虽然排出很远，但一次一亿吓唬人，也肯定势力实力不小！

    正常心理下，双方都不是好东西。至少不是普通人，典型的狗咬狗！

    “五千六百七十三号贵宾，三亿，第一次！”

    十息之后，红蝶仙子高声宣布道，此次再无可怜之态，反而有些焦急，有些迫不及待了！

    若非规矩所限。红蝶仙子恨不得立刻下结论了！

    “五千六百七十三号贵宾，三亿。第二次！”

    又是十息，红蝶仙子看十四号再无出声，语气明显平缓许多宣告吧！

    “也好！三亿买下地级中品藏天宫，也是不会亏，能小赚一点了！”

    看十四号不再出声，血狻巫王长呼了口气。看向萧影连声安抚道。

    萧影浓眉一挑，懒得应答。

    血狻巫王是典型的烂好人，或者说好脾气的老人，明显被坑了两亿了，萧影杀人的心都有了。血狻巫王还有庆幸高兴的心思？！

    “五千六百七十三号贵宾，三亿，第……”

    “三亿……一百万！”

    让萧影、血狻巫王、归海沧澜等人，甚至是拍卖师红蝶仙子等等，极为意外的是，十四号贵宾再次语气平静出声道。

    还是一如既往，还是只加一百万！

    明显的恶心人！

    可一，可二，不可三！

    凡事不过三，十四号的再次出声，是**裸的恶意、挑衅、恶心了！

    便是拍卖师红蝶仙子，也是俏脸发白，过了十息也没再出声！

    “咦？！”

    看到红蝶仙子反应，观察敏锐的萧影，就知道另有内情，恐怖不是自己所想的铸造者不想亏本或简单的想多赚的心理。

    再联想到之前的贩卖之事，萧影心中一沉，怒火渐生，语气愤怒嘲讽道：

    “好一个黑水拍卖行！贵宾编号便是如此排定？堂堂十四号贵宾，每次就加一百万？真是穷疯了，学狗般吱声，本座多少给根骨头，无需这般猪狗不如恶心人！”

    语不惊人死不休！

    全场寂静一片。

    这话语，不但是疯狂辱骂高高在上的十四号贵宾，连黑水拍卖行也绕进去了！

    玩大了！

    能被黑水拍卖行定为十四号的贵宾，竟然三番两次如此恶搞？没问题才怪，明显有些针对性了！

    这就是黑水岛的失职，至少也会使之声誉大损！

    “拍卖！拍卖！自然是价高者得，拍不起就……”

    十四号贵宾晃悠悠缓缓说道。

    “五亿！”

    不待十四号贵宾说完，萧影直接打断其话语，似乎不想听废话，却明显不屑鄙夷地冷声叱道！

    直接提升两亿，镇傻全场！

    明显是火药味十足了！

    各个原本想参与竞拍者，庆幸万分，还好他们没卷进去，能一次加两亿的势力，贸然挑衅肯定会死得很难看！

    “五千六百七十三号贵宾，五亿，第一次！”

    仅仅**息，红蝶仙子有些急促焦急迅速喊道，普通人可能没注意其中差别，有心者却能精准察觉道。

    萧影的表面疯狂，就是想确定十四号到底是谁，跟黑水岛到底是什么关系，未知最可怕，知彼知己，百战百胜嘛！

    “还好！还好！虽然价格高了些，也算物有所值了，我们也不会亏本……”

    看着戾气滋生，杀意凌然，看似即将疯魔的萧影，血狻巫王连忙提醒道，很怕大祭司直接爆了拍卖场。(未完待续。。)