    “这次的邪崇，道长能解决？”

    王源之确定“大暑”的迹象后，便认真询问眼前的事情，这事与他有关，假如古神遗卷真被许家用在今年的夺岛之战中，那麻烦就大了。

    失去一年的份额事小，兵员伤亡事大。

    亦或者说，威严伤亡更大，试想一下，假如王家在鄱阳湖的两千精兵全军覆没，哪怕王家不止这一条腿，可外人怎么看？

    届时引发的贪婪围攻，才是真正的大损失。

    由不得王源之不重视此事。

    “此类海外邪崇，过去不曾接触，故而不敢夸言，但斩妖除魔乃我天师府职责所在，必竭力以赴！”张永焕表态，王源之自然也认为该解决此事再继续北上。

    吩咐了管家，让沧溟帮的人动起来，全力调查此事。

    一有情报，立刻通禀。

    “下面人已经去办了，道长还没吃饭吧，我让厨房去准备，先吃过饭再说。”王源之竟然注意到了事情发生在酒楼，可能饭没吃成这一细节。

    安排晚饭，让自家女儿跟着张永焕一行后，王源之就出门去办事了。

    古神遗卷的出现，让王源之意识到时代真的不同了，四月份的夺岛之战可能还要做其他的准备，许多事他不得不亲自去办。

    张执象在吃饭的时候，对屋子里多了个少女很不自在。

    特别那姑娘气场很强……

    “爹说跟着永焕先生最安全，我没看你，你也不用在意我。”坐在一旁角落，手中拿着一卷《算学宝鉴》观看王绛阙头也不抬的说道。

    竟是知晓张执象在想什么……

    “哦。”

    张执象灰溜溜的应了声，低头扒拉了两口饭，实际上如果四叔在他也不会尴尬，可四叔拿了块饼子，就出门画符去了，说是夜晚如果有事，他出去应对，孩子们留在屋里也有保障。

    大防风守在院子里，屋内只有雨水和王绛阙的丫鬟两个存在感不强的人……

    这跟独处有什么区别呢？

    他胡乱想着，吃完饭后的生活节奏本该是看书或者练武，但老天师说他平日里看书太多，出门不让带书，所以只剩下练武，先前在船上的时候又出过糗……

    “那个，你看的是算学宝鉴？”

    他还是找了个话头，倒也不是想搭讪，而是早先跟老天师学道的时候，师兄讲外算的时候提到过这本书。

    “《新集通证古今算学宝鉴》，作者是山西王文素，晋商出身，正德八年开始传阅初稿，嘉靖三年定稿刊印。”

    “全书共12本，42卷，五十万字。”

    “此书重点在‘新集’的魄力与‘通证’的毅力之上，对当世能够见到的一切算学著作都留心通证，达到去伪存真，去芜存菁的效果。”

    “是能够正本清源的数学巨著。”

    “但也只是如此了，相比于宋元数学的高度，王文素所学有限，对于天元术、四元术所知甚少，而且没有往前推导。”

    “总结。”

    “此乃守成之书，但无开创之举，可惜。”

    王绛阙直接把算学宝鉴的相关内容全部讲完了，一点插话的余地都没留给张执象，答话时手上还在翻页，竟是丝毫没有影响她的阅读。

    张执象受教之余，有些潸然。

    他不太了解古代数学，王绛阙与老天师的评价不同，但想来老天师应该没看过此书，而王绛阙正在看，她的评价要更准确一些。

    “那，数学成就最高的著作是什么？”

    “《四元玉鉴》。”

    王绛阙说道：“元代朱世杰的《四元玉鉴》是目前数学界的最高峰，在‘四元术（四元高次多项式方程）’与‘垛积术（高阶等差数列求和）’还有‘招差术（高次内插法）’等方面，至今无人能出其右。”

    张执象不太懂这些专业名词，但能听出，元代朱世杰最厉害，大明至今没有人超越。

    如果他所料不差，四元术应该是四元高次多项式方程，那么他这点数学，在大明根本就起不到什么作用。

    实际上所有穿越者，只要不是数学专业的，穿越到古代，学的那点数学根本就是没用……

    你会的，古籍上都有。

    你不会的，也有。

    “那个，你会这些吗？例如四元术。”张执象问了个有些失利的问题，反正他自己是不会的，他前世自学完了高中课程后，看的都是一些杂书，数学并不精通。

    “会。”

    王绛阙的答案十分简短，却霸气十足，仅仅只是七岁的小姑娘，却能够将晦涩难懂的数学最高著作学通，相比之下，他就像是一个学渣……

    “你……还会什么？”

    张执象知道自己这个问题可能有点自取其辱，但他还是问了。他虽然有点怕王绛阙，但这个多智近妖的女孩，让他有着无限的好奇。

    王绛阙停下阅读，回头瞥了张执象一眼，说道：“你只会问人吗？”

    张执象：……

    沉默过后，张执象整理了一下心情，正襟危坐，道：“那你问我吧。”

    “不问。”

    “……”

    他明白了，人姑娘是不想跟他说话，嫌他吵闹了，他看了眼门外，不见四叔有回来的迹象，便打算去院子里找大防风探讨下武艺。

    诶，都怪雨水，看不出你家少爷很窘迫么？

    连岔开气氛都不会……

    “大防风，大……防风？”跨过门槛，来到院子，竟然没有看到大防风的人，那么大一个巨人，总不至于找不到，难道，大防风出去了？

    就算出去，也应该通知一声吧？

    大防风虽然是巨人，但却是很细心的人，不会在这种时候不告而别……

    糟了！

    张执象陡然惊醒，他猛的转身，眼前却不是房门，而是一片迷雾！整个院子不知道何时竟然布满了迷雾，让人不由的升起几分恐慌！

    冷静……

    我刚刚出门只走了五步，我现在向前走五步便可以回到房内，至少先找到雨水和王绛阙她们几个姑娘，得保护她们才行。

    一，二，三，四，五，六，七……

    都走了七步了，面前的迷雾好像永远也没有尽头一样，张执象额头布满了冷汗，越是这种四周寂静得可怕的时刻，他就越是不敢回头了。

    偏偏，身后有人在呼唤……

