    莫无忌可不会傻的以为这个合神强者会跟着他追进七级困杀神阵，他的困杀神阵布置在这里并不全部是虚空阵纹，一个合神强者，哪怕阵道水平再一般，也可以轻松看出来。

    更何况，这个追杀他的矮个合神阵道绝对不一般。如果阵道一般，就不可能随手捏碎他的虚空阵纹。

    在跨入阵门的瞬间，莫无忌整个人都是一阵阵的摇晃，然后消失不见。下一刻并，一块不起眼的石块出现在困杀神阵的入口处。

    莫无忌施展胎化易形，第一次就成功幻化出来了一块石头，这让莫无忌心头大定。

    天罡变的每一个神通，都是有用处的，他选择了先学习胎化易形更是明智中的明智。

    拜戴再厉害，也想不到莫无忌会在眨眼间幻化成了一块石头。不是他的见识低，而是变化神通从未出现在神域或者是神族中，这东西有些匪夷所思。在他眼里，莫无忌只是一闪身就进入了困杀神阵当中。

    之前莫无忌就有一个六级的困杀神阵，被他在外面轰碎。现在除非他傻了，才会跟着进入七级困杀神阵。况且他早就知道莫无忌阵道厉害，之前就在他面前布置虚空阵纹。

    一个困杀神阵再厉害，只要他不进去，这个困杀神阵也就等于无。他就不相信，自己将困杀神阵轰碎后，莫无忌还不现身。以莫无忌这种蝼蚁的实力，绝对没有能力将他卷入困杀神阵当中。

    他忌惮的是坤蕴，而不是莫无忌。

    杀了他神族的神王还想活命，别做梦了。他现在杀不掉坤蕴，将来终究有一天会干掉坤蕴。在杀坤蕴之前，莫无忌这个蝼蚁他是必须要杀掉的。

    拜戴落在了莫无忌的七级困杀阵之前，领域展开，虽说他肯定莫无忌没有手段将他卷入困杀神阵中，他还是保留了高度的警惕。

    一方大印被拜戴祭出，大印卷起滔天的神元气息，轰向了莫无忌的七级困杀神阵。

    莫无忌的七级困杀神阵再强，被拜戴在外面砸了这一下，也剧烈的摇晃起来。

    拜戴脸现冷笑，大印一次接着一次轰在了莫无忌的困杀神阵之外。十数次后，七级困杀神阵终于发出一声咔嚓裂响，摆放在神阵中间的大海碗也露出了半边。

    远处几名神域的神王看着拜戴攻击莫无忌的护阵，没有人敢上前多话。至于上前帮忙的，更是一个都没有。

    更远处的寂鼎神王冷笑的盯着莫无忌的困杀神阵，心里一阵阵的畅快。莫无忌啊莫无忌，你也有今天啊。

    “怎么回事？”泓起神王落在了寂鼎神王身边，疑惑的问道。

    寂鼎神王看见泓起神王，随即呵呵一笑说道，“没有什么。”

    “那是神族的拜戴在攻击莫无忌的护阵？”泓起神王不用寂鼎神王告诉他，他已经看见了情况。

    莫无忌大张旗鼓的在无叶林外布置了一个困杀神阵，谁都知道。现在拜戴在攻击莫无忌的困杀神阵，他自然马上就明白了。

    “呵呵，自作孽不可活，这家伙是自找的。”寂鼎神王呵呵一笑，正想告诉泓起神王不要管这档事，泓起神王都一闪身冲了过去。

    莫无忌可是他和离天神王眼里神域的未来，这样一个天才，要就这样毁在了一个神族的合神强者手中，那神域还有什么未来？

    莫无忌的神念看见泓起神王过来，心里暗道不好，本来他还要再等一会动手的。现在泓起神王过来，他无法继续等下去。

    此刻因为他的困杀神阵被神族的这个强者轰裂，对方已是靠近了困杀神阵的门口，等泓起一来，这家伙肯定会退后。

    拜戴的神念一样看见了泓起过来，泓起这个小小的神王他还是认识的。别看泓起是神域十大神王之一，在拜戴眼里，泓起就是一个蝼蚁。

    就在这个时候，一道甚至可以撕裂虚空的杀意轰向了他的背后，这让拜戴心里一惊，他的领域时刻伸展着，根本就没有发现任何威胁，这道杀机是怎么过来的？

    莫无忌几乎是极尽全力的一剑劈出，他祭出来的是昆吾剑。在莫无忌看来，只有昆吾剑的杀意才能以最快的速度撕裂拜戴的领域。

    莫无忌没有猜错，昆吾剑的杀意挟裹着天地气势，几乎是第一时间就撕开了拜戴的杀意，四面八方的锁定了拜戴的生路。

    拜戴想都没有想，直接往前冲了过去。哪怕前面是困杀神阵，他也没有选择。

    这种他毫无防备的偷袭，若是他敢不躲，那下一刻他必定会受重创。这种重创可不仅仅是肉身重创，甚至包括了识海和元神。以莫无忌的狡诈，他不相信自己重创之后，对方还会放过他。

    在拜戴冲进莫无忌困杀神阵的瞬间，昆吾剑的杀意消失不见。

    拜戴突兀的反应过来，身形一顿，就要退出去。

    “咔嚓！”一道刺耳的声响传来，跟着拜戴惊惧的发现，他的退路消失不见了，困杀神阵已经被封住。

    周围的空间规则突兀变化，他的领域甚至都伸展不起来。拜戴没有动手，他知道如果这困杀神阵当中没有人，他还可以轰破这个困杀神阵，然后出去。

    然而现在这个困杀神阵是莫无忌的，刚才暗算他的也肯定是莫无忌。他还不知道莫无忌是如何做到的，他相信自己没有感觉错误。

    “莫无忌，我小看你了。”拜戴将那枚巨大的红印悬浮在头顶，盯着困杀神阵中间缓声说道。

    因为他根本就看不见任何东西，在他的眼前，只有一片迷雾。

    “咦，你居然没有继续动手，让我有些奇怪。”莫无忌的声音传来，不紧不慢。

    “我动手能够破开这个困杀神阵吗？”拜戴似乎也变得不紧不慢。

    莫无忌淡淡说道，“破不开，因为在你破开之前我就杀了你。”

    “那我为什么还要动手？”拜戴呵呵一笑，“我在临死之前只想知道，你是如何躲在我背后，又不被我发现，最后还能偷袭到我的？还有如果我没有猜错的话，你偷袭我的那柄剑，应该是昆吾吧？”

    莫无忌的声音再次传来，“可以啊，我告诉你……”

    “轰！”几乎是在莫无忌说话的同时，剧烈的轰鸣之音传来。

    “奸诈的东西。”拜戴心里狂怒，他正打算趁着莫无忌说话的时候，燃烧自己的精血，全力一击，没想到莫无忌和他想的一摸一样。

    在他全力动手的时候，莫无忌一样的祭出了半月重戟，一戟轰出。

    要是在困杀神阵外面，莫无忌这一戟的威力就是再加上几十倍，也要被轰飞出去。

    这里是莫无忌的困杀神阵，是属于莫无忌的地盘。

    拜戴的大印一祭出，就被困杀神阵中的道韵规则束缚，跟着一道道雷弧和戟芒就砸向了他，同一时间莫无忌的半月重戟也轰在了大印之上。

    拜戴就感受到自己的神念一顿滞，大印再也轰不下去。

    半月重戟又是划出一道银芒劈了下去，此刻困杀神阵的威力全部发挥出来。哪怕拜戴是合神强者，在莫无忌的七级困杀神阵之下，也是移动艰辛。

    假如莫无忌只是一个神君，他还有机会耗死莫无忌，然后拼命破开对方的困杀神阵。

    事实是莫无忌根本就不是神君，是一个可以比拟神王的世界神强者。不但如此，莫无忌的那个长戟还有古怪，居然可以顿滞他的神念。

    “轰！”半月长戟和大印又一次轰在一起，拜戴张口喷出了一道血箭。

    这不是莫无忌半月长戟造成的，而是困杀神阵中的几柄神器大锤轰在了他的心脏处。

    领域被撕裂，神元被压制，空间规则也被束缚，拜戴被几柄神器大锤轰在胸口，只是喷出一口血箭，算是他厉害了。

    莫无忌可没有半分要放过拜戴的意思，甚至连停顿下来片刻也不愿意。

    半月重戟划出一道银河落下，这是困住拜戴后，莫无忌第一次施展神通。

    一道银色的长河从灰蒙蒙的困杀阵顶部劈落，将这片灰蒙蒙的空间照射的有些阴森。拜戴有无数的手段可以轻松破去这道戟芒，可惜的是，他所有的手段都施展不出来。就好像一个重病的病人一般，这一刻拜戴总算是体会到了什么是有心无力。

    “莫无忌，你如果住手，我愿意给出我的世界入口给你，让你获得我世界中的一切宝物。我在规则裂缝中获得了大量的天地功法，只要你住手，都是你的……”拜戴再也没有之前的从容，语气有些急切和焦躁。

    从困杀神阵虚空落下的银河忽然一顿，随即莫无忌的声音就传来，“你的那些垃圾功法，我才不会在乎，规则裂缝这么多人抢夺……”

    “你自己看……”随着拜戴的声音，一道虚空大门出现在莫无忌的面前，莫无忌的神念很容易就看见了里面大堆的宝物。

    “噗！”银河急速落下，拜戴的身体被劈成两半。

    （第二更可能不能准时，先说一下哈。）

    ......