    第484章

    脸面什么的，对关老太来说，并不值钱，反正她就死死不撒手。

    当然东西最后还是被关老头做主给仨个儿子分了，红糖他们老俩口留了些自个喝。

    至于那个新脸盆自然是给关老头老俩口用了，这给关老太美的不行，她如今用的那个脸盆早就想换了，只不过一直没舍得，如今有新的，之前用的那个旧的给关志孝这个老大了。

    关志孝一直记着有重要的事儿说呢，这不东西分完，赶紧让于莓妯娌几个还有家里没去上学的孩子们出去了，关老太觉得有些奇怪，“老大，你有啥话不能当着你媳妇孩子面说？”

    关志孝凝视了关老太一眼，“妈，你也出去。”

    被赶的关老太：？？？

    “我有重要的事情要说，你在不方便。”关志孝如实道。

    关老太骂骂咧咧的，“什么重要的事？是不是那个败家女又和你说了啥，你不让我听？我告诉你，你让我走，我还偏不走了。”

    关老头大喝一声，“你磨磨唧唧的干什么，让你出去你就出去。”

    “吼那么大声干什么，我耳朵没聋。”

    “没聋还不赶紧走？老四你去守在门口，我看谁今天敢偷听。”

    原本还想听墙角的关老太顿时跳脚，“你让我听我还不乐意听呢，当谁稀罕一样。”

    这个该死的老头子防谁呢！

    关志全听话的把他亲妈关老太给请出去了，等外边的门关好，关志孝将关春燕和他说的话，同关老头以及关志义说了，然后问关志义是个什么想法。

    是要跟着关春燕一块干，还是如何。

    关志义习惯性的看向关老头，“爸，你的意思呢？”

    关老头这会已经震惊的不行了，同关志孝兄弟俩道：“难怪上次春燕和我说，她在城里找了个临时工，看来城里的日子不好过。”

    你想想要是好过，至于去干那投机倒把的事儿吗？

    关志孝道：“肯定是不想让爸你担心。”

    关老头点头，“是这样。”

    关志义看看这个瞅瞅那个，“那春燕说的这事儿，我干还是不干？”

    关老头瞥了眼关志义，“都多大年纪的人了，这么点事儿你不知道自己拿主意吗？你要想干，就和你大哥一样，自个出本钱去收东西，挣多挣少那都是你自个的，你要是胆子小不想干，那就别干，到时候你大哥挣了钱，你别眼红就是了。”

    反正丑话关老头已经说在前面了。

    “那不就得了，大哥你别看收东西这事儿轻巧，那也是有讲究的，比如你收这个鸡蛋，你得确保收的鸡蛋全是好的，还有这价钱也得把控好，要是给高了，你从哪挣钱？”

    总不能让关春燕补贴吧，她捣鼓这个为的是什么？还不是为了挣钱？

    让她补贴那是不可能的。

    关春燕把这些事儿都跟关志孝说了，至于是他自个送，还是和几个兄弟轮着来，让他们兄弟几个商量去，至于他们商量的如何，关春燕不会管，她只负责收东西还有给钱就行了。

    反正关春燕就一句话，乐意跟着她干的，肯定能挣到钱，不乐意干的，以后谁也别来眼红她。

    机会她反正是给了。

    关志孝认真思考着关春燕说的这番话，心里极为复杂，“春燕，这样真的不会出事吗？”

    关志孝到底是乡下人心里，担心的还是会不会被抓的问题。

    关春燕还是那句话，要是关志孝担心这些，就让关志孝别干，“大哥你没听过一句话吗？撑死胆大的，饿死胆小的。”

    所以其他的话也别问她了，自己思考去吧。

    当初她和王荷花说这事儿的时候，都没见王荷花纠结这些，而且很果断的入伙了，现在每月不说挣多少，但是维持一家子开销那是肯定够得。

    不然王荷花哪能一口气送两个女儿去上学？

    倒是她大哥，一个大男人为这点破事纠结大半月，眼看都到她跟前了，还在那问会不会出事。

    关志孝听关春燕的口气，就知道她恼了，连忙道：“春燕不是做大哥的不相信你，你也知道，你大哥这辈子没见过什么世面，对很多事都没你看得那么透彻...”

    他生来就是这么平庸本分的一个人，你让他有大作为那是不可能的。

    关春燕当然知道，正是因为知道才起这个心思的，但是有时候和这种老实人打交道，真的很让人心塞。

    该说的关春燕都说了，剩下的让关志孝自个回去琢磨去，琢磨不透就问关老头。

    午饭，关志孝自然是在家里吃的，之前回来的时候，关春燕买了一点带鱼和排骨，中午自然是全做了的，看桌子上的鱼和排骨，关志孝顿时觉得，下馆子也不过如此了。

    只不过下馆子可能比家里做的要贵一点。

    正是因为知道，关志孝都不好意思动筷子，一个劲的去夹从家里带来的叶子菜和鸡蛋。

    李建设见关志孝这么客气，连忙给他夹排骨。

    关志孝挪开碗，“不用招呼我，你们吃你们的。”

    “大哥，你跟我客套什么，你难得来一趟，尽管放开吃就行，我家什么没有，就饭多。”

    他家又不是只靠他那点死工资，他还有写稿子挣的钱呢。

    如今关春燕的小生意也走上正轨，一家子过得潇洒的很。

    唯一美中不足的是，挣得多，这花的也多，当然这些是不能和外人说的。

    李建设都这么说了，关志孝肯定不好驳他的面子，吃完饭，李淼淼姐弟陪着关志孝聊了会儿天，对于他们姐弟俩，关志孝开口闭口都是夸的。

    等他们姐弟俩去上学，关志孝也准备回去了，临走前，关春燕拿了点饼干红糖什么的让关志孝带回去，除了这些，还有一个她前段时间从一个熟人手里淘回来的洗脸盆。

    之所以能淘到，是因为这个洗脸盆有一角被弄坏了，掉了漆，不然也不会被关春燕买回来，正好家里用不上，关春燕让关志孝带回去了。

    还别说，比起什么饼干红糖，脸盆这玩意和搪瓷缸子一样，乡下人稀罕着呢。

