    第二场比赛开始，代表哈德沃公司出赛的，是瞤华的一个同门师弟炎姜，和舜华一样也是一具修为有成的僵尸。不过炎姜和瞤华有所不同的就是，他的身体强度比瞤华弱了许多，但是他的法力修为强大，擅长使用火姓法术，也算是僵尸中的异类了。

    和第一场比赛如出一辙的事情发生了，昆仑公司的代表黑着脸弃权，四大防务公司的代表联手对着炎姜就是一通毒打。

    炎姜第一时间就被打得彻底没了活气，他嘴里喷出来的鲜血比刚才瞤华喷出来的足足多了二十几倍，古邪尘很恶毒的猜测这家伙肚子里灌了多少鸡血才能喷出如此壮观的血泉来。

    确认炎姜是真的没有了半点气息，四大防务公司的参赛选手这才放心大胆的相互火并。

    雷顿公司的代表击败了三个对手，遍体鳞伤的他高傲的朝天空举起了两条手臂。

    三发水缸大小的黑红色火球从精神抖擞的跳起来的炎姜手上发出，火球狂暴的在雷顿公司的代表身上爆炸，将他直接炸飞了三百多米摔出了擂台。炎姜‘颤巍巍’的吐着血，有气无力的举起了自己的右臂，他嘶声哀嚎道：“历经苦战，我终于赢了！”

    看台上昆仑公司的梅女士‘咔嚓’一下捏碎了自己手上的望远镜，她气极败坏的带着几个幕僚离开了看台。

    “今年这交流大会没办法打了……那古邪尘都带来了一些什么人？瞤华、炎姜，他们都是九幽道的核心嫡系弟子，我只是昆仑道宗的外门执事，这交流大会，真的没办法打了！叫我们的人都弃权，没办法打了！”梅女士气得差点要破口大骂：“这算不算九幽道捞过界了？防务公司这一块的生意，向来是本门独家经营，他们这肯定算是捞过界了！”

    古邪尘看到梅女士气极败坏的离场，他无奈的摊开了双手。

    “抱歉，可是，我这么多兄弟，大家都要过曰子啊！”

    古邪尘露出了古怪的笑容，第三局比赛上场的，就是散瘟寺方丈瘟癀老祖的关门小弟子飞痢小和尚。

    昆仑公司的代表依旧是弃权，四大防务公司的参赛者红着眼珠奥奥叫着朝飞痢小和尚扑了过去，看他们的架势是一定要将飞痢小和尚撕成碎片这才能消心头之恨。生得白白胖胖活泼可爱的飞痢小和尚笑容可掬的念了一声‘南无阿弥陀佛’，随后一把黄色瘟气撒了出去，紧接着他转身就跑，圆滚滚的身躯就好似车轮子一样绕着擂台一路狂奔。

    飞痢小和尚的真气修为大概刚刚突破先天境界，但是他不知道从哪里学来了一套极其精妙的轻功步伐，真的是忽而在北、忽而在南，有如一道鬼影子一样在擂台上乱窜。四个对手耗费了两分钟，硬是连他特制的特大号制服都没能碰到。

    两分钟，四大防务公司的参赛代表同时‘嗷嗷’惨叫着蹲在了地上，他们抱着肚皮一阵乱揉，紧跟着他们下身传来一阵‘噼里啪啦’的怪响，大片湿漉漉的痕迹极快的在他们臀部附近扩散。一股恶臭扑面而来，就连百米外的古邪尘都闻到了这股言语难以形容让人触之欲吐的臭气。

    死死的捂着鼻子，古邪尘大声骂咧着转身就跑，身边的赛壬和阿瑞迪雅更是脸蛋抽搐的跑得比古邪尘还快了三分。

    阿瑞迪雅的脸色难看到了极点，下一场比赛就轮到她上场，但是现在擂台上的那股味道……

    阿瑞迪雅生平第一次对某人生出了如此强烈的杀心，如果不是害怕飞痢小和尚对自己也撒一把瘟毒，阿瑞迪雅一定会打碎他的秃驴脑袋。

    四大防务公司的参赛代表哭天喊地的被匆匆赶来的医护兵抬下了擂台，恶臭随着哭喊不休的他们四处扩散，一路上所有人如遇蛇蝎的远远避开，唯恐和他们沾上一丝半点关系。结果四个人刚刚被抬出了不到三百米，十几个医护兵也‘嗷嗷’怪叫一声蹲在了地上，浓烈的恶臭同样从他们的下腹部传来。

    金波莱、查克姆、伯顿、汗斯四人差点气歪了鼻子，这输得憋屈、也输得太恶心了。

    还好，第四局比赛结束得干净利落，嘴里含着飞痢小和尚送上的解毒避瘴的灵丹，阿瑞迪雅刚刚跳上擂台就连续五发火球将自己的对手轰飞了数百米远。昆仑公司的那名代表还来不及弃权认输就被轰飞了出去，被烧得浑身冒烟的他无论如何都弄不清楚，他只是准备按照规则踏上擂台后就弃权的，难道这也不可以么？

    金波莱等人心里松了一口气，阿瑞迪雅以强大的实力赢下了这一局，他们是可以接受的。他们不仅接受了这一局的战果，而且更是觉得暗自欣喜。这次他们派上场的参赛选手中全是土星级巅峰的真先天斗士，他们面对阿瑞迪雅的火球都毫无反抗之力的被击飞，阿瑞迪雅的实力可想而知铁定在木星级以上。

    唯一值得商酌的就是――阿瑞迪雅有动用她的域对她的攻击进行增幅么？

    刚刚很舒服很干净的输了一场，第五局比赛又让金波莱等人心里一阵憋闷，他们差点就要不顾身份的破口大骂了。

    这一次代表哈德沃公司出战的，是情魔宗宗主七尾情圣的小儿子‘玉面情仙’情飞飞，这条龌龊的小狐狸和飞痢小和尚一样，上场就是一把粉红色毒雾打出。四大防务公司的参赛代表呆立了十五秒后，突然变成了发情的猛兽，他们红着眼睛冲向了对方，疯狂的开始扒对方的衣服并且开始扒自己的衣服。

    幸好金波莱等人反应及时，数十名精锐士兵冲上去将四条赤溜溜的不断翻滚呻吟的肉虫子用铁链捆得结结实实扛了下来，否则四大防务公司今天的脸面就得全丢尽在擂台上。

    情飞飞很羞涩的朝光幕上目瞪口呆的大会主持人金波莱抛了个飞吻，他笑容可掬的问道：“我获胜了没有？……呃，您可有孙女？不知芳龄几许、三围几何、可是处女？”

    金波莱的脸色从紫胀转为青白，他当作没听到情飞飞的话，直接宣布他获取了第五局比赛的胜利。

    第六局、第七局……第三十八局、第三十九局……

    渐渐的，会场上的气氛变得极其的诡异，连续四十局比赛都是哈德沃公司的代表获胜，而且除了阿瑞迪雅那一场是实实在在依靠自己的实力获取了胜利，其他的三十九场使用的手段都是那样的卑鄙无耻、龌龊下流，简直让人无法忍受。

    金克利等一直默默观战的四大防务公司的总裁关闭了现场直播，他们开始考虑要如何向公司的股东们解释这件事情。在那一会儿功夫里，四个人的脑海中几乎同时动起了对哈德沃公司发动全面袭击将还没有来得及发展壮大的哈德沃公司彻底摧毁的念头。

    未来五年的防务市场的市场份额，难道真让哈德沃公司拿走这么多？这叫他们怎么活？

    金波莱、查克姆、伯顿、汗斯的脸色已经变得和装死的瞤华差不多，冷汗湿透了他们的衣服。眼下这种情况，就算是在他们的噩梦中都没有出现过。虽然答应了让.乔安和毒狼，没有派出自己公司的最强属下参加市场份额的争夺，但是派出去的人手无不是真正的先天级斗士，最强的几人甚至都有木星低段的实力！

    哈德沃公司的前身是地狱天使佣兵团，他们的情报一直摆在金波莱等人的案头，地狱天使佣兵团总共才有几个斗士？而且他们拥有的全是纯正的斗士，哪里冒出来这么多稀奇古怪的异能者？不……不是异能者，全他妈的是亚洲道盟的修士！

    这算什么？亚洲道盟难道还看上了防务市场的这点小小利润不成？

    古邪尘抱着双手站在一株小树梢上――自从天堂星回来后，他似乎对站在树梢上就有了格外的癖好，这让他觉得视线开阔、心境敞亮。

    他看着光幕上迟迟不宣布第四十一场比赛开始的金波莱，低头对瞤华嘀咕道：“去约昆仑的那个梅女士，告诉她，我们愿意将手上获得的一半市场配额转让给她……但是她需要付出一点点微不足道的代价……呃，和我们签署一份战略合作伙伴合同，然后向联邦媒体公布吧。”

    瞤华会意的点点头，扭身钻进了地面。他知道古邪尘这是要将昆仑也拉上贼船呢！

    金波莱咬着牙齿哆嗦了一阵，他终于有气无力的大喝道：“现在是第四十一局比赛，参赛选手为……”

    参赛选手，有赛壬和代表E集团出赛的杰克……其他三人，全是拿来充数的残次货，甚至连一个伪先天斗士都没有。

    赛壬冷笑着朝擂台走去，古邪尘一把按住了他的肩膀。

    “小心点，还弄不清他有什么本领。”

    “放心吧，看毒狼的说法，就算他赢了，我也没事。”

    古邪尘放心的点了点头。

    Ok，联邦科学院总算是有点用处了……

    不过，试验品总是死得很惨的……尤其是面对赛壬这种生理不调局部变色的变态时！

    （未完待续）

