
　　许大茂一边放电影一边看着跟着自己关系好的几个人在礼堂中游走售卖瓜子。

　　何雨柱炒熟的瓜子就是他们正贩卖的。

　　许大茂此时正想着这一笔买卖至少能分到十元。

　　跟着他一起干活的每个人给五毛钱。

　　算下来到他手都有六元钱。

　　这才是一下午和一晚上的收入。

　　刘主任可是说了，集中时间段放电影。

　　这次之后，每五晚上放电影。

　　每周五百斤瓜子，一个月下来他等于赚个双倍工资还要多一些。

　　想想有钱了他要怎么花。

　　他单身太久了，最近跟秦京茹的关系相处得不错，到时候可以吃饭，逛街,看电影。

　　就不相信搞不定秦京茹。

　　许大茂还留着后手，下乡放电影就去秦家姐妹的村子，到时候叫上秦京茹带着礼物去，采用家长攻势不怕好搞不定老丈人。

　　叶闲不知道许大茂在想什么，他从挎包里拿出了随身空里的焦糖爆米花，还有鲜榨苹果汁。

　　安杰第一次见到精美的小吃，闻起来有一股香味。

　　“真好吃,跟普通的爆米花味道不一样。”

　　“我这个是焦糖爆米花,不是用爆米花机蹦出来的，你喜欢吃吗？”

　　“喜欢。”

　　安杰在美食面前很诚实。

　　“喜欢就好，我这里还有一些，都是为你准备的。”

　　安杰是大家闺秀，对叶闲的直白有些不好意思。

　　她不是没见过世面的姑娘。

　　只是叶闲给了她太多惊喜。

　　叶闲早就有准备，谁让家里的人多，说不定就什么时候需要，还不多囤积一些。

　　比如用来鼓励，许霞等人，安抚傲娇萌。

　　有了美食才能够让她们转移注意力。

　　两人看了一场电影，内容并不重要，重要的是跟谁一起看电影。

　　下班后，叶闲提出要送安杰回家。

　　“不用了，我哥答应来接我。”

　　“好吧，明天见。”

　　跟安杰在厂门口分开。

　　丁秋楠，许霞等人早就骑着自行车离开了。

　　后面坐着的许霞还朝着叶闲扮鬼脸，看起来很幼稚但模样是有些可爱。

　　叶闲骑上自行车回家。

　　在另外街道口，安杰坐上了一辆小汽车离开。

　　叶闲回四合院，今天没有人闹事,院子里倒是安静，而且看起来好多家人都没有回来。

　　想到今天厂子放电影，很多工人都带着家人过去观看。

　　叶闲回房间，趁着金灿烂等人做饭这段时间他进入到了随身空间查看新获得的知识和设备。

　　制药设备很全，超越当前三十年的科技。

　　用在制药上能有一个优势开局。

　　只不过问题依旧存在，他没有办法解释设备来源。

　　不过他想到了解决办法，可以先拿出一些相对简单的设备出来，杨厂长是知道他有特殊渠道。

　　只要能搞来设备，有杨厂长的允许就没有问题。

　　医院的实验室非常需要先进的设备。

　　西药的疗效是显而易见的，在这方面不能落后于人，相信几十年后在医疗行业中，他定能创出一片天地。

　　叶闲畅想了一下未来。

　　所谓干一行爱一行，有条件要做，没有条件创造条件也要做。

　　何况他掌握了西药的配方，拿过来就能生产。

　　说做就做。

　　叶闲早上去上班，就先找到杨厂长。

　　杨厂长来得比他还早，看起来最近厂生产任务很重。

　　“杨厂长,我有事情想要跟你商量下。”

　　“医院的事你就说吧。”

　　“是这样的，我能够买到制药的设备,想要为厂医院实验室引进用来从事西药生产。”

　　“我希望厂里的支持。”

　　杨厂长对医院的付出是很大的,不过这次并没有立刻答应。

　　“需要多少钱？”

　　叶闲考虑过他拿出来的设备就是最普通的生产设备，技术水平跟当前国家的差不多。

　　这也是为了不引人怀疑。

　　不过再怎么便宜，生产设备都是成套的。

　　“都是当前国家使用的制药设备，价格……”

　　杨厂长犹豫了，毕竟不是万八千能搞定，全套生产设备下来要十几万，而且还不是最先进的设备。

　　“贵是贵了一些，唯一优势可能就是不需要外币采购。”

　　“咳咳……”

　　杨厂长淡定的态度瞬间破防。

　　不是设备不好，只是叶闲要的太多了。

　　他给不起啊。

　　“叶院长，厂里的情况你也知道，几十万的支出我是没有办法比准，希望你能够理解我。”

　　叶闲能理解，反正他心里早就做好了准备。

　　“那真是可惜，全套的生产设备可以建设一家制药厂，如果加上西药的配方再多几万元就行。”

　　杨厂长知道制药设备是好东西，可是他级别不够真的不行啊。

　　至于要跟领导说出叶闲的特殊渠道，别开玩笑了，谁都不是傻子，这么大个事情叶闲赶私自联系，但换个情况肯定不会承认。

　　风险太大，没有人愿意承担风险。

　　杨厂长新明镜，他知道自己几斤几两。

　　毕竟涉及的设备跟钢厂不搭边，所以想要支持几十万这么大个事情，他是真不敢。

　　即便有钱他也不敢做主。

　　“杨厂长，当前医院接诊的情况比较稳定，医院的财务报表已经出来了，上个月净盈利两千元。”

　　“如果能够对外开放，我相信医院的财务收入能够支持自主盈亏。”

　　杨厂长看到叶闲拿来的财务报表看得很仔细，从财务上来说上个月的收入能够支付医院工作人员的工资。

　　距离能够自负盈亏还有距离。

　　毕竟是厂医院，对工人的医疗保障都是免费。

　　报销的部分也是由厂里拨付。

　　杨厂长是有些心动，轧钢厂才几万人，凭借几万人的家属都能有如此多的收获。

　　要是真的对外开放，厂医院的发展肯定会更快。

　　“我看到你在医院做出的成绩，只是你想的事情无法给你答复。”

　　“先这样吧。”

　　“采购的事情先放一放，上个月支付的采购药品的费用就超出了很多。”

　　叶闲摸摸鼻子，没有办法为了跟老药房谈价格，药材数量是必须要增加的，不然怎么能够拿到优惠价。

　　为了降低成本，他跟白景琦进行了深度合作。

　　他答应白景琦在医院的旁边安排一个老药铺分店，毕竟会损失一些收益。M.23sk.com

　　叶闲并不担，毕竟医院的医生负责开方子。

　　抓药都是按照优惠价格。

　　老药房分店的药品售价已经说是市场统一价格，这样有了价格差两家就不会有太大影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院傻柱你要老婆不要更新，第一百六十二章 叶闲想要采购设备免费阅读。https://xs.23sk.com 