
蒂奇的脸上却露出了笑容，巴顿的心中有些不详的预感，但是，已经迟了。

安东尼的声音传来，“六式奥义·六王枪·爆熊。”这强力的一击，硬生生的灌入巴顿的心脏，给了巴顿最后的致命一击。

“这！”巴顿难以相信，不禁低头看了看自己的胸口，鲜血流出，巴顿的血镰领域在渐渐的消失，再也支撑不住了，不禁闭上眼，大海贼巴顿死了，战死在战场上。

死在了安东尼与蒂奇的联手之下。

蒂奇活动了一下身子，看着已经失去了体力，使出最后一击，倒在地上喘气的安东尼。

“安东尼中将。”蒂奇看着他说，“怎么了？”安东尼问。

“现在新世界还没有到最乱的时候，到了那种时刻，新世界就没有一点海军生存的土壤了，在新世界中呆了这么久，你应该知道海贼的强大力量。”蒂奇慢慢说道，转过身，向着不远处走去，“再说了，你现在最珍贵的东西是什么？为了她们着想吧。”

“她们。”蒂奇走了，安东尼沉默了，脑海中有浮现出了她们的身影。

接着，安东尼看着蒂奇离去的背影，之前蒂奇最后的那两招在他的眼前不断的浮现，那样的招数，非常的恐怖，“真是可怕的小鬼。”现在的年轻人啊，他年轻的时候根本比不上，而蒂奇即使比起他映像中的卡普，战国，在同年龄时也要超过。

“我是不是老了。”看着还是壮年的自己，看着蒂奇，安东尼的心中却有一种自己老了的感觉。

另一边，看着战斗的动静消失，安妮知道战斗已经结束，但是越到这种时候，她们的心里就越加的紧张。

远处渐渐地出现了一个熟悉的身影，“是蒂奇老大，胜利了！蒂奇老大一定可以的。”眼尖的莫比乌斯一下子就认出了蒂奇。

“贼哈哈哈，我的女王，幸不辱命！”蒂奇哈哈大笑道。

“蒂奇，那我爸爸呢？”安妮担心的问。“不用担心，伤势有些重，但是对生命并没有危害。”蒂奇笑了笑。

战争结束了，最终以海军中将安东尼杀死了血镰巴顿作为结局。

消息传开后，岛上洋溢着欢乐与悲伤的气氛。其中有战争的胜利，也有海贼入侵带来的巨大伤亡，恐惧。

剩下的那些血镰海贼团的海贼在得到消息后，一个个逃的逃，还有一些则被剩下的海军，愤怒的岛上平民，以及一些海贼消灭，毕竟血镰海贼团一来就毁了港口，不知道得罪了多少人。

但是，海军也伤亡惨重，数千的海军精锐损失一半，比预想中要好上许多，但这对于赛斯岛上的海军支部无疑是巨大的损失。安东尼中将带领着手下海兵深入新世界，建立海军支部，第一次有这么大的损失。

整个支部都传来了一股悲伤的气氛，没有一点胜利的喜悦，多少的同僚跟好友死去。

“好样的！安东尼，这是一场大胜，把血镰海贼团全部歼灭。”电话虫的另一边，正是海军元帅钢骨空，通过电话虫可以看出钢骨空的心情非常的高兴，这颗大大的振奋了海军的士气。

“不过，安东尼，你回来吧，你深入新世界，太危险了，海军也无法支援到你。”海军元帅空说道。

安东尼没有意动，保持着沉默，电话虫前的钢骨空，还有战国，卡普，鹤这些高层都在。他们的心中忽然有了不详的预感。

安东尼看着面前沉默的海军军官，有些位置成了空位，结局如何都可以猜得到，又看了看外面，整个赛斯岛上的居民都在默哀，夜已深，一个个人呆在外面，手中拿着蜡烛，即使是海贼也在这种时候一言不发，不敢惹事，店面全都关闭，不开业。

“抱歉，空元帅。”安东尼缓缓道，“我打算退休了。”“嗯，这怎么可以？安东尼，你还年轻啊。”战国一下子呆不住了，对着电话虫喊道，其他人的脸色也都有些着急，海军怎么可以失去这么一个高端战力。还是中将中的顶级战力，之前两位中将围剿血镰巴顿失败，而安东尼抵抗成功了，还杀死了巴顿，这样的差距十分明显就能看出来。

本以为是一个好消息，却没想到等待他们的是一个坏消息。

而安东尼前面的这些军官也没想到安东尼会说出这样的话，十多年来他们一直跟随在安东尼的左右，安东尼实力强大，对待下属温和，有好东西不独占，喜欢跟他人分享，这可是他们的主心骨啊。

“我已经决定了，战国。”安东尼叹了口气，却非常的坚定，他想到的蒂奇，想到了蒂奇说的话，也想到了他心爱的妻子跟女儿。

“我十三岁加入海军，到现在已经三十二年了，我的半生都已经奉献给了正义，已经累了，我镇守了赛斯岛十三年，这里就像是我的第二个家一样，退休后，我也会用我的余光，守护好赛斯岛。”

安东尼慢慢说道，战国无话可说，想说又说不出口，难道说让你回来，回到海军本部，但这都是不可能的事情，为什么安东尼在外呆了十三年都不愿回来，他们心里知道的很清楚。

“战国，坚信你自己的正义吧，从现在开始，我就不再是海军了。”安东尼说着，直接挂断了电话虫。

安东尼看着面前的这些相待十年的下属，看着他们每一个人，不禁鞠了一躬，“请原谅我擅自做出了这个决定。”

“不，安东尼中将，我要跟你一起守护赛斯岛。”其中一个军官站了起来。

“嗯，哈哈，我的儿子都已经七岁大了，就在西街，我还能去哪里？只能跟随安东尼中将，不，现在应该叫，安东尼大人了。”另外一位海军军官笑道。

没有例外，所有的剩下的这些海军军官都愿意继续跟随着安东尼。

“你们！”安东尼非常的感动，眼里不禁流出了眼泪。

安东尼退休，并辞去海军身份的消息很快就传出去了，并愿意继续呆在赛斯岛。在经历了战乱之后的赛斯岛一个振奋的一击。

一个个海军同胞也都愿意留下来，许多都已经在这里成家立业了，还有一些都是在新世界招收的士兵。

“太好了，安东尼大人辞去海军的身份，并且打算安居在赛斯岛。”一个人兴奋的喊道。

“不，应该叫市长了，哈哈，安东尼市长。”有一个人喊道，很快就得到了所有人的认可。

“完了！”战国一拳捶在了桌子上。

“哼，安东尼这个罪人，太自私了，完全没有考虑到海军的立场。”边上的一位中将冷笑道，他就跟安东尼非常的不对付。

“嗯，我建议立即派兵把安东尼给除去。”又有一位海军中将发声了。

战国怒了，第一次这么生气，面前的桌子直接被拍碎，怒视着那两位中将，“安东尼会这样是因为谁？还不是因为你们，你们这两个废物，在我眼里，十个你们都比不上一个安东尼，实力实力不行，功劳不够，暗地里只会耍些小动作，再多话，我一巴掌拍死你们。”

战国的身上闪着金光，强大的气魄直接爆发，针对着那两位海军中将，身上散发着强大的杀意。

“战国，冷静。”钢骨空说道，让战国冷静下来，这种时候，战国那恐怖的实力压迫着所有的人，不愧是能与白胡子对轰的怪物。

战国身上的金光渐渐消散，身体变回原样，他跟安东尼的关系很好，安东尼比他要小上一些，很得他的看中，不论是实力，还是为人上。却因为几个小人，而被赶出了总部。他早就已经压抑了很久了，被这两位中将的一番话激怒，进而爆发了出来。

而那两位老中将，早已被吓的站都站不起来了。

钢骨空撇了他们一眼，他早就看他们不顺眼了，海军的蛀虫，但是因为做的非常的隐秘，他也不好发难。又看向战国，鹤他们，心中有些欣慰，海军的未来是他们的。

“你们污蔑同僚，我认为你们需要去新世界锻炼两年，没问题吧？”钢骨空说道。

“没问题！”他们不敢拒绝，新世界的危险他么怎么可能不知道，之前就是联手围剿了血镰巴顿，却损失惨重，灰溜溜地从新世界退了回来，伤还没养好，又要回去，但是又不敢拒绝，战国还在边上盯着，之前的战国实在是太恐怖了，生怕他真的会把他们给拍死。

而战国，鹤他们的心里不禁对空的做法有些赞叹，学到了，果然姜还是老的辣，把他们赶去新世界就不用看他们心烦了，也难以在搞小动作，也算是废物利用吧，两个六十多岁的老家伙，能成为中将，还是有几分实力的，如果死了正好，老占着中将的位置，空着就可以把这个位置送给年轻人。

战国不禁叹了口气，“我们失去的不只是安东尼，以他的影响力，剩下的那些海军精锐，军官也都会留在赛斯岛，都不是海军了。”其他人听了也不禁叹了口气。

这对蒂奇并没有什么影响，安东尼在海军支部中，现在应该是市长大楼了，统帅整座岛屿，对于被破坏的港口，废墟进行重建，还有其他大大小小的问题，现在安东尼在赛斯岛上的声望达到了顶峰，不仅是拯救赛斯岛的英雄，一人击败了凶名赫赫的血镰巴顿，还是公认的赛斯岛市长。

从废墟中的战场就可以看出到底经历了多么严酷的战斗。

一身的疲惫，经历了一场大战之后，又有这么多的事情，身上的伤口也只是简单的处理了一下，安东尼一直忙到了深夜，其他人都已经休息了。安东尼一个人默默的来到了那个熟悉的充满了温情的地方。

那个甜品店，里面的灯还开着，安东尼本能的看了看四周，见闻色释放出去。见没人，安东尼一人悄悄的从后门走了进去。

她们都没有睡，安东尼知道，好似在等着他的到来，“爸爸！”坐在沙发上的安妮跟芬妮一直在等待着安东尼的回来，听到了安东尼熟悉的脚步声，安妮激动的直接跳了起来。

安东尼一进门，就见到了安妮高兴的跑了过来，他也非常的高兴，伸出双手把她抱在了怀里。

“安东尼！”他的妻子芬妮也激动的小跑过来，脸上带着兴奋的泪水，“你没事，真是太好了。”她敞开双臂抱住了他跟安妮，抚摸着安东尼缠满绷带的胸膛。

“你也一样！以后我都不会离开你们了。”安东尼抚摸着妻子的长发，笑道。

一家人劫后余生其乐融融，这跟蒂奇没有什么关系。

在夜里，蒂奇一个人默默的继续锻炼，全城都在默哀，这注定是一个不眠之夜。另一边，一双眼睛正在偷偷的看着蒂奇训练，忍着疼痛，也学着蒂奇的样子，开始做起俯卧撑，他就是莫比乌斯。

第二天一早，在原来的港口处，新的港口已经初步建立了一小部分，蒂奇的小船早就在巴顿入侵时被火炮给炸毁，为了去下一座岛屿，蒂奇要登上一艘与他同样目的地的商船。

蒂奇并不打算停留，如果不是昨天那场意外的话，他在昨天下午就已经离开了。

安妮等人在新生的港口处，跟着蒂奇告别，“蒂奇，一定要回来啊！”安妮不舍的挥着手，不禁擦了擦即将留下的眼泪。

“贼哈哈哈！那是当然的，到了那时，我已经是一位名震大海的大海贼了。”蒂奇自信的笑道，向着商船走去。

忽然，蒂奇停下了脚步，转过身看向安妮，“安妮，记得昨天你给我未来的海贼船取过名字吧。”

“嗯？”安妮愣了愣。

“就叫安妮女王复仇号，我已经决定好了，是不是非常的霸气，她会随我一起响彻大海的，贼哈哈哈！”蒂奇大笑着离去了。

“安妮女王复仇号？我的名字吗？”安妮想着，不禁笑了笑。

在一个角落，废墟的阴影处，安东尼靠在墙壁上，口中吐着白烟，看着安妮跟蒂奇的告别。

“安妮女王复仇号，真期待啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842241"  chaptername="22  影响  安妮女王复仇号">加入书签</a>
</div>
