    

    顾建设那王八蛋仗着嘴甜，哄得他娘晕头转向，骗走了不少外公外婆留下的东西，那个时候他还在B队，根本不知情，等他转业回来后，才发现外公留下的房子记在了顾建设名下，外婆留下的首饰，也戴到了顾建设他妈朱玉珍身上。

    他外公虽然不是巨富，可当年也是泸城有名的珍宝楼的大师傅，有一手巧夺天工的造金银首饰的本领，外公还有珍宝楼的股份，每年分红就不少，而且他的工钱也极高，攒了不少身家，虽然充公了，可后来都归还了。

    两幢洋房加三间店铺，还有他外婆的首饰，件件都是精品，顾建设那王八蛋也不怕咽死。

    好在他娘没糊涂到顶，只给了顾建设一幢洋房，首饰也没给几件，大部分还在，不过顾野觉得，如果他再不转业回来，这些东西迟早会被顾建设哄走。

    他娘从来就不是个聪明的人，耳根子还软，顾野心里涌上恨意，他其实是恨他娘的，亲疏远近都分不清的糊涂人，外公当年就是被他娘气死的。

    可这样的人偏偏是他亲娘，他骂不得打不得，心里头的憋屈自然只能朝顾建设撒了，外公外婆留下的东西，这王八蛋一样都别想留，占了这么几年，还得付点利息才行。

    “离了好，野叔你可算想明白了，下回结婚可得擦亮眼睛，别找水性杨花的女人了。”唐卫国像大人一样叮嘱，他真觉得顾野在男女情事上，还不如他看得明白。

    比如他现在就有仙女媳妇了，顾野怕是连影都没呢。

    顾野脑子里出现了楚翘美丽的小脸，不由笑了，唐卫国一看他这样，感兴趣地问，“野叔你是不是有对象了？”

    “嗯，快了，仙女一样美。”

    顾野夹了一大筷子面呼噜地吃着，在他心里，楚翘已经是他媳妇了，等离了后，他就托人去提亲，他已经打到了楚翘的家世，徐碧莲的继妹。

    唐卫国挺为顾野高兴，还分享了他自己的喜事，“我也有对象了，那才真是比仙女美，野叔，你那个对象肯定比不上我对象。”

    顾野把碗里最后一口面吃完了，连汤都喝了，在得瑟的唐卫国脑门上敲了个爆栗，“就你那些疯疯癫癫的妹妹？丑的没一个能见人的。”

    唐卫国以前处的那几个姑娘，姑且称为对象吧，顾野觉得就是在玩过家家，小孩子装成熟，不是正经处对象，那些小姑娘哪比得上他家楚翘，连脚趾头都比不上。

    脑海里又出现了一双粉嫩白皙的小脚，脚指甲盖粉嫩得让人怜爱，小小的，肉肉的，好想抓在手里把玩，顾野使劲咽了下口水，脸上滚烫，忍不住拍了下自己的脸，媳妇还没娶进门呢，不能瞎想。

    唐卫国不服气地嚷嚷，“这回我对象绝对美的很，下回我领你看，你可别看傻眼。”

    “老子没你傻！”

    顾野嫌弃地白了眼，他根本不信任这小子的眼光，狗尾巴草都能当成牡丹花的傻叉，哪点能和他家小仙女比？

    “你来就是为了说这事儿？”

    顾野要出门了，他手上有三间店铺，还没租出去，托人在找租客，今天谈妥了，他得去签合同，多了租金这项收入，手头能宽裕不少。

    “还有呢，野叔，要不要灌顾建设那王八蛋麻袋？”唐卫国眼睛闪着光，他最喜欢灌人麻袋了，尤其是跟着顾野一起灌，贼刺激。

    “说话干净点儿，顾建设那王八蛋是我大侄子，瞎叫啥！”

    顾野踢了脚，去屋子里换了身衣服，崭新的白衬衫加黑色西裤，看着竟有几分儒雅了，但在唐卫国看来，则是更像衣冠禽兽了。

    “顾建设你先别动，等我通知。”

    顾野拿了只包和自行车钥匙，就要出去了，还嘱咐兄弟俩，“西瓜不许吃，小宝吃好面把药吃了。”

    “哦，顾叔再见。”

    周小宝挥了挥手，特别乖巧，碗里的面还有大半。

    “大宝小宝再见！”

    唐卫国屁颠屁颠地跟出去了，一个劲地问啥时候才能教训顾建设，他迫不及待想替楚翘报仇了，王八犊子竟敢觊觎他家楚翘，不扒一层皮他就不姓唐！

    “过几天！”

    顾野不耐烦地回了句，得等他把外公的东西要回来，现在不宜打草惊蛇，唐卫国还要再问，顾野已经骑上车一骑飞尘跑了，他悻悻地踹了下墙，只能回家，也不敢不听顾野的话，便宜那王八蛋了，让他先过几天舒坦日子。

    楚翘下午在街上逛了圈，看到了不少招工启事，可都是工厂招工，像电子厂服装厂这类，她不太想去，给别人打工还不如自己摆摊卖吃食呢。

    逛了一圈都没收获的楚翘，热得出了不少汗，准备打道回府，她打算好了，找三天工作，如果没着落就摆小吃摊去，问楚远志先要点钱，她知道楚远志有不少私房钱。

    慢慢走着的楚翘，不知不觉到了一家装修豪华的歌舞厅门前，名叫彩霞歌舞厅，招牌搞得金碧辉煌的，白天门口冷清的很，到了晚上则特别热闹。

    大门口还挂了个招工牌子，上面写着招聘会弹电子琴还会唱歌的女性同志，年龄18到35岁之间，相貌端正，最好是音乐学院的学生，工作时间晚上八点到十二点，一晚上五十块，还有额外奖金。

    楚翘眼睛大亮，一晚上只工作四个小时，就是五十块，一个月就是一千五了，何继红一个月工资也才二百不到呢。

    虽然歌舞厅乱了些，可富贵险中求，她摆摊也不一定能挣到这么多钱，现在她没本钱没路子，想挣快钱就得冒点险，这家歌舞厅还是蛮合适的。

    大不了她晚上带把刀，要是有混混纠缠，她拿刀子应该能吓唬走吧？

    那些混混也是怕死的，搞出人命来他们也怕的。

    泸城现在的房子不算贵，也没商品房，公房又不能卖，只能买私房，可差的楚翘瞧不上，没有独立卫生间和厨房，几十人共用一个卫生间都是好的，只能用痰盂接着，早上再倒掉，这样的私房她绝对不要。（八十年代初没有商品房，公房不能买卖，最早的商品房在广州那边，上海要迟一些，大概八十年代末，而且买房有很多条件，也不便宜，其实房子从来就没便宜过）

    洋房或者独立院子的私房挺贵，最便宜的也得上万块，好的要好几万，楚翘叹了口气，只能买差的私房了，先把户口迁过来再说。        

