    韩三回到木屋之时，他看到木屋周围已经围上了一圈阻碍物，这些都是砍伐的巨大树木或者巨石围绕而成。

    四周可以看到几只妖魔的尸体，显然自己离开这几个时辰，有一些妖魔袭击而来。

    而云碟正在指挥着众人，至于云天云家主则是站在一颗巨树之顶观察着周围。

    他此时也发现了，现在出没的妖魔比起以往多了很多。

    这些妖魔变得极为暴躁, 不时便会攻击巨树，所有时不时可以看到，一些巨树轰然倒下。

    这让他不由联想到韩前辈之前的话语，若是到了晚上，那么这种妖魔出没与暴躁的情况会更严重。

    若说现在可以趁着白天离去，但仔细一想，也是不可行。

    现在妖魔暴躁不已，这一路行去, 不知会惊动多少的妖魔, 又没有阻碍物阻挡，恐怕会死得更加惨重。

    还不如留下，组成防御阵地进行严防死守。

    但若是一直呆在这望月山脉中严防死守，也终有一天会被妖魔攻破。

    念及，他心中更加沉重，这完全就是两个矛盾点。

    这时他看到了，下方的韩前辈走回。

    他的眼前不由一亮，此时只能期望于这位“衍生”强者可以救他们云家一命。

    念及此处，云天脚步一踏，身形径直往下落去。

    “嘭”的一声，云天直接从数十米高空落下，双脚抖了抖，便是无事。

    这般实力若是放在蓝星上，恐怕可以称呼为超人了。

    然而这个超人却是一脸笑容, 迎着韩三走去。

    “韩前辈，您回来了！”云天还未接近韩三就出声喊道。

    韩三看着云家家主笑成菊花状的脸庞，淡然点了点头, 算作回应。

    他又似想起了什么, 对着云天问道：“这里防御措施安排得怎么样？”

    “回韩前辈，云家护卫已经层层设下陷阱，阻挡一些较弱的妖魔还是没什么问题……”

    云天上前几步，落后韩三半步恭敬说着。

    韩三又是询问了，一些其他关于这营地的事情。

    这般二人说着说着，这时云天又突然问道：“不知您可知，这些妖魔为何如此躁动？”

    韩三听言摇了摇头，故作不知道：“这件事情我也不知！”

    云天听言点了点头，倒是没有怀疑什么，他们又不是妖魔，怎会知道妖魔为什么躁动不已，他也只是随口问一句。

    随后，云天又是请示了一下韩三，营地有关布置防御措施的问题

    说完，他也是立刻做出侧耳倾听的模样，仿佛韩三话语就是至理名言一般。

    韩三也没客气，直接提了几个建议, 如陷阱之中的尖刺之类的锋锐之物，最好涂上一些阳石粉末, 这样对于妖魔威胁会更大。

    这个建议其实大多数阳士都知，只是消耗太大了，舍不舍得采用又是另一回事。

    这不，当韩三提到这个说法，云天立即应下。

    …………

    “轰隆隆……！”

    而此时天空电蛇肆虐，雨水又犹如大河倾泄而下，哗啦啦的雨水源源不断的砸下。

    “嘭嘭嘭……！”

    没错，就是砸，这些雨水完全就是砸下来，砸得人全身身痛，甚至一些护卫更是鼻青脸肿的。

    这也就是护卫修炼过体魄，倒是没有多大问题，若是普通人站在这砸下来的雨水下，恐怕脑震荡都要砸出来。

    然而，这些雨水却是不能靠近韩三分毫，这看得云天好生羡慕，这才是真正的水火不侵啊。

    韩三撑着未知磁场能力在云天陪同下，随意在周围看了看。

    只是自己好像走到哪里，这些云家护卫便是全身紧绷，生怕冲撞自己的模样。

    韩三笑了笑，看来这些护卫都非常怕自己，或者说怕每一位“衍生”强者。

    见此状况，他也没有继续看下去的兴趣，没多久就回到了房间。

    一进门，韩三一眼就看到了凌乱的桌子上书籍。

    其中一本书书还是摊开的模样，他随手拿起来翻看了起来。

    这本书讲述特殊材料的书籍，先前他也随意翻看过，倒也没怎么在意。

    “空空菇，味甘，服下后可以让大脑放空、放松状态，缓解情绪方面有着显著效果。”

    看到这里，韩三想起了，自己平常要压制情绪，若是有这个材料的话，或许可以有着奇效。

    自己不方便去城池中，这倒是可以让云家帮他收集收集。

    韩三继续翻页，当看到一种特殊材料，眉头不由一挑。

    先前比较关注关于“衍生”强者的划分详解，所以没怎么注意。

    现在看到这个材料，他当即眼中一亮！

    这是一株名为绝阳花的材料，据说生长于妖魔尸体之上，有着提升精神意志效用。

    但是服用多了，阳气会出现不同程度削弱，乃至衍生出绝阳体质，并且有很大几率出现妖魔化征兆。

    若是对于人类而言，或许食用这种材料有妖魔化的风险。

    但是对于自己这样的妖魔，却是一种妙药。

    他还记得当初服用的凝神秘药，那种进展神速，虽然此时不用血气融合精神意志变为阳气，但仍然有着精神意志方面的增强需求。

    自己控制的电流强度与电**细程度都与精神意志是否深厚有关。

    如果自己想要引发电流的进一步演变，从而完成电磁炮的能力开发。

    这与精神意志同样有着至关重要的作用！

    韩三翻着书籍，良久，他呼出一口气，这才放下了了书籍。

    “这里有一只妖魔，快快招呼招呼它！”

    “啊……我这里也有几只！”

    “大家别慌，稳住挡住这些妖魔，别让它们打乱了阵脚！”

    “对，别慌，这里有我云家家主和小姐在，更何况还有韩前辈这位大能存在，这区区妖魔何足挂齿。”

    这时外面的雨声中传来一阵阵惊呼声！

    显然妖魔们来了！

    ps：明天又是新的一月，明天又要开始每天两更，这几天每天一更，睡觉都睡得早，感觉精神又饱满了。

    我码字比较慢，差不多一章要一个半小时。每天晚上工作后回家一下字。

