    第323章 诡异腹痛

    对于玩家们的选择，李长源没有丝毫意外。

    这说明他一直塑造的主角NPC形象十分的成功，让玩家们心甘情愿的当他的韭菜。

    当然了，他也不是什么无良资本家，虽说有时候会压榨玩家们的劳动力，但给的奖励绝对物超所值，要不然玩家们也不会这么死皮赖脸的跟着他。

    真以为靠着一个所谓的“主角NPC”就能对玩家为所欲为？

    开什么玩笑！

    要不是跟着他有利可图，而且是远超其他NPC的利益，轻狂书生他们几个堪称当今最强玩家的人，才不回跟着他东奔西走呢。

    .........

    跟乔云和可人暂别过后，李长源等人也不磨蹭，当即出发前往巴陵城西北边的招魂岗。

    五十里路，以他们的脚程来说，不说瞬息便至，但也算得上是分分钟。

    但是对普通人来说，绝对不是个短距离。

    而且，巴陵怎么说也是个大城，周边肯定是星罗棋布的遍布大大小小各种村镇，不然也没有足够的粮食来供给巴陵。

    所以这一路过去，李长源等人肯定是会遇到不少村镇的。

    但是，刚到第二个村子，李长源等人便发现了异常。

    全村的村民居然都围聚在一个一袭粉裙的七秀坊少女周围，捂着腹部，脸色苍白，一副疼痛难忍的样子。

    而那名少女，正手忙脚乱的为诸多村民诊治。

    “怎么会有这么多腹痛的村民？”

    谷之岚秀眉紧皱，连忙走到一名村民身边为他把脉。

    感知到脉象的显示后，她眉头不由皱的更紧了。

    “什么情况？”

    注意到谷之岚神色的不对劲，李长源等人也连忙围了上来。

    谷之岚摇了摇头，没有直说，而是把村民的手递给了他：“你自己看吧。”

    说完，她又走向旁边的村民，一一为之诊脉。

    见谷之岚这副模样，李长源心中突然有了不祥的预感。

    他当即顾不得追问，连忙抓起那位村民的手腕，静心诊脉起来。

    数个呼吸后，他同样眉头紧锁的放下了村民的手腕。

    他和谷之岚的这幅表情，顿时将那个村民给吓坏了，本就苍白的脸色瞬间变成惨白。

    他看着李长源，哆哆嗦嗦的说道：

    “这位道...道长，俺这...这是怎么...了，俺是...是不是要...要死了？”

    见这村民一副欲哭无泪的样子，李长源顿时反应过来。

    “不好意思这位大叔。你这腹痛不是什么大碍。”他连忙柔声安慰道。

    可是村民大叔哪信这片面之语，他已经完全被吓到了。

    “道长，你..你少唬俺。你和刚才那位姑娘为俺诊脉后，眉头皱的能夹死苍蝇。肯定是俺的病没得治了，要不然你们怎么会这幅表情？”

    见村民大叔这一脸笃信的样子，李长源顿时感觉有些哭笑不得。

    “大叔，你误会了，我和刚才那位姑娘之所以皱眉，不是因为你的病没得治，而是觉得你发病的原因十分蹊跷。要说治疗的话，并不困难。”

    “真的？俺没读过书，你可不要骗俺。”

    “当然是真的。我可是修道之人，从不欺骗老百姓。”

    那村民仔细想了想，好像确实没听说过哪家的道士骗过他这样的平头百姓。

    “好吧，俺相信你。”

    这时，谷之岚已经回到了李长源身边，眼中满是忧色。

    “怎么了？”

    为避免村民听到一些不该听到的东西，从而造成恐慌，李长源直接传音问道。

    “情况很不妙，我连着看了好几人，病情都差不多，想来这里所有腹痛的村民都是差不多的情况。而且我发现，这些村民似乎都是受到了尸毒的影响，只不过，这尸毒很淡，所以目前只是让他们腹痛难忍。但如果找不到他们接触尸毒的原因，就算这次将他们都治好了，以后还是会再犯。长此以往，尸毒在体内累积，最终说不定会转变成毒人，情况十分严峻。”

    “果然是尸毒么.....”

    李长源眉头紧锁，他刚才给那个村民诊脉就发现了有点像是受到尸毒的影响，如今谷之岚检查了多个“样本”，倒是将他这个猜测坐实了。

    “什么情况？”

    见两人神色变换，高绛婷终于忍不住好奇，传音询问道。

    “这些村民之所以腹痛，很可能是受到了天一教尸毒的影响。”李长源回应道。

    “什么？”高绛婷脸色一变，一抹忧虑浮上心头。

    “看来招魂岗的情况并不像可人说的那么乐观啊，至少尸毒已经泄露出来了。”

    “谁说不是呢。”李长源无奈点头。

    “算了，先不说这个了，当务之急还是把眼前这些村民治好，不然可能会疼死几个人去。”

    旁边，见三位大佬都是一副心事重重的样子，轻狂书生等人顿时抓耳挠腮，心中如猫儿抓一样充满了好奇。

    大佬们到底发现了什么？

    怎么都成这副样子了？

    可恶，你们都这么牛叉了，大大方方的说出来不好吗，干嘛要传音啊。

    让我们有些参与感好不好？

    正这么想着，他们耳边顿时传来了李长源的声音。

    “你们几个别愣着了，来搭把手，我们先把村民们治好。”

    “啊，好，好。这就来。”

    玩家们浑身一个激灵，顿时投入到了救治村民的工作之中。

    虽说他们想要的参与感不是这种，但没办法，玄虚大佬给的实在是太多了！

    随着李长源、谷之岚和高绛婷的加入，救治村民的速度无疑快上了许多。

    而这时，被村民围在中间的七秀少女这才注意到有外人的到来。

    当看到高绛婷那熟悉的身影后，她先是一愣，但紧随而来的，却是无比的惊喜。

    没想到能在这里遇到绛婷姐姐！

    有着绛婷姐姐帮忙，村民们有救了！而她也能有喘息之机了！

    知道现在最重要的事还是救治村民，所以她并没有中断治疗然后冲上去打招呼，而是在看了眼高绛婷后便继续投入到了救治村民的行动中。

    高绛婷将她的表现尽皆看在眼里，不由露出了一丝欣赏的微笑。

    这丫头，知晓轻重，没有辜负她们七秀多年来的培养。

    （未完待续.......）

    (本章完)

