
　　他们要去的就是家电二手市场，准备先将黄梅月急需的面包机买了，方小悦才去淘自己要的东西。

　　嗯，相对于其它市场来说，最繁华最热闹的就是手机数码，生活百货，家电，家具，饰品这类市场。

　　毕竟像运动户外，汽车，玩具，书籍等等的需求比之前所说那些少一些。

　　进入家电二手市场，可谓是人山人海，路边全是各种各样的家电。

　　冰箱，洗衣机，电视机，微波炉.......

　　让人看得有些眼花缭乱。

　　像面包机这类新出的产品，肯定比冰箱，电视机这些要少，但现在感觉已经超出常人很多的方小悦，很快就看到了一个摊位上的面包机。

　　不过这个二手面包机虽说看上去比较新，但价钱并不便宜，仅仅只比新货便宜1成。

　　像这样的便宜，黄梅月是不占的。

　　“我还不如买个新的面包机了。”

　　黄梅月拉着方小悦离开那个摊位后，小声说道。

　　“那就买个新的？”

　　方小悦盘算着自己还欠她500块，不如买个好一点的面包机还上？

　　“你傻啊！要买新面包机，我跑这里来？”

　　黄梅月狠狠的瞪了方小悦一眼。23sK.com

　　不过面包机这玩意在这里还真不缺。

　　没多久，两人又看到几个面包机。

　　在黄梅月逐一查看之后，最终选了一个九成新的面包机，两百块，较之新货便宜了整整四成！

　　这面包机并不大，连带纸箱也就比簸箕大一点，方小悦提着很轻松。

　　黄梅月的东西买了，方小悦就准备去家具市场看看了。

　　他准备买点红木家具回去，破一点的都无所谓，只要能够拆解下来几块好点的木料即可。

　　毕竟这种家具木料都是经过处理的，不容易生虫变形开裂，比捡回来的烂木头强太多了。

　　要知道，从公园捡来的木头，或多或少都有虫眼，更关键的是水份含量高，容易变形。

　　方小悦一说，黄梅月也没有异议，两人就转向了家具市场。

　　家具市场里的人没有家电市场多，但里面堆积的二手家具看上去就太多了。

　　并且那些摊主一个个嘴巴就好似抹了油一般，张口就说自己家具是乡下淘来的黄花梨，闭口就说自己家具是小叶紫檀。

　　这架势搞得方小悦都不敢问价了。

　　他也知道，在这跳蚤市场，哪里来那么多的黄花梨，小叶紫檀，真要是有，恐怕在第一时间就被人买走了，压根就不可能放到现在。

　　不过方小悦要求也不是那么高。

　　什么黄花梨，小叶紫檀，金丝楠木等等名贵木料，他是不指望的，就算是有，他也买不起。

　　他寻思着挑点银杏，核桃木，侧柏，红松就满足了。

　　但这家具市场里可谓是龙蛇混杂，泥沙皆下，各种各样的家具都有，鱼目混珠的也有。

　　一些千层板做的家具，那摊主也敢说是实木打造，让方小悦看了忍不住摇头。

　　黄梅月进了这家具市场，倒是很兴奋，左看右看，专挑造型雅致，精美的家具。

　　还好方小悦很坚定的拒绝了她的帮忙，否则，他感觉自己离开跳蚤市场的时候会破产。

　　不过，这二手家具，方小悦挑起来也很快。

　　他停在了一堆缺胳膊断腿的家具面前。

　　这些家具造型比较新颖，绝对不是古董家具，但却的的确确是实木家具，还都是核桃木打造的。

　　这一点，他将那些家具前前后后查看了一遍，借助警觉特长能够透入物体数厘米的效果，他可以确定自己的判断不会错。

　　摊主也知道自己这些二手家具实在没有卖相，因而在与方小悦说价的时候，也有些底气不足。

　　到了这个时候，黄梅月倒是发挥了不小的作用，她在旁边插话削价一番之后，方小悦仅仅只用了1500块就买下了一张实木办公桌。

　　要说那办公桌如果是完整无缺，其价格不会低于三万块！

　　要知道这办公桌的桌面太厚实了，足足有二十公分！

　　只可惜，上面被人用斧头还是什么砍了几道很深的口子，外加几条木腿全断，如此一来，其价值就变得很鸡肋。

　　愿意买二手办公桌的人买这办公桌回去还得修理一番，多麻烦。

　　并且一般的木匠压根就没可能将其修复如初。

　　必须大匠级别的木匠才能够做到。

　　那些费用算下来，还不如买一张完整的千层板办公桌了。

　　当然，方小悦买这办公桌并不是拿回去用的，而是准备将其拆成雕刻用的木料。

　　在付钱的时候，方小悦心里就在盘算了，这张核桃木办公桌如何拆解才能够最大化利用。

　　可就在这时，他莫名察觉到有什么地方不对，眼睛余光一瞟就看到一个身材干瘦的男子站在黄梅月身后，其右手已经伸入妹子的手提包里。

　　“你干什么！”

　　方小悦当即就是一声暴喝，一把就将黄梅月给拉了过来。

　　可那干瘦男子反应却是极快，左手亮出一块刀片，转即就将手提包带子切断，抱着手提包转身就跑。

　　“我的包！身份证，银行卡，钥匙全在里面呢！”

　　愣了一下的黄梅月转身看见这一幕当即就急了起来。

　　手提包里的钱都算小事，身份证掉了可就麻烦了，这里可没有异地办理身份证一说，只能回户口所在地办理。

　　至于银行卡，钥匙就更不用多说了，你没有身份证，都没法挂失银行卡，更没法叫人开锁。

　　总之，一切都相当麻烦。

　　“你帮我看着家具！”

　　方小悦怎么也不可能让这个小偷从自己面前逃掉，当即朝着黄梅月说了一声，随即拔腿便追。

　　要说那小偷跑的速度不慢，可市场里人多，当即就让他速度减慢了不少。

　　可就在方小悦快要追上的时候，那小偷就发狂了，不管是谁在他前面，拉住就朝方小悦推去，至于沿途的一些家具，只要是轻便的，都被小偷抓起就丢。

　　方小悦虽说现在就力气而言，至少等同于两个成年男人，但也被那些推来的人，丢来的东西阻挡了速度。

　　这一追一逃，顿时就让家具市场里一路过去变得混乱不堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第27章、抓小偷！免费阅读。https://xs.23sk.com 