    白水灵比他先上来两刻钟，没有想到她还没挑好丹方。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “容大哥，确是真人不露相。”白水灵笑眯眯的望着墨连城。

    墨连城嘴角扯了扯，“彼此彼此。白姑娘有这样的成就，也是绝无仅有了。”

    “……”白水灵无话反驳。

    若说到可疑，墨连城是可疑，她白水灵更加可疑。

    白水灵意味深长一笑。

    比赛一个月的时间，很快就过了一半。

    而距离也渐渐拉开。

    墨连城和白水灵处于七层，已经有四五天了。

    而这几天又有两位老头过了，也进了七层，但这两位老头比起墨连城和白水灵，慢了四五天的时间。

    半个月的时间。

    墨连城和白水灵，是彻底在丹塔出名了。

    密室之中。

    墨连城刚刚炼成了一颗丹药，不过，静坐了良久，他都没有出去。九霄塔内，他用神识和丹弦子交流，“师祖，我还要往上一层吗？”

    “若你再往上，定然会引起司马仲的顾忌。在七层的话，他是会注意你，但不会顾忌。”因为这一层不止墨连城一个人，还有另外三个人。而且还有半个月的时间，六层中也应该还会有人上来。那么，墨连城是出名，但是，并不算拔尖的，枪打出头的鸟。

    墨连城心下也不太想升上去，偏偏，他又挺好奇第九层有什么。

    “师祖，你只上过第八层？”

    “嗯。暂时来说还没有谁上过第九层吧。”

    “说不定你不在这一段时间，司马仲就上去过呢？”

    “那你问问逐风。”丹弦子也不敢肯定，“不过，我在第八层时曾经找过……没有找到上九层的路。”

    “……”墨连城本还想问逐风，听这一句他又闭嘴了。

    这样的话，司马仲就不一定进去过了。

    丹弦子说道：“我听师尊提过的，九层并不一定就是残方。听说好像曾经是某一位创始人居住的地方。上面应该有他留下的丹方，或者是炼丹的经验什么，说的都不太肯定了。”

    “……”墨连城倒有些相信这种说明。

    随后，墨连城虽然对九层情况有些好奇，还是放弃继续往上，将炼好的丹收起来。让小萌萌变化成自己，穿上和自己类似的衣服出去外面，他自己转进了九霄塔内。墨连城还这般谨慎，自然是担心外面会有人现自己不见。

    有小萌萌顶着，也就没大问题了。

    小萌萌一出来，见到自己给关在密室，那傲慢的眉扬起。

    幸好，他还想着修炼，于是闭目修炼起来。

    墨连城进九霄塔，先看了逐风的情况。

    逐风已经恢复得差不多，早可以下床榻，正由秦岭慢慢调理。

    但这一段时间，秦岭只顾着研究残方，都没怎么跟逐风说话。而逐风无聊会出去走走，却又现其他几个人，偏偏那几个人都是修炼狂人，也没有理会他。还有就是小萌萌——那一个说自己很正常的家伙，其实逐风却觉得这里面最不正常的人就是他了。最后他索性啥也不管了修炼了起来。

    于是，半个月来……