    子受思考了一下，好像确实是这样，这个女人表面上是攥着自己暴揍一顿，可实则却暗暗地给他留下了一分法则的种子。

    “这个臭女人，等我有一天打得过你，一定要狠狠地打你屁股！”子受悄悄地想着，不知为何，想起这个残暴的女人，虽然身子就哆嗦起来，但脸上还是轻轻拉出一个笑容。

    “女娲，给孤王等着！”

    ……

    崇城这边只剩下收尾工作了，一切都交给袁洪去处理，无非就是先安抚民心，再约法三章，最后在朝歌调两员大将过来守城。

    当然，崇城离朝歌太远了，所谓鞭长莫及，一时守得住，时间长了也得丢失。

    在崇城又待了几天后，子受就带着人马回朝歌了。

    朝歌城因为最早进行了工业革命，如今看起来……

    怎么说呢，给子受的感觉就是有上辈子老片里面的感觉了。

    江河里能看到漂浮的蒸汽轮船，地面上能看到蒸汽火车，甚至远远望去，那一望无际的稻田也是利用机器在布种。

    这一切让子受恍惚了一下，这居然是商朝。

    闻仲这帮人也太变态了点吧，只是给他们两张图纸，再随便指个方向，就能搞成这个样子。

    这一下殷商的气运得有多恐怖啊！

    回去的路越来越远，不过想想如果现在让子受回去，也许还不舍得……

    嗯，看着这个世界在自己手上重建，虽然不想承认，但总会有一些自豪感和认同感的。

    “啪！”

    察觉到内心这个想法的时候，子受恶狠狠地给自己脸上来上一掌！

    清醒点子受！这里要是和别的女孩子有亲密的接触，随时都有可能被那个残暴的女人往死里揍……

    ……

    帝辛领兵大败崇黑虎，并且收服崇城之后，整个朝歌又沸腾了，尤其朝歌城的文武大臣都震惊了。

    大王，又赢了！

    而且还是以五千异域人击败了姜子牙六十万人马！

    在听说子受的破釜绝路，拼命一战后，文武大臣一个个脸上充满了震惊、骇然、佩服、惊讶、惧怕等种种神色。

    此时，那些心中有反意的臣子，也只剩下畏惧了。

    ……

    当然，子受没搭理这些大臣怎么想的，回到朝歌后就躲到摘星楼上去了。

    之后，轩辕坟那三个女人也是频频邀请子受去寿仙宫听萧赏曲，姜倩让子受教她开车，黄妃让子受去喝汤。

    嗯，都被子受通通拒绝了。

    开玩笑，上次老子刚刚死里逃生，你们这些女人还想害我？！

    滚蛋吧！

    再然后，就是龙吉公主来到朝歌了。

    当子受知道后，也是让人把她带到后宫，并赐了一座宫楼给她，封她为龙娘娘。

    对于子受这个举动苏妲己第一个感到迷惑了，这大王纳了我们这么多妃嫔一个也不碰，怎么突然间又纳了个龙娘娘？

    苏妲己找龙吉明里暗里一番探听后，终于确定了一个事实。

    自己又被别人摘桃子了！

    还是龙吉这个高冷贱货！

    凭什么啊！我苏妲己不也香香软软的吗？论长相论身材她龙吉哪里比得上自己？

    老娘跟了大王那么久，到现在连他一根毛也没碰到，你们这些人凭什么！

    前有邓婵玉，后有龙吉公主，吾道越来越坚辛了！

    看着飒爽英姿的龙吉公主，苏妲己暗暗下了决心，今年无论如何一定要拿下帝辛！以完成她狐狸精的任务！

    而龙吉公主看着苏妲己、玉贵人、胡喜媚这么三个长相极美的女子也是感觉压力骤增。

    ……

    当子受纳完龙吉为妃后，系统也是宣布任务完成，奖励发布等等。

    与此同时，三山关。

    总兵洪锦突然抬起头望着天空，脸色阴沉，深深地吸了一口气。

    “我怎么感觉被人偷了什么重要的东西？”

    就在这个时候，一名老道从天而降，落到洪锦面前。

    “你是谁？”洪锦皱眉道，右手握上了腰间的刀。

    老道人立马道：“我乃月下老人，洪锦，你，你怎么没去征崇城？”

    “我为什么要去征崇城？”洪锦反问道：“你是月下老人？掌人间婚姻之神？”

    “错了错了！龙吉和帝辛怎么连上了姻缘？”老道人喃喃自语，又立马道：“洪锦，我跟你说，你命中该注定会和瑶池仙子结为夫妇，你们二人本有姻缘，本来在你去崇城后，当和龙吉公主成亲……”

    洪锦听完后脸上露出一抹喜色，当下急忙抱拳道：“崇城我没有去，因此没有看到公主，现在怎么办？还请仙翁指教。”

    月下老人是天庭正神，虽然修为不高，但毕竟掌管姻缘，就算洪锦也得客客气气的。

    毕竟谁也不想得罪了月老，让他给自己配个丑陋的对象。

    老道人说道：“洪锦，现在龙吉公主不知为何已和帝辛配了姻亲，若是不速速配回姻亲，等公主和帝辛圆了洞房，一切后悔莫及啊！”

    一听到自己命中注定的娇妻被人抢了，再加上刚才那种怅然若失的感觉，洪锦脸上顿时一沉，一股怒火在胸腔中酝酿：“仙翁是说，我命中注定的姻缘被人抢了？”

    “是啊！”月下老人苦涩的一笑：“以前从未出错过的。这样吧，洪锦，你过来。”

    “请仙翁赐教！”洪锦走了过去。

    月下老人道：“我这就去为你找到龙吉公主，为你们牵线，让你们圆了洞房。你须听我的话！”

    “全凭仙翁吩咐。”

    ……

    月下老人离开后，洪锦望着天空脸色阴晴不定。

    对于刚才月老的话洪锦深信不疑，因为教他道术的师父，曾经也说过自己命中艳福不浅，当迎娶才貌双全的瑶池仙子。

    他这个人虽然法力寻常，道行也只有天仙级别，但却自恃过高。

    毕竟年纪轻轻便成就天仙，又是三山关总兵官，任何人得到这些，总会觉得自己厉害的。

    “帝辛，难道真的把我命中的姻缘给抢去了？”

    ……

    接下来一个月内来倒是风平浪静，子受看着后宫那些千娇百媚的女孩，有时也感觉心痒难挠。

    尤其看到龙吉这副妖娆的身段，就想起那天山洞中的经历，总是难免动心。

    不过在想想可能惹恼那位恐怖的存在后，他也是打了个颤抖不敢乱想了。

    这一日，商臣忽然焦急来报：“大王！出事了！”

