    话音落下，宫月伸手，摘掉了头上一直带着的帽纱。

    一张肤若凝脂漂亮的脸蛋便出现在了苏叶的面前。

    苏叶看着那张脸愣住了。

    让她惊讶的不是这张脸的漂亮。

    而是那右眼角处一朵小花儿印在那儿。

    粉嫩的小花儿不同于夙倾那株曼珠沙华的惊艳。

    那是一朵，桃花儿。

    连带着自始至终没把视线往宫月身上看的夙倾，也都看了过来。

    跟苏叶带着惊讶静静盯着看不同。

    夙倾的目光则是在苏叶跟这个叫宫月的身上来回的扫着，恍若漫不经心一般。

    跟着，苏叶就听到了宫月的声音

    “一品阁阁主，宫月。”

    苏叶回过神来，她笑着点了点头

    “嗯。”

    她应声完，没说什么，就离开了。

    玄武将这一幕幕都看进眼里，睨着宫月发出一声冷笑。

    站起身，带着薛蓉跟金乌也一同离开了。

    从馆子里离开之后。

    玄武三人跟苏叶就分开了。

    苏叶坐在马车上，一直没说话。

    她还在想着宫月脸上的那朵桃花儿的事。

    跟着，玄武的声音从她的脑海中传来

    “那个叫宫月的跟你一样。”

    “什么意思？”

    “吃过含灵石。”

    她一愣。

    含灵石。

    她都快要把这个东西给忘记了。

    很快的，她开口询问

    “因为宫月吃过含灵石所以她身上的味道会那么香？而我身上的味道也是因为含灵石的原因？”

    “嗯。”

    苏叶下意识的抬起手，摸了摸自己的右眼角的位置。

    “为什么我没有那朵小花儿？”

    “这个谁知道。”

    玄武的口气不耐烦起来。

    契约者竟然在纠结这种不重要的问题。

    说着说着，玄武懒得再继续说下去。

    断了跟苏叶在脑海中的联系。

    马车内，夙倾跟苏叶挨的近，自然看到了她发愣还有抬手摸眼角的动作。

    他眼皮低垂，状似不经意的开口

    “我的可以给你摸。”

    苏叶回过神来，抬头看向他。

    还不等她反应，结果某个人已经有些等不及的拽下了脸上的梵花绫，抓着她的手就摁在了他那眼角处。

    苏叶的手指便正巧摁在他的那朵妖异的曼珠沙华上。

    她感受到手指上传来的温热触感，一下一下摩挲着。

    忍不住的眼中露出温和的笑来。

    “好漂亮啊。”

    夙倾没说话。

    这个弱小的人族一直都很崇拜他，无论他哪里她都喜欢，她随便夸一句，当然没有什么可高兴的。

    虽然是这么想着，但是他变回双腿的蛇尾，差一点就又变回去。

    她的手指一直在不停的摸着那朵曼珠沙华，好像很有兴致的样子。

    他对她的反应很满意。

    果然，跟那朵残花一比，这个弱小的人族还是更喜欢他的。

    虽然他面前的这个人类很弱小，但是眼光很不错。

    这么想着，默默伸手，将旁边的这个女人抱住，往自己怀里圈拢了一下。

    马车缓缓行进，很快的就来到了桃林。

    她好奇

    “怎么想来这儿了？”

    他们之前来过这儿，不过那个时候他看上去兴致缺缺的样子。

