    大街上抱头鼠窜的滑稽，客栈庭院中静坐的凝眉沉思，酒桌上的洒脱肆意，举止间的从容贵气，让他有些搞不懂他到底是一个什么样的人？

    不过，唯一可以肯定的是，这少年，是他来到这星云城后第一个欣赏的人，也是第一个他自己有意前去结交的人。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    “凤小弟，你与那人认识？”

    说话间，萧亦寒示意了下，目光落在那一名浑身湿透的男子身上，见对方一身狼狈，一双眼睛却在看到凤九后匆忙移开，却又忍不住又看了过来，着实是怪异。

    凤九瞥了那人一眼，就见那人匆忙移开视线连忙往厢房而去，不多时，换了一身干净的衣服出来后，下楼时，脚步停顿了下，还朝她这里拱手行了一礼，又匆匆忙忙的离开。

    “不认识。”她慢半拍的说着。

    见他也不吃了，于是，萧亦寒招来了小二结了帐，便与凤九一同走出客栈大门，一边道：“凤小弟，现在时间也还早，我们去黑市看几场竞斗如何？”

    “听说黑市的竞斗是最凶猛的，我早就想去看看了。”

    “哈哈哈，那走。”他朗声笑着，与凤九一同往黑市而去。

    进黑市不用钱，进观看竞斗的竞斗场则要是交观看费用的，于是，在萧亦寒正打算交费之时，凤九已经先递了过去，在他微愕的表情中，她笑着走了进去。

    见此，萧亦寒笑了笑，便也跟了进去，一踏入竞斗场，顿时就感觉到这里面的气氛跟外面是不同的。

    除了四周环围的观席坐上的看客激情昂仰的大叫喝采之外，隐隐的，还有一丝的血腥气味弥漫在空气之中，战台之上比斗的两人涌出的战意与气息，形成了战场，凶狠的战斗与攻击伴随着血水与汗水，激得整个竞斗场中的众人热血沸腾。

    两人在带路的人带领下来到前面的位置坐下，观看着战台上的比斗。

    “两位公子，要下注吗？现在还可以下注的。”一名中年男子端着一个托盘走过来问着。

    凤九看了那托盘一眼，上面分别放着一黑一红两个牌子，注明最低下注一百银币。

    “五百金币，买红方赢。”萧亦寒对那中年男子说着，而后看向凤九。

    凤九摇了摇头，笑道：“我不太玩这个。”

    于是，那中年男子退下的同时，命人给坐在一排的两人送上两杯茶水和一份糕点。

    台上汗血淋漓，台下欢喜不已，看着那双方被打肿的脸面，被打断的手骨，凤九眸色沉沉。

    这是拿生命在拼博，赚那一点小得可怜的血汗钱。

    耳边响起的是周围喝彩的声音，台上溅开的却是鲜血，看着这台上台下强烈的对比，她的心情沉重了起来。

    “萧兄且看着，我去办点事。”她站了起来，说了一声，找了一名黑市的人带路去找管事，打算打听一下黑市这边有没她哥的消息。

    萧亦寒看着他迈步离去，那一瞬间少年眼中的沉沉眸色落入他的眼中，让他有些微讶。