    萧央唱的歌曲是《简单爱》。

    说不上为什么，我变得很主动，

    若爱上一个人，什么都会值得去做，

    我想大声宣布，对你依依不舍，

    连隔壁邻居都猜到我现在的感受，

    河边的风，在吹着头发，飘动，

    牵着你的手，一阵莫名感动，

    我想带你，回我的外婆家，

    一起看着日落，一直到我们都睡着，

    我想就这样牵着你的手不放开，

    爱能不能够永远单纯没有悲哀，

    我，想带你骑单车，

    我，想和你看棒球，

    想这样没担忧，

    唱着歌，一直走，

    ……

    ……

    你，靠着我的肩膀，

    你，在我胸口睡着，

    像这样的生活，

    我爱你，你爱我。

    袁志玲顿时被这首甜蜜的歌打动了。

    你为什么总是能写出这么好的歌？

    萧央起身，“女士，我能陪你跳支舞吗？”

    袁志玲起身。

    音乐响起。

    两人相拥而舞。

    也不知道过了多久，袁志玲抬头看着萧央，“我很喜欢你的歌。”

    萧央说，“我可不止有这首歌。”

    袁志玲好奇，“你还准备了什么？”

    萧央一笑，“你跟我来。”

    两人继续走。

    很快，萧央和袁志玲来到了一处水族馆。

    水族馆里出来工作人员之外，一个观众也没有。

    不，观众只有萧央和袁志玲。

    海豚在水池里面跳跃。

    开始的时候只有一条，后来第二条、第三条、第四条相继出现。

    她们的嘴里叼着鲜花，在水中游动，只露出嘴里面的鲜花在水面上。

    远远看去，鲜花构成了一个爱心。

    袁志玲捂着嘴，她再次被感动了。

    这时，爱心中央又出现一条海豚。

    海豚张开嘴，里面有个盒子，朝着萧央和袁志玲所在方向游来。

    然后，其他海豚跟在她后面。

    终于，海豚来到了袁志玲面前。

    萧央单膝跪下，“袁姐，你愿意嫁给我吗？”

    袁志玲感动的快哭了，点了点头。

    萧央从海豚嘴里拿出了盒子。

    盒子打开，里面是一枚戒指。

    萧央取出戒指。

    袁志玲抬起手。

    萧央把戒指戴到了袁志玲的手指上。

    袁志玲感觉一切都那么不真实，她真没想到萧央会在这里向她求婚。

    萧央牵着袁志玲的手，“袁姐，我带你去个地方。”

    袁志玲一怔，她没想到萧央居然还有惊喜。

    片刻之后，萧央和袁志玲离开了水下世界。

    当灯光再次亮起来的时候，袁志玲发现自己居然在一处高楼中，可以俯瞰整个夏威夷的夜景。

    萧央端着红酒递给袁志玲，“袁姐，喜欢这里吗？”

    袁志玲笑着点头，“真羡慕你的钞能力。”

    萧央：“……”

    袁志玲说，“我都答应嫁给你了，你可得再为我唱一首歌。”

    萧央一笑，“没问题。”

    袁志玲说，“不准是老歌。”

    萧央说，“那当然。”

    袁志玲有些好奇，萧央究竟能临时创作出一首什么样的歌曲。

    萧央不知从哪里找来了麦克风。

    歌声响起。

    乌黑的发尾盘成一个圈，

    缠绕所有对你的眷恋，

    隔着半透明门帘，

    嘴里说的语言完全没有欺骗，

    屋顶灰色瓦片安静的画面，

    灯火是你美丽那张脸，

    终于找到所有流浪的终点，

    你的微笑结束了疲倦，

    千万不要说天长地久，

    免得你觉得我不切实际，

    想多么简单就多么简单，

    是妈妈告诉我的哲理，

    脑袋都是你心里都是你，

    小小的爱在大城里好甜蜜，

    念的都是你全部都是你，

    小小的爱在大城里只为你倾心，

    乌黑的发尾盘成一个圈，

    缠绕所有对你的眷恋，

    终于找到所有流浪的终点，

    你的微笑结束了疲倦，

    千万不要说天长地久，

    免得你觉得我不切实际想多么简单就多么简单，

    让我大声地对你说，

    I'mthinkingofyou，

    ……

    ……

    乌黑的发尾盘成一个圈，

    缠绕所有对你的眷恋，

    那一种寸步不离的感觉，

    我知道就叫做……永远……

    萧央唱完，袁志玲呆住了，她真没想到萧央能在这么快的时间内创作出这样一首动听的歌。

    “这首歌叫《大城小爱》。”

    萧央一笑，“老婆，你喜欢吗？”

    袁志玲说：“这首歌是属于我的，你可不准唱给别人听。”

    萧央搂着她，“这首歌我只会在家里唱。”

    袁志玲刚想说话，袁志玲的妈妈突然打电话过来了。

    “小玲，出事了。”袁志玲妈妈说。

    袁志玲色变，“妈，发生什么事了？”

    袁志玲妈妈说，“附近有酒店着火了。”

    萧央说，“走！”

    两人当即赶过去。

    他们到的时候，袁志玲妈妈已经被疏散到了安全地带。

    远处大火烧的很高，隔着老远也有热浪扑面而来。

    袁志玲妈妈心有余悸，“还要我跑的快。”

    萧央说，“阿姨，对不起了。”

    袁志玲妈妈说，“别这么说，谁知道这附近会发生火灾。”

    萧央说，“酒店我已经订好了，我们先过去。”

    三人当即去了新的酒店。

    袁志玲妈妈说，“小玲，你今天晚上跟我睡吧，我有事跟你说。”

    袁志玲微微一怔，点了点头。

    萧央：“……”

    ……

    第二天。

    萧央带着袁志玲和她妈在夏威夷游玩了一天。

    袁志玲妈妈很早就累了，说要回酒店休息。

    于是萧央他们就回来了。

    晚上吃过饭，袁志玲妈妈回房间休息了。

    萧央和袁志玲去了海滩。

    “听说昨天附近有岛屿挖出了恐龙化石。”袁志玲说，“你说我们会不会也发现恐龙化石？”

    她是学考古的，对这些最感兴趣。

    萧央看着脚下的沙滩，“我想如果有的话，也早就被挖走了。”

    袁志玲笑道，“明天陪我去看看好吗？”

    萧央点头。

    袁志玲说，“这附近发现恐龙，对于整个考古界都是一件大事。那些化石很可能会填补一些历史的空白，可惜这些化石不是在华夏被发现的。”

    萧央微微一怔，他想到了一件事。

    前世的《侏罗纪公园》好像就是在附近的岛屿拍摄的。

    “有意思。”

    萧央也想去看看了。

    散步结束之后，两人回到了酒店。

    萧央跟着袁志玲进了房间。

