    陆九安对于叶琳琅如此开放随性的人生态度，只觉得瞠目结舌！

    她轻声问道：“你不担心别人的看法吗？”

    “我的好姐姐，日子是自己在过，别人的看法重要吗？流言蜚语啥的，只要我听不见，就道德绑架不了我！”

    叶琳琅给陆九安面前那空着的酒杯，倒了一杯酒，声音更是婉转悦耳。

    “别人爱说，爱她的呗，我过我的日子，我日子过的好，自然是富在深山有远亲，怕什么呢？”

    陆九安简直都要对叶琳琅这样的想法，是拍手叫绝了！

    叶琳琅的这话，宛如给陆九安打开了一扇通往新世纪的大门。

    她全然没有料到叶琳琅竟然是如此一个宝藏女孩。

    “琳琅，你这想法太前卫了。”

    叶琳琅推心置腹的同陆九安闲聊，言语轻柔又带着某种安定人心的力量。

    “嫂子，你想想倘若是我是你闺女，你会支持我这样做吗？”

    陆九安换位思考了一下，最终斩钉截铁道：“那我必须支持！别人怎么想并不重要，重要的是我闺女开心就好！”

    “那不就对了，我爸妈肯定也是这么想的，嫂子，时代在变，人与人的想法也是在改变，两个人在一起也会有许多形式，我做到问心无愧，就可以了，你也没有必要把自己束缚在你的老思想，老观点里。”

    叶琳琅说完这话，话锋陡然一转。

    “嫂子，是不是老祖宗对我有意见？”

    陆九安飞快的否认道：“没有的事，这请柬，还是奶奶特意叮嘱让我过来送给你的。”

    陆九安否认的话，叶琳琅放没放在心上，陆九安并不知情。

    但其实，陆九安心里还是很喜欢琳琅的，在她所有认识的人中间，有叶琳琅这般想法的女孩，简直是一只手都数得过来。

    陆九安在心里，还是很羡慕叶琳琅有这样的自由和洒脱。

    “嫂子，你不必替她遮掩。”

    叶琳琅端起酒杯，会心一笑。

    “我做事无愧于心，至于结局如何，我并不看重，你放心，请柬是你亲自送过来的，大哥的生日宴会，我会准时参加，我保证看在你们夫妻俩的份上，她只要不针对我，我也可以当作什么都没有发生。”

    陆九安微不可察的松了一口气，她来之前谢蕴宁还对她千叮万嘱，生怕她和叶琳琅说的不对，继而影响谢绪宁与叶琳琅之间的关系。

    如今谢绪宁在执行保密的科研项目，不要说叶琳琅了，就连谢蕴宁这位亲大哥都联系不上谢绪宁。

    倘若待谢绪宁执行任务归来，眼看就要到手的老婆叶琳琅飞了。

    那他们这些大哥大嫂情何以堪？

    “琳琅，我还是真心希望你和绪宁的事，不要受外界影响。”

    叶琳琅用筷子吃着烤好的茄子，绝美的面容上浮着一缕清清淡淡的浅笑。

    “嫂子，爱情是两人的事，婚姻不是，是否会受影响，是我自己的决定，与你和大哥无关，你放心，我相信绪宁也是一个通透的人，不会因此对你和大哥有所怨怼。”

