    第887章靳爷爷给的“一大箱子书”

    “我也觉得好看，一看就喜庆。”

    “我还给爷爷买了双皮手套，爷爷出门记得戴上。”

    靳老试了试，也非常喜欢。

    然后就是小零食，“对了，我还买了红薯，还在烫呢！靳爷爷，这个给你。”

    “太好了，这种软糯香甜的东西，最合我意了。”

    红薯是刚刚快到的时候买的，这么大下雪的天，还有人推着红薯车在卖烤红薯，安伊伊就和靳逸把人家烤好的以及生的全部包圆了，也好让大娘早点回家休息。

    看着小姑娘拿出一大堆红薯，靳老心里有数。

    小姑娘是个心善的，对待外人都那样好，对待他孙子就更不用说了。

    所以说，他很是放心。

    被老爷子拉着下棋的袁嘉凯，自始至终没有得到安伊伊和靳逸一句话。

    而且话痨如他，竟然一句话都插不进去，那叫一个郁闷。

    “哎哎哎！容我说一句，‘我的呢？’”

    “呀！你也在啊！”

    就挺欠揍的，可他哪敢揍？这可是未来嫂子。

    “嫂子，我也要吃。”

    “吃啊，买来就是吃的。”

    结果这一晚，靳逸全家上下都吃红薯，甚至还博爱的给整个院子里的人分发。

    “老靳，这红薯来的是时候啊，让我想起了从前艰苦的日子。”

    “对对对，忆苦思甜。”

    “老人就是要多吃这种粗纤维的食物，养生。”

    “对对对。”

    “人老了，还是这种简单的食物最勾人，可别大鱼大肉，伤身。”

    “就是……”

    眼看大院一圈，议论歪楼，袁嘉凯就挺无语的。

    他来一趟，给靳爷爷送鱼送虾，费劲还费钱，从来得不到靳爷爷一句赞美，可看看小嫂子拿一麻袋红薯来，却不但得到靳爷爷的夸赞，还得到全大院的爷爷们赞扬。

    这人啊，还真是人比人气死人。

    靳爷爷喊安伊伊过来，是有话跟安伊伊说。

    安伊伊有些紧张，结果老爷子让管家从后院的杏树底下挖出一个大箱子。

    箱子是梨花木，本身外面又用隔湿垫包裹了一层，出土后剥开隔湿垫，箱子完好无损，连泥土都没沾染上。

    但看隔湿垫的样子，这箱子应该是埋在地底下有些年代了。

    “这是当年你奶奶的妈妈留下的，也就是你们的祖外婆祖上留下的。

    当时给你祖外婆时是说这里边就是一些书籍，你组外婆大字不识，听说是书，也就不感兴趣，由着箱子在地底下深埋，直到传给你奶奶。

    你们奶奶嫁给我后，也只当是一些书，不过，因为我爱读书，家里到处是书，本身就读不完，你奶奶也就没想着挖出来占地方。

    直到十年前你们爸爸想着挖出来看看，别埋久了腐烂了才是，这一挖，才知道我们都错了，这哪里是什么书……”

    安伊伊也惊奇，没想到兜来转去，这么一大箱子珠宝差点永埋地下了。

    打开看，瞬间珠光宝气，把个后院都照得亮堂起来。

    安伊伊也是个识货的，一看就知道这里边的珠宝每一件都价值连城。

    “爷爷，这……”

    “给你，都给你。”

    安伊伊震惊了。

    想推脱。

    没想到靳爷爷先一步开口：“你们妈不喜欢珠宝，只能委屈你了。”

    安伊伊：“……”

    靳逸嘴角微抽，爷爷还是那个爷爷。

    总能让人接受还心里舒坦。

    安伊伊又看向靳逸，希望他说点什么。

    没想到靳逸直接抱起珠宝：“走，放我们婚房里去。”

    安伊伊：“……”你倒不客气。

    陪着老爷子下了几局棋，老爷子困意席卷，靳逸把人扶去休息。

    “外面雪越下越大了。”

    “所以？”

    “你今晚就留在这里。”

    “我害羞！”

    靳逸伸手戳了戳她嫩嫩的皮肤：“不怕，马上就是夫妻了。”

    这是教她做厚脸皮啊！

    不过，外面的大雪是真的大，就连袁嘉凯也被大雪留在了靳家。

    “我说靳哥，你马上就娶小嫂子了，可我的爱情又在何方？你回头问问组织上，国家可否负责发放媳妇？”

    这话，让前来给媳妇端牛奶的靳长风听见了。

    气笑：“小子，做梦想屁吃呢？想要媳妇可以。自己凭本事去追到手，想当年我追你阿姨……”

    然后，一大一小就坐一起，一个在讲他的追妻辉煌史，一个在认真听别人的爱情故事，入迷得跟自己是其中男主人似的。

    靳逸安伊伊：“……”二货，醒醒！你单身是有原因的。

    要留宿，得跟何女士说一声，本来担心何女士有想法，没想到何女士一听，笑得跟丈母娘看女婿似的。

    “伊伊啊，你安心住下，没关系，多住两天也是可以的，好好陪陪小逸啊，那孩子难得有时间，平时不是在出任务就是在出任务的路上，青春都奉献给祖国了，这样的人，咱得百分之五百的对人家好。懂？”

    安伊伊震惊了。

    何女士，你这让我想起犒劳将士一说，你这想法很危险啊！

    靳逸的房间安伊伊很少进来的，更不要说留宿，一次都没有。

    不过，这次进来发现变化很大，被重新装修过了，布置也从之前的冷硬单调风，转成了如今的柔和风。

    安伊伊一看就知道是宋白露的手笔。

    大老爷们哪里会想到这些。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “宋女士总算有点用处了。”

    果然啊！

    房间不算大，但发现多出一道门。

    “这是？”

    我妈怕你住着嫌小，把隔壁那一间给打通了，那边的门给封了，开往这里，这样就成了一间，可以放你我的衣帽鞋子。

    安伊伊推门而入，就发现入眼的都是成排的衣服什么的，没有吊牌，但看得出都是新的，尺寸都是她的，看来是未来婆婆请人定制的了。

    “阿姨费心了。不过，咱以后别浪费了。有没有发现？衣服再多，一年里经常穿的就那么一两身？”

    靳逸：“……”小丫头以为他瞎吗？就他那岳母，巴不得小丫头一个小时换一套，家里的衣服四季不一样，每一个季节的衣服都比人家一辈子的衣服多，就这样了，几个舅子还总往家里塞衣服。

    “不看了，天冷，咱们早点睡吧。”话是这么说，可某人的气息已经从后面笼罩来。

    下一秒，她已经被抵在了衣柜门上。

    “小丫头，我巴不得今夜就是我们的新婚夜。”今夜有些后悔留小丫头在家了，越临近婚期，他越是把控不住自己。

    要知道，多少个日夜，他连梦里都在梦把小丫头压在身下的梦境。

    突然的侵略气息，让安伊伊有些招架不住，不管之前怎么想，当事情真的来临后，总还是有些紧张害怕的。

    “呵呵……”然后安伊伊就听到头上男人的笑声。

    “怎么？怕了？放心，今晚不动你。”

    可后来她才知道，男人的话能听的话母猪都可以上树。

    他那叫不动她吗？除了最后一步，该做的不该做的都拉着她做了无数遍。

    而她的一双手，到第二天都还是酸软的。

    在靳逸这边一连待是三天，雪是前一天停的，如今大街上在化雪。

    小时候看到下雪能兴奋好几天，如今却是没多少感觉。

    袁嘉凯想要拉着安伊伊去堆雪人，被她拒绝了。

    “你去堆，我要回去了。”

    “唉！小嫂子，别啊，你再陪我逸哥两天呗。”

    安伊伊瞪他，怎么不说干脆别回去了，顺便结婚。

    要知道何女士那边都催了，生怕她在这边真等到结婚那天。

    “对了，我之前见到几样小玩意儿，想着小辰会喜欢，就买了，你如果有空就过去我家拿。”

    “谢谢小嫂子，难怪小辰总念叨你，连我这个和他相依为命的哥哥都不得他心了。”

    “那是，我是人见人爱小仙女。”

    “咳咳……”

    两人拌了一会儿嘴，靳水也把车开出来了。

    “走了。”

    “小嫂子路上小心，逸哥路上小心。”

    靳逸懒得理他，也上了车挨着小丫头坐一起。

    “你这是做什么？不用送的。”

    “岳母大人想我了。”

    安伊伊：“……”这理由总是这么清新脱俗。

    这几天的大雪，冻坏了不少供应设施，如今雪停了，各个相关部门都在抢修，这一路下来，好几处都被堵得死死的。

    好在靳水总能想办法绕道。

    只是这一绕，竟然路过一处熟悉的地段。

    “靳逸，这好像是苗阿姨家啊！”

    “去掉好像。”

    “唉！这到底绕了多少的路啊！咦！前边堵了。唉！要不怎么去苗阿姨家看看小星宇去？”

    “你很喜欢小孩？”

    安伊伊一时没体会到他话里的意思，顺嘴道：“当然喜欢了！小孩子白白嫩嫩可可爱爱的，入手的软。”

    这么一说，安伊伊眼前仿佛就是小星宇小朋友在她面前流口水的模样。

    看吧，小孩子就算流口水也好看。

    “那咱们也赶紧生一个。”

    猝不及防的话，让安逸差点一个踉跄。

    咳咳，我还是一个孩子呢！

    老实说，安伊伊真没想过生孩子。

    靳逸当做不经意的去看小丫头的脸，看到她小脸上已经染了一层薄粉。

    靳逸勾唇：“……”不排斥就好，看来以后得多提提，润物细无声的渗透到小丫头心里，天知道他做梦都想跟小丫头生个跟她一样的女孩，如果没有女孩，生个臭小子也行啊！

    安伊伊不知道，身边的某人已经在描绘一家三口的场景。

    苗家院子，此时像是在大扫除一样，其实是在扫雪，连苗薇都在其中。

    “苗姨，我来帮你。”安伊伊想要去接苗薇手里的扫帚，不过苗薇反应的快，没被她抓到。

    “伊伊来啦！来得正好，走，厨房刚刚做了样小点心，配上桂花茶别有一番滋味，正好给你尝尝。”

    安伊伊被苗薇拉着手，也就随着苗薇进屋里去。

    很快，厨房阿姨就端来了点心，还有点温度，苗薇则是泡起了桂花茶。

    “你妈妈给我这个桂花茶，很是合我意，正好我后面的院子空了出来，开年就让你大哥去买些桂花苗来栽上，等到时候我再跟你妈学学如何做桂花茶，到时候我家也能有喝不完的桂花茶。”

    安伊伊发现苗薇精神状态越来越好了，想到了时依云跟她说的权教授。

    只是她这个想法才生，门口就传来了脚步声。

    沉稳优雅，还犹如闲庭散步，但这只是表面，安伊伊听出了急促。

    看看苗姨，见她也是下意识的看向门口，眼里的光可是掩都掩不住。

    不用问了，苗姨的第二春来了。

    “薇薇，我熬了一锅参汤，给你带了一些来。”

    这声音，温润而藏有深厚的学识，安伊伊一下子好感倍增。

    等人到了面前，是个老了依然难掩风华的男人，安伊伊想，他年轻时一定是个远近闻名的才俊。

    “咦！有人啊！”

    男人像是有些不好意思，进退不是。

    “您就是权教授吧？我是安伊伊，您叫我伊伊就是。”

    好热情的声音啊！

    靳逸嘴角微抽，这丫头真是千面女孩。

    果然，男人笑了，也自在了。

    “我是权……”

    “老权，说过你多少次了，外面下雪就不要来了，你这样万一滑倒怎么办？”

    感觉像是老夫老妻啊！

    苗薇也是个大方的人，接着介绍了他们的关系。

    两个原本要领证的，但接连下雪，如今又看了日子，推迟到过年后再领证。

    “恭喜恭喜！”

    安伊伊打心底替苗薇高兴，脑海里浮现出林富贵的样子，那才是糟蹋了苗薇这样的好女人，偏偏他还不知足，又跟李春草不清不楚，着实恶心人。

    眼面前这个就很好。

    安伊伊想，苗姨这辈子该是没遗憾了！

    在苗姨这里待了会儿，安伊伊就去找时依云看小星宇。

    结果时依云给她说了林婶子家的事。

    原来林婶子前几天上房顶摘冰凌子，脚下一滑从房顶摔下来，小二楼的房子不算低，而落地后脑袋又坎在台阶上，即便有雪但也砸得不轻，当即就流了一大片血下来。

    如果当时送医院的话，林婶子或许有救，但林婶子家其他人都外出了，只有林婶子一个人在家。

    等家里人回来发现林婶子时，她已经身体都僵了。

    (本章完)

