
　　黄斗、林狐愣住，渐渐若有所思，渐渐颔。

　　黄斗忽然笑了：“大公子，他又是火烧酒楼的，又是弄这出来针对你，看来是大公子对唐仪的示爱让他恼羞成怒了。”

　　邵平波：“你小看他了，这种人若真有心把唐仪带走自然有办法带走，果断扔下唐仪跑了，可见对唐仪是没什么感情的，上清宗那般对他，也可能是原因。都说英雄难过美人关，更何况他们还有夫妻名分，唐仪的姿色如何，大家都不是瞎子，哪怕知道我在纠缠唐仪，他却果断抛弃唐仪跑了，对唐仪不做任何纠缠，这种人很理智，也很冷血…这人很危险！”

　　他慢慢站起，“这般年纪便有这般本事，假以时日必成大患，留不得！”

　　林狐：“去京城的人已经在路上。”

　　邵平波：“正要说这事，去京城的人撤回吧，身份是假的，还指望他说到做到不成？”

　　两人想想也是，点了点头。

　　黄斗问：“大公子若是非要除掉他，先得要找到他，咱们的势力出了北州很弱，天大地大，不知道他的行走路线，也不知道他去了哪，想找到他怕是很难。”

　　“他跑到韩国来干什么？”邵平波忽问了句，又似乎在问自己，陷入了沉思中，负手在厅内来回走动。

　　黄斗和林狐面面相觑，这个问题有难度，跟那家伙也是初次见面，不甚了解，鬼知道他跑韩国来干什么。

　　静默一阵后，邵平波徐徐道：“有一个地方，他有可能会去，但我不能肯定。”

　　黄斗、林狐几乎异口同声，“哪里？”

　　邵平波顿步回头，问：“我问他为诸葛寻去京城办什么差，还记得他是怎么回的吗？”

　　两人相视一眼，刚才的意思不是说牛有道不会去京城吗？现在怎么又和诸葛寻的差事牵扯上了？

　　但是这位公子才智非凡，不可以常人来比拟，一直让二人深为佩服，所以黄斗还是自觉顺着他思路回道：“记得说是因为驿站的事，要代诸葛寻向京城那边面禀详情。”

　　邵平波转身走回，又问道：“驿站生了什么事，你们应该知道吧？”

　　林狐点头：“大公子在京城就说过，北州这边也接到了京城那边的消息，驿站藏有燕国的奸细。北州也不能容忍燕国奸细存在，自然是要配合朝廷清理。据说六国都在清理燕国隐藏在驿站中的奸细，这事表面看似平静，实则动静不小，应该给燕国的谍报司造成了不小的损失。”

　　邵平波站定在二人跟前：“他说消息是诸葛寻从赵国获悉后传给韩国的，你们觉得他会不会是说谎骗我吗？”

　　问题顺着他的思路去解，不难找到答案，林狐：“应该不会，他当时已经知道了大公子的身份，既然冒充了诸葛寻的人，说出的东西应该不敢瞎扯，万一大公子知情，岂不是要戳穿，他哪还能假冒的下去，自然是要说些靠谱的情况出来。”

　　邵平波略摊双手，“问题的关键是，连我都不知道消息是诸葛寻从赵国传回韩京的…也能理解，涉及国与国之间的谍报，保密是正常的，可牛有道是怎么知道的？知道驿站抓人我能理解，他怎么知道是诸葛寻传回的消息？这种涉密消息诸葛寻难道不知道保密，能乱传？”

　　黄斗和林狐琢磨着。

　　邵平波抬手点了点，“再回头看看京城给我们的抓捕消息，有一定的精准度，都是近期一段时间内6续安插进驿站的，顺着这个时间度来关联牛有道，那这事就意思了。牛有道、燕国秘谍、安插时间，三者之间是有联系的！”

　　林狐恍然大悟，脱口而出道：“牛有道杀了燕使，惹怒了燕国朝廷，燕国朝廷调动了人手在各路驿站做眼线寻找他，要收拾他！”

　　邵平波微点头，“回头再看他知道诸葛寻密报的事。”

　　黄斗立道：“有可能就是他联系的诸葛寻！”

　　邵平波：“只怕还不止是联系了诸葛寻，应该还联系了其他各国使臣，这就是各国几乎同时动手的原因。他杀燕使的时候，各国使臣基本都在，与诸使是认识的，找上门传个消息不难。还有，诸国争雄，各怀鬼胎，不管哪国知道了这消息非必要都不会通报他国，情况自己掌握就行，巴不得看人家出乱子，各国一起动手本身就有问题。”

　　林狐呵呵一声，“那就越有可能是牛有道干的，燕国针对他动手了，他反击报复很正常！”

　　邵平波转身负手而行，轻叹了一声，“反手一击，撕碎了燕国布下的网，连燕国都在他手上吃了亏，你们还敢小看他吗？”

　　林狐顿时笑不出来了，二人皆神情一肃，终于意识到了大公子为何说这人很危险！

　　二人也理解了大公子为何如此忌惮此人，此人对这边的态度不善，的确不是什么好事，再回头看那童谣的事，怕是够大公子喝一壶！

　　黄斗迟疑道：“大公子，这和他的去向有关吗？”

　　邵平波慢慢走到主位坐下了，“难道无关吗？知道了燕国朝廷要对付他，你觉得他去哪最安全？”

　　黄斗：“要么找个隐蔽地方躲起来，要么躲回商朝宗那边。”

　　邵平波：“可他并没这么做，明知燕国朝廷要对付他，不但不躲，还在外面乱跑，甚至跑这么远，跑韩国来了，他到韩国来想干什么？”

　　黄斗和林狐相视无语，这个真不好猜。

　　“冒着风险前行，只能说明他有事要办！明白了前因，再拉他的整体局势俯瞰，一切都有迹可循。他的能力我们已经知晓，出现在金州绝非偶然，后面的事情天下皆知，商朝宗联合上了金州，借金州的势一举打下了青山郡，那么他去金州是干嘛去的？十有**是他帮商朝宗促成了与金州的联合。”

　　“父亲是宁王商建伯的旧部，对宁王的儿子商朝宗一直比较关注，听父亲说过，金州的海如月曾经和宁王有过一段男女之情，但宁王已故，再提旧情未免牵强，凭这个不足以让海如月出兵支持！事情牵涉两国，海如月这样做是冒险的，她也必须为金州考虑，否则她也掌控不了金州。”

　　“按理说，商朝宗那般势弱，海如月也不可能出兵支持，所以说服海如月应该是件很困难的事情，凭牛有道的能力能出现在金州也就不足为怪了。事实证明，之前谁都想不到的事情居然生了，偌大个金州居然会和小小一县之地的商朝宗联合。”

　　“是什么原因让海如月答应了出兵？再把事情给捋一遍，牛有道促成了联合，商朝宗那边即将开战，他不回商朝宗那，反而顶着杀了燕使的危险在外面乱跑，明知燕国朝廷出手了，还往韩国跑，这很不正常！”

　　“事情疑点顺序是这样的，牛有道以什么方式促联？海如月为什么答应出兵？牛有道为什么冒险来韩国？时间距离上来看，一路下来其实很紧凑，而三个疑点都是在有条件的情况下才能成形。那么我们植入未知的条件再来看看顺序，牛有道开出条件促联，海如月接受条件出兵，牛有道来韩国是不是有了答案？”

　　林狐接话道：“牛有道为兑现条件来韩国！”

　　黄斗微微点头。

　　邵平波问：“能让海如月接受的什么条件需要来韩国？什么条件的完成，普通人办不了，需要修士来，商朝宗那边不是没有修士，为什么非要牛有道冒险跑来韩国？海如月身边也不是没有修士，什么事情连海如月身边修士都办不到，需要牛有道出马？”

　　“想到这，我想起一件事，海如月的儿子好像患了种怪病，听说遗传自其父！”

　　林狐：“天阴损脉！”

　　黄斗：“赤阳朱果！”

　　两人几乎同时脱口而出，说的不一样，指向的内容却是一样的。

　　关注海如月的人还是不少的，不是因为她的美貌，而是因为她儿子的病决定着金州会不会易主。M.23sk.com

　　邵平波：“把这件事代入后，大部分谜团似乎都迎刃而解了，牛有道很有可能是去大雪山，要去冰雪阁求取赤阳朱果！”

　　“这…”黄斗狐疑道：“凭海如月的身份地位都得不到的东西，他去有用？”

　　邵平波：“这正是我不敢肯定的原因，东西没到手，海如月怎会轻易出兵？会不会是判断有误，牛有道会不会只是暂时经由韩国转道？”

　　林狐：“不管他是不是，既然有这个可能，大公子又想除掉他，我们尽管派人去便可。”

　　邵平波摇了摇头，“这事我另有安排，现在我这里有件事要劳烦二位，童谣的事因何而起，二位是亲眼见证的，还望二位向大禅山那边禀明。”

　　“好说！”黄、林二人应下后，相视一眼，知道童谣的事够这位头疼一阵了。

　　待二人走后，邵平波的脸色沉了下来，偏头看向束手一旁不吭声的管家邵三省，“小孩子不听话，有个失足落水之类的免不了，大人也该出来管管了。安排一些人奔赴童谣传唱的地区，造些能让人恐慌的例子出来，以谣止谣！”

　　尽管知道童谣这东西不在这边势力范围内难管扩散，可他还是得想办法控制一下，总不能扩散到天下小孩都唱吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六七章 可能免费阅读。https://xs.23sk.com 