    “请尽情反抗吧。”

    Diend转了一圈手中的Diend枪，轻笑一声道。

    “少开玩笑了！”

    “Ready！（准备）”

    Faiz取下腰带一侧挂着的Faiz拳铳取下戴好，麻溜地取下晶片状的Faiz指令内存准备嵌入Faiz拳铳之中，就在这时，Diend抬手数枪打在Faiz的右手上，直接打掉了Faiz拳铳。

    “呃……”

    Faiz吃痛收手，他真没料到对面这么没武德，打断技能他也是第一次经历。

    “就让你看看我的战斗方式吧。”

    Diend打开卡盒抽出一张骑士卡插进Diend枪里。

    “Kamen Ride!（假面驾驭）”

    Faiz正要冲过来，见势不对连忙停下。

    而Diend则扣下了扳机。

    “Raia！（海鳐）”

    又是一阵光影重叠，一名全身粉红的骑士出现在Faiz面前。

    假面骑士海鳐（Raia）！

    “纳尼？！”

    Faiz一阵惊呼，随即就注意到海鳐也开始掏卡插入自己的邪恶召唤机中。

    “Swing Vent！（挥舞读取）”

    名为邪恶尾鞭的粉红色长鞭出现在海鳐手里，海鳐起手就是一记凌厉的抽击。

    Faiz及时闪过，再是前冲轻巧跃起，踢出一记漂亮的飞踢。

    海鳐刚刚挥舞邪恶尾鞭，来不及收力，只得被Faiz.一记飞踢踢倒。

    而Diend则双手环胸饶有兴趣地观看着这场对决。

    反正也不着急，士那个家伙现在也大概率不知道自己已经找到了Faiz。

    海鳐迅速起身还击，甩动邪恶尾鞭。

    粉色的邪恶尾鞭毒蛇般以一个刁钻的角度缠住了Faiz的大腿，随即骤然发力拉动Faiz。

    Faiz突然中招，毫无应对措施，便被海鳐拉倒拖了过来。

    海鳐见拉近了距离，欺身而上，骑在Faiz身上进行连环扣打。

    Faiz忍受着海鳐的痛殴，不住地挣扎着，随即急中生智伸直右腿收回重击海鳐的背部。

    Faiz突然的反击令海鳐猝不及防，一下子就被迫滚倒在地。

    海鳐再度爬起来，甩了甩脑袋，这时，突如其来的一声厉喝令场外看戏的Diend来了几分兴趣。

    “哈啊！

    Faiz跳起来一个重拳砸在海鳐脑袋上，海鳐当场脑袋一歪倒在了地上。

    Faiz觉得机会难得，立刻重新拾起Faiz拳铳，随即打开Faiz手机翻盖按下Enter键。

    “Exceed Charge！（充能）”

    绯红色的光子血管加大输出功率，明亮的绯红自腰带一路蔓延至Faiz的右小臂。

    巨大冲击！

    海鳐也不是吃素的，迅速抽出一张卡插入邪恶召唤机中。

    “Copy Vent！（复制读取）”

    一阵银光闪烁，海鳐手里也拿着Faiz拳铳，上面的Faiz指令内存同样闪过一阵红芒。

    巨大冲击！（复制版）

    “轰！”

    两只戴着Faiz拳铳的拳头赫然轰在一起，空气爆出巨大的轰鸣声，璀璨的焰火爆发，眨眼间就吞噬了海鳐与Faiz。

    巨大的冲击波将海鳐震成彩色的光芒消失，而Faiz也被震飞滚落到友田由里面前。

    “巧……”

    友田由里捂住小嘴，泣不成声。

    Faiz挣扎着爬起身来，浑身冒着不太妙的青烟，朝友田由里重重地点了点头。

    “咳咳……我没事的，放心，由里酱。”

    Diend却犹如鬼魅般一瞬间来到Faiz身前，Diend枪的枪口抵住了Faiz的腹部，冷冷一笑。

    “游戏结束。”

    Diend毫不犹豫地扣下了扳机，数发特制的强化子弹瞬间出膛在Faiz身上炸开。

    “砰砰砰砰！”

    强大的冲击力一路抵着Faiz身形暴退。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    Faiz惨叫连连，在半道被迫解除了变身。

    尾上巧狼狈地在地上滚了几圈，而腰带则飞出去掉在了地上。

    Diend正准备行动收获自己的战利品。

    这时，一辆粉不溜秋骚包无比的机车驶到了Faiz腰带百叶窗。

    脸上还贴着OK绷留有淤青的门矢士拔出车钥匙，摘下护目镜与头盔跨下机械十年号，面带不善地扫视全场。

    最后，门矢士的目光锁定了Diend。

    “哟~士，没想到你恢复得还挺快的嘛~”

    Diend主动开口打招呼，扬了扬手中的Diend枪。

    “海东啊……你不做小偷改做强盗了？”

    看了看正把尾上巧抱入怀中的友田由里，再看了看地上的Faiz腰带，脸上一片冰冷，嘴角勾起一抹讥讽。

    “对于阻挡我收集宝物的，即使是做强盗也并不是什么大不了的事情吧？你说得这么难听，士，我会伤心的哦。”

    Diend无所谓地耸了耸肩。

    “嘁！海东，你还真是糟糕啊！”门矢士捡起Faiz腰带，双眼微凝。

    “我说过不要来妨碍我吧？把那条腰带交给我，我不想对你动手的，士。”

    Diend伸出左手缓缓向门矢士走来。

    “那我可不会如你的愿了。”

    门矢士单手掏出Decade驱动器戴好，又从衣兜里拿出一张卡丢进驱动器里。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为假面骑士Decade。

    “快带他走！”

    Decade扭头对着发愣的友田由里道。

    友田由里点了点头，艰难地架起尾上巧离开。

    而Diend则是呆愣在原地，呢喃道。

    “你怎么会……还有卡？”

    明明自己拿走了你的卡盒啊！

    “啊，你的确拿走了我所有的卡，但是我找某人借了这份力量。”

    见Diend的样子，Decade也难得开心道。

    他的确失去了所有的卡，无法完成变身，但是他找露露桑又借了一张Decade的一日体验卡，足够他夺回自己的东西了。

    门矢士当时信心满满地表示只要能变身，夺回卡盒不是有手就行？

    “哦~”

    Diend右手握枪轻轻拍击左手手掌，似乎想到了什么。

    新朋友……还真是麻烦的人物啊。

    “唰！”

    下一瞬，Diend再次一个高速移动来到Decade面前，左右开弓砸下两拳，再是凌空一记鞭腿踢在Decade腰子上。

    Diend的加速并没有升时化（Clock Up）那般变态，跟剑的超音速移动一个级别的，所以Decade在挨打之后也是能及时做出反应。

    Decade踉跄着后退数步，随即一个前空翻躲开Diend的一记侧旋踢。

    Decade再是回身挥舞手中的Faiz腰带，Faiz腰带顿时化作不合格的银色鞭子，游蛇般抽向Diend。

    Diend也被Decade的这一手给整不会了，双手交叉挡住来袭的Faiz腰带。

    拿腰带当武器……门矢士，真有你的！

    不过……这也是机会啊！

    Diend双手变幻，伸手抓住Faiz腰带。

    “抓到你了！”

    Decade则是笑了笑，骤然发力将Diend拉了过来，再接一记凶狠的飞膝撞。

    凌厉的膝盖撞击Diend的胸口，直接将Diend给顶飞了出去。

    “蛮有一套的嘛，士~”

    Diend在地上滚了几圈，赞叹地扬了扬脑袋，起身掏出一张卡插入Diend枪中。

    “Attack Ride！Blast！（攻击驾驭·射击）”

    Diend朝天打出一发蓝色光弹。

    那蓝色光弹飞到半空中即可分裂成十几颗小型光弹，呼啸着扭动身姿，目标直指Decade。

    Decade暗暗叫苦，没有卡用的自己还真是有点憋屈，早知道厚点脸皮找露露桑多要点了。

    Decade迅速倒地翻滚试图躲避。

    结果还真被他躲掉几颗，可也就几颗而已，其余的悉数轰在Decade身上。

    “呜啊！”

    Decade痛嚎一声倒在地上，身上泛着青烟。

    待Decade挣扎着爬起，Diend再是一个加速冲到Decade身前，一把拿掉Decade腰间的驱动器，再是补上一脚将Decade踹飞。

    “这是作为你妨碍我的代价。”

    看着半道解除变身在地上打滚的门矢士，Diend浅笑着扬了扬手中的Decade驱动器。

    “还给我！”

    门矢士提着Faiz腰带，缓缓爬起，眼睛死死地盯住Diend。

    Diend还想说什么，这时异变突生。

    一道灰白色的光幕横亘在两者之间。

    门矢士惊讶地拍击着面前的灰白色光幕，张嘴说着什么，Diend却是听不见。

    Diend的蓝色复眼盯着面前身穿卡其色大衣的中年男人。

    “感谢你的帮助，Diend！这下子我就能一举消灭Decade了！”

    鸣泷有些狂热地张开双手，随即与那道次元壁一同消失。

    Diend退出变身。

    海东大树面色发黑。

    鸣泷，你个臭老头，把我当枪使？

    门矢士你要带走就带走，可Faiz腰带还在那家伙手里呢！那可是这个世界最珍贵的宝物！

    不一会儿，海东大树又想到了什么，转身离去。

    PS:某个神秘世界——577591183

    抱歉，昨晚忘发了。

