    “唉，全世界的火腿们不会都死光了吧……军队也死光啦？老美的核动力航母作战群呢？常年流浪在偏远地区的勘探队呢？怎么他娘的就没一个信号啊！”

    临睡之前洪涛又去院子里抽了根烟，顺便坐在回廊里把短波和中波频段扫了一遍，还是一无所获。全世界的无线电通讯好像都同时关闭了，只有自己这个套牌货还在活动。

    这还不是最令人绝望的，越来越纯净的本底噪声才让人心凉。以前总是诅咒那些无时无刻存在的干扰源，现在它们都消失了，反倒更让人不安。消失的越干净就说明人类活动的迹象越少，范围不是本市，也不是本国，而是全球！

    今晚的嘈杂声要比昨天好一些，毗邻的52号院里已经寂静无声了，东边是塑料研究所办公楼，好像没什么活动迹象，只有后院还能不时听见点动静，但不影响睡眠。丧尸们到了晚上好像降低了活动强度，难道说它们也需要睡眠？

    “呜呜呜……呜呜呜……”可是依旧没睡踏实，刚闭上眼没多会儿，迷迷瞪瞪中就听见有人在哭泣，声音时高时低，还很飘忽！洪涛立马就是一激灵，浑身汗毛倒竖，伸手抄起登山镐，穿上鞋，侧耳倾听。

    “咔嚓……洪哥，是你吗？”此时卧室的房门也有了动静，慢慢打开一条缝，传来了初秋哆哆嗦嗦的询问。

    “把卧室灯打开……小点声！”幸亏卧室门的把手上挂着一串钥匙，稍有活动就会像风铃一般发出响动，否则洪涛手里的登山镐有很大可能会抡过去。这女人起身下床怎么一点动静都没有啊，活见鬼了！

    “你也听见啦？好像是有人哭，在、在房顶上……”初秋听到洪涛的说话声立马就拉开房门跑了出来，一把抓住男人的胳膊缩在背后，手指了指屋顶，话都说不利落了。

    “咦，这不是我的衣服吗？”现在洪涛知道这女人走动为啥没声了，她根本就没穿鞋，浑身上下只有一件圆领衫，上面露出大半个肩膀，下面勉强能盖住少一半屁股蛋子，里面还是真空的。

    别问洪涛为啥能在黑黢黢的屋子里看得这么透彻，他那双小眼睛没有透视功能，但架不住贼手动作快，人家刚小鸟投林扑过来的时候就顺势摸过了！

    “卧室里太……太热了，……呀……它它它……又来了！”被问到这个问题，初秋才意识到自己目前的打扮和姿势好像都有些豪放，但那股子飘飘忽忽的哭声又响了起来，让她原本要松开的手抓得更紧了，身体几乎趴在了房东后背上。

    八月底的京城夜晚，如果不下暴雨，那真是要多热有多热，即便把前后窗户都打开，冒着被穿堂风吹歪嘴的危险也凉快不到哪儿去。根本就没风，大柳树的细枝条仿佛是长在画里，一动都不带动的。

    那么古代人在没有空调的时候是怎么克服这种天气的呢？除了把窗户弄的尽可能多增加空气流动、屋顶弄的一层木板一层泥一层瓦片减少被阳光晒透之外，还在建筑物内部动了许多心思，比如说屋顶里的通风孔。

    正经的四合院房屋都是起脊的，也就是尖顶的。尖顶下面要吊上顶棚，屋顶和顶棚之间就是个阁楼。但不住人也不放东西，这个空间就是古代的空调换风系统。

    它在冬天的时候能保温，夏天的时候能隔热换气，开关就在两边山墙的镂空雕花图案上。看上去那东西就是个装饰，实际不然，它和屋顶里的空间都是通的。

    冬天堵上，减缓屋顶里空气流通的速度形成保温层，防止房间里的热量流失。夏天打开，利用热空气上升的原理，变成两个自然形成的烟囱，无声无息的抽送着整个房间里的空气。

    洪涛家的五间北房看似每间都有隔断墙，还挺厚，可是隔断墙只垒到过梁下面，实际上五间房的屋顶都是连通的。这么设计就是为了方便空气流通，不过也有个缺点，那就是不太隔音。

    如果洪涛躺在最西边工具间里睡觉打呼噜，那么隔着四间房子，最东头的卫生间里都能听清楚。声音不是透过墙壁传播的，而是在顶棚上面的空间里徘徊，听上去就好像有人睡在屋顶里。

    “吱呀……仔细听，不是鬼，是那孩子在撒癔症呢！唉，我还以为他天赋异禀，骨子就是个冷血呢，合算白天都是装的……”

    初秋就是让这种建筑结构给骗了，怎么听怎么觉得是屋顶有鬼在哭，吓的腿都软了，连衣服都没敢穿，忙不迭的出来给房东过手瘾。但洪涛不会受骗，刚听到这种忽忽悠悠很空灵的声音就知道问题不是出在屋顶，而是隔壁、或者隔壁的隔壁！

    “哎呦老天爷啊，差点把我心脏吓停了……”初秋把耳朵凑到书房门缝里听了听，终于长舒一口气，抹了把额头上的虚汗。

    “你这个不是改造过的吧？”借着初秋从自己后面探身听门缝的机会，洪涛自然而然的用左臂环住了她的腰，稍微向上挪动几寸，手就摸到了一个圆鼓鼓、热乎乎、软绵满的大家伙。

    打篮球的时候，洪涛不敢说随随便便一手抓起篮球，但只要努力尝试，十次里也有五次能勉强抓住。此时手掌也才将将覆盖住，平时看初秋穿衣服又没过分臃肿，甚至不如初夏雄伟，很不和情理嘛！

    “……我没那份闲钱……这孩子也怪可怜的……”感受着男人大手的动作，初秋的腿更软了。实际上从昨晚和房东坐在沙发上一起看大片开始，她就做好了思想准备，随时等着这个男人摸到自己床上。

    在这个遍地都是活死人的环境里，女人的传统武器，相貌、身材、年龄、交际手段基本全失效了。即便美如天仙丧尸也看不懂，想活下去、想舒服一点的活下去就必须有个依靠、强力的依靠。

    房东虽然长得很一般，还有点怪，但他能干啊，杀丧尸就和宰小鸡一般容易，找物资比逛超市还简单，又会那么多生活技巧，除了说话很难听之外几乎挑不出毛病。至于说他到底是三十岁、四十岁还是五十岁，好像已经不重要了。

    “我更可怜，白天累死累活，晚上还得睡沙发，外面放个屁都得睁眼看看，无时无刻琢磨着你是否想得开。现在好了，又多了个小祖宗，白天和我装无所谓，晚上做梦偷偷哭……”

    张柯值得可怜吗？洪涛一点都没觉得。那孩子应该感到幸运，买彩票中大奖那种幸运。真正可怜的人正光着膀子、穿着小内裤站书房门外过手瘾呢，你就不知道歪头看看？

    “……要不你去屋里睡吧……我会点按摩……理疗那种……”戏肉来了！初秋知道今晚怕是就要梦想成真了，可自己心里咋就一点喜悦感都没有呢。确实不是讨厌他，但也提不起太大兴趣。

    “嘿嘿嘿……这可是你主动邀请的啊！先欠着吧，这大热天的折腾半宿明天就啥也别干了。”可是洪涛松手了，转身回到沙发旁边把登山镐摆放好，确保一伸手就能拿到握柄，还试了好几次，好像那个玩意才是女人的身体，摸起来更舒服。

    “咣……”卧室门关上了，力量有点大。本来初秋想摔的，但没敢，怕把后院的丧尸惊醒。这都是啥人啊，明明是他先挑逗的自己，可是等自己发出暗示又缩了，故意耍人玩，有意思吗？

    “难道说他真的有五十多岁了？”在床上躺了一会儿，等情绪平复下来，初秋又忍不住开始琢磨，这两天里她已经被房东折腾的快没脾气了。

