    几乎所有人都认为叶辰要陨落了，精英弟子出手他断无活命的可能，体质特殊又能如何，境界相差太大了。

    精英弟子不比外院长老，足足高出两大境界，而且本身资质也要强过外院长老，其战力就更不用说了。

    那精英弟子说一根手指就能让叶辰飞灰湮灭，听上去很狂妄，但在场的弟子们都相信他有那个实力，叶辰根本就接不下他一招！

    霎时，方圆百丈之内就只剩下叶辰与那个凌立在虚空中的精英弟子。

    那精英弟子体表灵力流动，土黄色的光芒萦绕，散发出一股厚重的气息。他无限蔑视的俯视着叶辰，脸上尽是冷笑之色。

    另外两个精英弟子在远处冷笑连连，几名长老眼中也尽是冷笑，仿佛已经看到了叶辰被分尸的场面。

    “索青，我给你权力，代为执法，将叶辰这个穷凶极恶之徒就地镇杀，还王甫长老一个公道！”秦长老适时出声道。

    “是，长老！”

    那个叫做索青的精英弟子应声道，眼中闪过一抹厉色，看着叶辰，很随意的道：“叶辰，你若想死得痛快，现在立刻跪下自废修为，断去四肢经脉以减自身罪孽，我可给你个痛快！”

    叶辰淡淡的看着他，也不说话，就那么静静的站在那里，不言不语，仿佛外界的一切都与他无关似的。

    “冥顽不灵，死无全尸！”

    精英弟子索青厉喝一声，浑身上下土灵力翻腾，在他身体四周突然就凝聚出十余道土灵力剑气，剑气铮铮而鸣，光华流转，咻地一声穿透虚空杀向叶辰。

    十余道剑气穿杀向叶辰全身上下各个部位，竟然是真的想要将他分尸。

    场外一众弟子都紧张的看着，连眼皮都没有眨一下，他们已经想象到叶辰在十余道剑气之下被分尸的模样。

    剑气杀来，叶辰依旧镇定的站在那里，在别人看来他是被下傻了，连反击都忘记了，直到剑气即将临身的一瞬间叶辰动了，他的身体就那么突兀的消失在原地，剑气穿杀而去，刺中的只是一道虚影，所有人都觉得眼前一花，下一瞬叶辰便出现在了索青下方。

    一只金色的大手逆天而上，一把抓了上去，嗡地一声将虚空都给抓碎，那璀璨的金光刺得人眼花，顿时索青就觉得自己的一只脚踝被一只钢筋铁骨般的手紧紧的抓在，他猛地一挣，竟然无法撼动其半分，不由得大惊失色。

    场中，除却精英堂的长老与薛长老之外，没有人看清叶辰那闪电般的身法，就那么一瞬间便将索青的脚踝抓在手中。

    索青心中大骇，抬手一拳便要轰杀叶辰，但是突然之间一股巨力涌来，让他体内气血翻涌，灵力都不受控制的乱蹿，拳头之上凝聚的灵力顿时就散了。

    叶辰一言不发，默默无语，抓着索青的脚踝猛地一抡手臂，直接提着他砸向地面。

    砰！

    大地摇颤，那被索青的身体砸中之处出现一个人形凹坑，边沿崩出数道裂痕。

    啊！！

    索青惨叫不已，这一砸之下顿时就骨断筋折，痛不欲生。

    场中鸦雀无声，落针可闻，跌碎了一地眼珠子。

    没有人想到竟会是这样的结果，先前那强势无比的精英弟子索青，言称一只手指都能将叶辰杀死的索青，如今竟然被人倒提在手中，像是摔死狗一般。

    “精英弟子，如同蝼蚁，不堪一击！”

    叶辰不屑的声音传遍全场，声起间他手臂开始左右抡动。

    砰！

    砰！

    砰！

    撞击声，惨叫声不绝于耳，叶辰真的像是在摔打一只死狗一般，倒提着索青不断的砸向地面，就像是一只人形蛮兽在发威，无比的暴力！

    “砰砰砰！”

    叶辰手上不停，周边的地面彻底被砸变了形，出现无数个人形凹坑，蜘蛛网般的裂痕延伸到了更远处，索青的惨叫声早已没有，一身的骨头完全被摔成渣，内脏都被震成了肉泥，浑身上下血肉模糊，每次一与地面撞击都会有一股血液激溅而出。

    那些弟子们见到这种画面全都眼角抽搐，简直就是血腥而又暴力，但是又有这一种说不出的美感，强悍，实在是太强悍了。

    一个外院弟子而已，居然强大到如此地步，对战精英弟子如同戏耍玩物，没有一个人不震惊，没有一个人不震撼！

    别说那些弟子，就算是精英堂的秦长老与灵秀峰的薛长老也是震惊无比。见叶辰如此生猛，秦长老更加坚定了今日必杀叶辰的决心，他眼中厉芒频频闪动，手掌之上雷电之力萦绕，渐渐的凝聚成一团雷电光球。

    “秦长老，你要做什么！你要知道，弟子之间的事情，只能由弟子去解决，难道你一个长老要插手不成！”薛长老冷眼看着秦长老，道。

    秦长老闻言，眼中杀意闪烁，手中的雷电光球渐渐消散，嘴角泛起一丝冷笑。

    “砰砰！！”

    叶辰还在砸，对于这些二世党的精英弟子他是极度的反感，如今既然已经当着这么多人的面做了，那就好好发泄一番此时那索青早已死去，几乎快要化为一团烂肉了。

    “够了！”秦长老陡然一声厉喝，“孽畜！你手段如此残忍，断然留你不得！”

    叶辰冷笑一声，手臂再次抡起，猛地一扔，索青的身体顿时如同箭矢一般飞向远方，众人望去，那索青的尸体在空中急速飞射，这一仍之下怕是被扔出了上百里，心中更是骇然，这需要多么强大的肉身力量才能办到！

    “纯阳霸体，叶辰真的是纯阳霸体，否则不可能有如此强悍的肉身！”一些弟子出声道，之前虽然听长老说叶辰是纯阳霸体，但是很多弟子心中都不愿意相信，毕竟纯阳霸体万年难处其一，实在是特殊体质中的王者，突然听说有个纯阳霸体，心中难以接受，如今看到叶辰的实力，这些弟子们终于相信了。

    “你们两个拿下他！”秦长老看着另外两个二世党的精英弟子，道：“使用二级下品灵符将其诛杀！”

    “是，长老！”

    两名二世党精英弟子飞身出去，于此同时各自祭出一张灵符，抬手打出一股灵力，那两张灵符顿时之间便爆射出璀璨的光芒。

    见灵符即将化形，叶辰眼中金芒一闪，他不能让人知道他的真正战力，当然不能让两人祭出的灵符真正的激发出威力来，当下一步迈出，身形瞬间就出现在两道灵符的中央。

    橙金色的血气从体表透射而出，让他看起来如同一尊战神临世，血气包裹的手骤然伸出，一把就将两张还未完全激活的灵符抓在手中。

    “嗡嗡！”

    灵符在叶辰手中颤动，透射出浓烈的灵力光芒，化为一道道波纹冲击四面八方，所过之处空间尽皆扭曲，这等威势让那些外院与内院的弟子变色，心中颤栗不已。

    “凭借两张灵符就想对付我？可笑之极！”叶辰冷笑，双手燃烧起橙金色的血气火焰，那灵符顿时就化为了灰飞。

    “欲杀我者，我必杀之！”

    冷酷如地狱魔音的般的声音响起，两名精英弟子眼中闪过恐惧之色，在叶辰捏碎灵符的同时就飞退而走，但是叶辰岂能让他们活着离开，今日已经到了如此地步，杀一人是杀，多杀几人也是杀，反正是这些人先动手要置自己与死地，届时就算是领主那里也有话说。

    “杀人不成就想走，哪有那么便宜的事情！”

    叶辰掌指摊开，金光一闪间，一柄古朴的长枪就出现在手中，他展开神风步，一步迈出就追到了一名精英弟子的身后，长枪嗡一声颤鸣，穿透虚空。

    “噗！”

    枪尖自那名精英弟子的后背穿透，从身上穿出，那殷红的血液顿时就冒了出来，不过并没有滴落，被逆命之轮所化的长枪吸干。

    另一名精英弟子惊恐莫名，见已有一人被杀死，他顿时慌了神，方向一改就朝着精英堂的长老那里飞去，想要寻求庇护。

    叶辰眼中闪过一抹残酷之色，手掌在长枪枪把的末端一拍。

    嗖！

    长枪穿着一名精英弟子的尸体电光般的飞杀而去。

    “噗！”

    那名精英弟子还未冲到秦长老的身边便被飞杀而来的长枪穿透，长枪带着两个精英弟子的身体直直飞过千米的距离，叮地的一声牢牢钉在灵秀峰的大殿木柱上，枪尾嗡嗡颤鸣不已。

    场中静谧得可怕，所有弟子的目光都落在那摇颤的长枪上大气都不敢出一口。

    秦长老的脸色铁青得可怕，他万万没有想到叶辰一个外院弟子，居然强大到了如此地步，想要杀他怕是不容易了。

    作为精英堂长老他断不可能亲手出手，如此就希望核心院能派人去对付叶辰了。

    若非灵泉福地的规矩限制，他真的想将亲自出手将叶辰诛杀于此，可是他不能。

    弟子犯错，只能由长老下令让弟子去惩罚，长老与护法都是不能出手的，除非是弟子杀了精英堂以上的护法或长老，再有就是圣堂的执法长老亲自下令，如此才能让圣堂的护法出手，但是叶辰的事情却不可以让圣堂执法长老知晓。

