
星宇117年6月14日下午四点，颜铁龙看到书旗迪稀城，他期待跟自己药剂导师会见，毕竟自己药剂师兄说是自己十分重要的人见他，在书旗迪稀城只有药剂老师一家是他重要之人。

到了夜星回梦旅店之时，丹尼茜伊让学员魔法师将俘虏直接带回天宇学院，而她本人跟颜铁龙会见可能是铂荣金斯大师本人。

颜铁龙来到原本属于是自己师兄的房间门口之时，希奇凯恩住当丹尼茜伊和英格莉丝玉以及哈米爱莉伊要进入房间内，用希奇凯恩的话里面的人只想见颜铁龙，不想见其他人。

颜铁龙关上门之后就大声道：“师傅，半年不见，徒儿好想您！”。

“哎～，小龙龙，你就这么想师傅就不想其他人吗？”。

颜铁龙听到屏风后传来的女声，他的身体不由自主颤抖，有一种想要逃离房间的冲动，只是当他想到此时逃离房间的后果就停下要逃离的冲动，语气变得十分恭敬道：“师，师娘，我，我也很想您！”。

听到颜铁龙回答，屏风后面走出一位金发，外貌十四五岁少女，而她身穿青绿色公主服，迈着轻灵的步伐来到颜铁龙面前仔细打量颜铁龙道：“恩～，半年不见，小龙龙成长真是叹为惊人啊！”。

颜铁龙听到眼前少女称赞，他饶了绕自己短小的头发道：“还好了，对了！师娘，师傅他老人家呢？”。

少女听到颜铁龙询问，她就露出思索表情，而颜铁龙见到少女的表情，他内心吐槽：“师娘啊，师傅好歹是你老公，用的着考虑那么长时间吗？难道跟老师吵架了，不对啊！以老师妻管严的性格就算吵架也会被师娘治的服服帖帖才对呀，这么看起来师娘有很长时间没有见师傅的样子呢？”。

正在吐槽的颜铁龙见到自己师娘脑袋冒烟，一副思考过度的样子就忍不住问道：“师娘，你，你还好吧？”。

回过神的少女叹一口气道：“哎～，看来我的确不善于思考啊！不过呢，你师傅现在正在皇城炼药呢！我已经跟有三个月没有一起逛街了，真的好寂寞啊～！

对了，小龙龙，不如你跟我一起逛街去吧！”。

颜铁龙听到自己师母的提议，他突然想到一件事，那件事就是每一次被师母拉去逛街，他都要扛二到三小偷带给师傅进行治疗，于是他转移话题问道：“对了，师母我听说这一次学院比赛中药剂比试由师傅当裁判，师傅老人家在皇城会不会来不及呢？”。

少女听到颜铁龙询问，她疑惑问道：“小龙龙，你听谁说老金要来呢？”。

“天宇学院的校长说这一次药剂比赛其中一位裁判姓氏是铂荣，除了师傅，我想应该没有人有那个资格了吧！”颜铁龙回答道。

少女听到颜铁龙变相对自己丈夫的夸奖，就微笑道：“呵呵，小龙龙，这可让你失望了，这一次是由你的师姐代替老金成为学院比赛裁判！”。

“师姐！师娘以师姐的药剂水平，她能哄得住吗？毕竟学院比赛可是会来不少高手呢！”。

少女听到颜铁龙担忧，她微笑道：“小龙龙，这你就不用担心了，按照老金的话你师姐在你们这几人药剂水平的确是最差的，不过不知道你师姐情况之人，你师姐还是能糊弄过去的，在说了，要是师姐不行，还有你的师兄小恩在哦！所以你不用担心你的可爱师姐。”。

“恩，说道你可爱的师姐，小龙龙觉得她什么样？”少女说完，她突然想起什么，于是询问颜铁龙对于自己女儿概观。

颜铁龙直接回答自己师娘，师姐温柔可人，善解人意，美丽大方，是谁娶了就是谁的福气......。《违心之言》

少女听到颜铁龙对于自己女儿的夸奖，她不停点头，接着她突然问道：“小龙龙，你也觉得你的可爱师姐还不错吧，那不如你就娶了她什么样？”。

颜铁龙听到师娘的话，他一时间没有反应过来，不知道回应师娘。

见到颜铁龙没有反应，少女就皱起眉头问道：“小龙龙怎么了，难道你对师姐不满意吗？”。

颜铁龙打哈哈道：“师娘，我这么可能对师姐不满呢！只是师姐根本看上我，要是让师姐强行跟我一起的话，我担心师姐不会快乐！”。

少女听到颜铁龙的话，她思考起来，只是很快她脑袋又开始冒起烟来，接着她眼睛出现漩涡。

“师娘，你还是不要想太多，师姐有师姐的缘分，我想她一定会找到自己喜欢心爱之人！”。

听到颜铁龙的话，少女眼神快速回复清明，只是她叹了一口气道：“小龙龙，可是你家的师姐已经二十六岁了，我在她这个年纪，姆雅已经六岁了。”。

在一旁的颜铁龙开口道：“师娘，姆雅师姐她基础了您优良的基因，她二十六岁长的跟十八年龄，你根本不需要为她找不到另一半而担心。”。

“对了，小龙龙，你能不能告诉师娘，你都经历什么能让你成长的那么快？”少女好奇询问，接着颜铁龙跟自己师娘一直聊他经历事。

在颜铁龙讲述自己半年的经历，时间很快到了六点之时，“小龙龙，你觉得小恩跟姆雅在一起这么样？”。

颜铁龙听到师娘右扯到希奇凯恩，他无奈摇摇头道：“师娘，师兄已经有喜欢的人了，而且他们感情发展很快，师姐根本没有插足的余地。”。

少女听到颜铁龙，她突然感兴趣问道：“小龙龙，小恩喜欢的那个女孩子长的这么，还有性格什么样？”。

颜铁龙看着眼前少女一脸八卦的样子，他只能耐心介绍风金香雇佣兵团风莉麦茜尔情况。

“这么说那位叫风莉麦茜尔女孩还没有走出第一个恋人阴影走出来，看来小恩要走进那个女孩子内心会十分辛苦啊！”少女自言自语嘀咕。

咚咚！少女听到敲门之声，她就直接让颜铁龙开门去。

颜铁龙打开门，他就见到跟刚刚少女十分相识十八岁左右的少女就打招呼道：“姆雅师姐，好久不见！”。

铂荣姆雅见打开门的是颜铁龙，她就眯起眼睛开口问道：“小师弟，你该不会趁我父亲不在，你就来勾引我母亲吧！”。

颜铁龙听到师姐的话，他右眼真跳，然后忍耐内心无名火开口道：“姆雅师姐，你用您的母亲开玩笑真的好吗？”。

“切！真是没意思！”铂荣姆雅听到颜铁龙的话就嘀咕一句，然后她对颜铁龙身后的少女喊道：“母亲，吃完饭了！”。

颜铁龙见铂荣姆雅经过自己身边，他对师娘道：“师娘，我就不打扰你们用餐了，那么我先告辞了！”。

少女见到颜铁龙重新关上门，她对着自己的女儿道：“姆雅，你每一次见小龙龙就这样调戏他，难怪我提到将你嫁给他，他就接连不断推迟。”。

铂荣姆雅听到自己母亲的话，她皱起眉头道：“母亲，你为什么一定要凑合我跟那个好色的家伙呢？”。

少女听到女儿的话，她叹了一口气道：“姆雅，我曾经不止一次说过你外公做出不应该存在世间的药剂，而作为你外公的后人，你必然会被某些势利给盯上，就像你父亲不得不为国王殿下炼药。

在一年前，你父亲曾经让预言大师为你和几位弟子预言过未来，他们都会过的十分不错，唯独你和小龙龙不一样，姆雅你会情伤而伤。

而小龙龙他的未来，预言大师无法即便是消耗寿元也无法预测他的未来，像无法预测未来之人可以影响已经被预测未来之人，所以我和你父亲希望用小龙龙来改变你的未来。

不过看样子，我们计划已经失败了。”。

铂荣姆雅听到自己母亲的话，她有些呆呆看着自己母亲，接着她突然想到什么问道：“母亲，难道父亲？”。

少女阻止自己女孩要继续说下去，她继续开口道：“等学院比赛完之后，我会拜托小龙龙照顾你一段时间，只有这样，我和你父亲才能离开，最后获得自由自在生活，所以姆雅接下来，你最好不要在那么任性，不然你可是会失去我们哦！”。

铂荣姆雅听着自己母亲轻松的语气，她十分清楚自己母亲语气轻松，那么这件事将十分严重，于是她投降道：“母亲，我知道了，我会好好跟小师弟相处的。”。

“好了，那我们吃晚餐！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46549431"  chaptername="第三百九十二章:  药剂师娘《求收藏》">加入书签</a>
</div>
