    一人人无不是凝聚在秦天身上。

    海剑阁的最强天才，极有可能今日就接替阁主之外的青年，他来了，就站在擂台的四根柱之之一，锋利的眸子默默的盯着前方，在等候。

    那个劲敌，还未出现。

    “他就是秦天吗？”楚渊茫然的呢喃一声，一双大眼一眨不眨的落在了他的身上，觉得他真是好耀眼啊，万众瞩目。

    陈渔也自语道：“好迷人！”

    所有的目光都聚集在他的身上，如天地的主角，又是这样的冷酷，自然是透着无穷的风采，令不少少女，少妇为之失迷。

    “武九霄呢！”

    有人轻声道，秦天已经出现，东州另外一个不曾败过的人也该出现了吧？

    随着呢喃，有一人踏着虚空行来。

    一道道目光凝聚在他的身上，依旧如故，宽大破烂的长袍笼罩身体近乎将他包裹，有些无垢的长发也随风散乱，露出了一双漆黑的眸光，耀眼如黑宝石。

    “小九哥哥！”

    “是小九哥哥耶！”

    楚渊与陈渔齐齐道，脸颊上有灿烂的笑容。

    落风却是心头一震，瞳孔猛然一缩，他意识到了什么，将目光看向了唐云，只见后者咧嘴一笑，落风摇摇头无奈的苦笑。

    回想一路走来的指点，究竟是谁在指点谁啊。

    妄自己还认为悟性大增，真是尴尬啊。

    “武九霄，来了！”

    所有眸子也落在了那邋遢青年身上，没有人嫌弃他的邋遢，因为他已经站在了极点，让人连嫌弃他的资格都不具备。

    他是武九霄。

    东州未曾一败的天骄。

    楚渊，陈渔后知后觉清澈的双眼瞪的大大的，死死的盯着邋遢青年，又看向后者，不敢相信的问道：“唐云哥哥，小九哥哥，是武九霄吗？”

    唐云笑容灿烂，道：“是，一直都是！”

    一步步走去，漫步与虚空之上，原本停留在小半空的道院，万药阁，海剑阁等强者无不是俯身而下，在大地之上默默仰望。

    唯有两人，独立高空。

    武九霄走到一根石柱之上，站立在上面与秦天对视，彼此的眸光只有彼此，外界的一切与他们再无干洗，这是对敌人的一种敬重。

    也是对彼此的承认。

    下面，所有人都在屏息，凝视擂台，生怕自己的呼吸稍大，惊扰了二人。

    “嗡！”

    霎时间，擂台之上，弥漫了一层绚烂的金黄色，这是从秦天身体流淌而出，宛若炽盛的火焰，犹如绚烂的黄金，弥漫了神曦。

    又在眨眼之间却顷刻倒流，没入了秦天体内，让他身上映照了一层金色的气流，宛若金身罗汉。

    金身境巅峰。

    邋遢青年眸子也有锋利之色一闪，他的身躯在眼下同样有金黄色的神辉流转，有金色的火焰跳动，如神曦，神性物质。

    覆盖周身，让肉体金光璀璨，宛若不死之躯。

    这一刻，一道道眸子都凝聚与他们身上，心惊道：“两人都是金身境巅峰！”

    秦天.朝着前方踏出一步，周身立即金光弥漫，笼罩半边天宇，他的双眸有锋利之色一闪，吐字清晰：“剑！”

    “嗡！”

    一柄薄薄的透明神剑悬浮身后，薄若蝉翼，轻若无声，却在发出颤鸣，剑……有灵！

    秦天上前一步，擂台之上弥漫了无数的森然剑气，无不是刹那间凝成实质，一柄柄雪白的剑气透着凌厉的锋芒，在神焰光辉的加持下，一剑剑犹如火剑。

    蒸腾的炽热温度，让虚空都在扭曲，让人不清楚究竟是火焰温度太高，还是这剑气太锋利。

    “咻，咻，咻……！”随着念头涌动，无数柄火焰之剑从苍穹之上射下，万剑齐发，比起雨滴更加的浓郁。

    “咚、咚、咚！”

    可这些凝成实质的密集剑雨连靠近邋遢青年三丈都没有，无不是被磨灭，宛若三丈之内自成天地，进入这将化作飞灰。

    绚烂的太阳剑耀眼无双，可邋遢青年连眼皮子都没眨一下更让人心颤。

    这一战，究竟要强到什么地步？

    楚渊呆呆道：“师父，他们好强，如果换做是你，会怎样？”

    落风嘴角抽搐一下，换做自己肯定是一个照面就被秒杀了，嘀咕道：“你应该将问题问那些人！”

    有人望去。

    果真，一些人问起了棍宗宗主，楼茂书。

    楼茂书神色复杂道：“我不如之！”

    这让人们倒吸一口凉气，要知道这还没开始大战，仅仅是气息之间的争锋，彼此的一个试探，楼茂书就直言不如，是不是太抬举这二人了。

    “咻！”

    万道火焰神剑刚刚湮灭，秦天的身影就犹如闪电一样腾移过去，迅疾到肉眼完全无法寻到，有一抹剑光陡然亮起，雪白刺目。

    不知多少人觉得眼睛一疼匆匆的闭上了眼睛。

    唐云双眸却睁的死死的，重瞳早已开启将大战之中的每一个细节都映入眼帘，那一道剑光威力无穷，能灭杀一切阻碍之人。

    然而，却灭不了邋遢青年。

    他身上有绚烂的神光弥漫，宛若金身罗汉，手中有一根灰色的长棍，猛然扫荡了过去，犹如神龙摆尾，有阵阵龙吟声随着。

    “咚！”

    只刹那，两人交出在一起，撞击的原点虚空骤然炸裂，漫天裂纹一下覆盖蔓延向四方，轰的一声，这虚空犹如纸糊一样破碎。

    好似镜子猛烈的爆开。

    让无数人瞠目结舌。

    本来准备扼制两人的阵法更是没有起到一点的作用，因为这一战太恐怖了，两人也太强了。

    “咚！”

    一道黑色的长袍飘动，有犀利的剑气弥漫，快到了极致，接连的刺去，无不是直指邋遢青年的喉咙，心口，眉心。

    剑意凌然，每一剑还未至则有一股浓郁的剑意先临。

    还好，武九霄也不是弱者，一生当中还未曾一败，在这种凶猛的攻势下，手中神棍轮起，如那盖世神魔，扫荡一切。

    可秦天的身影太快了，快到让他觉得自己都有些笨重。

    实际上他笨重吗？

    不，一定也不！

    只是敌人太快了。

    双眸有锋利之色一闪，武九霄身上腾起可怕的气息，声音厚重：“躲躲闪闪的，有意思吗？”

    秦天身影微顿，出现一根石柱之上。

    “法相！”

    武九霄吐字清晰。

