
　　这种饭店极其简陋，是夫妻店，没有服务员，招呼起来很是热情，把俩人面前的桌子擦的油光发亮。

　　李沛启开啤酒，先丢给李览一瓶，再给自己启开一瓶，倒满，举杯道，“来，先干一个，咱哥俩好久没在一起喝酒了。”

　　李览爽快的喝完，笑着问，“怎么愁眉苦脸的，堂堂的霸道总裁，怎么也得有点人生豪迈吧？”

　　李沛笑着道，“嘿，你别说，以前看什么F4，F5之类的我觉得离谱，风流纨绔子弟我见的多了，也没有那号的，有几个人会喜欢那种沙雕女人，后来又看了几篇小说，更颠覆我三观，有这种总裁？

　　又是冷酷，又是帅气，还霸道，我还好奇呢，这种公司怎么没有分分钟倒闭？

　　全是扯嘛。

　　现在才明白，电影电视剧的目的就是满足观众在现实生活中得不到的感受。”

　　他是有钱人，但是却厌烦许多有钱人身上的种油腻的优越感。

　　李沛道，“你倒是挺多感慨。”

　　“就是有事没事喜欢瞎寻思。”李沛把花生米往中间推了推，“没辙啊，现在压力挺大，一个不注意，就什么都跟不上了。”

　　李览道，“果真是瞎寻思，你既然对生意上的事情感兴趣，何必这么折腾自己，回家接老叔的班多好。”

　　他是对生意不感兴趣，要不然肯定没有李沛的烦恼，既能满足父母的期望，又能做自己喜欢做的事情，何乐而不为。

　　李沛道，“我爸性格你还能不清楚？这暴躁脾气先不说，这控制欲就特别强，他要是有大姑父一半，我真没得话说，大姑父说让杨淮接班，就是杨淮接班，公司的事情就全给杨淮做主，他基本上就是不插手。

　　你实话实说，我回家接班了，能有这待遇吗？

　　他说不准还要指手画脚的，听他的吧，我不得意，不听他的吧，他肯定也是不高兴，爷俩关系更糟。

　　公司要是做的比他好，那是他的功劳，毕竟是站在巨人的肩膀上，他还得自夸虎父无犬子，要是做的不好呢，好嘛，那就是我的错，就成了名副其实的败家子。天籁小说网

　　你说吧，怎么做都不对，我屁颠屁颠的去接他的班，图个什么？

　　我现在自己做，挺好的。”

　　李览被他逗的乐了，笑道，“其实我也有这方面的忧虑，哎，只能走一步看一步了，说多了也烦心。”

　　从内心来说，接班的话，真的是无所谓，像他母亲说的，做一个会下围棋的老板，耽误不了什么。

　　但是，从另一方面来说，他不愿意接班还是因为害怕，害怕这辈子都没有机会超越父亲。

　　说好的长江后浪推前浪呢？

　　他害怕死在沙滩上的是他自己，毁了父亲的基业。

　　李沛道，“其实你还好啊，大伯公司的结构合理，人事安排有条不紊，其实你真的接手了，基本上也就是甩手掌柜。”

　　他老子就不行，事必躬亲，对公司是绝对掌控。

　　李览同他杯碰杯，笑道，“别说那么多没用，你猜我昨天看到谁了？”

　　“谁？”李沛好奇的问。

　　李览问，“李爱军叔叔的妹妹，你还记得吧?”

　　“李秋红？”

　　李览点点头，“是她。”

　　李秋红和他四姑处的好，在新加坡读书的时候，常来香港，李沛印象很深，因此道，“我记得后来她是跑到美国去了，好像还是跟着一个男的私奔的，李爱军叔还气的不得了，怎么会来香港呢？”

　　李览道，“昨天在红磡站口见到的，我认出她了，穿着败了色的灰裙子，短头发，比以前瘦了一大圈，我盯着她看，她没认出我。

　　就好奇的很，所以就偷偷跟在她后面，一路跟到深水涉，看到住处条件，明显不是太好，我还在想呢，这事是跟李叔说，还是跟四姑说。”

　　李沛道，“跟四姑说有什么用，她现在忙得脚不沾地的，两个人以前处的再好，现在过去这么多年，这感情淡了。

　　还是先跟大伯说，让大伯跟李叔说吧，至于他怎么处理，咱们不管了，反正咱们尽了义务。”

　　两个人一直喝到下午三点多钟，买了单，出了饭店，李沛的秘书已经等在车子旁边，李沛把车钥匙给他，让他开车。

　　李沛把李览送到门口，连车都没下，掉头就走。

　　李览站在门口，揉揉脸皮，清醒了一下。

　　看到她奶奶正坐在门口发呆，就走过去道，“奶，你睡一会啊？”

　　王玉兰道，“除了吃，就是睡，还能干嘛，再睡就是睡傻了。”

　　在香港一些年，本就没多少朋友，她三两天就走完了。

　　现在除了做做饭，洗洗衣服，其余时间就是无聊发呆，没牲口可养，没地可种，完全就是一个被社会边缘化的人。

　　她只希望赶紧熬几天，好回家。

　　李和看到李览喝的眼睛都红了，没多说什么，他年轻时候也是好酒的，简直是无酒不欢，说道，“上楼睡一会，起来刚好吃晚饭。”

　　李览坐下来，端起桌子上的茶杯就喝了一口，把遇到李秋红的事情，一五一十的给他老子说了，“你看看，要不要跟李叔说。”

　　李和道，“没事，你把地址发我手机里吧，回头我转给你李叔。”

　　对于儿子能遇到李秋红，他也感觉很诧异，这个人基本上快从他的记忆中淡出了。

　　让李览上楼休息后，他就迅速的拨通了李爱军的电话，而李爱军来的也比想象的快，当天晚上抵达香港。

　　已经是晚上十一点钟，李爱军怕打扰李和家人，没有去李家，而是在酒店安歇了下来，对特意赶过来的李和歉意的道，“真是不好意思了，大晚上的。”

　　李和拍拍他肩膀，笑道，“多少年老朋友了，说这些话，多没意思，走吧，陪你喝两盅。”

　　他发现了他头上的白头发，忍不住鼻头一酸。

　　李爱军点头道，“好，不醉不归。”

　　但是，实际上，两个人并没有喝多少，只喝了两瓶啤酒，李爱军就把李和撵走了，并拒绝了第二天陪同他去见李秋红的好意。

　　李和没多强求，李爱军的家事，他这种外人不好多掺和，招呼几句，也就回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，120、李秋红的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 