    那个夺走属于他荣耀的家伙也是一道异火，一道一开始就弱小无比的异火，弱小到他根本就不会去看一眼的存在。

    可就是这一道异火，有一天既然炼化的其余的异火，就连净莲妖火都被他炼化了。

    最终。

    就连他也败了。

    他也被炼化了。

    异火榜第一的名头也是彻底被他给夺走了，而他就只能屈居第二了。

    这道异火后来得到无上机缘，成为斗帝，离开了这方斗气大陆。

    在离开之前，他和净莲妖火都封印于他的洞府之中。

    这人不是别人。

    正是陀舍古帝。

    斗气大陆已知的最后一个斗帝强者。

    而被陀舍古帝炼化后，虚无吞炎和净莲妖火一次偶然的机会从陀舍古帝的嘴里得知。

    陀舍古帝之所以能够拥有炼化其余异火，而不被异火之中的各种狂暴力量反噬的缘故就是因为他修炼了一部功法。

    一部吞噬异火的功法。

    修炼此功法，吞噬异火之后完全就不用担心异火反噬的情况出现。

    这功法的名字不是其他，正是“焚决”。

    和他拿在手里面的功法一个名字。

    虚无吞炎逐渐的回过神来，看着手中的功法，眸子之中黑炎跳动厉害。

    虚无吞炎的身体也是微微颤抖。他有着预感，这功法就是陀舍古帝所修炼的功法。

    虚无吞炎不知道魂天帝是从哪里得到这部“神奇的功法”，但是这已经不重要了。

    虚无吞炎连忙把“焚决”打开，认真的观看了起来。

    看着激动的虚无吞炎，魂天帝的嘴角上扬，难得的露出笑容。

    这“焚决”的确是真的。

    之所以把“焚决”交给虚无吞炎乃是魂天帝计划的一部分，如果虚无吞炎能够修炼这“焚决”就再好不过了。

    修炼“焚决”乃需要自废自己曾经修炼的斗气，从头开始，一旦虚无吞炎选择修炼“焚决”，那自废斗气是必不可少的一部分。

    到那个时候。

    趁其病要其命。

    趁着虚无吞炎虚弱之时，便就是炼化虚无吞炎的关键时机，魂天帝自然不会放过如此之好的机会。

    当然。

    这都是要虚无吞炎选择修炼“焚决”才行，若是虚无吞炎不修炼“焚决”的话。

    那就另外说了。

    竟然炼化不了虚无吞炎，那就是他魂天帝的盟友，是整个魂族的盟友。

    ……

    虚无吞炎打开“焚决”，越是往后面看，虚无吞炎就越是心惊。

    这部功法就是传说之中的“焚决”。

    没想到这么多年过去了。

    “焚决”竟然落到了他的手中。

    他若是也修炼“焚决”，未必就会弱于陀舍古帝。

    虚无吞炎刚刚有修炼“焚决”的念头，但是在看见“焚决”后面要散功。

    从零开始修炼。虚无吞炎顿时就犯难了起来。

    他现在的实力可是九星都是。

    好不容易才到达九星斗圣。

    为了能够到达九星斗圣，他可是付出了很多。

    现在。

    要他散去这一身的实力，修炼“焚决”，从零开始。

    他如何能够下定决心呢？

    不舍的这一身的实力是一方面。

    还有另外一方面，他现在和魂族可是合作关系。

    什么是合作关系？

    双方的实力相差不大。

    能够从彼此身上得到利益。

    各持所需。

    这就是合作关系。

    可若是有一天。

    有一方变得弱了。

    虚无吞炎相信，魂天帝魂族会毫不犹豫的将他吞噬的。

    毕竟。

    从来就不存在什么所谓的盟友。

    一切都是利益至上。

    若是利益足够。

    从背后捅一刀。

    这事无论是他虚无吞炎，还是魂天帝都能够干得出来。

    所以。

    这一身的九星斗圣的实力绝对不能散去，一旦散去，他就真的彻底了失去了和魂族合作的资本。

    所以。

    这一身实力绝对不能散去。

    魂天帝把这功法给他，到底是什么意思？

    不言而喻了。

    虚无吞炎收下功法，看向了魂天帝道：“天帝这一部功法我很感兴趣，我就收下了。”

    “嗯！”

    魂天帝微微点头道：“就知道你会感兴趣的。”

    “这部功法的潜力无穷，可惜的是要散功才能修炼。”说道这里的时候，魂天帝一脸惋惜。

    若是这“焚决”不散功也能修炼的话，他说什么也不会把它给虚无吞炎。

    把它给虚无吞炎就是想要看看，虚无吞炎到底有没有这个胆识散去这一身的九星斗圣实力。

    “哎！”

    虚无吞也是微微叹气。

    这“焚决”的确是好。

    可惜要散去功力。

    虚无吞炎丝毫不怀疑这部功法是假的，这若是假的的话，魂天帝根本就不会拿给他。

    这就是真的。

    散功也是真的。

    若是不用散功修炼。

    以虚无吞炎对魂天帝的了解，魂天帝肯定会闭关修炼“焚决”，待到大成之日，便就出关炼化他。

    “焚决”虽然好，但是对于他们这等处于大陆巅峰的强者就是正在的弊端了。

    因为他们身上都有太多哦我的利益关系了。

    这一身的实力根本就不能散。

    也不敢散去啊！

    散去之后。

    重新修炼，又不知道该修炼到猴年马月了。

    虚无吞炎手中拿着“焚决”，也是颇为为难。

    这“焚决”是真的。

    乃是他颇为幻想的功法，但是这功法要散功呀！

    不敢练啊！

    ……

    “天帝，我可能需要闭关一段时间了。”虚无吞炎对着魂天帝说道。

    显然他要找一个安静的地方，静静的想一想自己是修炼这功法呢？

    还是不修炼？

    这是一个问题，值得让他认真思考的问题。

    “去吧！”

    魂天帝点点头。

    虚无吞炎这犹豫的样子就是他所期待的。

    唯有如此。

    魂天帝方才有机会兵不血刃的炼化虚无吞炎。

    “嗯！”

    虚无吞炎点点头，准备离开。

    但是刚刚转身的瞬间。

    虚无吞炎想到了什么。

    停下脚步。

    转身继续看着魂天帝道：“对了，天帝，有件事情要告诉你一下。”

    “你闭关期间，古元那个时候找上魂界来，虽然被我阻拦在外了。但是以古元的实力，想来应该感应到了他的女儿在魂族之中。”

    “听古族那边的传来消息，古元准备派人来和我们交际。”

    “嗯！”

    魂天帝点点头：“我知道了，这是在预料之中，没有想到古元那么快就发现了她的女儿失踪了。”

    “我还以为要个十年，二十年呢！”

