    啪！

    姜副长一个字也没说，直接把电话给挂了。

    然后吩咐秘书：“备车，去夏国总院，快，快。”

    “是。”秘书飞奔着出去了。

    电话的另一边，王玫林也是愣了一下，他还有话没说呢。

    他原本想请老姜将来投五工部一票，把五轴正式生产落在汉阳重型机床厂或冰城第一机械厂，这两家厂子是五工部直属的厂子。京兆机床厂，很明显会不负责五轴的生产任务，肯定是更有实力的厂子负责具体的生产任务。

    谁想，电话直接给自己挂了。

    姜副长干什么去了。

    他都没空写报告，只能直接就汇报了。

    用最快的速度赶到夏国总院。

    “领导，九厂的五轴研究基本上已经成功了，只差最后的测试。我认为，京兆机床上不具备生产五轴的能力，所以我请示帮助九厂建一个生产车间，专用于生产五轴。”

    领导忍不住笑了。

    “去，安排给你一个任务，你亲自去，到夏视挑人，然后去九厂专门给五轴拍一个纪录片，你们呀，都老大不小了，和小孩子一样玩这些小心思有意思没，图啥？你无非就是不甘心，而他们，无非想把具体生产安排在他们直属的厂子。”

    真是洞悉一切。

    “领导……”

    “去办事，五轴机床的事情，总院这边还在讨论。”

    “是。”

    五轴！

    不止是一台机床。

    这是工业制造能力的明珠，五轴的出现，代表着夏国工业能力质的飞越。

    当晚，夏国七点新闻，正式通告，九厂的五轴第一次正式全面测试，将会在次日中午夏视进行直播。

    直播！

    这消息一出，全夏国所有与工业类有关系的厂子要求所有人观看。

    更多的人，也希望可以亲眼看到。

    夏国人反应出来的是喜悦。

    而在夏国之外，托西巴内部会议中，小犬纯一郎就表示：“夏国的五轴我们推测已经成功了，一直没有公共亮相，应该是有其他的原因。这一次不是测试，而是展示。”

    托西巴的其他人也认同这个说法。

    他们有买过夏国生产的汽车用涡轮增压器，里面的叶片也测量过。

    普通的机床是加工不出来的，唯有五轴。

    而且精度与质量，都是上乘的。

    同样的，在漂亮国。

    几大机床公司都有夏国生产出来的涡轮叶片样品，也都测试过。

    甚至于，有公司还有另一套完整的数据，以及另一样的样品。

    淡马锡一家公司购买的夏国生产的冷链运输船，三千吨级的那一型。淡马锡公司购买了备用了桨叶，然后献给了漂亮国。

    这桨叶。

    漂亮国测算过，水平几乎接近了托西巴卖给毛熊那四台五轴的加工水平。

    这不是五轴是什么？

    他们不知道的是，这是九厂的七轴三加三联动所加工出来桨叶。

    而不是五轴加工的。

    这种七轴三加三联动，其他任何的工件都加工不了，仅能加工桨叶。

    当下制造出来的唯一的一台，就放在明州。

    漂亮国这边，统筹会虽然心里不爽，却也准备给白昊发贺电了。

    许多机床公司，也等着所谓的试机结果出来之后，发贺电。当然也少不了倭岛的几家公司。

    有酸的。

    高卢国第一个不爽，认为夏国的五轴只是一个骗局。

    那怕他们知道一定是真的，也要在新闻中把这事写成一个骗局。

    看到高卢国酸了。

    更酸的南棒人直接扔了一坛子醋出来，全篇否定夏国九厂的五轴。

    南猴国说的更难听。

    白昊为什么要现场直播呢？

    终于，时间快到了。

    到计时开始。

    在计时器指向零的时候，一块毛坯被放在工台上，很小，只有十八厘米长，但需要加工的部分，只有十五厘米，正好是当下这台机器的极限。

    当天，夏视统计过，观众人数高达三千万台电视在播放。

    此时，夏国才有多少台电视机，三千万台电视，很可能就有两亿人在观看。

    加工的速度很快，这只是根微型曲轴。

    工件完成之后，没有人去测量。

    许多人看不懂了，一般来说工件完成之后应该去测量的。可这一件就是没测。

    因为没有结束。

    这只曲轴直接装进了一台小型发动机中。

    无数专业的工程师看懵了。

    倒角修毛刺工序呢？

    时效处理工序呢？

    精磨、抛光、清洗再抛光呢？

    动平衡工序呢？

    这也太不专业了吧。

    但九厂就这么干了，直接就把曲轴装进了小型电动机，装配的速度非常快，装好之后点心。然后亮数据。

    转速一万八千转！

    接下来是输出动力等等，一系列数据。

    卧槽！

    专业的人看的眼睛都直了。

    这款发动机放在摩托车上，简直不要太牛。

    电视节目到这里就停止了，接下来预告，在下周的周六晚八点，将来有专题纪录片播出，请观众们继续收看等等。

    电视刚一停，白昊这边那台摩托车发动机也就停了。

    姜副长过来问：“白昊，这摩托车发动机似乎不错，但工序上完全不对路数呀。”

    白昊回答：“领导，这不是给咱们夏国人看的，这是给别人看的。”

    “谁？”

    “暹罗、倭人、南棒、漂亮国、地堡国。当然少不了阿三国了。”

    “为什么？”

    白昊拍了拍那台发动机：“首先是暹罗，他们一直喊着要地堡国的发动机，用咱们的其他零件，我就是告诉他们，谁的更强。地堡国不可能在暹罗这地方销售他们最尖端的发动机，可普通的，他们也不会了。”

    姜副长明白了：“看到这个之后，他们不想失了面子。”

    谁不想失了面子。

    地堡国的人很在意面子的，白昊感觉这应该是给暹罗人面子。

    不过，白昊还是说道：

    “领导英明。”

    姜副长继续说道：“我大概懂了，毕竟我也是在工厂里学习过的。一个刚刚加工出来的曲轴，在缺少了许多必要工序的情况下，直接装进机器里能够使用。这不仅仅代表着加工精度，更是代表着工件表面的处理，也达到了能用的标准，不需要抛光。”

