    现在一个是县医院的大医生，另外一个是夏阳，村里有很多人可是亲眼见识过夏阳的厉害，可那也是在别的方面，并不是夏阳的医术。

    “你凭什么这么骂阳哥，你咋知道这药没用？”苏沫沫愤怒的反问道。

    “还有你这个主播，刚才我在直播间里面提醒你多少次，让你阻止他，那个赤脚医生弄出来的东西，看看那罐头瓶子，有做过消毒吗？你知不知道像这种烧伤的伤者，进了医院都得直接进无菌室，就连空气当中的细菌都可能会造成严重的后果，更别说这三无产品的药。”

    急救主任的愤怒的唾沫星子在空中乱飞，而后面跟着抬担架的那几个人都不知道该怎么下手。

    “我们要不要把伤员抬上去，他身上都涂满了药，我们都不知道他是哪里受的伤，也不敢乱动啊！”

    听到这话的时候，急救主任也没工夫和苏沫沫多说什么了，伸手就想要去抬郑大刚。

    可是他的手才刚伸出一半，就被夏阳握住了手腕。

    “你干什么？我不知道你是出于什么心思，稍微懂点医理的人都知道，这严重的烧伤，短时间内就能要人的命，难道你还要阻止我救人？那你就是在杀人。”急救主任说这句话一点问题都没有，换成不懂医术的人阻止他们救人，就等于是在杀人。

    夏阳也知道这个急救医生，其实是为了郑大刚的命着想，脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，“你的医德还不错，只可惜你的见识少了点，只需要五分钟，到时候你就知道我为什么不让你把人给抬走了。”

    “有时候五分钟那就是救命的黄金时间，我等不了，把它给我拽走，不要让他耽误了伤者的生命。”急救主任根本就不相信夏阳说的话，他之前就把夏阳当成了骗子，现在看夏阳的眼神全是愤怒，自然也影响到了他的理智。

    夏阳眉头微微的皱了一下，不过很快就松开了，“虎子，把他们都给我拦住，不要下重手。”

    村里的乡亲们对夏阳半信半疑，但虎子可是对夏阳无比的信任，只要夏阳一句话，哪怕就算是真的让虎子干什么伤天害理的事，他也毫不犹豫的立刻执行。

    “你…”急救主任愤怒的刚想要开口骂人，结果虎子直接一个熊抱就直接把他给扛到了一边，任由他怎么挣扎，都睁不开虎子那一双铁臂。

    “你就别乱登了，阳哥肯定能治好老郑。”虎子憨笑的声音传来。

    郑大刚差点没被气炸肺，直播间里面安静了一会儿，突然是出现了一句话。

    “我咋感觉这个铁憨憨有点搞笑呢，你们看急救医生在他面前，就感觉像是一个麻杆一样，我知道这个时候不应该笑，可我就是忍不住，哈哈！”

    不只是他，只要是看到这个直播的人，此刻有大部分都是忍不住的笑了出来，他们毕竟没有精子在现场也感受不出来那种气氛。

    之前那个说话的老爷子，拄着拐杖走到了夏阳面前，试探的问候：“小老板，课长在俺们村那可是很有威望，也为俺们做了很多好事，你这真的能治好他吗？俺就是太担心了，害怕课长出了什么闪失，要不让那个医院的大医生也可以检查一下？”

    夏阳之前哪怕是展现过了一些医术，但亲眼所见的人并没有几个，有所怀疑也很正常，淡淡的笑道：“他学的是西医，而我用的是中医的一种药方，就算是他现在检查也检查不出问题，我只需要五分钟的时间，到时候你们可以看老郑的情况。”

    老爷子听到这话的时候，微微犹豫了几秒钟，最终还是点了点头，这么长时间的接触以来，他们对夏阳有着非常好的印象，其实那股沉稳劲，很容易就能让人相信他的话。

    急救主任却是在那边吼道：“你这个骗子，你就是和杀人犯，五分钟过后要是伤员没有好转，我肯定要去告你，绝对不能让你这种祸害继续害人…”

    夏阳直接无视了他的话，目光看着极力忍耐的郑大刚，心中思索了片刻之后，从箱子里面拿出了几株药材，用医药箱里面的工具，制作出了一些药丸。

    “这些药丸能以极快的速度回复你的伤势，张嘴直接往下咽，我就不灌你水了，你的喉咙也受了伤，药丸上面的药粉接触到之后，也会很快恢复你的伤势。”夏阳这是用了简单的炼丹医理，这些传承知识，他不会去和任何人解释，哪怕就算是苏沫沫，在没有学到他的医术真传之前，都不一定能听懂。

    “你这个混蛋，你们这些人难道就眼睁睁的看着他给病人下灌药吗？”急救主任气愤的在那里怒吼，也惹怒了虎子。

    “你要是再骂俺阳哥，你信不信我现在一拳头把你给打晕？”虎子说完这话的时候，直接一拳头就砸在了旁边那水桶粗的树干上。

    砰的一声闷响，那树干直接被虎子打的树皮翻飞，这还是虎子没有用上全部力量。

    然而就是这么一拳头，却是把急救主任惊得目瞪口呆，就算是大铁锤砸上去都不可能打出这样的包括效果，这个铁憨憨一样的壮汉，到底是咋做到的？

    直播间里面的那些人也是被惊得目瞪口呆，“卧槽，那个铁憨憨也太狠了吧，要不是看的直播，都怀疑这是不是故意做出来的特效。”

    “难道那个村里的人都会功夫？我现在想要去他们村学武，有没有人组队一起，只要不让那个骗子给我治病，我啥条件都同意。”

    “加我一个，那个憨憨的壮汉都能练的这么厉害，我相信我也行。”

    也就是在直播间里面一片欢腾的时候，夏阳将药丸连续给郑大刚喂了几颗下去，最后也拿出了一滴灵液，滴在了郑大刚受伤的喉咙位置。

    “两小时说话，安静的再待两分钟。”夏阳微笑道。

    郑大刚只感觉身上那种麻麻痒痒的难受，感觉一点点的消失了，之前的撕心裂肺的痛苦，竟然也随着这种感觉一起没了，眼睛越来越亮，刚才他以为自己这次死定了，结果就没想到夏阳的要这么神奇。

    而夏阳在此特意给郑大刚服用了加快疗伤的灵液和他配置的药物，哪怕只是几分钟的时间，那药物当中蕴含着的药力，也完全足够修复郑大刚被烧伤的皮肤。

    “虎子让那个医生过来吧，让他亲自来检查一下老郑此刻的伤势。”夏阳微笑着站起身，整理着旁边的医药箱。

    “现在你可以过去了，俺不拦着你了！”虎子也走了，回来背起了夏阳的医药箱，安静的站在一边，眼中也带着好奇的看向郑大刚。

