    夜已深。

    整个药王谷都沉浸深沉的夜色之中。

    除了阵阵虫鸣和划过山谷的微风之外。

    再没有任何声响传来。

    “真困啊…”

    谷中的道路上，一个手持灯笼弟子打了个哈欠：“睡得好好的被叫起来巡街…”

    “真是到了血霉了！”

    “都是那几个外人闹得…”

    听到了这弟子声音，身旁随行的同伴说道：“先是吵着嚷着要师傅救白明玉…”

    “师傅不同意他们就夜闯药王殿…”

    “还杀了刘师兄和张师兄…”

    “是啊！”

    闻言，那手持灯笼的弟子点了点头：“不过话说回来…”

    “师傅是不是小心过度了！”

    “这次逃走的一共就三人，其中一个老头子和一個小屁孩…”

    “这不是老弱，就是幼小，剩下那个看着挺高大…”

    “但是脚步虚浮, 显然不会武功，基本是个废物…”

    “就这老幼废三人，还想回来救人，那不是开玩笑吗？！”

    “我一个人就能把他们打出屎来！”

    哈哈哈！

    此言一出，身旁的同伴发出一声笑声。

    “讲道理…”

    就在其同伴发笑的时候，一个苍老的声音传来：“老夫除了小时候不能控制…”

    “还真没有被人打出来那玩意过…”

    “我倒是很想领教一下二位的高招！”

    ！！！

    听到了这声音，这两个药王谷的弟子身躯一僵。

    他们正准备有所反应。

    嗡！

    就在此时，一阵轻响传来。

    紧接着一股至纯至阳的内力顷刻间覆盖四周。

    周围瞬间发生了微妙的变化。

    内力覆盖之中, 一切都仿佛停滞了一般。

    这两个弟子呆立当场, 双眼空洞。

    恍如泥塑一般动弹不得。

    一梦千年！

    嗖！

    就在这两个弟子呆立的瞬间，王野瞬间出现在二人眼前。

    他将二人面孔转向了自己，开口道：“放开他们！”

    此言一出，那纯阳的内力撤去。

    两个弟子瞬间恢复了行动能力。

    当他们看到王野的刹那，心头狠狠一惊。

    正准备开口喊叫。

    “乖！”

    就在此时，王野双眼闪过一道紫芒：“别乱叫！”

    呜！

    王野的言语一出，这两个弟子只发出一声低吟。

    原本准备呐喊的声音生生被咽了下去。

    “这就是圣君的摄心魔瞳？”

    就在这两个弟子闭嘴的时候，李三多带着萧沐云来在了王野身旁：“眼睛一动就能摆布他人…”

    “果然厉害…”

    “也不是百试百灵的…”

    听到了李三多的言语，王野开口说道：“受过这方面训练的便可以抵抗…”

    “还能反过来将你一军…”

    “哦？”

    此言一出，李三多来了性质：“这天下还有人能反将你圣君一军？”

    “我倒是非常好奇了…”

    “我也不是神仙，这个再正常不过了…”

    王野扯了扯嘴角，开口道：“这事情以后再说…”

    “眼下查清楚事情才是最要紧的！”

    说着，王野转头看向了这两个弟子。

    同时开口幽幽说道：“看守药王殿两个弟子是什么时候安排的？”

    “多久换一班？”

    “昨晚被杀时他们还有多久换班？！”

    “药王殿素有弟子看守…”

    听到了王野询问，手持灯笼的弟子说道：“平日里四个时辰换一班…”

    “被杀时他们才换班半个时辰不到…”

    ！！！

    此言一出，王野与李三多交换了一个眼神。

    才换班半个时辰不到。

    这就说明以换班之名靠近杀人的几率大大降低。

    “会不会是前一班的弟子去而折返？”

    此时, 一旁的萧沐云开口问道。

    “不可能…”

    闻言, 另一个弟子开口道：“谷主有规定…”

    “换班弟子不得去而复返…”

    “违者封眼、耳、舌三觉四个时辰！”

    “包庇者同罚！”

    此言一出，王野等人点了点头。

    药王殿乃是药王谷禁地，有此待遇也算是正常。

    而且相比于高门大派的门规，药王谷还算仁慈。

    同时。

    如此也可以排除是换班弟子出手杀人的可能。

    想到了这里，王野继续问道：“既然如此…”

    “除了孙忘忧之外，谷中还有谁能够接近药王殿？”

    言语间，他的脸上泛出丝丝笑容。

    既然排除了换班的弟子。

    那么剩下的必须就是最有嫌疑之人了！

    “没有了…”

    闻言，两个弟子异口同声道。

    ？？？

    此言一出，王野三人愣住了。

    尤其是李三多。

    他看着两个弟子，开口道：“没有了是什么意思！？”

    “你们来之后，师父特地安顿过，除他之外…”

    听到了李三多的追问，这两个弟子开口道：“任何人不得靠近药王殿…”

    嗡！

    此言一出，王野三人脑子翁的一声闷响。

    他们你看看我，我看看你。

    眼中满是愕然之意。

    不是换班弟子…

    除孙忘忧之外不得靠近…

    再加上两个弟子面色安详，毫无防备。

    这就说明一点。

    杀人者很可能就是孙忘忧！

    “老王！”

    就在此时，萧沐云开口道：“你这摄心魔瞳行不行啊…”

    “别是这两个弟子也能抵抗吧？”

    “孙忘忧杀了自己弟子来诬陷咱们，这有点离谱了吧！？”

    “有没有被控制，试试便知！”

    听到了萧沐云的言语, 王野开口冷冷说道。

    同时他手并剑指，绽出一道剑芒。

    咻！

    随着一声历啸，这剑芒朝着两个弟子戳刺而去。

    然而面对王野出手, 这两个弟子仍旧一动不动。

    双目就这样直愣愣的看着王野的指尖，眼皮都没有眨一下。

    这样违反人体本能的反应。

    正是被摄心魔瞳控制的证据！

    “泰山崩于前而无动于衷…”

    看到这一幕，王野幽幽说道：“他们的确是被控制了！”

    ！！！

    此言一出，萧沐云于李三多不由的一怔。

    这两个弟子被控制，便说明其所言非虚。

    “孙忘忧这个老妖怪，为了诬陷咱们连弟子都杀？”

    此时，萧沐云忍不住开口说道。

    孙忘忧如此做法，着实出乎了他的想象！

    “若真是如此，讲理是不顶用了…”

    此时，王野看了李三多一眼，开口说道：“只能来硬的了…”

    为了诬陷旁人，连自己徒弟都杀。

    这种人已经不能和他讲理了。

