    <!--go-->    等卫燃被时不时响起的枪声惊醒的时候，车窗外已经是一片茂密的白桦林，而在车头正前方，则是一片占地面积巨大的钢筋混凝土建筑，路边左侧满是锈迹的巨大广告牌上，还用俄语写着“红旗林场”以及“红旗女子安全培训学校”的字样。

    而在右侧一个同样大小的广告牌上，还有个同样锈迹斑斑的俯瞰图，从这张俯瞰图上可以清晰的看到，正前方这栋带着岁月斑驳的建筑整体轮廓看起来和曾经苏联国旗上的那柄镰刀颇为相似。

    但仅凭目测，这柄足有七层的“镰刀”的横向长度至少也有150米，再加上周围几栋能看到的附属建筑，实在让人难以理解谁会闲的在森林里造这么个玩意儿。

    还不等他开口询问，季马已经驾驶着车子穿过敞开的大门，熟门熟路的停在了“镰刀柄”旁边一栋挂着“咨询中心”牌子的两层小楼门前。

    “就是这里了”季马推开车门，“我先去教室里指导下正在学习的姑娘们，你去咨询中心把身份和武器做个登记，弄好了给我打电话。”

    话音未落，季马已经一溜烟儿的跑向了那栋镰刀建筑的正门，看那迫不及待的模样，显然是想早点去他的天堂看看。

    没有急着下车，卫燃用力搓了搓脸让自己彻底清醒过来，随后摸出手机，照着尼古拉给自己的那张卡片上的手机号码拨了过去。

    “我是红旗女子安全培训学校的校长卡尔普”电话刚一接通，一个沉稳温和的声音从话筒里传了过来。

    卫燃犹豫了几秒钟，沉稳的答道，“是尼古拉让我来找你的”

    “尼古拉？哪个尼古拉？”电话另一头的人疑惑的问道。

    “我手里还有一枚他给我的KGB徽章”卫燃再次说道。

    “你在哪？”对方的语气立刻变的格外严肃。

    卫燃看了看窗外，推开车门说道，“咨询中心的门口，一辆枪灰色的面包车，我就在那里。”

    “等我五分钟”

    对方说完便干脆的挂断了电话，不久之后，一辆高尔夫球车从远处开过来，稳稳的停在了距离卫燃四五米远的位置。

    从车上下来的是个西装革履留着斯大林同款发型的中年人，不得不承认，这位身材保持的极好的老男人绝对算得上标准的老帅哥，至少也能把同龄的阿历克塞教授甩出去两条伏尔加河那么远都没问题。

    “我是卡尔普，徽章呢？”这个老男人站在高尔夫球车旁，远远的朝卫燃问道，而他的一只手，也有意无意的揣进了西装的口袋里。

    “在我的冲锋衣口袋里”

    卫燃可不想引起不必要的误会，直等到对方点头之后，这才动作缓慢的摸出了那枚和装满金沙的小瓶子放在一起的徽章。

    扫了眼卫燃手里的徽章，卡尔普犹豫片刻后叹了口气，“上车吧，我们找个安静的地方聊聊。”

    卫燃闻言赶紧关上面包车的车门，坐上高尔夫球车，任由对方开着车带他来到了那栋镰刀状建筑的大门口。

    在卡尔普的带领下，两人进入一楼大厅之后，沿着正对大门的楼梯开始往上走。

    出乎卫燃的意料，相比一楼的干净整洁以及时不时从各个角落走出来的年轻姑娘，二楼不但在楼梯口装了防盗门，甚至防盗门后面的楼道里已经积满了厚厚的一层灰尘，散落着各种看起来颇有年头的垃圾和废旧桌椅。

    领路的卡尔普并没有停下脚步，同样的脏乱陈旧的景象也从二楼开始，一直蔓延到了七楼顶层。

    直到前者摸出钥匙打开顶层尽头的一个办公室，这里才勉强算是干净了些，但看那已经爆皮的沙发和脚下上翘的木地板就知道，这里平时恐怕根本不会有人上来。

    卡尔普反锁了房门，随后从裤子口袋里摸出一支和尼古拉同款的PSS微声手枪放在了桌子上，“说说吧，你是怎么得到那枚徽章的？”

    “我只是帮了尼古拉先生一些小忙。”

    卫燃重新掏出那枚徽章放在了桌子的另一头，后退几步倚着脏兮兮的窗台，先简单介绍了一番自己的工作，随后不急不缓的从19号阵地发现的反坦克炮开始，将前因后果以及去因塔的事情简单的复述了一遍。

    “怪不得”卡尔普低声嘀咕了一句，随后直接转移了话题，“既然这样，你想学什么东西？”

    “我想做个战地摄影师，所以...”

    “不用说借口，直接说你想学什么就可以。”卡尔普打断卫燃，伸手拉开抽屉，拿出一支铅笔和几张白纸问道。

    “我想知道怎样在战场上活下来”

    “还有吗？”卡尔普在纸上写了几笔追问道。

    “格斗和射击？”卫燃想了想，试探着问道，“医疗自救能教吗？”

    “可以，还有吗？”

    “德语吧”卫燃提出最后一个需求，“暂时就这些。”

    “没问题”

    卡尔普在纸上写写画画，“如果答道我设定的及格线，大概需要至少两年到三年的时间，当然，你可以根据你的需要随时终止课程。另外看在尼古拉同志的面子上，学费给你打个九折，只要900万卢布，你也可以用美元或者华夏的人民币支付。”

    “还要学费？！”卫燃瞪大了眼睛。

    “为什么不需要？”卡尔普看傻子似的打量着卫燃，“难道你以为是免费的？”

    “难道不是吗？”

    卫燃一脸呆滞，900万卢布，换算成人民币差不多也要八九十万了！这特么恐怕都足够自己在俄罗斯留学好几遍顺便帮助几个生活困难的漂亮女同学了！

    “你也可以选择不学”

    卡尔普干脆的将手中的白纸和铅笔收进抽屉，随后拿起桌子上的佩枪揣进兜里，“要不是有这枚徽章，就算你给我900万美元我都没兴趣教你。”

    “我...考虑考虑”卫燃咧着嘴说道，这钱他倒不是掏不出来，别的不说，至少兜里那些金沙也能卖老大一笔钱了。

    “你可以考虑”

    卡尔普拿起桌子上的徽章，拉开房门说道，“在你走出这道房门之前告诉我答案，如果这次你拒绝了，下次除非你能从尼古拉手里再找来这样一枚徽章，否则就不要再来这里浪费我的时间了。”

    话音未落，已经走到外面的卡尔普“哐当”一声关上了厚重的木门。

    <!--over-->

