    叶安然的脸上写满了激动，要知道，以她的成绩考上清北几乎没有任何问题。

    而秦越呢，就更没有问题了。

    全省前三十名，那排名，比她的三十六名要高不少。

    这样的成绩，华夏内的任何一所大学都得打电话来抢人。

    每一天，全省前三十名清北招生办都会特意打电话邀请。

    甚至，那些状元还能享受一波抢人大战。

    每年的抢人战斗都很让人瞠目结舌。

    而秦越听到叶安然的话后，也舒了口气，虽然他对自己的成绩有信心。

    但是看到成绩出来了一堆星号，心里还是微不可察的揪了一下。

    鬼知道是不是哪个环节出现什么问题了。

    而叶安然这么一解释，他顿时就明白了。

    一堆星号，那是别人做梦都想要的。

    李小丽脸色通红，虽然已经过了十二点，但是她不仅毫无困意，而且精神奕奕。

    激动的快要跳起来！

    从小，秦越的成绩就很菜，她的期望也一直从名校往下掉。

    刚开始，她希望秦越能考个985名校，后来觉得211也能接受。

    再后来……

    emmm，能考个本科就谢天谢地了。

    但是，谁知道秦越这家伙，高三就开始爆发了，超越了叶安然，直接一跃成为了年级第一。

    今天，看到高考成绩的那一刻，李小丽心里仍然有些难以置信。

    她捂着嘴巴，激动的说道：

    “太好了，秦越，干的不错！！”

    哪有母亲不望子成龙的。

    对秦越的期望，她一直都不少。

    秦广成也一脸满意，连连点头，拍了拍秦越的肩膀道：

    “哈哈哈哈，不错，不愧是我儿子，考的好！”

    全省前三十，这说出去，脸上贼有面。

    秦广成虽然平时为人随和，但是也挺好面。

    当然了，几乎每一个华夏父母都很好面，尤其是对于自家孩子成绩。

    众人看着成绩，一个个脸上激动的很。

    大晚上的，丝毫没有睡意。

    两家人查完成绩，就四处打电话告诉亲朋好友！

    秦广成第一时间就给秦越的爷爷奶奶打了个电话。

    二老听到秦越的成绩，一个个激动的无以复加。

    …………

    “叮铃铃～～”

    秦越正翻看着网页，忽然手机传来了电话的声音，他摸索了一阵，从裤子里掏出手机。

    “这大晚上的，谁打的电话？”

    叶安然好奇的问道。

    秦越苦笑一声，把电话摊在叶安然的面前：

    “薛小勇，估计是问成绩的。”

    秦越也没犹豫，点了个拨通键。

    电话那头，立刻传来薛小勇激动的呐喊声：

    “我靠我靠，越哥，我要起飞了，哈哈哈哈哈！！”

    薛小勇激动的声音让叶安然也不由得凑了过来。

    这家伙，难不成是考废了，疯了？？

    秦越无奈的说道：

    “怎么了，查到成绩了？”

    薛小勇重重的点点头道：

    “哈哈哈，对对，越哥，我考了523，肯定能过一本线！”

    全省的一本线还没有出，一般是查完成绩之后的几天会出。

    不过，根据往年的分数线可以推测推测，薛小勇的成绩过一本线应该是问题不大。

    这一年来，薛小勇从二本岌岌可危的地步一跃达到了过一本线的档次。

    这其中的飞跃，绝对堪称恐怖。

    可以说，如果不是秦越，整个苏北一中今年最大的黑马绝对是这家伙。

    听到薛小勇的话，秦越也很高兴。

    毕竟他跟薛小勇关系很好，对方能考好，他也是发自内心的替他开心。

    跟薛小勇聊了一会之后，秦越就挂掉了电话。

    他和叶安然稍微翻看了一下手机，班级群里毫无意外全都在讨论成绩的事情。

    今天晚上，估计大部分人绝对睡不着。

    班级群里平时炸鱼都炸不出来几条，这会儿，全都出来了。

    一两分钟聊天记录就99+！

    吴镇宇直接@了一下秦越，笑呵呵的问道：

    “老秦，考多少分啊？”

    见吴镇宇发文，其他众人心里一个个都疑惑了起来。

    对啊，作为年级第一的秦越，多少分？

    瞬间，又有四五个人连着@秦越。

    见状，叶安然捂着嘴笑道：

    “看来大家都很关心你的成绩，哈哈哈哈。”

    秦越微微一笑，耸了耸肩，手指在屏幕上敲击道：

    “我也不知道考多少分。”

    成绩一堆星号，鬼知道自己考多少分。

    他总不能顺着网线去教育局看自己的分吧。

    顿时，班群里一竖排问号。

    ？

    ？

    ？

    ………

    …

    秦越也没犹豫，在电脑上截了个屏，不过只是截了星号，没有带上自己的名字。

    不是他信不过班里的众人，只是这些信息泄露出去不好。

    当看到秦越发出来的图片的时候，众人纷纷愣了片刻，然后班群瞬间爆炸了！

    “我靠，我靠，老秦，一堆星号？你这是全省前三十的水平啊！！”

    “牛逼啊越哥，全省前三十，你这清北稳了啊。”

    “啧啧啧，越哥的成绩太强了吧。”

    “叶安然那成绩也能上清北，乖乖，我酸了。”

    “我也酸了……”

    “……………”

    “………”

    刚开始班群里还在惊讶秦越的成绩。

    但是，画风突然变了，全都变成了一堆柠檬精。

    酸啊，实在是太酸了！

    还记得当初艺术节晚会的时候，秦越站在台上说要跟叶安然考上同一所大学，清华或者北大！

    那时候，没有一个人相信！

    但是，后来的事情实在是让他们倍受打脸。

    秦越这货的成绩不仅突飞猛进，而且还一度超过了叶安然这个连续三年保持年级第一的大佬。

    而这一次的高考中，秦越真的实现了自己的誓言。

    他真的要跟叶安然上同一所大学了。

    这俩人，学习又好，长的更是世界顶尖水平，能力，特长……

    哪一项都足以甩掉别人好几条街。

    无论从哪个地方看，都是天作之合。

    众人怎么可能不酸！

    秦越和叶安然微微一笑，在群里发了个呲牙的表情，就都退了出来。

    他们俩老爸老妈也都打完了电话，基本上都激动完了。

    他们四个不仅没有丝毫的困意，而且现在还在一块商量办酒席的事呢。

    上大学，很多地方都是有办酒席的风俗。

