
关于松本家族的议论，王宸想不上心都不行，毕竟这件事情是他一手造成的。

“这段时间也不知道怎么了，先是传出长崎家族被灭门的消息，然后又是松本集团被灭门，而且警方和军方一点儿线索都查不出来，真是奇个怪了。”

尽管东瀛方面刻意压制长崎家族被灭门的消息，但那是右翼压制，左翼将消息放了出来，所以自然有不少人知道此事。

而松本集团，指的就是松本家族，不过普通人不知道松本家族的前身，只知道一个松本集团，所以在议论的时候就以松本集团代口了。

而警方和军方没有线索，那是因为长崎家族的确没有线索可寻，松本家族是有线索，但都被右翼给压下来了。

“我听说，这好像是右翼和左翼的拼斗呢。”这时候，一名修车工说了这么一句话。

话语落下，王宸双眼一眯，一旁的魍魉轻咳了一声，将车发动，同时对着王宸说道：“墨武阁下好像有着不解之处呢。”

“愿闻魍魉阁下解说其详。”王宸开口说了一句，既然魍魉都这么说了，那肯定是有着解说的意思。

“普通人认为，长崎家族是右翼派，松本家族是左翼派，之前长崎家族被灭门，很多人，包括家主大人都猜想过会不会是左翼派的人作为！而现在松本家族被灭门，更多的人，包括左翼的人，都认为是右翼作为。”

说到这里，魍魉望向王宸，问道：“我这么说，墨武阁下可明白了？”

“那事实呢？难道松本家族真的是左翼派？我想不可能吧，如果是这样的话，长崎家族当时又为何从家主大人手里保他呢？”王宸问道。

“十余年前，三大家族，都是支持右翼的，可惜出了那么一段往事，特别是在长崎家族被灭门后，松本家族有了倒向左翼派的趋势，所以，家主大人才让你去做那件事情。”魍魉说道。

“这样啊……”听到这里，王宸面色凝重了下来。

这柳生武藏真不简单，本来王宸以为这只是柳生武藏的私人恩怨，但却没想到里面还有着右翼和左翼的恩怨！

柳生武藏这招借刀杀人，是想把王宸拴的紧紧的，就算以后王宸背叛了柳生武藏，柳生武藏自己不用动手，只要将松本家族的事情透露给左翼派，光左翼派就够王宸折腾的了。

“不过因为松本家族的事情，也算是弄巧成拙，左翼派现在大怒，直接造成了我和魑魅任务的失败。”魍魉叹气，说道。

时间一分一秒的过去了，又是一个小时的时间，深夜十一点钟的时候，魍魉将车停在了另一个修车厂。

“墨武阁下，东西在XX路，XX街道的一辆货车上，货车车牌号是XXXX。”魍魉说完这句，紧接着说道：“现在我们下车，一人开一辆车，我走西边，你走东边。”

“不管谁成功之后，都立即离开这里，然后短信提示对方！还有，如果后天我们都没有成功，也立即离开这里。”

说完，魍魉从包里拿出两个新手机，递给王宸一个，说道：“上面有我这个手机的号码，我这个上面也有你那个手机的号码。”

“好。”王宸接过手机，点头。

“走吧，如果我们可以完成任务，等回去的时候，一定好好的喝一顿。”魍魉叹气，打开车门，朝着一旁丰田轿车走去。

“喝你妹。”王宸轻声骂了一句，打开车门，下车，朝着前方的越野车走去。

车辆发动，魍魉先行朝着西边行驶而去，王宸则是朝着东边行驶了过去，行驶了几公里之后，他停了下来。

虽然他知道地址，也知道东西在什么地方了，但傻子才去给柳生武藏冒险呢！左翼是没有高手，但好汉架不住人多啊！莽撞行事？可不是王宸的作风。

“东瀛洪门分舵。”王宸自语了一声，拿出自己的手机，拨下了一个号码。

他肯定不会用魍魉给他的手机，这手机中说不定就有着东瀛通信的监听，车上没有监听器，王宸已经检查过了。

这个电话是给洪门老爷子打的，他现在是洪门的挂名孙女婿，虽然是个挂名的，但这好处……不用白不用啊！而且洪门老爷子都说了，有事尽管开口！所以，现在王宸当然要开口了！

至于欠洪门老爷子人情？得了吧，洪门老爷子虽然看上去仙风道骨的，也没少帮王宸，但终究是因为王宸身上有他看重的东西，不然的话，洪门老爷子怎么不去帮其他人？说白了，王宸和洪门老爷子也是各取所需。

“你好。”电话响了几声后，接通了，是一个中年人的声音。

“我是王宸，我找老爷子。”王宸直入主题。

“稍等。”对面的中年人愣了一下，因为他实在没想到王宸会主动打电话来。

拿着电话，中年人来到了洪门老爷子的书房，说明了一下，洪门老爷子点头，接过电话。

“我需要帮助。”王宸直接开口。

“什么帮助？”洪门老爷子笑着问道。

“洪门东瀛分舵，舵主的帮助。”王宸说道：“我现在需要见他，有些事情得当面说。”

“可以。”洪门老爷子听完，点头，问道：“你在什么地方？等会儿我让他去找你。”

“北海道，XX街道口。”王宸说道。

“好。”洪门老爷子挂断电话，对着中年人说道：“让于宏伟去XX街道口。”

“是。”中年人点头，离开了书房，去通知于宏伟了，于宏伟，也就是洪门东瀛分舵，舵主的名字。

与此同时，北海道，于宏伟接到了电话，正色应道：“好的堂主，我明白了，放心吧，我肯定将这件事情干的漂漂亮亮的。”

于宏伟，身高一米八，体格魁梧，年龄四十三。

“你们几个，和我出去一趟。”于宏伟挂断电话，然后对着手下的几名洪门弟子说了一声，便一起离开了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064733"  chaptername="第1363章  左右双翼">加入书签</a>
</div>
