    百里关震怒。

    他一眼就看出那本书就是他藏书室的书。

    所以百里律并不是孝顺他，而是被乔黛那个狐媚子迷的，把属于他百里关的一切都拱手送给她是吗？

    行！

    真行！

    他立刻命人打道回府。

    百里关到家的时候，百里律正在看新闻。

    乔黛、唐问、周冷元三个人正在接受电视台采访。

    主持人问道：“所以百里家族的祖籍是锦城？”

    周黛点头说道：“是的。”

    主持人说道：“公主既然是洛国，也就是现在的京门，为什么锦家却到锦城定居了？”

    乔黛答道：“我猜测应该是公主对百里殷的爱吧！至今也没有找到公主墓与百里殷的墓，或许他们合葬了。”

    唐问微笑道：“当然这些猜测我们仍旧会找证据证明的。”

    周冷元跟着说道：“不过确定了公主与百里殷的年代，是很大的突破。”

    主持人问道：“你们在一起工作这么久，是不是已经建立起默契与友谊？”

    唐问看了一眼乔黛，笑着说道：“当然，我们现在是很好的朋友。”

    拥有友情和爱情的她，此刻充满了柔软。

    正在看电视的方淮有点惊讶唐问的变化。

    要说男人被乔黛征服，那不奇怪，毕竟乔黛有张漂亮的脸。

    可如果连唐问这样的女人都被乔黛征服，那就说明乔黛这个人是很有魅力的。

    虽然他看不上聂鸿那个家伙学生，但他也不会无故找乔黛的麻烦。

    这个课题能有成果，还是挂在他的名下的。

    看到这里的百里关，走到儿子面前，二话不说，狠狠地给了他一巴掌。

    百里律震惊地捂着脸看着他问：“爸？”

    “逆子、逆子！”百里关指着他，手指颤抖。

    “爸，一本书而已，您至于气成这样吗？我还是第一次知道，我们的祖籍在锦城啊！”百里律也没进过父亲的藏书室。

    他一直以为自己是京门人。

    现在很好奇祖籍有什么。

    殷权凛那一脉分出去，在锦城安家，看来不是因为锦绣，而是因为那里是家族的祖籍。

    “你知道你做了什么吗？”百里关胸口剧烈起伏，气得眉尾抖啊抖。

    “我做了什么？”百里律不解地看着父亲问。

    “你、你……你迟早会把百里家毁了！”百里关怒罢，转身怒气冲冲地走了。

    百里律想不明白，一本书怎么就能把家族毁了？

    这次突破性的研究结果让乔黛身上多加了一道知性的光环。

    她祖先是公主的身份，以及殷权凛的祖先是王的身份，让两人莫名在大家心里地位高了不少。

    当然千年爱情故事的延续，更令大家觉得浪漫极了，网上一片支持殷权凛和乔黛赶紧结婚的声音。

    不过这两个人都不急。

    殷权凛要查清楚诅咒。

    而乔黛还是想办法治好自己的不孕不育症。

    周滢看到电视里，乔黛把她的好朋友都抢走了，气得要去找唐问撕巴。

    被妈妈给按下来了。

    周母此次元气大伤。

    她哪里还有力气和乔黛对着干，光要修补周家的名声就要花很久。

    关键的是女儿不要再惹事，百里律没有就算了，反正他也不是什么良配。

    乔黛跟着殷权凛去秀岩村了。

    进村后，乔黛觉得村民们的态度和以前不同了。

    以前村子里有什么外人，村民们都好奇地跑来看，但是这一次，村民们各忙各的，竟然没有跑过来看。

    莫非最近开发秀岩山，让村民们对外人见怪不怪了？

    秀岩山已经大变模样，景区小具规模，照这样下去，夏天开放一部分都可以。

    乔黛拉着殷权凛的手，在青山绿水间蹦蹦跳跳，一边玩一边问他：“天气一暖雨水渐渐多了，你准备怎么办？”

    “我也在考虑这次要不要进山。”殷权凛面色凝重。

    “可是太危险了。”乔黛担心他。

    他这么犹豫，自然也是担心她。

    如果他自己的话，肯定毫不犹豫地进山了，但是她肯定会跟着，到时候他就要考虑危险因素。

    “再计划一下吧！”殷权凛揉了揉她的发说道。

    天快黑的时候，乔黛才和殷权凛拉着手回村子。

    刚进村，一个人影冲过来。

    保镖立刻拦住。

    人影冲着乔黛一跪，哭天喊地嚎道：“黛黛，我求求你，让我见见楚楚吧！”

    乔黛仔细一看，居然是王蓉珍。

    王蓉珍哪里还有以前的养尊处优，头发白了大半，衣服也是又旧又普通的。

    形象比村子里的村妇也好不了多少。

    如果不是听声音，她都认不出来。

    不得不说，看到王蓉珍这个样子，她真是开心又高兴。

    “去看看吧！”乔黛相当轻易就答应了。

    因为她也想知道乔楚楚变成什么样了，会不会跪地求她？

    前世惨死的一幕虽然仍旧清晰，可是感觉却十分遥远了，就像是一个梦一样。

    “谢谢、谢谢！”快要急疯的王蓉珍，心里只有自己的女儿。

    她一定要把女儿救出来。

    殷权凛陪着乔黛一起过去。

    村长听说只是去看看，很爽快地带人进去了。

    乔楚楚被关在一间单独的房间里。

    又黑又脏的房间让人从外面看不清里面，只闻到一股臭味儿。

    村长掩了掩鼻子问：“么灯？”

    傻子娘拉开灯。

    傻子跑出来看到乔黛，冲她“阿吧阿吧”两声。

    乔黛冲他挤挤眼，示意他老实点。

    傻子开心地点点头。

    殷权凛不悦地捏了捏乔黛的手。

    乔黛回过神，看向屋内，一脸震惊。

    王蓉珍也震惊得说不出话。

    乔楚楚显然神智不清了，缩在屋角一会儿傻笑一会儿哭，明显就是个精神不正常的人。

    然而乔黛震惊的点却不在这里。

    她死死地盯着乔楚楚隆起的小腹。

    乔楚楚不是不能生了吗？

    为什么还能怀孕？

    殷权凛看到这一幕也相当的震惊。

    他震惊的不是乔楚楚疯了也不是乔楚楚怀孕了。

    而是当初如果乔黛没有跑出来，那么现在变成这样的就是她。

    只是想一想那个可能性，他就无法接受。

    他的脑中席卷着一股狂风暴雨。

    毁掉！

    毁掉一切！

    他要把这个罪恶的村子毁了！

