    第二次布尔战争是英国人的问题，李福寿只要做出全力支持的姿态就好了，用不着上赶子为英国人着急。

    英国是身家丰厚的大财主，拔根腿毛比自己的腰都粗，称霸世界200多年那可不是玩儿的，底蕴厚实着呢。

    在南非连番遭遇重挫之后，伦敦再次从世界各地调集6万人大军，远征军总司令布勒上将引咎辞职后，维多利亚女王指派名两名经验丰富的殖民地统帅负责远征部队；

    罗伯茨勋爵为远征军总司令，基钦纳勋爵任参谋长。同时，数量高达6万增援部队正在日夜兼程赶到，将集结于开普‘敦、伊丽莎白和东伦敦，从而使总兵力增至18万人（减去英军近万人死伤）。

    大量英国远征军部队涌入开普殖民地，各种后勤物资的订单，如雪片一般纷纷的飞向莫桑比克，从粮食大豆，食用油，干果到钢筋水泥，从各种牛皮制品，面粉，瓜果蔬菜到牛马骡大牲口，从活羊活禽到被服帐篷，订单大的吓人。

    粮食动辄数万吨，活羊数以十万计，原有的英军战败之后，牛马骡子等大牲口丢失殆尽，各种物资丢失殆尽，如今重新发来新的订单，数量更加惊人。

    仅铁丝网一项，英国远征军就需求2万吨。

    这让莫桑比克地区就像打了兴奋剂一样高速运转起来，数百万人全力供应南非前线物资，运往开普敦的货轮一批动辄十几艘，几乎塞满了德班港。

    截止到1899年底

    莫桑比克地区街道的各种订单金额累计达到7600万金洋（相当于3800万英镑），当真是史无前例的大机遇。

    消化如此巨量的订单，莫桑比克地区最起码要全力运转一个季度，才能满足英国人的需求。

    南非前线打得热火朝天，莫桑比克喜气洋洋的在数钞票，根据军事观摩团传来的消息；

    新上任的英国远征军总司令罗伯茨勋爵可是个狠角色，他已经决定实行铁壁合围政策，在广大的南非地区建设多达1万个碉堡，用密密匝匝铁丝网隔绝交通，用以限制布尔人骑兵灵活的大范围转移，出其不意的打击优势。

    至于说对待布尔人农牧场主和家眷，罗伯茨勋爵也毫不手软，但凡是被查证与抵抗军有联系的立刻予以枪决，妇女儿童直接投入集中营，彻底断绝布尔人的后勤供应。

    正是因为要实行如此严酷的铁壁合围战略，所以英国远征军需要巨量的建筑材料，砖石可以从当地获取，劳工可以征发土著黑人修建，水泥、铁丝网这些大宗物资就需要进口了，南非本地无力供应。

    环顾周边地区

    在非洲，只有莫桑比克有能力供应如此大批物资，因为莫桑比克本身也在进行大规模的基础建设，城市道路桥梁等等，七曲市第二钢铁厂刚刚投入生产不久，产能充沛。

    若是从欧洲进口，光是巨额运费就将极大推升成本，加上英国与大洋帝国良好的关系，这份肥美的大馅饼就落到了莫桑比克的头上。

    讨论了一会儿南非问题，李福寿开心的搓了搓手，笑着说道；“仲斋兄，难得英国佬大方了一回，我看你是不是率领政府代表团去一趟伦敦，除了表达我方对英国立场的坚定支持，顺便与欧洲各国谈一谈合作，当然了，最主要的还是伦敦。”

    “陛下，我跑一趟当然没问题，只是咱们这次把德国人得罪狠了，非但柏林方面想要取得任何进展困难重重，国内也有些非议，认为应该维护与德国传统的友好关系，不要闹得这么僵。”

    “鼠目寸光之辈，不要理他们。”李福寿很干脆的挥了下手，就像驱赶苍蝇一般，神情中带着一丝不屑说道；“国与国之间的关系哪来的温情脉脉？

    大洋帝国无论任何时候都要树立一个基本方针，外交政策必须建立在与英国友好同盟的关系上，借助英联邦的朋友圈发展，这是外交的基础政策，也是根本政策，绝不能动摇。

    大洋帝国已经打上了鲜明的英联邦印记，不抱着世界霸主的大粗腿，难道去抱德国人吗？

    这简直滑天下之大稽，二五仔是那么好做的吗？

    如今英国与德国的关系极度恶化，我们与德国人私下里面勾三搭四，英国佬看不见吗？

    正是坚定支持英国的态度，对德国人不加辞色，莫桑比克才能获得巨额订单，紧紧抓住了这一次难得的发展机遇。

    否则的话

    英国宁愿从欧洲进口物资，多支付昂贵的海运费用，也不会把订单白白便宜我们，以英国佬的财大气粗，这种事完全做得出来。

    所以，这次欧洲之行该怎么做，我想你应该心里有谱了。”

    “多谢陛下教诲，臣明白了。”

    “嗯，咱们不要想着脚踏两只船，英国老是玩阴谋诡计的鼻祖，手上有着巨多的资源可以让我们难堪，在这方面德皇威廉二世稚嫩的多，虽然说英国答应瓜分葡萄牙人在安哥拉殖民地的利益，实际上随便找个借口，德国人毛都捞不到，德皇威廉二世只能空欢喜一场，这就是个刚愎自用的傻帽儿，被英国人耍得团团转而不自知。”

    李福寿对德皇威廉二世的评价极低，这种非议君主的话范仲斋不好插嘴，只能尴尬的一笑，然后说到；“陛下，清国的义和团闹得越来越凶了，而且得到了朝廷的支持，在北平的英、法、美、洋、德、意等各国列强公使团达成一致意见，要求朝廷出面取缔义和团，不排除武力干预的可能，帝国方面也参与了外交照回。”

    “外交照会可以，武力干预就免了，再怎么说神州大地也是咱们的祖地，人不能忘本啊！”

    李福寿有些烦恼的挠了挠头，历史还沿着原本的轨迹运行，我大清在作死的道路上一去不回头，他无力干预，只能选择袖手旁观。

    欧美各国列强磨刀霍霍的准备动手，义和团只是一个借口罢了，即便清庭取缔了义和团，各国列强也能找到其他的开战借口。

    英国人在南非损失惨重，急需要在大清国身上割一块肥肉回回血，其他各国列强出于不可告人的目的也都参与进来分一杯羹，俄、日等国最积极。

    李福寿站在漩涡之外看得很清楚，可清庭依旧浑浑噩噩，处于自我强大的幻梦中。

    在现阶段

    因为“百日维新”事件，大清帝国与各国列强的关系闹得很僵。

    慈禧一直欲废黜光绪帝，遭各国列强反对，因而不敢付诸行动，这令她对欧美各国列强怀恨在心。

    一个女人的怨气根本无法理喻，若这个女人执掌着偌大的大清帝国，把怨气带到执政中，必然演化为民族的灾难。

    列强企图瓜分大清帝国，纷纷租借港湾和划分势力范围，这也增长了慈禧的仇外情绪。

    义和团运动只是一个契机，义和团原名“义和拳”，最初是山东学习武术的团民组织，为山东巡抚毓贤利用来抗衡教会，威吓教民脱离教会之用。

    后因外国所迫，清庭派袁世凯到山东取缔，团民逃到北京城外涿州各地，义和团运动得以扩散到燕郊各地，反而愈加的兴旺。

    当时，慈禧信任闭塞愚昧的守旧大臣，听信毓贤之言，相信团民能“刀枪不入”、“枪炮不伤”，可以用来借助排外。

    慈禧派军机大臣刚毅往涿州视察，但刚毅竟向慈禧奏称“天降义和团，以灭洋人”。因此义和团以“扶清灭洋”为口号，进入北平城内勤王。

    随着义和团运动在直隶和京津地区的迅猛发展，团民则沿途徒，烧教堂、拆电线、毁铁路，攻进天津租界。各国公使要求清廷取缔义和团，但未获回应。

    1900年1月27日，英、法、美、洋、德、意等国联合照会清政府，再次要求取缔义和团，依然被清廷拒绝。

    这个大麻烦李福寿接不下，当一群大强盗准备宰大肥羊时，贸然阻止只能引火烧身，大洋帝国还没有强大到能够与全世界为敌的程度。

    范仲斋明白陛下的心中顾虑，谁也不想被钉在历史的耻辱柱上，便双手施礼回答道；“微臣明白了，内阁将会不折不扣的执行陛下所命。”

    “这件事给英国人解释下，我们就不参与了。”

    “微臣遵旨。”

    首相范仲斋离开之后，李福寿站起身来向后宫行去，正因为知道历史走向，所以他心头沉甸甸的像压了一块巨石，原本开朗的情绪也变得沉重起来。

    1900年，是20世纪初的开始，却是神州大陆陷入最黑暗深渊的开端，各国列强掀起了瓜分神州的狂潮，李福寿却无能为力。

    他此刻只想大醉一场，暂时忘却心中的负罪感。

    以他的能力，只能给大洋帝国4000多万国民带来幸福，为华裔争取更多的生存空间。

    再多，就力不能及了。

    看着大明宫巍峨的宫殿重重，林木繁盛，李福寿心中竟然充满了灰暗萧瑟的感觉，那种深深的无力缠绕心头，让人刻骨铭心。

