    原本强大的高阶法师，在这道红色屏障的作用下，无法施展出任何一种法术，更不用说对付实力强大的独眼巨人，他们所能做的，也只是看着独眼巨人将城墙摧毁。

    虽说这些高阶法师心中并不愿意接受这一点，但在这种情况下，他们所能做的，也只是尽快从此处撤离，并且将独眼巨人的消息传递出去，一旦动作稍慢，甚至还有被独眼巨人击杀的危险。

    对于这些前来支援的高阶法师看来，在这种无力抵挡的情况下，保住自身的性命，显然是最为重要的一件事。

    本身，来到这里的高阶法师，并没有将这群独眼巨人的袭击放在心上，自然不会有战死的打算。在这些法师看来，有着这么多高阶法师存在，独眼巨人自然无法造成什么威胁，他们来到这里，更多的还是表明自身的一种态度。

    就在独眼巨人摧毁城墙的过程中，部分携带强大宝物的高阶法师，便使用了自身所持有的宝物，从这道红色屏障之中脱离。

    出现的这道红色屏障，限制住了空间内的所有魔法元素，但对于法师身上所佩戴的宝物，只要不与魔法元素相关，红色屏障便不存在着多少限制。

    出现在这里的高阶法师，无不来自布拉卡达境内的强大学院，身上所存在的宝物，也属于品质最高的那一类。

    在红色屏障的作用下，这些法师虽说无法靠着自己的能力施展法术，但他们依旧能够使用身上的宝物。

    如果这些高阶法师相互配合，不计损失的使用身上存在的宝物，无疑能够将这群独眼巨人拖住很长一段时间，甚至反过来打退这群独眼巨人也不是不可能，但对于这些高阶法师来说，他们显然不愿意这样做。

    想要单靠宝物的力量，阻挡这群独眼巨人，且不说在这个过程中，会损失多少珍贵的宝物，这些高阶法师本身也没有这种想法。

    被红色屏障笼罩后，哪怕是这些实力、地位都要远超一般法师的高阶法师，都会在心中感受到一种恐惧。

    甚至比起普通法师，失去施法能力，对这些高阶法师更是一种灾难性的体验，失去了仿佛如同本能一般的施法能力后，这些高阶法师根本不想与即将到来的独眼巨人进行战斗，只是想尽快远离此地。

    在这一刻，几乎所有的高阶法师纷纷朝着后方逃去。失去了施法能力后，这些高阶法师所能依仗的，除了身上的宝物外，也只有他们的身体。

    此时，唯一没有朝着向后方逃去，依旧停留在城墙之上的，也只有索克一人。

    感受着脚下的震动不断传来，并望着后方这些早已失去应有的风度，只想着争先逃离，生怕自己比其他人慢一拍的高阶法师，索克除了觉得好笑外，剩下的，便只有一阵心寒。

    在这场战斗开始之前，索克怎么也没有预料到，这群独眼巨人会有着这样的手段。

    在众多高阶法师的支援之下，索克原以为能够轻松将这群独眼巨人打退，但等到战斗开始，索克才明白这一想法的错误。

    出现的这道红色屏障，无疑封锁了索克作为法师的全部能力，对此，索克同样没有任何解决的办法。

    对于这些转身逃离的高阶法师，索克虽说想要指责他们的行为，并在心中嘲弄几句，但在这种情况下，索克知道，这些行为都不具有任何的意义。

    无论这群高阶法师做出了怎样的行为，损失最为惨重的，只会是冰蓝法术学院。

    由于事先并没有预料到独眼巨人的手段，哪怕明知道独眼巨人的目标是冰蓝法术学院，索克也没有提前让学院中的普通法师撤离，在这种状况下，这些法师的下场显然不会好到哪去。

    或许部分运气好的法师，能够跟随着前来的高阶法师，一同使用时空之门撤离，但更多的法师只会死在这场战斗之中。

    在索克看来，这些法师的死亡，并不存在任何的价值，只是随意地便被屠杀，甚至直到生命终结，也用不上任何平时学习的魔法。

    在这一刻，索克心中极度自责，索克无比痛恨自己之前的行为，在索克看来，此时出现的一切，都是自己的大意轻敌所导致的。

    在战斗开始之前，索克无论如何也想不到，这群被布拉卡达奴役了无数年的野蛮生物，能够做到这种程度。哪怕借助了这种特殊的红色屏障，索克也不得不承认这群野蛮生物的实力。

    面对这群独眼巨人的进攻，冰蓝法术学院的毁灭似乎无法避免，由于索克没有提前做出应对，战斗结束后，冰蓝法术学院也许便不复存在，哪怕之后重建，也不可能回复原本的规模。

    在这种情况下，索克仿佛失去了所有目标，只要索克愿意，是能够随同那些高阶法师一同撤离的，在战斗结束后，也能够凭着自己高阶法师的身份，加入到其他的法术学院之中，但显然，索克并没有这种想法。

    望着周围逐渐坍塌的城墙，索克没有做出任何行动，依旧立于其中一处城墙之上。

    此时，一块巨石朝着索克所处的位置飞掷而来。索克所能做的，也仅仅是依照本能，用手护在身前。

    随着一声巨大的声响，巨石击中了索克所处的城墙之上。城墙虽说尚未完全坍塌，但索克的身形却被碎裂的巨石掩埋。

    远处，英雄独眼王并没有闲着。在利用手中的红色晶体，限制了法师的施法能力后，英雄独眼王便捡起一旁存在的巨石。

    按照战斗开始前所感知到的讯息，英雄独眼王将手中的这枚巨石，朝着威胁感最为强烈的方向投掷而出。

    投掷结束后，英雄独眼王朝着四下望了望，发现在距离它身旁尚且有着一段距离的位置，存在着一块体积更大的巨石。

    英雄独眼王将一旁的巨石捡起，却突然像意识到了什么一般停在了原地，只是望着前方正在摧毁城墙的独眼巨人，没有朝着巨石的方向前进。