    第366章 相认

    守宫砂画好后，温青婉便打算从床上起来，毕竟这是三楼，是陈墨的房间，若是让她们知道了，就麻烦了。

    可刚等她放下裙子，并拢着腿，陈墨就凑近了过来，按住了她的肩膀。

    温青婉顿时慌了，呼吸起伏不定，娇躯都在微微颤抖：“别，若是你...你实在想的话，去...去我的房间。”

    这句话，几乎用尽了温青婉全身的力气。

    “别怕，我跟清墨她们说了，这几天我闭关，她们不会来打扰我们的。”

    说罢，陈墨抓住温青婉的一只玉足，俯身啃了上去。

    温青婉一个激灵，猛地就要缩回脚，却被陈墨死死的抓住，她道：“你...你别这样...”

    “叫夫君。”

    “可是...我们还没成婚。”

    “嗯？”

    “痒，好好……夫君。”

    “嗯，这才乖吗？”

    陈墨放下幔帐，上了床，然后一手按住温青婉的双肩，一手抚摸着她的脸颊，旋即抬起她的下巴，双唇相接。

    “呜——”

    温青婉心中羞的不行，他刚亲了自己的脚，现在又亲自己的嘴，那岂不是自己亲自己的脚...

    ...

    二楼的房间窗口，宁霜儿望着窗外的夜色，暗自叹了口气。

    自己都这么撮合小姨了，怎么还没见到小姨和陈公子有多大的进展？

    看来自己还得想个法子...

    心中有了想法，宁霜儿便不在迟疑，朝着温青婉的房间走去。

    两人的房间相隔不远，宁霜儿没走几步就到了，敲了敲房门，里面没人应。

    宁霜儿推门走了进去，房间昏暗，点亮烛火，发现房间内空无一人。

    “小姨人呢？”

    宁霜儿一脸疑惑。

    难道去船头吹风去了？

    宁霜儿接着走下一楼，去船头看了一眼，发现也不在船头。

    返回的时候，发现小姨竟然从三楼走了下来。

    “小姨，这大晚上的，你去哪了？”宁霜儿疑惑道。

    温青婉脸庞上的红晕还未完全消散，此刻看到宁霜儿，心里不由一紧，带着些许慌张道：“在五楼看了会月色。”

    “哦。小姨，你的脸色为什么这么红？”

    “啊？有吗？霜儿你来找我什么事？”

    温青婉撩起贴在脸颊上的发丝，转移话题。

    宁霜儿抱着温青婉的胳膊，朝着温青婉的房间走去，边道：“找小姨聊聊天？”

    “聊什么？”进了房间，温青婉见着宁霜儿朝着床榻走出，蹙眉道。

    “躺下来再说，小姨你过来呀！今晚我在你这里睡。”宁霜儿在床上躺了下来，拍了拍床道。

    “胡闹，快回你房间睡去。”

    “不嘛，又不是没在一起睡过，小姨你怕什么。而且上次我都没有和小姨聊天。”

    上次因为温青婉想心事的事，宁霜儿并没有留下。

    温青婉抿了抿唇，在床边躺了下来，旋即说道：“现在可以说了吧！”

    “嗯，小姨，你知道陈公子喜欢吃什么吗？”

    “嗯？你聊他干嘛？”

    “就...就随便聊聊。”

    “他喜欢吃什么？”

    “蝶姐姐说，他喜欢吃鲜花饼。”

    “哦。”

    “他还喜欢凤阳花口味的唇膏。”

    “哦……嗯？”

    “你还喜欢...”

    一晚上，宁霜儿都在聊陈墨的事，为了就是让小姨潜移默化的记住这些。

    ……

    另一边。

    房间中。

    陈墨身处药鼎之内，三种太古凶兽的血液，在异火的煅烧下，一丝丝的融入陈墨的皮肤与骨骼。

    圣体第二重所要经受的磨难，可比第一重要痛苦的多。

    ……

    西北区域某处。

    一名身穿淡青长袍的老者，看着一名凝聚在少年身旁的虚幻身影，身躯不断的颤抖着：“老...老家伙，真的是你，你果然没死。”

    萧炎看着眼前的青袍老者，瞳孔一缩，万万没想到老师还有这等关系，还有斗尊强者作为好友。

    “风老头，好久不见。”药老激动的声音中带着一丝悲凉，旋即说道：“你怎么知道我在这的？”

    “当年你出事，韩枫那家伙对外宣称你在炼丹时反噬，自爆而亡了，这等话，我自然是不会信，曾经盘问过韩枫几次，可那家伙太过的狡猾，并未被我问出什么。

    所以我一直在中州找了许多年，直到最近，我找到一些蛛丝马迹，怀疑当年你的失踪，跟韩枫有关。所以我就朝西北区域来了，可到了西北区域后，发现韩枫早已死去，正当我失望准备离开的时候，途中遇到了魂殿之人，从他的嘴里，知道了你的位置。”

    风尊者目光紧紧的盯着药老，有些热泪盈眶。

    萧炎听到这话颇为感动，惊叹风尊者和老师之间友谊的牢靠。

    药老轻叹一声，低声道：“我当年失踪，确实跟韩枫有关，他为了获得我手中的焚决，联合魂殿之人，迫害于我...”

    药老将事情的经过说了一遍。

    话落，萧炎明显感到风尊者的脸色瞬间变得阴寒了下来，一股森然杀意，自其体内暴涌而出，令得这片天地的温度都是降低了许多。

    “这个畜生，你将他从一个被人抛弃的婴儿养至成人，并且传他一身本事，他居然还敢噬师，良心被狗吃了。如今就这样死了，真的是便宜他了。”

    风尊者怒喝道。

    说完，风尊者瞥了眼药老旁边的萧炎，道：“这位小兄弟是谁？”

    “在下萧炎，是老师的弟子。”萧炎拱手道。

    “弟子...”风尊者惊咦看了药老一眼，经历过弟子背叛的他，竟然还敢收弟子。

    “萧炎和韩枫不一样，以后你就知道了。”看出风尊者心里所想，药老一笑道。

    “好好。既然我已经找到你了，那你们就随我回星陨阁吧，虽然你目前是具灵魂体，但以你在丹塔的关系，那些老家伙为你炼制一副躯体，还是没有问题的。”

    风尊者说出了他的打算。

    (本章完)

