    第957章 应战   

    听到有人来报，说是有一大群人，朝着他们部落过来了，莫离听了之后，立刻就紧张了起来。

    

    “看样子，这些人确实是有别的想法的，我们得赶紧应对才行。”

    通常情况下，这种事情都是大头领来指挥的，这一次所有的重担，全都压在了莫离的身上。

    

    张龙听说，现在这些人，全都朝着这个方向来了，他想着自己的那个猜测，很有可能是真的了。

    

    “莫离，先别着急，通知大家伙准备好，这一次来者不善，他们很有可能，是纠集在一起，专门上门来找茬的。”

    张龙想了一下，还是要让莫离做好准备比较好。

    

    这些日子，无涯部落的人，全都在用张龙教授的方法训练，其实他懂得也不是特别多，大多数都是从电视上听来的，实践了之后，发现确实还挺有用的。

    

    “我知道了，现在就让人去通知，赶紧做好准备，我觉得这些人，很有可能是想要联合起来，反抗我们这个部落的。”

    莫离很快就镇定了下来，他这个时候头脑异常清晰，立刻就想到了这种可能。

    

    张龙还在纠结，自己要怎么隐晦的提醒一下莫离，没想到，他自己反倒是想到了这一点，其实这样也挺好的。

    

    “照你这么说，那也是不无可能的，大头领，这才刚刚离开，咱们可不能大意了。”

    张龙听了之后，脸上还一副恍然大悟的样子。

    

    部落里的人，听到了集合的鼓声之后，立刻就去大广场上集合，他们的速度非常快，没有一个敢随便拖沓的。

    

    一开始的时候，张龙训练他们，一开始还有一些根本就不愿意听他的指挥，想做什么做什么的，后来受到了惩罚之后，而且还都有了威慑力，其他的那些人，再也不敢胡乱说什么了。

    

    “大家做好准备，有十几个部落，全都朝着我们这边行进，我就只有一点要求，不管用什么样的方法，一定要把他们主机在部落外面，我们部落，千万不能受到任何的影响。”

    

    张龙看着这些人，眼神犀利，他的脸上，带着浓浓的杀气，其实有的时候，长官是什么样子的，带出来的兵就是什么样的。

    

    听说有十几个部落，要进攻他们部落，所有人，立刻就沸腾了起来，他们心里想着的是，一定要把这些人，全都挡在部落的大门外才行。

    

    “军师放心，他们既然敢过来，我们是不会轻饶了他们的。”

    这么多天了，总算是有人主动上门来了，一个两个的，全都在摩拳擦的。

    

    张龙，对于这些，还是非常满意的他心里非常清楚，气势在一个部队里面，实在是太重要了。

    

    “既然是这样，我希望你们能够拿出自己的实力来，现在就去部落十里外等着好了。”

    无涯部落十里外，有一处特别宽广的平原，不管发生多么大规模的战争，都可以容纳得下。

    

    接到了命令之后，他们立刻就拿好自己的武器装备，朝着张龙所说的那个方向出发。

    

    张龙和莫离两个人，肯定也是要跟着一起去，这一次，张龙带上了魏德友，这也是一次难得的机会，所以带上他，也能好好体会一下。

    

    “到时候要是遇到了危险，你可一定要想办法自保，刀剑无眼，到那个时候除了自保之外，其他的人根本没办法帮助你。”

    才刚出发，张龙就想着，还是得好好叮嘱一下魏德有才行。

    

    魏德友此时此刻，整个人都特别兴奋，他没有想到，来到这个地方之后，竟然还可以参与战争，听了之后，立刻就会让人一热血沸腾的。

    

    “您放心吧！我有自保能力，绝对不会让自己吃亏的。”

    魏德友大声的说，他这个时候，恨不能直接就冲过去。

    

    那些部落联盟，都还不知道，嗯无涯部落早就已经得到了消息，在半路上等着他们了。

    

    “这些人的速度，也实在是太慢了点，我们在这里，都已经等了这么长时间了。”

    对方一直都没有出现，无涯部落的人等得都开始有些不耐烦了。

    

    张龙把这个现象看在眼里，他也觉得再这么等下去，会容易让军心涣散的，到时候战斗力大打折扣。

    

    “大家要是等的不耐烦了，就开始做俯卧撑好了，每一个小组，互相监督，每个人做二十下。”

    并不算多，就当是活动一下筋骨了，因为一会儿马上就要进入战斗了。

    

    众人听了之后，立刻就活跃了起来，他们大声的喊着耗子，帮对方数着次数，一扫之前的颓废。

    

    “你们快看，无涯部落的人竟然已经等在了那里，难不成早就已经知道我们要来？”

    部落联盟的人，早就已经走的身心疲惫了，出发时候的那点战意，早就已经被磨的没有了。

    

    而且为了赶路，他们中途都没怎么休息，也只是随便吃了点东西垫吧，这个时候一个个累的，他们能立刻就到底休息才行。

    

    “就是呀，他们难不成早就已经得到了消息，专门在这里等着我们的？”

    有人只是远远的看到无涯部落的人，就开始害怕了起来。

    

    躲在这队伍里的影的人，也忍不住皱起了眉头，虽然成功策动了这十几个部落联盟，可是这里面的艰辛，是他们都没有预料到的。

    

    “大家别慌，咱们这动静有点大，肯定会引起各方的关注，无涯部落的人在这里等着，倒也不算什么的。”

    这还没开始打，君心就已经散了，有人开始着急起来。

    

    其实也是因为，无涯部落在这座岛上，名声太大了，只要是提起的，都会忍不住开始害怕。

    

    “说的也是，咱们一下那么多人，还怕他们不成，这一次一定要成功才行，只有这样，我们这些部落，才能被留下来。”

    几个同伴，都开始附和起来。

    

    就算是说话的声音再大，好像也再也没办法让那些人提起激情来了，一个个累的像狗一样。

    

    “咱们要不然，先停下来修整一下，这也实在是太累了，根本就不愿意往前走了。”

    几位统领，互相商量了一下，决定先在这个山坡下面休息一会，到时候再过去。

    

    

    

