    胡铭晨耐着性子好半天，才把宋茜这丫头给稳住。

    这天晚上，胡铭晨家这里十分热闹，搞得就像是办酒席一样，一共摆了两循，每循九桌，足足十八桌。

    胡铭晨与亲朋好友们打了一圈招呼，陪大家坐了一两个小时之后，就回房间去处理公务。

    几天下来，已经堆集了一些工作等着他处理，并且，他也要对孔令龙他们有些吩咐。

    此次胡铭晨回家，不但方国平裴强他们跟着来，就算孔令龙和孔小四，也在胡铭晨到家后个把小时赶了过来。

    此时，在胡铭晨的书房里，孔令龙，方国平和裴强三人就坐在他的对面。

    “小晨，这次的事，我要检讨，是我工作没做好，才使得你遭此大难......”孔令龙一脸惭愧的对胡铭晨道。

    “孔哥，说这些干什么，已经过去了，何况，这也不能完全怪你。你不是神仙，也没有三头六臂，不可能什么都能掌握，再者说，这段时间，你们本来就是隐藏性的低调做事，我能理解。”胡铭晨摆了摆手，打断孔令龙的话语道。

    胡铭晨不是那种动不动就推卸和责怪别人的那种人。

    对下属和朋友，胡铭晨还是很会设身处地为他们考虑的。

    刚开始知道是蒋永通搞鬼作怪的时候，胡铭晨的确有点心里面埋怨孔令龙没有掌握和传递如此重要的消息。

    不过，没多久他就释然了。

    孔令龙那边就他与孔小四两人，并且是在人家的势力范围内从事危险工作，很多时候，是不可能坐到随心所欲呢。

    此外，上次胡铭晨交代反击之后，他们就更加小心翼翼，基本上处于一种隐藏和半隐藏的状态。

    他们要弄人家，那么人家就极有可能那他们下手，用他们开刀。不小心一些，是不可能的。

    自己的安危受到威胁只是一回事，关键是不能坏了胡铭晨的事，要是他们出事，那么报复蒋家的事就无疾而终了。

    胡铭晨也是事后想明白了这些，所以对孔令龙就理解了，也没有一丝一毫的责怪之意了。

    “虽然你能理解，但是，想想，我还是觉得后怕，如果你真的出了意外，我这一辈子都会心里难安。”

    “呵呵，哪有那么多的意外，我福大得很，就算有意外，也是小意外。行了，孔哥，你就别再介怀了。”胡铭晨摆了摆手笑道。

    “是啊，老孔，真要说起责任，我们两个才是最大的，他可是从我们的眼皮子底下被人弄走的。”裴强道。

    “嗯，的确如此，要说心里面的自责，我们两个谁也比不了。丢了钱就算了，还连人也丢了，真的从来没有这么丢人现眼过。”方国平跟着附和道。

    “得得得，呵呵，怎么你们两个也感慨起来了呢，这不是没事了嘛，你们看外面，大家都是高高兴兴的，你们愁眉苦脸的，与这气氛不吻合啊。这件事情，就不要再提了，到此截止。咱们更多的是要放眼未来，前事不忘，后事之师即可。孔哥，蒋家的材料都弄严整了？”胡铭晨做了一个总解后问道。

    “所有的证据都已经固定了，只要上面稍微动手，根本不用查，只需要做一个核实，他们家就跑不了。即便他们现在做转意，那也照样会留下蛛丝马迹，事过留痕嘛。”孔令龙提到自己的工作成就，就显得非常有信心。

    “虽然如此，这一两天，还是要动手了，蒋永通我暂时放过他，可是，他背后的那些，我是不打算轻饶的。之前我看你发给我的消息，他们家涉案金额高达两亿？”

    “这半个月，我们又做了一些补充和巩固，就我们掌握的，已经高达两亿八千七百万。出了少部分被转意到境外，绝大部分还留在国内，大概一个星期前，他们在对一些固定资产进行脱手处理，那部分，我这边也掌握了百分之七八十的。”孔令龙道。

    “好，那就雷霆一击，不等了。他家一倒，蒋永通就真的成丧家之犬了。”胡铭晨轻轻一拍桌子道。

    “实际上，要是蒋永通不对你玩这一出，也许还会事情没那么严重，就算倒，恐怕也不会太彻底。可是蒋永通居然对你下手，而且事情闹那么大，许多人都知道，相信，到时候不会有什么人会帮他们说话的了。”孔令龙道。

    因为孔令龙这几年一直做的就是怎么靠进和收集蒋家的情况，所以，对一些老百姓所看不到的层面就了解得更深许多。

    一个家族，总是会与很多人有各种千丝万缕的联系，如果只是资金的问题，在一些人看来，那一定程度上能够理解和化解，可是搞到绑架的程度，这种手段就不被绝大多数人所接受了。

    每一种游戏，总有它的游戏规则，那种将规则拿起来践踏的人，实际上是所有玩游戏的人所讨厌和不耻的。

    再者说了，胡铭晨可是关乎着凉城乃至于朗州的经济发展，这边也不会允许事情轻飘飘的放下。

    否则，这边就不会对胡铭晨的这个案子那么重视。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，好了，这个事就暂时告一段落，怎么操作，你自己拿主意吧。强哥，你们调查那个蔡菊，怎么样？有进展吗？”

    “你要不问，我也会找机会和你说的，这个蔡菊，真是个不一般的女人，她的那些生意，乍一看，都是正当生意，可是，她实际上做的，其实更多是一种信息的倒卖。而且，她似乎就是个扫把星，之前与她走得近的三个实权人物，最后都倒了。”裴强道。

    “信息倒卖？”

    “嗯，这个女人干过市政工程，只不过钱她赚了，工程却是豆腐渣，后来出事，她却安然无恙。她在跟宋队长之前，其实在外省结识过一个男的，那男人也是大权在握，两人感情还是很不错的，都倒了要谈婚论嫁的时候。当时，蔡菊在那边有一个铅锌矿，还搞了一个水库，开起了酒店。生意还是很大的，然而到最后，铅锌矿和水库工程都被她转了，应该还是赚了三四千万。可是没多久，那个与她要好的男人垮了，判了十八年。之后她才转回到镇南发展。”裴强道。

    “实际上，她就是在利用男人，是吗？”胡铭晨皱着眉头问道。

    “这个结论我可不敢说，得由那些与她交往的人自己来做评判。反正啊，你得劝宋队长离他远一点，保持距离，否则，不知道她会干出什么来。鉴于以往的经验，离她远一点是最好的。”裴强耸了耸肩道。

    听了裴强的讲述，胡铭晨变得沉默起来。

    直接去和宋乔山讲这些？把这些案例摆到他的面前？会有效吗？

    还有，宋乔山是不是知道了这些情况？如果他已经知道了，那么自己再告诉他，岂不是等于在搬弄是非？

    如果他要是不知道，自己将蔡菊的这些老底掀出来给他看，他是会高兴呢，还是会责怪自己暗地里调查他的人？

    世界上，应该极少会有男人能接受别人调查自己女人的底细，到时候，就算宋乔山疏远了蔡菊，可是，他与胡铭晨只见的关系，估计也会蒙上一层阴影。

    “还有其他的内容吗？我的意思是，关于她和我师傅的。”安静了一会儿之后，胡铭晨打破沉静道。

    “这个你可没让我们了解，再说了，如果这样的话，就要调查宋队长了，我们要是那么干，怕是要引起误会哦。以宋队长的警觉性，怕是我们刚开始没多久，他估计酒能察觉，到时候，怎么解释？”裴强瞪着眼睛诧异道。

    “是，是，的确是个问题，你们没有干是对的，就当我没说没问。”胡铭晨赶紧道。

    胡铭晨其实也是想到那些顾虑方面的，所以才只让裴强他们了解蔡菊，而避开宋乔山。

    他刚刚那么问出来，就是出于一种好奇而已。

    “那我们还要不要继续查？不对啊，她不是还找你承包了工程嘛，你与她接触不是更方便吗？有些情况，你直接面对面的从他那里获得，好过我们侧面去了解。”

    “那个女人，我其实也不是太乐意和他打交道，每次和我打交道，都是奔着利益来，搞得我让也不是，不让也不是。甚至更多时候，我还躲着她呢。再者说了，我要是当面问她一些不恰当的问题，她回头告诉我师傅，我岂不是又两面不是人了吗？”胡铭晨摇摇头，对裴强的这个提意，他想也不会想。

    “实际上，你不就是不希望蔡菊与宋书记来往嘛，这么的话，找个办法将她挤走就是了啊，甚至可以主动出击的嘛。”方国平道。

    “哎哟，谈何容易，这男人和女人一样，一旦陷入到感情里面，就不容易保持清醒。不过......好像也不是没有空间，再等等看吧。”胡铭晨一边说，一边敲开面前的笔记本电脑。

    刚打开电脑，就弹出一条受到信件的消息。

    胡铭晨随手就点开，邮件是陈学圣转发过来的，里面是一份莱恩丹妮写给他的报告，之所以转给胡铭晨，是因为报告里面提到了他。

    其大意是建议到天竺去设立一间研发中心，招聘和利用当地的软件人才，并且，莱恩丹妮还邀请胡铭晨一同去考察。

