    光明大厦。

    9楼。

    穆丽尔办公室。

    刘长生本想把莉莉的基本情况简单说说，但一想，不行，莉莉不是黑铁世界的人，干脆将重点放在自己被魇火婆婆带到阿特维拉废墟之城方面介绍：“事情说出来挺长的，昨天中午，我坐车去找奥斯丁，没想到在车上碰到了魇火婆婆。

    魇火婆婆用她那个特别诡异的空间转移能力，将我带到了九百公里之外的黑色魔崖。

    人面教和奇行族邀请我做上古秘门开启的六位见证人之一。

    我答应了。

    开启上古秘门后。

    我们一行人进了一个叫做阿特维拉的废墟之城。

    然后不知触碰什么上古机关，

    有两个封印自动解开了。

    蹦出两个大怪。

    一个是上古邪物摩多安卡里撒尔，身高三百米，庞大无比，自称不朽之王。

    另一个是邪物复制体哥克，身高一百米，自称是阿特维拉城的征服者，实力同样非常强大，难以匹敌。

    危急关头。

    瞳恩·曙光及时赶到，两剑秒杀了两个可怕的上古怪物。

    人面教和奇行族的大小首脑全部吓跑了，最后瞳恩说我与莉莉有缘，于是我通过传送，去到一个叫绯红庄园的地方，也就是莉莉她的家，把孤独的莉莉给带了回来。

    莉莉她是个孤独泣灵。

    身体构造跟普通小朋友有点不一样。

    不过你们当她是我妹妹得了，因为我答应过绯红庄园的赫伯特老管家，以后要好好照顾她的。”

    听到这里。

    穆丽尔和安妮两人这才明白是怎么回事。

    她们没想到，仅一天时间没见，刘长生便遇到了那么多事。

    “你可能天生有点容易吸引坏人注意，要不然，钢铁之城那么大，那么多人，人面教的魇火婆婆怎么刚好遇见你呢？”穆丽尔有点想笑，你还说你不是灾星体质？

    幸亏瞳恩及时出现。

    否则别说打不了上古邪物，即使最后你们能赢，分赃也会是个大问题。

    刘长生倒不觉得自己的脸很黑。

    明明很白好吧。

    这一趟。

    不仅收到了瞳恩小姐姐的订情礼物宇宙神光，还因为沉睡之主慷慨赠予的觉醒神念，从此获得了觉醒之血的天赋，又通过觉醒之血创造了‘星云’，拥有了第一个生命守护。

    紧接着获得了上古守卫体验卡，开启新手任务1的后续任务，把莉莉这样的一个古怪小萝莉给带了回来。

    要这么一算，自己的脸简直白得闪闪发光好吧~

    当然灾星体质可能也有点。

    但没关系。

    我可以复活啊。

    实在遇到打不过的，大不了用尸体堆赢对方。

    “莉莉她没有别的亲人了是吗？”穆丽尔看向正捧着热可可美滋滋地喝着的莉莉。

    “只有她了。”刘长生很难跟穆丽尔解释，这个小萝莉压根不是黑铁世界的人，而且甚至不一定是人类，她身上的谜团比自己都要多，后面说不定还有无心少女和绯红女皇出现，暂时根本弄不清楚到底是怎么回事。

    “要不干脆登记在你的名下，正式成为你的妹妹？”穆丽尔提议。

    “当然。”刘长生点头。

    “姓氏要跟你吗？”穆丽尔打开信息交换机开始登记。

    “这个不用，只要身份注明是我妹妹就行了，嗯，登记她是个玩偶术士吧，过两天我带她去法师公会测定一下，她某些方面的技巧，比如剪切空间和拼凑玩偶这些是不错的。”刘长生决定给莉莉添加上术士的职业，术士是施法者中的高富帅或者白富美，不需要学习，天生血脉自带施法能力，莉莉刚好符合这个条件。

    “玩偶术士，擅长空间剪切和拼凑玩偶？这两种能力很厉害啊~”

    穆丽尔能看出来。

    莉莉这个小女孩看似柔弱。

    其实小小身体里的隐藏力量远胜普通法师。

    正小口小口喝着热可可的莉莉，听到穆丽尔表扬自己，顿时忍不住开心的笑出来。她以白花花的小手，举起怀抱中的小熊，朝穆丽尔亮了亮，“小熊也是很厉害的喔，虽然有点笨笨的，但它一直很努力的保护我。”

    穆丽尔作为破法者，对于法师的召唤兽，感应可不要太敏锐。

    她知道小熊是这个小女孩的召唤兽。

    但不知道具体是怎么战斗的。

    内心中不由有点好奇。

    收集法师战斗方式可以说是破法斗武者的天性本能。

    穆丽尔一边给莉莉登记下‘召唤兽，玩偶小熊’，一边暗中思量，心想自己是不是等这小女孩去法师公会测定时，抽空去看看她是如何召唤玩偶小熊作战的。

    “莉莉，你是怎么拼凑玩偶的？”安妮跟穆丽尔有所不同。

    她初入社会未经太多历练。

    心性纯净。

    有好奇直接问出来，没有太多的顾虑和想法。

    穆丽尔正要阻止，人家的绝活，不能随便展示的，哪想到莉莉心灵同样纯真，看见安妮想看，立即动手开始表演，“你看好了，我可以将这些碟子、杯子、茶壶和勺子拼起来，让它变成一个给大家倒茶的餐具女仆。”

    她的小手轻点。

    被点到的物件统统凌空飞起，轻盈的悬浮在她面前。

    莉莉葱白的小手指随意在面前轻划，似是在画纸上画些线段，又似是在乐谱上辨识音符。

    飞到半空的碟子、杯子、茶壶、托盘、勺子和丝巾等等迅速组合起来，变成一个托盘为躯、茶壶为首、碟子为腿、杯子为肩、勺子为手、丝巾为衣这样的一个奇特玩偶。这个餐具女仆玩偶散发出一阵柔和光芒，然后神奇地自茶壶上睁开两只萌生生的大眼睛。

    它一诞生。

    便向目瞪口呆的众人优雅无比地行了个淑女礼，“女仆1号报到，请允许我为你们服务。”

    不需要莉莉开口，它直接将肩膀上的杯子拿下来，一一送还到各人面前，精准无误。

    而且它的手虽然是两条小小的勺子。

    但动作特别稳。

    端杯子时。

    里面的热可可点滴不洒。

    “我想听歌。”莉莉是个生活习惯别人伺候的大小姐，光是送吃的还不够，女仆还得会唱歌跳舞哄她。

    “明白。”餐具女仆玩偶走到桌子中间，先是向众人鞠躬致意，又微微的清了清嗓子，最后以优美的女高音演唱了一段咏叹调。

    穆丽尔和安妮听得如痴如醉。

    一曲完毕。

    她们忍不住拍手激赞。

    这也太厉害了，明明是些餐具，却能演绎女高音咏叹调这种高雅音乐，莉莉这种随手拼凑玩偶制造生命的能力太强了。

    尤其是安妮。

    更是看得美目生光，恨不得自己也有个莉莉这样的妹妹，天天给自己用餐具制造会唱歌的乖女仆。

    餐具女仆玩偶除了会唱歌，还会跳舞，它用圆滚滚的碟子腿给大家表演了一段天鹅舞。

    别看它身材不好。

    但节奏感超强。

    明明是无比古怪的身体，却能超越人类的正常审美，清晰表现出天鹅舞的韵律美。

    “厉害，莉莉你是我看过最厉害的小朋友。”安妮毫不吝啬地伸出大拇指。

    “谢谢~”莉莉提裙还礼时。

    “非常感谢你的喜欢。”餐具女仆玩偶同样行淑女礼感谢对方的称赞。

    在欢声笑语中。

    这个餐具女仆玩偶女仆1号表演了十几分钟后。

    忽然停下来。

    微笑着挥手向大家告别，“女仆1号很高兴为大家服务，但是我的时间到了，请允许我先行告退。临别之前我有个小小的请求，希望大家能够代替我，好好照顾我的小主人，有缘再见。”

    安妮眼圈一红，差点没有当场哭出来。

    原来你会死的啊？

    我还以为你会一直陪伴在我们身边给我们唱歌跳舞呢~

    穆丽尔则非常理解，这个餐具女仆玩偶女仆1号其实是个临时生命，它是莉莉意志在现实物品的投射。

    刘长生向告别的女仆1号点头，给它一个保证：“请你安心，我们会好好照顾她的，莉莉她未来会有很多亲人朋友，在身边陪她，欢笑会一直伴着她，她会是世间最幸福的小公主。女仆1号，很感谢在这段时光，能享受到你悉心的服务，感谢你。”

    “我也很感谢，感谢你们曾在我的短暂生命中出现。”女仆1号感恩地向刘长生行了个礼。

    随后。

    一阵光芒在它的微笑中闪起。

    女仆1号消失无踪，桌面上只留下那些整齐摆放在一起的餐具。

    安妮当场落泪。

    我还没来得及跟你说声谢谢呢，你怎么就走了？

    穆丽尔伸手拍了拍安妮的小肩膀。

    她很清楚。

    女仆1号的存在，那是无时不刻都要消耗莉莉自身念力的。

    即使女仆1号可以继续存在。

    以它的守护之心。

    也不可能让小主人因为自己受累。

    “姐姐别哭了，你要喜欢，我可以再造一个？”莉莉不懂安妮为什么会哭得那么伤心。

    “不用了，你再造一个，我会哭得更厉害。”安妮赶紧阻止她，你再造一个，我要看见不是原来的女仆1号而换成女仆2号了，等女仆2号再走，那我岂不是双倍伤心？

    “那要怎么才不哭呢？”莉莉歪着小脑袋问。

    “我不哭了。”安妮一看她歪着小脑袋，怕她的头又要掉了，赶紧拿纸巾擦眼泪。

    “你们两个出去外面玩吧，啊对了，安妮，给莉莉她买几套新衣服。”穆丽尔让安妮带莉莉出去买衣服。

    “遵命。”安妮啪地来个立正。

    她哭得快。

    笑得更快。

    穆丽尔一转移她的注意力，小脸马上雨过天晴。

    大眼睛笑出一种青春活泼的甘甜，弯弯的睫毛仿如彩虹般弯翘，上面尤挂有星星点点的细碎泪珠。

