    沈翔一来到这古灵大地海边的传送阵，就听到一个在这里的人吹着牛皮。【..

    “你们来晚了，如果早来的话，就能看见桃花门的掌教，桃花夫人了！据说这桃花夫人接过她那死去的丈夫的全力，然后把那玄境的名字改名为桃花仙境，创立桃花门，这桃花夫人的名字好像叫做姚淑美。”一个中年人对一个少年说道。

    “这桃花夫人的老爹，就是桃花仙境那个仙人的女儿吧，否则她一个女人，怎么可能坐稳那个位置？不过话说回来，那些名门子弟都是俊男美女呀，特别是东方家的东方静，那叫一个漂亮，据说这东方静以后可能会是东方家的族长。”另外一人说道。

    没有人知道东方轩龙的下场，不过能肯定的是，东方轩龙是无望得到族长之位了，而东方族长的位置，只有族长血脉的人才能坐，东方超群现在只有东方静这么一个女儿，所以众人认为东方静以后可能会是族长。

    “这小笨蛋竟然也来凑热闹，他娘的，东方超群这蠢货，不好好整顿他的东方家，跑来凑个屁热闹。”沈翔突然有些担心起来。

    “你是惦记人家那单纯的大兔子吧！”龙雪怡咯咯笑道。

    沈翔脑海中顿时又浮现出东方静一边哭泣，一边敞露着胸膛的场景……想想就让人心疼。

    “你着急什么呀？那里的强者可不少，绝对不会让他们那些娇贵的子弟伤到一根毛的。”苏媚瑶娇哼道，带着淡淡的醋意。

    “强不代表他们不会遇到危机，这古灵大地原本可是一个世界，无数大陆碰撞在一起，现在却变得这么小，灵气又这么浓郁，而且没有人在这上面生存，肯定有着什么神秘而强大的力量造成的。”

    沈翔杀过的强者不少，这些强者在新世界之中可以说是顶峰存在，不过有些力量却能轻易夺走他们的生命，让他们死得惨不忍睹，比如那魔腐死气。

    “我用神游九天帮去看看。”龙雪怡说道，立即开始行动，而沈翔顺着一条路，进入森林里面。

    小片刻过去，龙雪怡说道：“有古怪，有一种力量限制了我的神识，让我的神识变得……变得很重那样，然后我释放出去的神识就消散了。”

    “什么？是阵法之类的认为的玩意弄出来的吗？”沈翔急忙问道。

    “不是，是天然的力量，如果我走进一点话，倒不会有什么问题，总之这种力量很古怪。”龙雪怡说道。

    那群人前进的速度很快，而沈翔很快就失去了那群强者的留下来的痕迹，无法追踪下去，龙雪怡现在只能用神游九天寻找她能找到的范围。

    “算了，只能碰碰运气了。”沈翔拿出帝王晶，看看能不能感应到四周有矿脉。

    这还只是外面，沈翔没有收获，就在他刚刚收好帝王晶的时候，却听见一声愤怒地嘶叫，像是鹰发出来的，但却夹杂着另外一种兽吼的声音。

    “是麒麟雷鹰！”龙雪怡惊喊起来：“麒麟和太古雷鹰结合的后代，没想到在凡界竟然有这样珍稀的异种。”

    “很厉害吗？”沈翔心中一喜，他猜测一定是那群强者惹怒了这头家伙。

    “当然厉害，太古雷鹰可不是普通的鹰，这种鹰的体型可以长得很大，堪比鲲鹏，而麒麟和太古雷鹰结合，是唯一能产下后代的鸟兽组合，可以继承的麒麟血统，同时又有太古雷鹰的雷电力量，实力可要比麒麟强。”龙雪怡说道。

    沈翔已经化成一只鸟儿，朝声音传来的方向飞去，他想去看看这种东西长得什么样杨，就连龙雪怡都没有见过，她的传承记忆中也没有描述形态的内容，只是有声音和一些资料而已。

    麒麟雷鹰和我一样，都被丢到凡界。”龙雪怡十分老成的叹息道。

    “你能碰到我，也是你的运气了！”龙雪怡这句话，差点让沈翔掉下来。

    沈翔立即哼了一声：“这句话应该我说的才对，你能碰到我，是你的运气好！”

    “对我们都有好处，行了吧。”龙雪怡嘀咕道。

    “没错，所以不能说是我们的运气，只能说这是我们的缘分，我们能相遇，应该惺惺相惜才对。”沈翔一本正经地说道。

    “谁跟你惺惺相惜，我可是皇龙族的白龙女皇，我以后可厉害着呢，说不定我能一统皇龙族，称霸天界霸天地。”龙雪怡大言不惭地说道。

    “就凭你这小馋龙？”沈翔的声音满是不信，就好像有人告诉他月亮是方形的一样。

    吹牛也是龙雪怡的一大爱好，沈翔觉得这可能是她那传承记忆影响的。

    “怎么只有一声？难道被逮住了？”沈翔原本还期待着那麒麟雷鹰继续吼叫，但此时却安静无比。

    “被逮住了？太丢麒麟和太古雷鹰的脸了，我们白龙也太古异种，这家伙连太古异种的脸都丢掉了本龙也跟着丢脸。”龙雪怡顿时发出一连串的咬牙切齿地说话声。

    麒麟雷鹰的声音只有那么一下，然后就再也没有响起了，沈翔化成鸟儿疾飞的同时，龙雪怡也释放出神游九天，去探查前方的情况，只不过她的神识会慢慢减弱，然后消散，这是以前从没发生过的事情。

    沈翔也试着施展，也是同样的情况，不过龙雪怡还是看见了一些东西。

    “前面的一大片森林都没了，那麒麟雷鹰果然被逮住了，这怎么可能？”龙雪怡只是在远远看见而已，神识就消散了。

    “对哦，那麒麟雷鹰还变回了一个人，这能化人的家伙，肯定是和那群白痴发生冲突，然后打斗的时候被围攻了。”龙雪怡立即猜想道，这也是比较靠谱的猜测。

    沈翔终于来到了事发现场，果然看见了英俊的少年被好几张闪烁着光芒的阵网压着，在这少年的身下还有一个阵盘以及满地的破烂法宝和兵器。

    众人围住这少年，正议论纷纷着，也难怪被逮住，这里的强者可都不简单，大量的阵网阵盘招呼上去，大块头根本逃不了。