    只是一秒钟，许温暖就将视线收了回来。

    面对她的无视，陆半城好脾气的出声问：“暖暖，你回来了？”

    许温暖当做陆半城不存在一般，换了鞋。

    她起身时，陆半城又开了口：“暖暖，你今天去逛街了啊？都买了些什么东西？”

    许温暖拎了包和几个购物袋，置若罔闻的冲着次卧走去。

    在她经过他面前时，陆半城第三次开口说：“暖暖，我煮了你最爱吃的菜，马上就好了，你先去休息一会儿，等下煮好了，我喊你来吃，好吗？”

    回应他的是无声的擦肩而过。

    陆半城下意识的回头，看向了许温暖的背影：“暖暖，你口渴吗？我去给你倒杯……”

    最后一个“水”字，还没说出来，次卧的门，便被许温暖用力的关上，随后是一道“咔嚓”的反锁声传来。

    这一个多月以来，她除了春节和他一同去父母家时，跟他讲过话，冲他假笑过，除此之外，她真的就如那晚她所说的一样，当他是空气一般，看不见，听不见。

    若是工作不忙，他总会回家给她煮饭，别说她没吃过一口，就连看都没看过一眼，就连他找的钟点工煮的饭，她也没吃过一口。

    陆半城盯着紧闭的门看了一会儿，轻叹了一口气，重新走进了厨房。

    纵使她不吃，可他还是会做。

    他知道她不是那么容易原谅他，可他还是会去努力让她原谅。

    煮完饭，陆半城去敲许温暖的房门，敲了好几次，都没得到回应。

    直到有快递送上门，需要许温暖亲自签收，她才从次卧里走了出来。

    签完字，等到快递人员离开后，许温暖转身，目不斜视的重新冲着次卧返回。

    陆半城拦在了她的面前：“暖暖，你不能不吃晚饭，怎么也要吃一点。”

    许温暖还是那副沉默的模样，往旁边挪了两步，绕过他，准备离开。

    陆半城紧跟着走了两步，再一次挡在了她的面前：“暖暖，前天我去出差的时候，给你买了礼物。”说着，他就从口袋里，掏出了一个锦盒。

    这一个半月里，他送了她很多次礼物，她从没收过。

    陆半城怕她和以前一样，看也不看就走开，将锦盒打开，直接强行塞到了她的手中。

    一条很精致的钻石手链。

    许温暖眼底没有任何欣喜流露出来，直接递还给了陆半城。

    “暖暖，这是我送你的，你收下……”

    许温暖没等陆半城把话说完，将锦盒直接丢在了一旁的茶几上，快步进了次卧。

    陆半城在原地静站了许久，将身上的围裙扯下来，随手丢在沙发上，走向了落地窗。

    盯着窗外的夜景，看了没多久，次卧的门又一次被打开，陆半城下意识的转头，看向了许温暖。

    女孩冲着他走了过来。

    陆半城的眼底弥漫起了一层欣喜，他在她停在自己面前时，小声的叫了声：“暖暖。”

    许温暖耷拉着眼皮，没理会他，直接将手里拎着的纸袋，递给了陆半城。

