    时间慢慢的流逝，转眼间就过去了三个月。

    在三个月的时间里，秦风除了接受任务赚取积分外，便是在浮屠峰内不断修炼雷影步，并且努力感悟，试图踏足真灵境。

    秦风也察觉到，自己的身体早就达到了极限程度，远超同阶武者，也正是因为这个原因，才导致他突破不是那么容易。

    “按照我的猜测，现在我应该能踏足到真灵之境，只是没想到这太古真龙诀如此霸道，让我仍然没有突破！”

    太古真龙诀，乃是太古时代的强大神通，其中有着很多玄妙，他至今都不知道。

    “只要再给我一些时间，就能成功踏足真灵境！”

    “真是期待啊，也不知道在突破后，我的身体强度，又是何等的恐怖！”

    秦风有一种直觉，一旦他成功晋级为真灵境武者，即便是面对战霸天那种人物，他也可以与其争锋抗衡！

    唯有达到真灵境，他才算是有了一定的底蕴！

    “嗡！”

    就在秦风思索之际，猛然之间，在这浮屠峰之中，一道钟声缓缓的从远处传来，让整个浮屠峰的弟子们都能听得见。

    “浮屠钟？”

    听到这钟声之后，秦风微微皱眉，目光瞬间望向某个方向。

    “看来，各大主峰的比试，要开始了！”

    “嗖！”

    话音刚落，秦风就消失在了原地！

    再次定睛一看，他整个人却是出现在了数百米以外的地方，几秒钟后，整个人就彻底无影无踪。

    当秦风来到了浮屠峰的大殿里面的时候，便看到很多弟子都赶了过来，倒是杨邪和寂灭，还有天缘师叔没有过来。

    “秦风师弟，过来我这里！”

    当那秦风进来之后，一道热情的呼喊响起，只见到那身材肥胖的褚武勇师兄，正在笑着对他挥手。

    此时的褚武勇，一手正拿着一块大肉不断的咀嚼，吃得很是畅快淋漓，浑然没有察觉到其他师弟们的无奈苦笑。

    “褚师兄！”

    对于这褚武勇，秦风倒是颇有好感，因为这人性格直爽，秦风与他也交谈过几次，二人的关系倒还不错。

    “快过来吧，先吃点东西，谁知道师叔跟胖老头，还有多久能过来！”

    这褚武勇口中的胖老头子，自然就是天缘。

    和秦风等人不一样，褚武勇的师父并非寂灭，而是天缘师叔，也难怪他们两个长得如此相似。

    大概是因为这褚武勇的性格，很对秦风的口味，所以他也没有拒绝，直接接过对方的一块烤肉，开始咀嚼起来。

    时不时的还喝两口小酒，过得好生惬意！

    “咕噜咕噜……”

    看到秦风大口大口喝酒的样子，原本还在吃烤肉那的褚武勇，突然脸色变得十分古怪。

    “咳咳，秦风师弟，这酒的性子很猛烈，你这么喝……”

    这句话还没有说完，秦风整个人，却是开始微微颤抖起来。

    那火辣的酒水被喝入肚子里后，仿佛让整个人都燃烧了起来，四肢百骸都充满了热流！

    秦风体内的真气，更是开始暴乱起来。

    不过，这种状态只持续了片刻，秦风便感觉到，一阵舒畅的感觉笼罩了全身。

    “不错！”

