    听到这话，陈锋停了下来，看了看余谦，又看了看索斯，深吸口气，压抑住心里的怒火，扶住余谦道：“行了，我知道了，这是比赛，是比赛就该按照比赛的规则来，你放心吧。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    余谦咧嘴一笑，借力站起，陈锋又问：“怎么样，没事吧？”

    “没事，这都不算事儿。”余谦豪迈笑道，不过笑容有些牵强，还下意识的挠了挠头，自己也没忍住骂了一句，“艹，下手真狠。”

    看到余谦起来，似乎没什么事，观众席上的无数观众也松了口气。

    小薇放松下来，她刚才心都提起来了，就怕余谦受伤，这时候才放心，默默念了一句：“还好没事。”不过，她的眉头立马又皱了起来，比赛还没完了，等会儿会不会又出事？

    旁边，小雯也松了口气，她的男神虽然不是余谦，但余谦也是她很喜欢的球员，见余谦没事她也高兴，拉了小薇一把：“小薇，坐下吧。”

    “嗯。”

    .....．

    裁判给了索斯一个犯规，并不是技术犯规，这让宫鲁鸣很是不爽，上去和裁判理论，不过裁判并没改判，在他看来，索斯那个动作只是下落时候的顺带动作，并不是故意的。

    对于这个判罚，无数球迷也不满意，观众席上嘘声四起，不过到底还是没能改变什么。

    余谦走上罚球线，深吸口气，稳稳将球罚进。

    这个2+1打成，比分变成11:7，华夏领先菲律宾4分！

    菲律宾进攻，华夏男篮这边防守也变得凶悍起来，对方这么可恶，他们自然也不会客气。

    一时间，肌肉碰撞的声音，裁判的哨声频繁响起，双方球员不时就会走上罚球线，比赛几乎变成了一场罚球大战。

    看到这种情况，宫鲁鸣叫了个暂停，对众人道：“不能这样打，你们必须给我冷静下来。”

    众人汗如雨下，一个个没说话。

    宫鲁鸣知道他们心里有火气，这也是正常的，先是丁彦雨航，又是余谦，宫鲁鸣自己心里也有火气。

    可他是教练，必须冷静，在战术上为球员做出指导：“我们在阵容上占据着优势，易简练，陈锋，周琦，对方几乎没有能与你们对抗的人，按照正常的打法我们也占据着优势。”

    “可如今你们看比分，第一节打了六分钟，比分16:15，我们仅仅领先对手1分，这是为什么？”宫鲁鸣问道。

    众人一震，一瞬间反应过来，却说不出话来。

    知道众人已经明白，宫鲁鸣也没苛责他们，而是道：“我们不能和对方这样打，不停的犯规，不停的走上罚球线，这正是对方所希望的，因为这样我们的优势就办法挥出来。可我们不能这样，我们要打出我们的进攻来。”

    “等下控制下犯规，别跟着对方的节奏走。”宫鲁鸣继续道，“丁彦雨航你下，李根你上，还有陈锋，余谦，你们三个在外线坚决一点，有机会就投。易简练，周琦，注意保护篮板，篮下如果有机会就坚决打，不过自己小心一点，对方动作很大，别受伤了。”

    “是。”众人点头。

    “嘟......”

    暂停结束，比赛继续。

    重新回到场上，华夏男篮进攻，陈锋推进到前场，和周琦做了一个挡拆，然后迅甩开防守人，做了一个突破的动作，令对方下意识的后撤，而陈锋却只是假动作，反而往外边拉了一步，抬手就射。

    “唰！”

    三分命中！

    命中这个球，陈锋面无表情，只是冷冷的看了菲律宾队的人一眼，而后迅转身回防。

    这个三分球让菲律宾队很不爽，转身过来，他们立马就还了一个，重新将分差追到只剩一分。

    不过，华夏男篮过来，陈锋一个突破分球，给到外线的余谦手上，余谦手起刀落，也命中了一个三分球。

    “22:18，华夏领先4分。”

    而这一次，菲律宾队没能够再追上，他们的进攻打铁，被华夏男篮打了一个反击，陈锋拿球快攻，吸引了防守，分球给李根，李根拿起往前一运，大吼一声，拔起就是一个暴扣！

    这个扣篮太提气，也太解恨了，扣完之后，李根狠狠挥了下拳头，冲着菲律宾队的人大吼了一声。

    观众席上，无数球迷也齐齐站起，大声欢呼，呐喊.....．

    比分24:18，菲律宾队叫了个暂停。

    等重新回到场上，第一节只剩下一分多钟，而菲律宾队的气势却又是一变，变得肃杀。

    一股杀气彷如实质，令华夏男篮这边每个人都能够感觉到。

    事实上，哪怕是观众席上，不少人也感觉到了菲律宾队的杀气，他们的眼神全都很吓人，是那种拼命的眼神。

    看到这一幕，宫鲁鸣脸色一变，眉头皱了起来。

    李楠也是心头一紧，靠近宫鲁鸣，道：“要不要换人，或者叫暂停，叮嘱一下队员？”

    “不用。”宫鲁鸣摇头，其实他心里也有些担心，不过这种时候如果叫个暂停，或者换人，那样或许是可以避免一些可能出现的意外，降低风险，可气势上就被对方给压下了。

    如今正是狭路相逢勇者胜，一旦气势被压下，那么比分上就危险了！

    所以，宫鲁鸣没有答应，只是一眨不眨的盯着球场，心里默默为球员们祈祷，一定不要受伤！

    “嘟......”

    菲律宾队进攻，上来就是一个强攻，造成了李根的犯规，他们两罚两中，将比分迫近。

    转身过来，陈锋到了前场，和队友挡拆了一下，但菲律宾队的度很快，组织后卫威廉飞快的扑到。

    见状，陈锋冷冷一笑，一个快的交叉步，而后猛然收球，弯腰，做出要投三分的架势，威廉暗叫一声不好，下意识的跳起。

    可等他跳起才现陈锋是假动作，等他开始下落了陈锋才跳起，骗他犯规，威廉心里一怒，学着索斯刚才动作，手臂冲着陈锋挥了下去。

    “嗖......”

    “砰！”

    球飞出，陈锋和威廉也撞在了一起。