
　　第227章回忆篇3

　　在沐玉泽的引导下，沐希含已经不会每天都住在玫瑰园里，开始融入正常的交际圈，有沐橖这个交际女王庇护，众人明面上对沐希含至少还算是恭敬的。毕竟，沐希含也是二代血族，算是血统高贵的血族公主了。

　　而沐玉泽早就和沐橖商定好了，沐希含不能一辈子不见人，当沐希含成年的时候，会再次开放沐家的城堡，宴请各位，重新认识一下他们的小妹，沐家的小公主，沐希含。

　　那日，由沐玉泽领着精致的沐希含从楼梯上走下来，沐希含沉默安静，沐玉泽作为男伴，正式将其介绍给这个世界。

　　近几十年来，无论是沐家的这股奇怪的力量令人畏惧，还是沐玉泽的动作和影响力越来越大，都已经无法忽视沐家的存在了，这注定，沐家的三兄妹，在未来里将会作为瞩目的星辰，闪耀在夜空中。

　　原黎应邀前来，从沐玉泽的手中接过了沐希含，沐玉泽无法每时每刻都陪伴着沐希含，所以，偶尔还需要原黎帮忙照看一下。虽然，关于这一点，沐玉泽个人是非常不乐意的。

　　原黎趁人不注意，就将沐希含带到了外面的阳台上，这是个大平层，适合休息，远离舞会，还保持安静。

　　“你似乎不太喜欢这种场合？”原黎一眼就看出了沐希含的拘束，这跟第一次参加舞会而出现的适应不同，那种是经验太少，不知所措，而沐希含就是纯粹地不喜欢这种舞会，甚至是不喜欢这里的大部分人。

　　“但是，姐姐说只有参加了舞会，他们才会认可我。”这是沐橖的原话，至少也要告知众人，沐希含已经成年了，并且将会在沐家兄妹的庇护下，健康成长。23sk.Com

　　原黎坐到了沐希含的旁边，很是赞同。“沐玉泽和沐橖为了你，的确尽到了家人的责任。”

　　沐希含从小被教育得最多的一句话就是：“我们是家人。”无论发生了什么，都不会放弃。

　　宴会到了高潮，时钟已经指向了三点，再过一段时间，他们也要休息了。为了防止上次的事情再发生，沐玉泽并未准备客人的房间，所以，今夜的客人需要提前离去。

　　沐希含坐在外面，只听到里面有人在尖叫，是一个女孩子的声音。

　　“谁？”沐希含闻到了鲜血的味道。

　　不只是沐希含，在场的所有血族都闻到了，这股味道从沐家城堡的地下室传来。

　　由侍卫押送，从地下室里捞出了沐家的总管事浅见，以及一个已经被咬过的女孩。

　　这不是个好兆头，沐玉泽皱着眉头，尤其还是在沐希含的成年生日宴会上出事，更是糟心，也不过有什么好心情。

　　“先押下去，等明日再发落。”沐家的面子不能就这么丢了，沐橖赶快处理了此事，而众人已经看到了，只能以后再给一个解释方式。

　　那浅见却跪着求主人：“让她转化吧，不然她会死的。”

　　沐家的管事由浅见家世代承担，说起来，也算是个封闭的家族，但是也有好处，始祖的力量几乎得到了传承。

　　??EDGnb

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第227章 回忆篇3免费阅读。https://xs.23sk.com 