    营帐中，云之南布了一个小型的七星阵，将玉魂与玉魄全都放在阵中。

    凤卿尘坐在一旁，神色冰冷。

    安易生怕他一会儿承受不住，也就站在了他的身旁。

    云之南以手结印，那玉魂就慢慢的靠近玉魄，两块玉石相撞发出清脆的响声，突然，那玉魄在玉魂的撞击之下竟然碎成了两半。

    “怎么会这样？”凤卿尘一愣，急声问道。

    云之南也是皱眉，似乎也没有想到如今的状况，低声说道：“当年布阵的人自己撤了阵！”

    “你的意思是……”安易一愣，“他撤阵，毁了玉魄，那　……”

    “凤夫人已经去了她该去的地方！”云之南低声说道，“那个人用自己的生命解开了这阵法，等到玉魂与玉魄相遇，借玉魂的手毁了玉魄，却不让我们查到真相！”

    安易抬眸问道：“你说这个人是用生命解的阵法？”

    云之南点头：“我一开始以为这是歹毒的封魂阵，但是现在看来不是，是供魂阵，用玉石盛魄，可能因为当时凤夫人死得惨，魂魄无所依，所以才会用玉石盛魄，供养多年，又用生命解开，所以凤夫人终得圆满，只是这个人怕是要保护一些人！”

    玉魄解开，却没有留下任何的蛛丝马迹，凤夫人当年是如何死的，凶手是谁，还是不知道，但是现在看来，与太后的关系很大，毕竟一直供养这玉魄的是太后！

    凤卿尘上前，一把拽起云之南来：“所以你忙活了半天，什么都没有了是吗？”

    云之南叹口气：“这已经算是圆满的结局，你要知道当年的真相，可以再去查，至少你母亲解脱了！”

    凤卿尘怔怔的坐在了软塌之上。

    安易幽幽的叹了一口气。

    营帐外，云之南将玉魂交给了安易：“这东西你留着吧，或许有一日有用！”

    安易摇摇头：“留着它，凤十三看到会伤心，你带走吧！”

    云之南眸色一缩：“你真的如此在乎他？”

    安易笑笑，她现在不想逃避，也就点了点头。

    “那当初为何答应我离开他？”云之南沉声问道，“我以为我有了希望！”

    “我也以为自己可以离开，可是现在看来，我离不开！至于我与你，从一开始就不可能不是么，我们是姑表亲，近亲！”安易想要气氛轻松点，笑嘻嘻的说道，“我一直将你当做亲戚看待，一想到我们的体内都流着云家的血，我就下不去手啊！”

    云之南迅速的抬眸：“那如果我们不是亲戚呢？”

    安易一愣，望着他。

    “我的意思是，如果我们不是亲戚，我们……”云之南望着安易，仿佛回到了十几年前，那个时候那个无助的小姑娘站在他的面前，如果那个时候他牢牢的抓住她的手不放开，或许……

    可惜，他与她，都无法挣脱这命运！

    “如果我们不是亲戚，我们也不会见面不是么！”安易笑笑，“这就是命运！”

    是啊，这就是命运！

