    清风阁阁主实在是想不明白，这杨家就是一群连修炼的修炼不了的人，怎么就这么厉害？

    不论是哪里的情报，他们都能整得来。

    三大深渊，这可是人人亡，而全部的地方多少人想进去，却都被那镇里边的大给哄了出来，甚至很多人只是踏入外围就已经死了。

    可看看杨家居然能够收集到三大深渊里的消息，这也是算是厉害了。

    “这有什么的？

    若不是因为三大深渊从来都没有人进入过，那里边的东西我也能得到。

    只是可惜了，这次也不知道能不能从三大深渊里安然无恙的出来。”

    杨家老祖说这句话的时候可是带了一抹骄傲，确实，杨家虽然实力比不上别人，可是这收集情报的实力可是顶顶厉害的，这三大深渊虽然没有多少人能够进得去，可三大深渊的传说却是收集了不少，甚至有一些人进入了外围之后安然无恙的出来了，当然这所谓的安然无恙指的是他并没有死，至于受伤什么的嘛，那就避免不了了。

    这些事情都是能够发现的，只要是有人的地方便就会有他们杨家的情报，所以杨家对于三大深渊的事情知道的也不少。

    现在看来这所有的人里边也就杨家的人最出息，至少他们能拿到别人拿不到的情报。

    “现在才想这个是不是有些晚了？

    放心吧，有叶小公子在，不会出什么事情的。”

    看着清风阁阁主拿着情报越来越黑的脸，老祖才提醒道，他不是害怕清风阁阁主做什么，而是害怕这个人脸色这般黑，再得罪了陈强，到时候自己也跟着受罪。

    这陈强可不是一个好招惹的人，他心情不好的时候，可不管谁在旁边都是要发泄的，到那时候自己可就遭殃了。

    无缘故的受罪，他可是不能忍的，也就这清风阁阁主没有对他做什么不好的事情，他才愿意提点两句。

    要不然这清风阁阁主早就已经死了，哪里还会等到自己提点。

    “啧啧，你们两可终于回来了，我还以为你们两个潜逃了呢。”

    陈强一直在那里无聊地望着两个人走的地方，如今看着清风阁阁主就和杨家老祖都已经回来了，他便高兴不已，他一开始还寻思这清风阁阁主要潜逃呢，毕竟这阁主可不会因为阁主在自己手里就回来送死，可如今看着他回来倒是有一些异样情绪。

    这人倒也不算是没有亲情的，至少还会为了自己父亲牺牲。

    杨家老主义听着陈强的话，便知道他一直在琢磨自己和清风哥哥主是不是背叛的事情，便赶忙上前说道：“叶小公子这不就说笑了吗？

    我们可盼着进入三大深渊了，还想着要神药呢，怎么可能逃跑。”

    这话倒是没有说错，他想要进入三大深渊里找点神药，因为他知道只有三大深渊里的神药才能让他提升修为，提升年龄，甚至有可能返老还童。

    若是有他在，杨家也就不用怕别人了，他也不用死命的拉着陈强，那时候整个杨家事宜都会再上一层楼。

    他根本就不用怕这清风阁，所以他真的很想进入里面拿到神药，自然脸上的表情也都是好好。

    “没逃跑就最好了，别做些无用功，不然我可不保证你们能够活着。”

    看着这人这般的模样，陈强摇了摇头，这也太没有出息了，他还以为杨家老祖是多么厉害的人了，可谁成想这也不过如此嘛。

    他费了这么大的劲找这几个人，也就是想看看这些人有多厉害，结果自己也没等出手，就把这些人给压的死死的，这是他没有想过的事。

    “行了，既然都已经来了，那就出发吧。”

    陈强见两个人并没有一个动手的意思，反而对他毕恭毕敬的，他便是没了什么兴趣，他自然不喜欢这般讨好的事，以前不喜欢，现在更讨厌，看着这岁数这么大的人，居然也对他像对主子一般的恭敬，他便是忍不住想要吐槽。

    他很不喜这杨家老祖的做派，整个人的脸都丢尽了。

    这么对他，难道不怕被杨家的人到然后笑话嘛，越想越觉得这杨家老祖没脸，他整个人也都不好了。

    虽不知道为何这陈强会突然变脸，但杨家想起自己怀里的东西，便是兴奋的递了上来。

    “叶小公子，这是三大深渊里的情报，你可以先看一看，至于出发咱们可以再等一等。”

    拿出这东西的时候，杨家老祖的脸上是得意洋洋的，这绝对是别人家没有的情况。

    除了他杨家没有哪个家族能做到收集到三大深渊的情报，这样的东西可是给他很长脸的。

    而听到这句话的陈强也算是来了一份兴致，他看了看手里的情报，觉得挺有意思的。

    居然能将三大深渊的事情描述的这般清楚，很厉害，只是再等一等是什么意思？

    “哦？

    什么意思？”

    陈强以为这杨家老祖是害怕了，便是转过头来凌厉的看着他。

    杨家老祖一见着陈强的样子，就知道他想多了干净，对着他解释道：“这里都是蛇虫鼠蚁的，连夜赶路恐怕会有危险，不如等到明天一早再出发。”

    听着这话，陈强也算是明白了。

    这座山上都是坟地，自然是有不少的蛇虫鼠蚁，这样的地方乱走确实是有影响，而且天这么黑也不利于他们赶路，想着陈强便也点了点头。

    清风阁主一看陈强点头整个人都不好了。

    这陈强是听从了杨家老祖的话吗？

    清风阁主可不希望这杨家老祖占上头，一看陈强的样子，便是忍不住对这一旁的杨家老祖笑话道：“蛇虫鼠蚁有什么可怕的？

    杨家老祖，你该不会被畜生吓破了胆子吧！”

    清风阁阁主一边说着边一边挑衅的看向杨家老祖，一副你怎么胆子这么小，连蛇虫鼠蚁都害怕的样子，让杨家老祖也是气愤不已。

    虽然他确实是不害怕那些蛇虫，所以但是他们连夜赶路确实也不太好，到明天早上再赶路，那些东西都没有了，他们也能更顺利一些。

    而此时一旁闭目休息的清风阁老阁主却是忍不住对着阁主说道：“闭嘴！”

    

