    竹林书院。

    文会早已结束，但三位老夫子依旧未曾离去。

    就在书院后面的一处院子里，老院长张长举煮着一壶茶，脸上乐开了花。

    “虽然本次文会仅仅只有许小闲作了四首诗词，季月儿作了一首词，但这五首诗词的文采之高，却是这么多年来历届文会之最！”

    张长举拧着茶壶为张桓公和魏长清斟了一杯茶，他心里那个乐啊，虽然这次文会并没有宣布魁首，但许小闲却是绝对的唯一的魁首！

    许小闲是竹林书院的学子，这文魁当真落在了竹林书院，他这个老院长的这张老脸上当然充满了自豪的光芒。

    他瞧了瞧同样一脸欢喜的张桓公，又看了看一脸漆黑的魏长清，一捋长须笑道：“魏老夫子，繁之你恐怕不太了解，这个孩子啊，老夫一直很喜欢。”

    “他天资聪颖，还勤奋刻苦！你不知道啊，平日里，别的学子都散学了，唯独只有许繁之会留在这竹林书院的后山上，他依旧在用心的读书。”

    “就凭着这份坚韧的精神，不屈的毅力，去岁乡试，他一举夺得了解元……当然，最后为啥会落榜这个问题，老夫相信迟早会有真相大白的一天。”

    魏长清一听，那张脸变得更黑了——你张长举也不是许小闲的授业恩师啊，再说那小子不是得了疯病么？曾经他或许天资聪颖勤奋刻苦，可现在……瞧瞧外面那些乱七八糟的广告，他现在的心思当真在读书上么？

    他在想方设法的赚银子！

    可自己引以为豪的北秀三杰确实输给了许小闲，这让他很是气短，最后只好端起茶盏来喝了一口，“这么说，桓公的这举荐名额，就落在许小闲头上了？”

    张桓公却不无叹息的摇了摇头，“老夫倒是想啊，可我这个忘年之交思想之高洁远不是你们能够想象的。”

    魏长清一怔，难以置信的问道：“这话怎么说？他不愿意？”

    张桓公点了点头，“对，他不愿意！”

    就在魏长清震惊的视线中，张桓公将他和许小闲结识的点点滴滴给详细的说了出来，说了足足半个时辰，魏长清和张长举听得呆立当场，浑然忘记了这桌上的茶水已凉。

    “……一屋不扫何以扫天下，他受了那番打击，但他依旧会去参加今岁的科考，却不是为了当官，仅仅是求个举人的功名。”

    “老夫现在明白了，繁之有了这举人的功名，他就能更好的为百花村的老百姓谋福祉，就能更无羁绊的带领着百花村的村民们脱贫致富了！”

    “那些产业在他的名下，有了举人身份，他不用缴纳税赋，这些税赋可都是老百姓的血汗钱啊！”

    “他自己不得一厘一毫，这些赚来的钱，可是全会落在百花村村民的手里。”

    “通过此举，老夫相信百花村一定会很快的脱贫，百花村的老百姓一定能够过上美好的日子，这就是扫一屋了。”

    “可惜了，他若是能去当官，当可以扫天下！哎……”

    张桓公一声叹息，那双眼睛忽然一闪看向了魏长清，“你输了，你的学生和我这位小友相比，无论是诗词还是品性，都输了，给钱！”

    魏长清摇头苦笑，一脸肉痛的从荷包里摸出了一叠银票。

    “老夫不得不佩服繁之……”

    张桓公没有等魏长清的话说完，他一把抢过了魏长清手里的这一叠银票，也没数数便揣入了袖袋中，魏长清顿时瞪了张桓公一眼，“你就这么急迫的？”

    “落袋为安，这样老夫才放心嘛。”

    魏长清老眼一横，“你既然认了许小闲为忘年之交，许小闲既然有如此高洁的思想，老夫提醒你一下，周阎王可并没有忘记许小闲砍他的那一刀！”

    “老夫听到一些风声，说周阎王找了挂门中的人来对付许小闲，你我知道这些五花八门中的人做事可是只认银子而没有底线的！”

    “许小闲既然无意为官，挂门中的人对他就可以不择手段！”

    说着这话，魏长清扣了扣桌子，低声又道：“可得叫繁之当心着点啊！明面上老夫相信桓公你能够处理稳妥，但这背地里……许小闲若是某一天死了，老夫一点都不会觉得惊讶！”

    ……

    ……

    云来客栈。

    这是一间在凉浥县新开的客栈。

    老板是个三十来岁的中年人，名叫李晖，生得斯文，极为和善。

    原本这凉浥县的客栈主要是行商所住，但这一次运气好，竹林书院举行的这次端午文会吸引来了大量的学子，这几天他这客栈的生意极好。

    只是今儿个这文会结束了，那些学子们恐怕就要走了，这生意估摸着又会淡下来，恢复成昔日那般不温不火的模样。

    但令李晖李掌柜未曾料到的是，中午时分，他的这间客栈再一次爆满。

    在小二罗老二的打听之下，他才知道是因为许小闲夺得了本次文会的魁首，而他夺得魁首的缘由却是因为熏了百花蚊香……这在李晖看来很是扯淡，但这些学子们一个个信誓旦旦这么一说，他就开始怀疑自己了。

    作为挂门在凉浥县的分舵，他的主要职责便是收集这些奇人异事，许小闲以精神异常之病躯而夺得文魁……也不知道是不是这一届的文人太弱，不过他也算是个奇人了，只是他得罪了一个大金主，迟早得死。

    这蚊香就是个异事，如果这东西真能安神静心还能促进脑子开窍……李晖的脑子这时候活络了起来，那位大金主的父亲不就是想让他的独苗儿子能够成材么？

    什么叫成材？

    当然是诗词文章甲天下，功名利禄滚滚来！

    若是将此物交给舵主宋蛮子，由宋蛮子呈给凉州巡查使周扬周大人，若是这东西真让周大人那儿子开了窍成了文人甚至成了这大辰朝的官员……这对于挂门在整个凉州的发展可是有极大的好处。

    当然，作为老江湖，李晖并没有马上去办这件事，得再看看，看看这东西是不是真有那么神乎。

    “罗老二，去打听打听这蚊香之事！”?

