    第728章苏酥不见了（1）

    得知苏酥不肯收下，这群大老爷们的表情都好像要哭出来了。

    “苏酥小姐，当我求求你了，你就收下吧，您收下之后不喜欢可以随便扔！全部丢进垃圾桶里都没有关系！”

    “对啊对啊，苏酥小姐，你要是觉得太多了的话，至少选一件带走，不然我们没有完成任务，是要被扣工资的！”

    “是啊是啊，苏酥小姐，求你帮帮我们吧！你选一件，我们就能交差了！”

    “……”

    几人纷纷开口哀求苏酥。

    苏酥扁了扁嘴巴：“你们不要哭哭，那我选一个。”

    “好好好！苏酥小姐请选！”

    闻言，二十几号人纷纷打开自己手里面的盒子。

    然后整齐划一地蹲下身来，让苏酥看他们手里的盒子里面装着的东西。

    苏酥的视线扫过这些人手上的盒子里的东西。

    每一件都长得奇奇怪怪的，她都不知道是什么东西。

    为了选一样用得上的，苏酥走进人群，查看后面那些人盒子里面的东西。

    秦行之、萧贝贝和秦予澈站在后方，没有干预苏酥的选择。

    小朋友之间关系好，他们这些成年人还是不要干预的好。

    忽然，这些统一着装的男人们的箱子里面冒出来浓浓的白烟……

    二十几只箱子冒出来的白烟迅速蔓延开来，一瞬间便遮盖住了众人的视线。

    意识到不对的秦行之、萧贝贝和秦予澈连忙冲进白烟里。

    “苏酥！苏酥！苏酥你在哪里？”

    “妹妹你在哪里？大哥看不到你！你喊一声！”

    “妹妹！你应二嫂一声！”

    “……”

    视线被白烟遮挡，三人只感觉到周围的人在跑动，混乱不堪。

    围观的群众因为受到惊吓，四散而逃，尖叫连连。

    一时间秦行之三人就更加难以分辨方向了。

    白烟触发了商场的警报，火警系统启动，这一层的灭火设备系统，大量的水从天花板上喷下，众人都被淋湿。

    此时的秦行之、萧贝贝和秦予澈都已经顾不上这些了，他们只想找到苏酥。

    好几分钟后，白烟散去，三人重新得以看清四周的情况。

    此时商场里面只有那些被淋湿了的，受了惊吓的无辜群众，苏酥和那群身穿西装自称是霍霆派来的送礼人已经不见了踪影。

    “苏酥去哪里了？苏酥呢？是刚才那些人！是他们搞的鬼！他们把苏酥带走了！”

    萧贝贝心急如焚，脸上血色全无。

    妹妹在她的眼皮子底下被人抓走了！

    秦行之和秦予澈同样脸色煞白。

    苏酥不见了！

    此时的秦言之刚刚从停车场回来。

    看到一楼混乱的场景，他一脸疑惑，这是发生什么大事情了吗？

    等来到萧贝贝的跟前，才惊觉出大事情了。

    “老公，妹妹不见了，我把妹妹弄丢了！”萧贝贝抓着秦言之的胳膊，无比自责与懊恼。

    “什么？妹妹不见了？！”

    秦言之一下子怔住，大脑有一瞬间的空白。

    好半晌他才找回自己的声音：“妹妹怎么会不见？到底发生什么事情了？”

    (本章完)

