    于家大门外, 王锦言驻足良久，着实羡慕于家竟然能如此的和/谐融洽。

    早先对于家婆媳几人，王锦言是尤为看不上的。

    主要是因着于大娘和于大嫂她们都太过吵闹, 有时候单是说话就嗓门颇大, 更别提她们还时不时的争上几句……

    尽管王锦言白日里并不在家, 可多多少少还是会碰上数次于家的热闹。对此, 他向来嗤之以鼻，而且极为不屑。

    曾经王锦言笃定，等他娶亲, 他的娘子跟他娘一定能友好相处，哪怕不能亲如母女, 但也肯定是和和美美的。

    哪想到他费尽心思娶回来的许如心, 到底还是没能让他如愿。恰恰相反, 许如心跟他娘的关系正岌岌可危, 已然陷入了紧张的僵持氛围之中。

    他本以为，许如心是那般的善解人意，肯定可以……

    “夫君，你回来了！”许如心在家里等了很久都没等回王锦言, 便想着出来找找。只不过她刚一出门，就看到了王锦言的身影。

    思绪被打断，王锦言顿了一下，方抬脚回了自己的家。

    遭遇王锦言的冷漠, 本就委屈的许如心更是难受。

    在王锦言走过她身边的时候, 许如心直接拉住了王锦言的袖子，悄声告状：“夫君，娘嫌弃我带来王家的嫁妆银子太少，比不上隔壁于家。”

    “嗯。”王锦言冷淡的应了一声, 在许如心甚是受伤的眼神下，挣开许如心的手，迈进了院子。

    “锦言回来的正好。”王家厨房门口，王大娘端着一碗鸡汤笑的甚是温和，“在外面冻坏了吧！快来喝碗鸡汤暖和暖和身子。”

    相比许如心一见到他就告状的举动，王大娘带着满满关怀的话语着实让王锦言感到极为暖心。

    “娘辛苦了。”几步走过去，王锦言接过鸡汤，回道。

    “这是什么话？娘给你熬碗鸡汤就辛苦了？都是应该的。”笑着摇摇头，王大娘说道。

    王锦言脸上的神色就更加温和了，轻轻点头，随着王大娘一起来到饭桌旁坐下。

    被遗落在院子里的许如心瞬间红了眼圈，是真的掉下了眼泪。

    往日里王锦言何曾会如此狠心的对她？而今的王锦言却是一日比一日待她冷漠，她委实伤心，也开始切切实实感到后悔了。

    早知嫁来王家会是这种受人/欺/辱的境遇，她还不如嫁进于家。

    至少嫁去于家，她手里的银钱能够保得住，平日家里的活计还可以推给于大嫂她们三人做。即便很可能会因此跟于大嫂她们起些争吵，可也比她辛辛苦苦在王大娘手下讨生活不是？

    最起码跟于大嫂三人吵架，她不用有所顾忌，只管怼回去便是，她也不一定会输。可到了王大娘这里，她哪次不是一而再的忍让，最终却只能节节败退？

    这一年的除夕，是许小芽自打记事以来过的最安稳的新年。没有永无止境的责骂和训斥，也没有表里不一的排挤和奚落，许小芽跟着于大娘还有于大嫂她们准备了极为丰盛的团年饭，整个家里都热热闹闹的，很是和气。

    于大娘也觉得这个新年过的很顺心，连带对许小芽的印象就更好了。大年三十半下午还特意跑去村里跟相熟的妇人们唠嗑，话里话外都在夸赞许小芽。

    别说，自打于王两家娶亲，上米村有关许如心和许小芽姐妹二人的传言就一直没断过。

    不过伴随着时间线的拉长，大家对许如心这位曾经备受大家夸赞的姐姐慢慢开始出现出了不一样的声音。

    反倒是许小芽，自打嫁进于家就没少被于大娘在外面夸。相形之下，上米村一众乡亲对许小芽的印象和观感，委实比对许如心的要更好。

    这不，听闻许小芽还特意为于书楷准备了全新的书生袍，围在一起的妇人们不由就点点头，跟着夸起了许小芽，直道于家这个儿媳妇娶的不亏。

    于大娘也是这样想的。起先大家知道他们家娶过门的是许小芽，没少暗地里说些酸话。有好事又嘴长的更是直接跑到她面前来说三道四，虽说她当面就不客气的怼了回去，却也没少受气。

    但是现下可不同了。他们家老四媳妇这般的好，还有谁敢说他们家这门亲事吃了大亏？

    “哟，王大娘也出门了，难得难得。对了，锦言小子这马上也要去镇上参加科考了，你家儿媳妇给锦言小子新买书生袍没？人于家老四媳妇就给他们家老四买了呢！”于大娘心里才刚骂完好事者，扭头就有酸里酸气的长/舌/妇冲着王大娘开了腔。

    王大娘的脸色不自觉就变了变。许如心真要是有这个心，哪里还需要她这会儿急冲冲的往镇上赶？

    王大娘原本是想要等到最后一刻的。她不相信许如心没有留后招。以许如心那么狡猾的性子，怎么可能私下里没有悄悄藏更多的私房银子？

    所以，王大娘一直在等。

    然而，当等到除夕当天下午却依旧没有等到许如心的动静，王大娘到底还是坐不住了。

    隔壁于家闹腾的那么欢，她又不是聋子，怎么可能听不见？于书楷都能穿上全新的书生袍，她家锦言才学不知道远胜于书楷多少倍，即将到来的二月县试成绩势必也会比于书楷要高出许多，怎么可以在穿着上输给于书楷？

    王大娘自认足够的了解王锦言。她自己就是个好面子的，她家锦言更是心气极高。如若届时一起去镇上参加科考，她家锦言却因为穿着被于书楷嘲笑……

    那样的画面，王大娘想都不敢想，也决计不准许其发生。

    但是，许如心就做到了无动于衷。任凭王大娘怎样明示和暗示，许如心就是不接话，也没有任何的举动。

    最终还是王大娘自己率先按耐不住，瞅准机会带着银子溜出了家门。没成想她这还没走出上米村，就被聚在一起闲话家常的妇人们盯上了。

    若是往日里，王大娘肯定会停下脚步，好生跟这些人说道说道。但是今日，她实在顾不上逗留，索性就目不斜视的加快了脚步，只当没听见他人的叫喊。

    “啧啧啧！这王寡妇真是越来越傲气了。”眼见王大娘不肯理她，喊话的妇人顿时就改了口，称呼起了“王寡妇”。

    “她哪日不傲气？照我说啊，他们王家人都傲气。老的傲气，小的也傲气。”

    “哎哎，说话都注意些。王大娘怎么样姑且不说，锦言却是个好孩子。读书人么，傲气点怎么了？”

    “这话我就不乐意听了。咱们上米村又不是只有王锦言一个读书人，别人家的孩子怎么就没他那般傲气？”

    ……

    眼瞅着大家你一句我一句马上就要吵起来了，于大娘摇摇头，索性转身走人。

    她虽然跟王大娘有私仇，但也不会动不动就在外面跟人编排王大娘的不是。左右王大娘在村里的名声惯常比她好，她也不必到处讨人嫌，非要争个高低。

    不过，如果这些人自己爱说王大娘的是非，那就跟她无关了。反正，她自己是懒得参与的。

    于大娘回到家的时候，一眼看到许小芽进了厨房。

    这丫头，又在自己给自己找活干？

    存着这样的念头，于大娘跟了过去。

    许小芽是过来厨房提前准备晚饭的。没想到她才刚动手，就被于大娘逮了个正着。

    “家里三个嫂子呢，你瞎着急啥？”对许小芽，于大娘总是忍不住的心疼，当即训道。

    “大嫂她们都在屋里带孩子呢！就我闲着。”朝于大娘笑了笑，许小芽解释道。

    “咱家的孩子都是放养的，哪里需要她们跟在身边带？说来说去就是偷懒，一个二个都指望别人多干些活，她们好轻省些。也就你心软好说话，从来不跟她们计较，也没她们那么多的花花肠子。”于家小一辈的孩子最小的也有四岁了，平日里都是被哥哥姐姐们带着玩，根本不需要于大嫂她们费心。这一点，于大娘心知肚明。

    “娘，不是这样的。我嫁来家里后，大嫂她们真的做了好多活，也帮了我很多。以前我还没出嫁的时候，娘家里里外外所有的活都是我一个人做，那时候才是真的忙，根本就干不过来。”伴随着跟于大娘的相处时间变长，许小芽渐渐也学着跟于大娘说些心里话了。

    主要是于大娘对她真的很好，许小芽感恩在心，不自觉就跟于大娘变得亲近了起来。

    “这可不能放在一块比。咱们于家有于家的规矩，四个儿媳妇娶过门，当然是大家一起干活，难不成还全部推给你一个人做？那才是真的丧良心，不是什么好东西。”于大娘冷哼一声，虽然没有点名道姓，但也是明目张胆的在骂许家人。

    许小芽愣了愣，随即微微勾起嘴角，眼神亮晶晶的看向于大娘：“嗯。”

    于书楷出来的时候，听到的就是于大娘和许小芽的这么一番对话。

    心情极好的走过来，于书楷冲着厨房喊道：“娘子，我要喝水！”

    “喝水你不会自己倒啊？就只知道使唤你媳妇，你媳妇不累的？”破天荒的，于大娘竟然扭头吼起了于书楷。

    这可真是于书楷未曾预想到的情况，直把于书楷给逗乐了：“娘，不带你这样偏心的。以前你可是最疼我的，现下你都不疼我了。”

    “走走走，少在这儿装委屈。娘还真就不偏心你了，以后就只偏心你媳妇。咋地，你还要跟娘不依？”于书楷的套路，于大娘还是知晓的，当即笑着骂道。

    “依依依，都依娘你的。咱们家可都是娘做主，谁也不准不听话的。”极为配合的举起双手做了一个“投降”的姿势，于书楷以着故意夸张的口吻回道。

    于大娘和于书楷斗嘴的功夫，许小芽已经默默倒好一杯温水送了出来：“夫君，喝水。”

    “唉呀，还是我家娘子好，知道心疼为夫。瞅瞅我娘，都快要把我这个小儿子给抛掷脑后了。”于书楷一边喝水一边欠欠的看向于大娘。

    “还真是喝都堵不住你的嘴，哪来这么多的意见？老老实实喝你的水吧！喝完就回屋温书去，外面这么冷，也不怕冻着你！”于大娘怎么可能不偏心于书楷？最大的证据可不就是许小芽这个爱屋及乌的存在？

    “好好好，我乖乖喝水，喝完就走人，不打扰娘和我娘子的二人世界。”于书楷说着就将杯子还给许小芽，还特意规规矩矩做了个拱手告辞的动作，方才转身离去。

    “就会嘴贫！娘和你媳妇算什么二人世界？亏你还是读书人，话都不会好好说。走走走，老四媳妇，咱俩都甭搭理他，让他一个人回屋呆着去！”于大娘嘴上这样说着，脸上已经乐开花了，俨然心情十分的好。

    许小芽也是弯了弯眉眼，拿着水杯回到厨房，正好应了于大娘的话，不搭理回屋的于书楷了。

    隔着一堵围墙，听着于家传来的欢声笑语，许如心几乎快要嫉妒的发狂。

    于大娘对许小芽真的太好了！而这般慈爱的好婆婆，却是她让给许小芽的！她真是太亏了！

    隔了几步远的位置，许如心背对着的屋檐下，王锦言也正凝神望向于家的院子。

    不过王锦言是悄无声息的站在那里，并没有让许如心发现，也始终没有跟许如心说话的打算。

    过度安静的沉默和疏离，越发衬得王家这个新年着实的萧条，令人心凉……

