
骆森下山之后便立马添油加醋地将在主殿内发生的的事情告知龙非凡。

龙非凡听着骆森的话，眉头微微一蹙。

他不想引发争端，所以才让林海的好友去劝解，但没想到这林海竟然这般不识好歹。

完全不将他破天宗宗主放在眼里。

骆森看着龙非凡蹙眉的模样，面色有些惶恐，但只要一想到林海即将倒霉，心底便又雀跃起来。

这龙非凡看起来就不太聪明的样子，只要他在中间再胡乱编排几句，那玄天宗的藏宝阁和小了，顶卖不都变成自己的了的吗！

“他真是这么说的？说本宗主阴险狡诈，助纣为虐，愧为一宗之主？还说本宗主若是敢上山，他们就敢跟本宗主死拼到底？”龙非凡表情难看，还带了些阴沉。

骆森立马点头。

在他看来，龙非凡要教训玄天宗，简直太轻而易举了。

“带路，本宗主便亲自去看看！”龙非凡沉了嗓音说道。

骆森点头如捣蒜，立马应下！

他也不怕龙非凡亲自去对峙，只要林海说得不一致，他自然也有说辞，说是林海在见到龙非凡后便怂了。

山下的弟子根本拦不住两人，便立马传了讯息。

收到消息的那一刻，林海镇定得很，直接取出来十来颗西瓜籽放在桌上。

谈不妥就开干！

“你就是林海林宗主？”龙非凡的身影落在主殿之上，他看着首座上的林海，眯了眯眼睛。

“正是。”在龙非凡打量林海的时候，林海也在打量龙非凡。

按照玄天宗的排名，平日里根本不可能跟前五十的宗门有交集，所以这也是他第一次与龙非凡见面。

果然是已经突破元婴期多年的高手，身上的气息比他这个刚突破的要强太多了。

不过，他有前辈赠送的大杀器，不慌！

“本宗主之前劳烦骆家主所传达的条件，林宗主无法接受？”龙非凡又问道。

林海点头，“无论是归还玄剑宗还是二分之一藏宝阁，都无法接受。”

骆森一听，立马说出之前就准备好的说辞，“什么藏宝阁！我只是让你归还玄剑宗而已。林海，你莫不是见到龙宗主便害怕了，还想故意陷害于本家主？亏本家主还真心想帮你，我这些年，算是认错人了！”

林海不屑地笑了一声，笑声里的讽刺意味简直不要太浓郁。

“是吗？这么说骆家主是不承认自己之前说过的话了？又或者我可以理解为骆家主是假传口讯，想要从中捞一笔？”林海缓缓说道。

“你含血喷人！”骆森很是镇定。

“初六，把留影石取上来，让骆家主和龙宗主看看，到底是不是我在含血喷人！”林海看了他一眼，然后，缓缓吩咐林初六。

林初六早就被骆森的行为恶心到了，一听这话，立马就去将留影石取出来。

她正要将留影石中的画面放出，一道力量却朝着她攻击而来！

更确切的说，是朝着她手中的留影石攻击而去！

是骆森！

骆森怎么可能让他们放出留影石里的内容？

可情急之下，他完全没有想到自己这样的行为，是不打自招了！

等到留影石破碎，他正想笑的时候，却蓦地听到了林海的话。

“其实……留影石里什么画面都没有录到。不过，你这行为真是不打自招了。”

林海笑嘻嘻地说道。

骆森表情猛然一僵。

他扭过头去，就看见龙非凡用带着杀意的眼神盯着自己看。

骆森想解释，可龙非凡已经一掌将他整个人击飞。

“本宗主平生最痛恨陷害朋友之人！”龙非凡十分厌恶地说道。

因为他被最好的兄弟背叛过，所以十分懂得被好朋友背叛的痛苦。

骆森哪里受得了元婴大能的一击，瞬间五脏六腑都像是移了位，半条命都没了。

没了让人厌恶的人存在，龙非凡看向林海。

“本宗主以及破天宗都不想与贵宗发生争执，但本宗主已经答应了剑无痕，会帮他把玄剑宗要回去。林宗主，本宗主自然也不会让你们吃亏，本宗主愿意用一些宝物来换。”

龙非凡的态度可以说是出乎了林海父子的意料。

好得有些不可思议。

“都说破天宗龙宗主最是义气，今日本宗主是见识到了。不过，玄天宗与玄剑宗的合并已经完成，现在若是要拆分出来，十分麻烦，也意味着我们之前做了这么多，全白干了。所以，恕我们没办法答应龙宗主的请求了。”林海想了想，还是拒绝了。

倒也不是不能给，就是给了之前剑无痕肯定会在背后行阴险之事。

他完全不怕剑无痕，就怕剑无痕这老阴贼暗着来，对宗门弟子出手。

这种事情，剑无痕绝对做得出来！

之前都敢对他的宝贝女儿动手，现在对玄天宗宗门弟子动手，那就更加简单了。

龙非凡怔了一下，然后叹了口气，“既然是这样，龙某也只能得罪了。”

说着，做了个揖，他便身形一闪，直接朝着林海杀去……

-

骆雨晴和骆寒庭狼狈离去之后，沅绾受到的关注更多了，但压根没人上前去买沅绾的灵兽。

但是有个好心人对沅绾说道：“小姑娘，你太冲动了，刚才那两个可是骆家的少爷小姐，你得罪了他们，骆家可是不会放过你的。你还是快点回家吧，不然待会儿估计他们就会重新带人来。”

沅绾听得头都大了，心中也确实有些担心，谢过了好心人后，便连忙带上所有灵兽和呆呆小白一块回山。

再次长途跋涉回家，沅绾叹气。

今天，收入0，啥都没赚到，还得罪了人。

哭了。

在沅绾回家的时候，空无已经带着另外四个长老来到了院子前。

看着这一座院子，四个长老都眯了眯眼睛，然后，不约而同地看向空无，“空无，这就是你说的福泽宝地？”

“是啊！我上次来这院子根本没人，今日也没人，不信的话，你们自己感觉一下，然后你们再感受感受，这里的灵气是不是格外浓郁纯净？”空无面不改色地说道。

众人心有怀疑，照着空无所说的做，闭上眼睛感应。

下一刻，四人几乎同时睁开眼睛，“好浓郁的灵气！这地方果然是块宝地！”

“里面也确实没有任何生命的气息！应该是块废弃了很久的宝地！”

“我听说玉骨山在千年前是仙官居住之地，只是后来仙官们都撤离了，无数凶兽觊觎此地的浓郁灵气，便霸占了此地！”白发老者说道，“我也来过玉骨山多次，但从未来过此地。看来，能来此地方确实是需要机缘。”

白发老者这么一说，其他人的表情顿时变得更加欣喜若狂！

仙官曾经居住过的地方！！

“还等什么，咱们一块进去吧！”空无连忙说道，并且做出一副迫不及待的模样。

其余四人一看，连忙加快了速度，抢在空无面前。

然后，刚跨过门槛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349364"  chaptername="第20章  福泽宝地">加入书签</a>
</div>
