    回头再说藤原中队。

    到晚上十点多钟时，藤原中队就已经在村口的旷野上构筑起了完善的防御工事，随行的一百多匹军马也得到了妥善的安置。

    十点半，炊事班开始张罗晚饭，士兵们也得以休息。

    勤务兵搬来了一只马鞍，摆在篝火堆旁边，藤原彦次大马金刀的坐下。

    别的鬼子大多一身泥土，都是修工事修的，但藤原彦次仍旧军装笔挺，甚至连手上戴的白手套都没有沾染一点灰尘。

    身为藤原家的直系子弟，藤原彦次当然不可能跟着士兵一起修建工事。

    “中队长。”勤务兵从篝火堆上拿起一只已经烤得金黄的烧鸡，递给藤原彦次。

    作为贵族，理所应当享受特权，所以藤原彦次也不客气，接过烧鸡就咬了一口，鸡肉的香味瞬间就沁入到他的鼻际及味蕾。

    “唔。”藤原彦次忍不住称赞道，“小野君，你的手艺又长进了，等到战争结束，你开一家烧鸡店，一定会成为东京都的名店。”

    勤务兵小野谄媚的一笑，又递上一瓶清酒。

    就在这时，骑兵第2小队的小队长宫本刚毅黑着脸过来。

    “宫本君？”藤原彦次的脸色便也垮下来，问道，“看你的这个样子，其他的九个搜索小组一个都没有回来，是吗？”

    “哈依。”宫本刚毅顿首道，“都没有回来。”

    “八嘎！”藤原彦次沉声道，“这时候了还没回来，那肯定是出意外了！喔对了，他们的尸体找到没？”

    “没有。”宫本刚毅摇头道，“尸体也是没有找到。”

    藤原彦次抬起头看看夜空，说道：“等明天再说吧。”

    “哈依！”宫本刚毅一顿首，正要转身离开的时候，脚步声忽然响起。

    回头看，却是兽医组的组长河野治平急匆匆走过来，似乎有什么事情。

    藤原彦次便打趣道：“河野君，你的脸色这么难堪，是谁偷了你妻子的千针韧吗？”

    “中队长。”河野治平却没有理会藤原彦次的打趣，低声说道，“鬼村次郎有问题！”

    “鬼村次郎有问题？”藤原彦次闻言一愣。

    宫本刚毅则断然道：“不可能，我检查过他的证件。”

    “但是他的军马是我们联队的！”河野治平急声道，“我已经查看过他的军马编号，他骑乘的是第1中队的军马！”

    “纳尼？”宫本刚毅愣在那里。

    这时候，宫本刚毅真想抽自己一个嘴巴子。

    自己怎么就没想到查验一下鬼村的军马呢？

    藤原彦次的脸色却瞬间垮下来，沉声问道：“鬼村次郎人在哪？”

    “伙房！”河野治平道，“正在给西条君他们打下手，帮着做饭。”

    “八嘎！”藤原彦次的脸色顿时越发难堪，他是想在饭里下毒吗？

    “我这就过去把他干掉！”宫本刚毅说完，掏出南部十四式手枪。

    “慢着！”藤原彦次却一挥手说，“别用枪，用刺刀悄悄把他干掉！”

    藤原彦次担心开枪会引来一些不洁的东西，说完之后还抬头看了看四周，只见入夜之后聚集的山岚已经变得更浓郁。

    尤其是不远处那个村庄，已经完全看不见。

    这浓郁的山岚，让藤原彦次隐隐感到不安。

    “哈依！”宫本刚毅微微一顿首，收起手枪。

    ……

    临时搭建的伙房里，王岩正跟着炊事班做饭。

    炊事班长西条鸣人是个破落贵族，靠着祖上余荫混进了骑兵部队，原本只是想领一份薪水，结果正好碰上中日战争全面爆发。

    就这样稀里糊涂的来了中国战场。

    王岩一边忙着淘米一边小声问道：“西条君，你的刀法挺不错啊，怎么混到伙房做饭来了？是得罪中队长了吗？”

    西条鸣人闻言一愣，问道：“你怎么知道的？”

    王岩便指了指他手上的刀，笑道：“从这里。”

    “你这家伙，眼睛可真尖。”西条鸣人笑道，“其实，何止是刀法，我的马术在整个骑兵联队也是顶尖的，也就源义勇勉强能够跟上我。”

    王岩讶然道：“那你为什么会被发落到伙房做伙夫？”

    “你认为我是被发落来的？”西条鸣人摇摇头说道，“其实不是……”

    话音还没落，伙房外忽然响起沉重的脚步声，遂即宫本刚毅的身影便出现在门口，身后还跟着两个士兵。

    “鬼村君，请你出来一下，中队长想要见你。”

    从宫本刚毅的脸上，看不出有一丝的异常表情。

    但是王岩却仍旧从几处细微的细节发现了异常。

    首先，宫本刚毅的双臂并不是自然下垂，而是微微的曲起，这是随时准备要发力，发力要做什么？掏枪？杀人？

    其次，宫本刚毅表情自然，但他身后的两名士兵神情不善。

    说的直白些，就是这两个士兵目露凶光，一副要杀人的样。

    最后也是最重要的，藤原彦次不该在这个时候找他，因为之前的两个多小时他一直跟藤原彦次呆在一起，该问的藤原彦次全都问了。

    这些说起来话挺长，其实就是一个转念。

    王岩喔一声，说道：“好的，等我洗个手。”

    “不用洗了。”宫本刚毅道，“不要让中队长等急了。”

    “好吧。”王岩说完解下身上的围裙，转身就往外走。

    王岩摆出来的是完全没有防备的样子，宫本刚毅便也任由他靠近自己跟前，只是悄悄的握紧了隐藏在右手衣袖中的匕首。

    宫本刚毅的计划非常的简单。

    只等王岩走到跟前，便从身后控制他，割断他脖子。

    王岩毫无防备的走到宫本刚毅的跟前，并继续前行。

    宫本刚毅眸子里边凶光一闪，藏在袖中的匕首亮出。

    然而就在这个时候，宫本刚毅突然间感到胸口一疼，然后听到嘭的一声响。

    再然后，宫本刚毅便无比错愕的发现，自己的身体突然之间向后飘了起来。

    人飘飞到空中之后，宫本刚毅还是感到胸口有些闷，低头看，却无比惊恐的发现，他的胸口竟然整个塌陷下去。

    八嘎，这怎么回事？

