
　　接着是什么情况就不需多说了。

　　杨婷依计将命令发布下去。

　　一时长城各处都在扎草人插旌旗，时不时的还有几队兵士整队跑过，看起来人头攒动好不热闹。

　　私下里杨婷又将兵力抽空紧急调往磁县。

　　所有一切都是在信息封锁的情况下进行的。

　　话说在冷兵器时代要做到“保密”还真不容易。

　　近现代还好说，传递消息都是用电话、电报之类的。

　　这些玩意虽然传递速度快，但都有迹可寻也更容易封锁。

　　比如切断电话线、无线电静默等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而是在设备落后的古代想要封锁却是难上加难。

　　因为在这时间谍传递信息的方式会是信鸽、暗号、信件等等，可以说防不胜防。

　　不过好在秦军军纪严明。

　　事实上也不只是军纪严明，而是秦军采用连坐制度。

　　所谓的连坐制度，就是秦军以伍为单位编为一册，一人犯罪其它四人都会受到连坐责任。

　　所以任何时候任何人，身旁都会有四个人盯着，稍有异常很快就会被发现并上报。

　　在这种严厉、严谨，甚至可以说严苛的制度下，间谍很难混进秦军。

　　同时秦军内部也很难出现叛徒。

　　就算有叛徒、有间谍，也很难把情报传出去。

　　所有这些都安排得差不多了，柳絮就给杨婷端上一壶浊酒。

　　柳絮服侍杨婷多年，知道杨婷习惯于在忙碌后喝上几杯解乏。

　　话说在这时代，酒这玩意妥妥的是奢侈品，就算军中兵士也只有出征或是上战场前才能喝上一碗。

　　而普通百姓想要喝酒，那只有等祭祀时分享点祭品了。

　　平时百姓如果随便喝酒，被查出则又是一项罪名。

　　秦国类似的法律还有很多，比如规定普通百姓不能穿丝织的袜子、鞋子等。

　　这看起来对百姓是一种歧视……凭什么百姓不可以而达官贵人就行？

　　但实际上这是用法律硬性规定百姓节俭。

　　从而尽可能多的将物资和人力投入到战争中去。

　　几杯酒下肚后，柳絮就打开了话匣子：

　　“小姐。”

　　“那张眩在军中也算是个人物，不想今日却被沈兵怼得无地自容！”

　　“沈兵那张嘴可真是了得！”

　　杨婷微笑着摇了摇头。

　　“你还道那沈兵只是嘴巴了得？”

　　“他今日说的那些话，又有哪一个不是深谙兵法才能得出来的？”

　　柳絮闻言不由一阵疑惑。

　　“深谙兵法？”

　　“小姐是说……那沈兵学过兵法？”

　　“可他只是一名操士，又怎会……”

　　也难怪柳絮会奇怪。

　　秦国的教育制度是制式培养人材。

　　富二代、官二代，或是百姓中出类拔萃的人都会被转为弟子籍专事学习。

　　拥有弟子籍的这些人是不用服役的，只有学成之后才会除去弟子籍并派往军中任职。

　　他们通常都是担任军官带兵作战，比如张眩就是如此。

　　如果沈兵学过兵法，自然不会是一名操士。

　　杨婷端着酒卮，若有所思。（注1）

　　“我也为这事奇怪。”

　　“沈兵既非弟子籍，那他兵法又从何而来？”

　　“说他学过兵法又不像，因为他所说的兵法并非我等所学。”

　　“虽说能找到些相似之处，但有些地方却似乎还要高明许多。”

　　这话只让柳絮吃惊得下巴都差点掉了下来。

　　“小姐是说，沈兵的兵法比那孙武还要高明？”

　　杨婷摇了摇头。

　　“不是说他比孙武高明，只是……”

　　“我也说不清，他就像一个谜。”

　　……

　　如果沈兵听到这些话，肯定会因此吃惊。

　　杨婷看得很准，沈兵并不是比孙武高明。

　　但沈兵却拥有现代的战略、战术眼光，还有丰富的知识。

　　这些使他在战场上放出的光芒甚至连孙武都有所不及。

　　正在主仆二人讨论的时候，突然一支响箭带着尖啸直冲半空。

　　杨婷面色突变，说道。

　　“不好，赵军来了！”

　　“他们竟来得如此神速。”

　　沈兵离开校尉营后就回到了砲师。

　　他一回来就将循拉到一旁。

　　“师傅，是时候把投石机再改进一下了！”

　　循吃惊的望向沈兵。

　　“再改进？”

　　“你是说你还有改进投石机的方法？”

　　循暗自心惊。

　　那投石机改良后射程已增加一倍，这已经可以算是鬼斧神工、惊天地泣鬼神了。

　　身为一名工匠若是有这样一件作品，就足以自炫耀上一辈子乃至青史留名。

　　这是循以及其它工匠做梦都想获得的荣耀。

　　可这厮居然还有改进的方法？

　　而且还说的这么轻松？

　　就像说起刚才吃了几分饱，昨晚是否睡个好觉一般。

　　苍天，还让不让人活了？！

　　沈兵没有察觉循脸上奇怪的表情，他一边看着投石机一边轻描淡写的回答：

　　“当然，需要改进的地方还有很多。”

　　“比如这轮轴就太小了，可以加大并增加握把。”

　　“还有这砲梢，若是加粗、加长，就可以将更重的石弹抛射更远！”

　　“不过这些都是小事，如今最要紧的，是改进配重。”

　　“师傅。”

　　“师傅？”

　　……

　　沈兵愕然发现循愣在那像老僧入定似的，叫了好几声才将他唤醒。

　　循“哦”了一声。

　　“我没事，我没事……”

　　“你是说，嗯，改进配重！”

　　“它又该如何改进之法？”

　　沈兵想也不想就回答：

　　“当然是把这配重改成连体式的。”

　　“用箩筐装着石头做配重有诸多缺点。”

　　“箩筐易坏、易掉，只能装石头，发射时还会荡来荡去的影响精度。”

　　“做成连体木箱固定在砲梢上就不同了。”

　　“它甚至可以装沙土做配重。”

　　“沙土随处可以找到，尤其行军时可以把沙土排出，作战前再临时把沙土装上。”

　　……

　　“师傅，你没事吧？”

　　“是否连日忙碌太累了？”

　　循忍不住一阵咳嗽，艰难的举起手朝沈兵摇晃。

　　沈兵上前又是抚背又是拍胸，折腾了好半天循才缓过气来。

　　“我没事，我没事！”循气喘吁吁的说：“唉，为师……已经老了！”

　　这时，突然一支响箭直上云宵。

　　沈兵不由皱了皱眉。

　　“难道是赵军？”

　　“他们竟然来得如此神速！”

　　“只怕秦军兵力还没调齐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十九章 为师老了免费阅读。https://xs.23sk.com 