    张明伟当然不会吊崇祯皇帝胃口，便表情严肃地回答道：“孙传庭到秦地之后，钱粮皆缺，便举祖制大旗，宣称‘地不容失一亩，粮不容失一粒’，第一时间查扣了秦地原有的土地卷宗，然后按照卷册收回军屯土地，是为清屯充饷。如此一来，太祖当年所想的不费朝廷钱粮养兵之法，就又实现了。”

    崇祯皇帝听得眼睛一亮，对啊，太祖当年还很自豪过的，朕怎么就没想到呢！

    他正在想着，却听张明伟话锋一转道：“但是，原有的军屯土地粮田，其实是被卫所各级将领，还有地方上的豪强所侵占。孙传庭要拿回屯田，陛下想想，会不会被那些人给恨死了？”

    虽然崇祯皇帝从来没有出过京师，不明白太多的人情世故，可断人钱财，如同杀人父母的道理却还是知道的。因此，听到这里时，他立刻便感觉到了张明伟之前为什么说孙传庭的下场是注定的。

    果然，就听张明伟继续说道：“那些卫所军官，还有地方豪强都是有钱有势力的，朝堂中也有不少关系。他们定然不甘心，在地方上因为孙传庭手握军权没法动他，就肯定会在朝堂上想办法。我相信，孙传庭当年下狱的背后，少不了有他们这些人的打击报复！因为孙传庭下狱之后，那清屯充饷之策自然也就无疾而终了。”

    听到这些话，崇祯皇帝的脸色就有点难看了。因为当年弹劾孙传庭的一个最主要的人，就是杨嗣昌。当然，其他人也有，可还是杨嗣昌的份量最重。

    张明伟刚才的这一番话，虽然什么都没说，可从一个侧面印证，杨嗣昌就是个误国奸妄。这个人，当年是他最为信任的人啊！

    想着这个，崇祯皇帝就有点受打击了。

    张明伟这边却没有停下，继续给他说道：“再来说卢象升，他应该是看到民间百姓饿殍遍野，而地方豪强却多有余粮，因此提出了均粮之策。也就是缴纳赋税在五两以下的农户，并不加征赋税；而对纳税五两以上的富户，则按照财产的多寡，进行不同程度加征粮税。他在担任宣大总督时，便狠推这个因粮之策。陛下对于这个事情，应该还有印象吧？”

    崇祯皇帝听了，表情很是苦涩，缓缓点了点头。

    之所以如此，是因为他确实记得这个事情。最终又是杨嗣昌带头反对，说因粮之策太不公平，会让朝廷丧失民心什么的，结果因粮改为均输，也就是不分贫富，全部一起加征。

    而那个时候，力推因粮之策的卢象升父亲突然去世，他按惯例就只能丁忧回家守孝去了。这个事情，最终就是均输一方胜了。

    张明伟严肃了脸，看着崇祯皇帝认真地下结论道：“都是一个道理！不管是孙传庭也好，还是卢象升也罢，他们的策略虽然有利于百姓，有利于朝廷，可得罪了太多有钱有势的那些人，终究没有了好下场。”

    崇祯皇帝低着头，沉默不语。

    过了好一会，才抬起头来看着张明伟，明显有点颓废之色，显然是被打击到了。如果他有识人之能，就应该不会发生这样的事情！

    只听崇祯皇帝叹了口气，真心实意地对张明伟说道：“先生来得晚了些，要不然，朕也能少犯很多错，如此一来，或者……或者大明也不至于局势恶劣至此啊！”

    话语中，任何人听了，都能听到自责之意。

    张明伟也是暗自叹了口气，心中想着，我也想早点过来啊，看看武将中学问最高，文官中武力最高的卢象升到底是怎么样一个人！

    看着面前的崇祯皇帝，他又想着：眼前这个皇帝啊，真得是比绝大部分皇帝要努力。只是很可惜，他接手的这个大明朝已经烂了。

    崇祯皇帝登基之时，辽东局势已经糜烂，并且西南的叛乱也波及了很多省份。还有，南涝北旱，陕北的流贼也已经开始泛滥。吏治腐败，党争不断也都到了非常严重的地步。更要命的是，国库已经没有银子，从万历朝开始加征的辽饷更是加剧了社会矛盾。

    都说嘉靖也是没有经过太子位置上的培养，半路拉去当了皇帝。可是，嘉靖那个时候，是从正德皇帝那边接手的江山。那时候的大明，又哪有如此不堪的局面。可就算如此，嘉靖皇帝不也被海瑞给骂了，说嘉靖嘉靖，家家干净。

    所以说，大明亡国，崇祯皇帝的主观原因当然有，但是，客观原因也是很大的。

    想着崇祯皇帝奋发图强，为中兴大明而勤勉超过绝大部分皇帝，结果到头来，崇祯皇帝却发现，他自己所做的一切，都是被别人牵着鼻子走，最后更是当了亡国之君。不得不说，认识到这一点，对于崇祯皇帝本人来说，真得是很残酷的，也难怪他会有这种颓废的表情。

    想着这些，张明伟便露出一丝微笑，语气坚定有力地对崇祯皇帝说道：“连穿越这种事情都能被陛下遇到，说不定就是上天看到了陛下的努力，因此就送了我来到陛下面前。从此以后，我们一起努力，竭尽所能，改变未来，中兴大明！”

    崇祯皇帝一听，眼睛一下亮了起来，脸上也有了生气，当即用力点点头道：“朕就知道，你是上天派来帮朕的。从此以后，朕定然要加倍努力，不负上天垂怜之意！”

    死去的不可能再复活，那就要更为珍惜眼前人了！

    看到崇祯皇帝恢复了斗志，张明伟心中也是高兴，便对他说道：“陛下，孙传庭那边，不是要他杀贺人龙以彰显国法么？不如趁这个机会，强调官军纪律，不得扰民，以争取民心。相对应的，陛下这边要给孙传庭支持，让他继续执行清屯充饷之策，另外再给多一些时间训练精兵。也只有足够的钱粮，才能不扰民，成为一支百姓欢迎得真正朝廷官军！”

    崇祯皇帝听了，记得他之前说过的话，便询问道：“那贼人要是攻打开封怎么办？”

    “不是会给地方上钱粮权力，加强各地城防么？如此一来，贼人想要攻破开封，肯定不会那么容易。”张明伟马上就回答道，“如果孙传庭没准备好就出兵，一如洪承畴的松山之战一样，很可能会导致兵败，反而损失会更大，也救不了开封，还不如准备好了再说！”

    松山惨败，犹在眼前，这让崇祯皇帝听了，立刻点头称是。甚至都有点等不及，亲自去写了一份给孙传庭的旨意，说明张明伟建议的几点内容。

    他刚把旨意发出去，就听到殿门外传来声音：“奴婢徐高从嘉定伯府回来复旨！”

