    现在整个郁金香已经处于大乱之中。

    还没走近，就看见学校上方黑烟滚滚，但是又没有消防车过来。

    显然不是什么建筑着火了。

    等洛尘和安灵雨来到这里不由得一愣，这阵仗太大了。

    现在学校的操场上堆满了板凳和书籍，足足有小山那么高，而且已经燃起来了，火光冲天。

    寥寥烟雾弥漫在学校里，整个学校一片乌烟瘴气！

    特别是高三年级的学生，本来高三就的学业重，压力也是整个学生生涯最大的一个节骨眼，加上这个时期的学生刚好处于最叛逆的青春期。

    所以几乎只是一点火星就彻底把高三年级的学生全部给点燃了。

    许多人全部加入烧课本和作业的大军当中去了。

    郁金香的老师之前也尝试过安抚，但是完全没用，整个郁金香差不多都快疯了。

    全校的师生都在围观操场，操场正中央则是高三三班的那伙人。

    而且这群家伙烧的可不是自己的课本，全是别人班级的课本和作业。

    “别烧了，哎哟喂，我的祖宗们，你们到底怎么样才肯罢手？”郁金香的校长一边阻拦一边劝诫。

    但是没一个人理他的，该干嘛还是干嘛。

    叶圣涛指挥着一群人不断的去搬教室里的凳子和书。

    而韩修则是叼着一根烟坐在凳子上，指挥着周围的人不断的往火坑里丢课本！

    “你们到底要干什么？你们要造反吗？”陈超作为三班的班主任，此刻只能眼睁睁的看着高三三班的学生在学校里胡闹。

    “大家学习这么累，还要做这么多作业，我们这是为大家好。”韩修一脸的笑意。

    “你把那边的那个试卷搬过来，天天做试卷，人都他妈快做傻了。”韩修指着一个别的班级的学生骂道。

    而那个学生不仅没有觉得韩修不对，反而还真搬来了一箱的试卷丢进火里。

    他早就想这么干了，现在每天只有五个小时时间睡觉，各种试卷厚厚的一箱，做到他想吐。

    “住手，赶紧给我住手，你们知不知道你们到底在干什么？”陈超在一边怒吼道。

    但是韩修却开口骂道。

    “我说陈大少，你他妈烦不烦？”

    “有本事你就过来阻止我们啊！”韩修顺手提起手边的钢管挥了挥。

    而别看陈超叫嚣的这么厉害，但是一直都是保持在很远的距离，他和孙建国两个人根本不敢过去。

    过去可能真的会挨打。

    原本以为赶走洛尘后，他陈超就能平步青云。

    但是现在呢？

    教育局那边已经明确告诉他了，郁金香学校出了这么大的事情，那么陈超已经晋升无望了。

    而且现在这个烂摊子都还没有收拾掉。

    看样子，这样闹下去这群学生不把学校给烧了是誓不罢休了。

    这些可都是要算在他头上的啊，这几天他已经焦头烂额了。

    “你们别再闹了，再这样下去对你们都不好！”陈超虽然想要阻止，却一点办法都没有，因为高三三班压根就不肯听他的话。

    “陈超，你他妈给我闭嘴，信不信老子把你也丢火里烧了。”叶圣涛指着陈超骂道。

    而陈超还真不敢说话了，尽管现在全校师生都看着，但是叶圣涛他惹不起，也得罪不起。

    而且叶圣涛可不是说说，以那家伙的脾气，还真干得出来这种事情。

    但是看着火光滔天的操场，郁金香的校长不干了。

    “陈超，你不是一直要求我把高三三班交给你管理吗？”

    “那你现在倒是管理管理给我看啊！”

    “你看看现在整个郁金香学校都成什么样子了？”郁金香校长指着陈超骂道。

    高三三班的人不仅自己进教室去搬课本，还指挥其他人一块去，现在整个郁金香都没办法上课了。

    这顿骂让陈超脸上一阵红一阵白的，但是只能狠狠的捏着拳头，根本没办法说话。

    因为事实摆在眼前，而且他要是再多说几句，他还真怕叶圣涛把他丢进去烧了。

    “没那个本事还要揽这个事情，你看看你把郁金香学校祸乱成什么样子了？”

    “洛老师走的时候，高三三班好好的，一到你手里转眼就成这样子了，陈超啊，陈超，你能不能做点男人该做的事情？”

    “是啊，陈老师，你管管你们班的学生，你看我们高三四班教室里的课本都快被搬空了。”其中一个老师站出来指责道。

    “陈老师，你们班的学生伤了六个人，现在还躺在医务室呢，你自己看该怎么解决吧？”

    “陈老师，你赶紧先阻止这群孩子烧课本，这才是燃眉之急的大事啊！”

    一道道声音指责陈超，陈超却立在原地低着头，像条狗一样不说话。

    他能怎么办？

    说的这些他都知道，但是他能怎么办？

    他做不到啊！

    “我的祖宗们，你别再烧了，再烧下去什么都没有了。”郁金香的校长苦着一张脸哀求道。

    但是没有人理会他，高三三班的学生该干嘛还是干嘛。

    “子文，咋们去把图书馆那边搬点出来烧？”韩修叉着腰开口道。

    “去呗。”刘子文也豁出去了，大不了就把事情闹大，反正现在陈超是他们的班主任，他们惹出祸来了，陈超也要跟着倒霉！

    但是一听要去搬图书馆了，郁金香校长可是吓坏了。

    他不敢叫人去拦这群孩子，六个保安现在还医务室躺着呢。

    而至于报警，人家现在都已经不想搭理他们了。

    只要警察一来，这群学生立马跑回教室安安静静的待着，警察一走，他们就出来闹。

    也不可能全天二十四小时警察都在这里吧，而且如果留下一两个警察根本不管用。

    昨天半夜两点，叶圣涛带人差点和警察都打起来了。

    不管叶圣涛做的对不对，但是有一点可以肯定，他们还是学生，作为学校的老师肯定要负责任的。

    所以听到要去搬图书馆，他是真吓住了，拦又拦不住，劝又劝不了。

    这些人真要去把图书馆的书也搬出来烧掉，这个事情可就大的过分了。

    他这个校长的位置可能都保不住了。

    “陈超，你倒是说句话啊！”

    “陈超！”校长怒吼的声音响彻在空旷的操场上。

    “你敢说一句话，老子立马把你扔进来。”叶圣涛目光冰冷的看着陈超。

    陈超原本张了张嘴，但是立刻又闭嘴了。

    当着全校师生的面，陈超就这么怂了。

    “嘁！真他妈没用！”

    “陈老师，你就是个窝囊废！”

    “陈教导，你连个学生都不敢管！”

    一句句斥责和谩骂让陈超脸上憋的通红。

    而高三三班的人可不是说说，韩修还真带着人起身走向图书馆的方向了。

    郁金香的校长急得都快哭了。

    恰好这个时候，一道声音自校门口的方向传来。“你们要干嘛？”

