    凤生已经知道前因后果，冷声道：“凤尚企图迫/害绝顶天才，就此格杀，你们这一脉，可以直接不用存在这仙域了。”

    这话一出，凤尚的泪水止不住的往下掉，开口道：“仙君，不要啊！”

    他不断的苦苦哀求，他现在才知道，自己到底招惹了一个什么样的存在。

    现在什么都来不及了，凤生抬手之间，这凤尚就已经崩碎，直接死在这里。

    所有人看见这一幕，都是脸色一变，身子颤/抖，这就是惹到这凤呈的下场吗。

    就算是半步不朽，也是眉头不皱，直接抹杀。

    凤生直接开口道：“我会让你这一脉从此进入这仙域，而你更是会得到我们一族的庇佑。”

    这话一出，在场所有人都是充满羡慕，这时什么样的待遇，这可就是鲤鱼跃龙门啊。

    凤呈摇摇头，开口道：“不用，我只不过是为了一个公道，跟你们做一个了断，不想让我们一族受到牵连。”

    所有人听见这话，都是不敢相信，完全不敢相信，就这么拒绝了。

    凤生继续开口道：“真的不在考虑一下吗？”

    所有人听见这话，都是不敢相信，这要是说出去，都足以引起轩然大/波。

    凤呈不以为然，开口道：“我跟你们本就没什么联系，别来找我们的麻烦，别的我们之间也没有什么好说的。”

    凤呈回到林道然的身边，一尊仙将直接开口道：“你们还走不了。”

    凤呈不以为然，开口道：“前辈在这里，我看谁能拦我。”

    而她则是拿出一个鱼鳞，这羽毛恐怖的气机，直接让这个天宇为之颤/抖。

    而他则是跟前辈一行人直接消失在这里，所有人见到这一幕都是直接傻眼。

    一众仙将更是不敢相信，他们可以感受到那羽毛的恐怖，更不用说是那地域亡犬。

    凤生见到这一幕，低语道：“真龙的龙鳞，而且还是不朽之王的气息，看来主人要找到的真龙，我这已经找到了。”

    他神色激动，紧接着，更是开口道：“为我们一族存亡，抽取你们这一段记忆。”

    瞬间，上万族人的记忆，都是被直接斩掉。

    就算是那些仙将，同样也是被斩掉，就算是他自己，也是不可幸免。

    凤生这是豁出去了，连自己都是斩，为的就是见到自己一族的不朽之王的时候，可以想起今天的一切，这就是保证不会泄露秘密。

    而这时，风云城。

    一个宗主开口道：“真的要把这个宝扇送给忘雪仙城吗？”

    这宗主说完这句话，还是心有余悸，他们上一次进入那玄圣界，就是看见一群金仙，还有那太乙金仙，紧接着就是在一处山脚，被人直接屠/杀。

    他们被吓得屁滚尿流，他们直接跑回来，把这个魂魄宗灭门。

    对方这个行径真的是太损了，要不是因为他们发现的早，怕是早就被灭门了。

    几个月时间直接就过去了，他们几大势力真的是太难受了。

    他们对那个机缘已经窥伺已久，但是要是下去抢夺，这又不敢。

    但是这有宝物还不能拿，这未免也太难受了。

    今日这一大宗主提出要聚会，就是因为告知这忘雪仙城，上报了这件事情。

    黄岛开口道：“我们几个宗门实力很差，根本得不到这个宝扇，还不如直接送给这忘雪仙城，说不定还能给我们一些宝物。”

    所有人听见这话，一时间，也是难以作答，毕竟黄岛所说的就是实话。

    一道声音顿时响起，开口道：“忘雪仙城使者来此，还不速速迎接。”

    一时之间，这几个宗主都是直接起身，而那使者神色倨傲，气息超凡，竟然就是太乙金仙。

    使者神色冷淡，开口道：“谁是黄岛？”

    黄岛神色讨好，开口道：“鄙人便是。”

    使者瞥了他一眼，开口道：“就是你上报的吗，在你们所正对的下界当中，出现九转扇？”

    黄岛开口道：“没错，千真万确，我们在座的宗主都可以进行作证。”

    黄岛一顿，继续开口道：“而且那魂魄宗更是因为想要那个宝扇，直接被杀穿了，宗门都是受到重创。”

    使者冷笑一声，开口道：“你们是什么东西，还说见过这九转扇，你们为什么觉得是？”

    黄岛开口道：“我们觉得只有那样的宝物，才有那样的威力。”

    使者冷笑，摇摇头，开口道：“你们要觉得是九转扇，你们这一个城池还能存在？不过我现在来到来了，我就去借此探查一番，如果你们胆敢说谎，你们这一城，也没有存在的必要了。”

    黄岛等人听见这话，也是脸色一变。

    使者淡淡开口道：“我们这就前去。”

    紧接着，这个界壁就是被打开，而这时，圣界当中，大阵直接闪现一道光芒。

    紧接着，一行人就是出现在这里，凤黎开口道：“我们回来了。”

    林道然一阵恍惚，出现在这片山脉，好在是有惊无险，不然他可是要被吓死了。

    凤呈开口道：“前辈，多谢你的帮助。”

    林道然莫名其妙，他这什么都没干，怎么就谢谢他了，这仙人的脑回路，他这一时半价，还真是想不明白。

    林道然开口道：“现在时间不早了，那本尊就先回去了。”

    黑子在前边走，林道然在后边跟着，这荒山野岭的，他这都不知道是哪里。

    凤呈此时也是开口道：“爹，那我就先离开了。”

    她现在知道仙域的这一脉，定然是不敢再来找他们麻烦了。

    凤黎开口道：“凤呈，你的血脉，真的是让我没有想到。”

    这血脉可真的是太强大了，那可是远古的强者，都是为之震惊，他之前不是不知道他的女儿很强。

    但是当他知道自己的女儿已经进化成古凰，现在看来，这可是在古凰的基础的路上，更往前走了一步。

    凤黎开口道：“那你可一定要好好保护自己，不能随便动用你的血脉，否则肯定要被人所窥伺，好好跟着前辈。”

    凤呈笑道：“父亲，我知道，你就放心吧。”

