    距离林知白突破到元神境，时间已经过去了四十年。

    突破的时候，林知白身体里的法力只有两万单位，但是一缕法力比得上一个三花聚顶高手全部的内息积累，也就是说林知白的修为应当是两亿年。

    突破以后，林知白的身体结构大幅度优化，再加上精气神的提高对于外界天精地气的吸收速度几何倍提升，而这也导致了林知白的修行速度狂飙。

    此刻的林知白，修行一年便可以获得一千八百万年的修为，就算换算成林知白此刻几经蜕变升华过后的法力，也有一千八百年份的法力。

    再加上人道气运带来的加成，林知白实际上每年的法力量增长在三千年份的样子。

    四十年以后的现在，林知白的法力量增加了总共十二万年份的样子。

    除此之外，过去这段时间之中，代练宿主也提供了一些修行的加成，按照林知白现在的法力为标准，每年可以提供大概一百五十单位的法力加成。

    四十年下来，总共提高了六千单位的法力。

    总的来说，此刻的林知白的法力总量在14.6万年份，换成为修为便需要普通天才修炼十四亿六千万年才能积攒到这一份磅礴浩瀚的法力。

    估算了一下自己的战力，林知白发现此刻的自己若是全力出手，可以一击之下毁灭七个太阴星。

    用一个形容词来形容林知白此刻的战力，可以标记为七月！

    这样的破坏力若是照准了水蓝星攻击，可以瞬间摧毁整个水蓝星地表所有的生命和整个生态环境，顺带将整个水蓝星崩掉很大一块。

    多来十几下，甚至可以将整个水蓝星给拆掉。

    一个水蓝星的质量可以换算成八十一个太阴星。

    若是按照林知白此刻的修行速度，大概四百五十年以后就可以彻底的达到行星级的破坏力，瞬间将整个水蓝星给扬了，成为真正的行星级战力。

    以太阳为参照单位的话，三十三万个水蓝星等于一个太阳星。

    大概一亿四千八百五十年以后，林知白可以修行达到恒星级的战力。

    就算是将引发超新星爆发作为恒星级战力的入门门槛，以此刻林知白的修行速度也需要起码三千万年才能达到这个等级。

    退一万步说，就算未来林知白找到了什么法力的更高效用法，可以将已有的法力威力放大成千上万倍，想要达到恒星级的战力也是需要以万年作为时间单位的。

    以林知白此刻的寿元，在这个漫长的修行时间损耗之中，连零头都不算。

    即便是庞大如恒星，放眼整个宇宙也只是沙子而已，光整个银河系之中就有数千亿数量的恒星，更别说整个可见宇宙和宇宙之外的无穷多次元宇宙了。

    不管是从那种角度来说，林知白都必须要继续提高自己的修行速度，才有可能成就真正的永恒，才能看到更高处的风景。

    “此刻，修行法已经普及，至多五年以后，大华仙朝便可以拥有超过十亿人次的炼气八层以上修行者，具备神融天地的能力，十年以后这个数字将会达到三十亿人次。

    “二十年以后，除了刚出生的小孩子，所有人都将达到炼气八层以上的修为境界，这些数量超过五十亿的修行者，都可以成为我潜在的代练宿主人选。

    “以此刻我的精气神，若是全力凝聚内息种子，那么一年可以生产五千万数量出头的内息种子，再算上众生愿力的补充，大概可以凝聚出两亿个内息种子。

    “两亿内息种子，若是全部代练完毕，便是接近于7124单位的法力，再算上我本身的修行，每年可以积累大约一万单位的法力，提高了三倍多一些的修行速度。

    “以我此刻的修行速度，还能提高三倍多的修行效率，真可谓是一等一的辅助修行法了，比起此刻尚且处于起步发育阶段的人道气运辅助来说也要更胜数筹。”

    计算一番，林知白心中浮现出一些满意的情绪。

    “不过，以前的内息种子结构还是太简陋了，纵然人群之中都是一些只会照本宣科的修行者，但也不乏那些具备创造力的天才，大规模的播撒内息种子很容易被人窥破其内的技术。

    “到时候，若是有人捣乱，很容易对我的修行造成影响，是以这一次的大规模播种之前，且还需要先对内息种子的存在进行一定的改良和加密才行。”

    思索着，林知白开始行动起来。

    内息种子的根本原理，便是用大量的精神烙印配合少量的精元气血凝聚出一种残缺的内息，然后让代练宿主通过自己的努力修行将残缺的内息之中缺乏的精元气血补足。

    这样，林知白撒播出去的是残缺的内息种子，收回来的就是完整的内息，再加以炼化融合以后就可以快速的增进自己的修为。

    这一点，即便是林知白此刻的修为高度，也是受用的。

    “基本架构不用动，加密很简单，我此刻精神境界变得极高，可以在内息种子之中动的手脚也更多，可以把内息种子之中直接设置一个加密结构，还可以帮助代练宿主更快的汇聚天精地气。”

    “除此之外，还可以将内息种子进行改造，使其拥有更高的容量，减少我来回收取播撒内息种子的次数，提高效率。”

    于是到最后，林知白改造完成的内息种子，便成为了一个全新的样子。

    这是一颗七彩的小光球，将这颗小光球放在身体之中就可以产生作用了，因为其内蕴含着林知白这位元神境大高手的神念，对于天精地气有着极强的亲和力。

    所以，这个内息种子放在身体之中，可以加大代练宿主对于天精地气的汲取速度，其次因为其具备简单的智能，所以可以自动伴随着宿主的功法运转，汲取其身体之中产生的精元气血成长壮大自身。

    帮助汲取天精地气加快修行的效果，可以减少宿主对这个内息种子的攻击意图。

    会自动随着功法运转，也减少了对代练宿主的前期培养成本，极大幅度的简化了代练宿主的流程。

    这样，林知白要是心黑一点，甚至根本就不用告诉代练宿主这是什么东西，直接把这些内息种子挥洒出去白嫖宿主的修行成果，而后成熟了再收回来。

    “这种全新的内息种子，就称其为晨曦之种好了，晨曦代表着蓬勃的朝气和希望，这晨曦之种可以帮助我修行，代表着未来我可以走到更高的高度，却是恰如其名。”

    思索着，林知白对这种晨曦之种进行了命名。

    接着，林知白继续开始研究如何更简单的将晨曦之种投放收回来，这个功能自然被林知白应到了众生愿力这种便捷的力量上面。

    林知白计划架设一个以众生愿力为基础的平台，以后只要有人想成为代练宿主，就可以通过众生愿力的联系向着林知白祈祷。

    收到祈祷以后，这个平台就可以自动顺着众生愿力的联系将晨曦之种播种到代练宿主的身体之中。

    等到代练宿主完成了代练，就可以祈祷我完成了代练，平台就可以通过众生愿力的联系将晨曦之种收回来，然后顺便再下发全新的晨曦之种。

    以林知白此刻对人体和精神的了解，想要做出一个这样的平台并不算困难。

    很快，林知白就完成了整个平台的架构。

    这个系统以林知白分出来的一些意识维持运转，采用了潜意识的运行机制，这样就可以在后台处理晨曦之种的撒播和收割的工作，不用干扰主观意识的思考。

    再预设一些预警机制，出现了问题就直接对林知白的主观意识进行提醒，就可以确保不会出问题。

    架构着这个平台，林知白脑海里突然冒出来一些全新的灵感。

    既然已经将撒播和收割的工作给放在了这个平台，那么为何不把凝练制造晨曦之种和最后炼化晨曦之种，甚至修行的事情等等都给放在这个平台里呢？

    若是可以实现，那么林知白以后便可以专心的做一些更加重要的事情，比如学习研究等等。

    想到就做，林知白将更多的精力放在了这个平台的架构上面。

    花费了一段不算短的时间，最终完成。

    识海之中，林知白的主观意识身前，浮现着一道光幕。

    光幕上，显示着几个功能。

    修行功法，制造晨曦之种，撒播晨曦之种，炼化晨曦之种。

    这些功能分区上闪过一行行任务日志，展示着这些功能正在顺利的运转着。

    整个平台的存在，由潜意识按照预设的机制运行，占据了林知白百分之六十五的大脑算力。

    却是将林知白的所有主观意识都给解放了出来，未来他可以将所有的主观能动性用在新知识的思考和创造上面，借助着水蓝四号超级计算机的存在依然可以保持着最佳的计算能力。

    “就叫系统好了。”

    林知白带着些恶趣味的给这个平台命名，穿越以后没有系统金手指，那就自己捏一个好了。

    虽然这个系统达不到无所不能的程度，但对于此刻的林知白来说也算是实用。

    “接下来，就是让整个代练宿主计划普及开来了。”

    思索着，林知白对系统下达了命令。

    ......

    随着修行法的普及，整个大华仙朝的变化极为巨大。

    第一步的变革，来自于学校。

    皇家军事学院的学制，如今在整个大华仙朝普及开来了，整个世界的学校都迎来了改制。

    就拿小学来说，数学和语文以及思想品德这老三样当然是没有什么变化，数学培养逻辑思维生活之中也能用到，语文更是识字认字修行的基础。

    而思想品德，则是教育为人处世，忠君爱国的道理，是整个大华仙朝凝聚力和认同感的基础保证，也是使得小孩子可以得到正确引领塑造正确三观的保证。

    而体育课的变化却是巨大，原本的体育课只教导一些强身健体的基础拳脚。

    而现在，却是仿造皇家军事学院的结构，开始进行修行入门的《道经》的修炼，当然现在是叫《仙典-入门篇》。

    很多从皇家军事学院出来的学生和老师，还有从大华仙军之中转业的人们，这个时候就成为了教育改制的主力人选，都在这波浪潮之中取得了一份不错的工作和社会地位。

    体育课的成绩纳入了升学的必须考察之中，朝廷还颁布了对应的标准教材。

    当然，一般学校之中，对于修行进度的要求并不算严苛，小学六年级毕业的时候达到炼气二层凝气养神的修为就可以了，这都达不到建议留级。

    而中学的学习相较于过去却是有了巨大的变化，同样是改成了六年学制，除了传统的课程，新增了物理，化学两门必修课的内容。

    体育课除了教导《仙典》修行，也新增加了一些生活之中必须的法术应用，比如飞行，御物，治疗术，还有阴灵鬼体等等，战斗类的法术除了军事学校是不教的。

    思想品德的教育有了极大的变化，除了忠君爱国等基础内容，还着重加强了学生人格的塑造，教导人们要与人为善，还有必要的法律法规的普及。

    因为中学生，身体开始发育，修行进度开始攀升，但是心智又不算成熟，喜欢好勇斗狠。

    这个时候，就必须对他们进行良好的教育和规矩的管制，防止他们将自己的一身力量用来搞破坏。

    林知白普及修行的初始目的，就是为了提高整个人族的生产力，让他们毕业以后可以成为对社会有用的人才，可不是弄出一群二哈拆家。

    中学的毕业标准，便是达到炼气五层气血奔涌的境界，要求同样并不算很高。

    相比起林知白前世六岁才允许小学入学，这个时代的孩子都是三岁以后大脑发育完全就可以入学了。

    中学毕业的时候，年轻人一般十五六岁的年纪，这里也算是分水岭了。

