
袁启文知道现在着急的是昔班尼而不是自己，前来求和的也是昔班尼。所以袁启文是一点都不会给昔班尼客气的。昔班尼有自己的条件，而袁启文也有他自己的要求，至于昔班尼答不答应那就不是袁启文能决定的了。事实上袁启文还巴不得昔班尼和自己打下去呢，现在自己最起码在这里在坚持个四五个月不成问题。但是很明显乌兹别克却绝对坚持不了四五个月了。现在哈萨克已经二十万大军南下，不出半月乌兹别克汗国的都城撒马尔罕必定沦陷。到时候昔班尼还拿什么和大明打下去。

并且现在还有一个国家没有出手呢，那边是波斯帝国，也就是萨非王国。萨非王国将伊斯兰教什叶派正式定为伊朗国教，统一了伊朗的各个省份，由此重新激起了古代波斯帝国的遗产，是伊朗从中世纪向现代时期过渡的中间时期。

在最近的十几年里乌兹别克汗国和萨非王朝一直都是死敌的关系。虽然他们两个国家发生冲突的时间没有乌兹别克汗国与哈萨克汗国之间发生冲突的时间长，但是两个国家之间的仇恨却远远大于后者。

萨非王朝起源于一个于14世纪在阿塞拜疆非常昌盛的名为Safi的萨非教团，这个教团的创立者是萨非?阿尔-定（Safi  Al-Din，1252年-1334年），这个教团就是以他命名的。

萨非王朝起源于现在属于伊朗的阿尔达比勒，至今为止在该城里还保留有他的圣陵。由于蒙古帝国的西侵，在伊朗西北和安那托利亚东部产生了一个政权真空，萨非所建立的教团的任务在于平息这些混乱。在15世纪里，随着帖木儿帝国的衰落这个教团得以乘机获得政治与军事力量。1447年教团的领袖将教团改变成一个试图获取伊朗统治权的什叶派运动。

15世纪奥斯曼帝国不断扩张，占领了整个安那托利亚，通过迫害什叶派他们试图稳定被占领地区。15世纪末奥斯曼帝国禁止什叶派。1501年对奥斯曼帝国不满的阿塞拜疆和东安那托利亚民兵（由于他们使用红色的头巾被称为“红头”）与萨非教团联合占领了大不里士，推翻了当地白羊王朝突厥逊尼派君主。

当时的萨非教团主是一个15岁的少年伊斯迈尔一世。从父系来看他是萨非教团创始人萨非?阿尔-定的后代，而从母系来看他是白羊王朝创始人的外孙子。为了稳定政局他自称是穆罕默德的女儿法蒂玛与穆罕默德的继承人阿里?伊本?艾比?塔里卜的后代。为了进一步巩固他的王权他自称是萨珊王朝的后裔，称自己为沙阿。

随着大不里士的攻克，萨非王朝开始了。1501年5月伊斯迈尔一世立大不里士为其首都，自称为阿塞拜疆沙阿，他继续向伊朗西北扩展他的领域。1502年他自称伊朗沙阿。此后他击退了奥斯曼帝国的进攻，消灭了白羊王朝的余党，并继续扩张。

在随后的几年时间内伊斯迈尔一世这个久负盛名的雄主通过宗教和军事手段不断的向东和向北扩张。后来伊斯迈尔一世正式建立萨非王朝，而自己则自称国王。随着帖木儿帝国的灭亡，伊斯迈尔一世逐渐占领了帖木儿帝国在南部的几乎所有土地，现在的萨非王朝已经扩张到了呼罗珊。

早在1501年的时候萨非王朝和乌兹别克汗国就已经爆发了大规模的战争。在1501年的时候泽拉夫尚河畔的萨尔普尔之战中萨非王朝的波斯大军和帖木儿帝国亲王巴布尔组成的联军便已经和乌兹别克汗国发生了交战。当时由于帖木儿帝国还没有完全灭亡所以萨非王朝和乌兹别克之间的冲突还没有全面爆发。

但是随着帖木儿帝国灭亡之后萨非王朝和乌兹别克都对呼罗珊表现出了极大的兴趣，于是一直想要独占呼罗珊的萨非王朝便开始不断的向乌兹别克展开进攻。乌兹别克大汗昔班尼的一生之中最大的敌人便是萨非王朝的国王伊斯迈尔，而前者更是在几年后在交战之中被后者斩杀于疆场之中。

所以说现在的袁启文根本就不着急与昔班尼和谈，因为波斯人还没有出动呢。现在只是一个哈萨克对乌兹别克出手了，就已经让昔班尼不得不前来求和了，那到时候如果波斯也出兵了那昔班尼还不得直接向大明投诚啊。

昔班尼这一次前来和谈的确也是有一点由于担心波斯人的原因的，现在乌兹别克的的敌人哈萨克已经出兵了，相信到时候得到消息的波斯人也不会无动于衷。所以趁着现在波斯人还没有真的出兵昔班尼便想早一点结束和大明之间的战争，然后他便可以腾出手来对付哈萨克人和波斯人了。

第一天双方果断的什么都没有谈成，袁启文漫天要价不但想要乌喇秋别和火占城归于大明，而且就连卡拉桂克山以南的土地都想要，这个条件昔班尼当然不可能答应啊。卡拉桂克山刚好位于现在乌兹别克疆域的中部偏北一点。如果把这些土地都给了大明了，那乌兹别克直接便要减少一半的疆域，并且这还不是最关键的，最关键的是这片土地差不多都快包涵整个河中地区的所有地方了。整个乌兹别克最肥沃的土地都在这一一片土地之上。如果昔班尼答应了袁启文的这个条件那昔班尼就可以直接宣布乌兹别克汗国灭亡了。

失去了这一片的土地就是昔班尼赶回去打败了哈萨克人又如何，还不是得灭国。所以袁启文提出了这一个条件之后昔班尼果断的起身离去。

回去之后昔班尼一怒之下想要直接派兵把乌喇秋别城给围起来。既然大明不给他活路了那大家就一起死吧。不过昔班尼的这个疯狂的决定在下达全军之前被黑胡力都给劝住了。

“大汗，万万不可。”黑虎力度刚刚在外面听说了昔班尼下令全军要重新攻打乌喇秋别城，大惊之下也顾不了那么多了黑胡力都直接跑进昔班尼的大帐之后拉着昔班尼的胳膊劝说着。

“不可，有何不可？他大明既然都不给我们活路那他们也别想好过，大不了鱼死网破。”昔班尼刚要发火，不过看到是黑胡力都之后便忍住了到了嘴边的话。

“大汗，现在要是再一次攻打乌喇秋别那我乌兹别克就真的离灭亡不远了。”

“那你说怎么办？”昔班尼当然也知道如果再次攻打乌喇秋别的话说不定和大明和谈的路就彻底消失了，到时候前后哈萨克后又大明的乌兹别克处境真的不是一般的危险。但是知道了又能怎么样，大明想要差不多整个河中地区，这无异于直接要了乌兹别克的心脏，到时候了没了河中的乌兹别克在哈萨克和波斯人之间在想生存下去几乎是不可能的。既然早晚都是个死那还不如死的壮烈一点呢。

“大汗，末将有办法让大明早日退兵。”听得出来昔班尼也不是真的想要和大明继续打下去，黑胡力都接着说道：“大汗，现在为了解决大明的十万大军我么已经把乌兹别克最经精锐的十五万大军放到了乌喇秋别了。现在整个帝国北面和西面已经没有多少兵力阻挡他国的进攻。  就像现在哈萨克的进攻一样，到时候如果波斯人也像哈萨克人一样前来进攻的话那到时候帝国的西南面根本就不足以抵挡波斯人。所以抽不住现在在乌喇秋别的十五万的兵力，半年之内我们乌兹别克必亡。这便是我们最危险的境地，同样这也是我们和大明和谈的最有利的武器。要知道如果没有了我们那么大明就将直接面临两个已经吞并了我们变得更加强大的萨非王国和哈萨克汗国了。”

黑胡力都的一席话让昔班尼重新燃起了希望，是啊，看似现在乌兹别克危险无比，但是同样这也是一个机会。只要抓住了这个机会说不定乌兹别克不但可以和大明达成和谈，就是以后他们乌兹别克也可以依靠大明来壮大自己。

被黑胡力都劝服的昔班尼赶紧下令所有军队返回，不但如此，当天晚上之前昔班尼还继续让军队后退了三十里地。这样昔班尼的大军就距离乌喇秋别更远了，要在短时间内向乌喇秋别发起进攻就更加不可能了。昔班尼就是要通过这种方法来表达自己对于大明的和谈的诚意来。

和谈还得继续，虽然第一天不欢而散，但是走的时候双方谁都没有说和谈到此为止。那么第二天便还得要继续谈下去。

这一次昔班尼没有前来而是让黑胡力都做了自己的全权代表来和大明进行和谈。昔班尼赋予了黑胡力都可以和大明达成一切条约的权力。只要是黑胡力都认为是合理的都可以答应。

袁启文和李端澄两人看到这一次只有黑胡力都带了几个谈判的帮手而第一天前来的昔班尼并没有前来。两人还以为昔班尼要放弃继续和他们和谈下去呢。

不过当和谈正式开始了之后两人才发现不但昔班尼要接着和谈，而且诚意似乎比第一天更加足了。

在谈判开始之后黑胡力都并没有像第一天那样说要大明退兵什么的而是首先拿出了一张地图，上面标注的只有四个国家，大明、哈萨克汗国、乌兹别克汗国以及萨菲王国。

在地图的最东面大部分的地域都是大明的，地图上大明的疆域东没有起点，  而西则到了达失干城以及巴尔喀什湖一线。在大明的西面便是三个国家，中亚的北面是哈萨克汗国，疆域一直从西伯利亚深入到巴尔喀什湖。在哈萨克汗国的下面便是乌兹别克汗国，疆域只有整个河中地区以及北部的一小片荒漠。而最南面便是萨非王朝，疆域一直从呼罗珊往西延伸到阿塞拜疆。

在地图的下面标注着现在哈萨克汗国、乌兹别克汗国以及萨非王国三个国家的大致人口以及军队的数量。

当着袁启文和李端澄两人的面黑胡力都把三个国家的详细情况说了一遍，最后黑胡力都接着说道：“两位将军，现在哈萨克的人数比我们乌兹别克要多将近将近三十万，军队要比我们多出二十万，而萨非王朝人口更是我们的数倍，军队也是我们的两倍还要多。”

黑胡力都说的当然不可能全都是实情了，比如哈萨克的实力便有一点夸大之处，不过虽然如此黑胡力都说的也大都是事情，哈萨克汗国特别是萨菲王国的确要比乌兹比克汗国强大的多。

而袁启文和李端澄两人毕竟不是这里土生土长的人对这里的情况不是太熟悉，所以才会让黑胡力都钻了空子。两人听后感觉着这段时间自己听到了中中亚的情况差不多所以最后两人便信了黑胡力都的话了。

看到袁启文和李端澄两人点头之后，黑胡力都心里一喜，不多他仍然不动声色的继续说道：“哈萨克人生性凶残并且贪婪无度，当年阿布海儿汗已经非常优待他们了，但是他们却仍就不知足不但杀了大汗派去的军队而且还私自出走。当年我们乌兹别克陷入内乱的时候他们没少干出趁火打劫的事情来。”指着地图上的楚河黑胡力都接着说道：“当年哈萨克的领土只有这么一点，但是将军你们可以看一下这才短短的不到五十年他们的疆域就已将达到了现在这么大。”

“还有萨非王国，他们比着哈萨克人更加贪婪更加侵略成性。他们的国王伊斯迈尔在十几岁的时候也才是刚刚占领了大不里士而已，但是现在才不到十年的时间他们就已经从大不里士侵略到了呼罗珊了，疆域何止扩大了百倍，而且在这断时间里伊斯迈尔为了达到目的不择手段……”

在袁启文和李端澄面前黑胡力都一说便是一个上午，总之什么难听的话他都加到了哈萨克和萨非王国的身上，他就是要让袁启文和李端澄两人相信哈萨克和萨非王国比着乌兹别克汗国更加的强大更加的具有进攻性和侵略性。黑胡力都告诉两人如果乌兹别克被两个国家消灭了的话到时候不但大明少了一个帮他们抵挡两个国家侵略脚步的盟友，而且到时候实力更加强大的哈萨克以及萨非王国绝对会成为两国国家侵略的对象。

还真别说，虽然黑胡力都这个当兵出身的人没有读过多少的书籍，但是谋略却一点都不少。在一个上午的的时间里，黑胡力都将乌兹别克存在的话对于大明的好处和如果乌兹别克不存在了对于大明的坏处说得清清楚楚的。黑胡力都并没有用多么华丽的句子，他只是简简单单的把几个国家的实力以及相互之间的关系给说了出来了。

最后就连袁启文和李端澄两人都由最开始的不相信到最后变得基本上相信了。

中午的时候，袁启文和李端澄两人专门抽出一点时间在一起商量了一下黑胡力都的话，“老将军觉得这个黑胡力都说的话信不信得2？”房间里面只有袁启文和李端澄两人，在继续看了一会桌子上的地图之后，抬起头来袁启文对着李端澄说道。其实袁启文自己以及基本上相信了黑胡力都的话了，毕竟他到了这里已经有了可以短时间了虽说不不可能完全了解整个中亚的形势，但是大概的情形他还是知道的。最起码黑胡力都说的那些基本上和袁启文了解到的一致。只不过出于对敌对者的不信任，所以袁启文才会在心里一直有着一丝的结缔。毕竟在昨天之前他们双方还是打得你死我活的要是才过了两天了自己就轻易的听信对方的话了就有点太不谨慎了。所以虽然在心里已经偏向于黑胡力都了但是袁启文还是保留了一丝的怀疑。

李端澄在这个的时间要比着袁启文长，而且在此之前李端澄也多年生活在嘉峪关附近，在这几年里通过来往的商队李端澄没少了解有关中亚的情况，所以对于中亚李端澄要比袁启文多了解一点。

袁启文说完，李端澄想了一会说道：“根据老夫多年来对于中亚的了解这个黑胡力都所说的话基本属实，所以应该是可信的。”

“如果是那样的话那还真的就不能像以前那样了。”突然袁启文可惜的说道。在今天之前袁启文的打算就是要和谈最起码也要最好得到乌兹别克一半的土地，但是现在看来确实不可能了。如果真的要来乌兹别克一半的土地的话先不说昔班尼绝对不会答应，到时候他绝对会拿城外的军队和自己死磕。而就是自己真的得到了这些土地，到时候乌兹别克也绝对的得灭亡了。

没了乌兹别克到时候大明就全面和哈萨克以及萨非王国接壤了。就像黑胡力都说的那样，哈萨克和萨非王国两个国家的实力要远远大于乌兹别克，而且两个国家也更加的具有侵略性。特别是萨非王国，袁启文了解到这个国家竟然是政教合一的国家，利用宗教蛊惑人心向来便被大明极为忌惮，就像白莲教一样，自从有明以来便是极力的打压这种宗教组织。现在差不多整个亦力把里和南疆的人都是信仰伊斯兰教的，到时候如果让萨非王国和这两个地方接壤了，靠着伊斯兰教萨非王国绝对会成为大明维护在这里统治的一大难题。

现在的大明的还没有做好全面进入中亚的准备，  现在自己之所以来这里也只不过是乌兹别克人犯了一次错误而已。最起码袁启文知道短时间内大明是不会再对中亚用兵的。在这种情况下如果没了乌兹别克这个横插在中间的国家替大明暂时抵挡着哈萨克以及萨非王国，说不定大明在这里的统治将面临极大的挑战。

在这种情况下乌兹别克不能灭亡，也就意味着袁启文不得不更改条件了。

最后经过袁启文和李端澄两人商量过之后决定放宽和谈的条件。两人一致认为哈萨克汗国和萨非王国是大明的一大威胁，所以接下来几年为了应对两国大明必须倚仗乌兹别克，最起码在大明决定全面进入中亚之前乌兹别克汗国不能灭亡。至于等到以后大明做好准备接受这里的一切之后，谁也再也别想阻挡大明的脚步了。

下午双方的谈判继续不过由于对于整个中亚的行事有了重新的认识，所以下午的谈判进行的非常的顺利。黑胡力都对于和谈表达了很大的诚意，当着袁启文和李端澄两人的面，黑胡力都直接就说什么条件尽管提，就是乌兹别克都会答应。

当然袁启文他们可没有真的随便提，黑胡力都只不过是表现的一种态度而已，要是真的随便提了一旦超过对方的心理底线黑胡力都绝对不会答应。

袁启文说出了自己的条件，乌喇秋别以及火占城以东和以南到喀尔提锦的所有土地都归大明所有。袁启文说完之后黑胡力都想都不想便直接答应了，这一部分土地现在都已经被袁启文占领了，乌兹别克想要再次夺回来的希望已经是微乎其微了，那既然这样还不如自己痛痛快快的答应呢。自己现在答应的痛快了，那待会等到自己提条件的时候对方也就不好意思拒绝了。

果然黑胡力都直接答应下来让袁启文等人心里一惊，想不到乌兹别克为了和谈还真下的其血本啊。不过既然对方都答应了，袁启文也绝对不会主动拒绝了。

等袁启文提完条件之后，黑胡力都说出了自己的条件，大明赠送乌兹别克兵器铠甲二十万套，以及大明答应纳乌兹别克为属邦。

对于兵器铠甲黑胡力都说的很明白，现在乌兹别克在北面面临着哈萨克二十万大军的威胁，而在西南也时刻有可能面临萨非王国的入侵，所以为了保卫乌兹别克，他们不得不再次进行扩军，但是现在乌兹别克的实力却达不到再扩军的要求了。就连现在乌兹别克还剩下的十八万大军里面就有超过三万人没有兵器铠甲，而很大一部分人也都是使用的劣质的兵器，这对于交战是很不利的。而现在为了应对威胁乌兹别克还要继续扩军，但是现在乌兹别克已经没有多余的兵器了，所以黑胡力都请求大明赠送给乌兹别克兵器铠甲二十万套。

这一点袁启文想了想便答应了。要想马儿跑就得让马儿吃草，而想让乌兹别克人帮助大明牵制哈萨克以及萨非王国也得让对方有兵器不是，要不然总不能让乌兹别克军队和对方比试摔跤吧。

不过关于黑胡力都说的乌兹别克想要成为大明属国的请求，袁启文并没有答应。袁启文的回答便是他只是大明的一个将领，对于承不承认属国只有皇上才有权决定，他是没有权利决定这件事情的。

对于乌兹别克的打算，袁启文怎么会不知道呢，如果乌兹别克成为了大明的属国了，那到时候一旦有人进攻乌兹别克就不是简简单单的和乌兹别克的战争了，就连大明也牵扯进来了。进攻大明的属国便是对大明的挑衅，只要乌兹别克求援了大明就必须得派兵帮助。这就相当于完完全全把大明绑到乌兹别克的战车上了，所以袁启文就算是能够决定也是不会答应的。大明只不过是把他作为短期的一个棋子而已，哪能真的被你拖累了。

再说现在成为了大明的属国了，那以后大明要想再次进攻乌兹别克就不是那么容易了。最起码从大明提出了不征国的国策到现在为止大明除了刚刚灭亡了亦力把里之外还没有主动的进攻和灭亡个任何一个属国的。就是亦力把里也是在亦力把里先进攻大明之后大明才能够名正言顺的灭亡他的。如果不是这，大明哪里这么容易灭亡亦力把里。

既然成为了你的属国，那么保护属国变成了宗主国不得不承担的责任，如果大明随意的进攻和灭亡某些属国，那其他的属国们还不得人人自危啊。到时候他们联合起来了就是大明也不好应付。大明在整个自己可以影响的势力范围内的的影响力靠的就是自己的武力以及仁义。武力只能统治一时，而仁义才是长久之道。所以不到万不得已大明是不会主动做出有损自己名声的事情的。

这也就差不多堵死了乌兹别克成为大明属国的道路了，大明在将来是一定会向乌兹别克进攻的，而如果现在承认了乌兹别克的属国身份，那将来大明要想再次进攻便困难了，打仗不能出师无名啊。

虽然没有可能成为大明的属国让黑胡力都有点失望，但是二十万兵器到手了他能够让他兴奋一段时间了。有了这二十万套铠甲乌兹别克便可以再次武装起来二十万大军了。黑胡力都之所以想要乌兹别克成为大明的属国就是想要把大明绑到乌兹别克身上，到时候有了属国这一层身份他们就可以源源不断的从大明获得利益了。

其实严格来说黑胡力都也不想让乌兹别克成为大明的属国，毕竟作为灭亡了帖木儿帝国的乌兹别克他们还是有着自己的尊严的。黑胡力都之所以说出来这句话也不过是形势所逼而已。现在既然袁启文拒绝了他也不强求了。什么时候自身实力的强大才是最根本的，实力不行什么都是白搭，但是如果有了这二十万套兵器铠甲了到时候乌兹别克绝对可以武装起来二十万大军，乌兹别克全国的兵力也就可以达到四十万了。有了实力到时候也就有了底气了。

黑胡力都所想的这些袁启文怎么可能会想不到呢，不过他既然答应了送给乌兹别克二十万套兵器铠甲那他自然便不会怕到时候乌兹别克尾大不掉了。

乌兹别克倾全国人口也才九十万左右，总人口在这里摆着呢，所以不管送给乌兹别克多少兵器乌兹别克能够武装起来的兵力都是有限的。不算前段时间已经死亡的，四十多万便是他的极限了。并且袁启文相信昔班尼不敢让这四十多万人一直呆在军队里，要不然过不了一年乌兹别克就绝对会没有粮食可吃了。在打败哈萨克之后为了农业生产昔班尼绝对得裁撤兵力。就像大明一样，七八千万具有户籍的人，但是大明也只能勉强维持两百多万的兵力而已。

不管怎样，乌兹别克最好是维持十万人作用的兵力，就像以前那样，要不然绝对早晚得经济崩溃。没办法农业文明在兵源上面比不上草原文明。草原之上几乎人人皆兵，而农业文明一般都是十到二十个人里面才有一个当兵的，剩余的人都是负责生产的。

兵器只要使用便会损坏，也别说在交战之中兵器互相对砍的时候很容易造成兵器扯断或者出现缺口。大明现在送给了乌兹别克二十万套兵器铠甲，但是两年之后就不知道能够剩下来多少了，袁启文估计最起码三五年内哈萨克、萨非王国和乌兹别克之间的战争不会停止。到时候战争结束了这些兵器也差不多都用完了。在锻冶上面不怎么地的乌兹别克别想把这些损坏的兵器重新还原。

第二天的谈判非常的顺利，在双方各退一步并且都保持了足够的诚意之下双方关于和谈的所有事情基本上都已经达成了共识。至于一些细节的问题，双方在各让一步很快便解决了。

第三天，昔班尼有出现了，这一次他是前来和袁启文签署和约的，昨天晚上黑胡力都回去之后已经把谈判的所有事情都告诉了昔班尼。总体来说昔班尼对这里结果还是很满意的，虽然割让出去了一点土地会让昔班尼的名声有点受损，但是昔班尼还能够接受。只要能够打败了哈萨克到时候这点受损算什么。

这一次没有过多的分歧，在双方拿出来准备好的和约之后审查了一遍确认无误之后袁启文和昔班尼分别在上面签下了自己的名字印上了代表着大明和乌兹别克的印章。

就这样，名为《乌火和约》的和约正式签署完毕。按照和约的规定自即日起乌喇秋别以及火占城以东和以南的所有土地全都属于大明。在和约签订之后一个月内大明要撤出在乌喇秋别的大军，在整个乌喇秋别以及火占城以东、以南的土地上大明不得驻兵超过三万。

而乌兹别克在和约签署之后要立即撤走所有在乌喇秋别的军队，在以后乌喇秋别和火占城的势力范围之外两百里内乌兹别克不可驻扎一兵一卒。三年内双方不得以任何名义向对方发动进攻。同时和约还规定三个月内大明需要向乌兹别克免费提供不低于二十万套兵器铠甲。

这便是双方和约的大致内容，至于剩余的便是一些细节部分，比如如果以后乌兹别克遇到了什么困难了大明要根据情况提供适当的援助，比如如果双方因为意外在这里有了冲突了要如何处理等等。

《乌火和约》的内容十分的简单，但是它的意义却是十分的非凡，它标志着大明正式已将将一只脚踏入了中亚。这份和约对未来几年乃至以后中亚的形势产生了重要的影响。

同时这份合约也是大明主动改变守成思想开始再次向进攻思想转变的一个标志。

在签署了和约之后昔班尼便迫不及待的要离开这里，现在他的都城撒马尔罕正在遭受进攻，他能不着急吗。当天回去之后昔班尼便立即下令全军开始收拾形状随时准备撤军。第二准备好了之后在昔班尼一声令下乌喇秋别城外所有的乌兹别克的大军全都想着北面开拔。同时给这昔班尼被带走的还有袁启文刚刚交给昔班尼的整整三万套兵器铠甲。这些兵器铠甲都是袁启文从南疆调集过来本来要用于和乌兹别克的交战的，但是现在想不到他们竟然被用于武装了自己之前的敌人。

在回去的路上，经过深思熟虑之后昔班尼再一次颁布了一个征兵诏令，这一次对于兵源昔班尼并没有加以什么条件限制，事实上现在乌兹别克都快没兵可用了，那里还舍得限制参军啊。按照昔班尼的诏令凡是能够参加战斗的男性都要被征调为兵。同时一部分身强力壮的女性也被昔班尼强行征调了。可以说为了打败哈萨克和将来可能会出现的萨非王国昔班尼已经豁出去了。战争之后不管战争的结果如何，乌兹别克都将实力大损。

在昔班尼的诏令颁布之后的三个月内整个乌兹别克征召了将近三十万的大军。再加上现在乌兹别克已经有的军队以及最近已经战死的军队可以说整个乌兹别克有一战之力的人全都进了军营了。

三个月的征兵让昔班尼暂时缓解了兵力不足的困境，总共四十七万人的总兵力让昔班尼使用起来游刃有余。随着这些军队里面有很多都是已经五十多岁的老人和女人等，但是不管怎样只要拿起来了兵器他们边都可以杀人。

三个月后在乌兹别克的北面昔班尼亲自率领二十三万的大军和哈萨克人交战，而在西南则有二十万人由黑胡力都率领在和萨非王国交战，在乌兹别克国内同样驻扎着四万大军维持稳定。

昔班尼撤退了之后，袁启文也得开始撤退了，现在已经没有了敌人了，再在这里弄这么多大军就浪费了。所以在昔班尼撤走之后袁启文便开始准备撤退的事情了。

没了外部的压力了袁启文可以轻轻松松的从南疆调集物资来再次加固乌喇秋别和火占城了，而在乌喇秋别两城之间袁启文下令修建了一个军堡，在喀而提锦的大片地区袁启文在两个重要的位置又修建了两个军堡。

将近一个月后，所有的军堡都修建完成而且乌喇秋别和火占城都经过加固之后袁启文便开始下令撤退。除了在乌喇秋别留下的一万五千大军、火占城立下的一万大军以及在三个军堡里面留下的五千大军之外，所有的军队都撤回了南疆。

再回到南疆没多长时间，袁启文便接到了昔班尼的求援信，原来昔班尼把几乎一半还多的人征召进军队之后不但每一天养活这么多的人所需的粮食就不是昔班尼可以长期负担得起的，而且这么多的人从军之后整个河中的土地全都被荒废了起来，基本上今年乌兹别克是别再想有太多的收成了，而没了收成接下来乌兹别克的粮食将会越来越短缺，所以没有办法的昔班尼不得不开始向袁启文求援了。

昔班尼要粮食可是难不倒袁启文，事实上袁启文现在粮食多的都快霉烂了。在亦力把里和南疆两地袁启文抄家灭族无数收获颇丰，而且袁启文将一大半的两地的人全都抓起来当做奴隶拉到了大明的内地，这么多的人走了之后他们留下的粮食和土地当然全都归袁启文以及大明所有了。

所以接到昔班尼的求援之后，袁启文毫不费力的就凑够了一大批物资运到了撒马尔罕。在昔班尼带着大军回援撒马尔罕的时候撒马尔罕城已经遭到哈斯木围城进攻三天了，不过在城内守军以及平民们万众一心的抵挡之下哈斯木始终没有攻破撒马尔罕的城门。

而且这场战争也让昔班尼得到了有一个有才能的人，那便是伊勒巴斯，他不但是昔班尼的后代，更是历史上昔班尼死后乌兹别克汗国灭亡之后希瓦帝国的建立者。

这一场撒马尔罕保卫战正是在伊勒巴斯的领导下进行的。当时哈斯木来犯的时候，撒马尔罕根本就没有可堪重用的将领，之前只要是稍有才能的将领都跟着昔班尼打仗去了，而刚刚回到撒马尔罕的不达海虽然有点名气但是他毕竟刚刚弄丢了乌喇秋别城，这种情况下可是没人敢让他来守城。要是一个不好他再把撒马尔罕给弄丢了就不好了。所以最后在无人可用的情况下伊勒巴斯便成为了撒马尔罕的守将。

伊勒巴斯比历史上更早的出现在了世人的面前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484034"  chaptername="第二百一十六章  《乌火和约》">加入书签</a>
</div>
