    麒麟怒吼，长剑横空。

    道玄一身墨绿道袍飞扬，神情变得古拙肃杀，脚踏麒麟，一步一步向玉清大殿的方向飞去。

    此时此刻，云海广场上的正魔大战，已经到了最激烈的时刻。

    田不易居中指挥，与五大首座联手，面前抵住魔教妖人进攻，虽落入下风，但始终坚守不退。

    轰隆隆！——

    剧斗之余，青龙以法力横扫，竟然打塌了玉清殿，引得青云众人发出惊呼。

    这可是象征青云门的威严脸面所在。

    “杀！”

    无数青云弟子大怒，驱动法宝，光芒闪烁，与敌人以命换命。

    众人大惊，纷纷飞起，从地面直斗到天空，地方大了，反而更好施展。尤其是七八位修为达到上清境界的长老，纷纷将仙剑御使到极致，剑光纵横，幻化万方，斩杀无数魔教妖人。

    此等情况下，这几位长老，已经顾不得元气损耗。

    魔教中人亦将无数千奇百怪的法宝用了出来，杀伤无数青云弟子。

    就在此时，道玄驾驭麒麟，从天而降。

    他缓缓举剑，整座通天峰的地脉，都随之而动，仿佛有无穷的神力加持其上！

    铮！铮！铮！

    突然之间，所有人的法宝，都躁动不安起来，几乎要脱出控制，

    天象骤变！

    通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，在这一刻变得乌云密布。

    轰隆隆！——

    雷电狂涌，地脉沸腾。

    道玄伫立期间，立在光芒汇聚的中央，持剑向天。

    天、地、人，三才汇聚。

    如此改天换地的伟力，使得鬼王、毒神、玉阳子、三妙夫人等魔道巨擘，纷纷变色。

    “诛仙剑出世了！”

    苍松道人惨笑，道：“想不到，想不到道玄他竟然在此时突破太清境界……”

    诛仙古剑，非太清无极境界，难于御使。

    强大的压力散发开来，所有的交战双方都被迫停手。

    田不易组织青云弟子，重新列阵布防，稳住阵脚。

    那些个年轻弟子，各个都神情激动，望向半空中的掌门身影，望向那把古剑。

    这一把出自中兴祖师青叶的诛仙古剑，威慑天下，今日终于再现。

    道玄真人缓缓举剑，口中低诵奇异的咒语，仿佛在号令漫天神佛，又似在召唤九幽恶魔鬼怪，总之，显露出来的力量，已非人间所有。

    神秘、强大，震撼着所有人的心神。

    铮！

    陡然之间，诛仙古剑发出长鸣，引发了更大的变化。通天峰后山的幻月洞府方向，腾起一道紫气，接着其他六峰后山，也各自飞来六道灿烂的奇光，黄、青、赤、绿、橙、蓝六色光芒全都融入古剑剑身上。

    铮！

    七彩神光灿然若仙，诛仙古剑完全显化。

    道玄真人将古剑举至头顶，随后向下方，猛地斩落。

    轰！

    一剑劈出，风云变色！

    云海广场上，剑光落下，分化出一道道七彩小剑，劈向每一个魔教妖人。

    这剑光灿然若虹，美轮美奂，却杀力无穷。

    苍松道人身躯震动，难以置信道：“诛仙剑阵，诛仙剑阵……这已非人力可敌，快走！”

    玉阳子不信邪道：“放屁，道玄只是一人一剑，能敌得过我们联手？”

    毒神也道：“道玄不过是借助法宝之威，算不得真本事。咱们只要撑过一段时间，他必败无疑。”

    苍松道人解释道：“非也。这诛仙剑阵，乃是借助青云山地脉所发，又引来天象之力加持，源源不断，有开天辟地的威力，我们是万万扛不住的。”

    鬼王当机立断，叫道：“他说的对，诛仙剑阵非人力可敌，咱们走！”

    说完，当先飞走。

    毒神、玉阳子、三妙夫人也相继飞走。

    铮！

    但就在此时，道玄真人又劈出了第二剑。

    七彩剑气，已经笼罩住了整座青云山，横亘苍穹，截断云雾，杀气冲霄汉。

    噗！噗！噗！

    剑落如雨，携带着无匹锋芒，斩向每一个魔教妖人，无坚不摧，杀伐无双。

    此时此刻，除了魔门巨头，那些修为不足的妖人，顷刻之间，便被当场斩杀。

    血肉横飞，惨叫不绝。

    这一剑的斩落，立时造就了一幅地狱画卷。

    这一剑的杀戮，比双方对战造成的死亡还多上数倍。

    如此残酷的景象，便是青云门人和天音寺高僧，也为之变色，这等杀伐手段，实在太过惨烈。

    魔教几大巨擘，各个脸色大变，他带来的部众，几乎被诛仙剑阵斩杀一空。

    局面瞬间逆转！

    万人往奋力击溃一柄七彩小剑，但又被更多的剑气包围。他只觉得七彩剑气凶戾无比，比魔教法宝更嗜杀，更恐怖。

    “此地不宜久留，若是那柄主剑落下，大伙都必死无疑。”

    万人往想明白关键后，厉喝道：“诸位，大伙合力攻向一处，打开生路！”

    说完，当先出手，向东面攻去。

    鬼王宗的青龙、朱雀立即相随，继而苍松、毒神、三妙夫人、玉阳子也加入其中，向东面急闯而去。

    至于其他还未彻底死去的魔教妖人，纷纷跟在后面。

    铮！

    道玄真人又劈出了第三剑。

    剑雨呼啸，七彩光芒成了夺命剑气，每穿过一道妖人身体，便荡起一朵血花，鲜丽而可怖。

    终于，此次进犯青云门的上千魔教妖人，绝大多数，都伏尸殒命，只有数位巨头，突破剑阵，各个带伤的逃了出去。

    漫天剑雨，终于消散。

    青云山已经血流成河。

    道玄真人骑着水麒麟，缓缓落下，萧逸才连忙上前，扶住师傅。

    田不易、水月大师、曾叔常、商正梁、天云道人等，纷纷指挥弟子，救助伤者，清除魔教妖人尸首。

    道玄真人站在坍塌的玉清殿废墟中，长叹一声，缓缓打量当下局势。

    这是，周围的长老、弟子都为了过来，参加掌门真人。

    张自然与陆雪琪也赶了过来，只是他的情况有些不对劲。

    当诛仙古剑现世后，轮回塔就开始躁动起来，大有要与之比个高低发势头。

    此时此刻，宝塔已自动缩小至三寸多高，散发出一种奇异的力量，引得他蠢蠢欲动，想要与诛仙古剑大战一场。

    张自然竭力压制宝塔异动，体内热血却在沸腾，脸色变得通红。

    道玄真人勉强笑了一声，问道：“田师弟，门下弟子伤亡如何？”

