    白黄的脸上浮现了一丝怒意，随即呵斥道：“怎么回事，慌慌张张的成何体统！”

    跑进来的那名男子立马被白黄的呵斥声给吓得肝胆欲裂，站立在原地不知所措。

    白妍希赶忙解围，“爷爷，邓叔应该是有什么大事才会如此匆忙的，你消消气！”

    白黄这才冷哼一声，随即道：“到底什么事情，你在白家都多少年的老人了，应该知道我的脾气。”

    那名被白妍希叫做邓叔的男子这才开口道：“家主，白鹤少爷他病情恶化了！”

    “刚才吐了一口鲜血后，现在直接昏迷不醒了！”

    白黄一听，脸上也闪过一丝担忧，身上散发出的气息也随之混乱起来。

    而白妍希听到这话更是直接就冲出了屋子，朝着白鹤所在的房间奔去。

    嘴上喃喃道：“弟弟，你可不能有事啊！”

    白黄也是紧随其后，没有再管林宇，直接走出了屋子。

    看着两人全部都离开，林宇便看向了被白妍希叫做邓叔的男子。

    “那个，邓叔是吧！我是医生，能麻烦带着我一起去看一下吗？”

    邓叔思量了片刻，点了点头后便带上了林宇走出了房间。

    很快，林宇便在邓叔的带领下，来到了白鹤所住的房间之中。

    房间内围聚了十余人，全部围在了白鹤和一名正在检查的医生面前。

    良久之后，白黄实在是忍不了了，开口道：“医生，我孙子到底是什么情况？”

    “上次不是还说是练武过度导致的，怎么现在恶化成这样了？在这都吐血了！”

    这时，那医生才把听诊器从耳朵上拿了下来，沉吟片刻后才说道。

    “没什么大问题，原因还是因为练武过度，加上天气炎热，有些急火攻心了，这才导致吐血的。”

    白黄一听这话，急忙道：“那现在怎么办？”

    那医生又是沉吟了片刻，才缓缓说道：“你这里没有医疗器械，我也不好施救，你们现在打救护车吧！”

    “我就先行一步，先去医院等你们，怎么样！”

    白黄连忙点头，随即便转身看向了站在一旁的白妍希，“妍希，快点打救护车。”

    白妍希这时才从惊慌中反应过来，连忙掏出了电话。

    “等你们打通电话，将他送到医院的时候，人就已经在黄泉路上了！”

    “到时候就算是天王老子来了也救不了他！”

    众人循着声音看向了林宇这边。

    而先前那医生听到林宇的话后，也是脸上浮现了一抹慌张的神色，但片刻后便恢复了正常。

    白妍希疑惑道：“林宇，你这话是什么意思？难道我弟弟的病并不是练武过度那么简单？”

    没等林宇说话，那医生抢先道：“你们都愣住干啥？你们不会真听他一个黄口小儿的话？”

    随即，那医生又看向了林宇，怒骂道：“小子，你又是个什么东西？你知道老子是谁吗？你在质疑我？”

    林宇并没有理会那医生的话，对着白黄道：“你一个练武那么多年的人了，你见过练武练到口吐黑血的？”

    “真是白瞎了你练那么多年的武了！就算是练功走火入魔也只会是正常颜色的鲜血。”

    白黄被林宇这么一说，才反应过来，刚才实在是被孙子的病情搞的慌了心神，一时间都没有注意到这茬。

    随即白黄转头看向了那医生。

    “我孙子到底是怎么回事？”

    那医生的脸上再次闪过了一丝慌张，连忙解释道：“白老你这是什么意思？”

    “你的意思是我在说假话了？你要是这么想我的话，那我也没有办法了”

    “到时候时间长了的话，你孙子真被拖出什么问题来的话，那可就不关我的事情了”

    “而且我王某的医术不说在全国，至少在上京也是能拿得出手的，你竟然这样不相信我！”

    看着医生这信誓旦旦的言语，白黄一时间反不知道该如何是好了。

    看到了白黄动摇，那医生趁势追击，看着林宇道：“小子，我知道我王某人整治，得罪了很多的同行！”

    “说吧，你到底是谁派来的，我给你双倍的价钱！”

    “还是说你就是故意来碰瓷的，想打出自己的名声？”

    听着这话，林宇心中不禁感慨这人的心理素质。

    不光是将战术运用到极致，不光再次的给自己立了人设，还让对方的身份更加迷惑。

    这要是没人知道自己的身份的话，那还真就被扣上了小黑子的帽子了。

    林宇也是懒得说话，再次从身上掏出了医学会的证件丢了过去。

    那医生定睛一看，也是有些懵逼，心中也是一阵无奈。

    这泥马是踢到的铁板上啊！

    但脸上还是没有什么变化，继续道：“医学会？那又如何？不过就是一些过时的东西！”

    “真正用来治疗病情的话，还是得用专业对口的医疗器械及药物！不是你们那些扎几针就可以好的。”

    死鸭子嘴硬，林宇也不打算再和他废口舌之争，而是看向了白黄。

    “你孙子是不是吃了郝家给你的药物？”

    听到这话，白黄也是沉默了起来，不知道在想什么。

    一看白黄这样子林宇便知道结果了，随即继续道：“我已经和你孙女说过的，那药物绝对是用生命来透支潜力的”

    “但是我想不通的是，你没事给他吃那么多的干啥，他现在的心肺都已经衰竭了，必须赶紧治疗，不然的话。”

    林宇便没有再说话，而是摊了摊双手，懂的都懂。

    刚才在不远处林宇就开启透视看过，男子体内的神经上粘附着大量的药物。

    而身体的机能也是因为大量的药物直接给透支到这濒临的状态。

    白黄立马反驳，“我没有，我真就只给了他一小瓶，严格的按照郝家所说的分量给的。”

    而白妍希听到这话，脸上也是有些怒意，“爷爷，你还真让小鹤吃那药了？”

    林宇也不再去管白家的那些闲事，继续道：“你要是还是不信的话，可以问问他们，你孙子在之前有没有过大吼大叫。”

    听到这话，白黄便立马转头看向了在场的人，开口道：“有没有他说的这回事？”

