    苏北话音一落，大厅内瞬间便是响起了来自两个方向的声音。

    白衣女子心中有些焦急地看着起身，拉着萧若情便是准备朝着门外走的苏北。

    身体下意识地向前走了一步，开口道：

    “苏长老，请留步......”

    那一众剑宗弟子来不及擦鼻子上挂的大鼻涕，瞪着水汪汪地眼珠子便是朝着苏北绝望地伸着手：

    “苏长老，救我！”

    “苏长老不要走啊......”

    “苏长老打我~”

    听着大厅内此起彼伏的声音，苏北轻轻地叹了一口气，嘴角露出了一抹略带着‘苦涩’的弧度，幽幽道：

    “非是长老我不救你们，既然你们做出这种落人口舌之事，那便应该去承担相应的后果。”

    “这星月宗装神弄鬼的，也不敢以真面目示人，本长老再怎么说也是堂堂剑宗五长老，就这么被人怠慢？”

    “那岂不是落了我剑宗的名头？”

    “都是百来岁的成年人了，区区几百万两黄金，也不多。”

    “好好干！等你们成了红阁的头牌以后，长老我有时间会来看你们的。”

    “......”

    苏北眸子中常含着泪水，朝着一众剑宗弟子递过去了一个‘鼓励’的眼神。

    而后轻轻地摇了摇头，抬起脚便是朝着门外走去。

    白衣女子一脸的发呆，愣愣地看着面前的这一幕，欲言又止。

    就这么走了？

    这个苏长老怎么和宗主说的那个闻人平心一样？一毛不拔？

    就在苏北的脚刚准备踏入门外之时，房间内再次传来一阵那略有些魅惑的声音：

    “咯咯，是妾身的错！不应该这么怠慢了苏长老的。”

    “妾身当然是有诚意的！”

    “灵儿，快快将苏长老请到妾身的房间来，妾身要和苏长老彻夜长谈......”

    “......”

    彻夜长谈？

    听到此话苏北的根根汗毛直立，下意识地心猿意马了起来，祖传的DNA没来由的骚动着。

    ——而后便是看到了萧若情看向自己平静地目光，以及轻蹙着的眉头。

    苏北重重地咳嗽了一声，转过身，周身光明万丈，眉头紧紧皱着眯了眯眸子，一脸正气地开口道：

    “彻夜畅谈大可不必！”

    “在下还有任务在身，不过既然星月宗主有意向同在下商谈议事，那也不能拂了面子！”

    “那边那个欠欠的星月宗弟子，对，就是你！把我徒儿领到房间去。”

    “在红阁，会保护我剑宗弟子的安全吧？”

    “......”

    苏北随意地将那个女弟子招了过来，将手中的钥匙递了过去。

    而后便是在一众剑宗弟子感激涕零的目光中，跟在了那个叫灵儿的白衣女子身后。

    ......

    苏北跟着人穿过了不知道多少层楼梯。

    这些木制的立柱，扶手都涂着朱红色的油漆，漆料丝毫没有干涩的感觉，而是泛着一层琥珀般的光泽，有不知道什么宝石在上面浅浅地点缀着。

    “苏长老，请进！”

    “宗主正在屋内等候！”

    白衣女子恭敬地开口道。

    苏北背负着双手，四下打量了一下，

    房间外摆设着一些极尽奢华的摆件，古香古色的，地面上铺着一层厚厚的针织地毯。

    轻轻地推开了一扇屏风样式的门案，拂过轻纱，踩在有些松软的地毯之上。

    苏北望着有些昏黄地火烛，正前方是一朵硕大的由绽放的牡丹花，花瓣繁盛茂密，上面刻画着一些古朴的纹路，角落内摆放着一只燃烧着香薰的香炉，丝丝缕缕逸散在空气之中，轻轻地传在苏北的鼻尖，只觉得一股美妙的感觉直冲颅内。

    “咯咯，剑宗的苏长老！本尊可是久仰大名了......”

    略带着一丝妖媚的声音传入到了苏北的耳中，声音中似乎是夹杂着丝丝地魅惑之意。

    配合着房间内的香薰，竟是一瞬间让苏北的眼神陷入了迷茫之色，识海内似乎是好像是被什么东西侵入了一般，眼神空洞。

    就在下一刻，一直在苏北腰间挎着的那把剑猛地鸣颤了一声，苏北的识海只听‘轰’的一响，紧接着眸子便是恢复了清明之色。

    媚术！

    苏北后背瞬间便是冒出了冷汗，眸子眯着就这么望着那个屏风后面的黑影，紧锁着眉头冷声道：

    “星月宗主，这是何意？”

    虽然苏北自认为自己不是圣人，遇见美好曼妙的东西会有些本能的渴望，但这并不是说随便一个女子便可以就这么骑在自己的脸上。

    ——要不是因为青萍剑，自己怕是已经中了这个女子的魅惑！

    屏风后面的鱼红袖愣了一下，眸子中满是讶异之色的看着苏北。

    自己刚才所用的媚术莫说是面前这个只有化神的苏北，便是返虚来，稍有不慎也会被自己所引诱！

    这个小子有古怪！

    只是一瞬间便是勾起了鱼红袖的兴趣。

    鱼红袖若有所思地看着苏北腰间斜挎着的那把剑，朱唇勾起一抹足以颠倒众生的弧度，檀口轻启：

    “苏长老，是妾身的不是了！不过，妾身当然要试试这个人有没有资格同妾身议事。”

    “倒是苏长老让妾身大吃一惊啊......”

    “还请苏长老入内，”

    “......”

    苏北深深地吸了一口气，右手下意识地紧握着青萍剑，而后轻轻地走到了屏风后面。

    紧接着便是看到了让苏北呼吸沉重，难以忘记地一面！

    屏风后面是一张大圆锦榻，轻纱红帐，一个女子侧着身子躺在床榻之上，一只玉臂就这么支着香腮，流转的眸子波光盈盈，眼角微微挑着，带着丝丝妩媚之意看着苏北。

    雪白的两颊再烛火的映衬下染上了一丝红晕，身上轻轻地披着一件大红色的轻纱，勾勒出完美的曲线，这等鲜艳的大红颜色很少有人能驾驭的了，但是穿在这个女子身上竟是感觉为她量身定做一般。

    腰间轻轻地系着一条红色的丝巾，遮住了一些很重要的东西。

    好山！

    真白！

    苏北平静了一下自己的心神俱醉的心境，大成的无我境界释放出来，就这么平静地看着面前的女子，看着那朝着自己方向伸过来的修长玉腿。

    鱼红袖黛眉挑了挑，看着面前对这一切无动于衷地苏北，眸子中有些狐疑之色。

    嗯？

    莫非是自己的魅力不够了？

    不正常啊！

    鱼红袖轻轻地起身，嘴角勾起了一抹诱人的弧度，一根纤纤玉指轻轻地放在红唇间，声音酥软入骨：

    “说起来，苏长老还是第一个来到妾身闺房的男人呢！”

    “......”

