    听到王金彪的话，陈六合轻笑的点点头，说道：“去医院的事情，再看吧！”

    “不行，六哥，我现在就送你去医院，您现在的状态太糟糕了，必须住院调养！”王金彪第一次在陈六合面前显得这么刚强，因为他不敢冒险。

    好像生怕陈六合会发飙，王金彪连忙加了一句：“六哥，你这次要是不听金彪的，金彪也不会再说什么，我让金戈和秦墨浓她们来跟你谈。”

    听到这话，陈六合哑然失笑了起来：“呵呵，金彪，你现在胆子大了很多啊？都学会威胁我了？”

    王金彪硬着头皮道：“只要是对六哥好的事情，金彪愿意冒险一试。”

    失笑的摇了摇头，陈六合突然觉得拿王金彪没有办法，最终也只能妥协了下来，他可不想秦墨浓、秦若涵、王金戈这三个女人一气之下冲到湛海来镇压他……

    陈六合住进了湛海市一家最顶级的私人医院，接受最好的医生给予的最好治疗与调养！

    这个晚上，湛海彻底炸开锅了，就像是有一股龙卷风快速席卷开来一般，黄云霄和黄银楼的身死，黄家覆灭的消息，以一种极快的速度在湛海传荡开来！

    这一夜，湛海都发生了数十年以来的最大地震，所有人都被这个恐怖的消息震得无以复加！

    几乎所有人都难以置信，本该如日中天的黄家，为何在一夜之间就没了？

    连黄云霄这个呼风唤雨了数十年的厉害人物，也命丧黄泉了！

    而躺在医院病房内的陈六合，则是电话响了个不停，这么轰动性的消息传出，基本上所有人都会第一时间联想到陈六合头上！

    一切跟他关系还算近的人，都纷纷打来了询问电话，陈六合没承认也没否认，这已经足以传递出很多信息了……

    这对陈六合阵营的人来说，无疑是一条振奋人心的大好消息，预示着陈六合在湛海彻底要进入高歌猛进的阶段，以后的陈六合在湛海，必定无人敢惹！

    而对于亲近黄家的那些人来说，则是个灭顶之灾了，纷纷惶惶难安，自危不已……

    深夜，陈六合好不容易应付完接连不断的电话，正想躺下好好休息的时候，电话再次闹腾了起来。

    陈六合无奈的翻了个白眼，当看到屏幕上显示着洪萱萱的名字是，心中的那点怨气也快速消散了下去。

    “陈六合，你真是让我大吃一惊！”电话一接通，洪萱萱就开口说道，她显然也知道了黄云霄身死的消息，听得出，她语气中蕴含着惊讶。

    “呵呵，我不是早就跟你说过吗？只要我陈六合还在，一切都还没有结束！”陈六合笑吟吟的说道。

    “这句话我开始不太相信，但我现在信了！能在这种局势下把黄云霄跟黄银楼都抹杀，你很有手段！”洪萱萱说道。

    陈六合难得谦虚，道：“说起来，还要多谢你的帮忙，要不是你派那么多高手来保护我，说不定等不到今晚我就要先被黄家给谋害了！”

    “现在黄云霄死了，湛海彻底进入了一个混乱的阶段，青帮已是一盘散沙，你对接下来的布局，有什么看法？”洪萱萱直奔主题的说道，没跟陈六合说太多废话！

    “黄云霄是死了没错，黄家也基本不具备了什么威胁！但我们也不可掉以轻心！”

    陈六合想了想，说道：“现在黄家旗下的势力跟杜月妃旗下的势力，可以说都是群龙无首一盘散沙，通常在这种情况下，是最为混乱的！也是最多不定因素的！”

    “我们接下来要做的事情就是，尽可能的蚕食黄家旗下的势力，一定要借助着这次机会，在湛海彻底打开局面，掌控更多的资源和势力！”

    陈六合对着洪萱萱说道：“这对你们洪门来说，可是一个大好的机会，能不能彻底入驻湛海，就看你自己的本事了！”

    “哼，这不是顺理成章的事情吗？黄家和杜家都濒临覆灭，还有谁能阻挡洪门的脚步？”洪萱萱冷哼一声说道。

    “好好干，接下来的事情可就交给你和王金彪了！我也是时候当当甩手掌柜了。”陈六合乐呵呵的说道。

    洪萱萱话锋忽然一转，道：“陈六合，我怎么觉得，你这次的事情做的太顺利了？难道你在杀黄云霄的过程中，就没有遇到龙殿的阻拦？”

    “按理说，龙殿是绝不可能看到黄家就这般轻易覆灭的，不然他们在湛海投入的精力，可就白费了！龙殿不至于这么不堪才对啊！”洪萱萱的语气有几分质疑。

    闻言，陈六合的眉头轻轻一挑，说道：“你所说的问题，我也考虑过！说实话，的确让我觉得有些奇怪！我本以为，今晚至少会是一场有很大风险的恶战！可整个过程，比我想象中的要顺利很多！从始至终，没有看到龙殿的影子！”

    “事出反常必有妖啊，这里面，会不会有什么我们所不了解的隐秘？龙殿在湛海倾注了精力，怎可能虎头蛇尾？”洪萱萱凝声问道。

    “你的担忧不无道理！不过，龙殿心里是怎么想的，我们还真不知道！他如果还想玩什么幺蛾子，就让他们来便是了！不管怎么说，黄云霄已经死了，这对我们来说是件好事！”

    陈六合砸吧着嘴唇说道，嘴上说的轻松，其实脑中也在不断的思索着这个问题，但很难得出一个结论来，或许是龙殿感觉湛海大势已经不可逆转，主动撤出了呢？

    “但愿是我多虑了吧。”洪萱萱说道：“明天，洪门的人就会大量涌进湛海，会大张旗鼓的尽快蚕食黄家余孽，稳固湛海局势！”

    “嗯，王金彪明天也会全力出击！”陈六合说道。

    似乎听出了陈六合这句话中的警告意味，电话另一头的洪萱萱发出了一声重重的冷哼，旋即再一次很不礼貌的挂断了电话。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，不以为然的耸了耸肩膀。

    他最后那句话，的确是有意在警告洪萱萱！

