
　　凌珩出通告，在机场候机。

　　不少粉丝闻讯都赶了过来，纷纷围在他身边。

　　“嫂子呢？”

　　凌珩摘掉了一只耳机，“谁？”

　　粉丝眼睛里面冒星星，“我嫂子。”

　　凌珩笑了笑，“你到底是不是我粉丝，你见谁家粉丝追着正主问嫂子？”

　　“咱家啊，快点说嫂子今天跟没跟你，带我们见见。”

　　“别做梦了，她没跟来，你们见不到。”凌珩一副欠抽的样子。

　　“你怎么回事，工作都不带着嫂子？不要让她拍照了吗？”

　　“对啊，你那个团队里面的摄影师可以给他们放假了，把嫂子带上。”

　　“咱能不能跟嫂子商量商量，发照片的频率频繁一点，三天没更新了，已经三天没更新了！”

　　凌珩无语的看着这群人。

　　“你们见到正主难道不应该催我更新吗？”

　　面前几个粉丝摇摇头，“算了，你不靠谱，还是给嫂子留言发私信吧。”

　　“你们是不是抓错重点了，现在你们到底粉的是谁？”

　　“也可以粉嫂子，所以你以后要是凶嫂子了，对她不好，我脱粉回踩。”

　　一群粉丝当着凌珩的面威胁他脱粉回踩。

　　凌珩上飞机的时候，脚步都是飘的。

　　叛变了，一群人明目张胆的叛变了。

　　刚坐上飞机，凌珩还很不甘心。

　　酸溜溜的发了条围脖。

　　【凌珩v：女人都是善变的，前一秒还哥哥好棒，下一秒就是信不信我脱粉回踩！】

　　原本以为能得到点安慰。

　　结果看到下面的评论，凌珩心态崩了了。

　　【所以说你要是再不发歌！我就回踩你。】

　　【你多久没发自拍了，你心里没点数？】

　　【vol/g呢？年前不是答应了嘛？都几个月了？】

　　【哥哥演唱会什么时候办？再拖延的话，哥哥别怪我p你果照哦。】

　　凌珩果断的关了手机。

　　要不然你们还是把我删了吧……

　　凌珩有个综艺录制，是去宣传新歌的。

　　下了飞机很多粉丝在机场应援。

　　很多灯牌，凌珩看了稍微心情才好点。

　　录制现场，台下有很多的观众，凌珩依旧能看到自己的灯牌。

　　综艺录制了整整一个下午，晚上八点才录制结束。

　　节目组安排了酒店，凌珩跟着几个嘉宾准备一起去吃晚饭。

　　刚一出去，就看到路两边的粉丝，举着蓝色灯牌，“凌珩！”

　　凌珩还被吓了一跳，“干嘛？”

　　“晚上少吃点，会长胖的！”

　　凌珩吼了回去，“就吃！”

　　“你胖了嫂子就不要你了，嫂子那么优秀，会有很多又瘦又高又帅的去追求她，到时候你又胖又挫还秃顶，嫂子就不要你了。”

　　凌珩面无表情的盯着她们看，“你们是魔鬼吧！”

　　“你要不想被抛弃就给我管住嘴，多运动！”

　　凌珩很不甘心，“我就算胖了、秃顶变丑了，我老婆也是最爱我的。”

　　粉丝，“呵呵，你要接受现实！”

　　“这么晚了还不回家？非要我撵你们是嘛？”

　　吵了几句，凌珩气呼呼的跟着朋友走了。

　　“造反了。”凌珩路上不断的吐槽着。

　　其他几人就跟在一旁笑着，“你这粉丝逆反心理确实很强。”

　　节目组有意炒热度，现场也被人拍了视频，很快就炒上了热搜。

　　黑子一直都不放过任何的机会，看着这次凌珩和粉丝互怼立马就出手了。

　　【这样的，还不脱粉嘛？粉丝都是为了他好，还这么不知足。】

　　【凌珩粉丝真的好温柔哦，连嫂子都能接受，凌珩还有什么不知足的？】

　　【粉丝是不是管太宽了，减肥都要管！凌珩也不胖吧？】

　　【凌珩粉丝太恐怖了，还咒凌珩，这得生活多不和睦才能说出这种话啊。】

　　【凌珩粉丝这占有欲我的天啊，太恐怖了吧。】

　　【凌珩这态度真的要收敛收敛了，粉丝就是你的衣食父母，你靠粉丝吃饭还对粉丝这么屌？】

　　【凌珩真的胖了，我的天啊，我怎么觉得他变丑了？】

　　谁都不是好欺负的，凌珩的粉丝，虽然跟着凌珩互怼，还玩梗，故意气凌珩。

　　那是因为这就是他们平时得相处模式，粉到深处自然黑，自家可以开玩笑，但是你一群外人指手画足什么呢。

　　【爸爸就是喜欢凌珩这样的，爸爸就是喜欢凌珩怼我，怎么了？脱不脱粉是爸爸的自由，儿子还管到老子头上了？】

　　【身为粉丝管管凌珩怎么了？现在谁不注重身材管理？瞅瞅你自己胖成什么样子了？那张大脸屏幕装的下嘛？】

　　【这生活多不和睦才来管别人家的闲事啊？我们自家的事，你管那么多？】

　　【凌珩确实胖了，只不过胖出八块腹肌了而已，和你家只有一块的哥哥比，确实胖太多了，不过你家哥哥应该做梦都希望胖成凌珩这个样子。】

　　【笑死，竟然有人说凌珩靠粉丝吃饭？先不说凌珩家里有上市公司，不好好工作就要回家继承亿万家产，其次凌珩二十四岁就入股了经纪公司，每年红利都够你们一辈子了，当偶像纯属是个人爱好，他不需要粉丝，是我们追着他不放。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（12）免费阅读。https://www.23sk.com 