    赵明阳和马长远改良了一下玩偶的形态，最终按照的就是赵明阳注册商标的外观形态改良的，但马长远不知道啊。

    其实合作伙伴没几个长久的，尤其利益熏心，赵明阳知道他和马长远合作也不会长久的，马长远赚到钱后肯定会觉得他比赵明阳赚得少付出的多，赵明阳就出了个方案而已。

    这时候他就会想和赵明阳分道扬镳自己单干，那赵明阳怎么对付他？你走吧，我找另一个代工厂，你要敢在用这个玩偶的外观专利，我告到你破产。

    这就是牵制，赵明阳合作前就已经想好了一切。

    生意场上父子都反目，何况这种陌生人，老李都被老婆孩子背刺，无非是你的后招多不多，多了，大家都是和和气气的，不多，那就丑态百出了。

    而且最主要的，马长远家的工厂管理混乱，合作不久，亲属太多了，如果不聘请职业经理人，进行职业化深度改革和管理，这工厂也做不久。

    赵明阳离开马长远的工厂，拿走了一些样品，这都是刚做出来的新鲜的，发了几个微信询问了一些人的地址，寄出去。

    又联系了申城这边的一些娱记晚上吃个饭，顺便把这些玩偶送出去。

    晚上七点，赵明阳在一家五星级酒店接待了一群人，大家聊得很欢快，赵明阳也不兜圈子，直接谈钱，酒过三巡大家吃好喝好各自散去。

    赵明阳走出酒楼，看了眼天空，申城哪里可以看到星星呢？

    霓虹灯遮住了星空，有点想念小时候看到星星了。

    在城里想要看到星空，那就努力赚钱买个星空顶吧。

    回家冲了澡看好书记安徽身睡觉，明天去看看邱淑红那边，赶紧给把项目启动了。

    早上起床洗漱后出门，开车先去舞蹈室练了会舞蹈，中午约了邱淑红谈事，中午她说有个公司内部会议，虽然她不想去，去了也听不懂，但不去不行啊，不去出门都没车开了。

    人家要的就是她这个名头，让她背债，如果连背债都不愿意，那么凭什么还能让她开上五百万的超跑，直接收走拿去抵债了。

    中午练习完舞蹈，累的满头大汗，洗了个澡换了套行头，开车去孟小仙的戏曲社。

    戏曲社位于这边文化馆内的一处，因为属于传统文化，有一定补贴，但租金不是全免的，还有每年的维护费，杂七杂八一年要近三十万的费用。

    邱淑红租的地方有百来平方，不算小了，这边有个共用的舞台，所有表演都在一个场地，戏曲社内就专门练功用的。

    赵明阳进来的时候，发现里面有三个人在练习昆曲，孟小仙正在授课，邱淑红坐在一旁的椅子右手扶着脑门，看来一中午的会议让她头疼的不行。

    其实开会真的是一门技术活，比如会议演讲，你可以试一下连续说话十分钟，就会感觉有点缺氧了，半小时的话一般人受不了的，一般企业的掌舵人开会议，一天最起码要说话五六个小时。

    普通人说这么多确实一天都会缺氧状态头疼，比如邱淑红，早上到中午听会议都听得脑袋疼了。

    “银行那边怎么说？”赵明阳问道。

    “就说让我先试试看，到时候会借一笔钱给我聘请职业经理人，但需要小仙当担保人，我不想拉她下水。”

    “那不挺好，你让仙儿姐当担保人啊，她有一屁股债，也是一种幸运啊。”

    邱淑红？？？

    你特么会说话吗？不会说就闭嘴吧！

    “邱总，你可千万别觉得我在害仙儿姐，她现在无亲无故了，和你一样，如果这时候她背债个五六百万，甚至千万，这笔钱又是银行的，她反而以后的路就走宽了，因为逼迫她还债也没用，只能帮助她还债。

    那么这个戏曲社，没人看怎么办？那就银行组织下内部票啊，或者帮忙宣传让仙儿姐以才艺变现来还债，一般欠债千万这级别的都不急了，因为那不是个人的事了。

    反而欠债百八十万和十万八万的最痛苦，因为能还的上，卖房卖车，但如果一个人什么也没有，欠了几十万，银行都不会急着催了，给一个还款期限，无非最后不要利息，你就一个失信人员。

    要是民间借贷，更麻烦，走法律程序，失信确实对于企业，对于个人而言影响很大，但如果像你和仙儿姐这样，连个亲人都没了，你们怕啥？

    所以放心让仙儿姐给你担保，担保金额越大，她反而走的越顺，因为平常她去借贷，根本借不到百万这级别的，银行最多给她个二三十万顶了天，民间借贷可能最多放宽到四五十万。”

    邱淑红看了眼赵明阳，这家伙的逻辑，好像特么没错啊。

    可还是不想把孟小仙牵连进来啊，毕竟她可以无债一身轻的。

    “仙儿姐家的房子是谁的名头？”赵明阳问道。

    “她的啊，怎么了？”邱淑红问道。

    “那得想法子过一过了，要不然不划算，除非担保金额大于房产二倍。”赵明阳说道。

    “这个我也想过了，就怕她的房子可能被没收了，你有方法吗？”邱淑红问道。

    “一会和她说吧，毕竟需要她的同意。”赵明阳说道。

    赵明阳和邱淑红坐在那里品茶，孟小仙和学员说了会话就散开了。

    不一会儿一名西装笔挺的中年走了进来，看着孟小仙笑道：“小仙上完课啊，中午我在希尔顿定了桌，一起吃个饭吧。”

    “没空，我还要和我闺蜜吃饭呢。”孟小仙冷着脸说道。

    “那就一起吧。”中年说道。

    “沙金，我说了我们不可能的，你听不明白吗，你来学昆区我欢迎，其他的别想，真的，除非你把你家产给我，你舍不得，我现在就缺钱，想要搞钱帮我闺蜜，你能帮吗？你帮不了的，一个亿你拿出来难吗？

    不难，但一个亿为了我，值吗？不值。

    所以你我都明白，你给我个十万八万的，那没啥意义，我想要这点钱，早就可以拥有了，别在我这浪费时间了，真不值得。”

    中年尴尬的笑了笑，转身离开，他确实图色，但孟小仙开价太高了，他的心里价位最多百万了，可百万够干啥的？那个邱淑红欠多少钱大家都心知肚明，如果没邱淑红，如果孟小仙和邱淑红断了来往。

    沙涛可能会真的给邱淑红个千万嫁妆，但现在不敢啊，还没到可以为了一个女人冲昏了头脑，这有个邱淑红，到最后都帮她还债了。

    “哎呦哦，小阿哥来啊，这是来看姐姐的吗，想我了啊。”孟小仙笑道。

    “仙儿姐这么漂亮谁不想啊，这次来第一为了见到你，其次为了找邱总聊点事，中午准备吃什么？”赵明阳问道。

    “吃申城馄饨吧，好久没吃了，我知道这附近有家馄饨店味道不错。”孟小仙说道。

    三人步行没一会就来到了餐馆，各自点了一份馄饨。

    赵明阳看着孟小仙说道：“仙儿姐觉得我这人怎么样？”他准备好好的和孟小仙说说房子的事。

