    【由于前天晚上值夜班，在单位值班室住，不能在家码字，所以昨天没有更新，此事在里已经说过了，有部分书友不看以今天挪到这里再说明一下。前晚值班，办公室一布控，有只老鼠进去都会报警，所以根本不能待人，待在传达室里我没有办法码字，今天的内容是码的，希望能更两万字或两大章的朋友请理解，我前晚是在值班，不是在码字攒着今天一起，没有那么多字可。这回的感冒很讨厌，从上周五开始到现在断续续的就没好利索过，今天早上又有点严重了，早上吃了片康泰克，可还是浑身没劲，骨头酸的差点儿不想起来上班了。不过幸好明后天是星期天，怎么也不会影响更新的。】

    听说正德皇帝来了，杨凌和张符宝不敢怠慢，各自匆匆回房换衣，片刻的功夫，杨凌蟒袍玉带、张符宝身着道衣，两个人匆匆奔回“壶仙堂”，并肩迎出天师府。

    正德皇帝为人随意，他南行途中臣子们用小民家中的常见菜肴款待，他都丝毫不以为意，又怎会摆着谱儿的等着杨凌和天师下山接驾？朱厚照携着唐一仙的手，后边跟着永福和永淳、湘儿，一路欣赏着风景，一路逛上山来。

    杨凌和张符宝迎至半路，恰看见正德帝上山，杨凌急忙趋前几步，撩袍施礼，口中高宣道：“臣杨凌参见吾皇万岁”。

    张符宝也连忙上前见驾，正德皇帝心情甚好，不等张符宝开口便笑吟吟地上前将两人搀了起来，上下打量张符宝一番，笑道：“记得朕还是刚登基的时候见过天师一面不到两年不见，天师风采依然，不过形貌更加俊秀了”。

    张符宝一听干笑两声道：“启禀皇上，小道乃是张符宝，是天师的妹子，因天师不在府中，是以小道才代兄长前来迎驾”。

    正德一听笑容顿时有点僵，他两年前见到张天师时身边臣子众多，匆匆一见哪里记得清楚，这时见她与杨凌并肩迎下来，又是一身隆重的道官衣袍，这才想当然的以为是张天师。此时听张符宝一说，才现眼前这小道士眉毛弯弯，眸若秋水，脸似桃花，肌肤柔嫩，哪里象个男人了？

    永福和永淳可是记得她的，两人笑迎上来道：“符宝妹妹，好久不见，如今已是大姑娘了”。

    张符宝一见她们俩也跟来了，连忙施礼道：“小道见过两位公主”。

    三人这一见礼打消了正德皇帝认错人的尴尬，张符宝又依礼见过唐贵妃和湘儿公主。她对答落落大方，举止颇有大家气象，看惯她小孩模样的杨凌不禁啧啧称奇。

    永福和湘儿心中都牵挂着杨凌，这时眼见郎君，却不便上前叙话，只把那眉眼传情，这一来杨凌就方便得多了，贼眉鼠眼的递个眼神，谁知道他在看谁，反正哄得两个小姑娘都唇角含笑，心中甜丝丝的，这便达到目的了。

    二人陪同正德皇帝到了天师府，此时阖府上下早已得了消息，洒扫庭院、准备酒席，老天师夫人穿上诰命袍服，隆而重之地迎出府门，恭候天子御驾。

    一行人寒喧已毕，到了“壶仙堂”落坐，天师夫人陪着三位公主和皇贵妃自往内庭女眷客室款待，张符宝虽是女儿身，现在，尽在手打小说网

    一见杨凌怪异的眼神，朱湘儿的俏脸刷地一下红了，忙结结巴巴地道：是说……我说的服侍……，你这么看我做什么？可恶！可恶！我捶死你个混蛋！”

    朱湘儿恼羞成怒地又拧又掐，杨凌急忙告饶道：“公主大人饶命，我也没说是别的服侍啊”。

    朱湘儿脸蛋红红地嗔道：“你还说？”

    杨凌立即闭了嘴，朱湘儿恨恨地瞪他一眼，嘟囔着打开食盒，取出个细瓷小碗，从坛中盛了碗热粥，用玉匙儿舀了，轻轻吹凉一口口地喂给杨凌吃，一边不甘心地道：的机智都哪里去了吗？倒是想想办法征得皇上的同意啊，那样我们才好光明正大地在一起”。

    “唔唔……”，杨凌象猪八戒似的，只顾拱着嘴享受美人儿的服侍，一时不敢接碴。

    朱湘儿道：“张符宝都方便来看你，可我呢？给你熬碗粥，还得假托你妹子的名义，想起来真是心有不甘！”

    杨凌一下子张大了嘴巴，呆呆地道：粥……你煮的啊？”

    “当然，永福姐姐也煮了粥，可她不好意思送来，就托我送啊，于是呢，我就一边吃她褒的粥，一边给你熬粥，她的粥被我吃光了，熬给你的粥也煮好了”。

    又是一勺子粥填进嘴里，朱湘儿的眼神带着股小孩子争宠般的得意：“嘻嘻，我的粥是不是比永福姐姐的粥好吃？”

    “……”。

    “怎么不说话？”

    *******

    在朱湘儿雌威之下，杨凌不敢不吃，他象一只可怜的试验小白鼠，胆战心惊地喝了碗湘儿公主亲手为他熬的米粥，试了一下没有什么不适的感觉，刚刚放下心来，朱湘儿就兴致勃勃的又去桌边盛了热气腾腾的一碗，走回来坐下道：“好吃吧吃一些，人家费了好大的心思呢”。

    杨凌一碗热粥下肚，额头已冒出汗来，他苦笑着接过碗道：“我身子刚好，虚不受补，吃上一碗就行了，咱们还是……”。

    他刚刚说到这儿，就听一人说道：“国公好些了么，皇嫂让我来找你，你快去劝劝皇兄吧”。

    杨凌一听是永淳的声音，脚步声已直向门口走来，情急之下连忙把被子一掀。将粥藏在两腿之间，永淳推门而入，见湘儿在房中坐着，不觉有些奇怪地道：“湘儿，我说找不到你呢，你怎么到这儿来了？”

    湘儿忙起身道：姐为国公熬了热粥，我替她送来”。

    杨凌被那热粥烫的呲牙裂嘴，一听这话不禁暗暗后悔：“对啊，此事大可推在永福身上，我心虚什么，这可是自作孽不可活了”。

    他微微分开双腿，双手撑着小心地向上移动了一下，避开碗沿，同时不动声色地道：“微臣见过公主殿下，不知出了什么事？”

    永淳公主往桌边一坐，无奈地道：“还能有什么事啊？不就是皇兄啦，除了那个愣头青，还能有什么事连我们也没办法啊？”

    杨凌本来就是坐着的，再移也移不到哪儿去，那热粥烘着大腿根部的嫩肉再加上那要害之处，实是苦不堪言，他逼紧了嗓音道：“皇上……，出了什么事啊？”

    永淳向他翻了个白眼儿，嗔道：“本公主和你说正经事呢，你学太监的声调干什么啊？”

    湘儿紧张地道：“想是国公的肚子还不太舒服，永淳，皇上到底怎么了？”

    永淳叹了口气，一拍大腿道：“此事说来话长”。

    杨凌颤抖着声音道：请公主殿下长话短说吧”。

    永淳捏捏下巴，狐疑地道：“奇怪，你今天说话的声音，我总感觉怪怪的”。

    杨凌尽力将双腿缓缓分开，可大腿根部放了一只碗，双腿分得再开也避不过去，动作大了一碗热粥怕就要翻了，他丝丝地吸着凉气，挤出一副比哭还难看的笑容：“微臣是急病之后身虚体弱而已，不知皇上那儿出了什么事？”

    永淳嗨了一声道：“张天师回府了，那个瑶王畏惧天师，亲自把宁王世子和他的几个随从给押回来了”。

    是喜事啊！”杨凌夸张地欢呼一声，趁机又往上坐了一下，让那饱受摧残的小兄弟离粥碗远一些，随即他就悲哀地现，粥碗翻了……

    杨凌欠起**，双手撑床，双眼湿润着，做出一副若无其事的样子问道：“这是一件皆大欢喜的好事，公主说皇上……皇上怎么了？”

    永淳道：“问题是那位瑶王比夜郎还要愚昧，根本不知道大明之大，他只是怯于鬼神，不得不交出宁王世子，却对皇兄十分不敬，他虽押着宁王世子上山交人，却带了五百名勇士，声称若非看在天师面上，必然兴兵打的皇兄落花流水。你也知道皇兄的脾……你哆嗦什么？”

    杨凌忙道：“我哆嗦了么？我哪有哆嗦，我是听说这瑶王如此盲目自大，对皇上无礼之至，心中愤怒不已”。

    他腹泻几日，铁打的身子也撑不住，双手支了这一阵儿，已经酸软无力了。永淳嘻嘻一笑，说道：“一个不通世务的蛮人而已，和他较什么劲呐，真想不通你们男人。皇兄也是这样说啊，本来那瑶王吹完了牛皮，就要领人离开了，可皇兄却不干了，说这苗王目无君上，他要效仿诸葛孔明七擒孟获的故事，一定要堂堂正正地降服这瑶王，让他心服口服”。

    杨凌苦笑道：“这有什么大惊小怪的啊，这瑶王也忒无礼了，区区五百勇士，就自以为可以纵横天下了，教训教训他也好，免得她目中无人”。

    永淳横了他一眼道：“废话，要降服一个小小瑶王还不容易？可是皇兄为了让他输得心服口服，决定也只出五百精兵，而且还要亲自领兵，战场上刀枪无眼，尤其那些人全是山中的蛮夷，根本不识王法教化，万一伤了皇兄怎么办？”

    杨凌这才明白，忙道：“不错，这事儿可大意不得，公主请先回去，微臣马上着衣，这就赶去劝阻皇上”。

    永淳笑盈盈地起身道：兄是犟驴脾气，犯起犟性来连皇嫂也劝不住，大概也就是你有办法了。那我先回‘壶仙堂眸波一转，奇怪地道：“湘儿，你不走么？”

    来新说下载

    走”，湘儿匆忙跳起身来，趁着永淳转身向外行去，低低急声问道：“有没有烫坏？”

    杨凌愁眉苦脸地道：“要试试才知道”。

    朱湘儿一呆，疑道：“大腿有没有烫坏还用试……”，她说到一半儿忽地醒悟过来，顿时颊如火起，朱湘儿羞愤不已地狠狠拧了杨凌一把转身便逃。

    杨凌双手撑着身子无法躲闪阻拦，被这一拧出一声惨呼，刚刚走到门口的永淳公主吓了一跳，扭头看去，只见杨凌仰望天，壮怀激烈地道：“主忧臣辱，主辱臣死，如此小小蛮夷，也敢对我大明天子无礼，严惩，一定要严惩！”

    永淳公主眼珠一转，对脸红红地走过来的朱湘儿担心地道：“这家伙不是病的脑子都坏掉了吧？用得着这么悲惨地表忠心么？要他去劝皇兄，又不是要他去打架，他不会跟着皇兄一块儿胡闹吧？”

    *******

    月过半了，求票票支持～～～

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。