    术法武技的等级不是越高就越强大的。

    等阶越高的术法武技，修炼成功的难度也就越大，由此甚至有时候威力还比不上大成的一些人阶低级的武技。

    这一门身法武技，原本王跃年以为没那么快形成战斗力。

    结果没想到张清元结结实实给了他一个意外。

    “果然，师傅看重的后辈，绝不会是庸人之辈。”

    王跃年心中沉吟。

    却是回想起当日师尊和他闲聊之际，给出的几个这一届弟子看重的师弟之中，张清元的名字赫然是名列其中之一。

    这张清元，似乎还是师尊和某一位峰脉的话事人手中换来。

    王跃年心中思索，不知在想些什么。

    与此同时。

    场中，

    一枪贯彻长空，灵元震荡，再度落在空处。

    柳才久微微喘息，额头上汗珠滴落，面色也是变得前所未有的难看。

    打不中！

    完全打不中！

    对方就像一条滑不溜湫的泥鳅，即使自己再怎么努力，即使每一道攻击都是自身全力，自信只要击中必定能够重创对方。

    但此刻柳才久却是感觉到前所未有的无力！

    刚开始。

    当张清元指定挑战自己的时候，柳才久心中愤怒，决定要给对方一个深刻难忘的记忆。

    但随着战斗的进行，他的心态逐渐变了。

    从自信满满。

    到承认对方爆发的实力，不过心中认为问题不大。

    再到现在无力应对，一股窝火的愤怒在心底深处燃烧的同时，也有对即将可能来临的失败的惊惧。

    “张清元，是男子汉就来堂堂正正地打上一场，有种别躲！”

    愤怒在胸膛之内爆炸。

    柳才久几乎目呲欲裂，已然是在与张清元的对战之中，心态爆炸。

    然而，他没有料到的是。

    发泄性的爆发，似乎确实有用！

    对方的张清元，忽然间不跑了！

    身形凝滞在半空，手握着长剑，准备出鞘！

    “好！”

    柳才久双目一亮。

    他不怕和张清元堂堂正正地战斗，更怕对方使用那种堪称无赖的身法，使得自己无从下手。

    既然放弃自身最大的优势，那就怪不得他了！

    “给我败！”

    柳才久怒吼一声，浑身上下残余的力量彻底爆发，全部凝聚在长枪之上。

    金光震荡，泛起肉眼可见的涟漪。

    下一刻，

    人枪合一，身化长龙。

    贯彻长空！

    那一柄金光震荡的长枪恍若变化成了一条金色的蛟龙降临到了人间，给周遭世间带来的无上的杀场，冲击天地！

    这是柳才久最后的一击，也是最强的一击。

    他赌上了所有的力量！

    这是源自于内心愤怒爆炸的最后一击！

    轰隆隆！！！

    直面这一枪，张清元只觉得前方空间仿佛都被裂开，金色长龙带着恐怖的力量从天而降，整个人生出一种逃无可逃，避无可避的感受！

    但，

    张清元没有丝毫的害怕。

    “时间，也足够了，既然想正面对战，那就成全你！”

    闭目，手握在剑柄上。

    双眼猛然睁开。

    同时那一瞬间，拔剑出鞘！

    呛！

    拔剑术！

    整个天地间，似乎响起一道清澈的剑鸣。

    有一道无形无质的玄奥波动，震荡蔓延了四方，整个世间恍若进入了一个清晰澄澈的世界，光影在这一刻收缩，恍若时空凝聚，泛起肉眼可见的波光涟漪！

    整个云石峰广场上，但凡身上佩戴长剑的修士，都感觉到了手中长剑的颤动！

    “这是什么？！”

    在场众人，几乎是骇然失色，瞳孔猛缩成针尖大小！

    剑意，

    恐怖的水之剑意！

    弥漫整个广场，几乎将四周的空气都是化作了水流，将所有的一切都尽数倒影在水中，让人感到窒息。

    闭关提升的这几个月，张清元在修炼破关之余，从未放弃过对于拔剑术的蕴养。

    而此时距离外门大比已是过去了一年的时间。

    一年时间，张清元只是每天将一点的时间放在拔剑术的蕴养之上。

    每天一点修炼进步。

    看上去不多。

    但日积月累，滴水却已是汇聚成江海！

    更何况烈阳峰的林炎，帮他炼制了一柄堪称下品法器的剑鞘，这使得张清元在拔剑术大成之后的蕴剑进步速度更快！

    种种加成之下，张清元的拔剑术突破了！

    达到了圆满之境！

    累积起来的庞大剑意，几乎汇聚如同江河！

    这可怕的积累，

    一朝爆发。

    立时间生出了惊天动地一般的无上伟力！

    剑光璀璨，横贯长空。

    整个空间都像是笼罩在一股庞大的水域，随后被分割开来，形成一道肉眼可见的玻璃般的剑痕，朝着柳才久的长枪迎面撞去！

    轰隆！！！

    前所未有的大碰撞，爆发了！

    有如火星撞地球！

    远比之先前的那一次碰撞更加的可怕，璀璨的灵元气劲爆炸席卷，顷刻间爆发出刺眼无比的光芒，炙热的能量和冲击波随之朝着四面八方冲击开去！

    刺眼的光芒，使得在场诸人纷纷闭上眼睛。

    无形的冲击波，更是使得下方的广场大地层层崩裂塌陷，泥土碎石如同失去重力般被狂流倒卷而起！

    高台之上，王跃年眉头微皱。

    手一挥，立时间有无形的力量蔓延而开，将那恐怖的冲击波悄无声息地弥散在四周。

    只不过这一幕，没有多少人关注了。

    此时所有人都死死盯着场中。

    等待最后的胜利者。

    会是谁？

    众人心中好奇，原本倒退的身躯也是上前一步，伸长脖子望着场中烟尘笼罩的中心。

    不多时，一道清风卷过，将烟尘扫荡开去，显现出了场中的场景。

    但见广场中，出现了一个方圆数丈的坑洞。

    两道身影站在坑洞中心。

    张清元手抬起，握着的长剑夹在柳才久的脖子上。

    柳才久面色颓然，手中金色长枪变得黯淡，无力地垂落在地上。

    输了！

    灵元九重后期的柳才久竟然输了！

    这意料之外的结果，几乎让所有看到这一幕的众人都是哑然失声。

    以初入九重的境界，越级挑战成功，击败九重后期的柳才久，完成了这几乎让人难以置信的成就！

    立时间，周遭所有人为之哗然。

    难以置信的喧闹声炸开。

