    龙岛主目露奇光，随即合上双眸，一股特殊的气息弥漫，楚默心中一动，菩提心经飞速运转。

    　　心中顿时无波无澜，不起一丝杂念。

    　　他只觉得一股微风拂过全身，一股微弱的精神力从自己识海荡漾开来。

    　　他连忙紧守心神，最深处的记忆被神识包裹的严严实实。

    　　半晌，龙岛主才睁开双眸，双眼茫然，似乎刚从遥远的未知之地回来。

    　　良久，龙岛主目光才清明开来，一瞬间翻阅几十个弟子的记忆，就是以他的修为也难以保持清明。

    　　楚默心头一跳，龙岛主的神识之力远不及自己，可他对神识之力的运用却远超自己。

    　　楚默不由怦然心动，以他的神识之力，若是一瞬间侵入他人识海，别人在自己面前毫无秘密可言，甚至一身所学都会为自己做了嫁衣。

    　　龙岛主冲一旁的木岛主点点头，木岛主顿时露出了然之色，轻声道：“长海，带这些弟子下去吧，具体事宜由你安排。”

    　　随着木岛主一句话，楚默等人顿时如释重负般松了一口气，一个个躬身告退。

    　　等到他们离去后，龙岛主才把目光投向史乐：“那楚默究竟是什么人？居然能杀了张三李四？”

    　　他们两人一直都在闭关参悟洞内神秘的石刻，除了江湖上发生的几件大事，对一切都漠不关心，自然不可能听说过楚默。

    　　史乐躬身行礼后，才轻声道：“楚默近年来才在江湖上扬名，没人知道他来自哪里，其装束似僧非僧，手段残忍毒辣，但凡与他结仇的少有人能逃脱。”

    　　一旁的木岛主顿觉得有些棘手，未知才让人觉得可怕，沉声道：“难道此人是新晋的大宗师。”

    　　史乐摇摇头：“他是宗师强者，一身修为深不可测，曾力压慕容复，即使在宗师里也属于佼佼者。”

    　　一旁的龙岛主神色一缓，摇摇头道：“此人就算身怀神兵，也不可能杀了张三李四，其中一定有什么隐情。”

    　　张三李四是他们的嫡系弟子，他们一身所学倾囊相授，两人继承了他们的衣钵，龙木岛主自然知道他们的能为。

    　　楚默区区宗师，想要杀了张三李四无异于天方夜谭。

    　　木岛主一张老脸黝黑似铁，冷冷道：“不过即使不是楚默所杀，也与他脱不了干系，那楚默我自然不会放过，无论他逃到天涯海角我都会带他的头颅来祭奠两位徒儿。”

    　　龙岛主长叹一口气，没有再说什么，身形萎靡起来，看起来居然老了十几岁。

    　　张三李四可是他们的衣钵传人，他们一死，侠客岛可真是后继无人了。

    　　他们两人功法特殊，二人心意相通，想要修炼他们功法要求自然也比较苛刻。

    　　曾经远渡中原数十年，才找到张三李四，堪堪能继承衣钵。

    　　楚默他们被名叫长海的弟子带到距离主峰十里之外的另一处山峰。

    　　山脚下是密密麻麻的木屋，木屋前站满了侠客岛弟子，各个气势不凡，最低也有先天修为。

    　　长海与一个中年男子交谈几句后，看也没看楚默他们一眼，整个人腾空而起，瞬间消失不见。

    　　中年男子面白无暇，一缕黝黑的胡须垂到胸口，双目湛湛，令人不敢小觑。

    　　他走到楚默他们面前，咳嗽一声，轻声道：“从今天起，你们就是我侠客岛外门弟子。”

    　　侠客岛外门弟子地位低下，每日还要干一些杂活，其余时间，则由那名中年男子负责传授楚默他们武功。

    　　楚默也很好的沉浸在角色里，每日打坐调息，如一个普通弟子一般。

    　　如此反而让他一身修为越发稳固，甚至隐隐生出几分能立刻破除大宗师瓶颈的错觉。

    　　他一身修为都是在杀伐中提练出来的，如此系统的学习武学还是头一次，对他自然获益匪浅。

    　　期间梁友为来过几次，不过楚默的态度一直不冷不热，他失望的离去，两人关系也渐渐开始淡薄起来。

    　　如此过了三个月，史乐突然到来，把他们这些弟子聚集起来。

    　　“我侠客岛有先人遗留石刻，你们可随我前去参悟。”

    　　楚默心中大喜，面上却不动声色，老老实实随着史乐的脚步。

    　　主峰内，密密麻麻的孔洞盘庚错节。

    　　墙壁上刻满了神秘的蝌蚪文，下方几个老者盘膝而坐，一身气息汹涌澎湃。

    　　“这是先人遗刻，你们可自行参悟，不过修行未至，还需量力而行，否则轻则容易走火入魔，重则真气尽散，身死道消。”

    　　他叮嘱几句，就地盘膝而坐，遥望着石壁，陷入了似睡非睡的假寐状态。

    　　楚默盘膝坐在石刻前面，菩提心经运转到了极致，目露奇光的望向石刻。

    　　上面的蝌蚪文如同活过来一般，不停游荡。

    　　楚默分明认不得这种文字，却自然而然看懂了这门神功的涵义。

    　　太初有道，道法自然，众妙之门，玄之又玄。

    　　恍惚间，他似乎看到一片混混沌沌的虚空，一个如神如魔的巨汉独立，周身窍穴闪烁点点星光，楚默粗略一扫，便看到三百六十五处窍穴。

    　　体内罗汉伏魔功不用楚默调动，自然而然开始运转，瞬间便冲开了几个窍穴。

    　　楚默微微闭上双目，随着窍穴打开，他看到自己身体的每个器官都被一层星光覆盖。

    　　原本不快不慢的内力，好像搭上了火箭，速度飞快，蛮横的在楚默体内运行，即使以楚默的体魄，也感到阵阵酥麻。

    　　楚默体会一番，再次睁开眼睛看向另一块石壁。

    　　这次却星光漫布，仿若璀璨星河一般，在大地上洒下道道星光，与山川万物交相呼应，仿佛一副恒古不变的画卷在楚默面前展开。

    　　楚默虽然还不解其意，却有一股说不清的感悟涌上心头。

    　　即使置身山洞之内，他也能清晰的感觉到天空中璀璨的星辰，身体不由自主的扭曲成一个奇怪的动作，一缕冰凉的气息自虚空中垂落，蔓延至全身。

    　　随着星光落下，他一身气血如同奔流不息的大河开始泛滥，整个人如同火烧一般，变得热气腾腾。

    　　楚默感觉到身体外部的变化，连忙收敛心神，不再接引星光垂落。

    　　他眼中闪过一丝明悟。

    　　气为万物之根，天地万物皆有气，星光也是天地元气的一种。

    　　不过它们太过遥远，反而少有人能触及。

    　　武当的真武七截阵便是引星光垂落，以星光加持阵法，才能发出如此浩大的威力，只怕这东西在大宗师眼里才没有什么稀奇的。

    　　楚默意犹未尽的睁开双眸，和史乐他们回到木屋。

    　　他们这些外门弟子，每个月只有一次入洞参悟的机会。

    　　楚默虽然还想沉浸在其中，可他一身实力远远不足，在对付不了两位岛主之前，还得忍辱负重。

    　　况且单单这一次的收获，就足够他好好消化了。

