    见陈阳出来，郑楚阳急忙迎了上去！

    “陈大夫，我妹妹不会出事吧！？千万别泡完以后更严重了...”

    有了陆天鸿的前车之鉴，郑楚阳难免会担心。

    “既然这么担心，那你把她喊出来啊。”陈阳淡淡的看了他一眼，往沙发上一坐就翘起了二郎腿。

    郑楚阳本来还想跟陈阳假意客气一下，问问妹妹的情况，可没想到话刚一出口，陈阳就怼了回来，一口气没喘匀，差点抽过去！

    陈阳看着他那模样，嘴角微微的勾了一下。

    昨天自己受的那点气，今天总算是返还回去了！

    接下来的半个多小时，整个客厅的人都坐立难安，只有陈阳一边歇着一边喝茶，好似根本就没将这些事情放在眼里。

    就在郑楚阳急的快要敲门的时候，周小叶一脸激动的走出来了！

    “少爷，小姐身上的紫色退下去了！”

    “真的！？”郑楚阳的眼珠子瞪得溜圆，面色大喜，“快，让楚月出来，我看看...”

    “还不能出来！”

    郑楚阳话音还没落，陈阳就打断了他，“不管什么原因，必须保持水温在里面坐满四个小时！”

    脸上的兴奋之色还没退去的郑楚阳一听陈阳敢这么插话，脸色唰的一下就沉下来了，“身上的痕迹都好了，要四个小时干什么！？那我妹妹要上厕所怎么办！？”

    “憋着！”

    四个小时不上厕所算个屁的事！

    “你！”

    郑楚阳气的下巴都哆嗦了，这个混蛋，竟然敢对自己如此无礼！

    “我什么我！？要想把你妹妹的病连根拔除，就老老实实听我的安排！”

    陈阳哼了一声，一点好脸色都没给他！

    “还别怪我没提醒你，要是现在让郑小姐从木桶里出来，前功尽弃不说，寒毒的反噬程度将会顷刻翻倍，到时候命保不住可别怪我！”

    郑楚阳气的不行，抬手指着陈阳，愣是半天没说出半个字来，最好还是不得不吩咐周小叶返回房间给郑楚月维持水温！

    “咳，那个，陈阳啊，按理说郑小姐的年纪，不应该到寒毒入体的地步啊，她这...是怎么回事！？”

    叶云山看出来场面的尴尬，咳嗽了一声开始问陈阳。

    郑楚阳和在场众人一听这话，纷纷竖起了耳朵看向陈阳的方向。

    “叶老，您说的没错，按照正常情况，叶小姐绝对不会寒毒入髓，但我给她把脉的时候却发现，她的寒症是由外及内的，说明她的寒毒并不是天生所来，而是后天侵入，如果不出意外，郑小姐小时候应该是掉落在冰窟里或者其他寒冷的地方过！”

    别人的话他可以不答，但叶云山的问题他却是知无不言！

    “哦！？”叶云山一听，眼底立马亮起一道精芒，“没错，如果是小时候身体经脉没有万全定型的年纪，湿寒入体，就会伴随经脉进入身体深处，形成寒毒...我怎么没想到这一点...”

    说完，叶云山便扭头看向郑楚阳，郑楚阳此刻正长大了嘴，一副不敢置信的模样看着陈阳。

    “你，你怎

    么知道我妹妹小时候掉落在冰窟里过！？”

    小时候，他和郑楚月特别喜欢去湖里滑冰，但由于当时大人和保镖都不允许，所以他就只能偷偷带着郑楚月去，就在郑楚月五岁的那年，误踏了钓鱼的人砸的钓鱼洞，郑楚月整个人都掉进了水里，后来怕大人怪罪，他也就把这件事给瞒了下来，没想到，竟然是因为这件事，才导致妹妹寒毒入体！

    陈阳像是看待没见识的人一样扫了郑楚阳一眼，“你还真以为中医诊脉就只是默默心跳啊！？人体所有一切症状，我们都能靠着这三根手指头给摸出来！”

    三根手指走天下，一门绝学传承难，中医是华夏当之无愧的伟大瑰宝！

    说完，陈阳连看都没看郑楚阳，继续喝起了茶。

    知道了郑楚月身体在恢复了，所有人都松了一口气，在加上周小叶隔一会就出来汇报一声，四个小时很快就过去了！

    在周小叶的伺候下，郑楚月洗了个澡换了套衣服出来了，为了方便大家看她身上的情况，还特意换了一套清凉的装扮，将整个肩膀和后背都露了出来！

    要知道，以前她寒毒入体，对寒冷有着天生的恐惧，这是她无论如何也不敢穿的衣服，只能买了放在柜子里！

    身上的红斑早已毫无踪影，取而代之的是通体的雪白娇嫩，皮肤甚至比之前看起来还要光滑几分！

    “好，好，太好了！”郑楚阳看着妹妹恢复健康，兴奋无比，“陈大夫，你治好了我妹妹的病，你放心，我绝对不会亏待你！”

    “心领了！”陈阳点起了一根烟，毫无顾忌的在总统套房里抽了起来，“记得回头投资的时候照顾照顾仁心堂就行了。”

    “你放心，我本就答应了叶老神医，只要你能治好...”

    郑楚阳的话还没说完，门口就传来一阵关门声！

    陈阳，竟然连理都没理他，就走出了房间！

    看着这一幕，郑楚阳额头上的青筋都暴起来了！

    自己如此礼遇，他竟然完全没将自己放在眼里！

    “哥，算了，毕竟他治好了我的身体。”

    知兄莫若妹，郑楚月微微一笑拉住了郑楚阳的手，柔声劝说！

    “哼，要不是他治好了你，今天我非得打断他的腿不可！”

    说着这话，郑楚阳眼底闪过了一抹怒色，心说好你个臭医生，敢用这种态度对待老子，下次见面，非得让你好看不可！

    接下来的时间，郑楚阳和叶云山签好了合同，站在角落里的陆天鸿看到这一幕，脸上满是苦笑。

    从酒店出来，陈阳由于没开车，索性就在大街上走了起来，就在他路过一个十字路口的时候，看到了马路对面的一个店面。

    这不是吕氏珠宝吗！？

    随即脚步一顿，陈阳摸向了胸口挂着的空间挂坠，眼珠子一转便朝着珠宝店走了过去！

    吕尘吩咐过旗下各店的店长和员工，由于陈阳和他关系不同，不论他到哪家店，都一定要好生招待，一切都以他亲临的标准来！

    所以陈阳一进门，前台电脑上立刻发出了几道滴滴声，竟然是摄像头识别出了陈阳的相貌，开始提醒员工有贵客

    光临！

    时间不大，珠宝行里间走出来一个西装笔挺的男子，快步走到陈阳面前。

    “陈先生您好，我是吕氏珠宝桥头分店的店长，我叫周民，我们少爷吩咐过，一旦您光临吕氏珠宝，就按最高规格的招待，所以请您不要客气，有任何吩咐，我们都会尽量满足您！”

    自称店长的男子说的极为客气，陈阳一听也明白了过来，索性也不拒绝，直接将胸口挂着的空间佩饰摘了下来！

    “这是一块挂坠，我想把他做成一枚戒指，你看你们这能做吗！？”

    陈阳指着空间佩饰上那厘米见方的碧绿色蛇头，平和的问那店长。

    “是块好玉，而且看样子有些年头了...”店长周民接过空间佩饰，来回打量了一阵，“如果是做成戒指的话，我建议做成半包的六爪圆钻式，把这蛇头包裹在中间，用六根铂金爪固定，既美观又大方。”

    说着，周民便回身从柜台里拿出来一枚六爪圆钻式的钻戒，“款式就跟这个差不多！”

    陈阳抬眼看去，只见周民正递过来一枚两克拉左右的钻戒，上面的钻石跟自己的蛇头差不多大。

    看着这钻戒，陈阳微微的摇了摇头，“实不相瞒，我这佩饰有特殊意义，不能露在外面，你看能不能在表面也包裹一层铂金！？”

    “包裹！？”周民都愣了，做成戒指不就是为了让人看嘛，怎么还包裹起来！？

    “对，包裹，只要露出一点点绿色就可以，最好是改变外貌，让人看不出它原本的模样！”

    这是陈阳早就考虑过的，这蛇头佩饰是魂宗特有的东西，决不能露在外面太过招摇。

    “可是可以，不过陈先生您确定要把这么好的玉包裹起来吗！？”

    “恩，确定，你就告诉我要多久才能做好就可以了。”

    “您确定要做的话，我马上申请从公司调工匠师傅过来，不过陈先生您得有点耐心，虽然设备和材料都是现成的，但毕竟是要靠纯手工打造，再算上设计款式的时间，估计要明天中午才能完成了！”

    “明天中午！？”陈阳微微的皱了皱眉头。

    这空间佩饰极为珍贵，他绝对无法安心将其交给别人。

    “周店长，如果是通宵加班的话，你看明早之前能完成吗！？”

    “加班！？”周民愣了一下，不过一想起陈阳是贵宾，便点了点头，“如果陈先生着急的话，我们可以加班，估计晚上十一二点就能做完了！”

    “那就有劳你们加个班吧，不管是材料费还是工费加班费，你给我列个表，我按十倍的价格给你们支付！”陈阳淡然道。

    话音一落，周民的眼前顿时一亮！

    材料费，加工费，加班费，加在一起也有近万元了，按照是被支付，那就至少是八九万！

    别说只是加半个晚上的班，就算是加一个星期，他们也愿意啊！

    “那就多谢陈先生了，我马上联系公司，让那边派工匠师傅过来！”

    说完，周民便面色红润的打电话叫人去了！

    加工进行的很顺利，陈阳坐在加工坊外，整个过程双眼和神魂都始终在那空间佩饰上。

