    “我只是开个玩笑。”北川寺随口打消神谷未来的顾虑，同时目光一斜，看向神谷未来身后的简陋小屋：

    “那里面的东西你看见了？”

    “我说没看见北川同学也不会相信吧。”神谷未来倒也是干脆，大大方方就承认了。

    “是么？”北川寺深深地看了一眼神谷未来，为了避免误会，他干脆地把结论摆出来：

    “我没有杀人。”

    “嘿嘿，这一点我也隐约猜到了，如果北川同学是杀人犯就不会那么心平气和地和我对话了，毕竟死人的嘴巴才是最严实的嘛。”神谷未来嘿嘿一笑。

    经过刚才的交谈，神谷未来基本可以确定，北川寺是杀人凶手的可能性极低。

    手上染了那么多血的凶徒会在乎手里再多一条人命吗？

    况且北川寺看她的目光很平静，既不担心她逃跑也不害怕她报警。

    只是——

    “我还有一点想问，北川同学为什么会弄成这个样子？”

    北川寺现在还是一身血污，手里面提着一袋用生石灰强行粘合的手臂肉块。

    说实话，要不是神谷未来被吓得腿软实在跑不动路，她一看见北川寺就会迈开双腿逃跑。

    “我在湖堤那边的灌木丛里发现了这些东西，把它们从泥沼里面挖出来浪费了不少时间。”北川寺风轻云淡地说道。

    实际上整个过程并不像北川寺说得那么轻松。

    这里是怨灵集中地，空气中的怨念糅合，最终形成了一头多臂的怨灵。

    就算是北川寺，对付那头怨灵也花费了不少功夫。

    但结果是喜人的。

    冷冷的讯息传来。

    ‘湖边鬼手回收，初等高级怨灵一只，获得技能点数2。剩余技能点数5。’

    ‘系统提示：连锁任务进行中(二)。’

    ‘在这座城市中可能隐藏着疯狂暴虐的杀人犯，对方手法高超，狡猾并且精通外科手术。他给无数女性带来痛苦，他无处不在。对方可能是你正在交谈的小女生，也又有可能是你信赖的警视警官。’

    ‘完成条件：请你找到这个丧心病狂的杀人犯，抓住他亦或是——杀死他。’

    ‘任务完成奖励：灵匕兼定’。

    北川寺倒是没想到，这次简陋的林间小屋竟然是他穿越之初就开启的连锁任务后续。

    不仅给他带来了两点技能点数的收益，还开启了第二环的任务。

    北川寺沉吟一声。

    若是能获得任务奖励的武器，以后他面对怨灵也不至于每每都要冲上去手撕对方——手上多点东西当然要更方便一点，而他有意积攒下来的5点技能点数，也足够他点亮匕首这一器械技能分支了。

    正如前面所说，技能树浩瀚如海，密密麻麻的直叫人看花眼，而要点亮上面的技能需要技能点数。

    但这不代表只能使用技能点来点亮技能。

    其中已经点亮的初级技能在反复使用到一定熟练度后会继续向技能树上方攀爬，并且产生分支。比方说北川寺的‘八极拳’就是‘徒手格斗’这一技能熟练度到达炉火纯青后演变的分支技能，因此‘八极拳’这一技能并没有花费北川寺的技能点。

    且这种自己反复使用由熟练度所获得的新技能，也比自己点亮的技能要更加圆润自然。

    所以在一般情况下，北川寺也是不会投入技能点数去升级已经点亮的技能。

    但现在——

    基础器械运用2点技能点，分支军用匕首术3点...

    北川寺的技能点数是留着在他需要时再开通技能的，可这次任务难得给了武器奖励，如果不配套技能拿下未免太过可惜。

    就在北川寺思考的时候，他刚才拨打的电话终于被接通了。

    在神谷未来好奇投来的目光下，北川寺神色平淡地接起电话：

    “是岗野警视吗？嗯，我是北川，地点是练马区神社下面一点的湖泊公园，这里发现了大量的女性尸体。嗯，对了，过来的时候麻烦警视带件可以换的衣服。”

    他说的不是什么不能被听见的话，当然不会畏惧神谷未来好奇的目光。

    等他挂掉电话，神谷未来兴致盎然地贴近了北川寺。

    “北川同学，你真是让我越来越好奇了，你还有什么身份？警察助手？隐藏在校园中的侦探？还是说——”

    “我和你一样，只是京北高中的一个普通学生。”

    北川寺斜了一眼这个脑子里全是幻想的小女生。

    普通？

    神谷未来撇撇嘴:“北川同学还真让我对普通有了新的定义。”

    北川寺没有过多搭理神谷未来，只见他到小屋前，抬起一脚狠狠地踹在蓝皮钢板的锁头上。

    伴随着咔擦一声脆响，锁头应声而落，北川寺一头钻进小屋中，神谷未来也紧随其后。

    待到神谷未来看见其中惨烈的景象后，她都是忍不住捂住了嘴巴。

    “这还真是...”

    胃袋在抽搐，其中有什么东西在翻滚。

    要不是考虑到北川寺在身边，她估计已经开始大吐特吐了。

    不止地上刚丧命的女性，在那整齐木架之上，还横陈着数条躯体。

    白花花的肌肉组织与早已凝固的血斑构筑起凄凉惨烈的一幕。

    这些女性大部分都是头部开裂，有被钝器击打过的痕迹，无神的眼眸张开。

    神谷未来只觉得浑身发凉发抖。

    不知为何，她觉得这些女性尸体的视线似乎都集中在自己身上。

    她从心底泛出一股股寒意，手掌冒汗。

    相比起神谷未来这副样子，北川寺的神色就淡定许多，他穿越以前就是医学生专业，加上这十几天被系统‘各种熏陶’，所以他见到尸体也没有多大表情变化。

    只不过当他看见地上女生面孔的时候，也是露出了一丝讶异之色。

    他也没想到竟然会以这种方式与星野奈奈相遇。

    死者的裙裤湿漉漉的，上半身赤裸手臂早已不翼而飞，切面出乎意料的漂亮，但创口却被生石灰糊起，可能是对方为了防止取下手臂后血液横流吧。

    血浆已经与泥地混在一起冻得硬邦邦的。杀人者似乎对女性的手臂有着超乎寻常的兴趣，被取下双臂的女性尸体只是被胡乱地储存在小屋内，并没有在死后还遭受到非人的侮辱。

    也是现在天气寒冷，所以堆陈着的众多尸体没有出现明显异味。

    但开春在即，这个地方估计要不了多久也要被杀人者给遗弃了。

    北川寺只是进来简单扫视了两眼后，就重新走了出去。

    他的手机又响了。