    清幽的庭院中，凌笑盘坐在石台之上，一缕缕不同行属的灵力朝着他天灵穴覆盖而来，其中以木风火三种属性的灵力来的速度比较快。

    在他识海之中的三种异物种自散发着光芒，似乎有着壮大的趋势。

    而在凌笑丹田之中那如拇指般大小的五彩光芒的精元同样散发着氲氤的光芒。

    同时，在他全身的穴窍已经有一大部份散发着璀烂精熠的光辉，宛若一颗颗星辰一般浩瀚无暇。

    虽然，凌笑身中情蛊，但是这根本没影响到他一身实力的境界，同时经过这三个月的修炼，体内的灵气凝结的速度之快，简直让他乍舌。

    他本以为之前修炼的速度已经很快了，没想到反而到了灵师阶吸收的速度比之原来不知道快上多少倍了。

    要知道任何武者越是往上，需要积累的过程更久，没有奇遇或灵丹妙药，想突破一阶是多少困难的事。

    凌笑刚突破中阶灵师不久，可是现在的灵力已经非常稳固了，他只觉得如此下去不出半年便可以达到中阶灵师巅峰的境界，一年内突破高阶灵师并不是什么难事。

    这速度要是让别人知道，只怕都会被忌妒得要命了。

    别人辛辛苦苦几年或几十年达不到的境界，却被一个还不到二十的年青人给达到了，能不让他们羡慕和忌妒吗？

    其实凌笑也知道，他吸收灵气如此之快完全是因识海之中三大异物之功。

    要不然，只凭三分归元气根本没有如此神速。

    经过一番打坐，凌笑所有精气达到合一之境，正是他在炼制四品丹药前的准备。

    凌笑刚刚站起来，一股别样的淡香扑鼻而来。

    不用看，凌笑都知道那是他所谓的妻子祭司女走了过来。

    尽管这三个月中凌笑并没有与祭司女圆房，但是两人朝夕相处这么久，而且同睡在一间房中，一人睡床上，一人睡地下，相互井水不犯河水，自然对祭司女的味道非常熟悉。

    这不是说凌笑是传说中的柳下晖，而是他中心急切想办法驱除情蛊，不然这情蛊就像是埋在他身体内的一颗炸弹，让他寐食难安。

    “附马，到了现在你还不放弃吗？”祭司女美眸复杂地看着凌笑说道。

    凌笑察觉祭司女似乎与往日有些不同，可他也不知道这是怎么回事。

    “我这人不习惯被人控制，而且也无法忘怀她们，所以……一日没除去情蛊，我一日无法安宁下来”凌笑坦诚地说道。

    祭司女犹豫了一下道“其实还有一个办法可以驱除情蛊的”。

    “什么，那你不早说”凌笑急切问道。

    虽然，他觉得炼制金刚五变诀第三变大成之境后，有八成机会消灭体内的情蛊，可是也不敢保证百分百。现在听得祭司女说还有另一种办法可以驱除情蛊如何不能激动和紧张呢。

    祭司女抿了一下玉唇道“你和我进房里我再告诉你”。

    “难道是要我和她圆房才能驱途情蛊？这不可能吧！”凌笑望着走在前面的祭司女纤细诱惑的身体想着。

    两人进了他们的洞房，祭司女转过头来对凌笑道“情蛊，是我族夫妻订定圣物，可以使两人情订一生，不离不弃，唯一破解的办法就是把夫妻任何一人杀了，那么活着那一方体内的情蛊便会失去作用，自然不会再对活着那一方构成任何伤害和威胁了”。

    “原来如此”凌笑恍然应道。

    接着他虎目中闪过复杂之色道“你不会认为我有实力杀掉你这王阶高手吧？”。

    既然祭司女说了，只要杀掉任何一方，情蛊之毒自然迎刃而解了。

    只是祭司女这个办法是说要凌笑把她干掉才能解除情蛊，他可不认为自己中阶灵师的实力可以杀掉祭司女。

    祭司女走近一步凌笑，柔声道“我知道你对你的女人深情难忘，而你也不是心甘情愿跟在我身边，倒不如让我成全你，只要我自杀了，你就可以解脱了？”。

    凌笑皱了一下眉头望着祭司女，蓦然大笑道“哈哈，你以为我是三岁小孩啊，堂堂王阶高手为我自杀？荒谬！”。

    祭司女的说法可能吗？她可是堂堂王阶，又是蛊祭城一代天娇，居然为他一个有名无实的丈夫自杀？只怕说出来谁都不会相信的。

    祭司女不为所动，轻咬着贝齿道“其实你不知道，我根本活不过二十岁”。

    “什么！这怎么可能”凌笑诧讶道。

    堂堂王阶高手至少有三百至五百年的寿元，然而祭司女却说她活不过二十岁。

    凌笑觉得祭司女说的谎话越来越离谱了。

    祭司女坐在梳妆台前，望着铜镜之中自己的脸蛋，幽幽道“你能过来帮我梳一下头发好吗？”。

    凌笑不解祭司女的意思，但还是从了她的意思。

    抚着眼前玉人的乌黑如爆的秀发，闻着那诱人的淡香，凌笑心境平和了下来，手里拿起了千年檀木特制的木梳，温柔地给祭司女梳理秀发。

    祭司女淡淡道“刚才我所说的都是真的，其实我天生乃天蛊之体”。

    “天蛊之体？”凌笑一惊，手中的木梳没来由一抖。

    “你知道天蛊之体？”祭司女疑惑地问道。

    “只是听说过，具体是怎么样我还真不知道”凌笑淡淡地说道。

    “哦，既然你知道就好解释了”祭司女应了一声，接着才道“天蛊之体是我蛊祭族极为罕的体质，可以说千年都难得一见，速度比常人快数十倍，天蛊之体虽然可以使人修炼加快，可是如果没有我族天蛊神功配合一起修炼的话，那任何一名天蛊之体之人将会活不过二十岁”。

    “你是说你现在修炼的不是天蛊神功，所以你现在只有两年可以活了？”凌笑愣了一下问道。

    “不错，天蛊神功早已经失传多年，我爷爷四处寻找打探多年却是毫无任何消息，所以……”祭司女淡淡地说道，脸上看不出任何忧伤之色，只是眼神透着寂落之色还是落入了凌笑的眼中。

    凌笑没来由一替她感到一阵疼惜，心里已经相信祭司女的话了“看来她早已经认命了”。

    不知道为何，凌笑心中突然对她产生了怜惜之情，同时也冒出了一个念头“帮她找到天蛊神功！”。

    这时，祭司女站了起来，转过身来凝望着凌笑道“我们虽然有了夫妻之名，可是没有夫妻之实，今天你要了我吧，让我成为一名真正的女人，过了今天，我还你自由”。

    说罢，祭司女身子轻轻一颤，一股灵气震散开来，凌笑都被逼得后退了两步。

    接着，一具完美无暇的娇躯展现在了凌笑面前。

    凌笑都忘记了呼吸，看着那完美的恫体，喉咙都干涩了起来。

    只见在昏暗的光线下，美得让人窒息，那平坦细腻的小腹没有丝毫赘肉，那肌肤散发着光泽之色。

    祭司女走到凌笑面前，轻勾着凌笑的脖子，吐息如兰道“附马！”。

    这一刻，祭司女放下高高在上的身份，放下女少的衿持，为的就是让自己彻彻底底变成一个真正的女人。

    如此，她就算是自杀了，也算是尝试了做女人的滋味了。

    望着皮肤泛着潮红的祭司女，凌笑忍不住了。

    祭司女微微闭起了眼睛，缩蜷的眼睫毛不停地颤个不停，可见她现在的心境是多少地紧张。

    凌笑突破停住了身形，轻轻推开了祭司女。

    祭司女心中微微一疼，她不明白凌笑为何到了现在仍然不想要她。

    “我已经找到了解除情蛊的办法了，你好好珍惜剩下来的两年时间吧”凌笑说了一声之后，头也不回地出了房间。

    祭司女征征地看着离开的凌笑，美眸中透着复杂之色。

    ……

    离开了房间，凌笑走了另一间房子中，再次盘坐了下来。

    之前已经调整好的状态都被祭司女给搅乱了，他现在不得不重新再次调整状态。

    也不知道过了多久，凌笑再次醒了过来，空间戒之中的黑曜鼎飞了出来，落在他的面前，随后凌笑又一一取出了不少三阶灵草。

    这些灵草都是炼制活脏还腑丹的辅助灵草。

    凌笑打出焰影掌，一株株灵草不停地被他抛入了药鼎之中，提炼出来的精华根本不需要凌笑禁锢，黑曜鼎就可以把它们禁锢在药鼎之中，不让其浪费一点一点的药力了。

    炼制四品丹药，需要的辅助灵草的品阶不仅高，而且数量极多，所消耗的灵力也是非常庞大的，要不然凌笑也不会履履失手了。

    此次凌笑准备得极为充分，每当灵力力竭之时，又抓了几颗丹药砸进了嘴中去。

    如今凌笑已经可以打出四十八道焰影手，速度之快，让人为之咋舌。

    经过了一个时辰之后，将近一百多株一阶至三阶灵草的精华全部被提取了出来。

    不多时，就连几株主要的四阶灵草的精华也都提取了出来。

    凌笑微微松了一口气道“幸好，只损失了两三株灵草”。

    就在这时候，他手中多了一颗水属性的四阶高阶的兽丹，他想没想就朝着药鼎之中丢了过去。

    成败与否就看这次的结果了。

