    “我就要夸你，你本来就好，你是我见过最好的人。”李潇潇脸上还有泪水，但是却笑着对方志强说着。

    “古话说的好，好人啊都不长命，求你了，别再咒我了。行了，别哭了，多漂亮的一张小脸蛋啊，哭了就不好看了，坐那看会儿电视去，哥哥我洗完去了。”方志强敲了一下李潇潇的脑袋，然后开始收拾着桌子。

    “不准打我头。”李潇潇嘟着嘴。

    “我那是打吗？我是摸好不好？”

    “摸就更加不能。”

    就在两人又开始拌嘴的时候，门外传来了敲门声，方志强放下碗筷，嘴里念叨着：“谁啊，大晚上的来敲门。”

    方志强说着就去开门，一打开门，方志强就见到了王霞站在门外。

    “王……王总，你怎么来了？”方志强瞪大了眼睛看着王霞。

    王霞站在门口，眼睛却一直往屋子里望着。

    “强子，谁啊？”坐在沙发上看着电视的李潇潇在那问着。

    一听到里面李潇潇的声音，王霞脸色一下子就变了，冷冷地看着方志强。

    “滚开，方志强，你个禽兽，我跟你说，这笔账我跟你慢慢来算。”王霞一下子推开方志强走了进去。

    “我……我怎么了我？王霞，你讲点道理好不好，我怎么得罪你了？”方志强莫名其妙地跟着王霞身后说着。

    王霞直接就往沙发边走去。

    李潇潇一转脸就看到了王霞走进来，瞪大了眼睛，吓得连忙从沙发上站了起来，惊恐地看着王霞，她怎么也想不到王霞怎么会跑到这儿来的。

    “你……你好，你……你是？”李潇潇随后对王霞眨巴着眼睛，有些结巴地说着，很是慌张。

    “我……我是谁？”王霞瞪大了眼睛用手指着自己的脸问着李潇潇，加大声音问着李潇潇：“我是谁你不认识？”

    “我……我……强子，这个女人是谁啊？你也不解释一下？”李潇潇用脚在王霞脚上踩了一脚连忙问着方志强。

    “喂喂喂，王霞，你到底有什么事？我什么地方得罪你了你找我就是了，你吓唬人家干嘛？有病啊？”方志强忍不住了，见到王霞一进来这个态度，他也是一肚子的脾气。

    “哟呵，你还心疼了是吧？我告诉你，我跟你没完。你不认识我是吧？”王霞看着李潇潇，然后转身问着方志强：“现在你告诉我，她是谁啊？你老婆？不是吧，还是女朋友？”

    “不是，我们是朋友，我们……”方志强解释着。

    “是朋友你们同居？方志强，你也是个男人，有你这么对人家女孩子的吗？你现在跟她是什么关系你跟人家同居？你有什么能力跟人家同居？你有什么？你也不撒泡尿照照自己是什么样子，你觉得你配的上她妈？”王霞对着方志强就骂着，她把矛头全部对准了方志强。

    方志强被王霞的其实逼得退了两步，然后皱起了眉头看着王霞，说道：“对，你说的很对，我的确是一无所有，我也知道我配不上她，可是这跟你有什么关系？用得着你在这对我指手画脚吗？我喜欢跟谁同居我就跟谁同居，干你事了吗？我今天还就跟你说了，我就是一无所有，我就是配不上她，但是我就是跟她同居了，你又能怎么样？王霞，我告诉你，我尊重你你是我的领导，我也尊敬你平时对我的关照，但是，人都是有底线的。你，现在给我滚出去，这里不欢迎你，滚。”

    方志强这个人是个脾气很怪的人，一般不太发火，一旦要是发起火来了，十头牛都拉不回。

    “你让我滚？你竟然让我滚？你……”王霞被方志强给气的手脚发抖，顿时就发飙了。

    李潇潇一看这情形完全失控，一下冲过去站在了两人中间，连忙说道：“求你们俩了，别吵了，好不好？这……这位女士，有什么事你跟我进来说，进来说好不好，我求你了。”随后李潇潇转身对方志强说道：“强子，消消气，消消气，别跟她一般见识。”

    “什么啊？别跟我一般见识？”王霞被李潇潇这句话给气的七窍冒烟了，几乎是受到了一万点的攻击。

    “你跟我进来说。”李潇潇不由分说，拉着王霞就往自己卧室里走去，并且把门给关上。

    方志强看着两个女人走了进去，一肚子火气还没有消散，骂着：“这个女人简直就是个神经病，不可理喻。”

    说完之后心情还是非常的糟糕，走到沙发上坐在那抽着烟，心里很烦躁，在家呆的好好的，莫名其妙被王霞冲进来给训斥了一段外加侮辱，谁的心里会好受？这是王霞是女的，要是换个男人方志强早就忍不住动手了。

    “你拉我进来干嘛？我今天非要给他点颜色看看不可。”王霞被李潇潇给拉进了屋子，非常不情愿地说着，她被方志强骂的也是一肚子火气。

    “行了，姐，你怎么了这是？你还给他点颜色看看，你准备出去对他怎么样？你打的过他吗？”李潇潇把王霞给摁坐在自己的床上问着王霞。

    “我……我为什么要打？”

    “那你准备怎么给他颜色看？”

    “我……”王霞被李潇潇问的说不出话来。

    “姐，我要说说你，你今天这到底是怎么了？你平时不是个这么霸道的人，今天这是怎么了？今天完全是你不对。”李潇潇说着。

    “我不对？我怎么不对了？是他叫我滚，他叫你姐我滚，你没听到吗？你现在是帮他都不帮我是吧？”王霞怒了。

    “我谁都不帮，我说道理呢。人家强子怎么你了？你一进来不分青红皂白的就骂人家，还骂的那么难听，姐，你怎么变成这个样子了？”李潇潇也有些生气，对于王霞今天这么骂方志强她也很生气。