
        这些面孔，都是在这支噬血军团最为难的时候，选择留在来的。

    血玫瑰不看重一个人实力有多强，潜力有多大，凡是可以在噬血军团坚持到最后五百人的，没有一个是弱者。

    相比于实力，血玫瑰最看中的，就是一个人的人品。

    就像季景辉这样的，这个人实力很强，可以与他们的云老大五五开，但是这人品，着实让血玫瑰不敢恭维。

    “一切小心，我不想再失去你们其中任何一个人了，如果遇到危险，那就选择突破！那怕你们会为此失去进入灵湖之地，我也不希望你们被永远的留在这里，你们就算进入不了灵湖之地，依旧可以拥有很好的未来。”血玫瑰说道。

    现在所有幸存下来的噬血学员，除了萧辰之外，所有人都到达了灵气境巅峰，甚至很多人已经在这一境界很长时间了。

    再加上这段时间的平静期，大家又有所进步，血玫瑰知道这里绝大部分的学员，只要想，可以随时突破。

    所以她希望，如果真的遇到生命危险的时候，学员们可以放弃一些东西，而选择突破生存下来。

    所有学员都沉重点头，道理他们都懂，可真的遇到的时候，心中的不甘肯定有，都已经走到这一步了，等离开战争领域，他们就可以竞争进入灵湖之地的名额，可要是在这里突破到化海境的话，那他们真的就彻底无缘了。

    灵湖之地的要求就是灵气巅峰进入，低一些，或者高一些都不行。

    现在萧辰其实都还没有到达进入灵湖之地的要求。

    “一会我和你一起。”不知道一会会有什么计划，但紫菱决定跟着萧辰，这里萧辰境界最低，要是真的遇到危险，他连突破保命都做不到。

    在这种情况下，紫菱自然要选择与萧辰一起，要是遇到危险紫菱可以选择突破。

    “其实如果可以，我并不希望这次的行动让你们也参加，可一些狗跟的太紧，但这些到都是其次，现在战争领域的气氛，被季景辉搞得一点防范之心都没有，这样下去，天城迟早会失守，现在也只能靠我们了，一旦天城失守，会有什么后果，我就不用多说了吧，为了我们生活在天宇帝国的亲人们，一些事情我们也是要去做的。”血玫瑰语气凝重的说道。

    接这个任务，还有带着所有人前来，有想要找云康成的想法，也有想让季景辉不顺心的心思。

    但其实更多的，是为了天宇帝国，自从季景辉成为天城的管理者，天宇帝国的防守变成怎么样，有心人心里都很清楚，现在整个战争领域，被季景辉搞得乌烟瘴气的。

    为了让天宇帝国不那么不堪一击，被圣族趁机攻破，其实还有很多像血玫瑰，像这支噬血军团一样，在暗自行动。

    要不然，血玫瑰其实只想自己还有其他教官前往，把其他学员安排到一个安全的地方。

    可现在实在没有办法，投靠季景辉的太多，现在真心为了守护天宇帝国的已经不多，而噬血军团又是目前战力最高的，那怕只有几十人，可他们都是随时可以突破的学员，战力不容小觑。

    “好了，多的不多说，我们出发吧，等找到云老大，我们就可以出来了。”

    季景辉的事情，她真的没有办法对付，可血玫瑰相信，云康成会有办法，云康成就是他们的主心骨。

    在季景辉派来的眼线监视下，血玫瑰带领着所有人进入了圣族领地。

    在这之后，这些监视者也都撤离了，他们不可能跟着一起进去的。

    圣族的领地与他们上次来不一样，在外围有着浓浓的厚雾包围着，什么都看不清。

    当他们进入到这里的时候，发现身边的伙伴全部都不在了，不知道是确实不在自己身边了，被送到了其他的位置，还是就在自己身边，只是他们看不到罢了。

    噬血学员，每一个实力强大，不会因为这个突发状况而感到心慌。

    现在这里的环境如此，他们也不可能一直等在原地，像四周喊了喊，见没有人回话，便自己行动了。

    其实大家在一起这么长时间，彼此都有些了解，知道所有人都不会坐以待毙，会有自己的行动的。

    焦急的可能就数紫菱，那怕她心里清楚萧辰实力很强，可依旧担心，在她心里，只要不能随时突破化海，那就是危险。

    所以在紫菱这里，找到萧辰成为了她最主要的任务。

    “呵呵，又进来好多老鼠，看来我想好好修炼一阵都很难了。”在噬血军团进入这片浓雾的时候，圣族的王就已经感知到。

    这片浓雾就是他搞出来的，为的就是提前感知到异常。

    “刚刚废了不少经历，解决了一只大老鼠，现在又出现这么多小老鼠，本王就好好陪你们玩玩好了。”圣族的王站起身，伸了伸懒腰，回头看了一眼奄奄一息躺在那里一动不动的身影微微一笑。

    这道身影正是好久不见的云康成，现在的他，样子非常凄惨。

    而圣族的王，与上次相比，实力更加的深不可测。

    “王，这种事那还用您出手，我们几人前去就可，王你只需要安心修炼，我等保证不会有人打扰到你。”

    其实圣族的王一直都处于修炼的状态，之后云康成来的时候苏醒过一次，吩咐了这几个人前去，将云康成解决掉之后，就又恢复了修炼状态。

    而现在噬血军团的进入，再次惊醒了圣族王。

    “不必，这次这些人正好我可以试试身手，看看我现在到达了什么程度，至于你们，我有别的任务。”圣族王拒绝道。

    他在圣族有着很大的权势，可毕竟刚刚诞生，实力不是很强，像云康成这种级别的人物，还是需要圣族同级别的人出手，而且还是要一起出手，才能擒拿住云康成。

    “除了他们，还有一个与这个人实力差不多的人潜入进来了，我要你们三个去将那个人解决掉。”

    (本章完)
  