    风险大，但回报更大！

    去一趟阿斯加德，顺手替奥丁教育一下那只驯鹿，然后就能从神王的宝库里任选一件宝物，像这种好事，打着灯笼在全宇宙都难找！

    谁拒绝，谁就是傻子！

    再说就算奥丁是老狐狸，总不能当着至尊法师的面，出尔反尔坑他吧？

    见洛德答应，奥丁并没有半点意外，或者说是早在意料之中，毕竟连宝库都搬出来了，相信就算放眼全宇宙，也没有多少人能对他说拒绝。

    “既然如此，那我就在仙宫等你了。”毁灭者双瞳中的燃烧金焰，忽然变得暗淡了几分，声音也带着一抹挥之不去的疲惫感。

    关于奥丁所说的奥丁之眠，其实洛德知道一点。

    一年一次的奥丁之眠，每次为期一周，是奥丁用来平衡在祂体内积蓄已久，变得过于强大的奥丁之力！

    如果不平衡体内的奥丁之力，那么过于强大的神力，就会反过来损耗奥丁本身的寿命。

    所以，分出一道精神体降临，对奥丁而言已然是极限了，若是像原剧中那般强行醒来救场，会让这位生命如风中残烛般的神王，加速本就所剩不多的寿命消耗。

    呼～

    随着奥丁的意志散去，毁灭者失去了支撑，轰然一声倒在了地上。

    久违的系统提示音响起：

    【叮~紧急任务：磨刀石（已完成）！】

    【奖励：斩魄刀-严灵丸！】

    【获得：卍解-黄煌严灵离宫！】

    虽然洛德现在很想感受一下，这把在原著中被埋没的斩魄刀，威力究竟有没有总队长评价的那么厉害。

    但一想到至尊法师还没走，洛德只能遗憾的打消了这个念头，转头看着微笑的古一，道：“法师，我们又见面了。”

    “这是第二次见面了。”

    古一饶有兴趣的看着他，赞叹不已道：“你成长的很快，记得我们上次见面的时候，你还没有这么厉害呢，这很好。”

    “多谢法师夸赞。”

    洛德面带微笑，心里却在思考着，至尊法师究竟是什么意思？

    他所做的那些事，按道理来说，应该是瞒不住这位法师的眼睛，可她非但没有出手替天行道，反而是一副我很期待你的样子，这就让洛德有些费解了。

    古一眼睛里露出一抹藏不住的欣赏，微笑道：“这次你去阿斯加德，应该能收获不少东西，不用担心奥丁会对你做些什么，我与他有约定。”

    “呃......”

    洛德微微蹙眉，感觉更奇怪了，心道至尊法师对他的态度，是不是有点好的过分了？

    世界上既没有对你无缘无故的好，也没有对你无缘无故的恶，他对这一点深信不疑。

    虽然不清楚至尊法师与奥丁说了什么，但很明显正是因为古一，奥丁才会转变主意，对他抛出了宝库的奖励。

    可......为什么？

    洛德越想越觉得不对劲，古一作为至尊法师，背后又有永恒当靠山，连三位一体的维山蒂，都不是很放在眼里，为何偏偏要对他如此青睐？

    总不可能是古一打算踢了斯特兰奇，让他去当卡玛泰姬的至尊法师吧？

    不可能！

    斯特兰奇是维山蒂看重的人选，就算古一平时不鸟他们，但关于继承者的人选这件事上，古一应该是不可能插手的！

    “法师，恕我直言......”洛德犹豫了再三，还是决定直接问她：“您......为什么要帮我？”

    古一微笑道：“因为我欣赏你，所以顺手帮你一下，不行吗？”

    “可是......”

    洛德停顿了一下，瞅了一眼古一，继续说道：“想必我做过的事情，是瞒不住您的眼睛，既然如此，您为何还要帮我？”

    闻言，古一笑了笑，道：“你以为，我的职责是什么？”

    “守护地球的魔法纬度不受入侵。”洛德说道。

    “这是其一。”

    古一淡淡道：“你做的事情，有涉及到魔法纬度入侵吗？”

    “没有。”洛德摇头，他还没这么大本事呢。

    “那我为何要管？”

    古一眼神奇怪的看了眼洛德，说道：“如果连这种事我都要去管，那地球上有太多事需要我管了，你当至尊法师是警察吗？”

    洛德琢磨了一下，觉得至尊法师说的很有道理，又问道：“但在普通人的眼里，像我这样的人，应该算是不折不扣的恶人了吧？”

    古一轻笑了一下，道：“普通人眼中的善恶观念，在我们这种人眼里并无区别，无非只是所站的角度不同而已，当然这只是举个例子。”

    “你所做的事情，既没有踏过那条界限，又不涉及纬度入侵，既然如此，那我为何要管你呢？”

    “法师说的很有道理。”洛德笑了笑，又道：“但法师似乎还是没有告诉我，为什么要帮我呢？”

    古一笑而不语。

    “看来，法师是不想告诉我原因了。”洛德无奈的叹了口气，跟这种人说话就是心累，总是遮遮掩掩。

    古一的手从黄色长袍中伸出，托起了胸前悬挂的眼球状饰物，道：“将来总有一天，你会知道其中原因的，有些事我不能告诉你，因为会扰乱那个未来。”

    “我明白了您的意思了，法师。”

    洛德眉梢一挑，从古一的动作中，他似乎已经知道一点！

    “有空的话，不妨来卡玛泰姬坐坐。”

    古一笑着，单手划开了次元门，缓缓的步入其中。

    面对至尊法师的邀请，洛德只能硬着头皮道：“下次一定，下次一定。”

    次元门即将消失的刹那！

    “忘记告诉你了......”

    古一突然回首，意味深长的道：“时间并非是一条直线，而是错乱无序的节点组成，当我在‘窥探’未来的同时，也有人在未来窥探身在‘过去’的我。”

    呲啦~

    橙黄色的魔法门消失，留下一脸懵逼的洛德。

    什么意思？

    古一法师在窥探未来的时候，还有人从未来在窥探过去的她，能做到这种事的人，宇宙里面应该也寥寥无几吧？

    难道古一是想要借此来提醒他，在未来会发生某件关于‘时间’的大事吗？

