    保罗·韦斯特法尔加一个看上去每个人都有一手的主力阵容，新赛季的超音速即便是失去了佩顿，看上去也还是一个不好惹的对手。

    不过林星更关心的是，超音速把佩顿送去了湖人，鲨鱼加佩顿的组合，看着就挺吓人的。

    就是丢了埃迪·琼斯，湖人的侧翼还得大补一波。

    到这, 林星就有一个疑问了——“湖人为什么不以纳什为主体去交换佩顿？”

    他并不知道，杰里·韦斯特不是没试过以纳什为主体去交换佩顿，但超音速的新管理层直接就给拒了。

    这个时代的NBA，对纳什这种进攻灵性很足，但防守差的没边的球员不太感冒。

    虽然上個赛季的常规赛，纳什在湖人打出了名堂，但季后赛他就因为防守被弃用了。

    这表现, 被所有人看在了眼里。

    保罗·韦斯特法尔虽然是太阳出身, 主打的也是进攻。

    但超音速已经确定了新赛季围绕皮二和尤因建队，那他们能打得，就只能是铁血防守了。

    既然是铁血防守，外线肯定不能摆一个有攻无守的控卫。

    所以，超音速拒绝了纳什。

    而对佩顿十分渴求的湖人，就只能硬着头皮出了埃迪·琼斯。

    再加上尼克·范埃克塞尔和俩首轮，这波湖人也是出了波大血。

    湖人的运作倒也没结束，纳什还是离开了洛城。

    他接着就被杰里·韦斯特送去了汽车城，而湖人从汽车城得到的，赫然就是托尼·库科奇了。

    林星看到库科奇加入湖人的新闻报道时，第一反应就是，湖人又如历史一般, 请到了菲尔·杰克逊。

    果然，这笔交易过后，湖人就官宣了——

    禅师菲尔·杰克逊成为了紫金军团的新任主帅，而库科奇, 自然就是湖人为禅师准备的三角进攻的策应点了。

    禅师到位以后, 湖人就停下了他们补强的脚步。

    林星大概猜了一下新赛季湖人的主力阵容——

    “湖人缺一个能打主力的正印得分后卫，所以他们大概率会让加里客串。”

    佩顿客串二号位，那湖人的首发五人就会是——

    控卫小鱼、得分后卫佩顿、小前锋库科奇、大前锋埃尔登·坎贝尔、中锋鲨鱼。

    再加上替补的里克·福克斯和霍里，湖人这阵容看着也挺可怕的。

    “可惜，还是不如前世同期的那支湖人。”

    前世同期的那支湖人，侧翼是科比加格伦·莱斯的搭档，加上鲨鱼，也算得上是一个小三巨头了。

    毕竟格伦·莱斯此前在黄蜂，也算得上是带头大哥了，虽然要加个之一。

    不管怎么说，湖人还是补强了，而且是朝着他们想要的方向补强了。

    甚至洛城媒体都已经在畅想着新赛季掀翻勇士了——

    “加里·佩顿在超音速就已经证明过了他有防住斯大林的实力，新赛季的湖勇大战就不再是单纯的巨星大战了，即便鲨鱼打不过斯大也没事了。”

    虽然洛城媒体有点过分乐观了，但真要问林星慌不慌，林星还是有点慌的。

    主要是这波湖人补得太狠了，而新赛季的勇士，还是有危机潜藏的。

    “阿朗佐的肾病啊，要不要提醒他早点去检查呢？”

    ……

    圣安东尼奥, 波波维奇原本做好的送走上将的计划因为停摆破灭了。

    虽然停摆结束了, 波波维奇却也没有重启计划。

    因为他知道, 就这不到一个月的时间, 上将肯定卖不上价。

    就拿佩顿来说，一个全明星边缘的球员加一个首发级别的控卫再加两枚肯定是首轮末、不怎么值钱的首轮，湖人就换到了。

    这笔交易，超音速肯定是亏的，但没办法，时间太紧张了。

    所以，上将没走。

    波波维奇围绕着双塔又签了俩跟勇士有关的球员，一个就是选秀时得到了马绍尔。

    另一个是自由转入的史蒂夫·科尔，他跟灰熊的合同刚刚到期。

    控卫：埃弗里·约翰逊、史蒂夫·科尔

    得分后卫：贾伦·杰克逊、安东尼奥·丹尼尔斯

    小前锋：肖恩·埃利奥特、布鲁斯·鲍文、杰罗姆·柯西

    大前锋：邓肯、唐耶尔·马绍尔

    中锋：上将

    “就这阵容，缩水赛季的马刺到底是怎么夺冠的？”

    费城，76人的制服组和波波维奇一样，停摆前都做好了送走卡特的准备了。

    结果一个停摆，他们打消了这个想法。

    一方面是时间太过紧张，这个时候急着卖，肯定卖不上价。

    另一方面，76人的制服组觉得，反正赛季都缩水了，也没多少比赛要打，不如再犹豫一个赛季。

    76人又拖了一个赛季，奇才却很果断。

    停摆一结束，他们就敏锐的意识到了，朱万·霍华德和他身价不匹配的大合同会是一个隐患。

    于是，奇才一笔交易就把霍二叔送去了多伦多，得到了猛龙的首发得分后卫道格·克里斯蒂和首发小前锋特雷西·穆雷。

    其实单看这笔交易的筹码，奇才是亏的，一个全明星就换了俩首发，怎么看怎么亏。

    但算上霍二叔的亿元大合同，猛龙是亏的，霍二叔的合同太大了，联盟限制薪水的新规则一下，霍二叔的合同能直接卡死未来的猛龙。

    但猛龙也是没办法了，作为新军，加入联盟几个赛季却毫无进展。

    队内一个可以称之为明星的球员都没有，这种情况下，一个霍二叔摆到了面前，他们怎么可能不心动？

    心动就行动，一个道格·克里斯蒂加一个特雷西·穆雷而已，说再多也就是俩蓝领，给了也就给了。

    至于霍二叔的大合同，猛龙觉得，反正他们的薪金空间广阔的很，无所谓！

    “还差一个中锋啊……不，应该说还差一个弗拉德·迪瓦茨。”

    奇才倒是没让林星失望，或者说，里克·阿德尔曼对中锋的要求限定了奇才的选择。

    很快，他们就以送走霍二叔腾出的薪金空间，拿下了与黄蜂合同到期的迪瓦茨。

    “迪瓦茨加韦伯的内线组合，外围还有小飞鼠斯塔达迈尔加道格·克里斯蒂，就差一个佩贾了。”

    原历史里的国王，控卫位置应该是迈克·毕比的，但小飞鼠斯塔达迈尔比起毕比也差不了多少。

    所以林星给一句就差一个佩贾的评价也没什么问题。

    这一次，林星话音落下，佩贾并没有出现。

    因为佩贾的历史并没有因为林星而产生改变，96年选秀选中他的仍然是萨克拉门托国王。

    而这个赛季，他也终于离开了欧洲，加入了NBA。

    所以此时，佩贾就在国王。

    缺了佩贾，奇才却还是很快用一笔透支了未来的交易，补上了三号位的缺漏。

    他们用过去几个赛季的主力轮换小前锋卡尔伯特·钱尼，加上特雷西·穆雷，以及两枚未来首轮，直接就从黄蜂得到了格伦·莱斯。

    你要问黄蜂免费送了一个迪瓦茨，又交易送了一个格伦·莱斯，他们到底要干什么？

    简单来说，黄蜂要重建了。

    迪瓦茨是合同到期离开，他们也拦不住。

    而上个赛季，他们打进季后赛全靠三大核心。

    分别是迪瓦茨、格伦·莱斯和安东尼·梅森。

    但停摆期，安东尼·梅森遭遇了重伤，赛季报销了。

    三大核心一下子没了俩，黄蜂倒也直接，他们把格伦·莱斯也送走了，转头就重建了。

    而对奇才来说，一个控卫小飞鼠，得分后卫道格·克里斯蒂，小前锋上个赛季场均还有22.3分入账的格伦·莱斯，大前锋韦伯，中锋迪瓦茨这个极其类似后世国王的核心阵容就组成了。

    “这支奇才，不容小觑啊！”

    还有热火，停摆期前，帕特·莱利找到硬特要续约。

    结果硬特开口就是锁死热火薪金空间的亿元大合同，莱利这老狐狸肯定是不愿意给的。

    真要给了，热火还想争冠的话，就得交奢侈税了。

    莱利可没信心说服老板缴纳奢侈税，好在，停摆如他所愿的到来了。

    而现在，停摆结束，莱利几次劝说，终于是劝的硬特签下了一份普通水准的顶薪合同。

    除此之外，热火就没什么补强了。

    主要是小虫上个赛季的重伤，让莱利对后续的补强有点摸不着方向。

    一切的一切，都得等小虫回归之后，看看小虫的状态才能做决定。

    尼克斯没有履行承诺，给尤因一份新合同。

    而这次，他们也是有着充足的理由的。

    “帕特里克他想颠覆这个联盟，这是不可原谅的！”

    所以，他们放走了尤因，新赛季，尼克斯能倚赖的就只剩下了中投王阿兰·休斯顿和大妈·拉里·约翰逊了。

    所以在林星看来，新赛季东部的格局，基本就是奇才这匹黑马对抗老牌豪强公牛了。

    最终谁能闯出来，就全看36岁的丹子还有多少油了。

    至于西部——

    湖人崛起了，超音速的纸面阵容依旧强劲，马刺又是原历史里的缩水赛季总冠军。

    再加上这支统治了过去几年NBA的勇士，西部仍然是竞争激烈。

    而林星综合东西部，最终是把目光对准了湖人。

    “马刺虽然是原历史里的缩水冠军，但他们的风格特点天生就被我们克制。”

    说到底，这个赛季的马刺仍然没能补强他们的外线。

    内线强，外线弱，头重脚轻的阵容构成，使得他们无法抵挡勇士的冲击。

    而即便是原历史，马刺的夺冠靠的都是防守。

    防不住，就别提什么夺冠不夺冠的了。

    至于超音速，尤因加皮二看上去很可怕。

    但尤因已经37岁了，皮二也已经34岁了，年纪大了，早就不复巅峰了。

    而除他们以外的埃迪·琼斯、尼克·范埃克塞尔，有一个算一个，那都是二流球星。

    也就安东尼奥·麦克戴斯，看着有成为一流明星球员的潜质。

    现在的超音速，看着像是皮二老大，说不定打着打着，就会变成安东尼奥·麦克戴斯独力支撑了。

    “新赛季的超音速，能维持住季后赛的基本盘就不错了。”

    至于湖人，如果是健康的勇士，打这支湖人还真是不虚。

    但就怕一个不健康……

    综合来说，缩水赛季，能和勇士争一波的，就是东部的公牛，和西部的湖人了。

    ……

    林星想来想去，还是决定提醒一下莫宁。

    但他又不知道该怎么提醒，毕竟肾病这种东西，有点触及隐私了。

    林星总不能直接找上门去，对着莫宁来一句：“我觉得你这段时间的床上发挥很一般，所以我建议你去医院查查肾。”

    林星真要这么说了，第二天各大媒体的头版头条就会是林星“友妻门”的劲爆花边新闻。

    想来想去，林星觉得最好的办法就是，通过球队，给所有球员做一次全身检查。

    于是，赛季前，球队大老板吉姆·菲茨杰拉德出钱，给所有的球员做了一次检查。

    在老美，个人隐私是一件很重要的事。

    检查的结果是每个人的隐私，但球队理应知道这些。

    可问题就是，莫宁检查过后，就让医院对外隐瞒了他的检查结果，因此勇士和林星都不知道莫宁的检查结果。

    林星只知道，赛季初的这几天，莫宁的表情变得很严肃，心情也变得有些糟糕。

    “不会真的查出肾病了吧？”

    林星猜测着，但莫宁除了心情变差，就没有其他的表示了。

    他和往常一样，正常的参加训练，积极的备战着新赛季。

    林星想了想，决定还是通过球队。

    老尼尔森找到了莫宁，要求莫宁把检查的结果告知球队。

    就这样，林星知道了——

    莫宁的确查出了一些肾病的先兆症状，他的肾病没有确诊，只是有隐患。

    医生也告诉莫宁，为了他未来的生活考虑，最好现在立刻马上就退出NBA，离开篮球场。

    莫宁这么一个硬汉，确诊了肾病还在治疗过后回归了NBA，现在没确诊，他又怎么可能同意退出NBA呢？

    所以从一开始，莫宁的打算就是，无视加仓和结果，继续他的篮球生涯。

    这事，林星也没法劝。

    只能说，莫宁的肾病已经在威胁着勇士了，只是还没有爆发。

    至少这个赛季，勇士应该还是健康的。

    健康的勇士，四连冠就是手拿把攥的。

