    钱菲菲浑身颤抖得越来越剧烈，弄得旁边的客人都把目光投向我们，不知道发生了什么事。

    我赶紧起身，坐在了她的身边，这样的话，我的身体可以挡住她的身体，避免其他的客人大惊小怪。

    “菲菲，”我低声问道：“你究竟怎么了？有什么话就对我说，千万别憋出毛病了。”

    钱菲菲突然把头靠近我的怀里，“呜”地一下哭了起来。

    我去，这也太尴尬了吧？

    进门的时候那么冷艳，这一会儿突然趴在我怀里哭，不用看，我就知道周围客人一脸惊讶的表情，正目不转睛地看着我们。

    我只好把手搭在她的肩膀上：“菲菲，别哭了，别人都看着呢，不知道的，还以为我在拐卖妇女儿童。”

    我总是设法想逗她笑，不过在这种情况下，恐怕她一点都不会觉得幽默。

    钱菲菲没有吭声，只是靠在我怀里不停地哭，之前那种令人毛骨悚然的颤抖倒是慢慢消失了。

    “来，先喝点咖啡吧。”

    我端起咖啡杯喂她，钱菲菲虽然泪流满面，还是张开嘴喝了一口，我又拿起一块甜点塞在她的嘴里，她慢慢地吃了起来，眼泪没干，但已经没有哭声了。

    我从桌子上抽出抽纸，替她擦干了眼泪：“你看你，从来就没化过妆，都不知道怎么保护，这一哭，整个就像花脸猫似的。”

    钱菲菲依然没有接腔，但之前紧张和恐惧的神态没有了，感觉她逐渐恢复了常态。

    我很清楚，她的体重之所以直线下降，一定是吃不好睡不好，我现在搂着她的肩膀，感觉她整个人身轻如纸，好像风一吹就能飘起来似的。

    “菲菲，是不是这段时间都没好好吃饭？我可告诉你，女孩子不能太瘦，否则就不性感，不性感的女孩子是没人喜欢的。”

    钱菲菲这时才冒出一句：“反正这个世界上，从来就没人爱过我，小的时候我父母就把我送人，长大之后，也没有人多瞧我一眼。”

    “瞧你这话说的，难道你的继父继母对你不好吗？我看你的姐姐钱瑛对你就异常关心，再加上王峰、徐孝海和钱勇，他们个个高大帅气，对你却趋之若鹜，你是身在福中不知福呀！”

    钱菲菲把脸贴在我的胸口，幽幽地说道：“你要我怎么说才相信呢？钱勇是我的堂哥，他一直就把我当一个小女孩子，我跟他之间不可能的。徐孝海就更别说了，像他那么一个纨绔子弟，我怎么可能会喜欢他？至于王峰，我们的关系仅限于邻居，我们彼此之间都没那种想法。”

    “问题是作为一个男人，我感觉他们都比我优秀，我可不想成为他们的情敌，那样的话，我会输的很惨的。”

    钱菲菲突然掏出手机，抬头看着我：“你要是不相信，那我就当着你的面，一个一个给他们打电话，告诉他们，你是我的男朋友。”

    我去，看来这招不管用。

    我赶紧从她手里抢下手机，笑道：“菲菲，别这样，你一挺聪明的女孩子，脑筋怎么有时就转不过来？你要是把我的照片，和他们几个放在一起，随便叫哪个女孩子看，恐怕别人选择的都是他们，而不会是我。”

    钱菲菲摇头道：“你怎么连这点都不明白？爱情不是比较和选择，它就是一种感觉，除了你之外，我对任何人都没感觉。十多年前，我的父母抛弃了我，十多年后，如果我唯一喜欢的男人再抛弃我，我真的不想活了。”

    说到这里，她“呜”地一声又哭了起来。

    巨汗！

    她这可不是威胁，貌似已经这么做了，她是在有意绝食或者少食，照此以往，我真担心她的身体扛不了多久。

    我苦笑道：“菲菲，难道我们非要成为恋人，就不能成为普通的朋友，或者是异性的兄妹吗？”

    钱菲菲忽然擦干了眼泪，抬头看着我问道：“你是不是喜欢上了周婷？”

    我没有立即回答，而是仔细观察了她一下，发现她噙满泪水的眼里，已经隐隐透射出一种杀气，让我浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    原本还想审时度势，如果情况可以的话，我会坦诚自己跟周婷恋爱的，可现在这个样子让我望而却步。

    我反问了一句：“你怎么会想到这个问题，上次我不是已经跟你解释了吗？”

    “可你刚才说了，你希望我长胖一点，那样的话就更性感，而我长胖的样子，不就是周婷那样吗？”

    “菲菲，”我哭笑不得地解释道：“最近你是不是没照镜子，不知道自己差不多已然变成了梅超风吗？你太不珍惜自己的身体了，这样下去，谁爱上你，你就是谁的累赘。”

    听我这么一说，钱菲菲立即抽出几张抽纸，擦干眼泪之后，又坐直身体，一声不吭的吃着甜点，喝着咖啡，貌似在以实际行动向我证明，从今天开始，她会恢复正常的吃喝。

    问题是她的这种改变，必须基于我承认她是女朋友，并且与她开始恋爱的基础上，虽然孙晓丽已经做出妥协，但我确实不喜欢钱菲菲，尤其是通过这次事件，我不喜欢她这种性格。

    一个女孩子家的，就算有几分矜持也很正常，但钱菲菲的矜持，是建立在极度的自卑之上。

    就说那天她愤然离席之后，一般的女孩子，不是在酒店的门口堵着我，与我纠缠不清，一定也会打电话给我，跟我辩论个子丑寅卯出来。

    钱菲菲倒好，这么多天一声不吭不说，而且用自残自己身体的方式，把自己禁锢在一个死胡同里，如果我不打电话给她，不来找她，她恐怕活活饿死都不会再主动找我。

    从几对夫妻的经历来看，虽然我没结婚，但却知道，再幸福美满的夫妻之间肯定会有磕磕碰碰的。

    万一将来我跟钱菲菲在一起，肯定免不了磕磕碰碰或彼此间的误会，她要是老用这种方式对我，动不动就自残自己的身体，一不小心丢掉性命，我特么找谁说理去？

    想到这里，我觉得还是要尝试着让她放手。

    “菲菲，”看到她把两盘甜点都吃完了，我犹豫了半天，还是说道：“说实在的，你是我见过的最美的，最漂亮的，也是气质最好的女孩子，只是我们根本就不可能在一起。”

    钱菲菲一愣，转过脸来盯着我问道：“为什么？”

