    无边无际的金色光海中，梦比优斯很是不解的看着自己面前的奥特之父和奥特之母问道：“为什么会突然让我返回光之国？”

    “因为接下来的敌人不是现在的你能够应付的，但是不用担心，你的一个哥哥现在已经前往地球了。”奥特之母柔声说道。

    “可是，只要是保护地球的话，我会拼尽全力去保护！而且，我现在的实力，我觉得我能够应付接下来的所有事情！”梦比优斯语气很坚决，在他看来，他现在的实力要比起刚来的时候要强大很多，更何况还有风野信在这里，他能够解决这里的问题。

    “这是命令，立刻返回光之国，我们不能让年轻的你继续留在那里。”奥特之父沉声道，语气很不容置疑，且完全不给梦比优斯反对他的决定的机会。

    梦比优斯攥紧了拳头，他知道奥特之父和奥特之母做下的这个决定是为了他，还有未来会出现的敌人的能力的确也有可能会出现他们对付不了的。

    可最主要的是，奥特之父说这是命令，他无法违抗命令。

    未来闷闷不乐的回到作战指挥室，昏暗的作战指挥室里现在只剩下了迫水真吾在值班，未来坐在自己的位置上，从桌子上拿过一个东西就盯着它发呆。

    迫水真吾看着未来，也在佐菲那里得知为什么未来的心情会闷闷不乐，虽然他看不到天空上面的奥特签名，但佐菲也是提前跟他打了个招呼。

    他抬起手拍拍未来的肩，轻声道：“这几天大家都轮流可以休息一天，我给你几天假期，好好的跟他们道个别吧。”

    未来抬起头看向迫水真吾，他抿抿嘴没有说话，如果这不是命令，他是真的不想现在就返回光之国，尤其是在地球的危机初显的时候。

    但未来还是接下了这些假期，用一个晚上做出些护身符，一天一天的送给大家，直到最后一天假期到来前的晚上，未来才下定决心去约出了风野信。

    “给。”未来将一杯温热的奶茶递给风野信。

    风野信看了他一眼，伸手接过未来递过来的奶茶：“我还以为你不准备和我说说那让你回去的奥特签名的事情了。”

    “你看到了啊？”未来有些尴尬地挠挠头，他还以为风野信在基地里面看不到。

    风野信微微的笑了笑：“奥特签名上的能量波动虽然微弱，但我还是能察觉到的，出来看看也不是什么难事，不过在这件事上你怎么想？真的打算就这样回去吗？”

    未来摇摇头：“我不想回去，但是这是命令，我不能违抗，明天就是最后一天了，然后我就要回去了。”

    风野信闻言，低垂下眼帘：“其实回去也没什么不好的，现在地球的情况那么危险，除了黑暗漩涡，还有未知的敌人在盯着这块蛋糕，我也保证不了，以我的实力能在未来会出现的危机中保护好地球。”

    “可我不想回去，不管未来会发生什么，起码在任务结束之前，我都想留在这里，和大家在一起。”未来垂下头，抿紧了嘴。

    他真的很不想离开。

    这段时间一起经历的事情，就已经足够让他们之间的感情变得更加的深厚，他很舍不得他们，尤其是在这种强制命令回去的情况下，他就更加的不想离开。

    风野信抬起手轻轻地拍了拍未来的肩膀：“别想太多了，事情还没有到不可挽回的地步，今天就早点回去休息吧，明天你不是还要约龙出去吗？没有精力可不行的。”

    “好，对了阿信，这个给你，这不是离别时给的信物，而是单纯的礼物，谢谢你一直以来对我的照顾，这是我自己做的，希望你不会嫌弃。”

    未来从口袋里面拿出了配色金色中燃烧着火焰的五角星吊坠递给风野信，他有点不好意思地挠挠头：“八角星有点难，所以我只做了五角星，希望你不要介意。”

    风野信接过未来手中的火焰五角星，看着做工虽有些许的粗糙，却还是能看出很用心的在做了。

    风野信笑着收起火焰五角星：“谢谢，我会好好保管的。”

    未来勉强的笑了笑，和风野信告了个别后独自离开，风野信看着未来的背影消失在走廊的尽头，重新拿出火焰五角星看了看。

    “火红的五角星，友谊的火焰吗？”风野信轻声说着，在喝完手里的奶茶后才收起未来给的五角星好好的收了起来，随后扫了眼隐隐传来能量波动的晴朗的天空，眉头微蹙着离开了观景台。

    随着时间的流逝，第二天很快就到来，而今天休假的相原龙也的确是被未来给约了出来，没有什么活动的他们就坐在一个公园里面，未来打开了他一直拿着的食篮，露出了里面摆放整齐的三明治和饮料。

    相原龙随意的选了一个拿起来咬了口，这才看向沉默不语的未来：“你今天怎么会突然叫我出来吃三明治？”

    未来拿起三明治的手顿了下，而后才抬起头看向相原龙露出一个勉强的笑：“这样不是挺好的吗？和自己最重要的人一起……”

    “你真的不想在GUYS做了吗？”相原龙突然问道。

    未来顿住。

    相原龙看着未来：“你为什么不继续留在GUYS？有什么事情，和我们说说吧？”

    未来低垂下头，没有开口。

    关于光之国叫他返回的命令，他真的不知道该如何跟相原龙说。

    可沉默并没有持续太久，未来突然感应到一股能量波动袭来，心中一动立刻站起身看向能量波动传来的方向。

    只见原先平静的城市里面毫无征兆的出现一只铁壳机器人。

    大家在看到这个机器人的时候瞬间站起了身。

    “这是……机器人？”天谷木之美惊愕的看着虚拟显示屏上面的英普莱扎。

    “雷达没有反应，这个机器人就像是突然出现一样。”久世哲平双手环胸靠在自己的椅子上看着电脑屏幕上面显示出来的数据。

    “这个机器人是谁做出来的？！”鸟山辅佐官哭丧着脸，还没有平静几天就又出现怪兽，而且这个机器人还一出现就在搞破坏，这里怎么总是多灾多难。

    “就是啊。”圆秘书也是很难受。

    “我在问你呢，你说什么就是啊？”鸟山辅佐官拍了下圆秘书的手臂。

    圆秘书撇嘴：“我就是不知道才说就是啊。”

    美崎雪急匆匆的走进作战指挥室里：“现在是什么情况？为什么那个机器人出现都没有提示？”

    “很抱歉，雷达没有检测到机器人的出现，这个机器人就像是突然出现在城市里的。”久世哲平站起身满脸歉意地说道。

    “现在的情况很紧急，让我们出击吧，队长！”斑鸠乔治看向迫水真吾，风间真理奈也赶紧站到斑鸠乔治的身边表情严肃的看向迫水真吾。

    迫水真吾虽然也不清楚这个机器人的情况，但是直觉告诉他这次的机器人没有那么简单。

    迫水真吾看了看斑鸠乔治和风间真理奈：“不要逞强。”

    “诶？”迫水真吾的话让斑鸠乔治和风间真理奈有点摸不着头脑。

    迫水真吾没有解释自己为什么会这么说，只是在说完这句话后便再次开口：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”斑鸠乔治和风间真理奈站直身体，正准备离开的时候突然发现作战指挥室里少了个人。

    “阿信呢？”眼看着就要出击，风野信居然不在作战指挥室。

    “我在。”风野信及时回到了作战指挥室，“刚才去了趟洗手间，现在时间可耽误不得，赶紧出击吧。”

    “是。”

    三人离开了作战指挥室，很快凤凰号就冲上了云霄直奔市区。此时的未来和相原龙也来到了一栋房子上面看着远处正在破坏的英普莱扎，神情凝重。

    相原龙从口袋里面拿出响个不停的记忆显示仪接通了通讯：“我是相原。”

    “龙，未来在你旁边吗？市区出现怪兽了，你们注意安全。”斑鸠乔治开口道。

    相原龙凝视着远处的英普莱扎：“未来在我旁边，而且我也已经看到怪兽了。”

    “放心吧，我们可不会让它打扰到你们的假期的。”斑鸠乔治自信地笑了一下。

    凤凰号从未来和相原龙的头顶上飞过，带来的风吹乱了未来的头发，未来抿了抿嘴，转身快步离开。

    相原龙注意到未来离开，急忙挂断通讯喊住未来：“现在这个情况你要去哪里未来？难道你真的想要逃避吗？如果连GUYS的队员都逃避的话，这个世界还有谁能够拯救？！”

    “我来！”未来顿住脚步，他捏紧了自己的双拳转身看向相原龙：“我来拯救！”

    说着，他抬起头望向了现在在天空中和英普莱扎作战的飞翼号和装载号，两架战斗机艰难的在躲避着英普莱扎的攻击。

    风野信看着英普莱扎神情很是凝重，因为他面前的这个英普莱扎和自己之前看过的英普莱扎并不一样，这个英普莱扎看起来要比起原着里的英普莱扎还要有更多的武器。

    难道是因为自己的到来，让他们觉得难以应付还是什么……

    但是现在显然不是想这些的时候，英普莱扎的攻击相当的密集，两架战斗机几乎没有其余的空闲来发起反击，未来看着自己的伙伴们如此艰辛的战斗，未来攥紧了拳头。

    他还没有下定决心是否要跟相原龙坦诚自己的身份的时候，可现在他想明白了，既然都要离开了，和相原龙坦诚自己的身份也没什么，而且，他也不想在最后的时候还要瞒着大家。

    这，也是他留在这里的，最后的一次战斗！

    “一直以来很感谢你们的照顾，但是，看好了龙！这是我最后的战斗！”未来语气铿锵有力地说着，抬起自己的左手当着相原龙的面召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息上一划而过。

    金色的光芒盛开，相原龙不得不抬起自己的手遮住这虽然温暖却还是刺眼的光芒。

    直到光芒弱下，相原龙抬起手，看到自己面前的未来已经不见，取而代之的是梦比优斯的身躯挡在飞翼号和装载号的前方撑起奥特屏障，挡住英普莱扎的攻势来让飞翼号和装载号喘口气。

    斑鸠乔治和风间真理奈看着面前的梦比优斯脸上露出了高兴的表情：“是梦比优斯奥特曼！”

    可与斑鸠乔治和风间真理奈的高兴不同，相原龙呆呆的看着梦比优斯，低声呢喃道：“未来，就是梦比优斯奥特曼？”

    梦比优斯感受着从自己的手掌传来的，英普莱扎的导弹攻击炸在奥特屏障上面的冲击力，震得有些发麻的手臂逐渐的屈起。

    风野信看着梦比优斯开始吃力的样子，立刻下达指令道：“找机会攻击英普莱扎！”

    “是！”斑鸠乔治和风间真理奈也看出来了梦比优斯有点撑不住的迹象，而现在梦比优斯的保护给他们带来的空隙，他们可以赶紧离开寻找英普莱扎的破绽进行攻击。

    两架战斗机飞到英普莱扎的身后，因为吃过伤害不够的亏，两架战斗机在汇合的时候就重新合体成了凤凰号。

    “GUYS流星技术，解禁！”风野信一声令下，凤凰号瞬间进入机动模式，强横的光线直接从散发着金色光芒的凤凰号上面发射而出打在英普莱扎的身上，威力巨大的光线直接将英普莱扎的外壳炸出浅浅的一个坑。

    然而这几乎微不可见的坑在下一秒就恢复如初，恍若那里就没有过坑一般，虽然这个坑浅的几乎看不见，但视力良好的GUYS队员们还是看到了英普莱扎的恢复力。

    梦比优斯也同样看到了。

    这机器疙瘩的复原能力还挺惊人。

    虽然光线只在英普莱扎的身上留下来浅浅的一个坑洞，但还是成功的阻断了英普莱扎的攻击。

    梦比优斯很快的回过神来，他立刻抓住这个机会朝着英普莱扎摆出飞踢的姿势快速的冲向英普莱扎，与空气摩擦出火焰的脚部狠狠的踹向英普莱扎。

