    箫布衣一手牵着沈慕青，一手抱着沈思衣，一步一个脚印，朝着沈家大宅中庭走去。

    他的背影并不高大，可此刻却像山岳般，在每个人心间留下不可磨灭的沉重。

    江州沈家，要出大事了！

    “这就是生你养你的地方？”

    沈家的中庭极大，两边的空地，能同时容纳数百人，且丝毫不嫌拥挤。

    而百米外的垂花门，更显得气派不凡。

    古代有句话叫做“大门不出，二门不迈”，以形容大家闺秀的端庄高贵。

    所谓的大门，也就是第一进门，是整个院子的门面，也叫斗方门。

    而第二进院子的大门，则称之为垂花门。

    看着那熟悉的垂花门，往日种种，如同放电影般，在沈慕青的脑海中一一闪过。

    她在这里度过了二十个寒暑春秋，对这里的一草一木，都格外熟悉。

    可自从五年前被赶出沈家，她再也没资格踏入这里半步。

    如今要不是有箫布衣带着，她大概连大门都没资格进入。

    她点点头，说：“是啊，多么熟悉，又多么陌生。”

    感受着她心中的落寞，箫布衣淡淡一下，握着她的手稍微用力，安抚着：“放心，从今天开始，沈家的大门永远为你敞开。沈家的每一个角落，对你都不再是禁地。”

    “谢谢。”

    这话让沈慕青心中一暖。

    有这样的男人做她的坚强后盾，即使是与这世界为敌，又有什么好怕的呢？

    咚咚咚。

    忽然，垂花门那边脚步声大作，一群人飞快的从里面走了出来。

    箫布衣知道，这是里面的人终于听见了外面的动静，出来查看了。

    不多时，门口就汇聚了不少人。

    他们不停地张望着，一双双眼睛，在四周疯狂的打量着。

    但当看清楚眼前的沈慕青一家三口，脸上纷纷露出了震惊的神情。

    再往后看，只见沈家的大门不知道何时变得残破不堪，沈耀宗等人，更是一脸惊骇地站在大门口，想要上前，却又不敢。

    而在地上更是躺着一个人，倒下的地方一摊血迹，更是让人触目惊心。

    “这……这是什么情况？”

    “沈慕青竟然真的回来了，还带着来历不明的男人，和那让沈家无比耻辱的孽种？！”

    “他们是怎么进来的？沈家二爷，没能拦住？！”

    “倒下那人是什么情况？死了？”

    “沈慕青竟然敢在沈家大门口……杀人？！”

    所有人议论纷纷，看着沈慕青与箫布衣的眼神，透着不解、震惊、骇然，还有一些人露出了幸灾乐祸的笑容。

    “沈大少爷到！”

    这时，人群中忽然有人高喊一声。

    众人纷纷回头，并退让出一条道来。

    沈天文从人群中走出来，一身气势无双，目光如炬的盯着沈慕青。

    “沈天文来了！有好戏看了！”

    “现在我更好奇，面对沈家的全力阻拦，沈慕青又该怎么回沈家参加宗亲会！”

    “不知道为什么，总觉得有大事要发生，好兴奋……”

    沈天文的出场，让人群点燃了几分。

    然而，这才只是开始。

    “江州麦家麦晓光麦大少爷到！”

    “江州陈家陈小四陈四小爷到！”

    “江州王家王牧野王大少爷到！”

    随后，就听见人群中有人继续喊着，一个又一个的年轻才俊，从人群中走了出来。

    这四人步伐沉稳，大开捭阖，脸上或是自信飞扬，或是桀骜不驯，或是内敛俊秀，各不一样。

    但有一点是一样的，能在小家族纵横的江州，被人合称为小圈子四大少的，又岂是什么易于之辈？

