    第3321章忆少时

    周家申正开席，刘老夫人和白老爷他们也都过来，在隔壁院子摆了两张桌子。

    本来是想让周满招呼公主他们在院子里用饭，既清净也安静，谁知道殷或看上了摆在路上的桌子，于是去看周满，“我们出去外面吃吧。”

    周满看向明达，“你想出去吗，还是在院子里用？”

    明达对摆在路上的饭桌也很感兴趣，忙点头，“出去吧。。”

    于是他们这一桌子的人便坐到了外面。

    请全村人吃饭，周家的厨房都不够用，院子里摆了不少食材，还在要好的两个邻居家里征用了厨房，这才够用。

    自然，桌子光在周家的两个院子里也是摆不下的，于是门前的一整条路都摆上了桌子。

    各家把自家的桌子板凳做好记号便摆出来，乡下人吃酒席没有太大的规矩，除了屋里的桌子须得长辈上座外，其他的桌子都是随便坐的。

    本来明达他们应该在侧院里用饭的，但他们要往路上坐，钱氏便只能临时给他们安排一张桌子。

    桌子已经摆到村口，周满看上了榕树底下的清凉，于是拉着他们去榕树底下坐。

    白二郎啧啧道：“也就你家了，其他家请酒都没有这个盛况。”

    明达好奇的问，“我们家不摆酒吗？”

    白二郎扭头问她，“你想摆酒欢迎你回来？”

    明达：“可以吗？”

    “可以呀，”吃一顿又不花什么钱，他爹娘估计也很高兴，只是……“我家应该请不来这么多客人。”

    明达疑惑，“我们家不请全村人吗？周满家都请了。”

    白二郎：“我们家和他们家不一样，七里村大多是周姓，都和他们家有亲，便是不姓周的，和他们家关系也好，还都和周家沾亲带故，所以能请，我们家……”

    他们家为什么要请全村人一起吃饭？

    明达：“与民同乐还需要找关系吗？直接说请吃流水席便是。”

    白二郎惊讶的瞪大眼，“你什么时候也喜欢起排场来了？”

    明达：“我就觉得高兴，看他们高高兴兴的，我也高兴。”

    “行吧，既然你高兴，那便请，”白二郎笑道：“等晚上回去我找父亲说，不过除了他们，我们家还有些亲戚朋友要请呢。”

    比如他舅舅一家。

    他舅舅一家在绵州，离得有点儿远，估计要提前准备个两三天才行。

    明达觉得能办就行，她扭头看向一眼望不到头的桌子和人群，脸上忍不住笑开花，“你们七里村可真有意思。”

    她长这么大，还没吃过这样的席面呢，果然如字面一般，就是流水席了。

    殷或也很新奇，同样看得津津有味。

    他们在桌子边坐定，便有村里人看过来，不过因为有明达在，她自带一股贵气，又是公主，所以大家迟疑片刻，还是没上来。

    周满起身给大家倒茶水，隔壁桌子的人这才和她说话，“满宝，坐在你身旁的就是公主吗？”

    周满笑着应是，大家便站起来冲明达拜了拜，一双眼睛好奇的看着她，“公主原来长这样啊，可真好看。”

    “是啊，比满宝还好看，真没想到二少爷能娶到公主，当年我还给二少爷摸过鱼呢……”

    明达本来低头羞涩一笑，闻言抬起头来好奇的看向说话的人，见是个年长的妇人，不由好奇，“摸鱼？”

    见公主竟然主动和自己说话，对方兴奋不已，立即回话，“是啊，是啊，以前白家不许少爷们近水，二少爷想学人烤鱼吃，说是要学啥客人的，所以就请我们下河帮他摸鱼。”

    周满插话道：“侠客。”

    “对对对，就是这个客人。”对方笑眯了眼，“摸一条鱼不论大小就有十文钱呢，可惜这笔生意后来被周四郎他们搅和了。”

    她看向周满，“满宝，以前你四哥可没少坏我们的事。”

    周满嘿嘿一笑，“嫂子当时怎么不揍他？”

    那也得她能打到人啊，周四郎就跟泥鳅似的，除了他爹娘，谁都打不着他。

    “不过周四郎给二少爷抓鱼也不要钱，满宝，我早想问你了，是不是你让你四哥来抢我们生意的？”

    周满一脸疑惑，“有吗，我都不记得了。”

    白善和白二郎低头憋笑，好一会儿后努力板着脸抬起头来应和道：“是啊，这些事都不记得了，我们小时候还会烤鱼？我记得大人说过不许我们玩火的。”

    对方便以为他们是真的忘了，连忙说出更多的事来想让他们回忆回忆，“有啊，那时候你们还偷我们家木柴呢，就在河边生火要烤鱼，结果把鱼烤得黑乎乎的，三个人吃得脸上都是黑炭，结果还一个劲儿的说好吃……”

    殷或忍不住低头笑，轻声道：“还记得客人是侠客，却不记得抓鱼的事了？”

    三位当事人只当没听见。

    对于七里村的人来说，最出乎他们意料的便是满宝和周二郎了。

    一个是他们从小看着长大的女娃娃，谁能想到这个山窝窝里飞出了一只金凤凰，不仅当了大官，还当上了郡主，别说搁二十年前不可置信，就是现在，村里都还有人心中怀疑周家是不是在吹牛皮。

    一个也是他们看着长大的，却是调皮捣蛋，传闻里时不时被先生处罚的白二郎，他更让人惊讶，谁能想到他竟然能娶皇帝的女儿？

    二十年前那个和家丁斗智斗勇，死都要往河边去摸一把泥的小少爷；或是那个和一群调皮的孩子钻到山里，找块大石头就迎风与人比赛撒尿的小郎君；那个隔三差五被他爹撵着骂，被先生罚抄书的白二郎摇身一变成了驸马……

    相比之下，白善似乎不管取得什么样的成就，村里人都不惊讶。

    毕竟，他虽然也调皮捣蛋，甚至许多事情还是他牵头，但他聪明啊，聪明人有成就不是理所应当的吗？

    不过村里人现在一致认为白善比不上白二郎，私底下议论“这白家小少爷是不是孩子们回来说的那什么小时了了，大必未佳？”

    当然，他们只敢私下说，不敢在周家和白家面前说的。

    不仅村民们这样认为，就是白夫人也有这种感觉。

    (本章完)

