    叶雾生一直都很关注叶雪兰的心理健康，更是十分担心为了孩子，叶雪兰出了什么意外。

    在叶雾生的心中，叶雪兰很重要，非常重要，特别重要。

    “小叔叔，小婶婶没有产前抑郁。”

    叶家是一个多么温暖的大家庭。

    每一个人，都给了叶雪兰非常多的关爱。

    这样的叶雪兰，怎么可能会有产前抑郁症呢？

    “那就好。”

    叶雾生微不可查的松了一口气。

    “琳琅，那你帮我看着你小婶婶一些，我回一趟葭萌镇。”

    叶雾生想的是，他们来得急，什么东西都没有带。

    倘若叶雪兰需要住院的话，那还得带一些住院的东西。

    “小叔叔，我不用回去，我打电话给爷爷奶奶报平安了。”

    叶雾生道：“麻烦你了。”

    “小叔叔，你这就太见外了，我是你亲侄女……”

    叶琳琅话音刚落，护士就带着煎好的中药走进了房间。

    “6号床家属，这是医生开的中药。”

    叶琳琅道：“这里。”

    叶雾生从护士的手里，接过中药。

    他看了一眼昏迷的叶雪兰，问道：“琳琅，现在……”

    叶琳琅拿出金针，轻轻地往叶雪兰的穴位里扎了一根金针。

    当叶琳琅取过金针的那一瞬间，叶雪兰悠悠转转的醒了过来。

    叶雪兰入眼是一片雪白的天花板，天花板上吊着一条灯管。

    灯管摇摇晃晃的。

    这明显不是葭萌镇的家。

    “雪兰，你好点了吗？有没有哪里不舒服？”

    叶雾生关切的看着叶雪兰，生怕听见自己妻子有哪里不舒服？

    叶雪兰昏迷前最后的一幕，闯入她的脑海。

    她紧紧地握着叶雾生的手，结结巴巴道：“孩子……我们的孩子……”

    叶雾生安慰道：“孩子没事。雪兰，你放心。”

    叶雪兰在听见叶雾生说孩子没事这四个字时，一颗不安担忧的心，终于落到了实处。

    她的眼眸里，涌出一股晶莹的眼泪，整个人都透着一股喜气洋洋。

    “先把药喝了。”

    叶雪兰是吃过苦的人。

    区区中药的苦，她完完全全不放在心上。

    叶雾生将中药递给叶雪兰，叶雪兰眼睛连眨都没眨一下，就直接喝了。

    叶雾生又连忙剥了一颗水果糖给叶雪兰喂到嘴里。

    “吃颗糖，甜甜嘴。”

    历尽千帆的叶雾生和叶雪兰二人感情很好，他们都特别珍惜现在的日子。

    平和、宁静、安详、美好、幸福。

    叶琳琅问，“小婶婶，你怎么会受伤？”

    叶琳琅可以说是叶雪兰的私人医生，叶雪兰的身体情况，她是很清楚的。

    更何况，叶雪兰也不是那种会不小心的孕妇，她心思细腻，完全没有其他人的大大咧咧。

    “是那个女孩推的我。”叶雪兰自嘲的笑了，“她大概以为我是陈家人，想要借着所谓的血缘，占我的便宜，我明明一直都很小心，一直小心翼翼的保护着我腹中的孩子，可还是……”

    叶雪兰想，所幸的孩子平安无事，否则她大概会亲手杀了那个女孩给自己的孩子偿命吧！

