    楚月看到俞天走到自己面前，眼前顿时一亮。身后的林清雅将楚月拉到后面示意让俞天自己处理。

    女人看到俞天明显弱了几分，俞天小队的所有人都已经被传得神乎其神，全员进化者，就算是军队也得以礼相待。

    “我们是在说当兵的，和你有什么关系……”

    “我就问你是不是亲眼看见的！”

    俞天充满压迫感的怒吼让这个女人下意识打了个哆嗦：“没……没有。”

    “那我就可以认为，你们这是在对军人进行恶意诽谤？”俞天嘴角扬起一丝冷笑：“楚月，告诉他们恶意诽谤军人要受到什么处罚！”

    楚月眼眸猝然迸射出一道精光，挺起胸膛上前一步：“恶意诽谤军人，应处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

    壮汉和他怀里的女人面色猝然一白，壮汉灵机一动赶忙改口：“我们没有诽谤，再说你也说了现在是末世，末世前的法律已经没用了。”

    可壮汉说完却见俞天笑得更加冷冽。

    “是啊，你说得对，末世有末世的处理方法，所以——”俞天掏出猎杀之鹰就瞄准壮汉的脑袋：“我说你错了，你认不认？”

    呲！

    周围响起一片倒抽冷气的声音，就连楚月都被吓到，没想到俞天居然这么简单直接。但她还发现自己小队中所有人都是一脸“理当如此”的表情，就连妞妞都对俞天的处理方法毫不意外。

    壮汉的被吓得面无血色：“你就是在吓唬我……你们这些当兵的不管吗？他拿枪威胁……”

    砰！

    俞天直接对准壮汉脚下就是一枪，一阶梦魇子弹在地板上炸开一个碗口大小的洞，吓得壮汉和他女人一屁股就坐在地上。

    士兵们你看看我我看看你，不仅谁都没有动，反而心头涌出某种莫名的畅快。

    俞天抬起枪口：“所以我再问你一遍，错了吗？”

    “我错了，我错了行了吧，把这东西先放下。”壮汉抱着女人都快哭了，俞天此刻在他们眼里已经变成了彻头彻尾的疯子。

    “吃到错了那以后就乖乖闭嘴！自己把地上的东西捡起来吃干净。要是剩下一粒米你们以后也不用吃饭了！”

    “是是……”

    壮汉和女人赶紧跪在地上将饭菜全部捡进自己的餐盘里，可没等起身就被俞天两脚踹在膝盖后缘又跪了下去：“把菜汤也给我舔干净！”

    壮汉和女人纷纷跪在地上舔了起来。将地板瓷砖上的菜汤都添了个干干净净。

    “通知炊事班的战士，从明天开始往后一个周这两人的饭菜供应都给减半。”

    说完俞天目光扫过整个食堂：“大家都看见了，以后请尽量配合陈营长的工作，谁吃饱了撑着闹事，那往后一个周就准备挨饿吧。”

    俞天说完转身走回自己的座位上继续胡吃海喝，周围幸存者都战战兢兢地对视，不由自主地看向被罚的那对男女，还有他们脚边被炸出来的大洞。

    这不是在给两人警告，这是在给整个营地所有幸存者的警告！

    战士们看向俞天的目光顿时肃然起敬，仅仅几句话就解决了他们半个月无法解决的麻烦，杀鸡儆猴，没有比这更霸道有效的方法。

    楚月看向俞天的目光都和之前有些不一样。

    第一次相遇在战场，她只是觉得俞天战力强横到可怕，被招揽到队伍里也是抱着一份尽职尽责的心，更像是在完成一项任务。

    但现在她的心里多了点什么东西，这样霸气的队长，谁能不爱。

    【叮，楚月对宿主的信任达到80%，自动晋升为狩魔人小队记名队员】

    正在扒饭的俞天嘴角微微上扬。离完成任务还有最后一定距离，再来一次应该就差不多了。

    “查看任务进程。”

    【当前任务：猎杀变异体获取10000狩魔点，任务完成情况：6269/10000】

    现在进入医院算是勉强安稳，不用再担心火力不足而升级武器，俞天升级的重心再度转向系统本身。

    【系统升级程序启动】

    【当前等级LV7，升级所需狩魔点：3108/5000，兑换商城商品更新】

    【一阶基因强化药剂制作资料，兑换所需狩魔点：250】

    【一阶解锁药剂制作资料，兑换所需狩魔点：1000】

    这次俞天将四点自由属性点平均分配到资格基础属性上。

    力量：24

    敏捷：16

    体质：15

    精神：24

    俞天情不自禁地笑出声音。

    原本俞天是想用一阶基因强化药剂和一阶基因解锁药剂交给黄炳华，让他研究出配方推广到全军，如今有现成的就更好不过。

    但现在还不着急，没有电驱动实验仪器拿出来也无法生产，而且他刚刚上交了病毒保护剂，再把这两个东西拿出来很容易引起怀疑。毕竟小队和军方的信任才刚刚建立，俞天还是要避免暴露太多自己的底牌。

    饭后俞天回到医院三楼属于他小队的休息室，刚准备躺下，忽然听到门外走廊一阵急促的脚步，眉头一皱。

    脚步声是冲着自己来的？可这些人明显不是军人。

    咚咚咚。

    门外响起敲门声，可是没有等俞天开口外面的人就自己推门而入。

    四个壮汉走在前面，看亚行子是保镖，他们身后是个有些微胖的五十多岁老男人，鹰钩鼻子小眼睛，观感不是很好。

    “俞天先生，幸会。”老男人皮笑肉不笑的露出一脸褶子，对俞天伸出手。

    俞天一触即分：“你是哪位？”

    “我是山江药业的董事长王东，俞先生应该听过我的公司。”

    俞天眉角轻挑，整个人他当然知道，山江集团是北江市有名的药企，依靠哮喘药起家，北江市最大的两家药厂就在他手下。

    前世病毒远没有进化这么快，稳定之后北江市内拥有大大小小不少幸存者团体。病毒保护剂被黄炳华研究出来后，国家为拯救更多的人公开这个技术，王东的药厂就是北江市唯一的生产者。

    王东生产囤积一大批病毒保护剂却不流入市场，还让人在幸存着者避难所哄抬价格人为制造供不应求，让无数原本不应该死去的平民和战士死在丧尸和变异体的手中。

    俞天不是圣人，但这种人却让俞天很不舒服。

    “您找我有什么事？”俞天面色一冷：“我还要休息，没事的话请你出去。”

    王东笑眯眯的凑上来，眼神贪婪的看向俞天，就仿佛在看着一个宝贝：“我听说……俞先生您做出病毒保护剂了？”

    俞天眼神微动，：“哦，你在胡说些什么？我听不明白。”

    “嘿嘿，俞先生我们明人不说暗话。”

    王东嘿嘿奸笑：“之前战斗有十几个人受伤，这会估计早应该变成丧尸。可我一直没看到军队处理他们的尸体，应该是被隔离起来了。”

    “不管是病毒保护剂还是能够抑制的药物，反正肯定得有一个。俞先生又出现得这么巧，所以……嘿嘿。”

    眉角微微挑动，俞天心里对王东的提防不由得提高几分，王东居然能从这种细节中推理出这么多东西，嗅觉还是和前世一样敏锐。

    俞天的沉默在王东眼里就是默认，脸上笑意又盛了几分。

    “俞先生别紧张。我就是有个生意想跟您聊聊。这病毒保护剂可是个稀罕物件，您费这么大劲做出来肯定不会是为了免费做慈善。”

    “只要您点头将东西交给我，我每次就放出去一点，再从幸存者里面找几个托哄抬价格。到时候药品，食物，水，梦魇结晶应有尽有，或者你想要什么别的东西我也都能偷偷给您换来。”

