    “你仅用了一个时辰清剿摩罗城？”白亦盯着林墨问道。

    “你猜。”林墨淡淡回道。

    “你……”白亦有些恼怒。

    “行了，都别闹了。”古寻出现在极殿内，神色凝重至极，“苍宇大人有令，所有人一起前往尧天城，去拜见尧天圣人。”

    “拜见尧天圣人？”白亦意外道。

    “古师兄，瑶池一族在一万年前，早就和我们天城闹崩了。这个时候，苍宇大人让我们前往尧天城，是要修复关系么？可为何苍宇大人不亲自前去？”血灵皱眉问道。

    “这是大人的命令，再质疑，就休怪我不客气了。”古寻瞪了血灵一眼，后者赶紧缩了缩头，她也只是好奇之下问一问罢了。

    不过，这问题确实有所逾越了，关于圣人之事，特别是苍宇圣人的命令，他们只需要遵守就是了，至于是什么缘由，根本没必要和他们说。

    关键是，尧天城和瑶池天城关系早就崩裂了。

    二者可以说是井水不犯河水，这一万年来，尧天城从来没有帮过瑶池天城。这也就算了，尧天城和瑶池天城时常会剑拔弩张，彼此之间的关系可谓是不大愉快。

    这也难怪，瑶池一族执掌了瑶池天城不知多少万年了。

    如今，瑶池天城被苍宇执掌，岂能痛快？

    关键是，原本被瑶池一族掌控的古神氏族，纷纷崛起了，成为了瑶池天城的巨族，这才是导致瑶池一族不痛快的原因。

    当然，血灵等人也颇为不惜瑶池一族。

    “苍宇大人已给予玉简，内中有任务布置，得到尧天城才能开启。”古寻说道。

    听到这一番话，血灵等人也不再多说什么了。

    当即，林墨跟着古寻三人前往了第三层传送阵。

    经过传送阵，一行四人传送到了位于尧天城附近的一座小城，这座小城被瑶池天城所掌控，所以传送阵能够到达此地。

    一行四人即刻前往了尧天城。

    ……

    尧天城。

    原本是瑶池天城的副城，后来被瑶池一族所掌控，经过诸多年的经营，已是瑶池天城所属的第一大城。后来，尧[笔趣阁 www.xbqg5200.me]天圣人在此建立道场。

    从那之后，尧天城的繁华程度比起瑶池天城都不差分毫。若不是瑶池天城有苍宇圣人坐镇的话，瑶池天城早就被尧天城所取代了。

    林墨一行人刚到尧天城，顿时被大群的强者围住了。

    “我等奉苍宇圣人之令，前来会见尧天圣人。”古寻正色道。

    “来者是客，请随我来。”

    一名准圣掠了过来，挥手驱散了那些强者，然后对着古寻等人微笑拱手道：“在下尧璞，古寻兄到来，我尧天城欢迎之至。我早已听闻古寻兄大名了，只是没想到有一天能亲眼见到古寻兄。”

    “劳烦尧璞兄了。”古寻微微点头道。

    “有什么好劳烦的，这是在下该做的。尧天大人是否在休息，在下暂时不知，得先禀报再说。古寻兄等人长途跋涉，一定累了，先到前方客殿休息一番吧。”尧璞说道。

    古寻微微颔首。

    旋即，一行四人在尧璞的带领下，来到了专门招待客人的大殿。

    尧璞交代了一番侍从，并安排完毕后，转身前去通告了。

    目送尧璞离去，古寻取出玉简，心神投入其中，随后在收回心神后，震碎了玉简。

    “古师兄，是什么任务？”

    “不会是让我们在这里杀人吧？”血灵说话的时候，竟透着期待。

    “不是，大人说伏羲城那边的无尽渊即将有混沌时代的圣人觉醒。大人会联合道祖圣人一起出手，镇压伏羲城的圣人。此番让我们过来，是传达大人的意思，询问尧天圣人是否愿意联手。”古寻说道。

    “我们瑶池天城和道祖城联手，不是已经足够了么？为何还要找尧天城？”

    “白亦说的没错，根本不需要尧天城的人。”血灵附和道。

    林墨没有吭声，以他对苍宇的了解，这家伙肯定有什么布置，不然不会让自己等人随意跑到这里来。不知道苍宇给了古寻什么底牌，居然敢直面尧天圣人。

    或许苍宇的一道化身？

    亦或是一缕意识力量在里面？

    林墨没有再细想下去，因为尧璞已经回来了。

    “古寻兄，大人说，可以见诸位。”尧璞说道。

    “劳烦带路。”古寻点了点头。

    “请。”

    一行人跟上了尧璞。

    除去古寻神色没有一点变化外，血灵和白亦面容紧绷，毕竟要见的可不是一般人，而是圣人啊。圣人之下，皆蝼蚁，这句话传承了不知多少年了，血灵等人几乎是铭记于心。

    一行人经过传送阵后，直接传送到了尧天城最高的大殿，那是尧天殿，也是尧天圣人所处之地。

    当然，圣人不会亲身见古寻等人，只会传达一缕意识。

    尧天殿内，一道模糊的身影正悬立其中。

    林墨一行人还没进入殿内，就感受到了极致可怕的压力，就连血灵都收敛了所有的杀意，不敢随意妄放任何气息出来，白亦也是如此。

    因为曾经历过苍宇的气息压制，所以林墨倒还好，明显能感觉到尧天圣人的气息比起苍宇的要差得多。纵使差得多，那也是圣人气息，不是林墨能够匹敌的。

    一行四人，就连林墨步伐都有些沉重，而血灵二人虽然还能稳稳走着，但却膝盖却已经发出骨骼摩挲的声响了。唯一没有丝毫变化的人，则是古寻。

    殿内的是尧天圣人的一缕意识，所以无法辨识到底是男是女。

    “你就是古寻？”

    尧天圣人的声音带着一丝冷意，“难怪苍宇会对你如此看重，没想到你已经快达到大道的极致了。若是气运再好一些，找到可以接续的大道，你说不定就能步入圣人一位了。不过，苍宇这一次派你前来，恐怕是派错了。难道他不怕本圣杀了你么？”

    “大人乃是圣人，要杀古寻是轻而易举之事。只是，古寻想说的是，这一次苍宇大人是带着诚意前来，邀请大人您合作的。”古寻不卑不亢的说道。

    “邀请我合作？苍宇那个家伙诡计多端，谁知道他是不是在设计什么。莫非真以为我不知道，伏羲城的北面已经有了不小的动静，很可能是混沌时代的圣人复苏。他和道祖二人怕压制不住逆系生灵那边，所以才会派你们过来找我对吧？”

    尧天圣人冷哼了一声，道：“恐怕，苍宇这一次算错了。一万年前，他夺我瑶池天城之事，我一直记得清清楚楚，还没和他算这笔账呢。既然他派你们来了，那你们就全部都留下吧……”说话间，整座主殿猛然化作巨手，朝着林墨一行人拍落而下。

    

