    顺着山间崎岖的小路纵马行来，雷耀天与莫妮卡二人大约在二个时辰之后，总算是看到了前方出现了一个小村庄。

    这个小村庄也不是很大，但比起山里边看到的那个村子来讲已经是很不错了。

    “少爷，我们不能像是无头苍蝇一样的乱撞，在这么大的一个世界里要找一个人是非常困难的，我们要制定出一个有效的计划才行啊。”

    看到了前方的村庄之后，二人慢慢的让马儿慢了下来，莫妮卡则趁这个机会对雷耀天说出了自己一直考虑的问题。

    二人来到这个世界的时候已经是下午了，而到了现在则已经天色完全黑了下来。

    这里的道路并不平坦，可以说完全就是一条五六米宽的土路罢了。但就是这样一条道路，在这个世界来讲已经是非常好的‘官道’了。

    虽然这里的道路不是很好，但这个世界因为没有各种工厂，以及各种烟雾废气所以空气真的是非常的清新，这是现实世界所不能比拟的。

    雷耀天抬头看了一下夜空，发现天上闪烁的星辰好像是离地面很近似的。

    也不知道这个世界到底是一个星球，还是完全的一整块大陆。如果是一个星球的话，那么到时完全可以理解为什么天上的星辰看起来这么近的了。

    可问题是，如果这个世界不是一个星球而是一个大陆的，那么应该怎么去解释这个原因呢。

    雷耀天收回了自己的目光。重新低下了头来。

    “你放心，我既然能够来到这个世界找人，肯定是已经有了一个完整的计划。同时我还有一个找人的利器，要不然的话你以为我真的回来做这种大海捞针的麻烦事。”

    雷耀天坐在马上笑了笑。同时将手探入了自己的怀中，拿出了一道杏黄色的符纸在莫妮卡的面前晃了晃。

    随后，他又将这个杏黄色的符纸放入了自己的口袋中。

    “这个是申公豹交给我的本源符咒，只要我们大约靠近了所要找的人之后，那么在方圆一千公里的范围内它就会产生一些提示，同时距离我们要找的人越近，那么这种提示就会越是明显呢。”

    想到申公豹曾经交待过的那些话，雷耀天原原本本的都对莫妮卡说了出来。

    听了雷耀天这么一说。莫妮卡也微笑了起来。

    “哈哈，我就说嘛，少爷这么聪明一个人怎么会找这样的一个麻烦事儿来做呢。原来你这里早就已经有了一手准备，看来是我多虑了呢。”

    “莫妮卡。这一次我发现你比起以前要活泼多了呢。”，雷耀天很是由衷的说了一句。

    闻言，莫妮卡看着雷耀天道：“怎么？以前的我难道很无趣？”

    看来不只是变得活泼了一些，甚至连言辞也变了很多呢。

    雷耀天心中暗道。

    也不知道是和谁学的，以前的莫妮卡虽然沉默了一些。但那样安静的她也不错啊。

    虽然心里胡思乱想，但雷耀天嘴上还是回应道：“也不是无趣了，以前的你很是文静，我蛮喜欢那样的你呢。”。他实话实说。

    听了雷耀天的话后，莫妮卡的脸上闪过了一丝的失望。

    真是不应该听‘父亲’的教导。说什么女孩子就是要活泼一些才好。看来这的改变完全是错误的呢，少爷不喜欢这样的女孩子。

    莫妮卡在自己的心里有些后悔的想到。

    原来。莫妮卡比起以前有了这样的一个小变化，完全都是听从了‘父亲’风清扬的教导才有的。

    而风清扬之所以教导莫妮卡做出这样的一个改变，完全是因为他在替自己的女儿担心。

    现在雷耀天的身边又多出了一个女孩，风清扬已经感到了一种严重的危机感。可是女儿又是那一种不太爱说话，同时一点一不活泼的女孩。

    她和陆雅完全是两种类型，莫妮卡是那种安静的女孩，而陆雅则是那种活泼好动外向类型的。

    而风清扬在见到了陆雅之后，觉得雷耀天可能对这一类型的女孩情有独钟。所以他就对女儿说了一些这样的话，同时让女儿好好的改变一下，争取能够获得雷耀天的关心。

    当然，最重要的就是能够让雷耀天和她多多的独处，剩下第一个孩子就再好不过了。

    风清扬毕竟是来自高武位面的人，在他的心中‘嫡子’的分量可是非常重要的。只要莫妮卡和雷耀天能够生下第一个孩子，那么莫妮卡的地位就无可动摇了。

    以后无论是雷耀天在有多少个女人，莫妮卡做为为雷耀天生下第一个孩子的人，地位都是非常牢固的。

    要是莫妮卡生下的孩子是一个男孩，那么这个男孩肯定会是雷耀天的第一继承人。

    风清扬的这个想法非常简单，而且也完全是为了莫妮卡来考虑的。

    同时，风清扬还时不时的和雷耀天父母闲聊，确认了他们老两口子其实都是盼望能有一个孙子的人。

    虽然他们二老不是那种重男轻女的人，但是他们在内心深处还是希望能有一个男孩的诞生。风清扬这个老狐狸要套二老的话，那还不是非常轻松的嘛。

    也正是基于以上这一点，风清扬才很是郑重其事的对莫妮卡说出了一些话。

    虽然对于自己这位‘父亲’的话不置可否，但莫妮卡也知道他是真心的为了自己好。虽然他们不是真正的父女，但在风清扬的眼中莫妮卡就是自己的亲生女儿啊。

    而作为父亲的自己，怎么可能不为莫妮卡着想和考量呢。

    正是考虑到了‘父亲’这番话中所蕴含的浓浓关怀。所以莫妮卡对于这些话并没有过耳就忘。

    而且，莫妮卡自己的心里，又何尝不想与雷耀天有点实际情况上的事情发生呢。

    要知道，雷耀天可是泽格族的帝王呢。他身上所肩负这个振兴泽格族的重担。并且还要为泽格族的成员诞生而尽力的。

    可惜的是，雷耀天一直没有履行他身为帝王的责任。对于这一点莫妮卡也不好说什么，毕竟她从小就是去了母亲，也从来没有见过父亲。

    因此，对于怎么和帝王相处，并且让帝王与自己结合诞生新的后代她不是很清楚。

    虽然跟着雷耀天时间久了，并且又经过旺财的一些胡乱教导学习那些知识，莫妮卡明白了一些碳基生命们结合做要做的事情。

    但这并不代表莫妮卡就能接受这样的一个事情啊。

    毕竟泽格族的外貌。与雷耀天是完全不同的。

    虽然莫妮卡舍弃了自己的本体外貌，变得与人类差不多。但是这并不会说明莫妮卡就真的认为人类的外星很好看，毕竟她和雷耀天是不同的两个物种。

    而且在很多观念上，总会有些不太一样的。

    地球模板中的大地球理念宇宙通用论。在这里是不会有市场的呢。

    虽然莫妮卡明白了一些自己这样外貌的碳基生物怎么结合，但莫妮卡还是在心理上有一些些的抗拒性。

    而且她也担心一个问题，那就是就算自己能够接受，雷耀天又能不能接受呢？

    要知道，雷耀天对于人类形态以外的生物。还是有一些些抗拒的。

    这一点，对于跟了雷耀天这么久的莫妮卡来说，她要清楚不是很困难的事情。

    虽然雷耀天对她还有她的两个妹妹们很好，但莫妮卡却知道这里面绝对不会包含着一些其它的因素。

    当然。雷耀天对她们绝对是完全真诚的。只是莫妮卡知道，雷耀天的心里对她们没有一点点的**。也就是说不会和她们做那种‘嘿咻’的事情。

    可是如果不做那种事情的话，泽格族的新生代又怎么能够繁衍起来呢。

    这可是女王与帝王结合后。才能做到的事情啊。

    所以，莫妮卡有的时候想到这个问题时，就觉得非常苦恼。

    如今经过风清扬这么一说一提醒，莫妮卡就有些慌乱了。

    她倒是不想着自己和雷耀天的孩子继承他庞大的帝国，或者是他所有的财产什么的。因为这些对于泽格族来说，一点也没有必要。

    她所担心的问题是，雷耀天身边的女孩们越来越多，到时候她们都可以与雷耀天结合，这对于自己是相当不利的一个局面。

    因为这些女孩们拥有和雷耀天一样的外貌，并且雷耀天对于她们并不排斥。

    尤其是雷耀天与朱紫嬛还有王媛二人的关系，莫妮卡可是真真切切看在眼中的。

    说真的，看到雷耀天与朱紫嬛还有王媛二人‘嘿咻’，莫妮卡虽然不知道感情是什么，但她的心里还是有些不太舒服。

    经过了风清扬这位老父亲的深切教导之后，莫妮卡已经有些明白了，她是有些喜欢这个帝王的。

    同时，被风清扬这么一说，莫妮卡的心里涌起了深深的紧迫感。

    是啊，如果雷耀天身边的女孩们，越来越多的话那就更加轮不到自己了。

    但是怎么怎么样才能让雷耀天改变观念，同时让雷耀天忘掉自己以前的本体，接受现在的自己呢。

    想来想去，有些懵懂的莫妮卡便接受了风清扬的教导。

    首先，她要改变自己沉默的性格，变得活泼一些。

    风清扬说的好哇，‘你看看陆雅那个小姑娘，为什么能够总是让两位亲家笑口常开，那是因为她很会讨巧，并且嘴巴很甜的关系啊。同时她的性格很活泼外向，你也要改变才行……’，诸如此类的话风清扬还对莫妮卡说了很多。

    正是这样，莫妮卡才会觉得自己有需要改变一下了。

    但是今天雷耀天这么一说，莫妮卡真的是很后悔。

    原来他还是喜欢自己以前那种安静的性格呢。

    莫妮卡头一次觉得。自己的改变不是什么好事。

    感觉到莫妮卡变得有些沉默了下来，雷耀天道：“怎么了？你想什么事情呢，不要胡思乱想了。其实无论你变成什么样，都是我最为信任的人呢。”

    雷耀天对于女孩子的心思问题。还是有那么一些迟钝。

    而且雷耀天也完全没有想到，在自己不知道的时候发生过这么多的事情。同时莫妮卡这个‘女孩’的心里，也会生出了这么多的想法。

    在他的观念中，泽格族的女王们，应该不会有这么多的念头才是。

    架！

    雷耀天抖动了一下手里的缰绳，催动了胯下的坐骑。

    “今天晚上咱们先去前面的村子休息一晚，顺便打听一下去附近最大的城市怎么走吧。”

    莫妮卡点了点头，她现在的心情好过了一点。因为雷耀天刚才说过。她是雷耀天最为信任的人。

    正是因为听到雷耀天这么一说，莫妮卡才会心情好起来的。

    “少爷，你现在还记得不记得，你还是泽格族的帝王呢。但是你却没有履行过帝王的责任。也太不负责任了吧。”

    莫妮卡觉得，自己现在真的有必要提醒一下雷耀天了。要不然的话，天知道雷耀天什么时候才能想起自己还是一个帝王来呢。

    如果他不履行自己的责任，那么泽格族的复兴又从何谈起呢。

    光是靠着伊莉莎与朱莉两个小家伙，她们还负担不起这个重担的呢。

    而且。自己已经放弃了泽格族的本体，就算是与雷耀天结合了诞生下来的也不太可能是强大的泽格族。

    只有让雷耀天与自己的妹妹们结合，才能达成这个目的。

    因为朱莉和伊莉莎两个小家伙，她们的本体并没有被抛弃。她们两个选择的是分出了一部分的身体。来作为一个分身跟在雷耀天的身边。

    这样，就保留了泽格族延续下去的可能性。

    而不是像自己这样。完全放弃了本体，已经变成了一个‘人类’。

    呃！

    坐在马上优哉游哉前行的雷耀天。在听到了莫妮卡的话后楞住了。

    “帝王啊……”

    不得不说，莫妮卡的担心还真的对了的。雷耀天还真的是将自己的这个身份给忘记了，也不知道多久都没有想起来过了呢。

    看到雷耀天愣住了神，同时脸上流露出了尴尬的神色，莫妮卡便知道自己说对了。

    “少爷，是不是被我说中了啊。”

    啊！嘿嘿！

    雷耀天尴尬的笑了起来，抬手在自己的后脑勺上搔弄了一下。

    “那啥，泽格族的帝王责任不就是复兴种族喽。难道我现在做的还不够吗？泽格族现在不是已经很强大了，你的妹妹们都已经有很高的级别了呢。”

    雷耀天是真的忘记了，作为一个帝王还有一个传宗接代的责任呢。

    在他看来，现在泽格族应该是非常强大了的呀。

    莫妮卡无奈的叹息了一声，对雷耀天认真的说：“这个族的复兴，并不是看兵虫和我们自己的等级有多高的。”，她觉得自己真的是有必要认真对雷耀天解释一下了，要不然的话自己这位少爷，泽格族的帝王一点都没有关于这方面的觉悟呢。

    如果他还没有这个觉悟，泽格族的复兴又从何谈起呢。

    “兵虫就算是低级的女王，也是可以制造的。这些单细胞的战斗兵种，根本就是可有可无的家伙们。泽格族的复兴所要看的，是女王们的数量，这才是最为重要的。”

    雷耀天静静的听着莫妮卡的诉说，他还真的没有和莫妮卡谈论过关于泽格族的事情呢。

    自从他认识了莫妮卡之后，可以说他都是在忙活自己的事情，对于泽格族的复兴他完全没有一个概念和计划。

    虽然莫妮卡和他说过，自己是泽格族的帝王。

    但雷耀天一直没有当做一回事儿，现在想来还真的是有些对不起莫妮卡呢。

    “可是女王的数量要怎么增长？你们不是可以自己分裂本体制造的吗？或者需要很多能源，如果是能源问题的话那就对我说吧，我完全可以满足你们的。”

    今天听了莫妮卡这么一说，雷耀天心里也觉得自己应该担负一些责任了。

    莫妮卡跟着自己的时间算是最长的了，并且对自己忠心耿耿的。自己阴差阳错之下，成为了泽格族的帝王那么就要好好的为泽格族打算打算了。

    要不然的话，可是会让莫妮卡伤心的。

    可是，雷耀天现在完全想错了，莫妮卡她们现在缺少的不是能源而是……

    听得雷耀天这么一说，莫妮卡并没有马上回答，她沉默了下来同时思索着自己应该怎么对雷耀天说这个事情。

    总不能就这么直接对雷耀天说，你去和我的妹妹们睡吧，就像是你睡朱紫嬛他们一样的睡。

    莫妮卡可不是笨蛋，她是绝对不会这么说的。

    作为跟在雷耀天身边这么久的人了，她已经对‘人类’的一些思维模式有了一些了解，同时也知道他们对于这种事情总是有些抹不开面子的。

    如果自己真的这么直接的对他说出这样的话来，那可就真的是办了坏事儿呢。

    其实莫妮卡是不知道在人类世界有一个成语的，如果她知道的话在自己的心里肯定会吐槽的。

    得了便宜，还要卖乖。

    或者说，做了婊子还要立牌坊。

    “我完全可以满足你们的一切需求，真的莫妮卡。你已经跟在我身边时间不短了，难道你还不了解我的性格吗。”

    二人说话间，已经策马走进了这个小村落，而雷耀天喋喋不休的对莫妮卡说着话。(未完待续。。)

    p