
    雅木吉一言不发，面色阴晴不定，被周边欢呼人群一衬，显得极为格格不入。他已被气得瑟瑟发抖，只是眼下所有人都在为场上那个少年激动，无人理会他罢了。

    忽然，他露出狰狞神色，飞也似得从马袋里抽出一支箭矢，搭弓便向姜维咽喉射去。

    方才决斗时，小白顶撞江湿丹顿的坐骑，故而方位一步一步向决斗圈子北端转移。及至姜维诛杀二将、耀武扬威之际，距离雅木吉不过二十步！

    用人的双足跑完二十步大约需要十息，健马跑完也至少需得五息。然而对于箭矢而言，二十步路程只需一息，可谓转瞬可至，常人绝无应变之可能。

    众人沉浸于新英雄的武勇，只有马岱目睹了雅木吉射出一箭。只是这电光火石间的刹那，他脑中一片空白，想要高声示警已是来不及了。就是连雅木吉身边的雅丹，也是看得目瞪口呆。

    一息之后，姜维从马背上跌落下来，手中长枪滑落，江湿的尸首也是重重跌落在地。

    此番变故发生于兔起鹘落间，周围欢呼的人群一时不知道发生何事，场面顿时沉浸下来。

    雅木吉面色苍白，口中喃喃：“杀我爱子，屠我爱将，死得好！死得好！”他顾不得周边人望来的复杂眼神，跨步就向白马方向行去。他的心脏“扑通扑通”跳动甚急，似要从嗓子里蹦将出来，心情跌宕之下，连走路也是歪歪斜斜。

    马岱此时已回过神来，正骑马飞奔而来，嘴巴一张一合，似在喝骂些什么。

    “人呢？”雅木吉揉了揉眼睛，地上只列着江湿、丹顿两人的尸体、兵器，此外再无第三人尸体！他在刀口上爬模滚打多年，经验老道，见此情形，暗道不妙，正要转身回走。

    就在此时，蓦地从白马肚下钻出一人，飞身扑倒雅木吉身上，将他狠狠扑倒在地。

    正是姜维！

    方才他耀武扬威之际，忽然听见脑后有凌厉风声，闪避已是不及。好在他每日苦练，风雨不辍，故而反应颇为敏捷。加之方才一番大战，精气神已然提至巅峰，来不及细想，他低头张嘴，堪堪用嘴巴接下了这支死亡之箭。

    未免再有偷袭，姜维扔下手中兵器，装着应声下马，实则藏身于马腹，也给以为必成之局的雅木吉设了一套。

    及至将雅木吉扑倒在地，姜维双手如铁箍一般抱于他胸前。

    龙皆有逆鳞，触之必死，壮士亦然。雅木吉屡次三番，暗施冷箭，欲置自己与死地，忍无可忍，当无需再忍！

    他此番怒极而来，用上了吃奶的力气，直把雅木吉勒得动弹不得，竟然有些喘不过气来。姜维口中含箭，左右晃动脑袋，箭头朝着雅木吉脖颈处狠狠戳下。

    一下，两下，三下！

    “啊...啊...啊啊！”

    雅木吉发出渗人的惨叫。他的脖子每被扎一下，就有一道血箭喷涌而出，他的身子又被姜维紧紧勒住，丝毫抵抗不得，一时又不得骤死。

    直至被扎十数下后，他的哀嚎才渐渐停下，目光慢慢涣散，身子软软得就如同一滩烂泥，委顿在地，再无气息。

    这时，羌人已是大乱起来。

    按照道理说，部族大王被人杀死，部众无论如何都应为其报仇。但众羌人此前见了姜维武勇风采，心下原已仰慕，此后又见自家大王卑鄙偷袭，又觉不齿，连带着自己也是脸上无光。

    此时倘若有一羌人大将挺身而出，声言复仇，羌人自然也会奉命讨伐。只是眼下统兵的雅木吉、江诗、丹顿先后身死，雅丹向来文弱，并无威望，羌人兵卒顿时乱做一团，便是平时最为精锐的亲卫一下也没了主意。

    羌人均是垂头丧气，既然无人挑头，稀稀落落眼看着就要做鸟兽散了。

    马岱已是拨马飞奔至姜维面前，翻身落马，扶住面前之人，关切问道：“姜维兄弟，可安然无恙否？他见姜维神勇，心中已然有些佩服，故而称呼上也显得十分客气。”

    姜维不答，只是盯着马岱面庞，沉声道：“将军，眼下羌人群龙无首，可收为已用！时不我待，请速做定夺。”

    姜维方才他见羌人士卒和汉军士卒一同席地而坐，颇为融洽，且其族人又十分仰慕马超，故顿起招募之心。只是羌主雅木吉尚在，此事尚在两可之间，仍需从长计议。

    谁料到雅木吉不顾大局，违背诺言，自己作死，却怪不得别人了。这简直就是将这这拨兵马拱手想让。故而开口相邀。

    马岱却是摸摸脑袋，面露不解之色，

    姜维心中着急，面上装着冷静的样子，沉声道：“将军，这些羌兵约莫七八百之数，人人带马，个个善骑，皆是可以拿来就用的好料子。此番羌王并左右大将新丧，羌军人心不稳，又慑与左将军威名。当次大好时机，将军正好振臂高呼，一举拿下。常言道：杀敌一千，自损八百。若能不费一兵一卒，而收得八百羌骑为己用，可谓大功一件！将军，须知天授拂取，反受其害啊！”

    马岱会意，只是皱眉沉思片刻后，又迟疑道：“姜兄弟所言极是，只是眼下羌兵家眷妻女尽在武都，又如何能为某所用？”

    姜维旋即应道：“维一路南行，颇知羌人虚实。魏王…咳，曹操几个月前已是尽迁武都胡汉军民，故而原武都郡治下辨已被雅木吉所据，眼下雅木吉主力聚集于此，城内防守必定空虚！将军只需稳住此地羌人，暗遣军士去往下辨取其家眷妻女，则大计可图也！”

    马岱目露精光，已是十分意动。只是他此前一直作为马超副手，从不曾有独挡一面的机会，陡然遇到这般变故，仓促间不知如何着手，只得抱拳道：“还请姜兄教我！”

    姜维听马岱焦虑之下又换了称呼，笑了笑，也是抱拳道：“维正有一计，还请将军附耳过来…”

    马岱依言将耳附上，姜维低声道：“只需如此如此……”
