    军舰往153支部航行，随着航行，巴克确定这些人是垃圾，心中安稳了。

    “有...有海兽！”

    大海的航行，不可能一路顺风顺水，哪怕是在东海。

    暴风雨闪电什么的，在东海还可能避让掉，但是海兽的存在，碰到了那就是自认倒霉了。

    突然出现的海兽有一颗类似老虎的脑袋，其身形有两个军舰那么大，凶猛异常。

    “开炮，开炮！”

    军曹临阵指挥着，海军们在甲板上一阵跑，拿着枪推着炮对海兽进行攻击。

    而巴克一直关注的三个，一点动静都没有。

    库洛掏出一根雪茄，点燃它，叭了一口，吐出浓烈的烟雾。

    莉达吃着零食，饶有兴趣的看着海兽。

    克洛推了下眼镜，眼中无悲无喜。

    但在巴克眼里，这三个应该是被吓到了。

    居然一点动静都没有，甚至都没胆子发号施令，还不如一个军曹，这个本部少尉的胆气也太弱了。

    不过就算不弱，巴克也无所谓，只是一个本部少尉而已。

    “那个好吃吗？”

    莉达咬了一口小饼干，好奇的看着被大炮轰击的老虎形海兽。

    海兽嘛，看怎么区分。

    弱者畏之如虎，强者想尝虎骨。

    库洛啥都不想，就想快点回到153支部。

    海兽有啥好吃的，以前修炼的时候，他一个人不是没宰过，烤出来味道就那么回事。

    或许是身边没个好厨子...

    库洛摸着下巴，看了眼满脸好奇的莉达，然后叹了口气。

    人说久病成良医，怎么久吃就成不了好厨子呢。

    海兽被大炮所击退，军舰也不敢多在这停留，加速航行。

    航行至夜间，军舰已经进入153海域，停靠在附近一个岛屿整修。

    这座岛与其说是岛，不如说是一片小大陆了，地方很大，一座座山各自分布着，连绵不绝，仿佛看不到尽头。

    这个世界的岛，有些‘岛’让库洛都惊异，比如阿拉巴斯坦，那称之为大陆就行了，却依旧是称之为岛，因为这里很少有连贯起来的土地，再大，也只能是岛。

    “好奇怪的山啊。”

    莉达看了过去，惊异道：“库洛，这些山没有山尖。”

    这里的山有些奇怪，没有山尖，所有的山仿佛是被砍了一样，到达山腰位置后，都留有整齐不一的切口，或高或低。

    “报告少尉，整修完毕，还请在这里休息。”

    海军们进入陆地，在前方搭载帐篷与篝火，弄好之后，军曹这才来报备。

    “行吧，生火做饭。”

    库洛一挥大手，让海军们各自休息，然后对巴克道：“卡斯，走，我们去叙叙旧。”

    逮到了卡斯，库洛就一点也不着急了，只要他在自己视线内，那个什么宣传正义什么的就轮不到他，没人去宣传，那这事不就盖下去了吗。

    至于卡斯答应自己不再用自己名头，为了稳妥，库洛觉得还是看着他一段时间为好。

    等自己再多多劝说一阵，确定卡斯真的改了，再放了也不迟。

    反正人在他这里，倒是不急了，他的计划也是目前留在东海，有足够时间。

    看着库洛等人往一角帐篷那走去，卡斯神色一喜，他刚还想如何去解决库洛，没想到老天爷这就给了机会。

    作为长官，库洛的帐篷自然不可能和那些海军一样，其地理位置也不会像那些海军一样，库洛的帐篷建在了一个斜坡上的高地，俯瞰着海军们的帐篷，其地势比起海军来说较为偏远，适合巴克下手。

    几人坐下，库洛就逮住机会，给巴克洗脑，不是，劝说其正义方略。

    “卡斯，我很佩服你敢于宣传其正义的手段与行动，但这是你的功劳，不是我的，或许我给你提供了一点方针，但你我的正义不是一个样子，我的确不是‘顽强的正义’，你也没有必要一直要紧跟着这一步，你应该放手去做，去创造出你自己真正的正义。”

    库洛苦口婆心，“在东海的事迹我看到了，完全就是你带领海军打击海贼的结果，我在本部是与有荣焉，但是这真的是你们的功劳，你总不能让我在本部被其他海军嘲笑，说我窃取了胜利功劳吧。

    所以啊卡斯，下次打击海贼什么的，千万不要带上我的名字，我库洛还不屑窃据前下属的功劳，我有我的做法。”

    这话让过来送饭的海军听得一阵感动，库洛少尉居然如此的照顾下属，这样的名气都不要，真不愧是好上司。

    虽然东海很弱，但是东海的海军英雄，那也是不错的名望啊。

    巴克敷衍的点头：“我知道了，库洛少尉，我下次再也不说您了。”

    库洛满意道：“你明白就好，卡斯，我在本部执行我的正义，你在东海执行你的正义，我期待着你将名气从东海传到本部，让本部的海军都认同你的正义！”

    对啊，你就在东海执行你的正义吧，千万不要来本部，更千万不要申请作为我的下属！

    库洛的话说的毫无破绽，完全就是一副不居功自傲的正直海军模样，但对于常年混迹在危险地带的巴克，却听出了点不一样的。

    这个本部少尉，哪怕表现的再镇定，他也从中看出了点‘害怕’的意味。

    他在害怕？

    也是，这等没本事的海军，如果名气起来了，会被海贼狙击的，当做他们成名的踏脚石。

    巴克一下子就明悟了。

    有时候，只有小心翼翼的人，才能明白小心翼翼的人想要什么。

    瞬间，巴克有种惺惺相惜的味道。

    他也是小心翼翼的活着啊，就算是挑战凯多，也足够小心翼翼的，计划什么的全都备好了。

    “可惜了，有什么计划再好，碰上那些强者，什么计划都没有用，如果不是我要用你的身份，或许我会告诉你一些道理。”

    巴克心中惋惜的想着。

    你可能不知道，从一个普通海贼到悬赏三亿多是什么概念，我们一般把这种人称之为‘大海贼’。

    小心翼翼，是绝对不会错的，只要找好目标就行。

    他找凯多找失败了，但是找一个小小的本部少尉，那是不可能失败的。

    除非这个少尉是什么隐藏起来的大牛，明明有实力却小心翼翼到极点。

    不过...怎么可能啊！