    石岚低头扫视着眼前天妖的尸体，抬手将其收入了储物镯中，识海内的元神暗淡无光。

    最后黑域展开的一瞬，给她带来了极为沉重的负荷，为了压制住金翅鹏鸟的法相，几乎抽干了她的元神。

    虽是短短一刹那，却极为凶险。

    天白察觉到石岚的疲惫的神色，小心扶她进了车撵，催促天马向着云烟星落去。

    ……

    半个时辰后，天马在天衍宗的一处灵峰停了下来，李沧澜携几名天衍宗的高层等候在此。

    石岚早先就传过话，让李沧澜为她此行回宗保密，是以并未惊动许多人。

    手下掌握着十万弟子的庞大宗门，一段时日不见，李沧澜的身上又多出了几分上位者的气度。

    “参见宗主。”

    见到石岚，李沧澜躬身行礼，态度谦谨，身后随行的林琅几人跟着行礼，目光低垂，不敢随意打量。

    石岚已然换了一套全新的法衣，除却面色有些许苍白，与平常别无二致。

    来的这几人，除了李沧澜与林琅，剩下的几人都只有金丹境的修为，短短时日，这些骨干的修为还是难以有巨大的提升。

    林琅的修为倒是又有了长足的进步，后来居上，迈入了元婴中期，修行速度快的惊人，仿佛天生近道。

    “宗主可要先行休息？”

    李沧澜察觉到了什么，没有急于汇报宗门内部的近况。

    石岚微微颔首，将那具金翅鹏鸟的躯体取了出来。

    庞大的尸身落地，震的整座山峰猛然一颤。

    这一只金翅鹏鸟，即便她吸收，增长的血气也不会太多，不如留给宗门中修为尚且低微的子弟。

    一尊天妖，全身上下都是灵材，可以用来锻造道兵，寻常翎羽都可用以炼制法宝。

    李沧澜扫了一眼天妖的尸身，不再多看，随口吩咐了一句，让人上前将满身伤痕的几匹天马牵走安顿，旋即转身开口：

    “宗主的寝宫上月刚刚修建完成，请随我来。”

    ……

    绕过几座灵峰，在距离主峰不远的一处峰顶，石岚见到了自己的寝宫。

    李沧澜着弟子为她修建的寝宫，纵横千余丈，玉色的殿璧亮着柔和的微光，琉璃玉瓦在阳光下闪烁着七色的光芒，整座宫殿，熠熠生辉。

    与其说是寝宫，更像是一座府邸，地面铺着白玉，镌刻着奇珍异兽，仙葩灵草，夜明珠嵌于殿顶，十步一颗，如漫天星辰，极尽奢华贵气。

    唯一的遗憾，便是缺了几分人气。

    李沧澜知晓石岚不喜喧闹，这一整座宫殿中，也只安排了十余名侍女打扫，维持基本运转。

    “宗主先行安歇养神，有事传唤我便是。”

    李沧澜将石岚送至此地后，便告退离去，赶着去处理那一具天妖的宝体。

    ……

    “呼——”

    温润的灵泉包裹着身体，让石岚不禁长舒了口气，有些胀痛的识海缓缓平复了下来。

    天白飘在不远处的水面上，脸浸没在水下，嘟噜噜吐着泡泡。

    这一池灵泉方圆数十丈，是自另一处移来的泉眼，灵气丰润，腾起的渺渺热气，让石岚久久不愿起身。

    身体上的伤势，已经恢复如初，半点伤痕也未曾留下，光洁如玉，但血气还是亏损了不少，尚且需要时间调养。

    石岚缓了口气，自池中起身，灵泉水沿着体表滑落，未曾留下分毫。

    吐着泡泡的天白猛然抬头，起身蒸干了周身水汽，穿好衣服，匆匆跟上。

    石岚披上单衣走出浴室，外间的侍女早已焚香以待。

    奉上法衣，服侍石岚穿戴整齐后，一名侍女上前将石岚引至主厅，厅中已布好了膳食，不多不少，十八道菜肴，皆是以凶兽血肉辅以灵材熬炼，滋阴补阳。

    石岚血气匮乏，正需进补，这些菜肴恰好勾起了她的口腹之欲。

    天白坐在桌边咽了咽口水，有些不适应的拿起筷子，动了几下后，就停了手，悄悄把菜往石岚跟前推。

    石岚笑着微微摇头，没有点破，每道菜尝了几口后，便站起了身，走向厅外。

    “我找李沧澜有些事要谈，你不必来，把这些吃完。”

    这种生活的确舒适，但对于修行者而言，却有些过于安逸了。

    …………

    接到了传唤，李沧澜不过半刻功夫，便出现在了石岚面前。

    “近来宗门中可有要事？”

    “一切正常。”

    李沧澜微微摇头：

    “近来并未再继续招收弟子，后续的山门，也改为三年开启一次。”

    “修行资源呢？”

    “已可自给自足，总体而言尚有盈余，已经建立宗门宝库收整，这是上月的清单。”

    李沧澜上前递来一块玉牌，石岚神念一扫而过，了然于心。

    短短时日，这座宝库就已经有了几分规模，储藏颇丰，修行资源这一块，已不用她费心了，这其中李沧澜显然废了不少心血。

    “你的功劳我记下了。”

    “宗主言重，分内之举，不敢居功。”

    李沧澜微微低头，他的一切都是石岚给的，自始至终他都牢记着这一点。

    “宗门的后续发展，你心里可有章程？”

    听到石岚的这个问题，李沧澜目光微亮，背挺直了几分：

    “当下要做的，便是增强门内弟子之间的联系，提升宗门的威望以及凝聚力。”

    “增加宗门凝聚力后，即便这些弟子即便离开了山门，日后对我天衍宗仍有一分薄情在。”

    “尤其是那些家族子弟，天衍宗亦会优先自这些家族之中遴选弟子，长此以往，这些家族都会变成我天衍宗的外围势力。”

    这就是润物细无声的同化。

    石岚倚靠在王座之上，手指轻轻敲了敲扶手，过了片刻后，缓声道：

    “如此一来，宗门内的必然充斥着宗族纽带关系，一旦某些家族中人手握大权，便极易出现结党营私，以宗门权柄为家族谋取福荫，这一点你想过么？”

    “想过。”

    李沧澜点了点头。

    “可有应对之策？”

    “门内招收的弟子，有许多跟脚都查不清，但绝对有很大一部分是世家子弟，这一点无可避免，只要在云烟星上招收子弟，宗门永远便斗不过这些世家。”

    说到这里，李沧澜微微压低了声音。

    “所以，我想请问宗主，是否还有另外的跨界之法，能让我等去其余星辰，甚至是异世传道，招收弟子。”

