    许晨期待的符号看象限没有出来。

    他感觉恍然若失。

    “这个世界什么都好，就是缺少上个世界的一些气息。”

    许晨叹息，他想起了黑科技系统。

    这个系统还挺不错的，至少能够造出一些前世的服装，以及各种肉丝、白丝、黑丝、大腿袜、光腿神器、裤袜等等。

    如果在修仙世界流行起来，估计画面很美。

    毕竟，穿着丝袜的战斗，别有一番风情。

    许晨只想想想，他害怕带歪画风，结果全是男同胞穿。

    毕竟在前世，丝袜刚出来的时候，都是男人穿。

    “苍鳯，我们走。”许晨看着旁边的小鸟，声音变得冷漠起来。

    苍鳯老祖脸上露出阴险的笑容：“好的，公子。”

    ……

    黑风涧，有万里水路。

    何采和楚人玉坐在一旁。

    几日的赶路，有些乏了。

    突然，何采面色凝重起来：“快看，有许多强者！”

    楚人玉连忙望过去，只见天际上有诸多的金光。

    这种金光，一看就是神通境强者。

    “他们去的方向，似乎是青玄宗！”楚人玉脸上露出凝重的神色。

    他原以为，酒剑仙是青玄宗的底蕴。

    结果，那个平平无奇的许晨，才是最大的意外。

    翻手之间，将十多名神通境强者镇压。

    现在，看到这么多神通境强者赶往青玄宗，楚人玉流露出担忧的神色。

    看来，一场大战不可避免。

    这次去的强者，显然比上一次要强。

    不知青玄宗，这次能否有能力应对。

    “不好！”突然，何采面色大变。

    在她的视线中，天际出现浩瀚的气息。

    这是有人，对刚才赶路的神通境强者出手。

    这种级别的战斗，即便是周遭的波及，他们这种低阶修士也会很容易受到重创。

    何采立即将师祖赐给她的法器撑开。

    顿时，一个雨伞一般的法器将她与楚人玉笼罩其中。

    他们往天上看去，只见一道浩瀚的黑色的气息直冲云霄，向他们攻来。

    另一边。

    太乙门掌座脸色微变，心中闪过想法：“好强的气息，难道是许晨？”

    他身后，其他几位神通境强者脸色也不是很好。

    仅仅前方这快速的攻击，就不是他们能够力敌的。

    剑傲眼中闪过诧异的神色：“看起来，有点实力。”

    对方这一击，足以碾压初入涅槃境界的强者。

    勉强可以挨着弑魔炼狱的榜单的边。

    但和他相比，还有很远的距离。

    剑傲霜寒！

    剑傲提出一剑，一股浩瀚的剑意弥漫。

    随着他剑锋所指，前方出现了霜雪。

    空间似乎被凝固。

    轰！

    黑色的气息与冰块碰撞。

    发出恐怖的声响。

    太乙门掌座等人纷纷被震退几十米。

    他们眼中的恐惧更甚。

    这就是差距吗？

    仅仅剑傲和许晨的战斗余波，他们就被震退。

    剑傲收剑，剑锋上有黑色的血液。

    他的脸上带着傲然的神色，他看向远方：“能够接我一剑而不死，有点实力。”

    剑傲向前走了一步，神情倨傲，他朝着空气淡淡说道：“我改变主意了，留你性命，做我的侍剑童子。”

    太乙门掌座原本惊讶的神情，变成了慌乱：“剑傲公子，千万不要留下他。”

    许晨还活着，跟着剑傲混，他们怎么办？

    这时，空气中传来了一声笑声：“我没有那么大度，你就算做我座下吹萧童子，也不会饶你性命。”

    许晨出现，他一身白衣，看起来温文尔雅。

    在他旁边，苍鳯化为人形，如同老奴。

    他的脸上，正有一剑锋，看起来就是他中了剑傲一剑。

    “原来，刚才是他出手。”剑傲失望，“看来，你也只是一个普普通通的神通境。”

    他之前见猎心喜的神情完全消失。

    苍鳯的气息，给他很怪异。

    但是他一感知便知，是从涅槃境跌落下去的强者。

    这样的强者，没有大用，剑傲自然不会放在眼里。

    【发现剑傲，是否签到，耗时50息。】

    系统的提示传来，许晨露出了笑容。

    “苍鳯，旁边那几位交给你了。”

    说完，许晨的身影消失不见：“普普通通，杀你足矣。”

    随着许晨声音刚落，一个拳头正对向了剑傲。

    剑傲眼中闪过一丝不屑的神色。

    他再次提剑！

    然而，他的身体就好像被禁锢一样，完全不能动弹。

    轰！

    一拳落下，轰击在剑傲的头颅上。

    啪！

    就好像西瓜炸裂一般。

    剑傲没有任何反抗，他的头颅炸裂。

    继而，他的神魂也被这一击，磨成粉碎。

    从许晨出现到出手，一共不到十息的时间。

    剑傲陨落，毫无悬念。

    另一边，苍鳯发出桀桀的笑声，向八位神通境强者扑过去。

    他被剑傲一剑刺伤，心情不爽，自然要发泄在那些强者身上。

    太乙门掌座等人无比恐惧，然而根本无法逃脱。

    周遭，一门大阵已经升起，他们被困在阵法之中。

    许晨看了苍鳯一眼，目光落在地上的尸体上。

    “还是把人打死再签到，来的方便。”

    他看着无头的剑傲，缓缓开口。

    “签到。”

    三十息的时间很快回去。

    【签到成功，获得10缕灵域天命。】

    顿时，一股虚无缥缈的气息出现在许晨面前。

    就好像一小团混沌一般。

    “这是……气运！”

    许晨惊讶。

    签到竟然能够获得气运。

    而且这气运，还是灵域的气运。

    “不过10缕有点少，是不是收集多了，我能变成天命之子？

    天命之子不好，还是天命的老汉好一些。”

    许晨将这10缕气运给吞噬。

    反正有系统在，这10缕气运，他随时可以剥夺。

    至于那九妙不死花印记，他也可以印在自己身上。

    但是，他总感觉，印上后会有怪异的事情发生，他才将其用灵元包裹，放入储物袋中。

    吞噬了10缕灵域的气运。

    许晨赫然感觉，自己与天环大陆之外的某地，建立了联系。

    难道，那里就是灵域吗？

    “我现在去天外天还来得及吗？”

    许晨突然想起了灵魅君主。

    那可是一尊绝顶的灵族君主。

    要是能够在她身上签到，获得的灵域气运，绝对比剑傲多百倍，千倍，乃至万倍。

    “可惜，那位已经被我轰成渣了，什么都没有了。”

    许晨感觉自己错亿，太浪费了。

    人还不是不能太贪心呀！

    保持心态平衡，他的目光落在了苍鳯老祖身上。

    此刻，苍鳯老祖已经将那几人完全禁锢。

    许晨眼中露出了兴趣。

    这些人，可以签到吗？

