    到底是怎么回事？

    这家伙的实力不弱，可根本就没有到全国级。

    他知道全国级的实力，那是一种俯瞰全国之下的一种状态。

    如果是全国级实力发出来的外旋发球。

    那个家伙不会这么轻易就破解。

    就在这时，千极昊嘴角一笑，随即说道

    “好好看下去吧，切原。”

    第一局结束。

    越前龙马用了不到一分钟的时间，就拿下了自己的发球局。

    这下彻底引发了整个比赛现场的议论！

    “真是不可思议啊，青学一年级的居然拿下了发球局？”

    “果然，青学是绝对不会胡来的呢，太强了！”

    “一年级就这么强，让我想到了立海大的那个副部长，千极昊！”

    “他的实力，和千极昊还是有点差距的吧？”

    “我听说那个千极昊也会打外旋发球呢...”

    .......

    周围的议论之声不断传入伊武深司的耳中，让他的脸上露出不耐烦的神色。

    “真是有意识，一个一年级的实力居然就这么强。

    而且还有这么多优秀的学长，他们可真关心你呢。

    真是让人感到舒适，不过既然有这么好的学长，就更加需要一点挫折磕碰了。

    你这个家伙，我会让你知道我的厉害。”

    此时的伊武深司语气奇怪。

    他想起了自己等人在不动峰受到学长的欺压，直到橘吉平来了才改变这一现状。

    所以看到越前龙马在一年级就得到了关心和呵护，心里很是不平。

    略显抱怨。

    “太好了小鬼，加油，一鼓作气打倒他！”

    旁边的菊丸看着越前龙马拿下发球局，高兴地不断挥手呼唤。

    脸上都是笑意。

    其他的青学队员眼里也松了一口气。

    毕竟是越前龙马占据优势。

    龙崎堇看着球场上的越前龙马，心里也是畅快不已。

    “有了越前龙马的加入，今年的青学又能走得更远了呢。

    这个孩子和他的父亲一样，都是天才中的天才。

    青学，沉寂得太久了。”

    龙崎堇激动地想到。

    她脑海里又不自觉地想起了以前的场景。

    “深司那个家伙，第一局居然一分都没有拿到，对方可能就是一个一年级的小鬼而已！”

    神尾看着伊武深司，语气不可置信地说道

    “是啊，那个小鬼的发球很强，深司似乎有点麻烦呢！

    不过我们要相信深司，他一定可以的！”

    橘吉平的话音在队伍之间响起。

    他看着球场上的伊武深司，心里默默想到

    “深司，你可不要让我们失望。”

    第二局比赛再次开始。

    看着球场上的情况，千极昊知道，真正的比赛现在才开始。

    伊武深司看着对面的越前龙马，直接将手中的网球一抛。

    随即挥动球拍！

    “砰！”

    网球直接飞过球网，向着越前龙马飞去。

    侧旋发球！

    这是伊武深司的绝招。

    原理和外旋发球差不多，都是能让网球弹起以后改变网球的飞行方向。

    网球在落地之后，直接飞向了越前龙马的脸上。

    在越前龙马闪过以后，网球直接飞了出去。

    看到这一幕，千极昊轻轻一笑道

    “来了！”

    听到千极昊的话，切原就看到了越前龙马居然将右手当中的球拍换到了左手。

    随即眉头一挑。

    “真是有趣，那个家伙居然是左撇子吗？”

    切原的语气有点吃惊。

    如果是左撇子，那就有看头了！

    “切原，知道越前龙马认真起来这场比赛会是什么走向吗？”

    听到千极昊的话，切原明显一愣。

    可是千极昊并没有在意，而是继续说道

    “这场比赛将没有任何意外，那个叫做伊武深司的家伙输定了。

    不管发生什么，哪怕是.....”

    说到这里的时候，千极昊就没有继续说下去。

    他总不能说越前龙马会在这场比赛当中受伤吧？

    那也太魔幻了一点。

    不管他和切原都没有注意，在他们说话的时候，一道身穿蓝白学生群，头戴一对绿色发夹的女孩正站在他们身后。

    眼神不善地看着他们。

    当千极昊的话音刚刚一落，她就不服气地说道

    “你这个家伙，居然说深司输定了？”

    由于千极昊他们的位置比较偏，是靠近进口这里的。

    基本上没有什么人，所以这道声音清楚起传到了他们的耳朵里面。

    千极昊和切原一转身，就看到了一道身穿蓝色校服的身影。

    瞬间千极昊就认出了，橘杏！

    没想到居然会在这里见到，真是有点巧啊。

    看着千极昊他们的打扮，橘杏虽然脸还是绷着的，但是心里已经有点想笑了。

    实在是千极昊和切原的形象有点搞笑。

    本来橘杏刚刚从外面回来，想要回去看比赛。

    没想到碰巧听到千极昊和切原的对话。

    作为不不动峰的铁杆支持者，他怎么可能不出声？

    “我说你们这两个家伙，来看比赛居然还带着口罩。

    这么热的天，你们难道就不热吗？

    而且看比赛就看比赛，你们居然说深司要输。

    你会打网球吗？

    怎么就知道深司会输？”

    听到橘杏这一连串的问题，千极昊心里暗自感慨。

    果然是橘杏啊，这语速和说话的神态。

    没谁了。

    不过见到自己看动漫的时候比较喜欢的角色，千极昊还是蛮开心的。

    而此时旁边的切原却是一点都不怂，直接反怼道

    “怎么了？

    我们说的不是事实吗？那个叫做伊武深司的家伙，实力也不怎么样。

    输了很奇怪吗？”

    这不，本来还有点想笑的橘杏瞬间就笑不出来了。

    她可是一直都和不动峰的队员一起训练，一起度过很多时光。

    和他们的友谊很深，现在听到切原这么说，肯定是不服气的！

    “你这个家伙，怎么这么说话？

    对面那个越前龙马的实力确实很强。

    不过我们深司是绝对不会输的！”

    听到橘杏的话，千极昊轻轻一笑。

    “看来你对这个伊武深司的实力很自信嘛。

    你看这样如何，我们来打个赌。

    我赌那个越前龙马会赢，而且比分还是六比三。”

    听到千极昊的话，橘杏脸上满是不可思议。

    伊武深司的实力他很清楚，可对面那个越前龙马再强。

    也不可能6-3战胜他啊。

