    洪州祖龙巢的一方秘密之所内。

    一道道气息强绝的身影，汇聚在此地。

    “对于这件事，你们怎么看？”祖龙巢的一位大人物开口问道。

    “还能怎么办，君家这就是明修栈道，暗度陈仓。”万凰灵山的长老冷声道。

    “君逍遥已经陨落两年了，这个时候举办成人礼，哄骗三岁小孩吗，估计他们正在想着怎么独占轮回魔宗宝库。”上古鳄湖的一位宿老开口道。

    麒麟古洞的紫麟洞主，也就是麒麟子的父亲，寒声道：“君家的底蕴已经够深了，不能让他们得到轮回魔宗宝库，不然的话，荒天仙域，还有哪方不朽势力能制衡君家？”

    麒麟子陨落在了君凌苍手中，紫麟洞主对君家自然也是恨极。

    可以说，两年前，仙古世界的那一番杀戮，就是导火索般的存在。

    而现在，轮回魔宗宝库现世，无疑是火上浇油，彻底点燃了太古皇族心中，对君家的杀意。

    一座不朽势力的宝库，价值无比惊人，若是落在君家手中，无疑是让君家如虎添翼。

    这还怎么让太古皇族等势力混下去？

    “没错，君家已经够强了，若再得到不朽势力的宝库，然后再得到帝兵六道轮回盘，怕是君家会更加无所顾忌。”祖龙巢的大人物道。

    “那你们的意思是……”万凰灵山长老迟疑。

    “不朽战……”祖龙巢大人物沉声道。

    “不朽战！”紫麟洞主冷语道。

    “没错，是需要给君家一些教训了，即便无法彻底将君家连根拔起，至少也该让他们出血肉痛一下。”上古鳄湖的宿老说道。

    “那好，不朽战是最后手段，我们要做的，就是不能让君家得到轮回魔宗宝库。”

    “没错，或许还可以去联系其他势力，和君家有仇的，可不仅只有我们太古皇族。”紫麟洞主道。

    “呵呵，能被我们如此多的不朽势力针对，君家哪怕被灭族，也足以流传万世了。”

    这些太古皇族的大人物们，一个个都是冷笑不已，仿佛看到了荒古君家彻底沦陷覆灭的一幕。

    而这次，他们的把握很大。

    因为不仅仅是一方不朽势力，要针对君家。

    以往的不朽战，都是两家不朽势力对战，而这次，则是不对等的战斗。

    这场密会的消息，并未传出去。

    但整个荒天仙域的气氛，却是有些古怪。

    许多人都是隐约感觉到了，仿佛有灭世的风暴，即将在荒天仙域上空汇聚成型。

    其他势力都有这种预感，君家显然不可能不知道。

    但整个君家上下，都十分平静，像是稳坐钓鱼台，完全无视这场风暴。

    而随着时间推移，君逍遥的成人礼，也即将要开始举办。

    到时候，君家依然会广邀荒天仙域各方势力前来赴礼。

    这注定是一场最为奇怪的成人礼。

    因为主角，是被认为已经陨落了两年的君逍遥。

    就在整个荒天仙域，都因此事而议论之时。

    在一片虚空的空间当中。

    一座恢弘古朴的青铜殿宇，在星宇之间悬浮。

    好似在宇宙汪洋中，随波逐流的扁舟。

    而在青铜仙殿内，被完全淹没在万物母气中的君逍遥，肉身已经彻底恢复成型。

    每一寸肌肤，每一寸骨骼，都无比完美，像是以上天的巧手，所塑造出的比例最完美的存在。

    君逍遥本就有谪仙之姿，一番重塑之后，更是增添了一股完美无瑕之意。

    简直就像是上苍无暇的化身。

    “这小哥真是俊啊，看的奴家都有些忍不住了……”青铜仙殿中，再度响起妩媚的女声。

    “你这骚婆娘，这两年，你的眼睛就从来没有从那小子身上移开过！”老瞎子愤愤道。

    “奴家可不像你一样瞎，有俊俏郎君还不抓紧看个够吗？”妩媚女声咯咯笑道。

    “哎，你们还别说，这小子竟然真把仙古之灵全都吸收了。”吊毛鹦鹉开口道。

    “不愧是主人的有缘人，这都能恢复过来。”跛子的声音响起。

    两年时间对他们这种存在而言，不过是弹指一挥间。

    他们在这段时间内，也一直在观察君逍遥。

    不得不说，君逍遥令人震惊。

    他的肉身，在万物母气的反复碾压中，不但没有完全崩碎，反而彻底重塑了一遍。

    全身上下，都是仙光弥漫，有玄奥的道纹笼罩其身。

    就好像万物母气，是一双巧手，将君逍遥的身躯，以最完美的“道”与“理”，重新塑造了一遍。

    使得君逍遥每一寸肉身，都无比完美，与道相合，十分和谐统一。

    不但如此，君逍遥的元神，亦是被残缺古符护住，保留了一丝生机。

    然后在这两年内，君逍遥元神也是彻底将仙古之灵炼化吸收了。

    要知道，仙古之灵，那可是仙古世界的意志，所拥有的浩瀚魂力波动，无法言喻。

    哪怕是至尊，炼化起来也要小心翼翼。

    君逍遥却是在两年内，将其完全吸收了。

    君逍遥的元神，已经恢复了原样。

    不但如此，在君逍遥元神内，有三朵大道之花。

    分别代表过去，现在，未来。

    现在元神，早就已经重塑成型。

    而过去元神，之前只有一个雏形。

    随着仙古之灵彻底被吞噬炼化，过去元神，终于也是彻底塑造成型。

    大道之花上，盘坐着过去元神，就如同缩小版的君逍遥，浑身弥漫着一股时光之气。

    有时间长河，缠绕在过去元神身上，更为其增添了一份神秘莫测。

    “此子过去元神塑造成型，想必他也要醒过来了吧。”老瞎子咂嘴道。

    他对灵魂之道专精，在这几人中，算是最专业的。

    “这小子也真是妖孽，三世元神，荒古圣体，至尊骨，各种强大的功法神通，还有这能承载万物母气的青铜鼎，哪怕是不朽势力传人，也不可能妖孽到这种程度吧？”吊毛鹦鹉感觉有些匪夷所思。

    “不然的话，他怎么会是主人的有缘人呢，有这天赋实力也很正常。”跛子说道。

    这时，那沉眠在万物母气鼎中的君逍遥，眼皮微微一颤。

    在沉眠两年之后，十八岁的君逍遥，终于是缓缓睁开了双眸。

    霎时间，一股无与伦比的恐怖威势，轰然倾泻而出！

    那股威势，不是道神境，也不是准圣，而是……

    圣人！

    十八岁的圣人！

