    白狼妖王道谢后，急忙开口告辞。

    又看向湘神芈清月：“湘神大人，是不是应该帮我解开了？”

    “帮你解开？”

    芈清月淡淡一笑：“那也大可不必，你们对林宗主的态度不老实，这么惩罚你，已经算是格外开恩了。”

    “若不是林宗主还需要你把信带回去，你今日可是活不过去！”

    白狼妖王闻言也不敢多说什么了，只好忍着身上剧痛，再次尽可能恭敬地告辞，然后头也不回地向山外跑去。

    连飞都不敢，生怕是被误会对林宗主不敬。

    “林宗主，饶命啊！”

    寒螭妖王趴在地上，哀求起来。

    “怕什么，我不是说了吗，留着你也算有点用。”

    林NP静说道——留下这个寒螭，固然是临时起来的主意，但是也的确是有些考虑的。

    一个元婴境界的妖怪，的确可能发挥一些作用，用来驱策做些事情也不错。

    最重要的是，如果萤草使者真的要和林南为敌或者向人类发动战争，那么人类这边多一个元婴境界，妖怪那边少一个元婴境界，这种“此消彼长”还是应该有用的。

    当然，这种小小算计的心思，林南不好对湘神等人宣之于口。

    寒螭妖王也的确算不上什么老实人。

    所以，这理由也没有必要说了。

    噢，不杀我啊！

    寒螭妖王欢喜不已，向着林南叩谢，有种死里逃生的感觉。

    又连忙向林南表忠心：“林宗主只要有什么事情，我绝对为林宗主尽全力做到，绝不敢有任何轻忽大意！”

    林南微笑一下：“你可以制造寒气，对吧？”

    “是的，林宗主。”

    “可以有多冷？温度一般多少？”林南问道。

    “这……”

    寒螭妖王有点懵，什么叫“温度多少”？

    不过又不敢不回答，只好想了一个形容：“寒气喷出之后，能够令一丈方圆的水迅速结冰，大约一尺厚。”

    “若是可以加大寒气和真元，威力和杀伤力还能增加不少。”

    这的确是够冷的。

    林南微微点头：“不错不错，今天开始，你就给大道宗做冰箱、冰柜吧。”

    冰箱？

    冰柜？

    芈清月、赵雪萼、甚至山神杜角都有些好奇。

    林南便简单描述一下，用一些金属制作储物柜，由寒螭妖王的寒气在金属外面控制好了来回循环。

    如此一来，制造一些冰凉的小吃食物，就有办法了。

    最简单的是冰棍、雪糕，至于冰淇淋则是需要更麻烦一点。

    不过考虑到这是一个有着真元、修仙的世界，用真元可以轻易均匀地搅拌，似乎也不是太难。

    还有，冰镇灵酒，似乎也是不错的选择。

    额……上仙还真是会享受生活。

    明明是练气境界、筑基境界都能够用凝水为冰的法术，居然要用一个元婴境界的寒螭妖王，专门来制作冰箱和冰柜。

    山神杜角心中暗暗想着，也不敢有什么无礼的想法，只是听从林南的要求，去收集一些山中珍果。

    还有一些虎豹、妖兽的奶汁，准备做奶酪、奶油之类。

    当然，上仙有好生之德，并不是对这些动物赶尽杀绝，只是适当取用，山神杜角有时候还会照顾一下这些“有用”的野兽或妖兽。

    赵雪萼和芈清月都对冰箱、冰柜的提议兴致勃勃。

    不过，林南并没有立刻开始动手制作，而是准备好好想一想。

    芈清月带着寒螭妖王，暂且回了半山腰的小院。

    林南和赵雪萼回到大道宗院内，狐妖雅雅正郁闷呢，赵雪萼过去劝导了一会儿。

    狐妖雅雅的小郁闷倒是去得也快——东方望毕竟不是陪伴她多年，她也只是失望自己的父亲居然是这样的人物。

    到了吃午饭的时候，狐妖雅雅就开始有说有笑。

    下午时候，山神杜角带回来一筐山中上好的珍果，两桶奶汁，林南精通厨艺，知道如何用奶汁做奶油。

    在他的指挥下，芈清月、赵雪萼、狐妖雅雅、寒螭妖王忙碌了一个下午。

    冰箱和冰柜终于做好。

    奶油也同样做好，糖粉准备好了，各类鲜果也准备好了。

    鸡蛋不成问题，可以从山林里面获取。

    有化神境界的芈清月在，极为精准地烤制一些东西也不成问题。

    到了晚上的时候，林南做好了一个蛋糕：烤好的蛋糕加上奶油、鲜果，每一个工序都蕴含灵气，口感绝佳。

    还有冰棍、雪糕、冰淇淋……

    赵雪萼、狐妖雅雅都是一脸心满意足：这种变着花样的吃食，她们以前从没有品尝过。

    芈清月也很是满意，尤其是今天一下午，从冰箱冰柜到蛋糕冰淇淋，每一样她都参与过。

    这种新奇感和成就感，还有最后的美味，都让她深感满足。

    唯一感觉笑不出来的，大概就只有寒螭妖王，他被安排在冰柜和冰箱之旁看守，只要里面的“温度”不达标，就拿他是问。

    这好像完全就被绑死了？

    我好惨啊……为什么是我留下，怎么不是白狼那家伙留下……

    “嗯嗯，冰淇淋可好吃了！”

    “下一次林南一定给你做！”

    当天晚上，林南、赵雪萼和姜云蕊交流相互的日常生活。

    姜云蕊这些天也是比较忙碌，随着杀神白骐、萧大成、王赫、蒙自礼四个人冲入齐国各地，严格按照齐国法律执行，齐国的官员士绅是苦不堪言。

    巨量的财产，被抄没送往齐国国库，又被姜云蕊想办法转化为国力、惠及百姓平民的事情——但是毕竟时间比较短，而且那些官员士绅在某些当地还颇有一点煽动力。

    即便有着杀神白骐等人镇压在外，杀戮了一批想要动用阴谋的；蓝忘机、褚万浪在内护卫姜云蕊的安全，姜云蕊自身又能够辨别善恶。

    齐国现在依旧不能够称之为太平，只能说太多人蠢蠢欲动，太多眼睛盯着姜云蕊，就希望她犯错。

    而且他们开始用一些“正确的废话”这种招式，来试图拖慢姜云蕊的步伐。

    即便是没有贪财犯法的某些官员，也隐约站在官僚的立场上，和姜云蕊有些对抗的姿态。

    如果这不是一个修仙的世界，如果不是元婴境界修士足以护卫姜云蕊，杀神白骐等人可以横扫齐国的蝇营狗苟，姜云蕊这种无比坚决的改革姿态，必然会以失败而告终，她自己都会被害死，还会被这些官员栽赃上无数的暴君罪行。

    因为他们实在是恨透了这个“红发暴君”、重光女帝。

    无论是姜氏皇室昏庸还是田氏皇室残暴，哪一个皇室对官员们、士绅们不是拉拢？

    偏偏姜云蕊，把他们利益都夺走，把他们舒适圈给拆了。

    要不是打不过，齐国早就烽烟四起，造反无数了。

    结束了交流，赵雪萼有些沉闷。

    “云蕊妹妹做了这么多，每天都很辛苦。”

    “我却每天都和你在这里……我感觉有些对不起她。”

    “没关系的，等她处理完毕齐国的事情，我们终究会长久相聚。”林南安慰赵雪萼片刻，将她抱在怀中肆意亲吻。

    赵雪萼暂且放下心中牵挂，红着脸，双眼带着雾水，良久才回过神来。

    不过，当她即将起身离去的时候，还是又想起姜云蕊。

    “林南，你说我尽可能成就金丹境界，然后去执掌御剑宗。”

    “再然后带领御剑宗弟子为云蕊妹妹撑腰帮忙，这样好不好？”

    林南想了想，微微摇头：“一时之间，勉强算是好事，毕竟你和云蕊之间是没有嫌隙，是真正的帮助。”

    “但是，御剑宗这么大的宗门，一旦被权势腐化了，造成什么样的后果，你想过没有？”

    “以后的齐国皇帝和御剑宗如何相处，你应该也是没有想过吧？”

    赵雪萼有点赧然，少有地撒娇：“那你说，我要怎么办嘛，我想帮助云蕊妹妹呀。”

    “尽可能快的修行，达到金丹境界再说。”林南说道，“还有，云蕊的修为也需要尽快提升，过一段时间，需要送一些灵酒和灵泉水过去。”

    “我们暂且能做的，也就只有这些。”

    赵雪萼点点头，和林南又吻别一下，回到房中开始认真修行。

    筑基境界第三层，到金丹境界……我一定要尽快修行！

    ……

    “HS村，黄有财。”

    背负双手，短须整齐，面容严肃的杀神白骐淡淡开口。

    “对对对！是我是我！”一个肥胖的土财主，流淌着冷汗，颤声回答。

    这一次，清查田地和往年缴税的人不好糊弄。

    衙门里面相熟的人，一点信都不肯说，闹得他现在心里七上八下。

    要缴税，那是不可能。

    应该用什么方法，糊弄过去眼前这个人呢？

    这个人还穿着甲，难不成是当兵的出身不成？

    “实有田亩多少？往年田税缴纳多少？”

    “实有田亩五十亩，往年缴税也都是五十亩。”黄有财说道。

    “嗯，好，就知道你这么说。”

    杀神白骐面无表情——他对这些齐国的地主们的狡辩太清楚了，也太明白了……

    如果不是他现在被逼无奈要做的事情，他甚至会感觉无比的欣喜。

    齐国等六国，如此徒有其表，如此腐朽败落，凭什么跟我们秦国斗？

    我秦国上下一心，军功封爵，虎狼之国，这些绵羊凭什么跟我们斗！

    可惜的是，就如同他杀神白骐碾压齐国的官员、士绅、土财主一样，大道宗林南一人，可以碾压他杀神白骐，可以碾压秦国所有强者。

    他要扶齐国，齐国这腐朽的国家，就能浴火重生，刮去腐烂的肢体，重新焕发生机……

    这就是强者的命令，言出法随。

    “你指给我，五十亩地在什么地方。”杀神白骐指着黄有财说着。

    黄有财懵了，随后眼睛一转：“其实，那五十亩地很零散，要指出来不方便……”

    杀神白骐淡淡哼了一声，从身边小树上折断一根树枝，贯穿黄有财的左手臂：“还零散吗？”

    鲜血淋漓，黄有财惨叫连连，眼看杀神白骐又折断第二根树枝，急忙叫道：“不零散！不零散！”

    “都在HS村村头，村头那五十亩地，就是我家的！”

    “好。村头那五十亩地是你家的，HS村其余地不是你家的，全部归为齐国皇室所有。”杀神白骐直接宣布道，“谁要是不服，拿着地契来找我要回他自己的地，必须是地契本人前来，不许别人代替。”

    黄有财呆住了，捂着手惨叫：“我家的地，我家的地！我家传了三代的地！”

    “官爷，官爷，你通融一下！”

    “我家里有好东西，有金银，还有买来的妖怪獠牙！”

    “那是我家的地啊，你不能一开口就全拿走啊！”

    杀神白骐抬起手，冷淡说出了他已经说过无数次的话：“那是你家的地？”

    “你家土地只有五十亩，往年都是按照五十亩缴税，你家哪里来的五十亩以上的土地？”

    “还有，这五十亩的田税，你也一个钱不出，全都是你家中佃农帮你缴纳的。你们和官吏上下吞吃百姓血肉，还有脸面说，五十亩以外的土地？”

    黄有财不甘心地盯着杀神白骐，叫骂不已。

    杀神白骐冷笑一声，一抬手将他击杀：“黄有财家有儿子吗？继承五十亩地。”

    “若没有儿子，这五十亩地也归齐国皇室所有了！”

    黄有财的儿子连忙跑出来，忙不迭地磕头，收敛黄有财尸体。

    “最后，补交五十年的田税，不多收，按五十亩地收。”杀神白骐补充道，“不缴纳，杀你们全家。”

    黄有财一家人哭哭啼啼，无奈之下只好打开库房，缴纳了七百多两银子……

    杀神白骐又赶往另外一处，继续做着同样的事情。

    官吏、士绅、地主，稍有阻拦、阴谋算计，立刻格杀，大量银钱、粮食等物品被姜云蕊派出去的年轻有为，尚未贪腐的官员们按照命令利用起来。

    整个齐国，被清扫着清理着。

    刮骨疗伤，去除腐肉。

    这在任何国家，都是不可能轻易成功，一蹴而就的。

    偏偏在这个修仙的世界，就这样齐国的利益团体被姜云蕊派出的人强行按着脑袋，强行成功了。

    “嗯？”

    “妖怪？”

    在幽燕城附近村镇清理“蛀虫”的杀神白骐忽然若有所觉，抬起头来，看向天空中。

