    “老子、元始，你二人将他放开，老道倒想看看，他要怎么重开天地！”

    万仙阵上空，一道怒不可遏的苍老之音响彻虚空，其声内含无上伟力，初一现，便震散了界牌关万万里之地，那因通天悲泣，暴雨倾盆，雷霆如狱的可怖天象。

    声音消散，众仙目光寻声而望，只见一灰白道袍，一头灰发只以一根木簪梳拢于脑后的老道士，正兀自面无表情的看着通天等玄门五圣。

    “能让师父等圣人，如此尊敬还有如此威势的，当只有那玄门道祖，鸿钧祖师了吧。”

    见老道士一现身，三清及西方二人便统统行弟子礼而拜，太虚一边内心猜测，一边不敢怠慢，强忍一身伤势带来的痛楚，起身执弟子礼口称“祖师”俯身而拜。

    “弟子太清老子/玉清元始……拜见师尊！”寻声而望，见果真是鸿钧，老君等诸圣，便是通天亦是好似突然回了神，齐齐以弟子礼面见鸿钧。

    “通天，天还重开否？”众仙见礼之行，鸿钧好似并未看到，只一如之前，声音无悲无喜，淡淡凝视通天道。

    “弟子不敢，弟子糊涂，还望师尊勿怪！”

    天道赐予的圣人果位带来的伟力，在鸿钧面前犹如白纸一张，无凭无据，毫无作用。

    而真正的混元大罗金仙一身气势，又岂是通天一失了圣人果位，现了原型的一小小准圣所能承受。

    当下，在鸿钧如威如狱的滔天气势笼罩之下，通天那之前的热血上涌的愤怒之情绪，此时早已凝如坚冰。

    遭鸿钧质问之声，通天一时只感脊背发凉，理智回归之下，深知之前自己差点一步踏错，入了深渊的通天，忙告罪一声，躬身不语。

    鸿钧不语，谁人敢言？

    现场寂静无声之下，鸿钧原本黑白分明的双眼，不知何时在通天躬身行礼告罪之时，瞳孔被一轮遍布三千道则，代表洪荒天道的天道**占据。

    天道**之上，无颜无色，代表盘古一身力量源泉的力之法则，凝如结晶，好似一颗神眼一般，在外围三千道则围绕之下，不含丝毫感情，死死的瞪视着通天。

    一秒，两秒，三秒……

    不知多久远的时间过去，在包含通天在内的诸多仙神，都有些心中难耐，等之不及的时候。

    那天道**中的力之法则神眼，好似终于确定了什么，突兀的从鸿钧眼中消失。

    双眼重回黑白二色分明，鸿钧自降临伊始，神情第一次有了改变。身上不在冷冰冰，有了那么一丝人气，原本面无表情的脸上，也是浮现了一丝忧愁。

    只是，这丝忧愁一闪而逝，低头不敢直视鸿钧的众仙，亦是从未发现。

    环视众仙一眼，鸿钧微不可察的叹息了一声，随手聚拢无穷造化之气，予太虚等诸多玄门三、四代弟子恢复了一身伤势，道：“九州之事，到此为止吧。那三千红尘客，既是与西方有缘，尔等便不可阻拦。”

    鸿钧为太虚等三教二、三代弟子疗伤之时，已是以无穷法力，将众仙包含五圣，统统扶了起来。

    如今目视鸿钧，即使知晓被接引收去的三千红尘客，今后结局已定。

    可当这话从鸿钧嘴里下了最后定论之后，通天还是嘴唇微动，一时呐呐无言。

    “接引，你即目标已达，那便将东方青莲宝色旗，交予通天，作为补偿吧。”通天呐呐无言之态，鸿钧看在眼里，心中却是微微摇头。

    他门下有六位弟子，除接引、准提这两人，乃是他答应故人所托，为还人情而收之外，最看重的，还是三清及女娲四人。

    而这四人之内，他又犹喜通天。只因通天身上有一股其他人所没有的冲劲，在鸿钧看来，最有希望最先达成那一步，突破混元大罗金仙的瓶颈。

    可以今日看来，他这三弟子，却是枉活万万元会，一身心性，竟是如此不堪。

    天道是怎么样的，别人不清楚也就算了，他这身居天道圣人果位的天道圣人，难道还不知吗？

    竟是一如小儿，竟能说出‘重开天地’之语，此语于天道之下，与凡间造反之言何异？

    说声取死之道，也足以相匹！

    “善！”

    接引笑而应下，他与师弟所创证道之法，并不依赖先天灵宝，如此，以一件死物，换的日后西方大兴的起始，他自然愿意。

    更不用说，此物本就是东方之物，与他西方来说，以此物换得三千红尘客，本就是一桩借鸡生蛋，只赚不亏的交易罢了。

    “既如此，此间事以明了，那老道便先去了。”深深的看了一眼五圣，见五人无话，鸿钧点了点头，便瞬间失去了影踪。

    神秘莫测的空间之中，一汪大洋成了此间唯一的景色。

    大洋浩瀚，了无边际，乳白色的海水，每一滴，都好似蕴含有一方独立世界，有着毁天灭地之威能。

    此时，大洋之上，无风而泛起涛浪，寻觅源头，一切，皆因有一巨***，欲要从湖中，一如明月般升起。但其上，却有一株空心杨柳树，十二万九千六百枝柳条插入虚空，牢牢压制着**，不让其出海升空。

    两相相争之间，道道涟漪以两者为源头，激起波波狂涛。

    凝神细看**，只见**内有一颗神晶，其无颜无色，蕴含诸般力之法则至理。神晶之外，有三千长短不一的规则丝线环绕，共同组成一方**。

    若有见多识广之辈，见到如此景象，定会惊呼一声，明了此间汪洋，为天道源海，而那**，则为失了世界开辟之主，世界自我运行的根本——天道**。

    “你这老道，可算是回来了，再不回来，老祖我可就撑不住了。”

    鸿钧刚刚回返他自从与天道相合之后，便一直借之栖身的洪荒天道空间，便有一道虽苍老，但却豁达洪亮之音，响彻天道无穷空间之内。

    “你不向来自比盘古第二吗？区区一个盘古死后所留的世界天道，你都压制不了一炷香的时间，你还有何面目与其相比。”与那出言之人，本就是旧时，是以鸿钧言语之间，尽是嘲讽。

    “呵！老祖我尚还能压制一二，总比你这偷鸡不成蚀把米，困守此地等死的老糊涂蛋强得多的多。”

