    王笑将一堆文书盖完，递给羊倌道：“兵部、亲王护卫指挥司、五军都督府……该办的手续都办了，一应印章按好，文书、调令归档，不要遗漏。”

    “驸马爷放心。小的办事，比娘们的腚儿都漂亮。”羊倌嘿嘿一笑，接过王笑手里的文书，眨眼间便不见了踪影。

    王笑把印信往周衍怀里一放，嘀咕道：“殿下放心，这些事我不懂。我大哥却知道的清楚，文书皆是他替我们办的，保证滴水不漏。”

    周衍觉得自己应该生气，小脸一板，张了张嘴。却不知如何回话。

    今日之事，超出了认知的范围了。

    他本来是温文尔雅的皇子贵胄，被王笑拉出来后便开始显得有些傻气。

    “你也太乱来了！”

    王笑不以为意道：“殿下你看，我们楚朝机构冗杂腐化，办事效率又低。我若不如此，殿下何年方才有亲卫？”

    “这些是我的亲卫吗？！你……”

    那边只听秦玄策大喝一句：“大家伙如今都是齐王亲卫了，以后当兵吃饷，齐王管饭，一顿也饿不着你们！”

    “好！为齐王殿下效死！”

    “为齐王殿下效死……”

    整齐划一的大喝如雷。

    王笑便道：“殿下你看，怎么就不是你的亲卫？”

    周衍：“……”

    那秦玄策又喝道：“披甲！”

    十几辆马车便马上被掀开来，只见一叠叠红罩衣棉甲，竟还有一排排的横刀。

    一千多名汉子便在长街之上换起衣服来。

    场面属实有一些壮观。

    “史大壮，你他娘的脱衣服干嘛？罩上去穿不知道吗？”

    “高老六，你他娘的先把鞋脱了再穿裤子不行吗？”

    “马材，老子干散了你，你这脚的气味……还不快把鞋穿上！”

    “老子日你们……”

    白老虎扯着大嗓门来回骂个不停，吼声响彻了整条街。

    周衍只觉得自己的眼皮跳得厉害，他觉得自己和这个姐夫绝对不是一路人。

    他目光在长街上扫过，忽然又是吓了一跳。

    “那那那里，怎么有口棺材？！”

    周衍手一指，只觉头皮发麻。

    这个王笑，又又杀了谁？

    姐姐怎么就招了这样的驸马。

    自己一开始就反对这门亲事的！

    王笑却是淡淡笑了笑，道：“那是我的棺材。”

    “你的棺材？！”

    “殿下主理赈灾治疫一事，我便要尽心辅佐，接下来不管去哪个衙门办事、去哪个州府巡视，我便抬着这口棺材去。谁若想阻挠、推诿，便让他先杀了我。”

    王笑声音平静，却目光定定的，显然不是开玩笑。

    周衍微微一愣。

    他忽然意识到：王笑是认真的。

    这件事一直以来都显得有些荒诞，所有人都以为它只是王笑的借口和手段，包括王笑自己行事看起来也是有些轻佻。

    但现在，周衍忽然有些发现，他好像真的是为了救百姓？

    这个只比自己大一岁的少年，居然是个一心为民的清官？

    看起来实在不像啊……

    那边王笑又招了招手，唤了两个人过来。

    周衍目光看去，见那两人一个是十六七岁的少年，咧着嘴笑着，竟是一个门牙也没有；另一个是二十五六岁的青年，倒是很让人有好感。

    王笑介绍道：“这是我堂兄王珰，不学无术，便给殿下做亲兵好了。这是我表兄苏明轩，可为殿下护卫军中参谋。”

    周衍低声提醒道：“我朝没有参谋一职。”

    “殿下明白是什么意思便好。”王笑道：“总之都是殿下说的算。”

    周衍心里便翻了个白眼。

    ——哪里看起来像是我说的算？

    那边两人便行礼道：“见过殿下。”

    周衍颇有礼貌地道了免礼。

    他目光看去，觉得王珰很有些轻浮气，显然是个花花大少。

    苏明轩倒是很不错，老成持……

    “殿下吃不吃核桃仁？”苏明轩突然笑着问道。

    周衍摆手道：“不必不……”

    话音未了，他嘴里竟被塞了一个核桃仁！

    这么大胆？

    居然敢直接给皇子喂东西吃？！

    他有些想发火，今天已经好几次他都想发火了，但又不想和王笑撕破脸。

    撕破脸对自己就太不利了。

    算了，忍一时之气……

    咦，这个核桃仁怎么这么好吃。

    也太好吃了吧！

    好像是盐焗的。

    嘴里还有些余味，十分香。可惜苏明轩也不喂了，退侍在一般，很文雅的样子。

    周衍便有些遗憾。

    耳边忽然听王笑道：“殿下和淳宁还蛮像的。”

    “嗯？”

    周衍目光看去，却见王笑脸上浮着一丝笑意，既有包容，也颇为和煦。

    “也没有很像。”周衍便撇了撇嘴。

    自己以后是要做经天纬地的大丈夫的……

    那边兵士们换好盔甲，个个都焕然一新的样子。

    他们也不乱跑，依然有序地列队站好，动作虽有些笨拙，却井井有条。

    白老虎大声骂了一句：“一个个憋着笑干啥？穿件新衣服高兴个屁……老子数到十，想笑的敞开了笑。”

    “俺穿这个好威风喽。”

    “放屁，你穿着像个驴粪蛋子。”

    “哈哈哈。”

    有兵士这般笑骂了两句之后，便爆发出一阵阵大笑声。

    那边王笑也笑了笑，对周衍道：“你看他们现在如此鲜活，但他们本来可能就会饿死、冻死、病死在城外。如今城外那些难民亦是如此，今日殿下保护了他们，异日他们也会保护殿下。”

    周衍站在阶上，目光看着这些人，若有所思。

    “三……二……一。”白老虎十声数完。

    大笑声戛然而止。

    周衍忽然有些失落，他竟然有些希望他们再笑一会。

    “农民失了土地便成了难民，朝庭又不给他们土地，又不许他们当兵，谁愿意饿死不成？便只有从贼了。卫所的军户不想打仗，朝庭又逼着他们打仗，打又打不过，贼势便愈大。”王笑絮絮叨叨道：“殿下你看他们，当兵有饷吃，我们也需要兵。多好。”

    “岂是你想的如此简单？”周衍皱眉道：“我楚朝并非没有蓦兵，只是蓦兵耗费大，国库日绌，只能频繁加税，致使国事愈颓。”

    王笑又是“哦”了一声，道：“殿下放心，我们有银子，很多银子。”

    “出发！”秦玄策喝令了一声。

    “走吧。”王笑又伸手去搀周衍。

    周衍躲了一下没躲开，极无奈地道：“去哪？”

    “等到了地方，殿下就知道。”

    周衍此时便知道，王笑今日不是来劝自己的，分明就是来绑架自己的。

    他捉了捉头发，极有些崩溃，心中想道：这姐夫太不像话，得要去问问姐姐才行。

    王笑看着周衍的样子，亦是心道：这小子太不听话，得要去见见淳宁才行……

    