    没有理会魏琼伊满脸的错愕，商夏的身形直接在她眼前消失，再次出现的时候已经重新回到了山顶之上。
    　　目光所及之处，神兵所在的山峰上空，小巧的银锤正在半空当中倒飞而回，而半截刀身没入巨石之中的神兵却正在颤动不休。
    　　随着神兵的颤动，一道道的虚空波纹呈圆环形向着四周扩散，令商夏的神意感知出现扭曲。
    　　不仅如此，神兵在颤动过程当中发出的“嗡嗡”颤鸣，也直接作用到了商夏的神意之上，仿佛有一百只蜜蜂正围着他的脑袋乱飞一般。
    　　好在商夏自身神意修持足够雄浑，他只需谨守自身灵台清明，很快便将这些杂音驱逐在脑海之外。
    　　与此同时，那柄插在山石中的神兵被攻击之后显然也被“激怒”，一道淡淡的橘色光芒在刀身之上流转，而后转为浓郁，最后从刀身之上剥离，化作一道璀璨的橘色刀芒，凌空向着刚刚那座山峰之上再次劈落。
    　　这一次，刀芒的威力可就提升了不少，但还是要比商夏一开始遭遇的刀芒略逊。
    　　“来得好！”
    　　刚刚那道声音再次传来，语气之中隐隐藏有兴奋之意。
    　　紧跟着便又听得一声金铁交鸣之声炸响，那豪狂的语气再次传来：“痛快，这便是神兵？却也不过如此！”
    　　不过在双方各自一击过后，无论是那位刚刚进入秘境的陌生四阶武者，还是那一把神兵，似乎都陷入了沉寂当中，又好像在为接下来继续交锋而积蓄力量。
    　　这个时候，商夏大约已经能够猜到，这座不知名的秘境很可能的是一座覆灭的势力留下来的传承之地。
    　　临渊印不仅是找到并进入秘境的钥匙，同时也是开启这座秘境传承的钥匙。
    　　而且这座可能每过十年便现世的秘境，虽说有着每人只能进来一次的奇怪规定，且身处类似于云水涧这般诡异之地，但这么多年来，还是不知道曾有多少人进入，秘境当中能够留下的传承还有几分。
    　　“魏执事好自为之，商某去也！”
    　　商夏顾不得与魏琼伊细说，只丢下一句话后，便从山顶之上离开，再次于云雾海之上横渡。
    　　不过商夏并没有返回自己进入秘境时所在的那座山头，而是去往了与魏琼伊所在山顶相邻的另外一座山峰，在云雾海上的距离同样有着七八十丈。
    　　因为有着之前横渡魏琼伊所在山峰的经历，使得商夏可以确认只要是自己目之所见与神意感知相符，基本便不会存在太大的风险，最多也不过就是在从山峦之间的云雾海上横渡的过程当中消耗大量的煞元而已。
    　　这座秘境当中，无论是天地本源还是天地元气的浓郁程度，都要远远胜过云水涧，而云水涧抛开无尽的迷雾以及变幻的地形之外，其修炼的环境又要胜过外界。
    　　魏琼伊望着商夏在云雾海上远去的背影，神色间变幻不定，最终还是咬了咬牙准备停留一段时间，试图静待事情接下来的发展。
    　　不过她倒也将商夏之前的告诫停在了心里，从山顶来到距离云雾海不远的地方，随时做好离开的准备。
    　　然而不等她从山顶上走下去，天际上空陡然间银光大盛。
    　　魏琼伊骇然转头看去时，正见到先前那一把银锤再次从另外一端的山顶之上升起。
    　　然而这一次银锤对准的却并非是神兵，而是此时正在云雾海之上飞遁的商夏。
    　　那位刚刚进入秘境还未曾谋面的四阶武者，原来同样也已经发现了商夏的存在。
    　　而且从对方这一击与之前砸向神兵的那一击相比，前者显然蓄势更久，威力更强。
    　　这说明对方恐怕在进入秘境的时候便已经发现了商夏与魏琼伊的存在，而刚刚主动攻击神兵的那一击，更像是对商夏的迷惑。
    　　这一点商夏能够想到，魏琼伊自然也能够想到。
    　　原本还存有几分侥幸心理的魏琼伊，连忙加快了走向云雾海的脚步，同时却又忍不住向着云雾海上空看去，带着两分担心和三分好奇，想要看一看商夏是否有机会做出应对。
    　　商夏此时已经横渡了两座山峦间大半的距离，在这个过程当中煞元损耗虽大，可实际上在领悟了四季交替轮回生生不息的意境之后，他的煞元损耗并没有其他人想象中的那么剧烈。
    　　而且随着这种领悟的不断加深，商夏甚至在此基础之上，逐步开始构建关于独属于自身的四阶功法，以及四阶武技的雏形，甚至在运用到竞秀峰上的那一掌，其实已经初见成效。
    　　因此，此时的商夏并非全然没有还手之力，甚至在他冒险横渡的时候，其实便已经做好了最坏的打算。
    　　银锤破空而至，越过神兵所在的山峦之后，秘境的虚空便呈现出肉眼可见的扭曲，甚至随着银锤砸落，这种扭曲开始如同波浪一般急剧向外扩张。
    　　商夏于云雾海之上悬空而立，赤星枪已然在手，自信以自身煞元超乎寻常的爆发力，以及“天意九枪”的威力，足以挡下对方的一击。
    　　然而在见得银锤所处之处而引动的虚空扭曲，其扩张的速度甚至已经超出了银锤下落的速度，商夏几乎在刹那间便已经明白了对方的险恶用心。
    　　此人真正的目的不仅是要以银锤对横渡云雾海的商夏半渡而击，即便是这一击奈何不得商夏，但银锤在下的巨力，以及由此而引动的虚空扭曲，也足以令商夏偏离飞遁的方向，甚至直接将其推离至远离神兵所在山峦的云雾海之上！
    　　这也更进一步证实了商夏之前的猜测，环绕着神兵所在山峦的周围几座山峦之间，虚空相对稳定。
    　　可一旦脱离这个范围太远，武者即便拥有在云雾海上飞遁的能力，恐怕也会落得与先前段流枫一般的下场——无端失踪！
    　　而这些商夏逐渐猜测和证实的东西，那位刚刚进入秘境的四阶武者显然早已知晓。
    　　危急关头，商夏将赤星枪一抖，居然施展出了一道全然不在计划中的枪式——遁空枪！
    　　更令人意外的是，商夏施展的这一式“天意九枪”中的第四枪，指向的并非是头顶上空近在咫尺的银锤，而是三四十丈外那座原本作为目的地的山峦！
    　　电光石火之间，这一枪抢在身周虚空被彻底扭曲之前，径直洞穿了通向山峦的虚空。
    　　商夏这一次来不及再遮掩自身的气机以及修炼中的异象，周身上下四道尚未完全炼成的本命煞元全力迸发，彼此交替轮回明灭不定，而后便见得他强行挤进了被赤星枪洞穿的狭窄的虚空通道。
    　　四季煞光环绕身周，明灭不定却又生生不息的光华将四周挤压过来的虚空强行拓宽，硬生生的开辟出一条供商夏穿行的通道。
    　　说时迟那时快，银锤瞬间砸落击至空处，强猛的气势下压，令原本静止不动的云雾海猛然向下凹陷，形成了一个巨大的圆形深坑，隐约间仿佛能够看到深坑的底部有什么影像一闪而过。
    　　可四周的云海随即剧烈翻腾、回荡，很快便将这座深坑又重新淹没了过去。
    　　与此同时，扭曲的虚空之力甚至先一步搅动了四周的空间，却终归没有能够将商夏的身形从虚空当中逼出来。
    　　数十丈的山峦之上，商夏从虚空当中踉跄而出，回头看向身后动荡的云海以及扭曲的虚空，心中也是后怕不已。
    　　只是这个时候的商夏，并不知道远在他身后山峦之上的魏琼伊，以及那未曾谋面却险些偷袭得手的四阶武者，他们在见到商夏于间不容发之际爆发出来的四色本命煞光，以及以肉身横穿虚空时震撼到无以复加的表情。
    　　此时的商夏心中只有一个念头：来而不往非礼也！
    　　尽管在经过本命煞光的强行爆发之后，此时的商夏体内煞元已经消耗大半，整个人也正处于回气的短暂虚弱状态，但他还是毫不犹豫的再次强运体内煞元将赤星枪遥空一刺。
    　　“天意九枪”第八式——惊月枪！
    　　云雾海之上天光大亮，如同冷月凌空。
    　　赤星枪一枪惊月，惊得还有半空之中急速倒飞而会的银锤。
    　　搅动虚空的手段，商夏同样极为擅长，且手段丰富。
    　　那把银锤之前能够与神兵相击而无损，显然品质非凡。
    　　如若商夏能够将其击飞，纵使不能重创对方，也能极大的削弱对方的实力。
    　　那人显然没有想到商夏的反击来得这般迅疾、精准而猛烈。
    　　虽然此人同样不凡，在间不容发之际避开了赤星枪的凌空一击，却终归还是受到了虚空动荡的干扰，径直向着神兵所在的山顶之上掉落。
    　　危急关头，对面的山峰之上突然有三道色彩各异的煞光冲天而起，在半空当中化作一只元煞巨手，向着神兵所在山峦上空探手一捞，仅仅的抓住了掉落的银锤并急剧缩回。
    　　然而便在这一瞬间，商夏在百丈之外的山峦之上看得清晰，神兵所在山峦上空的虚空被扰动，非但那只元煞巨手被破碎扭曲的虚空刮去了一层，而且那柄插在巨石当中的神兵也再次被惊动，刀身之上再次泛起橘色的刀芒，而后在神兵的剧烈震颤当中剥离而起，狠狠的向着元煞巨手缩回的方向斩落了下去。
