    程澈看着高一八班的门牌，又往课室里瞅了瞅，心生纳闷。

    为什么都下课五分钟了，八班里的人居然还都坐在位置上，连屁股都不带挪一下的。

    而且是全部人。

    程澈在心里给自己加了把劲，缓缓地走到八班后门，轻轻敲了敲不锈钢门。

    坐在最后排的寸头男生回头扫了一眼，见敲门的是一个女生，又转过身，淡淡地说了声：“祁琚不在。”

    周围的同学听见这句话，都默契地笑了笑。

    寸头男生的同桌是位自然卷，他翘着腿，向后仰了仰椅子，眯着眼打量程澈，觉得这个女生长得还蛮可爱的，怜惜地看着她：“你是今晚第三个来找祁琚的女生。”说完，还比了一个三的手势。

    程澈和自然卷对视着，她沉默许久，才轻轻说道：“能帮我找一下程亦奇吗？”

    自然卷“咦”了一声，用手肘捅了捅同桌的胳膊，“误会了，人家来找奇哥的。”随后，他又转眼看向程澈，黑笔在手中转了转，“他也不在，程亦奇出去参加比赛了。”

    程澈轻轻“噢”了一声，道谢之后转身离开。

    “长得还挺可爱的。”自然卷又转了一圈笔，自言自语。

    寸头男生抬头瞧了一眼自然卷，又低下头专心做题。

    程澈走到转角，停在洗手间前，低头看自己的鞋尖，心里有点郁闷。

    她当然知道程亦奇去参加比赛了，离开之前他还用电脑画了副一中的地图给自己呢。

    她来到八班，就是想见见四年都没有联系的祁琚。

    他还记得自己吗……？

    “臭祁琚，居然在学校里这么受女生欢迎，”程澈用鞋尖在地上画了一个圆圈，又狠狠地踩下去，“画个圈圈诅咒你。”

    哈市。

    程亦奇推开酒店天台敞开的铁门，轻手轻脚地走进去，抬眼看见黑暗中一点猩红。

    “哈呀！又被我抓住了。”程亦奇拍拍掌，语气中带着一丝得意。

    祁琚淡淡地转头看他一眼，面无表情，嘴里轻吐出一口烟，他的手指修长有力，骨节分明，正娴熟地弾着一根细长的烟，点点红光在空中若隐若现。

    程亦奇挑眉看着他的背影，走到他身边，双手把住了栏杆。

    祁琚垂着眼睫不知在想什么，就连烟快烧到手指了也未察觉。

    程亦奇上下打量着穿着白衬衣和黑西裤的少年，笑了出来，“要是让学校里的那群女生看到你这个样子，岂不是要群狼扑食啊。”

    祁琚抬头看着天空，神情认真专注，突然问了一句，“抽烟之后，人身上的气质会不一样吗？”

    程亦奇疑惑地转头看他，“别人我倒是不知道，但你确实和以前很不一样了。”

    祁琚轻笑一声，将手中的烟摁灭，“知道John Constantine（约翰·康斯坦丁）吗？”

    程亦奇摇头又点头，好像想起了什么，他惊讶地看着祁琚，“不会是因为程澈随口一说这个什么……美国漫画……超级英雄抽烟很有气质，你就开始抽烟了吧？”

    也不全是。

    祁琚沉默，没有承认，也没有否认。

    “真是服了你了，”程亦奇似笑非笑地看着祁琚，“告诉你一个好消息，我妹她回荥城了。”

    祁琚手一僵，低垂着眼，顿了许久才消化这个消息。

    他的声音有些喑哑，“什么时候？”

    “前天，”程亦奇看祁琚还是那副捉摸不透的神情，有些失望，“她也在一中，高一三班。”

    祁琚也不看程亦奇，转身就走。

    “喂——”程亦奇叫住祁琚，“明天竞赛就别玩消失了。”

    祁琚充耳不闻，直到推开天台的门时，他背对着程亦奇，一字一句地提出了今晚第三个问题：“为什么这四年要藏着她？”

    程亦奇似乎没想到他会提出这个问题，猝不及防地愣住，他用手撸了把头发，“她是我妹妹，我们做什么都是为了她好。”

    祁琚轻笑一声，身影消失在门后。

    第二天，程亦奇在人群中没有看见祁琚，他走到正在发准考证的带队老师面前，问：“老师，祁琚不参加竞赛了吗？”

    带队老师脸上露出了可惜的神情，“他好像是身体不舒服，提前回荥城了呢。”

    程亦奇撸了撸头发，狠狠跺了一脚，“这死家伙。”

    说完，他嘴角忍不住翘起来，似乎被气笑了。

    五个小时前。

    苏相宜在凌晨接到了祁琚的电话，他只在电话里说已经在哈市机场了，要马上回荥城，但没说理由。

    苏相宜吓了一跳，她还从来没见过自己儿子的语气这么不容拒绝。她思考一番，给学校的竞赛带队老师打了个电话，胡诌一番，以祁琚突发疾病为由请了个假。

    祁琚拉着一个黑色的行李箱，出现在荥城机场的航站楼大门口。

    苏相宜半睁着眼，等到祁琚走近了，她才拍拍他的肩膀，问道：“比赛也不参加了，这么着急回来是有什么急事吗？”

    祁琚面色带着一丝凝重，薄唇紧抿，半晌才开口：“我有东西落在学校了。”

    苏相宜额角一抽，“就这样？”

    祁琚听出她语气中的不可置信，但他也不想解释，默默地拎起行李，放在后备箱里，“麻烦妈妈送我去学校吧。”

    “……行。”苏相宜总感觉哪里怪怪的，但祁琚一向是个有想法知分寸的孩子，他不想说，自己也问不出来。

    从机场开车回学校，差不多花了两个小时。

    苏相宜睡眼惺忪地把祁琚送进学校，打着哈欠回家。

    -

    程澈被一阵关门声吵醒，她朦朦胧胧地睁开眼，看着陌生的天花板，用了五秒钟才想起自己身处哪儿。她随手抓住闹钟，往脸上一怼。

    六点四十五。

    她猛地从床上弹起来，抓了抓头发，掀开被子就打算往下跳。

    抬头一看，发现宁安居然还在睡，她猛地摇了摇宁安的床，“快点起床了，宁安！”

    宁安翻了个身，又继续睡了。

    程澈扶额，噔噔噔地爬上了宁安的床梯，才把她给摇醒。

    三分钟后，宁安刷着牙，探头看了看另外两个已经空了的床位，埋怨地说道：“她们怎么这样啊？走了也不和我们说一声。”

    池萨和辛鸣儿在她俩起床前就离开了宿舍，被子垫得整整齐齐，没有留下一丝生活气息。

    程澈胡乱地扎了一个马尾，“算啦，她们本来也没有义务要叫我们……”

    宁安漱了一大口水，含糊地说道：“如果是窝，窝揍一定会叫她们的。”

    “好了好了，穿上鞋走吧。”程澈帮正在漱口的宁安梳了梳头发，又往书包里塞了两个小面包，招呼着宁安动作快些。

    六点五十三分。

    程澈和宁安一路狂奔下楼，像一阵风似的席卷过宿管阿姨面前。

    “诶诶诶，别摔了啊。”宿管阿姨甩着一长串的钥匙，在空中发出清脆响声。

    “谢谢阿姨。”程澈回头对宿管阿姨笑笑。

    “我怎么觉得这声音像是催命符呢？”宁安看着人少寂静的校园街道，捂了捂耳朵，她不想再听见身后那一串叮叮当当的杂音。

    程澈噗嗤一声笑出来，“得了吧，七点的早自习铃声才是催命符！”

    宁安抬手看看表，深深叹息一声，“看来我得把我哥的闹铃也给抢过来。”

    “没有用的，闹钟吵不醒你，你得人工唤醒。”程澈温柔地扯了扯宁安的耳朵。

    宁安谄媚地看着程澈，半抱住她，“那就麻烦你每天叫我起床啦，”随后脸色一变，“你不也只是比我早起了两分钟而已吗？”

    程澈推开宁安，做了一个鬼脸：“那我也比你早。”

    祁琚站在男生宿舍二楼的露天平台上，他看着追逐打闹的两个女生，黑眸深深地凝视着扎着马尾的女孩，良久没有移开目光。

    他的双手紧握在栏杆上，指节有些泛白发青。

    祁琚喉咙发紧，低声说道：“四年了，程澈。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抽烟有害健康，大家不要向祁琚学习！！！

