    “若没有这灵玉床，恐怕……他活不了这么久吧。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城的视线，落到了玉床上。这玉，灵韵十足，很养人。上面还刻画了一些古老的阵法和禁制，就好比是一件非常厉害的灵器，是一件稀罕的珍宝。

    封滶惊讶，很快又带着喜色道：“墨主子看出来了？有办法治好我们少主吗？”

    “这个……我无能为力。”墨连城摇头。

    生机快断绝，除了受过重伤，又严重地伤了根本，接着又好像动了什么禁术，被禁术反噬。

    曲檀儿微微呆住了，心情往下沉。

    她刚才还以为莫天机只是受伤，并不重。

    当时墨连城也这么以为，却没有料到，伤得这么狠，这么严重。那也对，若不是这么严重，凭界主府的本事，没有道理治不好。一般的伤势，也无须找到他来看。

    然而，曲檀儿费解道：“中午，我和莫天机聊时……他好像还能动神念和我传讯。”

    听到这话，封滶的神色都黯然了下去，“少主难得醒来，却坚持要回您的话。若不是这样，他可以醒来一两个时辰。”

    那么说，还是她连累到他了？

    曲檀儿的心情沉甸甸，有点不好受。

    虽然莫天机的伤势，并不是她弄的，可是……她听到他可能会死了，还是觉得很不好。这个神棍，就算有时不太可爱，却不曾做过对不起她的事。相反，他还帮过她几回。

    这时，只见墨连城取出了银针，在莫天机身上施为。

    再过了一会儿，再用玄气给莫天机梳理伤势。

    墨连城道：“我这样做，可以让他舒服一点。”

    “墨主子，真没有办法救我们少主吗？”封滶急切地询问，那目光中包含的信息可多了，就好像……墨连城知道如何救，却不说一样。

    墨连城撇了撇嘴，“你们这样……倒是早打起了我的主意。”

    “不敢不敢。”

    “行了。先说说，你们拿什么来换？”

    “界主府只要有的，随便你们挑。”封滶双目大亮，这么说，是有戏了？

    墨连城眉目挑了挑，“你们倒是大方。”

    “应该的，应该的。”反正……嘿嘿。封滶没有继续想下去。

    曲檀儿迷惑地听着二人聊天，有点云里雾里，不知道他们在聊什么。接着，墨连城步了出去，曲檀儿跟在身后。

    封滶随后也跟着出去。

    在厅堂上，墨连城坐在了莫府主的跟前。

    莫府主脸色平静，“年轻人，很不错。是一个有大机缘的娃。”

    “？！……”

    墨连城听着脸色不变，曲檀儿就觉得大窘。

    墨连城淡淡笑了笑，没有回答，倒是拿起莫府主送过来的灵茶，喝了一口，只觉满齿留香，“界主府的东西很不错。连灵茶都用了上万年的灵药。”

    “这是特意招待二位的。”莫府主淡笑道。

    墨连城沉吟了一下，道：“莫府主有什么话，尽管说吧。”

    莫府主道：“那老朽就不客气，我们知道救天机能活下来的一线希望，恰好是你在药神山庄炼制的那一枚生生不息丹。”