　　　圣羽，瑞金，红莲，黑鱼等一群来自天元大陆的人，脸色也是齐齐一变。

　　一名主神，面对一名始境强者的追杀，不用想都能知道是怎样的一番结果。

　　而听见这道消息，惜帝则是眼睛一亮，说道：“可有这剑尘的画像以及沾染有他气息的物品。”

　　“有，在家主闭关的密室以及房间中，因该有家主的气息残留。”墨岭说道，然后带着惜帝径直进入了剑尘休息的房间之中。

　　惜帝乃是混元始境的绝顶强者，他在剑尘的房间中，毫不费力的便捕捉到残留下来的气息，旋即神识立即扩散而出，铺天盖地的朝着四面八方蔓延而去。

　　惜雨站在旁边一脸紧张的盯着惜帝，尽管她心中还无法接受这突然间冒出来的父母，但是现在，也只有他们能救剑尘了。

　　很快，惜帝便收回了神识，看着惜雨那充满紧张的目光，道：“我在血阳皇朝的皇都外发现了淮安，不过他已经受伤了，是被血阳皇朝的人打伤的。皇都内倒是有剑尘的气息残留，就是没有找到他的人。”

　　“不过不久前，有一艘虚空战船起飞，剑尘的气息是从虚空战船的停泊位消失的，如果我所料不错，他因该上了虚空战船离开了云州。”

　　一听剑尘无恙，惜雨和天元家族的众人，顿时是松了口气。

　　而惜帝，则是感到有些遗憾，他本想以救剑尘的方式来拉近他们父女俩之间的关系，减少女儿心中对自己的抵触情绪，结果他却没有找到剑尘。

　　“贾云拜见大帝、帝后和公主殿下！”不久之后，一名身穿白色长袍，温文儒雅的中年男子来到了天元家族，神态恭敬的对着惜帝三人行礼。

　　贾云，正是接到惜帝法旨，从惜氏皇朝通过跨域级传送阵以最快速度赶来的光明神王，他刚入天元家族，便从惜帝随行的一名始境强者那里得知了惜雨的身份。

　　得知贾云就是光明神王的身份，惜雨立即迫不及待的带着贾云来到墨颜的陨落之地，急切的问道：“前辈，你真的有能力救好墨颜妹妹吗？”

　　贾云闭着眼睛感受了下，自信一笑，对着惜雨抱了抱拳，道：“虽然肉身已毁，但元神尚未散尽，并非处于形神俱灭的状态，公主殿下尽可放心，要救此人，并非难事。”

　　“那还请贾云前辈救救墨颜妹妹。”惜雨面色大喜，露出激动之色。

　　“是，公主殿下！”贾云拱手道，神态间充满了恭敬。惜雨乃是惜帝唯一的女儿，她的身份自然是今非昔比，贾云尽管是光明神王，在血阳皇朝中的地位远超其余神王，但面对惜帝唯一的女儿，依然是要毕恭毕敬。

　　然而，就在贾云即将动手救墨颜时，他动作突然一顿，但很快便恢复如常，对着惜雨说道：“公主殿下，要想救此人，必须在惜氏皇朝中在下长期闭关的地方中才可进行，那里有在下铭刻的阵法，光明圣力十分浓郁，唯有在这样的环境之下，方才能保证百分之百的成功。”

　　“并且，在凝聚残魂时，有很大的几率会让她失去记忆，记不起曾经的事迹。因此，为了保证公主殿下的妹妹在复活之后保持完整的记忆，还需要公主殿下在身边不停的呼唤其名，并以公主殿下身上的气息为引，令重组之后的元神不至于丢失曾经的记忆。”

　　贾云脸上的神色带着几分不自然，修炼至今，他是第一次说了这么长的一篇谎言。但他也是非常的无奈，因为惜帝给他下了死命令，无论他用什么办法，必须要将公主殿下“骗”到惜氏皇朝中。

　　因此，他只好编造这样的一篇谎言。事实上，要想让仅仅是元神破碎，并没有陷入形神俱灭这必死之局的墨颜复活，以他光明神王的能力，何须这么麻烦。

　　“好，我立即跟你走！”惜雨毫不犹豫的同意了，她完全不了解光明神王的厉害，自然也不可能知道以贾云的修为，要想救墨颜，根本就无需前往惜氏皇朝。

　　但贾云是救墨颜的唯一希望，只要能救墨颜，别说去惜氏皇朝，哪怕是上刀山下火海，惜雨也是在所不惜。

　　“事不宜迟，我们现在就回去，天元家族你也不要担心，为父会让何客卿暂时留在这里坐镇.....”惜帝面露喜色，给了贾云一个赞赏的目光，立即带着惜雨离开了天元家族，前往惜氏皇朝。

　　而随行而来的那两名老者，却是有一人留在了天元家族中。

　　惜帝走后，早早就来到这里的天月皇朝的几名始境强者，也是终于找到了说话的机会，无论是皇室的始境强者，还是泰云道宗和地灵宗的老祖，纷纷放下了自己身为始境强者的架子向天元家族示好，一个个都十分客气，最后再留下了一些各种资源之后方才离去。

　　血阳皇朝，皇都外，天魔圣教副教主淮安正和那三名神王在天空中不急不缓的飞行，淮安脸色阴沉无比，双目中不时的迸射出可怕的杀机。

　　而跟随身后的三名护法，则是默不作声，纷纷胆战心惊的跟在后面。

　　他们三人都知道没能够拦住剑尘，让剑尘逃到了血阳皇朝的皇都，最后更是通过虚空飞船离开了云州，这让淮安副教主非常生气。

　　“平天神国出现了一股混元境强者的气息，我先去平天神国看一看究竟发生了什么情况，之后再顺便灭了天元家族。”淮安副教主心中暗道，带着身后的三名神王直接朝着平天神国飞去。

　　......

　　虚空飞船上，在一处位于最底层的巨大船舱中，剑尘站在窗前，出神的望着窗外，盯着那一块在他眼中正在飞快缩小的巨大陆地。

　　虚空飞船的速度越来越快，随着距离的拉远，那一块无比广阔的陆地，也是终于露出了全貌。

　　这是剑尘第一次看见云州的整个版图。云州并非球体，而是一块漂浮在虚空中的巨大陆地，陆地与海洋各占一半，整块陆地被海洋分割成五块，形成了五大域。

　　剑尘的目光落在了南域，似乎想要找到天元家族的位置。但可惜天元家族所在的位置，对于整个南域来说，实在是太小太小了，别说是天元家族，即便是平天神国的疆域，他都难以寻到。

　　就在剑尘看得出神时，一道悠长的钟声突然从船舱中响起，钟声一落，紧接着便有一道扯高气扬的声音传了过来：“干活了干活了，大家都别愣着，飞船已经进入虚空，赶快为飞船补充动力，都别偷懒啊，偷懒的下场想必大家都清楚，我就不多说了。”