    吕信心中默念：怕个锤子，来一个我捶一个，来两个我捶一双！

    【呃……宿主这么勇的吗？】

    吕信：废话！你家宿主超勇的！

    医院的地板上落了很多灰尘，墙壁上还挂着几张蜘蛛网。

    吕信一路走到了住院部的四楼，一股霉臭味弥漫在空气中。

    两边都是一些废弃的病房。吕信余光瞥见，他身侧的病房里有道人影闪过！

    这一幕，屏幕前的观众们也看到了。

    哎哟我去：“特么！这回是真的有个人啊！”

    叽叽歪歪：“我也看到了！”

    安娇拉贝碧：“哪有人呢？在哪儿呢？在哪儿呢？”

    吕信凑在病房的窗户上往里看了看，里面放着三张病床，还有一个破破烂烂的柜子。

    吕信抬头看了一眼门上的病房号。

    这里，就是传说中闹鬼的404病房！

    【叮！系统检测到C级鬼物！】

    吕信拧开门把手，走了进去。

    他拿着手电筒在病房里照了一圈，并没有看到任何鬼物。

    最后，他的视线落在了病房里的那个柜子上。

    江海大壕：“主播，快点打开柜子瞅瞅！”

    灵异砖家：“呃，我敏锐的嗅觉告诉我，这个柜子里，绝对有鬼！”

    吕信拉开了柜子门，“嗖——”一股阴风迅速从他的耳边划过。

    有团黑影窜了出来！

    安娇拉贝碧：“天呐噜！刚才是不是有东西跑出去了？”

    灵异砖家：“有鬼！绝对有鬼！”

    江海大壕：“不就是一阵风嘛，楼上的有必要大惊小怪的吗？”

    江海鲁晗：“你们没发现这间病房的窗户是紧闭的么？那阵风是从哪里刮来的？”

    江海大壕：“对哦！卧槽！难道刚才那团风是鬼？！”

    吕信拿着手机把柜子里面的各个角落都照了一遍。

    他发现，这柜子里贴着很多辟邪符，柜子角落里还放着一张带着血的脏毛巾。

    吕信关上柜子，坐在了病床旁边的地上。

    他摆正手机支架，调好角度，这个方向，正好能让观众们看到床底下的情景。

    “朋友们，今晚的第二个故事，叫做《鬼病房》。”

    “小英是医院护士，在她们那个医院，有一个诡异的传闻。”

    “凡是住进404病房的人，都活不过一个月。”

    “起初，院方也没有人把这传言当回事，直到半年前，小英她们那群护士，发现这个传言还真应验了。”

    “半年来，所有住进404病房的病人，都没有活过一个月的。”

    “404病房也不是什么重症病房，大部分都是一些骨折伤者，按理来说，这些伤者是没有性命之忧的。”

    “但奇怪的是，404病房里的病人，不是无缘无故自杀，就会在医院意外摔下楼死掉。”

    “总而言之，他们死法稀奇古怪，连在病房里吃饭噎死的都有。”

    “很快，这件事引起了院长的注意，院长就说，干脆停用这间病房，把它封了算了。”

    “院方的办事效率很高，院长一下令，这间病房就被封掉了。”

    “几个月前，小英和往常一样，上着夜班，她和同事小华在护士台聊得正欢。突然，护士台的警报器响了。”

    “小英抬头一看，是404病房的警报铃声响了。”

    “她心里纳闷：‘奇怪，404病房不是停用了吗？怎么会有人按响警报器啊？’”

    “虽然心中有疑惑，但小英还是走去了一趟404病房。”

    “404病房里面黑灯瞎火的，一个人也没有，小英打开门往里面瞅了一眼，确认没人之后，她又回到了护士台。”

    “然而，没等她休息十分钟，404病房的警报铃声又响了起来。”

    “小英生气了，嘴里嘟囔着：‘到底是谁在恶作剧啊？’”

    “小华推了推她：‘哎，算了算了，再去看看吧，万一是警报器坏了呢？’”

    “小英冷静的想了想，小华说的有道理，说不定还真是警报器坏了。”

    “小英再一次来到了404病房，她刚想开灯。”

    “啪嗒！”

    “病房里的灯并没有亮。”

    “小英这才反应过来，病房里的电闸关掉了，那警报器应该没有通电才对啊！”

    “小英又走到病床前逐个检查了床头的警报器，她发现，没有一个能按得响的。”

    “这时，她身后传来‘吱呀——’的声音。”

    “小英回头一望，病房门被风吹上了。”

    “小英吐槽了一句：‘这鬼病房屁事真多！’”

    “她正打算离开，却发现，病房的门锁上了，她在里面怎么拧都拧不开。”

    “小英拍了拍门，喊道：‘有人吗？帮我开开门！小华！小华！’”

    “门外，没有任何一个人搭理她。”

    “小英拿出手机，给小华打了个电话。”

    “几秒之后，对方接通，小英对她说：‘小华，我被锁在404病房里了，你快点来帮我开下门。’”

    “电话里，并没有传来小华的声音。”

    “小英喊道：‘喂？喂？小华，你说话呀！’”

    “嘟嘟嘟……”

    “很快，对方挂断了电话。”

    “小英烦躁的抱怨了一句：‘搞什么嘛！接了电话又不讲话，真讨厌！’”

    “小英再一次拨通了小华的电话，和刚才一样，对方接通了电话，但是没有发出任何声音。”

    “小英直接挂断电话，烦躁的往床上一坐。”

    “这时，她的手机铃声猝不及防的响了起来。”

    “这个铃声很诡异，是一种非常刺耳的声音，根本就不是小英设定的手机铃声！”

    “小英被这铃声吓得浑身一激灵，她手一抖，手机掉在了地上。”

    “正巧，屏幕朝上，小英看清了来电号码。”

    “来电号码，竟然是……”

    “444444444444……”

    “一串数字‘4’占满了整个屏幕！”

    “‘啊——’”

    “小英一边尖叫，一边跑到门边，她用力‘啪啪啪’的拍门，嘴里大喊：‘开门！快开门啊！快来人救救我啊！’”

    “小英叫破喉咙都没有人来给她开门。”

    “而地上的手机还在响，对方并没有要挂断的意思。”

    “小英害怕的哭了出来，她搓着眼泪，缓缓走到手机旁边。”

    “她颤抖着手，捡起手机，硬着头皮按下了接听键。”

    “小英带着哭腔问了一句：‘喂……你……你是？’”

    “紧接着！电话里传来了……”

