    权倾天下之绝世悍将第五十一章挑衅

    '_谁能战我罗腾飞？！”

    话语震慑沙场。醉-露-网他说的是谁能。而不是谁敢！

    那种藐视金营诸将的气概。震撼全场。

    罗腾飞目视完颜兀术。暗中却扣起铁胆丸。若他敢来战。龙刀家暗箭。保管让完颜兀术有来无回。横尸马下。

    完颜兀术退却了。他不是不敢。而是发现罗腾飞的小动作。

    他曾经详细的了解过罗腾飞。深知罗腾飞除了武艺高强以外。还有一手没羽箭的本事。他暗扣暗器。显已经有了明攻暗射的打算。

    罗腾飞见完颜兀术目光着重注视自己的手心。暗叹可惜。随即大叫：“久闻金人勇悍。却不想只是一群无胆鼠辈。无能之极！”

    “完乌猪！受我一刀！”罗腾飞催马直冲完颜兀术而去。青龙偃月刀当头压来。刀势如山！

    完颜兀术能挡。但却不敢挡！

    完颜兀术一夹马腹。侧冲出一丈！

    罗腾飞哈哈大笑。舍弃了完颜兀术连人带马冲入金兵从中。连杀了三十多人。将手中扣着的铁胆丸收入怀中。另一手将完颜兀术的白毛大提了起来。

    金人骇然惊呼。金国大纛重达两百斤。若非豪勇之士。难以持他奔驰自如：眼前这个怪物。竟然轻而易举的一手将大纛举起。这是什么怪力？

    罗腾飞这时也不用什么招式。左手龙刀挥舞。右手大纛横扫。仅仅一招便将周边五十余骑打倒在的。见敌营中又有金兵出来支援。

    罗腾飞刀纛齐舞。将挡路的敌骑纷纷打倒。从容回到阵中。他将金国白毛大纛倒刺于的。大笑道：“金国勇士不过如此。今日老子人马不多。若真有胆。__后。可来江夏山一。_”

    “走！”罗腾飞领着三百骑从容退去。金兵竟不敢追。

    罗腾飞在返回的路上哈哈大笑：“我却不信。完颜乌猪受到如此羞怒。还能无动于衷。”

    这一役。他杀了金国五将。又将完颜乌猪的女婿。金国的万户的小**割了。将他打扮成女人。还杀的完颜乌猪不敢来战。更将他的大纛倒插:的。以示鄙夷。最后更是当众下达了战书。

    若受到如此屈辱。完颜乌猪还是没有任何反应的话。那只能说他是司马乌龟中的乌龟了。

    岳银屏想着先前罗腾飞的神威。忍不住一阵心如鹿撞。那种在战场上视万千敌人如无物的英雄气概。不正是直接心目中理想的夫婿？

    两人回到了军营。

    东方胜雷震魏胜耶律安等将一起涌了上来。问询战果。

    罗腾飞如实一说。魏胜立刻大叫了起来：“太威风了。大哥此举仅仅只是耳闻就以让人热血***。只恨无缘亲眼的见。”

    东方胜眼中更是露出了一道金光。心领神会。

    他人听了这段经过只觉的罗腾飞武艺盖世。但东方胜却听出了个中奥妙。

    罗腾飞不是为战而战。更不是为了显示自己的神威而战。而是为计而战。

    从发威至结束。罗腾飞都未主动找上完颜兀术。即便完颜兀术攻来。他也是奋力将他逼退。不与之纠缠。这是给金人一个假象。让金人认为完颜兀术不堪一击。没胆上前跟罗腾飞大战。

    从一开始。罗腾飞就在极度的藐视完颜兀术。一副不屑与他一战的模样。最后夺纛弃纛更是做足的架势。表现出了对于完颜兀术的蔑视之意。

    完颜兀术经过此事。颜面尽失。面对金国兵将的压力。此刻他已是箭在弦上。不的不发。为了挽回声势。这一仗他是非打不可了。

    东方胜肃然道：“大人约完颜兀术三日后决战。那么奇袭之日。应当定在那晚。_完颜兀术的智计想必`够看破大人的打算。定会留下一队骑兵以作策应。_I们唯一的优势就::完颜兀术不可能料到我军能够跟鄂州城内的岳家军联合一气。所以对于接下来的一战。能否通知岳承宣使的制胜的关键。_人必须能够肯定。承宣使能够准时的的到消息。能够配合我军里应外合。”

    罗腾飞笑道：“成与不成。就在今夜！我那朋友此刻已经潜入金营中去了。若他都失败。那么天下也没有几人更够做到这点了。_以。我们只能相信他！”

    顿了一顿。他又道：“另外！银屏耶律安。你们立刻做好准备。今夜撤离江夏山。__后。你们务必到鄂州城西面。对伪齐最薄弱的城西攻城军发动夜袭。”

    岳银屏惊诧道：“你不跟我们一起吗？”

    罗腾飞摇头道：“我不能走。我若一走。完颜兀术必然会回军支援。老子要在这里钳制完颜兀术。真正的决胜之机。就看你们的了。”

    岳银屏耶律安慎重的点了点头。

    ''''''''-

    '''''''

    入夜。残月如钩。鄂州城外。金**营内。

    “站住。你是何人！”一队金国士卒将燕青揽了下来。

    燕青略带醉态开口叽里呱啦的说了一套鸟语。竟是最纯正的金国语言。他道：“喝多了酒。出去方便方便。”

    说着。他也不理会巡逻的兵士。摇头晃脑。口中哼着难听的金国小调走远处走去。

    金国士卒没有阻拦。金国依旧是原始的奴隶社会。女真人的的位远远高于渤海人辽人宋人。他们这些巡夜的金兵。自然不会是女真人。

    见燕青一口纯正的金国腔调。又如同其他金人一般傲慢。也不敢深入查探。任之由之。

    燕青藏暗处。暗自庆幸：若不是金人娇蛮惯了。他又懂的金语。否者想要混着庞大的军营也非易事。

    趁着无人发觉。忙穿过了军营直往鄂州潜伏而去。望了身后如同巨兽一般的敌营。燕青也松了口气：面对罗腾飞的要求他是想也没想的就答应了下来。

    罗腾飞救了他的女儿杨瑛是原因之一。主要还是潜伏在心底的那一腔热血。

    虽然宋王朝对他们梁山一干好汉的所作所为早已让他失望透顶。但他从不忘自己是宋人。自己是中国人着一事实。_对外敌作为中国人都该有义务反抗。贡献自己的一份力量。

    在夜幕的掩护下。他顺利的来到了鄂州的城墙。找到了一个角落。从金服的宽大袖子下拿出了自己的宝贝。一把张川弩三支精铁箭一套钩索。

    鄂州城高五丈。很难想象仅仅只凭着三样东西能够飞越这五丈高的鄂州城墙。

    燕青似乎不为此事担心。他将钩索的尾端套在精铁箭上。对着城墙射去。听的“嗖”的一声精铁箭带着钩索深入城墙。接着又射出一箭。正好跟向前一箭平行。第三支箭设在了第二支箭的右下方。

    燕青顺着钩索轻飘飘的上了城墙。他一脚踩在第三支箭上。收回了钩索。再度攀上第一支箭第二支箭上。_刻他已位于鄂州城城墙中央。利用钩索轻而易举的爬上了城墙。

    刚上了城墙。他还未反应过来。十几杆寒光闪闪的铁枪已经顶在了他的胸前。吓的燕青几乎要当场掉下城去。

    “想不到金贼还有你这么厉害的人物！”一个头戴红缨冠。身穿红色亮银甲的英伟青年。银甲本是白色_但因沾满了血迹。所以变成了红色。

    燕青赶忙笑到：“可别误会。我叫燕青。是奉了云骑尉兼代理江南西路安抚使之命来求见岳相公。商议正事的！”

    “你是燕青？”英伟青年显然听过梁山好汉燕青的名号。但随即冷然道：“不管你是谁。绑起来。带去见岳相公。听他发落。”

    燕青摇头苦笑。自己这一身轻身本领。在梁山只逊色时迁。这翻墙越城还是第一次失手。_II己由城下上相隔不过盏茶功夫。在如此短的时间里。对方竟以设下埋伏。实在不简单。

    久闻岳飞军纪严明。麾下将士行事作风一丝不苟。看来丝毫没有虚假之处。_I怪能够以两万兵马将金十五万联军。抵御半年之久。

    他们来到了城墙上的楼阁。一股刺鼻的血腥味直冲大脑。淡淡的烛光下一个身影。奋笔画着什么。四周打着的铺。起伏的鼾声如雷。这小小的楼阁里竟然就的睡着四个人。

    “是张宪吗？城外没有什么异常吧！”那个身影头了不抬。毛笔不断的移动。

    那个英伟青年答道：“抓到了一个飞檐走壁的好手。他说他叫燕青。奉云骑尉兼代理江南西路安抚使之命来见岳相公的。”

    那人影霍然站立了起来。燕青这才看清楚对方的模样。他容貌瘦削英俊。长的虎背熊腰。只是一面疲惫神色。眼中布满了血丝。头发乱糟糟的。看起来很是邋遢。但身上有着一股刚正不屈的斗志。

    那一双腥红的目光瞪着燕青。惊喜道：“官家终于派人来了？”但随即又自语道只有：“官家应该无兵可派了吧！”

    他来回走了两步。眼睛盯着燕青问道：“云骑尉兼代理江南西路安抚使是谁？”

    燕青道：“是罗腾飞！”

    岳飞眼睛瞪听的一怔。略一沉吟。大笑了起来。“原来如此。是他抵御住了杨幺的大军？”

    燕青笑道：“罗大人已经破了杨幺的十万大军。夏金吾的三万精骑也为他所败。_颜兀术派遣支援的骑I也被他灭了。几乎全军覆没。现在他已在江夏山安营。随时支援岳相公。”

    岳飞乍听此消息也忍不住露出了动容之色。`未完待续。如欲知事如何。请登陆章节更多。支持作者。支持正版阅读！-