    “你这孩子，初小姐对缭音很看重，不愿意同你交换再次合奏，你怎么这么执拗呢！”

    苏夫人不断地对着苏妙璇使眼色，她生怕苏妙璇当众说出什么话来。

    太后“哦”了一声，眉眼中全是笑意，温声道：“苏夫人不要太过苛刻了，哀家知道璇儿自小痴琴，不会因此事怪罪她的。”

    “多谢太后娘娘。”苏夫人行礼后想要拉着苏妙璇回到席位上。

    苏妙璇还在犹豫着要不要求太后为她赐婚。

    这是一个很好的机会，只是有赌的成分在，太后或许会同意，可王爷……会同意吗？

    苏妙璇在看到缭音的那一刻，心里便知道，她若不主动，她和墨擎这辈子都没有可能了。

    “太后娘娘，容儿怎么觉得，璇姐姐想要说的事情，和缭音没有关系呢？”墨雪容一直注意着苏妙璇，见她的目光时不时便会看向石玉桥对面，本来她以为苏妙璇所看的人，是哪位公子哥，直到刚才初惋惜谈及她和墨易钧的旧事时，墨雪容才确定，苏妙璇所看之人，是墨擎。

    墨雪容仔细回想着有关苏妙璇的事情，一双眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    原来，苏妙璇的心上人，是墨擎呀。

    既然苏妙璇有了想将自己心思公开的念头，墨雪容自然要推她一把。

    苏夫人眉头轻蹙，心里暗暗叹气。

    这位容郡主是什么情况？

    太后却信了墨雪容的话，温声询问苏妙璇：“璇儿想求哀家何事？”

    苏夫人微微用力捏了捏苏妙璇的手，对她微不可察地摇摇头。

    苏妙璇却没有看苏夫人，而是看向不远处的墨擎。

    身姿挺拔伟岸俊朗的男子看似冷淡到对周围的一切都漠不关心，可他那双漆黑如墨的眼睛，却总是凝视着初惋惜。

    不管初惋惜在做什么，他的神情都随着她的一举一动而产生变化。

    苏妙璇暗自咬牙在心里下定了决心，不管结果如何，她还是要拼上一拼的。

    她挣开了苏夫人的手，重新跪倒在太后面前，温声道：“太后娘娘，臣女想请太后娘娘赐婚。”

    此言一出，全场哗然。

    “这也太有意思了，丞相府的嫡女竟然当众请太后赐婚？”

    “可太有趣了，哪有女子主动提及自己婚约的么。”

    太后举办这场乞巧宴时存了这样的心思，可初惋惜风头正盛，她根本不好用这个由头插手墨擎的婚事，这才把赐婚的事情搁置了，没料到苏妙璇竟然会主动提及。

    “你这孩子，怎么当众说这种话？”

    苏夫人差点被苏妙璇气死。

    她知道苏妙璇的性子，也知道苏妙璇想要同墨擎表白的事情，可她若知道，苏妙璇当众请太后赐婚她和墨擎，她一定一定会在入席之前把苏妙璇给拖回家里去！

    初惋惜看向跪在地上的苏妙璇，唇瓣轻抿。

    “母亲，女儿知道这么说会为整个丞相府蒙羞，可女儿知道，若是今日不开口，想来以后再也没有机会了。”

    苏妙璇对苏夫人露出歉意地笑，然后看向太后，一字一句：“太后娘娘，臣女心仪战王爷多年，想要太后娘娘为臣女和战王爷赐婚。”

    “我的天，她，她竟然真的……”

    不少人惊呼出声。

    姑娘们又是惊讶苏妙璇的胆大，又是好奇苏妙璇到底能否入王府。

    若是这样的方式，苏妙璇真的成为了战王妃，那也是一件值得称颂的事情。

    来赴宴的公子中也有不少心仪苏妙璇的人，听见苏妙璇这般大胆请太后为她赐婚，只觉得一颗心里难受的厉害。

    柳青峰整个人都不好了，若是旁人还好，那个人是墨擎，他是万万没有胆量同墨擎对上的。

    不过，场中大多数的人都看向初惋惜。

    谁到知道前几日墨擎亲自登了尚书府的门，送了聘礼想要迎娶初惋惜为妃。

    现在苏妙璇当众表明她对墨擎的心思，还要求太后赐婚，众人都想知道初惋惜会作何反应。

    这位可是因为世子爷在迎娶她的当日另外娶了她的妹妹，就直接与世子和离的主，若太后真的下了赐婚懿旨，那初惋惜是不是也会舍弃把战王妃的身份？

    “原来是擎儿，难怪了。”

    太后闻言却笑了起来，这可真是好事情，苏妙璇心仪墨擎，还主要求她赐婚，那她岂能不成人之美？

    “璇儿喜欢缭音，哀家没能满足你，心里正心疼呢，既如此，那哀家……”

    “战王爷到。”太监跪在地上，扬声打断了太后的话。

    太后抿唇看过去。

    额头抵着地的太监吓得浑身瑟瑟发抖。

    他的脑袋并不是铜墙铁壁，刀一砍就会断，可他在得罪墨擎还是在得罪太后之间，选择了后者。

    战王爷若想护着一个人，太后也拿不走，可若战王爷想要一个人命，那就是时间早晚的问题。

    苏妙璇蓦然回首，用期待又忐忑的目光看着墨擎，看着他根本不愿意看她一眼，看着他走近初惋惜，与初惋惜小声说着什么。

    然后，她就看到初惋惜笑了。

    墨擎穿过人群，在众人大气不敢喘的目光中，走到初惋惜身边，他直接在初惋惜身边站定，温声道：“惜儿，本王不会纳妾。”

    离得近的人听见墨擎的话，均露出羡慕的目光。

    初惋惜何德何能，竟然能得了战王爷这般对待？

    初惋惜之前心中涌起的烦躁感，在看到墨擎的那一刻消失的一干二净。

    她弯了弯嘴角，对墨擎露出一抹笑。

    墨擎松了口气，这才抬步走上前向太后行礼。

    “太后娘娘，皇嫂。”

    “擎儿也来了，正好，刚才璇儿所说的话你也听见了，璇儿是个知性的好姑娘，与你很是般配，哀家的意思是，将她许配你做正妃，至于初小姐，你若喜欢，就许她一个侧妃之位吧。”

    太后语气淡淡，有一种一锤定音的感觉。

    墨擎很少当众笑，这是第一次。

    他缓缓弯了弯嘴角，一抹凉薄的笑令周边的人都感受到了寒气。

    在墨擎过来后就站在墨擎身边的劳风，莫名往后退了小半步，低着头大气都不敢喘。

    “太后娘娘，臣和尚书府嫡女初惋惜已经交换了庚帖，臣是以正妃之礼求娶的她，她会是臣的正妃。”墨擎站得笔挺，仰头注视着太后一字一句。

    太后闻言也没有什么多余的表情，墨擎会这样说她并不意外。

    “这样，”太后却装出一副才知晓的模样，笑了笑继续道：“既如此，那就让璇儿当侧妃吧，璇儿可否觉得当擎儿的侧妃委屈了？”

    “多谢太后娘娘恩赐，臣女一点也不觉得委屈！”

    苏妙璇激动地行了叩拜大礼。

