    

    马谡在城内城外视察了一圈，快傍晚的时候，这才醉醺醺的回到太守府，跟随在他身后的两个亲兵手中拎满了各个百夫长、裨将们送上来的孝敬，以及十几个豪绅送的礼物。

    由于交州地处偏远，整个榆林郡的总人口才十万来人，虽然有近半数人口聚集在桂平城里，但这些人里，识文断字的人很少。

    那些能够写出自己的名字，算出个位数以内的加减法，能在城门口帮大家念一念告示，就已经是非常了不起的人物。

    在这個时代，经常会看到城门口贴着一块告示，一个人伸长了脖颈在那里悠扬顿挫的念，一大群人竖着耳朵在旁边听的场景。

    所以，这也就是马谡一到太守府，一说自己颇有文采，就能立即获得重用的原因

    这个地方，太缺人才了。

    更何况，马谡不但识文通谋晓军略，还武力不俗。

    这样的人才就更抢手了。

    别说整个交州，即使将范围扩大到整个东吴三洲，天下三国，文武双全的大才也几乎没有。

    这也是陆萌在只认识马谡短短几天，就委身相许的主要原因。

    大才，无论走到哪里都很抢手。简直是可以说是“手快不一定有，手慢一定无。’

    最具代表性的例子就是前期颠沛流离一无所有的刘备，刘备刚到徐州，糜家立马上赶着送妹妹和万亿家财，到了荆州，孙权主动送妹妹和南郡，刘备到了益州，文武百官又上赶着撮合吴懿的妹妹。诸如此类，不胜枚举。

    似刘备这般漂泊半生，年纪一大把的人，都如此受女方欢迎，何况其他人。

    这是一个“大丈夫何患无妻”的年代。

    何谓大丈夫?无论文武，精通一样就是。

    如果文武两样都精通，那对不起，你最好是祈祷自己已经有夫人了，否则，你家的大门就会被主动送女上门的媒人给拆了。

    本来马五(谡)刚露出一手妙计的时候，就惹得陆萌和众人侧目而视，等他们看到马谡居然还可以上阵杀敌的时候，所有人都惊为天人。

    再加上马五(谡)和三小姐私定终身的消息，一夜之间在城内传开，不单是所有在职将士意识到了机会，城中的十几个豪绅也都嗅出了不寻常，

    所有人一致认为:马五(谡)前程不可限量!

    于是豪绅们摆了一个大酒局，将巡视防务的马谡请去好吃好喝，还备了丰厚礼物，提前和这位现管拉近关系。

    马谡醉醺醺的回到府中，四仰八叉躺在床上，将所有礼物都丢给了陆萌。

    陆萌一边拿锦帕沾了水给马谡擦脸，一边好奇道:“夫君不是去巡城了么，怎地跑去吃酒了，这礼物都是何人送的?还有，万一贼寇来攻，城池岂不是危矣?’

    不怪陆萌会如此问，昨夜被折腾了一夜，她一整天都在府里补觉，所以并不知道外面的情况。

    马谡带着五分醉意，五分清醒，将陆萌拽到自己怀里揽住，得意地笑道:“有我在，区区贼寇焉敢攻城?明日....两军阵前，我必生擒那贼女，抢回来做压寨..咳咳，抢回来给你当丫鬟。呃，对了，那边有豪绅们送的礼物，快打开看看，看看你喜不喜欢。”

    陆萌风情无限的白了马谡一眼，从马谡身上爬起来，转身去看地上的礼物。

    刚拿起第一个礼物，立即惊喜叫道:“哎呀，夫君，是蜀锦诶，上好的蜀锦!”

    说着，芊芊长手将色彩鲜艳的蜀锦拢在臂弯间，爱不释手的来回摩挲。

    马谡嘿嘿笑道:“明日拿这个去给你做一身衣衫，大开叉的，在房里穿了一定好看

    “讨厌!”陆萌红着脸啐了一句，心里却是美滋滋的，转而弯腰去看另外的礼物。

    举手投足间，那份初为人妇的娇俏，把马谡看呆了。

    于是，马谡朝陆萌招了招手，贼兮兮的道:“夫人，你且过来，为夫跟你商量一件事。’

    陆萌正拿着一个做工精细的铜镜在陶醉地自我欣赏，闻言也没多想，扭着腰肢走过来，俯下身，柔声问道:

    “何事呀?夫君?’

    马谡突然伸手将陆萌搂进怀里。

    “啊呀!

    陆萌惊叫一声，霎时一朵红云飞上脸，拿小拳拳轻轻砸了马谡一下。

    “讨厌，天还没黑。”

    马谡那管它天黑不黑?一看箭在弦上，正壮待发，一把揽住陆萌的细腰，翻了个身。

    “讨厌，让侍卫们听见多不好。”陆萌小声抗争着。

    与其说是抗争，不如说是欲拒还迎。

    马谡自然明白这个意思

    听着房间里传出的声音，门外几个侍卫对望一眼，其中一个小声地说:“马从事真勇士也，昨儿折腾一宿，今天还如此勇猛。”

    “唉，羡慕。’

    另一个侍卫白了他一眼:“马从事?该改口叫大人了。

    众人一齐点头:“嗯嗯嗯。

    翌日清晨，害怕马谡醒来又不老实，陆萌早早地起了，坐在梳妆台前仔细描了描妆容，招呼他起床。

    今日要与贼寇血战，早一点起来，有备无患。

    马谡懒洋洋地躺在床上，眯着眼看着眼前这个愈发风情万种的女子，犹自回味这数日来的迤逦风光。

    他终于再一次体验到了这个时代男人的快乐。

    见马谡不起来，陆萌转而打量起另外的礼物。

    有金银、有财宝，有首饰，有名贵药材和华贵的服饰。

    还有精美锋利的佩剑和名帖。

    陆萌捏着名帖，犹豫着要不要打开看看上面写的什么。

    虽然成亲之前，她的性格很外向，爱武装不爱红妆，但是和文武双全的马五(谡)成亲之后，她的性格忽然回归了正常。忽然特别不想到外面抛头露面，暂时只想待在家里，沉浸在那种等候夫君回来举高高的期待感之中，无法自拔。

    “夫君，你如此有本事，为何蜀、魏两国不隆重征辟于你?难道他们不识真英雄?’

    马谡得意地笑了笑:“不是他们不识货，而是夫君我不从呐。”陆萌微微点头，走过来，侧躺在马谡身让，满目崇拜的看着他:妾身这辈子都没有想过，能遇到夫君这么优秀的人。

    马谡摇头失笑，伸出手刮了一下陆萌的鼻尖:“夫人谬赞了，这世间人才辈出，天外有天，人外有人，我哪里敢称优秀。”

    陆萌摇晃着脑袋躲开马谡捣乱的手，妙目含春看着他，认真的说:“夫君当然优秀了，能文能武，有很多长处呢。”

    “不对，不对。”马谡摆手:“我的长处，总共只有一个而已。陆萌一开始未听懂这句话，很快就红着脸啐了一句“讨厌”。二人相谈正欢。突然听到有人敲门，

    陆萌羞涩的看了一眼马谡，伸出手推了推他的胸膛。

    马谡一脸郁闷翻了个身，仰天躺在床上。陆萌整理了下衣衫，袅袅婷婷迈着步子，打开房门，惊讶的问:“族兄这么早来，是有要事?!

    陆铭一脸尴尬，支支吾吾的说:“三小姐，妹夫....哦不，马大人不对，啊...马从事他在吗?大兄陆凯差人传信来，他将于三日后，亲率两千兵马赶到，共击贼寇。”

    陆萌朝外面张望一眼，细声细语说:“知道了，族兄，你还有事么?，

    “没了，告辞。”陆铭递过信件，拱了拱手，快步离开。

    陆萌关上房门，看到马谡已经起身，并且穿好了衣衫。

    顿时暗暗松了口气。

    这两天，她甚觉腰酸腿麻，急需补觉，急需休养。

    马谡整了整衣服，接过信看了一眼，自言自语道:“三天，只有三天了，得抓紧了，

    陆萌正想问一句“抓紧什么?”忽觉天旋地转，等回过神来的时候，红着脸小声啐了一句“讨厌”

    便没了声音。

    一整天，马谡都待在府里，没有选择出城与匪寇交战。

    半夜的时候，狱卒来报，一个蒙面人闯入大牢，劫走了贼寇头领(张休)

    陆萌迷迷糊糊应了一声，没将此事放在心上。

    第二天，第三天，马谡也没出府。

    第四天，八百贼寇赶在交耻太守陆凯的兵马赶到之前，忽然撤离了桂平城。

    大舅哥陆凯在中午的时候赶到了桂平，和马谡见过礼，相互客气了一番，又旁侧敲击问了问一些不着边际的话，试探马谡是不是真的有大才。

    如果虚有其表，那么榆林郡万万不能托付给他，如果真有大才，那说不得要联名上书，在孙权面前举荐一下了。

    榆林郡，总归是陆家的私有地盘，不能落在外人手里。

    一番谈天说地之后，陆凯震惊了。

    马五(谡)何止是有才?简直是卧龙凤雏般的人物!

    别的不说，单单是行军打仗这一块，随便蹦出来个专业术语，陆凯都要想半天才恍然大悟，并由衷感慨行军打仗“居然可以这样”、“原来竟然是这样”、“听君一席话，如听一席话”。

    眼看再聊下去，就要把自己的无知给暴露出来，陆凯连忙转换话题。

    “咳咳，妹夫，不知三妹何在?为兄远来，她也不出来相见?”

    马谡嘿嘿一笑，用男人都懂的语气说道:“身体不适，明日一定来拜会兄长。’

    陆凯愣了一下，上下打量一番马谡，语重心长劝道“妹夫，要节制啊，日子还长着呢，不要急于一时嘛。”

    说罢，笑哈哈拱手离席，自去寻住处安顿。

    陆凯走后，马谡回到房间。发现陆萌还呆呆傻傻地神游天外，嘴角噙着傻笑。

    顿时心下暗乐。

    别人都是以德服人，我却独独以*服人。

