    龙天傲说道：“看吧！我就说我告诉过你的。”

    张明轩无语，羞怒叫道：“你就是这样告诉我的？！你这是诈骗，是欺诈，是犯罪。”

    龙天傲一副死猪不怕开水烫的样子，说道：“有本事你报警抓我啊！”

    张明轩气的小脸通红，胸口剧烈起伏，自语呢喃道：“我不气我不气，气出病来无人替。冲动是魔鬼，害人又害己。钱是王八蛋，花了咱再赚。”说着说着，眼泪啪啪就掉了下来，那可是一百亿啊！

    风云无忌冷淡的声音响起：“本体，这点投入是必须的，以后的收入肯定超出你的想象，我们是一体的，不可能会害你。”

    张明轩捂住胸口痛苦说道：“可是心好痛。”

    张小凡等人看着张明轩一副要死的样子，一阵无语，好想把这个本体卖了换个新的。

    接下来的几天时间，比赛继续进行着，买票进入的观众每日准时进入虚荒界，嗑着瓜子喝着饮料看着比赛，包间里面土豪大佬们享受着美食和服务，一次付钱全程享受。

    凡人赛区由程家的魔王战队拿到了第一，仙神战场也在今天迎来了最终之战。

    灵山，如来坐在莲台之上，闭目沉思。

    阿难迈着小碎步快步走了进来，双手合十躬身一拜说道：“佛祖！”

    如来宏大的声音响起说道：“阿难，何事？”

    阿难眼里难掩欣喜说道：“佛祖，这次洪荒神话大赛，到现在总共获百千亿TT币。”

    如来不动声色说道：“都是些身外之物，莫要被俗物迷了佛心。”

    阿难连忙说道：“弟子犯了贪念，多谢佛祖教导。”

    如来说道：“没事就退下吧！”

    阿难迟疑了一下说道：“佛主，最后一战乃是您的万佛战队对人参果战队，我们该如何去开盘？”

    如来自信说道：“镇元大仙乃是先天大神，甚难对付！但有燃灯佛祖，弥勒佛祖，地藏王菩萨，观音菩萨相助，本座必胜！”

    阿难欣喜道：“恭喜佛祖！弟子明白了，这就更改赔率。弟子告退～”

    如来“嗯”了一声，阿难躬身恭敬的倒退离开大殿，走出殿门后才站起来转身快步离开。

    西行路上，师徒四人正在行走在山林里。

    猪八戒一边走一边埋冤道：“师傅，你那么有钱就不能拿出一些买个包间吗？听说包间里面还有美女按摩，免费食物。”

    沙和尚笑呵呵说道:“听说好的包间内还有泡澡，足浴，按摩等服务，甚至还有歌舞。”

    孙悟空也不爽叫道：“俺老孙可是堂堂齐天大圣，大闹天宫纵横无敌，如今却要和这些凡夫俗子坐在一起，真是憋屈。”

    唐三藏面色如常看着前方说道：“徒儿们，这些享受都是我们成佛路上的障碍，只有抵挡住这些诱惑才能直视本心，澄净灵台，莫要被外物迷惑了本心。”

    猪八戒一耙子把面前拦路的树枝打断，哼着鼻子说道：“师傅净会说这些虚话，半点实惠都没有。”看向孙悟空眼睛一转说道：“猴哥，不如你去找逍遥岛主要一个包间，凭你们师兄弟之间的关系想必逍遥岛主不会拒绝的。”

    孙悟空说道：“俺老孙可丢不起那个脸。”

    唐三藏解释说道：“根据可靠消息，包间里面视线很差，看比赛还是外面视野开阔。”

    白龙马跺脚打了一个响鼻。

    猪八戒说道：“师傅，你这骗猴的话，马都不信！”

    唐三藏脸色一黑。

    孙悟空立即恼火叫道：“呆子，你说谁呢？讨打！”

    擎着金箍棒就朝猪八戒身上打去，猪八戒连忙绕到白龙马另一边，惊慌叫道：“师傅救命啊！这猴子发疯了。”

    唐三藏脸色难看说道：“悟空～”

    孙悟空“唔”了一声，抬头看向唐三藏。

    唐三藏咬牙说道：“给我狠狠的打～”

    猪八戒脸色一变，难以置信看向唐三藏，这和尚好狠的心。

    孙悟空嘿嘿狞笑道：“瞧好吧！”

    一步上前，一只猴爪抓住一只猪头，砰的一声猛然按在地上，挥拳就是一顿猛揍，把猪八戒揍的惨叫连连，求饶不跌。

    就在猪八戒被孙悟空惨揍的时候，一直低头玩手机的沙和尚突然开口说道：“最后一战要开始了，灵山钱庄开的盘口也出来了。”

    孙悟空手下一顿，猪八戒立即翻身而起，远远躲开孙悟空，一个猪脸更大更胖了，痛的呲牙咧嘴。

    唐三藏手一动，藏在袖口的手机熟练无比的滑落在手中。

    唐三藏打开手机一看，难掩笑意说道：“我佛慈悲！万佛战队赔率一赔一，人生果战队赔率一赔十。不愧是佛祖，如此大勇气，大慈悲，大无畏，大智慧，大…大…大手笔，真不是一般人能有的。”

    孙悟空抓耳挠腮好奇说道：“喂！和尚，你要下注吗？”

    唐三藏正色说道：“出家人怎能赌博？！”

    沙和尚说道：“这可是佛祖开的盘口。”

    唐三藏顿时犹豫了，迟疑说道：“要不，买一点？买佛祖胜，为佛祖加油打气！”

    猪八戒揉着生疼的脸鄙视说道：“师傅，你不是傻了吧？”

    唐三藏心中顿时升起一股无名之火，强压怒气说道：“八戒，何出此言？”

    猪八戒说道：“一看师傅你就没混过官场，现在我们在佛祖手下混饭吃，佛祖就是我们老大，哪有坑老大钱的道理？”

    沙和尚眼里闪过一丝恍然。

    猪八戒问道：“懂吗？”

    唐三藏，孙悟空齐齐摇头，四眼迷茫。

    猪八戒看着懵逼的唐三藏，孙悟空二人，叹了一口气，只能细细解释道：“师傅你看啊！从盘口来看，佛祖是对胜利充满了信心，可以说是必胜了。我们压佛祖胜利不是在赚佛祖的钱吗？佛祖看到肯定会生气的。”

    唐三藏一愣说道：“好像还真是这个道理。”

    孙悟空笑道：“你这呆子哪来的这些个道理？”

    猪八戒得意说道：“俺老猪想当初也是天蓬元帅，在天庭混官场的。”