    直到她余光瞥见一位小姑娘，才回过身来，惊讶地看向她，接着又对着自家儿子说道：“这孩子是打哪来的？”

    高山闻言就给她娘将前因后果说了，她也就表示没问题，“原是这样，你这孩子看着年纪不大，倒是挺敢想敢做，我们厨房晌午后就有空的灶，你可以过来用。”

    沈大娘果然很好说话，没有一点为难，只让她交点柴火钱而已，柴火也便宜，两文钱就有一担子，跟白给似的。

    李福欢这东西的成本甭提多低了，一担的柴火就够用啦，熬凉茶需要久些，而茶水只要把汤水煮开泡茶就行。

    沈大娘也不要她水钱，说是这边水井多，水不差的。

    李福欢表示很感谢，心里则是打算回头给人家买点东西，零嘴或是水果点心的，隔三差五买一买，也是心意。

    高山和林寻将她带到后，就回去课室准备上课了来着。

    李福欢向他们俩道谢，又让他们回头得空再来找自己。

    他们自然应好。

    李福欢则是自己留下，几位婆婆也把东西准备好和清洗完毕，都准备去午休了，只等晚一些再过来这边帮忙。

    沈大娘倒是留下，她还在为晚上的菜色做准备，将难处理的先炖煮，回头就不怕来不及，她偶尔也会留意这小丫头，只觉得她当真挺有模有样的，倒是可爱的很。

    灶台都相同，烧火也并不难，李福欢自己忙活的很有条理，一步一步慢慢来，这边空着俩灶台，她就一块煮。

    没费太大工夫，就将两大锅茶水熬煮好，她又将其舀起晾凉，不停地舀起落下散着热气，很快就散的差不多。

    她这才将它装进去，将它们装到木桶里边，旋即又煮一锅山茶汤，全部弄完都费不到半个时辰，也是很快。

    李福欢将东西弄好，沈大娘都还没忙活完，她就先告辞，“沈大娘，这里是两文钱，我已经煮好了，多谢您。”

    她说着就将两文钱递给她，沈大娘很麻利地接过往口袋塞去，笑着说到：“不麻烦，你这也用不着一担柴火，我多少还能挣一点呢，这样啥可麻烦的，孩子你无需客气，咱们俩这是各自都有好处，你也不是白占我便宜。”

    这两文钱一般谁看的上眼啊，还得人家愿意让她用厨房，这般说也是让她心里好受些，生怕这要强的孩子心里负担重，沈大娘为人还是很爽利的，她让她需要就过来。

    李福欢笑着点点头，又对着她说道：“我那锅里还留着一些，您等会儿若是渴了可以喝喝看，这凉茶方子是我们村的一位老大夫开的，清热解毒，这大热的天气喝最好不过。”

    沈大娘原先还没留意，听她这么说，回头一看才发现真是，她连忙推脱道：“留这么多做什么？你这辛辛苦苦过来县里卖点茶水，自己也得挣钱，留给我这些怎么行？”

    李福欢则是表明没关系，也不多，旋即就先行离开了。

    沈大娘这才让她慢走。

    *

    回到学院门口。

    竟然有许多学子还那边徘徊着，就等着她的茶水来着。

    也为看看她。

    见小姑娘推着小推车过来，都过去撘把手，对他们来说，这就是轻轻松松的事情，所以也没觉得这有什么。

    李福欢对着他们抱歉道：“这才煮好的茶水，你们介意不？有点烫嘴，估摸着得吹着慢慢喝，不能一大口地喝的。”

    这大热的天气，谁都想喝凉茶，一大口地灌下去才爽。

    听见茶汤还热着，不少人就表示晚点过来吧，只有几个端着茶慢悠悠地喝着，偶尔用好奇的眼神看她几眼。

    李福欢很淡定，在外头也舀着茶水过过冷风，凉的快。

    这热乎乎的时候没卖几份，但是等凉后就卖的很快了。

    一下午的时间，她卖了两车茶，才收拾东西准备回去。

    此时天色渐晚，路上的摊贩都收拾收拾准备离开这边。

    隔壁的那位叔叔，李福欢下午也请他喝了两杯的茶汤，另一边卖豆腐脑的，则是因为她生意红火有点吃味。

    李福欢也没多跟她撘话，毕竟人家脸色不大好，说话也不搭理人，她也就没再跟她交流，也是纯属没必要。

    做买卖各凭本事。

    她自然不会觉得愧疚，再说，她茶汤未凉时，也有人关顾豆腐脑的，只是对方也不觉得是因为她招客的缘故。

    李福欢的这小推车有个暗格，里边已经装满了铜钱了。

    五十文钱串一串。

    她算了下。

    今日共卖了三百六十文钱，这价钱也算是离谱的那种。

    比起人干活来说，这赚的可夸张了，成本价钱没超过五十文，剩下的就是人力而已，她的体力还是很充沛的。

    回去时。

    她准备买点东西带回去，便帮着隔壁卖烤饼子的大叔买了二十个烤饼，一文钱一个，花了二十文钱正正好。

    明日早晨能当早餐，成年人吃一个半就能吃到撑啦，孩子一个到半个就行，多买点，家里人多，饿了也能吃。

    大叔对此很高兴，又给她送了三个，她连声道谢起来。

    彼此都很客气。

    隔壁卖豆腐脑的已经走人了，离开时脸色都不大欢喜。

    大叔好意提醒道：“这乔家媳妇出名的小心眼，人不是大恶人，就是心眼小，不乐意后，怕是会给你找麻烦...”

    李福欢听见这话嘴角抽了抽，看人不顺眼就给人找麻烦，这还不算恶人？但是她很机智地选择没吭声，笑着跟大叔告别，也谢谢他的提醒，她自己也在心里留个心眼。

    附近这里也有小市场，都摆在路边的那种，大家基本都散了，肉摊剩下的东西也不多，她还是挑一些大肉骨头，准备带回去炖，到时候肉汤沾饼子吃也是香的很。

    也就花不到二十文钱，就买了一大堆大肉骨头，她往小推车里边的茶桶放，里边现下空空荡荡的，回已经卖空了，正好用来装东西，还能掩人耳目，倒是方便的很。

    李福欢买完东西后，就找到来时的那辆牛车，这人天天两趟跑，所以这会儿也在等客来着，她过去就坐上了。

