    狼王等人看了通讯器上的这串古怪字符，都感觉有点奇怪。

    因为，在场的没有一个人能够看得懂。

    一连发了十几遍后，巴尔便停止了发送，而是单手直接将通讯器给捏碎了。

    “团长，您这是？”狼王奇怪地问道。

    其他人也都疑惑地看向巴尔，他们有点不明白，为什么团长要将通讯器给捏碎。

    “我担心布鲁斯和瓦克沙那些家伙会通过我们的通讯器定位，所以，必须将通讯器给破坏掉。”巴尔沉声道。

    狼王几人一听，心里顿时一惊。

    是啊，如果那些家伙能够通过通讯器定位，那他们的行踪可就完全暴露了。

    他们不得不佩服巴尔，看来还是团长想的更加周全。

    “团长，您刚才发的那串古怪字符，是什么意思？”战熊好奇地问道。

    “这是我们神殿的一种特殊的求救信号，只有我们神殿里的人知道其中的含义，其他人都不会知道。”巴尔淡淡地说道。

    “什么？！”

    战熊脸色一惊，“团长，您……您向神殿发了求救信号？！”

    其他人也都被惊讶到了。

    他们自然知道神殿是什么地反，那可是炼狱君王的国度，是他们心中最神圣的地方。

    几乎没有人敢擅自挑衅神殿的权威。

    所以，当他们得知巴尔向神殿发出了救援信号时，一个个都激动万分。

    如果神殿能来人，那他们报仇的时机就到了！

    “嗯。”

    巴尔点了点头，而后缓缓道：“这一次，布鲁斯和瓦克沙是想将我们‘炼狱’连根拔除。

    很有可能，布鲁斯和瓦克沙这两个家伙已经派了人去攻击我们‘炼狱’总部了。

    所以，我现在只能选择向神殿发出救援……”

    “布鲁斯和瓦克沙的胃口还真大，竟然想一举端掉我们‘炼狱’，他们真当我们‘炼狱’是好欺负的么？！”

    狼王握紧双拳，声音都冷了下来。

    “我看他们就是自寻死路！”

    战熊也跟着嚷嚷了一声。

    与此同时。

    科纳斯山谷之中。

    布鲁斯和瓦克沙一行人还在寻找巴尔等人的下落。

    “团长，真是奇了怪了，咱们几乎寻遍了每一个地方，可就是没发现那些家伙的踪迹。”一个佣兵看向布鲁斯，抹着额头上的汗水，说道。

    布鲁斯的脸色阴沉一片，说道：“我还不信了，他们还能长翅膀飞走了不成？！”

    说着，他冷冷地扫了眼在场的所有人，命令道：“所有人，都不许休息，给我抓紧时间寻找，绝对不能放过每一个角落！”

    这些佣兵们一连在这个山谷中找了八九个小时，都很累了。

    但是，他们却不敢违抗布鲁斯的命令，只能硬着头皮继续找。

    但就在这时，一个“毒蛇”的佣兵赶紧跑了过来，大声喊道：“团长，我们的雷达截获了一条消息！！”

    “这条消息是从哪里发出来的？”布鲁斯问道。

    “报告团长，应该是从这个山谷里发出来的。”这个佣兵回道。

    “说，消息的内容是什么。”布鲁斯说道。

    这个佣兵挠了挠头，道：“团长，这条消息就是一串古怪的字符，我也不明白是什么意思。”

    “拿来我看看。”

    布鲁斯伸手将这个特制雷达拿了过来，仔细看了眼，道：“这分明像是乱码，哪是什么消息。”

    “给我看看。”

    这时，瓦克沙走了过来。

    布鲁斯将特制雷达递给了瓦克沙。

    瓦克沙仔细看了几遍，摇摇头道：“我也不明白这行古怪的字符代表什么意思。”

    “蝰蛇，你知道这条消息是从哪里发出来的吗，我要更准确的定位！”布鲁斯看向那个佣兵，说道。

    “团长，刚才我的确有捕获到微弱的定位信息，可是很快，定位信息就消失了。”代号“蝰蛇”的佣兵回道。

    “FUCK！！”

    布鲁斯咆哮一声，道：“巴尔这家伙果然很聪明，我想，他肯定将所有的信号源都给破坏掉了，目的就是不想让我们找到他们的下落。”

    “不过，这也更加证明，那些家伙应该就在这个山谷里，没有离开。”瓦克沙说道。

    “嗯，没错，所以我们要加大力度继续寻找。”

    布鲁斯点了点头。

    可就在这时，布鲁斯的特制军用手机响了起来。

    他拿出手机，看了眼，而后立马接通。

    “喂，准备的怎么样了？”布鲁斯沉声问道。

    “报告团长，所有兄弟都已经准备完毕，可以随时出发！”

    电话那头传来一个声音。

    “很好，现在听我命令，立马赶去‘炼狱’总部！这一次，我给你们的目标只有一个，那就是，彻底踏平‘炼狱’！！”布鲁斯大声道。

    “是，保证完成任务！！”

    电话那头的佣兵大声回应。

    “嗯，完成任务后，再跟我联系。”

    布鲁斯说完，便挂断了电话。

    就在布鲁斯刚挂完电话，瓦克沙的手机也响了起来。

    瓦克沙拿出手机，接通，说了几句，便挂断了。

    “瓦克沙，你的人怎么样了？”布鲁斯问道。

    “我的人已经准备好了，正在往‘炼狱’的总部赶。”瓦克沙说道。

    布鲁斯一听，哈哈大笑了起来，道：“没了巴尔的‘炼狱’，那无疑就是一群乌合之众，踏平‘炼狱’总部也只是时间问题了……”

    瓦克沙看了眼布鲁斯，沉声道：“只要巴尔不死，‘炼狱’就不会灭亡。所以，我劝你还是别高兴的太早。”

    “呵呵，放心吧，瓦克沙，我们很快就能找到巴尔他们。”

    布鲁斯笑了笑，而后大手一挥，“所有人，不许放松警惕，继续找！！”

    ……

    与此同时。

    西伯利亚凌晨两点多，正是华夏早上七点多。

    宁海市，枫叶六号别墅。

    叶飞早早地起了床，正在跟顾小冉两人一起练功。

    “飞哥，我修炼了那么久，现在我的古武修炼到什么等级啦？”顾小冉凑了上来，问道。

    “之前好像跟你说过吧，你现在的修为在后天后期巅峰。”叶飞回道。

    “后天后期巅峰很厉害么？”顾小冉眨巴着大眼睛，问道。

    “当然厉害啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“你要知道，有好多修炼古武的人，一辈子都很难达到你这个境界好吗？

    而你只花了几个月的时间，就达到了后天后期巅峰的境界，你应该知足了。”

    “哦……”

    顾小冉鼓了鼓嘴，笑嘻嘻地问道：“那后天后期巅峰之上是什么境界？”

    “先天初期。”叶飞回道。

    “那要是达到先天初期境界，会有什么变化吗？”顾小冉追问道。

    叶飞想了想道：“先天和后天是两个概念，如果你能达到先天境界，那你的身体素质将会发生很大的改变。

    你的力量、速度、敏捷度、听觉、嗅觉、味觉等等能力都会得到质的飞跃！

    而且，还有一个你想象不到的好处哟！”

    “什么好处呀？”顾小冉眼巴巴地问道。

    “就是能延缓衰老，皮肤会变得更加光滑和细腻……”

    不等叶飞说完，顾小冉直接咋咋呼呼了起来，“飞哥，快快快，快帮我提升到先天境界啊！我要延缓衰老，我要青春永驻！！”

    “……”

    叶飞像看白痴一样看着顾小冉，一脸无语。

    “飞哥，你干嘛这样看着我呀？”

    顾小冉俏脸微微一红，有些扭捏地道：“你是不是觉得人家越来越漂亮了……”

    “不不不，我觉得你像个白痴。”叶飞一本正经地道。

    砰砰砰！！

    顾小冉抬起粉拳，朝着叶飞身上捶了几下，气呼呼地喊道：“你才是白痴！你才是白痴！！”

