    飘云山山主陆三山也着急了，他不能眼睁睁看着徐仁等灵阵师破除飘云山的护山大阵。

    对于陆三山和所有飘云山修士来说，这座护山阵法最大的作用不是击杀多少钦天监的灵官灵卫，而是要控制这些人的行动，不让他们随意离开，只有这样才能避免有人到外面去报信，飘云山才有更充裕的时间去准备，可以更从容地离开大宁王朝辖境。

    所以，无论如何，陆三山也不想飘云山的护山阵法就这么被破坏，他得赶在林夜宇带来的灵阵师将护山阵法破坏之前，将其尽数击杀了。

    随着陆三山的命令，飘云山的修士纷纷出手，一道道颜色不同的罡芒飞向正在着手破阵的灵阵师。

    徐仁看起来专心致志，可实际上陆三山和其他飘云山修士的言语他都听得真真切切。

    得知陆三山要对付灵阵师，徐仁知道不好，所以便以精神力提前告知那些灵阵师做好准备，可以向身边其他修士靠近，让他们帮着打掩护。

    正在着手破阵的灵阵师都为脑海中出现的声音而觉得震惊，作为灵阵师，他们对精神力都有很深的研究，所以知道当一个人的精神力强大到一定程度之后，就可以这神念与人交流，而在他们脑海中无缘无故出现的声音，极有可能就是有人用神念在与他们交流，向他们发出警示。

    虽然不知道向他们发出警示的人究竟是谁，但是这些灵阵师都断定其必然是一位精修精神力的世外高人，可能是三大仙门中的某位灵阵师，也可能是朝廷派来暗地里帮他们的灵阵师。

    在那些灵阵师听到警示的声音后不久，飘云山修士的攻击就到了。

    受到攻击最多，且力量最强的，是徐仁这边。这也是没办法的事，谁让他的灵阵符凝炼得最快，表现最抢眼呢。

    不过，徐仁可不是寻常的灵阵师，他在凝炼灵阵符的时候，已经给自己做足了防备。面对那些攻向他的剑罡刀芒，甚至都不用他出手，便已经被其身外的一座小型剑阵给搅碎了。

    徐仁身外运转的剑阵，规模虽然远不及飘云山的护山大阵，但是品秩却比飘云山的护山大阵还高，甚至与现在布置在徐家的仿制修仙剑阵相比也不遑多让。

    飘云山修士的攻击对徐仁这边影响不大，可是对其他灵阵师的干扰却不小。

    寻常的灵阵师可没有精力再凝炼灵阵符的同时，还能操控剑阵保护自己。再者，就算他们有那份精力，也难找到足够契合的剑阵。所以，在遇到飘云山修士攻击的时候，很多灵阵师凝炼灵阵符的动作都被强行打断了。

    不过这些灵阵师因为之前得到了徐仁的提醒，所以并没有被飘云山修士击杀，甚至连受伤都没有，只不过有几个道行相对浅显的灵阵师因为凝炼灵阵符的举动被打断了，多少受到了一些反噬，脸色显得有些苍白。

    “保护好灵阵师。”林夜宇当机立断，依靠普通修士，想要破除飘云山的护山大阵难如登天，只有依靠灵阵师才能以更快的速度破开飘云山的护山大阵。所以在他们这支队伍当中的灵阵师一定得保护好了，绝对不能有闪失。

    得了林夜宇的命令，那些灵官灵卫纷纷改变了策略，他们的注意力也从原来的攻击飘云山护山灵阵，变成了帮助队伍中的灵阵师抵挡来自飘云山修士的攻击。

    有了灵官灵卫帮着抵挡来自飘云山修士的攻击，灵阵师们就安心多了，又开始专心致志去凝炼灵阵符，并且将灵阵符按照一定的规矩混入飘云山护山大阵的阵眼之中。

    其实破坏一个山门的护山大阵，最难的就是找到护山大阵的阵眼。这些护山大阵的阵眼就像是护山大阵运转的根基，只要对这些护山大阵的阵眼进行干扰破坏，就有很大的几率能够破坏护山阵法。

    但是，山门布置护山阵法的人也知道阵眼的重要性，所以在布置护山大阵的时候，阵眼只有很少的人会知道。一般来说，就只有山门或者仙门的山主和门主知道，就连平日里主持护山阵法的人，都未必能知晓所有的阵眼所在。

    但是这次来攻击飘云山的修士队伍中有徐仁这个精神力量远超一般修士的特殊存在，只要让他抓住了护山阵法的运转规律，他就能循着蛛丝马迹，找到护山大阵的阵眼位置。

    那些灵阵师脑海中出现的阵图，正是徐仁通过推演飘云山护山大阵的运转规律，所绘制出来的，那些阵眼的位置有七成都是准确无误的。

    也正因为如此，那些灵阵师才能在这么短的时间内，就让飘云山的护山大阵变得不稳定了。

    随着钦天监灵台郎林夜宇带来的灵阵师凝炼的灵阵符越来越多，飘云山内门护山大阵也越来越不稳定了。

    徐仁率先取得了一处阵眼的控制权。对于徐仁来说，破坏飘云山的护山阵法并不是他的目的，因为就算破开了飘云山的护山阵法，依然要面对数量远多余自己的飘云山修士。

    这些飘云山修士可不是好惹的，尤其那些凝窍境修士，应该都是修炼了化血魔功的。虽然徐仁自己并不惧怕化血魔功，可并不代表那些钦天监的灵官灵卫也不怕，若那一百多个凝窍境修士都选择使用化血魔功，那么这场战斗根本就不用打了，这次来飘云山的钦天监灵官灵卫都得把性命留在这里。

    嗡——

    徐仁取得了一处阵眼的控制权之后立刻又向其他的阵眼大起了冲击。

    飘云山内门这座护山大阵共有大小阵眼二十八处，其中有四处主阵眼。

    徐仁给那些普通灵阵师的阵图中没有四处主阵眼，他们破坏的都是普通的阵眼，破坏了那些普通阵眼，会让飘云山内门护山阵法的覆盖范围大幅度缩水，而当真要从根本上破除飘云山内门护山阵法，还得将那四处主阵眼破坏了才行。

    徐仁一开始就没想着完全将飘云山的护山大阵完全破坏掉，他对获取这座护山阵法的控制权有着绝对的信心。

    飘云山护山阵法的四处主阵眼本来维持着一种微妙的平衡，可是被徐仁夺走了一处主阵眼的控制权，其他三处主阵眼就开始失衡了。

    所以在第二处主阵眼，徐仁根本就没有花费多大的功夫，就成功获得了控制权。

    有了两处主阵眼的控制权，徐仁这边的行动就更顺利了，甚至连保护者他的剑阵现在都有了空闲，因为原本应该帮着飘云山抵御外敌的护山大阵现在帮着徐仁挡下了不少飘云山修士的攻击。

    剩下的两处主阵眼自然也逃不过被徐仁驯服的命运，所以很快飘云山的修士发现，原本该成为他们助力的护山大阵现在临阵倒戈了，成了大宁王朝钦天监的最大帮手。

    嗡——

    随着徐仁将最后一处主阵眼的控制权掌握在手中，飘云山的护山大阵随即发出了一阵翁鸣，包括林夜宇在内的所有钦天监修士以及徐仁身边的柳丹阳、万天宝和邵云飞都感觉身子一松，本来紧紧困缚着他们的那一股力量在顷刻之间便烟消云散了。

    与此同时，飘云山修士阵营的修士瞬间感觉到有一股束缚之力将他们包裹了起来。

    “山主，这是怎么回事？难道云海仙门的那几个阵师投靠大宁王朝钦天监了吗？不然怎么我们的护山大阵不去对付他们，反而困缚我们了呢？”陆三山身边的飘云山修士一个个面色铁青，这一场飘云山准备充足的大战，本该是一边倒的局面，可现在却演变成了僵持的局面，而这一切的转折点就是飘云山内门护山大阵临阵倒戈了。

    “这不可能，云海仙门的阵师又不笨，我们修炼的化血魔功还不是他们给的，他们绝对不会让我们落在大宁王朝钦天监的手上。”陆三山语气阴沉，但是他并不相信飘云山护山大阵失灵是云海仙门的安排。

    “山主，现在我们该怎么办？就算是我们想要破解这护山大阵也不是容易的事。”飘云山一个老阵师面露难色，他们对飘云山的护山灵阵虽然不是完全掌握，却也知道不少，这座护山大阵的威力还是不小的，就算他们有一百多个凝窍境修士联手，想要破除护山阵法也会造成不小的损失。

    “先杀了那个小子，我觉得这一切都是因为那个小子，只要除掉了他，这座护山阵法还会重新被我们控制的。”作为飘云山的山主，陆三山对护山阵法的了解比谁都全面，而对手之中，只有徐仁的行径最让他觉得可疑，不光凝炼灵阵符的速度比其他的灵阵师都快，而且那灵阵符也有古怪，根本就不像其他灵阵师凝炼出来的普通灵阵符。

    所以，陆三山觉得只要将徐仁击杀了，那么飘云山的护山灵阵八成就能自行恢复正常了。

    被陆三山一点，其他的飘云山修士也觉得徐仁很可疑，几个凝窍境七重的修士更是直接朝着徐仁所在的位置扑了过去。

