    第87章 宁荣荣酥了！（四更）

    有了宁荣荣诡异的增幅，五人的魂技威力极大。

    几乎没过多久，当五人刚刚清醒的时候，直接全部倒在了地面上！

    而此时，那妖媚少女，都没能让唐三稍微涌出外附魂骨八蛛矛，就直接败下阵来了。

    “没想到荣荣竟然会给敌人施展增幅魂技？”

    大师看着这一幕，顿时大吃一惊。

    陈羽也有些惊了。

    “宁荣荣啥时候变聪明了？”

    陈羽不由嘀咕道。

    .......

    “这个史莱克奇怪的战斗，看来挺有意思的。”

    这时，在另一个观战区，大斗魂场的一位负责人，正看着唐三他们的战斗。

    “他们和狂战队的整体实力，魂环虽然有差距，但魂力上能够抵消了。”

    负责人淡淡的助手说道。

    “所以，实际战斗力，应该是相差无几的，但却出现了这种碾压一边倒的情况。”

    “我刚问了一下，这个团队，刚成立没多久，之前就战斗过一场。”

    “但就这场表现来看，匪夷所思！”

    “他们魂技配合使用，以及各个成员的默契程度，甚至都要超越上面下来的那个队伍！”

    助手在一旁说道。

    负责人声音平静的说道：

    “这说明一个问题。”

    “他们背后，肯定有一位超级战术大师，在教导他们！”

    说完，两人都看出对方眼中的震惊。

    助手更是低声说道：

    “不知道会是谁，还有，大人发现没有，之前战斗的琉璃羽战队的女孩，在里面。”

    “但那个刀武魂魂师却不在，会不会，这个男的并不是他们其中的队员？”

    “史莱克七怪，也只有七个人。”

    “这个史莱克七怪，我们多观看，确定以后，便让他们去对战那只战队。”

    “嗯！”

    两人看着下方已经结束的战斗，缓缓的离开了。

    ......

    陈羽他们并不知道史莱克战队，已经进入了大斗魂场的视线之中。

    “接下来一段时间，史莱克战队最大的敌人，应该就是天斗皇家学院了吧？”

    陈羽摸着下巴。

    “天斗皇家学院实力虽然比他们要强不少，但他们并不知道现在的史莱克七怪变得更强了。”

    “原著中，本就没有打过史莱克七怪，现在我估计小三他们应该也能碾压对方，而且应该不会有人受伤。”

    陈羽大致记得，史莱克七怪对阵天斗皇家学院时，好像是小舞受伤了，然后唐三爆发打败了天斗皇家学院。

    但如今，现在的史莱克七怪，可比原著中还要强很多很多。

    从这场和狂战队的战斗，就可以看出来。

    所以，估计能够很轻松的打败天斗皇家学院。

    不多时，一行人回到了观战席。

    “诶，这个狂战队，太弱了！”

    马红俊假装语气平静的说道。

    “小爷还没用力，他们败了，不过他们魂技还是挺有意思的，但比起陈羽来说，就差远了。”

    “就是，全程就荣荣吃了一个蘑菇肠。”

    奥斯卡附和道。

    “我堂堂香肠专卖的本事儿，都没发挥出来。”

    其余几人连忙捂住脸，生怕别人知道他们和二人认识。

    “多亏了羽哥，给我提了一个醒，才能赢得这么轻松。”

    唐三谦虚地说道。

    “不过，经过这一场战斗，我感觉我们和羽哥打了这段时间，确实有很大的提升。”

    “而且，这种提升，是我们以前都感觉不到的。”

    众人也纷纷点头。

    老实说，被暴揍惨了。

    这段时间来，每周一次的魔鬼日，除了唐三稍微不算太恐惧之外，其余几人可都是恨不得时间加速，直接过去。

    但是现在。

    和狂战队进行战斗的时候，七人才能够感觉的出来。

    这这段时间来，每周一回的战斗，对他们有多么巨大的提升！

    陈羽虽然没有在场上。

    但在无形中，却给予了他们难以想象的帮助。

    他们的思维，战斗方式，想法，等等，都有在改变。

    这种改变带来的，便是对战狂战队恐怖碾压的效果。

    特别是最后。

    几乎是惊爆了大斗魂场所有人的眼球。

    用一种，堪称神奇方式，打败了狂战队。

    关键是，他们每个人，都起到了决定性的作用。

    陈羽也不由微微一叹。

    原著中，这一场战斗，好像唐三众人吃了蘑菇肠，拖延时间。

    最后还是靠着唐三利用八蛛矛的效果，打败了几人。

    但现在，他们每一个人起到了最大化的作用。

    唐三的警觉，利用陈羽所教的逆向思维布置战术，朱竹清和唐三进行勾引。

    戴沐白，小舞和马红俊，进行牵扯，宁荣荣最后机智的反向增幅。

    都是让他们取得这种堪称碾压式胜利的关键点。

    “陈羽，我刚才聪明吧？”

    宁荣荣微微仰着脑袋，看着陈羽，仿佛在说，你难道不应该夸我吗？

    “是挺聪明的。”陈羽点点头。

    虽然教过宁荣荣这些道理，但要在战斗中，及时使用出来，却并不容易。

    宁荣荣能有这种想法，陈羽有些意外，但也不算多惊奇，毕竟都是天才。

    听到夸奖，宁荣荣感觉全身都酥了。

    这简直比在宗门里听到父亲夸奖，剑爷爷骨爷爷的表扬，还要开心无数倍。

    “你们做的不错。这场战斗，你们的默契，超过我的想象，还有魂技的释放，连我也找不到多少缺点。”

    大师看着众人，脸上露出了一丝笑容。

    “这段时间以来，你们常常都会向我抱怨，说和陈羽打，只能让你们挨揍，但现在，你们觉得呢？”

    众人惭愧的低下头。

    “陈羽的许多想法，你们融入了到实战中，取得了更好的效果。”

    “以后你们还会面临更加强大的对手，届时，这些东西，就是你们比他们更强大的地方！”

    “武魂，魂技的强大不算什么。”

    “除非硬实力上的碾压，否则，只有靠脑子战斗的魂师，才是最厉害的魂师。”

    大师说完再次看了众人一眼，“今天，在你们身上，我看到了惊喜。”

    “但更多的是，你们给予你们自己的惊喜！”

    众人顿了顿，好像是这样。

    七人自己，都没有想象到自己竟然会那么强大。

    (本章完)

