    流光激she，瞬间从美颜激she而起的丝线中划过，锵然震颤间深深没入身旁水泥石柱上，没有火星的闪动、没有水泥迸溅，流畅插入其中。

    　　美颜心头闪过抹骇然，身躯偏折迅速后撤，可……

    　　叮铃铃！！激she出去的银针竟然有四五根没有收回，擦着宇文冷念的身体激she远方空地，隐约传回几声清脆的坠地声。

    　　断了？？看着因失去银针而无力飘落的丝线，美颜惊疑之下望向身旁石柱，几番寻找后很快定在了只漏出个小小边角的刀片！！

    　　刀片很小，又细又薄，微弱灯光下闪烁着森然寒光。

    　　房中寿刚刚有所行动的身子硬生生盯住，万年不变的眸子微微晃动几下，一抹凉意从心头浮现，在全身皮肤流转扩散。

    　　刚才是宇文荒雪甩的刀片？可没有任何明显的动作，刀片怎么可能具有如此可怕的冲击力。要知道它不是硬生生崩进去的，是切豆腐般切进去的，这得需要何等jing准的方位掌控和强横力量。还有，他头也没回，怎么能锁定美颜的丝线？！

    　　“天网人形师美颜，擅长以针线控制傀儡，呵呵……果然是你。”宇文荒雪慢慢转过身来，看向美颜，或者是看向她指尖垂落的丝线和银针。之前就注意到了这个女孩，当时只是感觉有几分熟悉，并没有往这个方面联系，现在看来……狄成啊狄成，这次真的给我带来了个惊喜，你竟然把这等鬼物收拢到了身边。

    　　“看来你对天网已经很熟悉了。”狄成从大厦边沿退回到美颜身边，能这么快确定美颜身份，说明宇文荒雪这个野心家应该早就把部分注意力放在了天网身上，而且下了不少功夫。

    　　“熟悉谈不上，只是对其中几个有所了解，例如你、人形师美颜、白发魔女、鬼娃娃，还有……”宇文荒雪看向不远处的房中寿：“叛逃的解剖师，房中寿！”

    　　狄成不想过多纠缠天网的事情，继续自己之前的提议：“我想与圣族做个协议，不知道你有没有兴趣？”

    　　宇文荒雪的目光依次从狄成、美颜和房中寿身上扫过，并没直接回答，而是道：“两名准紫晶，三名黄金高阶强者，两名黄金中阶，还有三名黄金初阶，你的成长速度让人吃惊。但就凭这些……恐怕不够。”

    　　“你还想要什么？”

    　　“可还记得当初与我的约定？”

    　　狄成的脸se慢慢沉了下来，静静看了他片刻，缓声道：“看来宇文族长诚意不够。”

    　　“用一个女人，还是一个早晚都会离开的女人，换取一个强大的盟友，我想不出你有什么可以拒绝的理由，别跟我提什么可笑的爱情，它不属于你！”

    　　“我的态度永远不会变，如果你还想打婉彤的主意，你我之间没什么好谈的了，宇文族长……请！”狄成抬手，做出个送客的姿势。

    　　“就算我不下手，终究还是会有人下手，我听说前段时间爱霍维拉那老东西派人来华夏东北转了转？呵呵，当时能把你的小娇妻保住也算你侥幸。”

    　　“同样的话，我不想再重复第二遍。”

    　　宇文荒雪呵呵笑了起来：“你不用在我面前硬气，天门如今的境况，或者是你狄成的境况，我清楚的很。先弄清一个问题，美颜和你什么关系？”

    　　“妻子。”

    　　“哦……”宇文荒雪故意拉长了音，脸上儒雅和善的笑容变的古怪起来。“这么说……你的境况比我想象中的还要糟糕。”

    　　狄成嘴角翘起，哼声道：“宇文荒雪，你也不用在我面前装高傲，和尚笑秃子，谁也别说谁。我狄成四面受敌，你宇文荒雪难道就轻松无忧？EO公司作为地榜十强势力，世界最强大的武装部队，绝对不是你一个刚刚崛起的圣族可以du li应对。毫不客气的说一句，你宇文荒雪的ri子也不好过。否则绝对不会亲自赶来长chun，我说的……可对？”

    　　现阶段圣族与EO公司的对战已经不是什么秘密，前段时间在山庄修养时，安妮着重给狄成介绍了其中的经过，尤其是宇文荒雪曾邀战迭咖，双方得力战将也曾参与其中，虽然具体战况没人了解，但完全可以推测，那种程度的对决不付出点代价不会轻松落幕。正因为这样，狄成才有自信宇文荒雪不会拒绝自己的要求，他同样需要个盟友。

    　　一年时限已至，黑榜再度调整排名的时间马上就要来到，狄成自信天门足以跨入地榜百强，这还是不把美颜计算在内的情况，如果真要加上他……冲击前六十强不是问题！

    　　最重要的一点，自己和美颜联手，两大准紫晶等级，实力之强毋庸置疑。宇文荒雪表面上不怎么在意，但真从内心来讲，最清楚其中的分量，尤其是狄成美颜“夫妻”的身份，更能增加这个组合的分量。

    　　“情报系统组建的不错嘛，都把眼线延伸到了非洲。”宇文荒雪呵呵一笑，倒也没有生气的意思，略微沉吟，又问道：“回答我一个问题，你可知道体毒术对人体的损害？”

    　　“知道。”

    　　“那你可知道苗疆有完全的破解之法？”

    　　“知道。”

    　　“叶婉彤应该活不长久了，你是眼睁睁看着她死去，还是寻找接触她痛苦的方法。”

    　　狄成神情微微晃动，直视宇文荒雪：“你的根本目标是去苗疆？”

    　　“可以这么理解，最好的结局是你把叶婉彤交给我，但既然你不愿意，我也只能退而求其次。狄成，你记住我一句话，祸国殃民的女人留不得！叶婉彤身上的秘密比你想象中的还要多，否则也不会引得圣殿不顾协议强行进入华夏。你能得到她，只能说是艳福不浅，但究其根本……祸远大于利。不信，我们可以等着瞧。”

    　　“婉彤是我妻子，这一点，足够了。”狄成目光清明，回应铿锵有质。叶婉彤身上还有秘密，这件事狄成比谁都清楚，但这些都无所谓，就如当初的誓言，她把一切都交给自己，那份责任就得一辈子承担。

    　　“既然你愿意做个牡丹花下的风流鬼，那就随你了。叶婉彤我可以不再强求你交出来，但等将来某一天你深入苗疆时，记得把路线给我记下来。如果你答应这个要求，合作的事情我们可以好好谈谈。”

    　　“可以！”狄成自然不会拒绝，苗疆早已成为自己的假想敌，能够把宇文荒雪这等老怪物引过去大闹一场，何乐不为。

    　　“好，好，希望你记住今晚的约定。”宇文荒雪深邃的眸子中闪过道异样的jing芒，似兴奋、似jian诈，似计谋得逞。“这个问题暂时告一段落，我预计你两年内去不了苗疆，现在……谈谈合作？”

    　　“我的提议很简单，不需要纸面协议，也不需要外人作证，只有你、我和彼此心腹知道。当一方遇到危险或者有什么特殊行动时，另一方可再能力所及或条件允许的情况下，进行协助。”

    　　“什么叫能力所及？什么叫条件允许？”宇文荒雪直视狄成。

    　　狄成与之相对凝，没有半分躲闪：“信任，如果没有这点前提，你我之间的这次合作也就毫无意义。宇文族长，你说呢？”

    　　“我只想知道你口中的能力所及是什么意思。”

    　　狄成嘴角斜勾，声音缓慢而沉稳：“如果你再次挑战迭咖，我和美颜愿意去趟非洲，顺便看看风景。”

    　　“好！哈哈，哈哈，哈哈哈……好！！”宇文荒雪深邃的眸子jing芒乍现，幕然大喝一声，儒雅不再、平淡散开，张开双臂放声大笑，爽朗声chao在百米大厦扩散激荡。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

