    而她恨不得碎尸万段的人，如同刚从郊外游玩回来一样，神态轻松，完全没有将她放在眼内。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷不丁地，墨连城松了手。

    她猝不及防，因为惯性，重重地往身后跌倒。

    这一跤，摔得狠！

    “啊……”灰尘扬起。

    斗篷人狼狈地趴在地上，小小的身子，痛苦地蜷缩在那，“贱人，以为这样就能杀掉我吗？告诉你们，你们进来藏宝地，我总有一天会杀光你们！”

    其实跟她一场较量，某爷出手明显地放水了。

    否则，以某爷实力这些人的小命早就掉了！当然，某爷之所以没有立即杀掉他们，还是有原因的。

    望着一动不动的小斗篷人，墨连城漫不经心地擦拭着手指，淡漠的黑眸，居高临下睨着她。

    “是么？还没死，那就起来。”

    “呵……”小斗篷人歪歪曲曲地站起来。

    倏地，旁边一道白芒闪过，直逼小斗篷人！

    斗篷被白练勾开，没有预兆地，露出里面一张既熟悉，又陌生，伤痕斑驳的吓人的脸蛋。

    这是……绿萍？众人惊呆了！

    这情况，出乎他们意料之外，却又在意料之中。因为刚才在某爷跟某女的提醒下，秦岭等人也隐约猜到了！但，万万没料到的是，光凭外表看，往日尚算粉雕玉琢的绿宗小姐，居然变成眼前人不人，鬼不鬼的样子。

    可是，众人很快转念一想，当日情况那般凶险，如果对这丫头一点影响都没有形成，那倒是诡异的。

    如今，这张破败不堪的脸蛋，倒也不让人奇怪。

    绿萍大概没有料到斗篷会突然被揭开，她丑陋的脸蛋被曝光，突如其来的一幕，让她完全僵住。

    下一刻，悲惨的尖叫声自她嘴里出，“啊！”

    先是诡异的干哑的喊叫声，伴随着她激动的动作，一个小巧精致的东西，自她身上掉落。

    大概那是变声器之类的东西。

    因为，下一刻，她的声音变回正常。

    她恶狠狠地要挟道：“全部人闭上眼睛！不准看我的脸！不准看我的脸！——”

    她双手捂着脸，像是受到了巨大的刺激，两只充血的眼眸，充满了仇恨，透过指缝，恶狠狠地盯着曲檀儿等人。

    “你们敢揭开我的斗篷！你们居然敢！我要杀光你们！我要杀光你们！……”绿萍愤怒地咆哮。

    怒到极致，眸光一紧，不知道打哪，掏出一个银色的哨子，凑到嘴边一吹！

    刺耳的哨声，使得其他人情不自禁地捂住耳朵。

    那一刻，绿萍的表情变得诡异，且恐怖，她迅退到一群斗篷人的身后。

    只见她的面前，那些原本趴着哀嚎不断的斗篷人，正在以一种难看的姿势蠕动着。

    空洞的痛苦的嚎叫声，从宽大的斗篷底下传来。

    “啊……”

    那声音，刚才听着，叫人不舒服，但，此刻听着，不知为何，总让人觉得怪怪的。终于，斗篷人66续续站了起来。

    这种情形，任谁都能一眼看出奇怪之处，墨连城微微眯起眼来。