    红莲可是正经商人，能够分辨什么方案才是最有利的。

    在没希望拿下丹方的情况下，张少陵作为丹方的所有者，愿意让出六成的大头给灵药阁，确实已经是友情价了。

    她当然要见好就收。

    至于原材料的那点消耗，比起利润来，可以忽略不计了。

    张少陵闻言，也轻笑着点点头。

    对于炼制这洗髓丹，根本消耗不了他太多的精力与时间。

    毕竟他炼制手法高超。

    而且还不需要他准备原材料，等于无本买卖，他何乐而不为。

    “今后，我断然需要更多的丹药，如今三房在钟家的地位又寸步难行，必须先找点进钱的法子，才是王道，灵药阁就是个不错的选择。”

    张少陵如此想着，又对红莲道，“那你现在就去准备两百份洗髓丹的原材料吧。”

    红莲闻言，露出喜色，急忙喊人安排。

    一个半时辰后。

    丹方门口，张少陵提着装有两百枚洗髓丹的布袋走了出来。

    修为再次突破一重，张少陵的神魂受肉身的束缚也放宽了许多。

    能够更加自如的运用更加强大的神魂力量。

    炼丹的速度自然更快。

    红莲接过布袋，一脸郁闷。

    “两百枚，就这么一会就炼制完了？！”

    看向一旁的魏老，道，“魏老，看他炼制的这么轻松，我怎么感觉自己分利四成给他都亏大了！？”

    魏老一摊手，“张小友之炼丹造诣，着实妖孽啊！！”

    张少陵客气道，“多谢魏老夸赞。”

    “红姑娘，这两百枚就先卖着吧，等下一次分了利，我再来炼制一批新的丹药吧。”

    红莲扶额道，“我想应该很快就能卖完……”

    离开了灵药阁。

    张少陵与钟灵便要回钟家。

    但偏偏就在路上，遇上了冤家对头。

    林家二少爷林将野，远远就看到张少陵与钟灵迎面而来。

    看到钟灵的一刻，林将野脸色顿时难看起来。

    带着人直接拦住了二人的去路。

    “呵呵，娘子，去哪里啊？”

    林将野走上前来，眼睛直直盯着钟灵不肯离开。

    钟灵见状，认出是林将野的一刻，脸色也彻底阴沉下来。

    “谁是你娘子，滚开！！”

    路上的闹剧，顿时吸引了许多人围观滚来。

    还有知情者，顿时啼笑皆非的低声议论。

    “你还不知道吧？当初这林家二公子，可是费了牛劲想要追求钟家三房的钟千金，可是却屡次失败！”

    身旁有好事者疑惑，“为何，这林家同为四大家族，林家二少的身份与钟家千金比起来，也算门当户对啊。”

    先前那人露出一抹得意的微笑。

    “呵呵，你也不想想，这林家二少爷，可是中灵城出了名的风流！一年到头不知要抢掠多少民家良女！”

    “就连那青楼的头牌，又有哪个床头上了他林二少过，这样的名声，这样的淫贼，有谁家的黄花大闺女能愿意嫁给他？更别说是钟家千金了！”

    周围人顿时恍然。

    先前那人见周围人无知模样，虚荣心大感满足，又道。

    “结果后来啊钟家千金钟灵，却嫁给了张少陵那个废物！这让林家二少可记恨死了！”

    “钟灵不理他林二少的追求，却答应了另外一个男人的入赘，这岂不是等于说他林二少比不过张少陵那个彻头彻尾的废柴？如此打脸，林二少如何能忍？！”

    有人听到这里，顿时明白过来，“原来如此，因而现在这林二少与钟家千金还有张少陵那个废物碰上，可谓是冤家聚头！一会可有好戏看了！！”

    围观众人大多都明白了来龙去脉。

    顿时都是兴趣大增的看向中间的林二少钟灵等人。

    林将野被钟灵怒骂，也不恼怒，只是面带嘲讽的笑道。

    “呵呵，当初，你钟家与我林家可就差最后公开联姻的一步了，你不是我娘子，还有谁是？”

    钟灵脸色冷峻，对于这个风流淫贼，她没有半分好感，从始至终都是如此。

    “林将野！若是你在敢乱说，别怪我剑下不留情！”

    说着，同时手掌已经搭上了腰间的剑柄。

    林将野见此，反而大笑，“还是如此的辣！！本少爷喜欢本少爷喜欢哈哈哈！”

    “当着我的面议论我娘子，你真不要命了？”就在这时，钟灵身旁的张少陵忽然冷冷开口。

    张少陵自然认得林将野。

    也知晓他与钟灵之间的种种。

    之所以之前林子寒会那般的仇恨张少陵，其中也少不了有为他弟弟林将野出气的原由。

    不过，之前，张少陵不过是有机会远远见过林将野。

    与林将野面对面对上，倒是头一回。

    否则，以前出手教训张少陵的，也不会是林将野的哥哥林子寒了。

    林将野闻声，眼神瞥向张少陵，仿佛在看一个垃圾。

    “是什么东西在放肆狂言？在本少爷面前，不想活了？”

    冰冷的语气说罢，林将野又语气一转，变得讥讽，“喔！口口声声叫钟灵娘子，难不成这位你就是那大名鼎鼎，不能人事还不能修炼的钟家废柴姑爷？！”

    林将野说着，脸忽然凑近张少陵。

    那眼神，像是在蔑视一只蝼蚁。

    钟灵见此，就想动手。

    却被张少陵拉到了身后。

    张少陵看着眼前嚣张的林将野，平淡的说道。

    “把你的丑脸，从我眼前挪开，否则我定会让你后悔莫及。”

    林将野闻言，似乎没想到张少陵竟敢这么硬刚。

    忽然退后两步，露出恐惧的模样。

    “哎呦哎呦！我，我好害怕啊！好害怕啊！这就是张少陵吗？还可怕的杀气！都快把我吓尿了呢？！”

    说着，林将野又忽而狂笑起来。

    “哈哈哈！你是不是自己都快信了！一个废物，竟然口出狂言，要让本少爷后悔！！哈哈哈！你们说好笑不好笑！！”

    林将野笑得前仰后合。

    林将野身边的下人们闻言，也是忍不住发笑。

    看向张少陵的眼神充斥着鄙视。

    就连周围看热闹的路人们，都是忍俊不禁。

    毕竟张少陵的废柴之名，可是名享中灵城的，谁人不知谁人不晓？

    可如今这个废物竟敢当众叫嚣林家二少？说要让林家二少后悔？

