    "清浅，别太急着下结论。你再认真考虑一下厉先生的建议，毕竟这个战略合作伙伴关系对双方都有利，我们不要轻易破坏它。"

    厉一宁还在暗自思忖吋，叶志强着急了。他看夏清浅和厉一宁怼起来，他担心合作计划泡汤，另外他非常希望厉一宁成功，这样他就可以得到夏梦瑶一半的财产。所以，他及时出面劝阻。

    叶志强的话语正中厉一宁的下怀，他儒雅随和的笑笑:"叶总说的对，夏小姐再考虑考虑。我明天上午9:00的飞机回京城，下学期想通了，随时可以联系我。"

    夏清浅心中冷笑，这些人脑子是不是有坑？劝个屁呀！我怎么也不可能把自己母亲的财产拱手送给小三呀！

    这个合作伙伴关系，我随时可以不要，少爷更不会看在眼里。他们凭什么认为我们会同意呢？

    厉家的势力？

    哼！

    厉一宁的烂屁股账，我随便黑他一下，就够他喝一壶的了。

    她脸上则挂着天真的笑容:"好的呀！浅浅先回家喂宝宝去了。"

    夏清浅一离开，叶志强就出主意:"厉总，这个事宜早不宜迟呀。既然傅三少要一个礼拜才能回来，不如快刀斩乱麻。"

    周曼莉又从里间冲出来，喊着说:"宁哥，快到斩烂麻！趁着傅三少，不在国内。好下手。"

    叶志强低头自嘲的笑了，他和周曼莉是一类人，追逐名利和权势。现在即便要离婚了，两个人想的还是如此的一致。

    厉一宁认真的看了一眼这对即将离婚的夫妻，他觉得叶志强这个人算懂事，以后还用得着。于是，想给他一点甜头，拉拢拉拢。便让周曼莉叫出叶妮娅，安排她跟着叶志强回家去！

    叶志强心中舒坦，带着女儿回家了。

    这边父女俩刚一出门，周曼莉就激动万分的投入厉一宁的怀抱。

    根本不顾周围还有厉的助理章先生在场，她满面红光，含羞带怯地在厉一宁脸上啄了一囗。女儿叶妮娅跟着叶志强回家了，今晚，宁哥独属于她周曼莉一人，她宁愿理解为厉一宁想和她独处。

    这几天，尽管女儿妮娅也在这里侍寝，但她依然能感受到厉一宁对她的热情未减分毫。而她自己对这种母女共侍一夫的戏码好像上了瘾，只要一想到厉一宁是刚从女儿身上下来，她的热情就如熊熊大火般燃烧，比年轻时和厉一宁在一起时，更甚。

    此刻，她感受到环住她双肩的手臂更加用力，厉一宁和她一样急切！

    两个人旁若无人地紧紧贴在一起，章先生知趣地退出去了。

    厉一宁像个毛头小子一样，就在这外间扒下周曼莉身上的衣服。周曼莉只觉得自己的身体变成了一只火球，她像个袋鼠一样吊在厉一宁的怀里，两个人醉倒在酒店外间的地毯上。

    ……

    不知过了多久，两人才从云端回到现实。

    厉一宁搂住周曼莉又是一阵猛亲，不管是谁都无法阻止他帮她拿下财产的决心了。

    没办法，他的身体有多年前的记忆！

    他绝不会亏待自己的身体。再说了，他什么没玩过？可就是没玩过母女同时侍寝的游戏，这个游戏让他上瘾了，欲罢不能！

