    郑圣现在想要凑齐这些零件。

    花费的时间和精力，让他有点不爽。

    想了一下，郑圣却是来了一个另辟蹊径。

    把从小阿七那里弄来的飞行器，再次拆成了一堆零件。

    这飞行器也不是一次两次的被他拆了。

    这次再来拆，倒是轻车熟路。

    以前是没有制造图纸。

    飞行器被拆成零件后，也就那样了。

    但现在，这些东西。

    是可以作为制造飞行器的材料了！

    不多不少，所有的零件都对上了。

    一挥手，把一地的零件，全部收进腰带。

    再在制造界面的飞行器图纸上，点击制造。

     5

     4

     3

     2

     1

    “叮咚！”

    新鲜出炉的飞行器，出现在郑圣的面前。

    “飞行器：能够载人飞行的高科技产品。”

    “少年郎，从此御剑横空不是梦。奥利给，加油吧骚年。”

     “飞行器：掠空三十点、破空三十点、急速三十点。”

    就算三个属性全爆满值属性。

    郑圣也不是很在乎。

    信不信，他要是把这些属性。

    全部转移到自己的身上，他也能飞！

    他在乎的不是其他，是系统的提示音！

    “恭喜宿主第一次完整的使用本系统，制造了一件能量装备。”

    “特奖励十种能量装备制造技艺。”

    “轰！”

    无数的知识，涌进郑圣的大脑之中。

    但这次的感觉，却是与以往不同。

    郑圣经过进化，再加上几个百点属性打底。

    这次的知识量，是以前从所未有的。

    但郑圣却是半点的感觉都没有。

    就这么一眨眼的时间。

    所有新获得的知识，都已经融会贯通了。

    “呵，亏得我还准备了一下。”

    从摇椅上站起身，活动活动筋骨。

    半点难受的感觉也无。

    郑圣顿时咸鱼的再次躺了下去。

    挥挥手，制造界面消失。

    郑圣眼中闪过思索的光芒。

    郑圣现在的肉身不说无敌，却也相差不远。

    但远攻手段还是缺乏。

    现在，又有属性点的上限限制。

    郑圣觉得，伊娃族的能量武器。

    是个非常好的选择。

    一翻手，小阿七在下水道分离出来的金属块。

    出现在郑圣的掌心。

    小阿七当时被乌兹冲锋枪。

    按在墙上摩擦的时候。

    其身上的外骨骼装甲接二连三的变形。

    先是小型能量炮，接着是大型能量炮。

    这变形且成功发射的能力，给予了郑圣很深的印象。

    这伊娃族的装备，除了能够带来远程攻击的优势外。

    这变形的能力，也是让郑圣有点眼热。

    当时，匠人之眼都能看出点东西来。

    更别说现在的二级科技之眼了。

    再加上十种能量武器制造技艺。

    现在，这金属块，在郑圣的眼中。

    犹如被剥光的衣服的美女，纤毫毕现。

    只是一眼，郑圣就已经明白了这块金属块的具体作用。

    都不用拆卸，这块金属块里里外外，全部看了一个通透。

    第一块金属块，也就几秒钟，郑圣就彻底了解了。

    第二块时间更短，二点五秒就足了。

    第三次，郑圣直接把所有的金属块。

    全部取了出来，丢在了地上。

    以郑圣现在的眼力，这些金属块在他的眼中。

    是真的一点秘密都没有了。

    再通过这些金属块，和刚刚获得的技艺相互对比。

    郑圣对伊娃族能量武器的制造，有了一定的心得。

    而郑圣不知道的是，就在他苦心研究。

    准备为自己弄出来一件远程攻击武器时。

    外面的研究船，却是遇到了大麻烦！

    天气晴朗，风和日丽。

    研究船以不慢的速度在低空飞行。

    扫描的仪器，一直就没有断过。

    不这样，生怕什么好东西被遗漏了。

    而那些被奴役的翼人族和蝠翼族。

    倒是成了最好的工人。

    在研究船和地面之间，全部都是他们的人影。

    接收到消息，他们就飞到地面。

    进行天材地宝的采集。

    反之，没收到消息，他们就休息。

    任务不重，甚至非常的清闲。

    最好的是，奇摩审判长说过。

    做得好，有奖赏。

    最高的奖赏，是奇摩审判长亲自操刀。

    为他们进行基因改造。

    有这个大好处在前面吊着，这些人的干劲十足。

    但这种采集的工作实在是太清闲。

    他们都很是担心，工作付出太少，得不到奖赏。

    有些人甚至为了工作，差点打起来。

    最终，要不是血鬼出面。

    这几个打架的家伙，都要被处罚。

    就在这一切都非常和谐的时候。

    远处的天边，突然闪现出一道蓝光！

    蓝光一闪即逝。

    这些忙碌的翼人族和蝠翼族都以为看花眼了。

    但紧接着，蓝光又突然出现。

    且能够判断出，蓝光距离他们，近了很多。

    有人默默估算了一下，只需要蓝光再闪烁三次。

    就能到达研究船所在的位置。

    蓝光的出现，不但吸引了所有新神族的注意。

    一直监控研究船的血鬼，也在第一时间发现不对。

    倒不是他机警，而是研究船发生了警报。

    “警报，有高速移动目标，正在接近，请做好防御准备！”

    “警报，有……”

    血鬼立即警觉起来：“扫描移动目标！”

    “滴，扫描开启，扫描中、扫描……扫描完成。”

    “目标为伊娃族第五阶飞船，飞船目标点，研究船！”

    血鬼眼睛猛地一瞪，有点没明白。

    伊娃族的飞船，跑到这里来做什么。

    这块区域，可是经过三族协商，属于新神族的搜索范围。

    且有一点很奇怪，这飞船的目标点，竟然是研究船所在的位置。

    血鬼心中不禁有些疑惑。

    这伊娃族的飞船目标点，到底是研究船。

    还是研究船现在所处的坐标？

    “让所有外出人员，立即回归。”

    “打开防御罩，连接对面飞船通讯，我要与他们对话！”

    此时，接受到警报的奇摩和秦宝，也是来到的指挥室。

    他们刚想说什么，却惊讶的发现。

    在显示屏中，一艘湛蓝色的飞船。

    在蓝光闪耀后，突兀出现。

    直愣愣的杵在研究船的正前方八百米的位置。

    湛蓝色的飞船，呈现出一种非常流畅的流线型。

    比之新神族，不，应该是郑圣的研究船。

    看上起就高大上无数倍。

