    叶冷看见玉狐狸准备出手，也不再迟疑，直接将妖灵儿从须弥戒指中放了出来。

    以叶冷现在的状态，恐怕不是玉狐狸的对手，为了保险起见，还是让妖灵儿对付玉狐狸，防备出现意外。

    当玉狐狸看见妖灵儿的一瞬间，脸色大变。

    玉狐狸从鬼眼的口中听说过，在叶冷的身边有着一个女性强者，但她刚才率领其他武者前来的时候，并没有看见妖灵儿，以为叶冷是独自一人，没想到现在妖灵儿突然出现，可将玉狐狸吓得不轻。

    “妖灵儿，动手，抓住对方！”叶冷一声令下，妖灵儿闻言，直接发起了攻击。

    只见妖灵儿的右手一挥，一条红袖猛地飞出，直奔玉狐狸飞去，玉狐狸此时哪里还敢有什么击杀叶冷的想法，她现在满脑子都是该如何逃跑，因此面对妖灵儿的红袖缠绕而来，玉狐狸立马掉头逃窜。

    不过玉狐狸又岂会是妖灵儿的对手，她的速度远远比不上妖灵儿释放出的红袖速度，没有任何的悬念，玉狐狸被红袖缠住了。

    其他的武者看见玉狐狸都被制服，吓得脸色大变，急忙逃跑，叶冷也没有去追击其他人，现在的关键是玉狐狸，叶冷虽然不清楚对方的身份，但是叶冷可以肯定，玉狐狸作为大武圣，在地之大陆绝对也是有头有脸的人物，她绝对知道很多关于地之大陆的事情，叶冷准备从对方的口中好好拷问出一些信息，毕竟能够俘虏一个大武圣，那可不容易。

    “饶命，还请饶命，妾身也没有做过什么坏事，还请公子绕我一命！”玉狐狸现在被擒住，立马开口向叶冷求饶。

    叶冷闻言，冷笑一声，“没有做过什么坏事？”

    “你刚才不是要让人杀我吗？”

    “现在落到我手上，你就开始害怕了？”

    “公子，那是妾身一时糊涂，还请公子绕我一命，无论公子什么要求，妾身都可以满足你，妾身保证一定可以让公子你……”玉狐狸的话还没有说完，旁边的妖灵儿听到她的话，脸色一沉，立马控制红袖，加强了缠绕的强度，让玉狐狸惨叫了一声。

    “少主岂会看上你这种歪瓜裂枣，老老实实的，不然别怪我无情！”妖灵儿目光一冷，寒声说道。

    听到这话，玉狐狸哪里还敢造次，立马闭上了嘴，不敢再言语。

    “妖灵儿，带上她，我们回天龙国！”叶冷开口说道。

    随后叶冷的目光看向叶苍天藏身的地方，叶苍天看见叶冷的目光朝着他这边望过来，立马现身，赶到了叶冷的身边。

    “叶冷，刚才的事，真是抱歉，我……”叶苍天本想开口，解释刚才在叶冷被包围的时候为何没有现身，结果他话才说了一半，就说不出口了，因为他觉得自己刚才的举动确实有些过分了。

    “没事，就算以你的实力帮忙，也帮不上什么，别太计较这些，我们回去吧！”叶冷笑道，没有将叶苍天之前躲着没有帮忙的事放在心上，因为他也知道，凭借叶苍天的实力，就算出手也起不了太大的作用。

    叶苍天听到叶冷的话，脸上露出一丝愧疚之色，尴尬的点点头，随着叶冷一同返回天龙国了。

    回到天龙国已经是深夜了，玉狐狸直接被囚禁在了一间房间之中，妖灵儿也在房间之中，看守着对方。

    叶冷和叶苍天两人商量了一番，进到玉狐狸被囚禁的房间中。

    “说说吧，你们地之大陆的情报！”叶冷目光冷冽的看着玉狐狸，开口说道。

    “公子，妾身什么都不知道啊！”玉狐狸急忙开口求饶。

    “真的什么都不知道吗？”

    “既然如此，那我留着你有何用，妖灵儿，杀了她吧！”叶冷听到玉狐狸的话，也没有任何的迟疑，立马开口对妖灵儿下令，让她杀掉玉狐狸。

    玉狐狸看见叶冷如此干脆果断，吓得脸色苍白，“别别，公子，求您饶命啊，我说，我说！”

    玉狐狸立马改口了，她真怕妖灵儿直接将她干掉。

    “那好，现在开始，我们问，你答！”叶冷说完，看了叶苍天一眼。

    叶苍天沉吟了一下，对玉狐狸问道，“地之大陆现在的武者有多少，强者又有多少？”

    玉狐狸正准备开口，叶冷率先开口了，“这个问题，你可得好好想一想，要是你敢说谎的话，那可就别怪我无情了，记住了，机会只有一次，能不能够把握住，就看你自己了！”

    “妾身一定如实回答！”玉狐狸急忙说道。

    “那好，告诉我们，地之大陆一共有多少武者，强者又有多少？”叶冷开口道。

    玉狐狸沉吟了片刻后，开口说道，“现在地之大陆的武者数量大概在两百万左右，其中有一百九十五万人是六品和六品以下的武者，七品武者大概有四万人左右，八品武者有三千余人，九品武者百余名，大武圣有十余名，而至尊武圣级的强者有两人！”

    听到玉狐狸的回答，叶冷的目光微微一变，让他最在意的是至尊武圣级的强者居然有两人，加上他们之前干掉的那个韩道子，那地之大陆一方岂不是有三名至尊武圣。

    这可不是一个好消息，叶冷的脸色也因为玉狐狸的话，变得有些难看。

    “我问你，那两个至尊武圣级别的武者，分别是谁，他们现在又在什么地方？”叶冷追问道。

    “公子，这个妾身真不知道，妾身虽然是大武圣，但是也是听命行事！”玉狐狸解释道。

    “哦？那你们地之大陆的统战之人是谁？”叶苍天文言，逼问道。

    “我们地之大陆的统战之人是幽冥神，他和我一样，都是大武圣，但是他的实力比起妾身更强，而且幽冥神很有头脑，关于战争的一切，都是他在指挥，而且幽冥神不会将所有事情都告诉我们，只会在有任务的时候，才给我们下达命令！”

    “公子，妾身说的都是真话，绝对没有任何一句假话啊，还请公子饶了妾身吧！”玉狐狸看见叶冷阴沉的脸色，慌张的说道。

