    “呸。”杜嬷嬷很给面子的“啐”了她一口，那干过重活的拳头狠狠敲在头顶，疼得她眼泪都出来了。

    “你这小子，婢女是房中人能一样吗？”

    李浅想问怎么不一样，明明都是在屋里干活的，但怕再挨一拳，硬是含着眼泪没吱声。

    “其他皇子十三四岁房里就有人，三皇子更是侍妾一大堆，可咱们爷却连个通房的丫头都没有。”

    齐曦炎志不在此，关她什么事？李浅腹诽着。不过她也听出点意思，杜嬷嬷不就是说要给齐曦炎找个女人教他点那事，彻底摆脱童子之身吗？他们这些手下，王爷娶妻是管不了的，弄个女人尝尝鲜还是可以的。

    只是，这事也归她管吗？

    她自然不敢这么问的，只能看着她，一脸苦笑，“嬷嬷，您想让李浅怎么做呢？”

    “怎么做还用得着我教吗？”“砰”一声，头顶又挨了一拳。

    不教她怎么知道，她总不能自荐枕席吧？呲着牙，笑得更苦了。

    杜嬷嬷突然拍了一下头，一副恍然大悟状，“我倒忘了，你自己还是个孩子，自然也不懂这事的。”

    李浅心说，你才想起来啊。

    “你过来，我教你。”她对她招了招手，两人凑在一处耳语了一会儿，然后看着她点头，杜嬷嬷才心满意足的走了。

    她是走的满意，留下李浅顶着头顶两个大包，撑着下巴，苦不堪言。

    杜嬷嬷的意思是让她把功夫下在皇上赏的几个美人身上。

    上回封赏，送进府的五个美女，齐曦炎连看都没看一眼，就吩咐扔进后院了。杜嬷嬷看在眼里急在心里，正所谓不孝有三无后为大，雍王十八岁也没生下个一男半女，想当年皇上像他这么大时，早就生了大皇子了。而他一点也没娶妻的意思，侧妃不肯纳，侍妾没半个，居然到现在还是个童男身，她从小看他长大的嬷嬷能不着急吗？只是碍于她身份低微，虽是奶娘却不能操持此事，否则早用刀逼他进洞房了。

    左思右想，府里只有李浅还得他看重，又是内院总管，专管这后院之事，便早早的在屋里等她，逼她把事给办了。

    她想的是好，只是可怜了李浅，挠破头皮也不知道该怎么入手？

    齐曦炎明显是对女色不很上心的，想必天仙美人在他眼里也比不上所谋的大事重要。更何况他现在很忙，忙得手脚朝天，有功夫临幸美人？而她真的要照杜嬷嬷的主意，把人扒光了送到他床上？不过，要是他不感兴趣怎么办？

    齐曦炎定力强劲这早在皇宫时就试验过，那一次他们动手扒光宫女，那白花花的身子她看着都眼热，可他却半点不为所动。还有一次在祈雨殿有个痴心妄想的宫女，想爬上他的床，被他抓着头发从床上拽下来，就这么着一路拖到门口，扔到刚下过雪的雪堆里，好险没冻死。

    对付这样的他，总不能下包春药吧？

    哎呀，烦啊，真是烦啊。使劲抓了一把头皮，却不小心抓到两个大包，不由疼得“嘶”地一声。心里更是暗恨杜嬷嬷多事，没事给她找这麻烦干什么？

    她有心不做，又怕惹不起杜嬷嬷，做吧，一时又摸不清齐曦炎的喜好，若不是不小心惹恼了他，可比惹杜嬷嬷严重百倍。

    实在拿不定主意，她便踱着四方步向后院走去，心想先见见这些美人的姿色，才好预测一下胜算有几分。

    ※

    你所认为的美人应该是什么样子的？

    在看了这五位美人之后，李浅忽然感觉到，不管别人心中的美人是什么样，在这里都能找到，娇俏的、妩媚的、恬静的、淡雅的、高贵的，真是各有特色，各有千秋，一个赛一个漂亮。看得人鼻血都快流出来了。

    只是几位夫人脸上却挂着浓浓的不屑，大约对她这个黄门的突然出现心存着嫌恶吧。没根的男人一向最招女人烦，这点她体会颇深啊。

    李浅背着手，在每位美人脸上打量了一遍，然后装模作样地咳嗽一声问：“不知几位夫人谁想今夜伺候王爷呢？”

    几位夫人的脸顿时变得那叫个快啊，全部对她笑得花朵灿烂，眉眼上也堆满春意。

    “这全靠公公周旋了。”

    她们笑着微福一礼，再起身时李浅手上就已多了数样礼物，玉镯、金钗、珊瑚珠子、宝石戒指。各个闪耀夺目，堪比美人脸庞。

    李浅立刻笑弯了一双秀眉，暗道，没想到这居然是个好买卖，轻轻松松把钱赚到。

    “好，好，都很好，等我通知。”她大笑着走出门去，心里得意的不得了，如果原来还有五分犹豫的话，那现在也就剩两分。这么多好东西，她一年的薪俸也赚不到啊。

    穿过花厅，刚要迈出院门，突然有人叫住她，“李公公，李总管，您等等。”

    李浅回头见是个小丫鬟，十五六岁年纪，长得很是灵秀。

    “李公公，这是我们兰夫人的一点心意。”她说着掏出一张银票，塞在她身里。

    李浅瞟了一眼，兴奋的身子都抖了起来，一千两，居然是一千两。

    五位夫人，只有四个送礼，她原本以为另一个是正直的，没想出手最大方的就是她。银票啊，这世上再没有比这更实惠的东西。好吧，今天就选这兰夫人了。

    收好银票，告诉小丫鬟叫他们夫人准备好了，小丫鬟连声致谢，欣喜地跑走了。李浅也乐得屁颠屁颠的，这会儿连仅有的两分犹豫也消失不见了，满心计划着该如何把美人送上齐曦炎的床。

    可怜的齐曦炎，这会儿还不知道自己就这么被几件财宝给卖了。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记