
　　刚才出事后，纪六婶便要冲上去找甘雪珍算账，但被纪桃桃拉住了。

　　纪六叔也怕耽误救治纪桃桃的时间。

　　他抱着纪桃桃便往山下跑。

　　纪六婶紧随其后。

　　宋老幺解决完内急便开车寻了过来。

　　这会刚停好车就看见纪六叔抱着一个人冲了上来。

　　他呆了一瞬，

　　回过神来之际，他人已经来到纪桃桃身边了。

　　“桃桃，你的药呢？药吃了吗？谁伤的你？我去找她拼命。”

　　“对对对，药呢？”

　　纪六婶这时才猛地回过神来。

　　她伸手就去找纪桃桃随身带着的药。

　　“没用的。”纪桃桃抓住她的手。

　　“怎么会没用呢，你那么厉害，怎么可能会没用？”23sK.com

　　“先抱我去车上。”纪桃桃吩咐道。

　　“好。”

　　虽然失血过多让纪桃桃面白如雪，但她意识是清醒的。

　　宋老幺也在此刻意识到了什么，他抱着纪桃桃撒腿就跑。

　　“师父在哪？”他边跑边问。

　　“不知道。”

　　“那你怎么办？”

　　此刻宋老幺已经慌了神。

　　“把我放在县城家里的桃树下，等我伤口的血止住后再送我去京都的桃园……”

　　“然后呢？”

　　“就不用管了。”

　　“可可可……”

　　宋老幺还想说些什么，但纪桃桃已经陷入了昏迷。

　　早在甘雪珍冲向她时，她便已经意识到了不妙，下意识想躲，身体像是被一股无形的力量禁锢住了一般动弹不得，只能眼睁睁的看着刀子捅进她的身体里。

　　虽然白老头一早就提醒过，死劫将至，但她做梦都没想到她的死劫竟然是甘雪珍。

　　墓地里，甘泽云扭头望向甘泽成道：“看好了，这就是你死命相护的人，现在你还敢像之前那样大言不惭的说过去的事就让它过去吗？”

　　说完，他转身便跑。

　　眼下他一颗心都系在纪桃桃身上，实在没心情也没工夫和甘雪珍他们多做纠缠，反正即便他不出手，傅爷也不可能会放过他。

　　“爸，你太让我失望了，如果妹妹有什么事，您好自为之吧！”

　　甘泽成实在不知道说什么。

　　他也什么都不想说。

　　他以为他爸醒悟了。

　　没想到到头来只是他自己在自作多情。

　　弟弟们一下子都跑了。

　　甘泽润也非常担心纪桃桃此刻的情况，但他作为甘家的长子长孙不敢跑也不能跑。

　　他看着抱成一团的甘老太太和甘雪珍以及寸步不离挡在她们面前的甘名扬道：“继续吧！”

　　甘名扬一怔。

　　甘老太太和甘雪珍也同样一愣。

　　“老大，你……”

　　“你们是自己让开还是把你们拉开？”甘泽润冷声问。

　　“我们自己走！”甘名扬转头搀扶着甘老太太起身。

　　甘雪珍也连不迭跟在她们身后。

　　三人让开后，甘泽润继续做之前没做完的事。

　　周围来帮忙的亲朋好友见情况不对也都没敢吭声。

　　直到葬礼结束，甘泽润头也不回的转身离开甘老太太他们才慌了起来。

　　“泽润！”

　　“老大……”

　　不管他们怎么喊，甘泽润都没有回头，甚至飞速的开车离开了。

　　甘泽云赶到的时候，代丽敏和纪六叔夫妇正焦急的站在路边张望。

　　“桃桃呢？”甘泽云问。

　　“小宋开车载她先离开了。”

　　“就他自己？”

　　“他跑得太快了，我们没跟上。”

　　“走，上车！”

　　甘老爷子是埋在山上的。

　　乡路狭窄，纪六叔他们就没开车过来，而是坐纪桃桃的车过来的。

　　甘泽云他们刚上车，甘泽成就追了出来。

　　“二哥，等等我！”

　　他生怕甘泽云会丢下他跑，动作极快的钻上车子。

　　看到车里坐着的纪六叔，纪六婶，他呆住了。

　　“叔，桃桃呢？”

　　“小宋带她先走了！”

　　说话间甘泽云已经一脚油门踩了下去。

　　宋老幺一路上没敢有任何耽搁，一路飙车到了纪桃桃县城的家。

　　原本千年老桃树下空无一物，此刻它的枝干上多出一张用枝桠编织而成花床。

　　正当宋老幺发愁该怎么将纪桃桃送上去时，他怀里的纪桃桃突然凭空飘了起来，同时，漫天的桃花涌向纪桃桃，淹没进她的身体里。

　　甘泽云他们赶到时看到的便是桃花瓣像蚕茧般慢慢将纪桃桃包裹住的画面。

　　而纪桃桃没有任何力量的支持就这么悬浮在空中。

　　漫天花瓣还在源源不断的朝她涌去。

　　这是他们一生中见过的最美的场景，可他们都没心情欣赏。

　　此刻他们的一颗心都在空中那人身上。

　　直到纪桃桃彻底被花瓣淹没，她的身体才飘向枝桠上的花床。

　　桃树上瞬间生出无数蔓藤环绕出纪桃桃。

　　直到肉眼再也无法看到她的存在，同时，这棵千年桃树以肉眼可见的速度开始绽放和凋谢。

　　这一系列的变故将在场所有人都镇住了。

　　直到这棵千年桃树不在发生任何变化众人才慢慢回过神来。

　　“小宋，桃桃……”

　　宋老幺眼睛直勾勾的望着纪桃桃修养的地方，此刻那里已经被茂密的枝桠所掩盖。

　　但他们都知道她就睡在那里。

　　他带着哽咽的声音道：“桃桃说，这是她命里注定会发生死劫和任何人无关，让你们都不要内疚，她……桃桃是林姨生的，却是喝甘雪珍的奶长大的，生身之恩大于人，养育之恩大于天，如今她也算是将这条命还给了甘雪珍，以后她们……彻底两清了。”

　　“桃桃，桃桃不会有事的对不对？”纪六婶一忍再忍终究还是没能忍住哭了出来。

　　纪六叔伸手搂住她，语气坚定道：“桃桃一定不会有事的。”

　　代丽敏也泣不成声。

　　“通知傅爷吧！”宋老幺扭头对甘泽云道。

　　傅渊森有给宋老幺配备电话，但他并没带在身上，此刻他也只想守在纪桃桃身边，哪怕纪桃桃说这是她命中注定的死劫，和他没有任何关系，他还是会忍不住自责，要不是他失责，桃桃也许就不会出事了。

　　电话响起时，傅渊森还以为是纪桃桃打过来的。

　　这是两人之前约定好的，因此，他开口便道：“媳妇，葬礼结束了？”

　　甘泽云沉默了一瞬。

　　他的沉默忽然让傅渊森有些不安。

　　原本还带笑的声音瞬间变得严肃冷酷起来。

　　“桃桃呢？”他问。

　　甘泽云打的是他的私人号。

　　除了身边亲近之人，没人知道他的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第823章免费阅读。https://www.23sk.com 