    承影的话让白衣青年神色一僵，之前指点江山运筹帷幄的气势为之一滞：“主公要看，星自无拒绝之理，若主公不满，在下便自废武魂以侍主公。”

    　　承影被吓了一跳：“别别别！武魂是身体的一部分，那怎么能是说废就废的！就算你的武魂很丑，也不用这么自卑啊！”

    　　“希望主公看到我的武魂后，还能这么想吧！”说着他释放出武魂，身上两黄两紫一黑，五个魂环浮现。

    　　出乎承影的预料，许星的武魂不仅不丑陋，反而极为漂亮，一顶精致小巧的王冠浮现在他的头顶，王冠上镶嵌着晶莹剔透，闪烁如星光的宝石。

    　　一股优雅与威严混杂的气势从他的身上散发出来，宛若是人间的王者，在俯视他的子民一般，看得承影一时间愣住了。

    　　“你姓许……”脑海中灵光闪过，他终于想起这个名字的由来了，斗罗大陆第二部里，许久久曾经参与过全大陆高级魂师斗魂大赛，对战史莱克学院差点获胜。

    　　而许久久的武魂就是这个样子，名为星冠的强大武魂。

    　　更重要的一点是，许久久是星罗帝国的公主，也就是说，星罗帝国皇帝姓许。

    　　那么问题来了，为什么现在的星罗帝国皇帝姓戴，武魂是白虎？

    　　原著的正史上说，是星罗帝国出现灾难，许姓挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，一来二去然后就成了皇帝。

    　　话说这话也就骗骗那些不到一万岁的小孩子，承影这种活了九十多万年得老不死，一眼就看穿了其中的猫腻。

    　　你见过哪个国王会因为臣子有功，把王位都封赏出去的？就听过功高盖主会被杀，可没听说过功高盖主还有皇帝当的。

    　　当然，许家的操作也有点绝，给老戴家封了个公爵，这是恶心人还是咋的？臣子给皇帝封了个公爵？

    　　不过这里面也可能有白虎家族根深蒂固，不可能根除的原因在里面，毕竟就魂师资源来说，星罗帝国相比于天斗帝国还是有些缺乏的，上三宗全在天斗帝国，星罗帝国好不容易有个白虎宗还是下四宗里的，全都干掉肯定不行。

    　　想到这里，承影也大概明白了许星说自废武魂的意思了，身为人臣，武魂却是王冠，这又怎么可能会不遭人猜忌。

    　　你的武魂是王冠，按照君权神授的说法，到底是你更有资格当王者，还是我更有资格？这种人怎么让人放心使用？

    　　不过承影到是一点也不担心，毕竟他不需要继承人啊，笑着摇摇头道：“没想到是鼎鼎大名的星冠武魂，我的运气还真好，收回武魂吧！以后放心修炼就是，我还不至于因为这点小事就猜忌你。”

    　　承影的话，让许星眼中闪过惊喜，回想起曾经在星罗帝国之中，看似身居高位，却永远只能担任闲职，想要做点事实就会遭人排挤的日子，许星眼眶不由得湿了。

    　　“谢主公信任！星定为主公鞠躬尽瘁，万死不辞！”说着就要跪下，承影连忙一个法师之手给他服了起来。

    　　魔法就这点很方便，承影的法师之手力量虽然不大，也就是随手拍死一头抹香鲸的程度，但用来担任一些搬运之类的简单工作，却是极为方便。

    　　“不必为自己的武魂自卑，星冠是一种很强的武魂，在大陆上也能排进前十的器武魂中，善加修炼，不论是走辅助路线还是强攻路线，都可以极为强悍。”承影将他扶起，送到客房，这才筹划起学院的问题。

    　　目前的时代有点早，全大陆高级魂师斗魂大赛还只是个雏形，史莱克学院的创始人更是还没出生，刚好是他走别人的路，让别人无路可走的大好机会。

    　　不过举办全大陆高级魂师斗魂大赛需要奖品啊……魂骨什么的，他要是有的话，早就给独孤博一块，帮他恢复毒素了，不过要是别的奢侈品，到是问题不大，不知道参赛选手会不会喜欢定制版魔导机甲？

    　　“而且全大陆高级魂师斗魂大赛，这么长的名字，一看就知道是作者水字数用的！得改名……”想到这里，承影表情变了变：

    　　“不对，不能改，虽然我很想把名字改成天下第一武道会之类的，但全大陆高级魂师斗魂大赛他长啊！

    　　名字肯定是越长越好！特别是全大陆高级魂师斗魂大赛这种，反正改了名字，也不会改变全大陆高级魂师斗魂大赛的本质，还不如结个善缘，就叫全大陆高级魂师斗魂大赛呢！

    　　嗯嗯！我都已经重复了这么多遍全大陆高级魂师斗魂大赛的名字了，想必作者一定可以借着我的话水好多字数，那啥作者我跟你讲，咱们俩py交易一下，以后我多废话给你水字数，你给我来个金手指呗？我这外挂全靠自己手撸也太苦逼了吧！”

    　　沉默……

    　　无人应答……

    　　承影有点尴尬：“干！我是不是傻？怎么可能会有作者，哪有傻X作者会写这种沙雕剧情的啊！呵呵！”说着他便朝天竖了一个中指……

    　　【……】

    　　……

    　　“总之就先建立史莱克学院吧！校址就定在索托城好了，也算是尊重历史嘛，反正以后会专门建立史莱克城的。

    　　学员就七个吧！任课老师……

    　　任课老师就我一个吧！九十九万年魂兽给你上课还不够你嘚瑟的！教学设施嘛，派工程队现在去建设，用不了半个月应该就够了，就照着后世理工科大学的方式建筑就行了，注意把食堂建的大点，魂师应该都很能吃。

    　　话说全大陆高级魂师斗魂大赛怎么搞，我记得我好像认识一个大斗魂场的小妞，叫啥来着，就记得她妈叫月缺。

    　　对了，好像是叫月霜，得找他们商量一下，这场大赛要办的有水平，还得办的有仪式感，整个开幕式，传递个火炬什么的。

    　　最关键的是不能赔钱，这个最重要，不论是拉赞助，还是在各个队伍的参赛服装上打广告，总之这比赛办的要是赔了钱，那就太没水平了，怎么说也得把修建比赛场馆的钱赚回来啊！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

