    “江湖人？”

    虽然店小二的话语表达的是这个意思。

    但是真的听到的时候，白羽依旧有一股浓浓的违和感。

    很多词汇。

    他们语言里是没有的。

    只能靠白羽自己去猜测到底是在表达什么。

    “是的，前段时间来我们村，好像是因为我们村里出了什么江湖上的宝贝。

    不过那些东西，我们这种普通人怎么敢去过问。

    他们在村中待了好几天。

    之后去了那儿，我也不清楚。”

    店小二摇头道。

    白羽点点头，让他自己退下去后，目光这才看向千仞：“你怎么看？”

    千仞沉吟片刻：“羽哥，此事，我觉得很蹊跷。

    我们应该在暗地里先打探一下消息，看看那些人的实力到底如何。”

    “嗯，不过我怀疑那些人聚集在这里，和我们的目的相同。”

    白羽指了指身上的官服。

    千仞立刻就明白了他的意思。

    这些江湖人，也有可能是为了隆吉而来。

    毕竟江湖上的仇杀很多，这隆吉的罪状在牌票上写得清清楚楚。

    他得罪的人可不少。

    本身又是昆岭刀寨的当家，牵扯着很多的利益、关系纠葛。

    两人坐在客栈的大厅里吃饭，也不喝酒。

    来来回回，听着四周那些人谈论的各种奇闻异事，颇有些新奇之感。

    只怕这里的人根本就不知道。

    他们所处的世界，只是在一本书中。

    这种感觉很奇怪。

    千仞和白羽两人，都觉得这是一个真实的、有血有肉的世界。

    ……

    夜晚。

    琼雪走进来，喝了一碗水，低声说道：“外面的荒郊野外，有武者打斗的痕迹。

    至于隆吉。

    我没有打探到。

    不过我打探道了另一个消息，江湖上消失已久的用刀高手，在这里留下了传承。

    方圆几百里使刀的武者，都在向这边赶。

    甚至更远地方的都有。”

    使刀……

    隆吉也是使刀的。

    “走，我们去看看。”

    白羽觉得既然要从这个世界里得到好处，就得见识一下这些江湖人到底是什么水平。

    ……

    夜，寂寥无声。

    五人走早山道上。

    琼雪顺着白天打探的消息，在前方带路，准备去那个什么刀道大宗师的传承之地。

    只不过。

    走到一半，琼雪却有些分不清方向了。

    白羽手里的地图也不管用。

    山林之地，完全没个参照，基本上就是两眼一摸瞎。

    “有血腥味道。”

    这时候。

    姜曦动了动鼻子，脸上有些严肃：“很浓，前面死了很多人。”

    因为她超凡能力特殊，对血腥味敏感。

    所以此刻空气中那股寻常人闻不到的血腥气味，对她来说极其浓郁。

    “去看看。”

    白羽没有迟疑，立刻说道。

    很快。

    姜曦带着众人，在密林中左拐右拐二十来分钟后，眼前景色豁然开阔。

    这是一片山谷。

    四周花香鸟语。

    但是地上却铺陈满了鲜血，染红了大片草地。

    横七竖八的尸体躺在路边，有些还活着，奄奄一息，有些已经彻底死亡。

    五人脚步一停。

    他们发现地上躺着一名十分熟悉的人。

    探险社的成员，天南武大的学生！

    此刻他腹部开出了一条狰狞的伤口，血流不止。

    这人可是八阶武者。

    就算再差，也至少已经淬骨、锻皮的阶段，普通的刀剑很难造成伤害。

    更别说他还有血气。

    五人虽然不认识这人，但是早前在院子中见过。

    白羽两步上前，急忙从口袋里摸出一枚回复血气的药丹，放入对方嘴里。

    对方现在情况很不妙。

    失血过多，伤及内脏，除非立刻送往医院，否则很难活过来。

    选择补充血气的药丹。

    的确是稳住一口气的最佳手段。

    “白羽……你们快走，最好躲一段时间，有妖魔。”那人胸口剧烈的起伏着，一开口，便是大片的血沫吐出。

    连刚才那颗药丹都被他吐了出来。

    “妖魔，是真正的妖魔。

    我们遇上了好几只。

    记住。

    小心其他社团。

    他们中，有妖魔的奸细……罗睺，罗睺社长已经负伤了，估计也撑不了多久。”

    那人紧紧抓住白羽的袖子，十分用力。

    每次呼吸。

    都像是在和死神做搏斗。

    在说完几句话后，他已经奄奄一息，只靠憋着最后一口气才能活下来。

    “院长的救援呢？

    进来之前不是说，一旦遇到了危险情况，他们就会出手？”

    白羽连忙问道。

    “没有，没有人管我们……可能，院长他们现在无法干预里面的事情。”

    那人喘着粗气，显然备受煎熬。

    “宁倩，他还有救吗？”

    沉默片刻，白羽偏头问道。

    宁倩摇摇头。

    “兄弟，一路走好。”

    白羽叹气一声，放下对方，一刀结果了他的性命。

    长痛不如短痛。

    看着那人终于满足的闭上眼睛，五人的心里全都蒙上一层阴霾。

    出大事情了！

    院长们，很有可能失去了对无端的世界的控制。

    学生里面有奸细！

    妖魔和奸细联手在猎杀天南武大的学生！

    每一条，都对他们现在的处境极为不利。

    “现在该怎么办？”

    千仞脸色难看。

    妖魔他们虽然听说过，但是从来没有和这种生物交过手，心中完全没底。

    探险社的实力并不弱。

    罗睺甚至是六阶武者。

    五人抱团一起行动，都落得如此下场，可想而知敌人的实力到底有多强。

    “继续，已经有学生死亡，但林青松他们却并没有做出任何反应。

    说明这里面的情况，的确有可能已经脱离掌控。

    我们现在的办法。

    最好的找到其他社团的高手，一起行动。”

    白羽完全没有退走的想法。

    而且。

    退也无路可退。

    如果真像这名学生所说，那这个世界里的妖魔和奸细，早就已经谋算好，他们逃也有可能会落入圈套，最后被逐个击破。

    现在。

    找到罗睺并且救下来，才是重点。

    这样他们这边，又会多出一份战力。

    ……

    而此刻。

    天南武大，四名院长看着桌子上紧紧闭合的书本，脸色铁青。

    旁边。

    黑猫伸出爪子，想要扳开书页、

    结果书本上却爆发出一道斑斓的光彩，把它爪子狠狠弹开。

    “不行……里面出了变故，无法打开。”

    黑猫帕奇斯语气凝重。

    “那该怎么办？

    里面进去的九十人，全都是学校的精英。

    如果折损在里面。

    武大这次，真就是元气大伤了。”

    叶胜咬牙切齿道：“这群混蛋，趁着我们主要注意力都在灵界，偏偏这个时候搞事情！”

