    这一场闹剧的影响力超出想象，很快就从网络舆论发展到了社会现实当中。

    最先发起的战场是新人类最好的大学，深空大学，双方理念的拥趸彼此间说服不了对方，整个学校里，到处都能够听到彼此间愤怒的咆哮以及争辩。

    甚至连同一个寝室内部，都分割成了两个派系。

    王小明最近就和室友闹翻了。

    他感觉自己已经没办法，和这些顽固的家伙共同讨论这个话题。

    因为只要一提到“改造自身”这件事，对方就会给自己戴上“人奸”、“背叛者”等大帽子

    这样一来还怎么讨论？

    “简直TM智障！这怎么就是人奸了？猴子就一定要一辈子当猴子，不配当人了？”

    “在他们眼中，猴子就是不配当人的，猴子一当人就变成了猴奸！”坐在隔壁的一位室友阴阳怪气地嘲讽着。

    《坚决反对，将纯粹人类理论升级成政治正确！》

    《人类绝对不是完美的物种，人类需要进化！》

    王小明面刚刚在电脑中输入这个标题，结果被一位外边的室友无意间看到了，双方立刻产生了争执。

    王小明面红耳赤地说道：“超人类就是比人类强，比人类聪明！这是一种进化，进化有什么不好？猴子进化成人类，人类进化成超人类！”

    “这怎么是进化，这是背叛！看到比自己强的物种，就要加入？新人类与现在的人类是两个物种，这与加入阿列夫文明有什么差别？”

    王小明听到那几个字就来气：“阿列夫你妈啊，那你一辈子窝在四级文明吧！”

    “你就是没骨气！看到好的就要加入！”

    “你有骨气，你有本事研究出超空间理论？”

    紧接着，寝室里的所有人都加入了战场当中，差点打了起来。

    王小明气的浑身发抖，一怒之下离开了寝室，骂骂咧咧的。

    “妈的，简直就是智障。”

    整个学校都是一片乌烟瘴气，就连教授之间也闹成了一团，上课的急匆匆上课，骂骂咧咧地下课。

    除了双方理念的拥趸外，还有大量的中立者。但这些中立者，现在只能够当缩头乌龟，不愿意卷入事端当中。

    他们总是觉得这件事距离他们非常遥远，五级文明啊，一直以来的伟大梦想，怎么就突然间要实现了呢？

    许多人都有点反应不过来，于是干脆不表态，当做没听到。反正要改造也是别人改，和自己没什么关系。但关于权力的交接，大部分的普通人，还是反对的。

    王小明愤怒地来到了深空大学的学生会当中，这里是激进派的大本营，一天到晚都有人在讨论关于NT新人类的小道消息，劲头十足。

    “你思考两百分钟，人家一分钟搞定。”

    “超人类能够将自己的思维，上传到特质的电脑当中，你们知道这意味着什么吗？他可以从星球的这一头，迅速传送到星球的那一头！运动速度是光速。”

    前面有一个人在讲，后边一些学生羡慕极了。

    “超人类，牛逼！”

    每年虚幻实验室都会在深空大学挑选一些实习生，所以这里的小道消息真不一定是虚假的。

    王小明看到学生会的干事们，正在准备一些旗帜，连忙问道：“学长，你们在做什么？”

    “他们反对派，想要趁机搞事，游行反对！一群脑残！他们居然觉得，变成超人类是一种背叛。”聊起这件事，这位学长破口大骂。

    “什么，他们要游行闹事？！效仿五四青年节？”

    “所以我们要游行支持！”

    “什么时候？”

    王小明眼睛一亮，他真的有点忍受不了这些顽固派了，老是给人戴高帽，搞得好像自己的道德水准更高一样。

    “三天之后，现在还在宣传阶段。你也要加入吗？”

    “加入！”

    这一次的舆论越闹越大，从学校传递到社会的方方面面。由于关系到每个人的切身利益，甚至连整个人类统治阶级都有可能更换，很快就引发了巨大的反弹。

    “以后NT新人类会统治我们……额，好像有点不能接受。”

    “有什么不能接受的？以后我们也会进行思维改造的。”

    “他们说这是背叛人类？”

    “首先要定义人类的真正意思，也要定义背叛的标准……”

    新人类文明较高的社会智商发挥出了作用。大部分社会人士，认为应该谨慎看待这件事，再怎么说也得搞清楚，超人类到底怎么回事吧。

    一支浩浩荡荡的游行部队，呼喊着口号，与另外一支游行队伍，撞到了一起。

    “要求政府透明信息！”

    “维护人类政权！”

    “要求开放改造，全民改造！进化是时代的主流！”

    由于观念的巨大差异，双方的拥护者见面后，愤怒地扭打在了一起。

    不过很快，这一次的骚乱，在警方的强力维护下平息了下去……

    ……

    时代总是在犹犹豫豫中，向前迈进……

    这一次的波澜看上去很热闹，却并没有影响太多，仅仅只能算是道路中的一块小石头罢了。

    在第12年的时候，NT新人类的思维框架，基本上修复了大部分的已知缺陷。

    这样一来，便成为了大多数人心目中的理想文明。而政府的宣传也正式开始，相关的报道铺天盖地，占据了电视以及报纸的各个版面。

    当然了，人类心目中的理想文明其实是一个不太稳定的状态……

    因为人类理想中的状态，对于NT新人类而言就是现状。而超人类也有着自己的想法，他们会尝试着改变现状，将自己再一次升维。

    这种举动对于人类而言，又是未知的。

    第15年，在张远等新人类的主持下，完成了“并行多进程思维”这一跨时代的技术，也即可以将思维分裂出来，同一时间无差错地完成多件事。

    这对于人类而言，是一种很难想象的状态。

    第16年，虚幻实验室又完成了多自由度运动程序模块的设计，这意味着NT新人类的运动能力，不再局限于传统的人类身体，可以轻松地操控第三只手，第四只手……这种能力又是传统的人类不具备的。

    第17年，“广域额外感知”开发完毕，NT新人类能够感知到频率更广的电磁波，并且可以拥有多只眼睛，全方位360度的视野。

    这依旧是传统的人类所不具备的能力。

    第18年，经过上层阶级长期的混战，科学议事会的一项特殊法案终于获得了通过：从法律层面定义了，超人类也属于人类的一员，他们重新拥有在现实世界中活动的权力，拥有新人类公民的一切公民权。

    回归的方式是通过一款高性能的仿真机器人“smart-X”。这一款仿真机器人也是超人类自己给自己设计的。只要在机器人超算中，注入自我意识以及记忆，就能够活动起来。

    其外表和人类差不多，并没有四只手四条腿，也没有后脑勺长眼睛，不得不说，思维改造后，新人类的审美观念并没有发生太大的改变。所以在通常情况下，这种你真机器人并不会引发民众太大的恐怖谷效益。

    这一法令的颁布，令激进派欢呼，保守派失望，而第一批回归现实的NT新人类名单也很快就出现了，而张远的名字正在其中！

    