        上午九点半。

    纪由乃自家庄园二楼楼梯口处。

    因为在三界书店弄脏了衣服，纪由乃回来就换了一件浅紫色花朵毛线衣，配上了一条浅色的紧身直筒牛仔裤。

    笔直细长的漫画腿完美至极，她脚踩白靴，柔顺如瀑的长发被高高束起，干净清爽的扬在脑后，浅紫色的高领粗线毛衣衬得她绝美精致的鹅蛋脸瓷白宛若羊脂白玉，再简单不过的装扮，到了她身上，总有一种钟灵毓秀，绝色妖娆却不失空灵的出尘气质，惊为天人，遗世独立。

    纪由乃牵着身穿红色刺绣对襟长袄旗袍的阿萝，正要离开，可在得知灵殇又来的情况下，她警惕心四起，刚准备让阿萝先找个房间躲起来，却不想灵殇已经自行入内。

    他的神情柔和而淡漠，步入庄园那扇华丽的大门时，如同回自己家一样，毫不客气，也不拘谨。

    他仰眸，那双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，在注视到纪由乃的一瞬间，焕发异彩，眼角微微上挑，玫瑰花般的朱唇弯起，肌肤白皙胜雪，在水晶灯的照耀下，散发着银白的光泽。

    灵殇身影瞬闪，刹那间，就出现在了纪由乃的身前。

    依旧是身披着那一身三界治安管理总局，最高规格的白色绣金边制服，腰际左边佩戴象征尊贵身份的银色佩剑，制服内，是一件引人注目的白色唐装，只是在唐装胸口左肩处，绣着华丽的暗黑祥龙，衬得他华丽而高贵，高冷却又出尘。

    灵殇的右手攥紧成拳，手心似握着什么东西，欲要开口，可“姐”字还未出口，就被面容冷若冰霜，不近人情的纪由乃打断。

    “谁让你进来的。”

    纪由乃和灵殇实在长得太像，任何人见了，都很难相信他们是毫无血缘关系的。

    灵殇微微一怔，紫眸暗淡垂下，“我看门开着……”就进来了。

    “主人没准你进，能进吗？你这叫擅闯民宅，懂吗？”

    纪由乃毫不客气，因为昨晚的风波，她对灵殇心有余悸，尽管此时此刻，这个缠着认她做姐姐的三界总局副局长，如同变了个人。

    “哦，那你稍等。”

    灵殇唯独在看纪由乃的时候，紫色的眼眸是浸着柔和暖光的，可在看阿萝、小犼、家中的其他人时，高冷如冰雪，目中无人倨傲至极，似对其他任何人都不屑一顾。

    尽管心底憋屈，可他却未露于言表，脸上的神情看起来就是淡淡冷冷，宛若冰雪寒霜的。

    纪由乃刚想说，不用等了，你走吧。

    可灵殇却突然一晃眼，不见了。

    等反应过来时，他已经一跃下楼，自己走出了大门，正儿八经的敲了敲门，然后声调柔和拘谨，似有些怕纪由乃，高声询问在二楼的她。

    “请问！我可以进来吗？”

    “……”

    纪由乃语塞，这到底是什么骚操作？这个祖宗怎么就缠上她了呢？

    “可以吗？”灵殇极为耐心的又问了一遍。

    额际微卷的长发拂过纪由乃绝美精致的脸颊，她微微往楼下不远处的门口望去，赫然与灵殇那双清澈纯净宛若紫水晶的瞳眸四目相对。

    那一瞬间，一种奇异的，似出自同一个母亲而产生的，不可抗拒的亲近感，让她就算极度想拒绝，让他滚远点，可……

    最终道口的话，还是变成了……

    “滚进来。”妥协。

    然后，她就看见灵殇兴致勃勃的重新上了楼，乖的像只“奶狗”一样，站在了她面前，献宝似的突然将他一直紧握的右拳伸到了她的面前，刚想说话，却被他十分不喜欢的一个少女给打断。

    灵殇见即，整张俊美绝伦的瑰丽容颜，都阴暗了下来。

    “阿乃！阿乃！就是这个坏人！他顶瞧不起我家阿玄的！昨天就是他让总局众议院的三界长老囚禁阿玄！阿萝超级想揍他！”

    阿萝这个“混世小魔王”一直被纪由乃藏在身后，可她按耐不住，还是很不听话的从纪由乃身后挣脱而出，指着灵殇就告状，一边说着，还一边四处找东西想扔砸灵殇，可没找到。

    当即，阿萝脱下了她漂亮的红色绣花鞋，对准灵殇的脑门就扔了过去！那速度，快之极！

    灵殇见后，紫瞳冰寒倏眯，动作幽然平静，黑着脸，帅气的偏头，轻而易举躲过，见到阿萝后，灵殇整个人的气场都变了，无形中透着一种睥睨众生，蔑视一切的高傲。

    “我和我姐说话，有你什么事，聒噪，住口！”

    阿萝拔腿就捡回了自己的红色绣花鞋，扔不到灵殇她似是不甘心，朝着他后背又扔了一鞋，这会儿，绣花鞋的小鞋印，完完整整的印在了灵殇的衣袍上，弄脏了。

    阿萝窃喜之际，想溜，却被面容高冷浸寒的灵殇一把拎起后衣领，狠狠提起，居高临下，冷若寒雪，“辱神可是重罪，你想死吗？”

    灵殇不喜欢这个叫阿萝的少女。

    因为，她刁蛮，聒噪，惹是生非。

    就算她是封锦玄的人，他也一样有办法，让她遍体鳞伤，受到最恐怖的刑罚！

    阿萝扑腾着小腿，张牙舞爪不服输，正想一口朝灵殇手腕咬去时，纪由乃却冷冷开口了。

    “动手也不看地方，你当这是你家？”

    灵殇微怔，侧眸，一瞬，松手放开了阿萝，微微瘪嘴，似不满于纪由乃不帮自己，却在帮一个外人。

    他才是弟弟啊，为什么……姐姐却向着别人呢？

    敛去眼底深处的怨色，灵殇垂眸，不言语，如同一个在生闷气，需要哄才能好的孩子，和面对阿萝疾言厉色，高冷蔑视一切的那个男人，完全判若两人。

    纪由乃也不会得寸进尺，她心知灵殇身份尊贵，又位高权重，她不会因为此刻他因为某些原因，缠着自己，讨好自己而反过来帮着阿萝诋毁侮辱他，这是不可取的。

    “阿萝天性顽劣，可她仗义至极，是我为数不多，极好的朋友之一，她若冒犯了你，我替她道歉。”

    纪由乃见灵殇站在那，孤零零的，也不吭声，像受了委屈似的，扶额叹息，走至灵殇身侧，伸出了手。