    “那个，你是那个华国来的演员？”

    也是劳瑞恩叫过江小白的名字后那个剧务才意识到不太对劲了。

    一个小剧务，导演不可能记得住名字，但是刚才劳瑞恩却特地叫了她一声，这显然不太寻常。

    而且江小白在搬东西时帽子也有点松动了，露出了额头和眼睛，这样一来再去看她立即就发现她是个外国人了。

    于是剧务小哥终于明白自己搞了乌龙。

    “嗯，我是。”

    江小白刚搬完这一趟东西，闻言就点点头。

    “不好意思啊，我以为你是新来的剧务助理，认错人了真对不住。”那人连连道歉。

    这个华国演员可是大导演亲自找来的，直接当场参加了试镜并且过了关，听当天在场的工作人员说，她的表现相当出彩，所以并不简单只是个配角演员而已。

    可自己一个小小打工仔竟然指使人家做苦工，人家还真的干了，一干就是这么久，搬的比别的大老爷们都多……

    助理都尴尬的快要钻地了。

    “没关系，正好我来的早，也没有什么工作。”江小白笑说。

    “真是谢谢你，那个，你别忙了，去休息吧。”那人忙说。

    “行。”

    江小白看了看所剩不多的货物，也就停了下手。

    微微出了些汗，江小白边走路边摘下了帽子，往后捋了一下头发，却没留意到前面站着一个人一动不动，她一步走过去差点撞到那个人怀里。

    江小白抬起头，与一个人视线相撞。

    是巴顿。

    巴顿目光灼灼的看着她，看向她光洁微汗的额头，又看向她因为运动而微红的脸颊，眼中有光芒闪烁。

    “不好意思。”

    江小白心中顿生不喜，朝他点点头后就要从他身边绕过去，可没想到巴顿却横跨一步再次挡在了她面前。

    “你好，我是巴顿，你应该知道我，还不知道你怎么称呼？”巴顿笑眯眯的看着她问。

    “江小白。”

    礼貌报上名字，江小白就低下头再次绕离他，所幸这次巴顿没有再阻拦了。

    去了一趟洗手间，待走回先前坐着旁观拍戏的地方时，江小白才发现自己的围巾不见了。

    奇怪，放在这儿怎么莫名就没了？

    江小白疑惑的左右找了找，都没有找到，不禁纳闷。

    正要找人去问问时，却是见远处巴顿朝着她笑容满面的走了过来。

    巴顿当渣男还是有资本的，他长相帅气，很有男人味，而且不管是身高还是身材都无可挑剔，果然能当巨星的人都是有两把刷子的，如果容貌很丑那也不能经常去拍这种带有爱情线电影里的男主角。

    一个英俊帅气又有名的影星正朝你走过来，如果江小白是普通女孩那可能会脸红心跳，手都不知道该往哪放了，可她却是皱着眉目光不善的看向他的手，“我的围巾怎么在你那？”

    “哦，我是看到这里放着一个围巾，还以为是别人丢的，就拿着它四处问了问，原来这是你的啊？”

    巴顿无辜的解释，眼睛单纯。

    江小白：……

    我信你的鬼。

    这话你也只就只能骗骗单纯无知的少女了。

    江小白找的这个地方本来就是无人的角落，这样她坐着看戏也不会打扰到别人，同样也不会被人关注到，导演劳瑞恩一上午时间忙活的走来走去都没有注意到自己，巴顿一个才来没多久的演员会留意到这边的围巾？

    再说了，即使他看到了，也不可能会去好心费事的找它的主人。

    江小白昨天在片场“看戏”看了一天并不是没有收获的，巴顿这个人其实是很有架子的，工作人员还有小配角跟他说话时他的神情很高傲，不怎么搭理人，也就只有跟那几个主角还有几个前辈演员说话时才显得认真了一些。

    放在角落里的围巾他会拿着满片场的找主人，这怎么可能！

    江小白觉得指定是这货不知道怎么知道围巾是自己的，才故意拿起来的。

    没安好心。

    碧莹说的没错，小心一点他准没错。

    “那谢谢了。”

    江小白淡淡说着，然后伸手就要去接围巾，可是巴顿却是忽然把围巾举高，让江小白落了空。

    江小白的眼神眯了一下，“什么意思？”

    “没别的意思，就是想认识一下，我们交换下电话怎么样？”巴顿笑的灿烂，竟然带了一些少年感，“我还没有华国的朋友呢。”

    “原来以前你认识的华国人都不想跟你交朋友啊？”江小白反问。

    巴顿：……

    他被噎住了。

    “那你为什么觉得我愿意？”江小白又说。

    巴顿睁大眼睛，“不是，哦……天哪，我只是觉得你太特别了，想要跟你交朋友，这么一个小小的愿望你都不想帮我实现吗？”

    “我不是阿拉丁的那盏神灯。”

    江小白伸出手，“围巾还我，不然我要找导演说你偷我东西。”

    已经知道他没安好心，那江小白也不会对这种人客气。

    面子全是自己挣来的，他不想要，江小白也不会给。

    “我果然没看错，你的性格太特别了，我好喜欢。”巴顿笑的更开怀了，不过这次却是乖乖的把围巾递了过来。

    江小白：……

    这人是不是有毛病？

    他就喜欢别人怼他？

    想到这里，本来打算继续怼的江小白忍了下来，只是沉着脸拿过围巾。

    看看原先坐的座位，江小白也没继续坐的，为防骚扰，她这次直接到了片场最靠近内圈的位置旁观，离她不远就是劳瑞恩。

    果然，这回巴顿没有过来，他跟助理走向了更衣室的方向。

    江小白松了口气。

    “白。”

    劳瑞恩跟人说话时转过了头，正好无意中看到了江小白，于是思考了一下后就朝她摆了摆手，让她过去。

    “导演。”

    江小白走到跟前。

    “这里有场戏，你跟劳拉对一对吧，你就当你是她的前夫，这是台词。”劳瑞恩把一叠纸页递了过来，指向其中的某段。

    江小白一愣。

    跟劳拉对戏？

    江小白意外的抬起眼，朝着一个妇人看过去。

    对方也有些讶然，正疑惑的看向她。

