    楚阳封锁窍穴，收敛所有气机，内里崆峒印镇压自身，穿梭虚空，降临到了一个全新的世界。

    夜色已经降临，街上却车水马龙。

    霓虹灯闪烁，喧嚣声从各处传来。

    这是一个现代都市。

    “我竟然降临到了人间？”

    楚阳感觉惊奇。

    这是佛本是道的世界，念头转动间，梳理曾经的记忆，对方世界的大致情况过滤了一遍。

    盘古开天，诞生天界、地仙界、人间界，另外就是六道轮回。

    人间，在开天之初又被称为洪荒。

    巫妖大战时，洪荒被打破，很大一部分飘落宇宙太虚；封神之战时，洪荒彻底破碎，演化无量星空，只留下一小部分被称为人间界，当时的仙魔妖佛全部搬迁到地仙界，却也留下了道统。

    地仙界是镇元子第一个发现，因而被称为地仙之祖。

    天界乃天帝居所，统御三界万灵。

    封神大战，老子化佛，西游开启，紧接着就是人间的蜀山气运暴涨，一家独大。蜀山千年之后，到了现代，大劫再次来临！

    现代周青自杀劫中生，初承云中子所传炼器宗，后发展为天道宗。机缘巧合之下得到都天神魔大阵的钥匙化血神刀，以及东皇钟的关键部分寂灭**，并附带准提道人残缺的法门金身和七宝妙树。后来打杀拥有大量法宝的阴神牛头，得练成都天神煞大阵，之后经过一系列谋划与战斗，整合人间道统，飞升地仙界，成为勾陈大帝，谋划搏杀，得三清盘古烙印，凝聚盘古真身，证道混元，成为鸿钧道祖之下第一人。

    “周青此人，才是真正的开挂啊，短短时间，就证道成圣！”楚阳思量，“只是这方世界的圣人，恐怕强不了多少！”

    “我记得，这个世界的修炼体系，人间为引气入体，炼气化神，炼神返虚，也即为引气、化神和返虚！返虚需要渡过天劫，才能飞升！”

    “仙人之境，分别为天仙，金仙和圣人！”

    “天仙、金仙、圣人，仙人之境只有三个大境界啊，即使境界之间差别犹如天渊之别，却也有个限度！”

    “此方世界的圣人，不用探查世界的等级，就可以肯定，绝对不如洪荒世界！”

    “洪荒世界至少是大千仙界级别的世界，那么这一方世界，又是什么等级？中千仙界还是小千仙界？”

    楚阳摇了摇头，压下了念头。

    “既然重回人间……！”

    他打量四方，神色复杂。

    心底最深处的记忆啊，不由自主的涌了出来。

    这里和曾经的记忆，何其相像。

    楚阳心中一动，望向了旁边的公园一侧。

    那里，正有一个热心青年，给一个倒在旁边的老乞丐灌下已经喝了一半的矿泉水，片刻功夫，晕过去的老乞丐幽幽醒来。

    “小伙子，谢谢你了！”

    老乞丐连忙道谢。

    “老人家，不用客气。好些了吗？要不要去医院？”

    青年连忙摆手，又热心的询问道。

    “我的情况，医院治不好的！”老乞丐叹了一声，就打量青年，神色一动，莫名道，“现在的世道啊，像你这样热心的人不多了，小伙子，若不是刚才你给我两口水，我这条命啊，就活不过来喽。你说，想要什么报答？”

    “老人家，举手之劳罢了！”

    “举手之劳，却是救命大恩！我却也有些本事，不如传给你吧，将来不说飞天遁地，但长命百岁却轻而易举！”

    “老人家，真用不着报答！”

    “怎么？小家伙，以为我骗你？”老乞丐神秘一笑，他伸出手来，掌心中，竟然凭空出现了一团火焰，他往下一丢，竟然将旁边的地砖烧出了一个深坑，“怎么样？”

    “这……莫非您老是传说中的仙人？”

    “不过是一个修道者罢了，距离仙人，还有十万八千里远！”

    “我、我可以拜您为师吗？”

    “哈哈哈，当然可以！”

    “弟子周青，拜见师父！”

    青年人也激灵，知道这是天大的机缘，连忙跪了下去。

    “好、好、好，记住了，为师凌云道人，是炼器宗的门徒。虽然炼器宗在修道界不大，远远比不上蜀山、昆仑、茅山等，但师门的炼器总纲，却独步天下，听说是传自上古仙人云中子！”

    “听说？”

    周青感觉有些不靠谱。

    远处的楚阳却古怪一笑，心道：“这应该是量劫主角，世界之子周青戏剧性的走上道途的开始一幕。老乞丐虽弱，不过是练气期罢了，却是开启周青圣人大道的钥匙。炼器总纲，确实是云中子的传承，似乎，周青的前世还和云中子有着牵连，只是其中因果，难以明了！”

    心中想着，他迈开脚步，朝远处而去。

    对于结交周青，他没有丝毫兴趣，这位世界之子，是一位真正的心狠手辣、狡诈异常之辈，深知厚黑之道。

    “大概五年之后，周青才修炼出一些名堂，然后救了昆仑掌教的女弟子，从小鬼子手中得到化血神刀，才一步步迅速崛起。”

    楚阳迈步前行。

    他身上的衣服，悄然间，已经改变，长长的头发，在第一时间变成了寸头，容颜俊美，英气逼人，吸引了不少小姑娘的目光。

    “帅哥，约吗？”

    旁边走来五个大妈，满脸粉装，穿的非常妖艳，也不知说到了哪位小哥，嘻嘻哈哈笑的花枝乱颤，她们忽然看到楚阳，都脚步一顿，眼睛就被深深的吸引了过来。

    其中一位迈着猫步，摇曳着二百四十斤的肥硕身子，来到近前，打开限量版的包包，从里面拿出厚厚一摞的红头老爷爷，在楚阳眼前晃了晃，还抛了眉眼。

    “小哥儿，一天一万，日日赛神仙！”

    另外四位也走了过来，咬着大红唇，将楚阳包围中间。

    “世风日下啊！”

    楚阳感叹一声。

    “嘻嘻嘻，小哥，你的名字是‘世风’吗？我就是下呀！”

    最先的一位，已经忍不住，抬起手，向着楚阳的小脸蛋儿摸了过来。

    “你真的喜欢这一张脸吗？”

    楚阳一侧身子，躲了过去，却笑眯眯道。

    “人家喜欢的小心肝扑通扑通直跳呢？”

    “是吗？”

    楚阳说着，他的脸就变成了最狰狞的骷髅恶鬼，出现在了每一个人面前，张开大嘴，咬了下去，让她们看的清清楚楚，明明白白，也体验的真真切切。

    啊……！

    一怔之下，就是凄厉的惨叫。

    五人全部被吓瘫的委顿在地，脸色苍白，瑟瑟发抖，下面屎尿横流，腥臊之气扑鼻而来。

    “特么的，怪不得小鲜肉一个个身价逆天，都是被宠出来的！”

    楚阳一甩袖子，朝前走去。

    莫名的，心情好了不少。