    林英霞反倒是为颜青青的身份感到吃惊，这么年轻的北大教授，可真的是不多见。

    “这么长时间，菲菲多亏了林老师您的教导和帮助，我敬您一杯。”郑山举杯道。

    林英霞也是能喝的，而且还是喝白的。

    “菲菲是我的学生，这些也都是我应该做的，而且我也没帮她多少，菲菲能够有现在，很大程度上都是靠着她自己的努力。”林英霞说道。

    她对于管菲最满意的地方就是不急不躁，没有那种浮躁的气息。。

    现在很多演员都已经开始浮躁起来了，就连学校的学生也都如此。

    但管菲却不是这样，她明明有着深厚的背景，但却没有依靠着她的背景快速的出名。

    也没有依仗背景仗势欺人，这些都让林英霞很满意。

    傅美艺开口说道：“林老师对菲菲帮助很大，现在菲菲能够有现在这样，林老师是功不可没。”

    “哪有哪有。”林英霞继续谦虚道。

    “要是菲菲自身不努力，自身不争气，谁帮助也没用。”

    郑山看得出来，林英霞对管菲是相当满意的，从林英霞的一些话语中就能够听的出来。

    “对于菲菲今后的发展，您有什么建议吗？”郑山问道。

    林英霞道：“我准备让她这两年接一些文艺片，虽然文艺片出名的几率小，而且片酬低，但确实是能够锻炼演技，这对现阶段的菲菲来说是好事。”

    管菲也说道：“我也有这方面的意思，现在我的演技比起一些老前辈来还是差太多了，最主要的还是台词，我的台词欠缺一种爆发的感觉。”

    说着管菲就开始分析自身的情况，郑山很多地方都没听懂，不过也能够看得出来，此时管菲的认真以及喜爱。

    这是确实是喜欢这一个行业，郑山为管菲能够找点自己喜爱的行业感到欢喜。

    不过今天毕竟不是探讨演技的时候，所以管菲很快也就没再说这放过面。

    话题很快从管菲身上聊到了娱乐圈的情况。

    林英霞也吐槽了一些现在的演员情况。

    郑山他们也就是当做八卦听听，气氛还是相当不错的。

    “林老师，您看我能不能当演员啊。”颜乐乐突然问道。

    林英霞先是仔细的打量了一番颜乐乐，随即道：“你的自身条件是不错的，但是也仅仅不错而已，你的脸型过于可爱了，这在前期是优势，但到了中期, 就成为了你的拖累。”

    她也是有什么说什么, 并没有说好话。

    当然了, 这也是她看得出来，颜乐乐只是好奇的问了一句而已，并没有真正想要进入娱乐圈的心思。

    颜乐乐笑嘻嘻的道：“我也感觉我很可爱。”

    林英霞：..........

    不知道怎么的, 话题慢慢的转到了香江电影上面，现在的香江电影处于巅峰时期, 也是演员们向往的地方。

    “这次菲菲正好要去香江, 如果菲菲感兴趣的话, 可以去香江那边参观一下。”郑山说道。

    管菲有些迟疑的说道：“可以吗？”

    “这有什么不可以的，如果你想, 到时候我安排一下，让你参演一部电影。”郑山随口说道。

    郑山虽然很少在香江商业圈子里面厮混，但这点事情对他来说, 是一件非常简单的事情。

    只要不是和郑山有仇的人, 就不会不给郑山这个面子。

    林英霞也是愣了一下, 重新打量了一番郑山, 这个自己弟子的姐夫，实力这么强悍的吗？

    看郑山这样子, 好像就是一句话的事情一样。

    其实事实也是如此。

    “这样吧，林老师不是也想要和那边接触一下，如果林老师有时间的话, 可以和她们几个一起过去，到时候我安排一下。”郑山说道。

    既然管菲是真的热爱这个行业, 那么郑山也会尽力的去帮忙。

    林英霞有些迟疑了，但心中却也不想拒绝这样的机会。

    要是能够和香江那边的影视行业搭上边, 那么对于她自身来说，也是一次巨大的机会。

    虽然说林英霞是一个很为人很正派的人, 但正派不代表着不经营人脉关系和圈子。

    林英霞也没有迟疑多久，这么好的机会，浪费就真的可耻了，“那我就在这里谢谢郑先生了。”

    “哈哈，小事而已，菲菲还要劳您多费心。”郑山笑着道。

    事情就这么定下来了，原本只是两个人过去的, 现在人越来越多了。

    等一顿饭吃完，管菲和傅美艺跟着郑山他们一起回去了，回到家之后，傅美艺有些感激的说道：“大山, 菲菲的事情真的麻烦你了。”

    郑山笑着道：“妈，咱们一家人就不说两家话了，菲菲也是我的妹妹，我做这些也都是应该的。”

    “对啊，阿姨，姐夫对我们好不是应该的吗？你看看我，从来就没有不好意思过。”颜乐乐理直气壮的说道。

    傅美艺好笑的看了看颜乐乐，笑容中也有些宠溺。

    按理来说，傅美艺对于颜乐乐这个前夫和其他人生的孩子不应该那么友好。

    甚至相处起来都会有些尴尬。

    一开始傅美艺也是有这种感觉，但只要和颜乐乐稍微多相处一段时间，就会被她的天真单纯所感染。

    这个丫头一直都很天真，很单纯，对谁都是抱着善意，而且自身的性格也是活泼开朗，很讨人喜欢。

    没看到现在有的时候，老五都会吃颜乐乐的醋嘛，就是因为钟慧秀没事就会做一些吃的给颜乐乐送过去。

    时间长没见到颜乐乐的时候，还会想念，在颜乐乐出去采风的时候，更是一天一个电话。

    这样关心，老五都没享受过。

    晚上的时候，郑奎带着一家子都来了，现在袁小花也不像是一开始那样，不好意思过来蹭饭了。

    现在郑奎基本上一个星期最起码来两道三趟，每次来都是空手来的，但是每次走都是带着大包小包的东西。

    颜乐乐又邀请袁小花一起去香江，袁小花也很心动，不过最后也没答应。

    她和郑兰一样，也是需要忙着家里面的生意。

    不过袁小花也让颜乐乐她们帮忙带了一些化妆品，现在对于这些都舍得花钱了。

