    裘罡风真正关心的，是西海深处的海族，有没有继续组织大军，向前线的海族大军提供更多的增援，加强进攻的力度。

    据孟章的所见所闻，后方的海族实力虽强，打造战争工具也是在备战，可是并没有看见海族大举动员的情况，只是发现海族族群和队伍的一些正常运动。

    按照孟章的判断，海族暂时没有扩大战事的意图。

    实际上，就算海族不再大举增兵，单靠前线的兵力，就已经对星罗群岛造成了巨大的压力。

    海族还不用举族动员，只需要拿出部分底蕴，就足以压倒星罗群岛了。

    在历史上，星罗群岛面对海族的大举进攻，有好几次都差点沦陷。

    全靠紫阳圣宗等来自大陆的支援，才击退了海族大军，保住了星罗群岛。

    现在紫阳圣宗断绝对星罗群岛的援助，目的主要是给裘家兄弟施加压力。

    紫阳圣宗同样不愿意看见星罗群岛被海族大军攻陷。

    星罗群岛是海族的敌人，紫阳圣宗同样是海族的敌人。

    三者之间的关系错综复杂，星罗宫要如何自处，如何应对紫阳圣宗的压力，如何生存下来，这全靠裘家兄弟的本事了。

    裘家兄弟并不是那种只知道一味强硬的人物，更不是不知变通之辈。

    如何处置和各方的关系，如何在夹缝之中求生存，裘家兄弟有着丰富的经验。

    既然孟章说海族并没有扩大战事的趋势，那裘罡风终于松了一口气。

    当然，他不会因为孟章几句话，就彻底相信了他的判断。他肯定会从别的渠道，获取更多的情报。

    不管怎么说，海族大军带来的压力虽然很大，只要海族不继续增兵，那星罗群岛就还可以继续坚持下去。

    裘罡风除了防备紫阳圣宗，主要的精力还是会放在如何突破到返虚期上面。

    孟章和裘罡风聊完之后，就准备离开这里，返回大陆。

    两人之间建立了直接联系的渠道，能够一直保持沟通。

    孟章没有询问裘罡风如何应对紫阳圣宗新的手段，在这种事情上面，孟章帮不上什么忙。

    接下来，孟章要按照和裘罡风的约定，去获取可用的渡劫秘法，帮助他培养新的阳神期修士。

    回去的时候，因为走过一遍这条航路，建立了空间道标，孟章直接施展空间传送之术，很快就传送回了大横修真界。

    孟章简单视察了一下这里的情况。

    他和九曲河水族的首领鱼波丽单独聊了聊。

    按照孟章的命令，九曲河水族将会派出巡逻队伍，通过出海口，进入西海之中，开始定期的巡逻。

    这次深入西海，见识到了海族的强大实力之后，孟章将来自大海的威胁，提升到了更高的地步。

    大横修真界，还有妖风戈壁那边，都有着漫长的海岸线。

    太乙门必须组织好防御，以防海族大军入侵。

    孟章在大横修真界和妖风戈壁停留了一段时间，重点关注海岸防御的建立情况。

    此后，他才传送回了太乙门山门百草坡之中。

    有牛大为这位代理掌门处理门中事务，孟章没有什么需要特别关心的事情。

    自从孟章将那本太乙门传承宝典上的许多内容，都在藏经阁公开之后，其中关于建造福地方面的内容，成为了许多高层关注的对象。

    一座福地对于拥有众多元神修士的太乙门来说，有着极其重要的战略意义。

    元神初期修士日常修炼需要吸收和炼化九天精粹，元神中期及以上的修士，需要吸收和炼化玉清灵机。

    在天宫之中，玉清灵机是作为货币流通的。

    随着太乙门及其附庸势力中元神修士的不断增加，这些元神修士对于玉清灵机的需求与日俱增。

    尤其是孟章这名阳神期修士，每次修行，都会消耗海量的玉清灵机。

    太乙门赚取玉清灵机的能力也在不断提升，可是巨大的消耗，已经成为了门派最大的负担。

    最近孟章其实都有意识的减少了修炼的频率，以免短时间之内消耗太多的玉清灵机，给门派造成太大的压力。

    孟章如果突破到返虚期，对于玉清灵机的需求，那更是海量。

    据说，返虚期修士每一次吐纳，都能消耗掉堆成山岳一般的玉清灵机。

    太乙门要想从根本上解决玉清灵机不足的问题，最好的办法就是拥有属于自己的福地。

    在福地之中，拥有极为精纯、极为充沛的灵气，可以直接供元神真君乃至阳神真君吸收使用。

    拥有福地，不但可以大大减少玉清灵机的消耗，更是为宗门增加了重要的根基。

    传说之中，那些圣地宗门就是拥有自家的福地，才能供养出如此之多的高阶修士。

    包括牛大为在内，都积极奔走，努力运作，为建造福地做准备。

    建造一座福地需要满足非常苛刻的条件，就算耗干整个太乙门，都未必能够建造成功。

    对于志向高远的太乙门修士而言，建造福地是一个宏伟的目标，关系到宗门的前途。

    孟章虽然没有直接参与其中，可是在各个方面都给予了支持。

    在牛大为的主导之下，太乙门正在努力收集建造福地的各种材料。

    另外，门中的后辈元神修士，赫赫有名的地师李博前，正和前辈文千算一起，在太乙门领地之上进行勘察，寻觅建造福地的最佳地点。

    为福地选址一事事关重大，需要考虑到方方面面，他们忙活了这么久，都还没有找到合适的地点。

    孟章一道命令，李博前和文千算两人，就急急忙忙的从外地赶回来了。

    当孟章将自己芥子空间中的那条龙脉展示给他们的时候，两人都是大喜过望。

    龙脉正是建造福地的主要材料之一，一向是可遇不可求。

    现在有了龙脉，建造福地所需的主要材料就解决了小半。

    芥子空间收纳了龙脉，给孟章也造成了不小的压力。

    他准备将龙脉放出来，在太乙门领地上面找一个地方暂时安置。

    在什么地方安置龙脉，如何安置龙脉，既不对龙脉造成伤害，还要让龙脉继续成长，这就需要李博前和文千算的专业意见了。

