    那阴翳的笑容仅仅持续了片刻，石头便露出了困倦的表情，就像所有的精力都被抽空一样，沉沉的睡去。

    陆绊收回视线。

    在刚才的那个瞬间，他的确感觉到，有某种不知名的存在，降临到了这孱弱的年轻人身上。

    或许在未来的很多年里，这名少年都会受到脑中某个声音的折磨，或者他会逐渐朝着某种非人的存在转化，就像那些被掩埋在不见天日的废墟中，逐渐异化的鼠人一般。

    陆绊专注开车，正如“猎犬”所说，条条大路通废都。

    当天空的黑暗变成灰白，地平线的彼端，令人雀跃的金色萌发，最终将天幕浸染之时，陆绊终于看到，大地的尽头，某种不同于废墟的，规整的人类造物开始浮现。

    最先看到的是一座高塔，紧随其后则是鳞次栉比的建筑，与野蛮的荒野截然不同，代表着人类文明的楼房依次排开。

    接着，陆绊看到了人，车辆，马匹，看到了那些穿着长衫，布衣，西装的人。

    和想象中不太一样，废都的中式元素要比陆绊预料的多。

    在进入城市，停下巴士，接受了城门口警察们的询问后，陆绊甚至看到街上还有穿着旗袍的女子携手走过。

    街道之间，隐约都是写着“福临门饭店”“钟记甜品”“招财当铺”“黄氏武馆”等字样的花花绿绿的林立的招牌。

    衣衫褴褛的小乞丐追逐着西装革履的体面人，拄着步枪的士兵走着散乱的队列，带着丝绸礼貌的墨镜人士警惕盯防，在繁华的街市隔壁，就是肮脏的巷道，敞亮的高楼大厦与狭窄的贫民窟相对照，若不是陆绊知道自己身处异域，可能还会以为自己回到了影视城。

    “先生，要住宿歇脚吗？”

    身后传来一道柔媚入骨的招徕声，陆绊转过头，看到是一名身着玫红色旗袍，身段曼妙的女子，那女子一手放在身前，另一只手拿着一把展开的折扇，折扇遮掩住了女子的下半边脸，但仅仅只看眉眼，就足以让人断言这是一位极美极美的妙人儿。

    “不用了。”

    陆绊谢绝了对方的邀请。

    他看了一眼石头，接着走进那脏污腐臭的暗巷里。

    浑浊的泥水构成了略有些模糊的系统文字。

    【任务已经完成，现在开始回归】

    【3...2...1...】

    陆绊在回归的瞬间看到，在暗巷的巷口，那手持折扇的女人正看着这里，眼神似笑非笑，但他已经无暇多顾。

    无数诡异的颜色保卫着陆绊，同时，鲜艳的色彩构成了冰冷的文字。

    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：40%】

    【任务完成情况：平庸】

    【一夜狂欢，喧嚣落幕，你成功抵达了废都，一路上的见闻足以让你对温暖的被窝和燃烧的炉火感到亲切，只可惜，无人能够与你一起回忆这一段旅程，不过没关系，还有崭新的旅途等待着你！】

    【获得寂静点数：4800点】

    【获得奖励：技能：光合作用】

    【获得职业奖励：物品：一夜狂欢】

    【结算完毕】

    【尝试多种多样的创作方法，检验你的创作理论吧，新世界的大门正向你打开】

    【选择完成职业发展任务，获得职业奖励】

    【欢迎再度光临寂静之地】

    看完这些文字的时候，陆绊正好感受到身下柔软的床垫。

    他环视四周，发现已经回到了温暖甜蜜的家中。

    陆绊拿出手机，看了一眼时间。

    过去三个多小时，在那边他没确认时间，不过体感的确是三比一的时间流速。

    现在晚上十点多，外面都还亮着。

    陆绊看了眼自己身上，衣服破破烂烂，手臂上还有咬痕，看来这个系统并不具备修复身体的功能？

    他只能庆幸自己体内没长太多草。

    陆绊脱掉衣服，翻出了装着酒精，棉签，碘酒，绷带的简易医疗箱。

    消毒之后，他看了看伤口。

    那原本伤口里蔓延生长的绿色已经枯萎，反而填补了少去的血肉。

    陆绊用镊子探入其中，夹起那依旧具有韧性的枝条，将其抽了出来。

    一根，两根，三根......足足二十根枝条从陆绊的体内被抽离出来，这些失去了生命力的枝条耷拉着，和普通的植物在外观上没有任何区别。

    他处理好伤口，拿着换洗的衣服走进了浴室。

    水龙头打开，将汗水和脏污洗去。

    陆绊揉搓洗发水，喷头冲掉泡沫，他看到镜子里的自己，表情诡异。

    拿毛巾擦了擦，他对着镜子里露出笑容。

    镜子里的陆绊也回笑了一个。

    门缝底下的光又黯淡下去，陆绊这一次能够清晰地看到，在一门之隔的外面，一个模糊的人影正站在那里。

    那人影不算很高，身材纤细，像是初中生。

    陆绊直接打开了门。

    他看到，门外似乎有什么东西一闪而过，看不清具体，但客厅空空荡荡，只有浴室传来的水声，回荡在空间里。

    “......”

    陆绊沉默片刻，将门关上。

    他继续洗澡，末了，拿起毛巾，擦干身子。

    擦头发的时候，陆绊感到自己的腹部上似乎有什么东西划过，凉飕飕的。

    他放下毛巾，身边什么都没有。

    换洗的衣服丢进洗衣机，陆绊又看了看浴室，他发现下水口好像堵了。

    可能是污血凝固？

    陆绊随手拿起手机，去【懂了么】发了一帖。

    【请问下水道被凝固的血液堵住了该用什么来疏通？】

    片刻之后，就有了几个回复。

    【用通渠水溶解吧，随便什么店里都能买】

    【倒点醋试试？】

    【不是，你们都不疑惑为什么下水道会有凝固的血液吗？】

    【我建议提问的人直接自首吧！】

    陆绊微微皱眉，现在的人，都不好好回答问题，只想着抖机灵，要不得。

    他蹲下来，看了看下水道的入口。

    那里没有多少血，反倒是一大堆头发，堵住了下水口。

    “最近压力很大，都掉头发了。”

    陆绊抓起一把头发，他看到，那些头发都很长，远比陆绊自己的要长，像是女人的头发。

    闻了闻，还带着一点儿清香，与陆绊的洗发水如出一辙。

    “竟然偷偷用我的洗发水。”

    陆绊皱起眉头。

    *

    感谢大家的投票，打赏，推荐，收藏，支持！

    求票！

