    第1038章 兽域三族，陆云霄的底蕴

    闻言，陆云霄淡然一笑，面色自若。

    他打量着虚无吞炎，眸子中泛着毫不掩饰的火热之色。

    “异火榜第二，虚无吞炎！”

    “倒还真是难得一见的宝物呢。”

    陆云霄轻轻开口，声音在天际中缓缓响起。

    虚无吞炎眼睛一眯，泛着危险与狠厉。

    “呵呵~”

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    虚无吞炎盯着陆云霄看了半晌, 随后疯狂大笑了起来。

    多少年了，竟然还有人敢打他的主意。

    便是魂天帝也是与他平等相交，没想到陆云霄竟然一开口，就是想炼化它。

    “小子，你知道你在说些什么吗？”

    虚无吞炎怒极反笑，盯着陆云霄问道。

    “本公子自然知道自己在说什么。”

    “异火榜第二的异火, 本公子可是已经向往了很久了。”

    即便是面对九星斗圣虚无吞炎的怒视，陆云霄依旧不曾紧张。

    他从善如流, 白衣飒飒, 说不尽的潇洒写意。

    “小子，自不量力的人往往都是会死的很惨的。”

    “本座出世这么多年，可还从来没有人敢打本座的主意的。”

    虚无吞炎略带威胁地说道。

    在他看来，陆云霄的想法简直就是可笑。

    在这种情况下，竟然还敢贪图它。

    真是愚不可及。

    它虽是异火，是难得的天地至宝。

    但别忘了，他的实力可是已经达到了九星斗圣初期。

    只要他不愿意，哪怕是魂天帝和古元，也不可能轻易炼化他。

    更何况是陆云霄了。

    在他的眼里，如今的陆云霄，与蝼蚁无异。

    “哦~”

    “是吗？”

    “也包括陀舍古帝吗？”

    陆云霄似笑非笑地说道。

    “你说什么？”

    “你到底知道些什么？”

    听到陆云霄提起陀舍古帝，虚无吞炎立马就炸了。

    若是说这个世界上，还有哪个是让虚无吞炎又敬又怕的，那就是陀舍古帝。

    那个曾经将它也吞噬了的，火中帝王。

    在陀舍古帝的面前，哪怕是他和净莲妖火，也得瑟瑟发抖。

    那是真正的万火至尊。

    “陀舍古帝？”

    听到这个名号, 便是连魂天帝和古元，也不禁被吸引。

    史上最后一位斗帝，留下了的古帝洞府，更是他们这些远古种族世代趋之若鹜的存在。

    古玉为何被远古八族视若族中至宝，自然也是因为陀舍古帝留下的洞府。

    古玉，可是古帝洞府的钥匙啊。

    任何涉及到陀舍古帝的事情，都不由得他们不在意。

    “莫非虚无还和陀舍古帝有关系？”

    魂天帝目光幽深，看着神态举止与以往大不相同的虚无吞炎。

    魂天帝愈发肯定，虚无吞炎，或许知道一些陀舍古帝不为人知的秘密。

    甚至有可能，虚无吞炎还与之接触过。

    这么说，虚无吞炎其实一直瞒着他不少东西了。

    魂天帝面不改色，心中却是有着些许念头涌现。

    “知道些什么？”

    “自然是知道些该知道的事情。”

    “虚无吞炎，从那地方出来，不太容易吧。”

    陆云霄轻笑着说道。

    当初，帝品雏丹，帮助虚无吞炎和净莲妖火从古帝洞府中逃出来。

    两者虽成功逃脱，但其实都受到些影响, 记忆出现了些许问题。

    净莲妖火是基本上不记得古帝洞府之事。

    而虚无吞炎因为实力更强, 保留了不少记忆。

    包括古帝传承等等不为人知的事情, 虚无吞炎可都是知晓的。

    “混蛋, 你到底知道多少？”

    听到这里，虚无吞炎顿时发怒。

    一个对他如此了解的人，引起了虚无吞炎极大的敌意。

    这个陆云霄，不能留！

    不比魂天帝对陆云霄的势在必得，虚无吞炎的目标，从一开始就是古帝传承。

    别人会在意陆云霄天降神子的身份，可是虚无吞炎可不会。

    想到这里，虚无吞炎的眼中逐渐涌上了阵阵杀意。

    九星斗圣一怒，那真是一念风起云涌，天地变幻。

    “虚无吞炎，你想干什么？”

    这样的动静第一时间惊醒了古元，他身上散发出无形威势，看着虚无吞炎的眼神，分外凌厉。

    “古元，你的对手应该是我。”

    “虚无，你去对付那些喽啰，不成问题吧。”

    魂天帝瞥了虚无吞炎一眼，眼神平淡，却有着莫名的威慑力。

    虚无吞炎知道魂天帝这是提醒他收敛杀意，毕竟陆云霄也是魂族一直要得到的手的人。

    魂天帝自然不会允许虚无吞炎乱来。

    虚无吞炎恨恨的看了陆云霄一眼，残留着些许不甘。

    它明白，有着魂天帝和古元在，他基本上不可能杀得了陆云霄。

    但这个仇，他却是已经深深记在了心里。

    一个对他的来历，如此了解的人，若不除掉，虚无吞炎心中总是如鲠在喉。

    这种威胁，不断地刺激着虚无吞炎心中的杀机。

    “想杀我？”

    “虚无吞炎，你倒是不怎么会藏自己的心思呢~”

    陆云霄嘴角含笑，眼神却是变得无比认真起来。

    “只是本公子也曾发过誓呢。”

    “从今以后，不会再让任何人，可以掌握我的命运。”

    “想杀我，就凭你虚无吞炎，恐怕还差的远了。”

    陆云霄目光如剑，笼罩在身上的是无与伦比的强烈自信。

    “古叔叔，辛苦您了，不过今日的事情，就不需要古族出手了。”

    陆云霄看向古元，温声说道。

    “霄儿，你……”

    古元欲言又止……

    不让古族出手？

    这可是魂天帝加上虚无吞炎，这样的阵容，即便是古族，也是压力极大的啊！

    “古叔叔，其实这一天，不止是你，是他……”

    陆云霄的目光从古元的身上又移到了魂天帝的身上，一股锐气从他的身上，升腾而起，直入苍穹。

    陆云霄身如神剑，顶天立地，锋芒毕露。

    “其实，就是我自己，也是已经等了许久的呢~”

    “在同一个人手中狼狈逃窜这种事情，我陆云霄，只会做一次！”

    话音落下，陆云霄右手抬起，随即，一个清脆的响指顿时在空中炸响。

    “啪！”

    响指落下，整片天空顿时能量翻涌，天地变幻。

    云海翻腾，狂风呼啸！

    一道道气势，仿佛从四面八方涌来。

    “卡擦！”

    空间碎裂，一道道身影从空间中浮现。

    妖暝一马当先，他的身后，是一个个冥蛇卫长老！

    妖暝，三星斗圣初期！

    凭借着当初那滴妖圣精血，以及陆云霄提供的一些帮助。

    妖暝成功突破成了三星斗圣。

    他身后的冥蛇卫中，也不乏实力高强的长老。

    虽然经历过内乱，但是瘦死的骆驼比马大，在妖暝之后，九幽地冥蟒族依旧是有着一名一星斗圣强者。

    那是九幽地冥蟒族隐藏了无数年的底蕴。

    以及四名半圣强者，和上百位斗尊巅峰的冥蛇卫。

    这一行，九幽地冥蟒族足以是出动了自身的真正底蕴。

    “参见主人！”

    妖暝来到陆云霄身前，恭恭敬敬地行了一礼，口呼主人。

    看的不少人为之心震，什么时候，九幽地冥蟒族竟然被陆云霄收服了吗？

    “九幽地冥蟒族，就凭这些人，可还远远的不够看呢。”

    魂天帝未说话，但是虚无吞炎却是多有不屑。

    一个九幽地冥蟒族而已，最强者不过三星斗圣，实在是难以入眼。

    “是嘛，那现在呢……”

    陆云霄再次打了个响指，又是一道空间炸裂。

    裂缝之中，无数密密麻麻的银色身影和火红色身影显露而出。

    为首的是一名通体银色鳞片，身高三米，头生双角的粗壮汉子。

    他的气势，颇为凶悍，金黄色的瞳孔散发着冷漠与无情，透着淡淡的高贵。

    他的身后，还有着五名老者。

    一人的修为不比妖暝差多少，约莫二星斗圣后期的模样。

    其余四人，尽皆都是半圣，且是清一色高级半圣。

    最强的，自然是为首的粗壮汉子，一身气势，达到了六星斗圣中期。

    凭借其特殊强大的体魄，对决六星斗圣后期强者，也不弱下风。

    而在银鳞汉子的身旁，是浑身赤红，生就翎羽，散发着火热气息的一行人。

    他们之中，最强者是一名老者，一身实力犹在妖暝之上，货真价实的三星斗圣强者。

    而在他的身后，也有着两名半圣强者，和隐藏在空间裂缝之中，密密麻麻的赤色大军。

    这来的不是别人，正是在北大陆称雄的银龙蛮和赤凤蛮。

    它们，都是已经被陆云霄收服了的势力。

    如今，也是陆云霄手中的两把利刃。

    “参见主人！”

    银龙蛮和赤凤蛮一出现，便是齐齐对陆云霄施了一礼。

    整齐划一的声音在天际回响不休，也让得无数人为之心惊。

    “竟然是北地蛮族，小友，你的手伸的还真是够长的。”

    “不过就凭这些蛮子，就想拦住我魂族，可就有些不现实了哦~”

    魂天帝眼中掠过一抹讶异，能将北地蛮族降服。

    陆云霄又给了他一个惊喜。

    天降神子却有不凡，果然能力颇强啊。

    但如果仅仅只是这样，那么似乎依旧没什么大用处呢。

    斗圣之下，基本可以忽略。

    而场中的这些斗圣，和魂殿的人数比起来，差的还是太远了呢。

    北地蛮族加上九幽地冥蟒族，霄儿能收服这些势力，着实不易。

    而且那银龙蛮的族长还是六星中期斗圣，真是难得。

    不过，和魂殿的底蕴比起来，哪怕是三族相加，也是不够看的。

    古元摇了摇头，但心中却也有着期待。

    敢说出无需古族帮忙的话语，陆云霄必定有相应的底气。

    他明白，陆云霄或许还在藏着些什么呢。

    “自然不会就只有这些，魂天帝，对于魂族，本公子可是从未小看过的呢。”

    陆云霄面色不变，随即拍了拍掌。

    “卡擦！”

    “轰！”

    空间炸裂，并且以一种极快速度扩散，崩碎。

    两道足有数千丈长的空间裂缝，在天际上极为显眼。

    空间波动，一道道身影分别从两道空间裂缝中飞了出来。

    “昂！”

    “唳！”

    龙吟凤鸣之声，混合交杂，龙威凤压，席卷而出。

    整片天地之间，多出了无尽的威严气息。

    两道裂缝中，皆是有着一名身材窈窕的女子走在最前方。

    她们的身后，是气势逼人的精锐之师。

    而魂天帝和虚无吞炎的目光，也是第一次认真了起来。

    “太虚古龙！”

    “天妖凰族！”

    “九星斗圣！”

    魂天帝、古元虚无吞炎的声音几乎是同时响起。

    和之前登场的不同，如今登场的两族，可是真正的超级势力了。

    太虚古龙一族，不必多言，最神秘的种族，魔兽至尊。

    为首的紫妍，四星斗圣后期！

    不过凭借龙凰体质的强大，足以对决五星斗圣初期强者。

    而在她身边护卫的北龙王，更是一尊杀戮利器。

    这是一尊达到了七星斗圣的傀儡！

    战斗力极为恐怖！

    而在紫妍的身后，便是古龙岛大长老和其余长老们。

    大长老修为二星斗圣，其余的长老，也是一星斗圣。

    太虚古龙一族，此行，来了七名斗圣强者。

    另一边的天妖凰族也是不遑多让。

    原本的天妖凰族族长凰天，五星斗圣后期。

    其余的几大长老，也尽皆斗圣实力。

    其中最强的三星，弱的也有一星。

    天妖凰族，来的斗圣同样也有六人。

    而且，这是不计算为首的凰灵儿的。

    凰灵儿一出现，便是引起了魂天帝等人的大部分目光。

    同为九星斗圣，凰灵儿自然吸引他们的目光。

    “九星斗圣，天妖凰族竟有如此强者？”

    虚无吞炎面色难看，眼前的凰灵儿给他一种极度的威胁之感。

    这个女人的实力，竟然比他还强。

    “这不是天妖凰，而是远古天凰！”

    魂天帝摇了摇头，实力更强的他，看到的也更多。

    虽然血脉气息相似，可是凰灵儿的血脉比起她身后的天妖凰族族群们强大的太多了。

    而且那股子庄严尊贵，富贵堂皇的气息，可不是天妖凰族能有的。

    天妖凰族的血脉，并不纯。

    在他看来，其实有种混交的杂乱感。

    可是凰灵儿的气息，却是分外纯净。

    这是一头远古天凰，一头大陆上已经消失了无数年的远古天凰。

    ?  ?4000字章节，二合一大章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

