    在齐峻走到城门口时，县卒们仿佛没有看到他一般任由他走进城里去了。

    　　“出出进进的净是些穷鬼，今儿个站了几个时辰就特么挣了几个铜板！”县卒队长看了眼齐峻的背影抱怨道。

    　　齐峻进城后在一处较偏僻的角落里找到等在那里的刘奎，比了一个OK的手势。

    　　刘奎虽然不懂这手势的意思，却还是点点头，打开包袱从石头堆里摸出几个木件递给了齐峻。

    　　“接下来，就按我的计划办！”

    　　“嗯，我这就去西市口找他们！”

    　　齐峻看着刘奎背着包袱走远，四下看了一眼，转身消失在街角的一条小巷内。

    　　齐峻警惕地观察着四周，确认巷子里无人后才打开包袱，里面是一块块拆卸开来的木件。

    　　齐峻熟练地拿起木件组装起来，不多时一支弩便出现在他手中。

    　　随着“咔嗒”一声轻响，弩箭“咻”的一声击出稳稳地钉在靠墙而立的木板上。

    　　为防止弩入城时被县卒发现，齐峻特地将弩拆卸成零件的状态，和刘奎各自携带了一部分才出发。

    　　这样一来即便被县卒检查时发现，也不能对一堆木头零件挑出事来。但戍守城门的县卒们却连看都没看他的包袱，如此顺利的入城也让齐峻感到有些意外。

    　　他本不想轻易动用弩，自信依仗着前世练就的擒拿格斗术就可以轻松制服这几个毛贼。

    　　无奈他这副身板实在太弱了，思虑再三还是决定带上弩。只要尽可能快的救人后离开，就能减少很多不必要的麻烦和风险。

    　　齐峻重新包好弩往西市口的方向赶去。在西市口东侧有一座五层的佛塔，那里是最好的观察和射击位。

    　　此时已到申时，西市里的商户们已经开始收拾摊位和货品准备闭市。

    　　大梁对市场的开市和闭市都有专门的机构和官吏管理，每日卯时市吏会击鼓开市，到申时再敲锣闭市。

    　　刘奎已经到了西市口，他转身望向佛塔看到有光点在塔顶位置闪了两下，那是齐峻和他约定的信号。

    　　知道齐峻已经就位，刘奎砰跳的心才稍安了一些。他把包袱抱在胸前谨慎地观察着周围的人群，好像他的包袱里面真的装着值钱的财物。

    　　赵德海押着刘癞子站在一块石牌后面紧盯着刘奎，他们在等刘七到场。按照规矩，绑票这种事应该一手交人一手交钱，但人质关在什么地方只有刘七知道。

    　　“这个刘七搞什么鬼，怎么还不来？”眼看装着一百两银子的包袱近在眼前却还不能拿到手，赵爷心里越发着急。

    　　他真想派几个人上去直接把银子给抢了，刘七绑的人是死是活跟他又有什么关系。但他在县城内的闹市区域却不得不有所顾忌。

    　　安羌县是宋县令的地盘，他太了解这位视财如命的县令老爷了。

    　　且不说这绑票的事本就见不得光，一旦让宋县令知晓此事，不仅这一百两银子永远都拿不回来了，恐怕自己的身上都得被宋县令刮去一层皮。

    　　再者就算是去抢，对方的身形也并不弱于他，在这闹市附近也没有十足的把握。思虑再三，赵爷只能强耐着性子继续等待。

    　　刘七也有他自己的打算。他担心刘奎对他有埋伏，早就想好了退路。

    　　他正思索着如何才能避免和刘奎相见，抬头看到街边玩耍的孩童不禁眼中一亮，掏出一枚铜钱把那孩子叫到身边说了些什么，然后摸了摸孩子的脑袋起身走了。

    　　刘奎这边等了有一柱香的功夫也不见有人出面同他交涉，心中既紧张又焦急。他不禁担心营救计划被对方识破，也忧心父亲和女儿的境况。

    　　这时一个七八岁的孩子怯怯地走到刘癞子面前，看了看他头上的疮疤犹豫了一下说：“刚才有个大叔让我告诉你，去修安桥找他……”

    　　赵德海一听知道这是刘七传的话，立马拽着刘癞子从石牌后面出来向刘奎走去。

    　　“走吧，赎人去。”刘癞子走上前对刘奎做了个请的手势。

    　　“呸！刘癞子你真他娘的不是个东西！”刘奎一见到刘癞子就觉得气血上涌，啐出一口浓痰怒喝道：“族老顾念你父母双亡多有佑护，你就是这样报答的？你还有没有一丁点良心！”

    　　刘癞子低着头不敢直面刘奎的怒火，拧着脖颈受了这顿骂，擦了擦脸上的口水说道：“奎叔，我这也是被逼的没办法了！您省点力气先去接人吧！”

    　　刘奎知道多说无益，只好强忍怒气跟着刘癞子往前走去。赵德海跟在后面，和刘癞子一前一后把刘奎夹在中间。

    　　他忐忑地回头望了一眼佛塔，紧了紧身上的包袱。

    　　“你不是一个人来的吧？”赵德海从刘奎身上敏锐地觉察出了一丝异样，面带疑色地问了句。

    　　“当然！”刘奎被赵德海问的有些心虚，但还是强装镇定地说道：“要是他们有个三长两短的，老子跟你们拼命！”

    　　“人怎么样我不管，我只关心我的银子！”赵德海说着突然猛的伸手去拽刘奎怀里的包袱。

    　　“你想干什么？！”刘奎没料到这一手当即心中一惊，下意识地伸手去抓赵德海的手但却迟了一秒。

    　　他怀里的包袱被对方拽开了一条缝隙，从这条缝隙中赵德海瞥见了里面的石头。

    　　“干什么？让你们把老子当猴耍吗？”得知包袱里装的不是银子，暴怒的赵德海感到自己受到了极大的侮辱。

    　　他抬脚踹在刘奎的腹部，饶是壮硕的刘奎也被这一脚踢得捂着腹部连连后退。包袱也随之掉落在地，里面的石头散落开来滚得到处都是。

    　　周围经过的行人也纷纷驻足，好奇地议论着看向三人。

    　　刘癞子低头看着满地的碎石彻底傻眼了，回过神来立马转身拨开挡在眼前的路人，不顾一切的撒腿奔逃。

    　　他知道这次自己彻底完了，如果落在赵德海手里他将会生不如死。

    　　“你给老子站住！”赵德海嘶声怒吼道。

    　　刘癞子钻进一条巷子，吓得一缩脑袋又往前蹿了几步，颤抖着回头小心地看了一眼，发现赵德海并没有追过来才松了一口气。

    　　“呼……还好没追过来……”刘癞子停下脚步，狼狈地一手扶墙大口喘着粗气，另一只手抚着胸口缓解着心脏的狂跳。

    　　“呵……竟然是石头……”刘癞子闭上眼睛靠着墙壁蹲坐下来，苦笑着叹息道。

    　　“要真是银子，你能拿的心安吗？”

    　　刘癞子睁开眼，就看到一个书生立在面前，手持弩瞄准了他的脑袋。

    　　齐峻一直在佛塔上监视着刘癞子和赵德海，看到刘奎被二人围住，他就意识到情况有变果断从佛塔上迅速奔了下来，潜藏在街角继续观察，看到刘癞子跑了立即一路尾随着追了过来。

    　　“齐……齐公子！”刘癞子瞪大了双眼，缓缓地举起了双手。细密的冷汗从他的额头鼻尖上渗出，裤裆里也瞬间变得有些潮湿。

    　　他知道此刻只要齐峻轻轻动一下手指，他这条烂命就得丢在这里。

    　　“族老他们在哪？”齐峻冷冷地问道，威胁性地晃了晃手里的弩。

    　　“我……我不知道啊！刘七把他们带走了……”

    　　齐峻冷着脸扣动扳机射出一支弩箭。箭头“咻”的一声擦着刘癞子的云脸颊钉在他耳边的土墙上。

    　　“啊！啊！别杀我！杀人犯法！杀人犯法……”刘癞子被吓得不轻，捂着脑袋涕泪俱下地喊道。

    　　齐峻被他这副怂样气笑了，对着刘癞子的屁股狠揣了一脚：“你还知道什么是犯法！再不说实话，就带你去见官！”

    　　“我说！我说！刘七让我们去安修桥，其他的我真不知道了！”刘癞子脸色一变挣扎着爬起来讨饶，对县牢的恐惧顿时超过了齐峻手中的弩。

    　　他知道齐峻不一定会杀了他，可如果被送进县牢那种地方必定性命难保了。很多犯人虽然罪不至死，但确也经不起县牢里的重刑。

    　　修安桥的桥头边，刘七拉低草帽遮住面部，谨慎地观察着附近来往的人群。他抬头看了一眼天色，心中隐隐生出一丝不好的预感。

