    “放开那女孩！”

    西木一声怒吼，手中的军刀瞬间斩下。

    在西木的注视下，这银发男子的眼里居然冒出了红光，在他手中的那把妖异长剑上的绿光大盛，随后向上一挡。

    居然挡住了西木的这一次普通攻击。

    西木着实有些惊讶。

    这银发男看起来是有几分剑术的基础在身，但他毕竟断了一条手臂，看起来可能还不如一名普通海贼。

    可就是这样的一个人，居然轻易地挡住了自己的一次攻击。

    西木心中感慨，只能说是真不愧是伟大航路，果真是强者如云、

    即使是随处可见的一座小岛上，都能够碰见可以和他过两招的人。

    “可恶。”

    看到西木不由分说地攻击自己，银发男也是有些愤怒：“你们海军，果然是和这些海贼一伙的。”

    ？？？

    这又是怎么一回事。

    西木的攻击一滞，心中有些疑惑。

    他堂堂西木，怎么可能和海贼同流合污。

    他西木抓海贼的时候，可是从来没有手下留情过。

    这与他从未谋面的银发男，怎么平空脏人清白。

    “喂喂喂，你可不要胡说，”西木一甩手中的军刀，冷冷地说道，“我西木与海贼势不两立，倒是你，还不快快放开那个女孩，还想要继续劫持她吗？”

    听到西木的话，银发男下意识地松开了蓝发少女：“我可没有劫持玛雅，我是为了保护她。”

    但西木可没有去听他在说些什么，见银发男松开了手，直接挡在二人中间，一把将他推到一边，小心警惕地看了他一眼后，才回头对蓝发少女说道。

    “你没事吧，我身为海军，会保护你的安全的。”

    蓝发少女红着脸点点头，总觉得眼前的这名海军是不是距离自己有些近了。

    但看到他一脸严肃，小心戒备着周围的神态，她在心中也是不由得为之一松，海军总是来了。

    而一旁的银发男，看到自己被一把推开后，这名海军居然距离玛雅如此之近的距离，额头上顿时青筋暴起。

    “你这个可恶的海军！我萨卡饶不了你！”

    萨卡一声怒吼，手中长剑上的妖异绿芒更盛，直直地朝着西木的后背劈砍下去。

    “啊，小心……”

    少女一声惊呼，令西木瞬间察觉到身后的攻击，军刀背在背后，刀身上黑气弥散，挡下了这一次偷袭。

    “不讲武德。”

    西木撇了银发男一眼，看向手中的制式军刀，刀身上有着一道清晰可见的裂缝。

    显然这把刀的寿命，已经坚持不了太久。

    “萨卡！”

    蓝发少女一声娇呵，语气里带着几分埋怨。

    “你还不快点把七星剑放下，你怎么能够攻击海军呢？”

    “不，玛雅你小心一点，这些海军跟海贼是一伙的。”

    “你先把七星剑放下。”

    “不，我还需要用它来保护你。”

    萨卡用着无比坚定地话语说道，只是西木能够从他奇怪的强调中感受到些许妖异感.

    听到二人之间的对话，西木反应过来。

    这两个人居然是认识的。

    这刚刚两人之间的神态有些不太对啊。

    西木都有些怀疑自己身为海军的专业能力了。

    刚刚萨卡挟持着玛雅，她脸上的惶恐不安，和眼神里透出的些许害怕是做不了假的。

    这到底是怎么一回事。

    西木有些摸不着头脑。

    只见萨卡的嘴角勾起一抹诡异的笑容，手中七星剑散发着绿色的光芒。

    好似一把荧光棒一样。

    “你这个可恶的海军，快把玛雅还给我。”

    莫名其妙。

    看到萨卡再度一剑朝自己劈砍下来，西木横剑格挡。

    咔嚓！

    这一次攻击，西木倒是轻易地挡下，可手中的这把制式军刀，已经不堪重负，断裂成两半。

    看到西木扔掉断刀，萨卡哈哈大笑起来，只是笑容中依旧带着诡异的妖邪感。

    “我的七星剑，已经按捺不住想要饱饮你鲜血的冲动了。”

    妖火斩！

    这一剑来到又快又准。

    西木是真的没有想到，眼前此人居然能够斩出剑气。

    再加上彼此之间的距离实在是太近。

    猝不及防的西木，被一团妖火击飞了出去。

    妖火在西木的身体上燃烧，但西木感受不到丝毫的痛苦。

    这团妖火的杀伤力并不高。

    只是在这团妖火的燃烧下，西木感觉到自身的体力，在飞速地流逝着。

    “哈哈哈哈，感受到了吧。”萨卡狂笑道。

    “这就是七星剑的力量，你的体力终究会被妖火慢慢吞噬殆尽。放弃挣扎吧，你这个可恶的海军！”

    但下一刻，萨卡瞪大了眼睛，满是不敢相信地看向眼前发生的一幕。

    只见西木身上的黑气暴涨，那些燃烧的妖火直接被震散熄灭。

    西木脸色沉沉，决定给这个不知天高地厚的银发男一个教训。

    黑气在西木的拳头上凝聚。

    黑拳！

    蓬勃的黑气能量汹涌而出，西木瞬间移动到萨卡的面前，一拳打在他的下巴上。

    萨卡整个人都被击飞到半空中，但那柄长长的七星剑，仍旧是紧紧地攥在他的手里。

    爬起身来，萨卡用手臂擦了擦嘴角的鲜血，旋即用力一甩手中的七星剑，发出了一声咆哮道。

    “可恶的海军，去死吧！”

    整个人再度高高跃起到半空中，这一次是萨卡出动的。

    长长的七星剑，在略带血色的月光下挥舞出一个半圆，朝着西木的头顶重重斩下。

    “够了，萨卡！”

    长剑还没有砍下，在西木身后的玛雅忽然站到了西木的面前，挡住了长剑的来路。

    “别再听那把剑的低语了，快点放下七星剑吧萨卡。”

    玛雅双手抱拳作祈祷状举在胸前。

    但这一剑势大力沉，根本没有停下来的意思。

    眼看这玛雅就要命丧当场，西木当然是不会坐视不管。

    一只手直接抱住玛雅跳离了七星剑的攻击范围。

    另一只手开始蓄力。

    澎湃的黑气能量从西木手中爆发而出。

    黑气·能量冲击波！

    狂暴的能量瞬间击中奔袭而来的萨卡，在西木的面前，形成了数道十几米长的扇形裂痕。

    裂痕交错如同蛛网般向前蔓延开来。

    烟尘散去。

    萨卡昏迷在沟壑纵横的地面上，手中的七星剑也是已经掉落在地上。

