    苏陌凉闻言，愣了一下，略显诧异的盯着她：“确定？”

    看到她一脸不相信的样子，曹绮柔更是气得发狂，“我当然确定，今天不把打得满地找牙，我就不姓曹。”

    林婉儿听了，顿时捧腹大笑，笑得比之前更夸张，“哈哈哈，真没见过这么蠢的人！主子，不用跟她比，让我来对付她，绰绰有余了。”

    一个后期圣灵师，根本不值得苏陌凉出手，她都能完全搞定。

    苏陌凉轻轻挑眉，并没有拒绝，“好吧，那上吧。”

    这曹绮柔的确不值得费心思，交给林婉儿练练手，也挺不错。

    曹绮柔听到这话，如炸毛的猫儿，怒发冲冠，俏脸青红交替，瞋目切齿，“们--们竟敢如此羞辱我！岂有此理！”

    苏陌凉居然让婢女跟她打，简直就是对她的侮辱！

    “别不识好歹，我跟打，也是看得起，要真的羞辱，我都不屑跟打。”林婉儿讽刺的大笑，气得曹绮柔浑身发抖。

    “我呸，一个贱婢，不配本小姐出手。苏陌凉，我要跟打，别拿其他人来搪塞我！”曹绮柔连苏陌凉都瞧不上，更何况一个婢女。

    苏陌凉抬眸冷觑她一眼，淡淡道，“想跟我打，先打赢了林婉儿再说吧。”

    “————”曹绮柔指着苏陌凉，喘着粗气，怒得发抖。

    曹绮柔知道，苏陌凉那意思，就是认为她连一个婢女都打不过，实在太瞧不起人了。

    想到这里，曹绮柔差点咬碎一口银牙，忍着满腔怒火，望向林婉儿，凶狠警告，“好，我跟打。我给了机会，是自己找死，就怪不得我的拳头不长眼了！”

    话落，曹绮柔狠狠瞪了林婉儿一眼，朝着擂台上掠了过去。

    看到有人掠上了擂台，台下的观众们瞬间爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    林婉儿见此，递给苏陌凉一个安心的笑容，而后也胸有成竹的跟了上去。

    贵宾席的长老看到战斗一触即发，立马站起身，严肃提醒，“切磋难免会伤筋动骨，只要不伤其性命，其余自由发挥。”

    长老的意思就是，只要不打死，随便怎么揍。

    多少有点残酷的意思在里面。

    不过，既然是角逐宗派弟子的人选，这场比赛注定是残酷的。

    曹绮柔听了这话，唇角勾起挑衅的笑容，眸色里全是得意。

    很明显，她对这样的规则十分满意。

    她一直不能教训苏陌凉，现在教训下她的婢女，也能出口恶气！

    思及此，曹绮柔唇边的笑容更深，心情不错的放话，“我先让一招，免得到时候说我欺负们下位面的人。”

    听到如此自信满满的话，林婉儿失笑摇头，唇畔扯起嘲讽，“既然如此，那我就不客气了！”

    林婉儿的动作极快，声音还没落下，手腕便是迅速翻出一把弯刀，猛地期身上前，身如虹光，形如闪电，倏然到了曹绮柔的跟前，手里的弯刀早已萦绕起灵力，轻轻一挥，朝着她的脖颈狠狠划去。

    这样快准狠的手法，可不是普通千金小姐可以抵挡的，曹绮柔心中大震，慌乱的往后闪退。

    就算如此，犀利的刀刃还是切掉了她一大撮的头发，吓得曹绮柔起了一身冷汗，双目惊恐的盯着林婉儿。

    “！竟然也是后期圣灵师！”曹绮柔大吃一惊，不敢相信的低呼一声。

    她哪里料到一个下位面的贱婢，竟然跟她是相同的等级，简直不敢相信自己的眼睛。

    并且，不但是相同的等级，刚才电光火石的交手，曹绮柔更是感受到了强大的威压。

    曹绮柔不敢相信同为后期圣灵师，林婉儿的战斗力居然能高出她那么多，这样的实力未免也太恐怖了吧。

    她相信若是自己再慢那么一秒，此时此刻已经成为林婉儿的刀下亡魂了。

    想到这里，曹绮柔心有余悸，紧张的心脏快要跳出来。

    然而，不等她缓过神来，林婉儿已经一个伸手接住飞回来的弯刀，用力一挥，灵力翻滚，再度朝着曹绮柔的脖子横扫而去。

    曹绮柔大惊失色，急速闪避，可她的动作没有林婉儿灵活，还没彻底避开，便是被期上来的林婉儿擒住了胳膊。

    林婉儿下手也很，抓着胳膊，往外一撇，痛得曹绮柔惨叫一声，看那架势，胳膊基本是废了。

    不过曹绮柔还算坚强，就算痛得要死，也迅速伸出另一只手打算还击。

    可是，她的身手哪里是林婉儿的对手，还没碰到林婉儿，就被后者一脚踹中膝盖窝，砰的一下跪在了地上，被压制得死死的，动弹不得。

    而那飞过来的弯刀，眼看着就要一刀封喉，但林婉儿考虑到不能杀人，才让其改变了方向，一下子划在了曹绮柔的手臂上，顿时溅起一股鲜血，痛得曹绮柔呲牙咧嘴的。

    看到这一幕，热闹的会场，瞬间安静下来，大伙儿全都惊讶的盯着林婉儿。

    许是被她矫健灵活的身影和快准狠的手法所吸引，瞳孔跃上欣赏的神色。

    其实，后期圣灵师的实力，并不算厉害，但很多人却欠缺像林婉儿这样利落的身手。

    一般，只有实战经验丰富的佣兵团和杀手组织才能有这样敏捷犀利的反应，像曹绮柔这样娇滴滴的千金小姐，自然不是其对手。

    所以，大伙儿不禁好奇起林婉儿的身份来。

    相对其他人的欣赏，受伤的曹绮柔则是又惊又怒，堵在胸口的怒火随时都要爆炸。

    栽在一个来自下位面的婢女手上，这绝对是她这辈子最大的耻辱。

    “个贱人，我跟拼了！”曹绮柔就算手脚不便，依然不服气的嘶吼一声，使出了吃奶的力气，从林婉儿的手里，挣脱出来，朝着林婉儿的面颊袭击而去。

    林婉儿看她受了伤，本来打算点到为止，放过她，哪想到她非但不认输，还要继续打，条件反射的避开她的攻击，猛地一脚将她踹飞出去。

    眼看着曹绮柔就要摔落在地，只见擂台下顿时飞来一抹黑影，一个揽袖将曹绮柔救了下来。