    崔游想想也对，那些老家伙的人数肯定不多，大多数还是寻常的弟子，毕竟需要大量人手去寻找童覆，总不能让各大势力中的老家伙亲自到处查找吧？

    他们个个都是有身份的人，这些事自然是下面的弟子和小辈代劳了。

    自己杀不了那些老家伙，还是可以对邪魔歪道中的这些寻常弟子动手。

    事关邱前辈，崔游觉得秦师伯真的很有可能会同意自己一起去。

    这是寻瀚师兄给自己的建议，崔游相信应该没什么问题。

    毕竟荀瀚对他师父的了解，肯定在自己之上。

    他敢这么说，应该是有一些把握的。

    “荀师兄，师伯现在有空吗？”崔游问道。

    “要是没空，我会这个时候过来找你吗？”荀瀚笑了笑道。

    “那我现在就去恳求师伯，求他让我同行。”

    “那就快走吧。”

    崔游将自己的心思和秦楚说了一番之后，秦楚直接就答应了。

    秦楚能够答应让崔游出去，邱墨的事是一个原因。

    可最主要还是崔游的实力也勉强足够了。

    要不是实力足够，任凭崔游说什么，他都不会答应的。

    崔游现在虽然比不上荀瀚他们，但比起其他同辈弟子，还是有些优势。

    若是放在江湖中，对上其他寻常门派的一些老一辈高手，也不是没什么胜算。

    毕竟是五神宗的弟子，小一辈超越老一辈，那也是非常正常的事。

    哪怕崔游只有三年真正练武的时间，可他的功力进步之大，完全抵得上其他弟子的五六年，甚至更多。

    还有就是秦楚也不想崔游一直窝在木神峰就这么修练。

    要是没有足够的江湖经验，空有一身功力，到时候对敌的时候恐怕难以发挥全部实力。

    所以这一次对崔游来说就是很好的锻炼机会。

    为了争夺童覆的‘魔龙魔功’，肯定会有大量的高手前往，看似很危险，可在秦楚看来，这样的争夺，对崔游他们这些小辈来说反而是更安全。

    因为那些高手基本上是盯着宝物行动，根本顾不上这些小辈。

    而崔游他们的目标很明确，他们根本不需要将心思放在争夺宝物上，争夺宝物的任务是老一辈的。

    只是对付邪魔歪道的同辈中人，或者是一些实力一般的老一辈，相信崔游他们还是能够处理的。

    “睡不着？”当崔游在床上翻来覆去难以入睡的时候，凰叔现身问道。

    “有些紧张。”崔游从床上坐起道。

    他已经从荀瀚那边得到了通知，明天就是启程的日子。

    这次五神宗出手是由金神峰的刘文生刘长老负责，他是宗主的亲传弟子。

    其他四峰也都派出一个长老，木神峰这边的长老名为薛凛名，他是峰主老祖师弟的一个弟子，实力在众多师兄弟中还是靠前的。

    峰主冯瑞下面现在只有秦楚和王千石两个亲传弟子了，王千石负责木神峰的日常事务，无法脱身。

    至于秦楚，他算是木神峰同辈师兄弟中的第一人，这次不会出手，等得到更详细的消息后或许才会出手。

    刘文生他们算是第一批人，他们也是针对邪魔歪道的那些高手派出人马。

    虽然又有了童覆的消息，但童覆具体的位置还无法确认。

    不管是五神宗还是其他邪魔歪道的势力，他现在派出的，也都是门中有些实力的高手，可不算是太顶尖，是为后面的高手打前站的。

    如果童覆的真正位置能够确认，那就是秦楚他们动手了，说不定还会有更高一辈的前辈出手。

    到底派出什么样的高手，正道和邪魔歪道那边都是有相互的博弈。

    一般来说，大家还是以同辈弟子相互厮杀，否则一方老一辈滥杀小辈，那另外一方肯定也会报复。

    如此一来，不管哪一方都会损失惨重。

    以老欺少，在江湖中一般还是比较忌讳的，也算是江湖中一个不成文的规定。

    这方面，那些大势力往往会更加注重一些。

    反倒是那些独来独往的魔头会肆无忌惮一些。

    像灵蛇宗和化龙宗，他们虽然强大，但门下弟子众多，有些时候做事还是会有所顾忌，有所收敛。

    “江湖厮杀不可避免，你在木神峰虽然和其他人切磋过，但毕竟只是切磋，而不是那种生死相搏。小游，这是你的不足之处，这次行走江湖算是你的一个好机会，杀那些邪魔中人，你不必手下留情。”凰叔说道。

    “我明白。”崔游点头道，

    这就像自己第一次杀人一样，身为江湖中人，总得要经历这些才能真正成长。

    ‘咚咚咚’，外面响起了敲门声。

    “崔师弟，是我，范统。”

    听到是范统过来找自己，崔游立即出去打开了院门。

    “范师兄，这么晚了，有什么紧要的事？”崔游问道。

    “有关你二哥的事，我刚刚得到了一些更为详细的消息，知道你明天就要下山，所以我现在就过来了。”

    “快请进，进来说。”崔游脸上一喜。

    之前的两次探查，没弄清楚到底发生了什么。

    崔游暂时是不报什么期望了，他还想着哪天自己能够下山的话，找机会亲自去千剑门一趟。

    相信以自己五神宗弟子的身份，总能弄清事情的真相。

    进屋之后，范统迅速将自己最新得到的消息和崔游叙述了一番。

    听完之后，崔游陷入了沉思。

    “为了一个女子？”好一会儿之后，崔游回过神问道。

    “是的，是千剑门的一个女弟子。”范统点头道。

    崔明柏想要杀吴骁仁，这件事是真的，就是为了一个女子。

    进入千剑门两年后，崔明柏和那个女弟子互有好感，可吴骁仁也有这个意思。

    如此一来，两人为了一个女子爆发了冲突。

    半年前那女子突然身死，崔明柏想要杀吴骁仁，被人拦下，而后便杀了不少弟子，逃出了千剑门。

    “崔师弟，吴骁仁毕竟是吴庆融的亲孙子，吴庆融最后肯定还是偏向他的。”范统说道。

    “多谢范师兄了。”

    “那我先走了，不打扰你休息。我会继续盯着这件事的，一旦有什么最新的消息，我会想办法第一时间告诉你。”

    范统离开之后，崔游坐在椅子上陷入了沉思。

    直到凰叔再次现身，他才回过神。

