    海岛上，鳞人们轻呼不断，他们看着那位‘拯救者’身边不断浮现一道又一道的身影，这如同奇迹般的一幕，让他们又害怕又欣喜。

    在艾弥留斯的投影出现后，又有一个戴半高丝绸礼帽的男子出现，他身上的双排扣长礼服与黑夜一色, 脸庞线条分明，冷峻中透出明显的锐利感。

    这是疯狂的冒险家格尔曼.斯帕罗，这是一位‘秘偶大师’！

    紧接着，‘黄金梦想号’的船长‘冰山中将’艾德雯娜也随着出现，这位女士依旧美丽，鹅蛋脸, 高鼻梁，唇瓣略薄, 浅蓝色的双眼仿佛清澈的泉水。

    她棕色长发中分, 在脑后打了个简单精致的结，没有戴帽子，穿着件体现腰部线条的米色外套，领口位置有大片白色蕾丝编织成的花朵型装饰。

    着深色长裤，踩着皮靴，让她看上去如同一位英姿飒爽的女性冒险家。

    除了这三位序列5的强者外，剩下的，便是序列7时的西法，这些都是‘纵火家’，是这支投影军队的基础。

    除了‘星之上将’嘉德丽雅的投影，其它的投影西法全投放了出来，嘉德丽雅的投影因为留在了探索号上，因此西法没有把她带过来。

    但凭借一位半神，以及诸多投影，再加上西法自己，这支‘军队’的阵容已经堪称豪华。

    看到西法一下子让诸多身影出现，仿佛传说中那召唤了天国战士的天使般，鳞人们再不怀疑, 就连刚才提出疑问的那个高大鳞人也低下了头，并且跟其它鳞人一块向西法，向这支‘援军’深深地低下脑袋，以示尊重。

    在鳞人的邀请下，西法领着投影军队，跟着那位长老返回村子。

    这位鳞人长老名为阿达鲁斯，是神庙长老会里四位长老之一，一如西法之前所猜测的那般，他是序列6的风眷者。

    另外有一位长老是序列5的海洋歌声，这位被称为梅林达的女长老，是维丽尔小姐的直系后代，也是鳞人中成就至高者。

    而刚才提出疑问的那个高大鳞人，则是西法他们现在要去的红藻村守备队其中一名队长。

    和阿达鲁斯的交流中西法得悉，鳞人们现在一共有四个村落，族人约有两千余人。其中，以梅林达长老所在的水云村规模最大，村民数量也达到了一千人左右。

    其它村落都是三四百人左右。

    并且，整个鳞人族连一个半神都没有。

    梅林达长老是序列5的海洋歌者，其它三位长老都是序列6，接下来是各村的守备队和狩猎队队长们, 他们都是序列7，然后是序列8到序列9不等的队员。

    至于村民，他们无法称得上战力，他们有少数一出生就是序列9，其它的则是拥有比普通人类优秀些的体能，以及天生的水性，至多可视为半个序列9。

    掌握了鳞人族的情况后，西法很好奇他们为何没有诞生半神，难道是因为没有魔药配方？

    转眼来到了红藻村。

    进入村子，西法看到这里的建筑跟拜亚姆那边的本地土著所找寻的房屋差不多，鳞人将屋子搭建在树木上，跟地面保持有一定距离，这应该是出于防止蛇虫鼠蚁入屋的震要。

    村子没有规划，房屋东一座西一间，但和拜亚姆不同的是，这里摆放着许多独木舟，当然是简陋的那一种。

    谷汄

    往往独木舟旁边还会晒着渔网，并且用木头搭起晾晒架，架子上晾着鱼干，难为这岛上没有苍蝇，否则光是那鱼腥味就会吸引大量的苍蝇围聚。

    村子里到处都有鳞人在走动，大大小小，男男女女，他们或在梳理着渔网，或者摆弄着用贝壳、骨头、石头等物制作出来的乐器，他们就像维丽尔小姐所说，非常热衷音乐。

    这些鳞人三五成群，利用各种乐器进行合奏，让村子里显得异常热闹。

    就在一个广场上，中央筑着个水池，水池里有尊雕像，雕像刻工粗糙，但依稀能够辨认出是维丽尔小姐。

    一群鳞人就在广场上围着中央的水池跪拜，表情虔诚，他们一直喃喃自语后，便会将一些漂亮的贝壳或鲜花放进水池里。

    阿达鲁斯嗓音沉哑地说：“始祖喜欢贝壳和鲜花，只让我们用这两种事物供奉，在重大节日里，我们还会用音乐和舞蹈来取悦始祖。”

    “始祖一直回应我们，庇护着我们。否则的话，我们早就消失在历史中，跟那些我们所知道的古老生灵一样，慢慢走向灭亡。”

    “但这次所发生的灾难，就连始祖也束手无措，我们都以为这次是鳞人一族的末日时，还好，始祖又为我们找来了伟大的拯救者，找来了西法阁下您。”

    就在西法要询问具体的灾难，以及那些‘入侵者’的具体情况时，有鳞人快步奔来，并用古弗萨克语大叫：“不好了，阿达鲁斯长老，水云村被袭击了，梅林达长老请求支援！”

    “啊这...”阿达鲁斯立时向西法看去。

    西法沉稳地说道：“让你们当中脚程最快，先带我去水云村，你们随后赶来。”

    “我跑得最快。”

    之前那个守备队长走了出来。

    “好，巴达，你带西法阁下前往水云村，我们随后就到。”长老阿达鲁斯点了点头。

    水云村。

    “快，不要恋战，马上撤离这里，红藻村的支援应该在路上了。”一个身材高挑的女鳞人高声呼喊，她有着一头漂亮的灰发，淡蓝色的眼眸中映照着燃烧的村子。

    她身上覆盖着淡青色的鳞片，这跟其它鳞人有很大的区别，也是始祖血脉的标志。

    这时村子西侧轰隆一声，有火焰冲天，那里响起了鳞人的惨叫。

    正是神庙长老之一的梅林达轻咬唇瓣，叫过一名鳞人，让他继续指挥，她自己则驾御狂风，飞向了爆炸地点。

    那里浓烟滚滚，火焰熊熊，忽然一头皮肤流淌着火焰的红色巨龙从浓烟里扑了出来，这巨龙眼珠灰蒙蒙一片，既不咆哮，也不嘶吼，显得有些麻木。

    这是其中一个‘入侵者’，而就梅林达所知，这些‘入侵者’无论什么种族，都是这种麻木的状态，它们仿佛只是本能地破坏，本能地追杀所有活着的生命。

    更重要的是，这些‘入侵者’应该都灭绝了才对！

