    第35章明争暗斗

    其实婚礼的事情两家先前也有过简单的沟通，如今也不过是在大致确认一下。

    交换过婚礼意见和建议后，就开始闲聊了，聊着聊着，话题自然而然转到了今天的另一个小主角身上。

    雪儿母亲看着坐在江老爷子身边，规规矩矩的睿睿，忍不住笑道：“小少爷瞧着倒像是从小在江家养大的，这般规矩懂事。”

    雪儿父亲也跟着附和。

    这话江家二老爱听，神情十分温和。

    但二少父母就不大高兴了，夸一个野种做什么？亲家公亲家母莫不是忘记了江家继承人还没有定下，雪儿肚子里的孩子才是最重要。

    雪儿坐在父母身边，听到父母的话也不觉得有什么，只是不经意抬头瞧见未婚夫不悦的眼神，就咬唇低下头了。

    不是雪儿父母不识趣，是他们一家人并没有什么太好强的争权夺位的心思，没有多余的心思，反而容易看清楚事物本质。

    而且二少他们也接触过，能力虽然不差，如今瞧着胜算不少的样子，但世事难料，未成定局之前，凡事留一些余地比较好。

    雪儿父母也全是为了女儿着想，为了让女儿在江家好过一些，为人父母心，也是情有可原。

    江家最高掌权人喜欢的曾孙，不夸他夸谁？

    雪儿有身孕不能久坐久站，时而得出去散散步活动一下，二少陪着未婚妻散步时，还忍不住低训对方：“怎么回事，好端端的你爸妈干嘛说那小兔崽子好话？”

    雪儿没回未婚夫这个问题，反而抚摸着平坦的小腹道：“你干嘛这么凶啊，吓到宝宝了。”

    江二少一身的炸毛立刻就收了回去，还十分认真的蹲下来去倾听雪儿的肚子：“真的被吓到了？我儿子这么胆小吗？”

    雪儿推了他一下：“别一口一个儿子的，万一是女儿，你就不喜欢了？”

    现在月份还不够，等月份够了，才能看出是男是女。

    二少不高兴了：“怎么能是女儿？第一个孩子必须是儿子！”

    看大哥有个儿子就风光成那样，就知道儿子有多重要了。

    “你给我争气一点，这一胎必须是女儿，啊呸！必须是儿子！你喜欢女儿可以以后生。”

    雪儿噘嘴：“这又不是我能决定的。”

    客厅里。

    江衍修拉过睿睿，给他整理了一下领子，眸光温和，“冷吗？”

    睿睿挺起小胸膛让爸爸整理领子，然后抬头看了一眼不远处对准他录制的摄像机，回头妈妈要看他表现的。

    “不冷，爸爸摸摸睿睿的手，暖暖的。”

    睿睿伸出了他肉嘟嘟的手。

    江衍修的手骨节分明，白皙修长，十分好看。

    儿子的手却肉嘟嘟的十分可爱，江衍修第一次看到的时候都忍俊不禁。

    小孩子或许都这样，等长大长开了，就好了。

    江宅很大，整个宴会都是在主厅的一楼和二楼举行，但期间穿梭各处，难免有空调吹不到的地方。

    江衍修自然知道摄像机的事情，还是他安排的，睿睿提的要求。

    其实睿睿不说，今天的宴会也会被拍下来，江家具有纪念意义的宴会，基本上都是会请专业人员拍摄的，只是那些人会更注重整体，眼前这个只专注睿睿。

    江二少携着未婚妻进门，就看到这一幕。

    呵，谁能想到，向来冷冰冰，就跟谁都欠了他几个亿的大哥，居然也会对一个孩子露出这样温情的一面。

    果真是王牌的魅力啊。

    哼，跟谁没有似的！他的王牌也马上要来了！

    于是江二少十分煞风景的打破眼前的温馨画面：“大哥，宴会马上要开始了。”

    江衍修这才站了起来，牵着睿睿的手，同时脸上的温情表情也一寸寸退去，取而代之的是冷漠的内敛。

    宴会开始了，人都到齐了。

    或者是世交，或者是商业合作伙伴，各种错综复杂的关系都有。

    但只有一点，都是有头有脸的人物，一般人想来参加江家宴会是不能够的。

    人不少，但也多不到哪里去，毕竟有头有脸的人也不是遍地都是。

    江老爷子在台上说话，先是感谢大家来参加他的生日宴会，然后又给来宾介绍他的曾孙。

    得江家掌舵者郑重介绍的曾孙，其重视程度显而易见，大家眸光都落在老爷子身边的小小身影上。

    那孩子眼神不卑不亢，气度镇定，完全不像一个从外面捡回来亲妈是谁都不知道的野孩子，他仿佛从小就在江家长大，接受了最正统的豪门教育。

    站在老爷子另一边，背手而立，俊美帅气的男人，即便他未婚生子，在座的也没有一个人会露出轻蔑或者嘲笑的表情。

    人家这是大智慧，弃母留子，多少有钱男人求都求不得的机缘。

    江大少爷办到了，人家厉害。

    江家其他子孙眼神落到这对父子身上，有些人眼中的羡慕快溢出来，有些人瞧着不动声色的，实际上握着高脚杯的手都是紧的。

    但他们心中应该都有一个共同的愿望，把上面那对父子挤开，换他们来风光！

    江二少的眼神不经意跟老三对上，立刻就瞧见了对方眼里的羡慕嫉妒恨，心中不由冷笑。

    有本事也搞出一个崽来啊，没有王牌说什么都没用。

    他那还没出生的小王牌，都得排第二，等隆重介绍完江星睿才轮到他的婚事。

    杨惜贝是江家三少的女朋友，江家宴会举行的前一天转正的，她本来受宠若惊得跟什么似的，以为三少浪子回头，发现她的好了。

    结果听了江家老爷子一席话才知道自己被转正的原因。

    敢情是有了曾孙才有继承的资格。

    想到昨晚到下半夜才能睡觉，杨惜贝揉了揉有些发酸的腰部，腿脚也还有些酸软，膝盖也是涂抹了遮瑕粉才看不出痕迹……

    从前他措施做得跟什么似的，防女人跟防贼一样，现在知道急了，但想要孩子也不是这样的，急也没用啊，得慢慢来。

    看杨小姐的名字就知道了，也是全家最珍惜的宝贝，她不缺爱的，如果不是爱惨了三少，哪里能容忍他身边莺莺燕燕这么多年？

    不是没有好的男人追求，但女人有时候就是喜欢犯贱，对自己百依百顺的不喜欢，就喜欢不把自己当回事的。

    杨小姐就喜欢三少情场浪子的模样，坏透了，但她就是喜欢。

    是什么原因把她转正不重要，重要的是以后三少身边只有她一个了。

    ?  ?嘻嘻，上新书榜了，不容易，继续求推荐票，求打卡~

    ?  

    ????    

    (本章完)

