    晚霞给屋舍镀上了一层金色，冰封的河面一片银白。

    一名全身披甲的大将策马驰了过来。

    他身材高大，魁梧过人，青州那一片似乎就多这类体格。

    五官谈不上多精致，但浓眉大眼，并不输任何人。

    脸上神情严肃，不苟言笑，气质冷峻，刚毅朴素，看着就是一员重将。

    “副使，都已经安排好了。”何檠走了过来，行礼道。

    牛礼点了点头，挤出一点笑容道：“何队头，今年几岁了？”

    “二十有三。”

    “现在就我们与铁骑军落在最后面了，怕不怕？”牛礼问道：“前面是铺天盖地的汴军，或有十万之众。漫山遍野全是人，路都要阻塞了。”

    “我学了那么多年，就为了与敌交手。汴军十万众又如何！十万人也不可能全都挤到我眼前，同时与我厮杀的，也就一个人罢了，杀就是了！”

    牛礼赞许地看了他一眼。

    天雄军，在他看来是宝藏。

    这支部队除了少量哨骑、斥候之外，没有成建制的骑兵部队，五千众几乎全是步卒。

    其中战斗经验丰富的老兵只有一千五百人，剩下的都是数年前在河南招募的新兵。

    苦练数年，演武时看起来也像模像样的，但牛礼不清楚真正厮杀起来会怎样。

    不过他有信心，因为这支部队的风气不错。

    大量队头、队副来自各州武学，他们是另一套系统培养出来的，与传统部伍不太一样。

    听闻还有一批从十岁开始便入武学的学生，两年后就会来天雄军下部队，完成最后一年的学业，牛礼对这些人很期待。

    天雄、赤水两军，是存在不少武学生基层军官的，主要是天雄军。

    截止目前，总共有93名学生在役，其中24人已正式入役两年，17人入役一年，19人尚未毕业，按照大帅的说法，在天雄军完成最后一年的实习。

    赤水军有33名武学生，目前驻扎在凉州一带。

    牛礼觉得赤水军不如天雄军。

    这不是自卖自夸。主要是那支部队人数多，传统力量庞大，且以收编的降兵为主，风气与天雄军是两回事。

    牛礼觉得那33名学生去赤水军可惜了，还不如都来天雄军，虽然可能没那么多空位给他们。

    “竖子，还敢跟我讲条件。”远处过来几位骑士，领头一将嘴里骂骂咧咧。

    牛礼笑了笑，迎上前道：“军使，何事如此恼火？”

    “铁骑军去南边了，我安排李璘在胡郭村附近断后，他派人回来，跟我要各种东西。”臧都保气道：“不就断个后么？实在打不了就跑，要那么多东西做甚？”

    “军使。”牛礼敛了笑容，低声道：“武学生都是实心眼，你让他断后，他会真的死战，多要东西是肯定的。”

    “我如何不知道。”臧都保叹了口气，随即将话题转到了另外一方面，道：“折军使遣使传信，汴军搞了骡子军，这是有想法了。”

    骑马步兵，对国朝军将来说并不陌生，成德镇应该就有好几万骑马步兵。

    这种部队，就是用来进攻的，骑马赶路，下马步战。

    他们打不了骑兵，因为骑兵可以选择战与不战，除非被摸到了命门，有必救的目标。

    在马上的时候，他们不是骑兵的对手。如果有大群骑兵袭扰，而护卫他们的己方骑兵又无法有效驱散的话，那他们的行动基本就宣告失败了。

    “无非是见我步卒行军速度慢，想来讨点便宜。”牛礼道：“若我步卒顶不住追上来的汴军骑马步卒，骑兵就不得不帮忙了。”

    “军使，汴军既有骡子军，他们也不傻，当然会躲着我骑军。且战场如此广阔，找寻不易，我等安知其何出？靠守太被动了，唯今只有一招，我还是亲自去一趟胡郭村吧。”

    “不用了。河洛讨击使徐浩率各军属骑兵赶来了，好几千骑呢，奉李唐宾之命。”臧都保有些酸溜溜地说道。

    天柱军使李唐宾，被任命为殿后使，统天柱、天雄、顺义、忠顺四军，护卫最后三万余河南府百姓及二十余万斛粮食返回硖石。

    至于铁林军，人家早回到硖石一带了，还没人能指挥他们。

    果然，在入夜时分，斥候来报，徐浩率军至矣。

    就着天边最后一丝光亮，牛礼看到滚滚烟尘之下，大群衣甲精良的骑卒持槊而来。

    这些军属骑兵，在朔方军各部中，论对付同行的能力，当属第一，毫无争议。某种程度上而言，可比铁骑军战斗力强多了，虽然侧重点本就不一样。

    “徐将军。”臧都保、牛礼二人迎上前寒暄。

    徐浩现在名气不小，因为他是朔方军中唯一斩得两将的人。

    早年代北阵斩程怀信，今年河南杀得张延寿，威名赫赫。

    “听闻淮西骡子军来了，李将军特遣我来。”徐浩回了个礼，问道：“贼军屯于何处？”

    数千骑士在营外下马。

    此时天已完全黑了，但这些人牵着马儿站在那里，静静等着。

    “汴帅朱全忠尚在洛阳以东，胡真却已进抵洛阳。东都、新安、寿昌一线，到处是敌军。庞师古部主力业已北上洛水河谷，剑指胡郭村。”臧都保介绍道：“骡子军与我军骑卒一样，离不开大部队行军，其应扎营在新安一带，或更近一些。”

    “骡子军好对付。马上厮杀，他们不是咱们对手。臧将军，给我准备一些醋饼和豆子，今晚我就出发。”徐浩说道。

    “徐将军何急耶？”臧都保讶道：“而今除胡郭村尚有华兵两千、天雄军两百之外，再往东，并无我一兵一卒，土豪寨、渑池县等皆已弃守。”

    “徐将军，某方才与军使谈起此事，倒有一个想法。”牛礼突然说道。

    ******

    戴思远骑着战马回了营地。

    在这支军队中，他是为数不多有战马的人，还不止一匹，而是四匹。

    有一定级别的将官嘛，就一匹马是不可能的，即便是在缺马的南方，一军军使也有多匹战马。

    “兵马使，夏贼已弃渑池县，主力应已过了崤山，至石壕寨一线。唯最后一支运粮队在土壕寨、崤坂之间，有千余步卒护卫着。”都虞候上前汇报道。

    都虞候，掌军法、情报和通传，这是他的分内活。

    戴思远沉吟了一下。

    夏贼跑得好快！

    大车小车，满载粮食，还带着百姓，追了一路，到最后还是没追上，唉。

    看来，这支运粮队应该是唯一可能摘取的战果了。

    “命令，全军上马，追上去。”戴思远下定了决心，说道。

    说是上马，其实是上骡。

    他们这支部队一共三千人左右，隶属于飞龙军右厢。

    明明是骑骡机动的部队，但隶属于步军，已经很清楚地说明了他们的身份。

    “德胜军的人未必会同意。”都虞候小声提醒道。

    德胜军是离他们最近的骑军，按照规定，应该是德胜军与他们一起出动。到地头后，他们下骡不战，击溃敌军，然后德胜军出动追杀，互相配合。

    “夏贼主力已退往陕虢，还抢了那么多百姓和钱粮，正所谓饱掠而去，士无战心。我军追上去，难道连支运粮队都吃不下吗？”戴思远吩咐亲兵给他拿来甲胄，放到一匹驮马上，道：“立刻出发，先不要着甲。还剩最后二十里时，全军着甲追上去。”

    命令既下，全军立刻行动了起来。

    片刻后，三千余骑陆续冲出营门，至原野上稍稍整了下队形，便向西出发了。

    骡子的速度不快，但你别说，耐力是真的强。

    他们且行且休息，一路越过缺门、硖石堡、千秋亭、渑池县，越走越放心。

    这些地方，夏贼都没留兵阻击，那看来是真的匆忙撤退了。

    行至午后申时初刻，在渑池县南的谷水之畔，他们终于远远地看到了一支正在慌忙布阵的车队。

    很显然，他们有斥候，提前得到了消息。

    戴思远笑了笑，这有何用？

    对付骑军，环粮车为阵是有效的。

    后汉光武帝造战车，可驾数牛，却北狄，拓地千里。

    魏将田豫回车结阵，大破胡虏。

    梁韦叡两千步卒结车为阵，大破魏将杨大眼万余骑。

    但那是对付骑兵。

    对付步兵，这没有任何作用。

    戴思远令五十人留在后面，看守骡子，然后亲自下令步卒披甲结阵，开始进攻。

    淮西骡子军，纵横战场，机动驰援各处，下马步战，无往不利。

    今日便要夏贼领教下宣武军步战的威力。

    战鼓猛地擂响。

    粮车阵内，李璘面色不变。

    他看着面有惧色的华州兵，道：“前面有敌，敌军有骡马，我军肯定跑不了。纵跑，亦为之杀。不如力战，战未必死。”

    他是夏州武学毕业的学生，在天雄军中已经三年，目前居队正一职，管五十人。

    今日阵中还有三队天雄军士卒，临时都归他管，此时听了他的话，想想也对，跑是跑不掉了，不如死战。

    华州兵都用复杂的眼神看着他。

    李璘细心地给步弓上好弦，看了看左右，大声道：“朔方诸州本为边鄙小郡，人烟稀少，百姓穷困，天下人何曾正面相瞧？灵武郡王励精图治，始得大治，百姓稍安。某深受大恩，今日便以死报总办栽培之恩。”

    “贼兵来矣，先以弓杀敌，继以刀槊，刀槊且尽，复以拳殴敌，不死不休。”

    说罢，跨步沉腰，拉开那张长得惊人的步弓，一箭飞出，正中贼军掌旗。

    “杀！”众人见他如此神射，纷纷惊异这武学还能教出这等箭术，随即反应过来，皆士气大振。

    戴思远不动神色地下了马，让傔旗重新将大旗竖起，下令道：“夏贼不过千把人，我有三千众，皆飞龙健儿，征战南北，还不如此辈？杀了他们！”

    “杀！”汴兵刚从旗手倒毙的恍惚中回过神来，此时凶性上来，再也不管不顾了。稍稍整了下队形，开始小步快跑，冲杀了上去。

    “嗖！”又一箭射来，傔旗不声不响地倒了下去。

    汴军步卒仍然维持着前冲之势，不过心中已经产生了微妙的想法。

    “吱嘎！”渑池县南门被从内推开，大群骑卒开始出城。

    他们身披铁甲，手持长槊，威风凛凛。

    当先一面大旗，上书“河洛讨击使徐”。

