    自始至终，他没有开口说一个字。

    苏婉寻的脑袋一片混乱，她的情绪已无法压抑，更是无法去和他演戏，方才的梦境刚凌迟好她的心，如何再去和他笑脸相迎？

    “你放开我！”她的杏眸含泪，声音颤抖。

    景慕霆的眸色发沉，不但不松开，反而紧了紧拥抱，低声问：“苏婉寻，你自己的身体情况不清楚吗？是不是不想活了？”

    “是！我不想活了！”

    她脑子一热，竟脱口而出。可她立即反应过来，放缓了语气：“二哥哥，我觉得自己身体实在太糟糕了，活着也是拖累你们。”

    景慕霆听了这话，呼吸明显变重，许久，他低低一叹：“是我没用，还没找到彻底治好你的药。”

    “我的身子本就无药可救，何必费心呢？”

    苏婉寻拍了拍他的后背，情绪已在她的控制下恢复了正常：“只要活着的时候，和爹爹，和二哥哥在一起开心就好。”

    景慕霆沙哑地说道：“你不会死。我会让你好好活着，我活多久，你就能活多久。”

    苏婉寻却是低低一笑，这句话很熟悉，只是他前世说这句话时候，一定是想着再折磨她几年。

    而现在，可能真的对她有兄妹情义。

    她缓缓抬起手，再次轻拍他的后背，轻声回：“安心，我会努力活着的。”

    “寻儿……”景慕霆稍稍松开双臂，深深地对视着怀里的人，低沉的声音竟有着说不出的沙哑：“不要同我疏远，好不好？”

    语气染着几丝恳求。

    苏婉寻又是浅浅一笑，回道：“我同二哥哥从来没有疏远过。”

    “那今日为何要独自离开？沐浴为何不来我的楼阁？我可以给你烧水，可以为你取暖。”景慕霆的眸色发沉，薄唇紧抿，似在压抑内心的情感。

    “我见无心姑娘上了楼，可能有话要同你说。就先走了！至于洗澡，那是因为……”

    “你见别人来了，所以要离开？”

    景慕霆温润俊朗的面容越发的黑沉，将她压制住的胸膛也在剧烈起伏，黑眸里的浓雾散不去，竟说道：“苏婉寻，我不是你亲哥哥！我为什么对你好，你体会不到吗？”

    他再次说出了这句话，苏婉寻吓得脸色脸色惨白，慌乱之下再次想将他推开。

    可她哪有力气，身体被禁锢着，呼吸都被这个男人包裹着，何处可逃？

    “二哥哥！你是不是疯了？又说出这种话？”她愤怒地瞪着他，那撑着他胸膛的手掌因为太过用力，指节发白。

    “我没有疯！我很清楚自己在说什么。”景慕霆的手臂有力，圈住她腰际的手丝毫不动弹。

    苏婉寻呼吸一窒，感受着压迫感十足的身躯，恐惧和痛楚全部涌上心头。

    她分不清自己颤抖是因为什么，只知道咽喉干涩得发疼。

    “那我也清楚告诉你。你若不是我哥哥，我便不会再理你！”

    “你就真的……”景慕霆似是哽咽了一下，却不再开口说下去，在深吸了几口气后还是压制住了快要失控的情绪。

    “二哥哥，你不要再说气话。我以后一定会准时到你阁楼吃饭。”苏婉寻闪了闪清澈的眸，又是一副无辜的模样。

    景慕霆沉默，抬手轻轻理了理她额前的小碎发，许久，他低低说道：“寻儿，谁若欺负你，我会让她们生不如死。”

    他的眼神突然染上阴狠，黑眸沉得如同万丈深渊。

    “无人欺负我！二哥哥放心！”苏婉寻吸了吸气，压抑住恐惧的心情后，软软地说道：“我想睡觉了，二哥哥回去吧。”

    “着了凉，明日一定大病一场。住我楼阁去。我好照顾。”景慕霆不由她推脱，直接将她横抱起。

    “衣服，我还没穿……”她的手掌紧张地握成拳头，羞愤之感已快将她吞没。

    “先带你回去，我屋里早就给你备了几套换用的。”景慕霆抱着她，加快脚步。

    苏婉寻晕晕沉沉，想要反抗几乎不可能实现，就这样被他带上马车，又抱上楼阁，更不知道自己是何时睡着的。

    是夜

    景慕霆站在楼阁后庭，萧萧北风刮过，恍若偏偏白衣云端客。

    可这张朗艳独绝的俊颜却冷得没有一丝温度，一身穿黑衣的男子跪倒在他面前回禀：“少主，这是誉王给您的信。他还说锋安边境共驻守三十万大军，刘将军其实在一个月前就死了。陛下正在堂中选人去接替。”

    景慕霆打开信，不过寥寥几字：想办法杀了许世宁。

    看到这些字，他的眼眸再次闪过一道杀机，信在他的掌心瞬间成了碎片，和空中飘絮的雪花合成在了一起。

    “少主？要不要杀许世宁？”黑衣人等候着他的指示。

    “不用。”他语气淡淡，清泉般的黑眸却透着阴冷：“誉王那边不要动，线人的消息也不要打听。”

    这黑衣人立即领命抱拳，下一刻又稍稍抬头问：“对他，要下毒吗？”

    “急什么？”景慕霆转动了两下扳指，温声问：“知道什么是驱虎吞狼吗？”

    “驱虎吞狼？”黑衣人先是一愣，良久后终于反应过来。

    这只虎便是誉王和许世宁，狼应该是云氏皇族。要想吞狼，就要先将虎喂饱。少一只都不行，因为以后还要坐山观虎斗。

    黑衣人离开，卜夫子刚好看到这一幕，他没有任何过问，而是跪地急着道：“少主，真的要杀了长宁公主？若是她死了，那狗皇帝定然会追究。”

    “是我要杀她吗？”景慕霆拍了拍他的肩，薄唇浅勾，淡道：“多行不义必自毙，她的死，是天意。”

    “这……”卜夫子露出一丝惊恐。

    景慕霆弯腰，抬手拍了拍他的肩，声音温润，却如同鬼魅般阴冷：“给你一个月时间，她必须死。”

    翌日，苏婉寻真的发起了高热，景慕霆几乎一直守在她身边，不离开半步。直到第四天，温度才褪去了些。

    “来，喝点鱼米粥。”他坐到床边，将她轻轻搀扶起，又细心地吹了吹：“尝尝味道如何？”

    苏婉寻抬头看他，他清瘦了很多，五官的轮廓更加坚毅分明

    。因为前几天病得厉害，所以她的意识都是模糊的，可也能感觉到这个男人一直守在她的身边。

