    那位千户：“……”

    你龟儿子话说的轻松，等这边的事情一了，你们几个倒是跑回应天去了，事情还有纪纲帮你们顶着，老子们还要继续在浙江卫所。

    那可是孙隽，不是什么州府长官，是浙江承宣司布政使！

    从二品大员。

    虽说没有军政大权，但人家管整个浙江除军政方面的所有事务，随便找个什么借口理由弹劾一下，你说陛下是信地方武将还是信二品的封疆大吏？

    不管道理谁对，陛下不给一个二品的封疆大吏面子？

    不可能嘛。

    到时候孙隽报复起来，老子们都要吃不了兜着走。

    何况孙隽在浙江素有名望。

    他这些年为浙江老百姓呕心沥血，大家看在眼里，是以哪怕这位千户身上背了赵王的意思，此刻也不愿意和孙隽把关系闹僵。

    迟疑着说，“要不再看看吧？”

    关键是这次出兵并没有陛下的兵符，只不过是因为北镇抚司要剿杀邪教乱党，所以两个卫合计派了三个上千户所的兵力出来。

    现在连地方官都牵扯进来了，这里面的猫腻就大了，还是需要明哲保身。

    庄敬无语。

    得了，都是一群既不想得罪人还想吃得满嘴流油的小人。

    可也无奈。

    别人掌控着兵权呐。

    只得带着庄连和那位千户一起退回阵营之中，一路上想好说辞，去见孙隽，总得弄清楚孙隽来于家埭的目的。

    赛哈智在一旁听了个真切，长吁了口大气。

    赌赢了。

    在当日出京畿的时候，黄昏说过他为何肆无忌惮的率领南镇抚司赶赴杭州的原因：招安明教，是他和陛下两个人的谋划，纪纲却简单的认为是黄昏的计划，而选择让庄敬杀唐青山，却不知道陛下虽然明面上不会做声，但暗地里肯定恼怒异常。

    在这样的情况下，陛下一定会暗示东宫太子。

    且不说浙江文臣大多支持太子，哪怕没有太子，陛下只要稍微有点意思，浙江这边的文臣都会拥戴决策，那么自然而然的，浙江的文臣会出面阻拦。

    所以别以为陛下会对南镇抚司赶赴杭州大发雷霆，等回到应天，处罚绝对是雷声大雨点小。

    这是黄昏和朱棣这对君臣的默契。

    双方都太清楚一个事实：解决掉明教这个隐患，对大明以后的扩张是何等重要的事情。

    一则内部安定。

    二则凭空得数万兵力。

    在这样的情况下，纪纲、汉王和赵王只要是针对明教，破坏招安计划，就是在和陛下作对，是以绝对不存在输的可能。

    当今大明，谁能赢永乐朱棣？

    没有。

    绝对没有！

    不出赛哈智预料，孙隽到后，庄敬再也嚣张不起来，不论是从官职还是权柄上，庄敬都不如孙隽——毕竟北镇抚司要想动一位封疆大吏，还是要思忖一番。

    毕竟庄敬不是纪纲，没这个底气。

    但庄敬和地方卫所的千户也没有退缩，抓住一个敏锐的点：围剿邪教乱党。

    孙隽也找不到理由说他们的不是。

    只能坚持还需要彻查。

    庄敬便说这是北镇抚司的职权，孙布政使还是早些回去主持政务的好。

    孙隽有口说不出。

    这确实是北镇抚司的职权范围。

    但孙隽毕竟是读书人，说既然我的辖境内出现了邪教乱党，是我这个布政使乃至于整个浙江承宣布政司的失职，我等当在此地，亲眼看着庄同知将乱党捉拿审问，若是乱党，我等自会向陛下请罪，若不是乱党，那么还望庄同知给个说法。

    这也很有道理。

    庄敬也是苦逼。

    现在这个局面，有孙隽在，他已经不敢公然的发动进攻，毕竟南镇抚司包括赛哈智在内的人死在宗祠的话，事情就会闹大，鬼知道对簿公堂会发生什么事情。

    他只能选择继续围困，希望纪纲、汉王和赵王还有其他手笔。

    可惜庄敬没有等待。

    他等来了一个噩耗。

    叛乱！

    就在孙隽抵达于家埭的当夜，浙江出现了叛乱。

    明教叛乱。

    先是被庄敬把兵力抽调一空的几个地方州府的锦衣卫卫所，被数百明教教众攻占，抢走钱粮之后，又一把火烧了卫所衙门。

    一时间，数个卫所在青烟中化为灰烬。

    好在锦衣卫都已经抽调走了，叛乱又没有针对百姓，是以没有造成什么人员伤亡，不过当地官府的兵力不足以镇压，只能请书到浙江承宣布政使司，请求地方卫所出兵镇压。

    孙隽看到急信后不敢怠慢，立即回杭州。

    并在路上修书章折，送往应天，同时派人去往浙江十六卫，请求他们出兵去平叛。

    然而事情没完。

    在一些地方卫所出了兵力去平叛后，当地卫所辖境内又发生叛乱。

    尤其是兵力被派到于家埭的三个上千户所，更是在一夜之间被叛党占领，所有的军械物资被洗劫一空，带不走的也被一把火烧成了灰烬。

    一瞬之间，整个浙江都人心惶惶，仿佛又要山河处处起烽烟。

    不过出乎大家意料的是，在地方卫所平叛兵力还没有抵达叛党所在地时，叛乱的第二天，天亮之后叛党又销声匿迹了，仿佛从没有发生过叛乱一样。

    这局面当当地地方官吏摸不着头脑。

    这他妈是闹哪样。

    因为是夜间叛乱，谁也不知道有什么人参与到了其中，只知道可能是明教的人。

    于是折子雪花一样飞往京畿。

    而来平叛的地方卫所兵力，有力无处使：因为根本找不到叛党。

    又因为当下朝堂清明，可没哪个将军敢杀无辜百姓，拿无辜百姓的人头来当叛党人头领功，一时间浙江乱如一团麻。

    而此刻，黄昏已经在神机营中军的驻地。

    之前在杭州城内见过方娇的第二天，方娇就着人来通知，愿意配合他，让明教教众找准时机，抢占锦衣卫衙门和某三个上千户所。

    又知悉孙隽去了于家埭后，黄昏便彻底放心下来。

    一切都在意料之中。

    接下来就是最后一步棋：神机营中军。

    别的其他不说，至少得把汉王朱高煦安置在神机营中军的棋子剔除掉，要不然自己永远别想掌控这枚神兵利器。

