    “哼，又是这狐狸精！”齐祸水在一旁不满的嘀咕着，声音微不可闻。

    “原来是安姑娘啊，快请入座。”申马微笑道。

    “呵呵，齐姑娘也在啊，真是荣幸之至。”安妙依笑容惑人，俏脸微红，眼波动人。

    “多谢安姑娘提供住所和食物，不然就凭我的身家，怕是要在圣城露宿街头。”申马奉承了几句，毕竟住在别人屋檐下。

    “萧公子客气了，区区小事，不足挂齿。”安妙依斟酒，红唇轻咬，贝齿闪亮，魅惑至极，不由得让申马看呆了。

    安妙依端起酒杯，向齐祸水致意，道：“齐姑娘年纪轻轻便修炼至化龙境，真乃天之骄子。奴家对你的哥哥可是敬仰的紧，不知可否引荐一二？”

    “我哥哥近段日子正闭关修炼，过些时候再说吧。”齐祸水青丝飘舞，肌体雪白剔透，与安妙依相比多了一丝缥缈。

    ……

    一男两女各怀心思，特别是安妙依和齐祸水两人的对话，隐隐带有一丝火气。

    突然，饭菜刚吃到一半，一阵巨大的爆炸声在三人的耳畔响起，悬浮在半空中雅阁震颤不已，受到了剧烈的冲击。

    “这是？！”所有人纷纷变色，惊骇不已。

    整个妙欲庵都受到冲击，场面混乱不堪，各个宫阙中的修士纷纷驾驭神虹，凌空而飞，向着圣城西部望去。

    “谁敢在圣城内动手？”

    “大能交战吗？”

    ......

    底下的人议论纷纷，向着战斗地点飞去，想一探究竟。

    申马不动声色，端起酒杯独自畅饮，十分惬意。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “萧公子，难道不去看看吗？”安妙依声音娇媚，酥入骨髓。

    “美食佳人在前，就算是仙金神药放在面前，我都不屑于看一眼。”申马一本正经道。

    “萧公子果然是个妙人！”安妙依眼放桃花，无处安放。

    “切，本姑娘去也。”齐祸水是个急性子，架起神虹朝爆炸点飞去。

    安妙依朝西方看了一眼，紧随齐祸水的步伐而去。

    “哎，都走了，寂寞空闺无人伴。那就看看大能间的战斗吧。”

    申马从大磨盘中取出了一块白色的结晶，正是那块梦幻水晶，其中的传承很是神秘，里面便有一道镜像之术，此刻正好可以运用。

    “以水为镜，幻梦成像！”

    一道丈长的水幕撑了起来，映照出神王所在化龙池宫阙的景象，中心处被大阵所笼罩，镜像之术难以触摸，但是外围的景象却是一览无余。

    数道黑影在化龙池外围浮现，正在朝化龙池冲去。

    “呯！”

    虚空剧烈颤抖，一股难以想象的巨大威压一瞬间内笼罩了全城，令人灵魂悸动，忍不住跪拜下去，很多人在一瞬间软倒在地，几乎是不由自主的。

    天际间，有一头神凰虚影浮现，赤霞冲天而起，凤鸣声吟动九霄。远远望去，像是一尊神明在人间显化，让人心生敬畏。

    所有人都呆住了，惊骇莫名，木头一般地瘫倒在在地上不动，愣着两只眼睛发痴地看着化龙池的方向。

    凰血赤金铸成的恒宇神炉仿佛成了虚空中的唯一，尽管只是它的虚影在显化，但是它的威压却传进每个人的骨子里，让人终生难忘。

    那种神威不是普通修士的肉身可抵抗的，传说中的无始大帝真的可以徒手撼帝兵吗？

    “帝威！恒宇炉！果然霸道无比！”申马望向化龙池的方向，神色凝重。

    刚才若不是激活了大磨盘相抗衡，还真给一件兵器跪下了。极道武器不愧是大帝另一种形式的延续，难以樱其锋。

    那水幕中的数道黑影，尽在极道帝威之下化为齑粉，连出手的机会都没有，便消逝于虚空之中。

    “嗡！”

    紧接着，虚空再次颤抖，另一股浩瀚的威压席卷八方，与恒宇炉抗衡。汹涌如海啸般的神威化为一股洪流震荡开来，摄人心魄。

    天空中光芒万丈，神霞四射，如同九天银河倒垂而下，如若不是圣城有大阵守护，怕是早已四分五裂开来。

    所有人都惊恐万分，这种气势太强了，让人生不出抵抗的念头。

    而这一切仅仅只是两件极道帝兵在复苏，若是打出极道一击，整座圣城怕是在一瞬间要化为齑粉，这便是帝兵的可怕之处。

    “苍天呐，不要再打了，极道一击之下整座圣城都得埋葬，没有几个人可以活着离开！”

    “竟然有人持帝兵在圣城抗衡，当真不是开玩笑？”

    圣城中，无数人被两股帝威所压迫，软倒在地上，只能默默祈祷。

    “哧！”

    恒宇神炉在虚空中闪烁璀璨神芒，恐怖的波动令八方震颤，整座圣城都在晃动，它即将打出极道一击。

    “无量特么的寿马！玩真的吗？”申马骤时吓出一身冷汗，浑身都在哆嗦。

    他急忙激活大磨盘，护住周身，若是真的发生极道帝兵大战，随时准备溜走。

    就在恒宇炉准备发出毁灭一击之时，虚空突然一滞，神炉像是被一张大网网住了，难以动弹。

    “送姜太虚上路！”

    “诛杀神王！”

    化龙池上空出现了一道又一道声音，传遍了八方，几乎整座圣城都听到了，阴森而可怖，冷冽的声音像是一根巨棒砸在人们心头，让人心生恐惧。

    “呼，还好那一击没打出来，不然后果难以想象。这便是修炼界的残酷吗？一城的生命都可以放弃，这便是世家圣地的霸道？”申马望向化龙池，脸色有些阴沉。

    化龙池上空，十三个圣主级高手一起联手，攻向化龙池，刹那间地动山摇，飞沙走石，无数神通在虚空中对撞，苍穹笼罩在一片五光十色之中。

    姜家似乎在化龙池附近构建了大帝阵纹，挡住了诸多圣主的联手攻击，令他们一时三刻难以突破防线。

    另一边，恒宇神炉与另一件极道帝兵抵在一起，暂时无法动用，形势岌岌可危。

    突然，神王姜太虚从化龙池中走出，轻轻一拂，数道神芒激射而出，与凰血赤金一样的颜色，璀璨夺目。

