    第1621章江淮风云

    响亮的耳光，引起了所有人的注意。

    贾家上上下下，全都看到大嫂捂着脸愣在那里，陆雅晴抱着孩子，横眉冷对。

    那眉宇间腾出的杀意，令人望而生畏。

    陆雅晴脸上的寒意，竟然让很多人不由自主的打了个哆嗦，他们从来没有想到过，一个看似柔弱的女子，居然能暴发出如此盛怒的气息。

    大嫂显然被她的怒意吓坏了，被扇了一耳光，浑然不知所措。

    愣了足足好几秒钟，她才反应过来，“你敢打我？”

    她气得浑身颤颤地指着陆雅晴，“你居然敢打我？”

    陆雅晴盯着她，“管住你这张嘴，否则下次不止是打你的脸！”

    贾诗涛看到自己老婆受辱，不禁有些生气，“这是怎么回事？”

    贾诗文也赶过来，“雅晴，怎么回事？”

    很多人都亲眼所见，陆雅晴扇了自己大嫂一记耳光，这种以下犯上之事，成何体统？

    贾秘书长虽然很痛爱这个小媳妇，但是在众目睽睽之下，他也不好袒护，当下冷着脸，“简直是胡闹，成何体统！”

    婆婆的脸色就更难看了，妯娌两个，居然在自己生日的时候打架，当着这么多人的面丢脸，这不是给自己难看？她的脸当时就绿了，很恼火，非常恼火地盯着两个人。

    贾诗涛冷着脸，“你怎么可以以下犯上，打你的嫂嫂？”

    贾诗文也不好帮着老婆说话，毕竟这么多人都看到了，他看着陆雅晴那表情，心里基本上猜到了，肯定是大嫂这张跟下面一样臭的嘴，说了什么不中听的话，陆雅晴实在是忍无可忍这才出手教训她。

    陆雅晴回了一句，“你问她自己好了！”

    说完转身就走，大嫂不干了。，当着这么多人的面，给陆雅晴扇了一耳光，这以后在贾家还有自己的地位？

    但是当着这么多人的面，她又不好发作，干脆捂着脸，做出一付很委屈的模样。

    如此一来，大家在心里就比较同情她，不管她说了什么，陆雅晴打人总是不对！

    大嫂这一招的确走对了，贾家上下，都在悄悄地议论，说陆雅晴晴的不是。

    婆婆自然也对陆雅晴意见很大，新年里，有什么不能好好讲？居然当着这么多人的面，两个人就打起来了，太没家教了。

    不管有理没理，总是打人的错。

    大嫂的这一招，无疑让陆雅晴在贾家人的心目中，形象大大打了个折扣。

    贾诗文跟上去，问陆雅晴到底发生了什么事？

    陆雅晴抱着孩子，也不说话。贾诗雨也来了，把贾诗文叫出去。

    那边，贾诗涛也在质问自己老婆，“太过份了，怎么可以这样？陆雅晴眼里还有没有我这个大哥！”

    他气愤地扔了烟头，冲着老婆吼道：“是不是你说了人家什么？”

    大嫂捂着脸，“哪里，我哪里敢说她什么/”

    贾诗涛不是傻瓜，他也知道自己老婆这德性，可她毕竟是嫂子，就算是说错什么，陆雅晴也不应该打人啊！不行，这件事一定要她给个交代。

    贾诗文和姐姐贾诗雨进来了，他看了大嫂的脸上一眼，那半张脸都肿了，说明当时陆雅晴的确很愤怒。但当着哥哥和姐姐的面，他只能道歉。

    “大嫂，对不起——”

    大嫂道：“诗文，大嫂是苦命，没什么好对不起的。我贱，我该找，但她对不起你，我只是为你抱不平而已。”

    “对不起我？”

    贾诗文还没反应过来，贾诗涛和贾诗雨就问了，“关诗文什么事？”

    大嫂啊了一声，忙摇了摇头，“没，没什么……”

    贾诗涛看到她神色不对，当下厉声喝道：“你就是个贱人，有什么就说什么，遮遮掩掩干嘛？如果不是什么见不得人的事，有什么不能说的？”

    大嫂一脸为难。

    贾诗雨也怀疑了，“到底是什么事，居然让她敢当着这么多人的面打你？”

    大嫂犹犹豫豫，就是不肯说。

    贾诗涛急了，“说啊，到底是什么事？她陆雅晴敢打你？”

    看到老公发火，大嫂这才闪闪躲躲地道L：“我就说了一句，孩子不象诗文。”

    贾诗文的脸，刹时一片苍白。

    “你这张嘴，真是欠抽！”贾诗涛骂了一句，“在妈的生日，大年初四的，你说这种话，不打你打谁？？”

    贾诗雨也这么觉得，大嫂还真欠抽。

    大嫂一脸委屈，争辩道：“本来就不是嘛，我说实话也有错！不信你们问诗文，。”

    大哥和贾诗雨都看着贾诗文，“诗文—……”

    话还没说完，贾诗文就吼了起来，“够了，够了！！难道你们还嫌不够乱吗？”

    说着，他就冲了出去，象个疯子一样。

    大厅里很多人，谁也不知道发生了什么事，贾诗文就疯狂地从楼上下来，大喊大叫着朝外面跑了出去。又出什么事啦？

    所有人都看着他越跑越远的背影，百思不得其解。

    看来今天的贾府很不安宁，刚才妯娌两个打架，现在贾诗文发疯。这到底怎么啦？

    “诗文，诗文——”

    贾诗雨跑出来，朝弟弟追了上去。

    嘭——贾秘书长发火了，拍着桌子吼了起来，“简直是胡闹！”

    贾家的保姆见了，悄悄地劝慰众人，让大家离开。贾家上下的亲戚本来是过来给贾秘书长的老婆庆生的，没想到今天哪根筋不对，看到贾府乱成这样，大家也不好意思再呆下去了。

    送走客人，贾秘书长夫妇冷着脸坐在那里，贾诗雨没有追上弟弟，无可奈何的回来了。

    看到老爸在发火，老妈一脸不悦。

    大哥，大嫂站在那里，陆雅晴没有出现，估计还在楼上。

    贾秘书长一肚子火气，“说，你们都干了些什么？”

    在这种规矩森严的家族中，长辈有绝对的权力。

    贾诗涛也不敢随便说话，他看了自己老婆一眼，大嫂这个时候也低着头。她知道事情搞大了，已经没法收拾。也不禁有些害怕，毕竟她没有证据证明那孩子不是贾诗文的。

    自己表妹王燕，也只是一面之词。

    “怎么都哑巴啦？”

    贾秘书长问了一句，目光落在女儿身上，“你说，到底是怎么回事？”

    贾诗雨看了看大哥大嫂，低声道：“刚才大嫂说，说，……”她也不敢乱说，毕竟这种事情有辱门风。谁曾想到贾秘书长突然怒起，重重地拍了一把，“说什么？说啊·！”

    几个人都吓了一跳，贾秘书长毕竟是位高权重，威风八面，在外面都能震得住场面，何况在家里？

    被他一吼，贾诗雨就把全过程说了一遍。秘书长夫妇听到这话，想起儿子的反应，心里还真信了七八分。否则贾诗文好端端的发什么疯？肯定是受了刺激。

    想到这里，他冷着脸说了一句，“把陆雅晴叫下来！”

    陆雅晴抱着孩子在喂奶，贾诗雨去叫她，她倒也无惧，抱着儿子下楼了。

    大厅里，就贾家自己几个人，保姆也不在现场。秘书长夫妇看陆雅晴的目光，明显就不一样了。“陆雅晴，你自己说，这到底是怎么回事？”

    陆雅晴不说话，抱着儿子轻轻拍了拍。

    看到大家都望着自己，陆雅晴冷静地道：“你们想知道什么？”

    “孩子是怎么回事？”

    陆雅晴冷笑了一声，“你们问贾诗文去！”

    大嫂借机落井下石，“你自己做的事，自己心里明白，有本事就自己说出来，干嘛赖诗文身上。”

    秘书长瞪了她一眼，她立刻就闭嘴了。

    陆雅晴哼了一声，神色冷漠，完全不似以前的陆雅晴。

    “好吧，既然你们这么想知道，我就告诉你们！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

