第8章比试治病

　　但是郭慎作为香岛五大富豪之一，其权威性是毋庸置疑的。

　　既然郭慎说自己的病被陈轩治好，那便让人不得不信。

　　这一刻，现场开始沸腾起来了。

　　许多医学专家看着陈轩的目光，完全不一样。

　　能治好郭慎，绝对算得上医学奇迹

　　这下众人联想到之前陈轩研发出十一种替代药的新闻，看来并不是靠什么医学研究院和京城御医。

　　很有可能是这位年轻的中医独立完成。

　　风向瞬间反转过来。

　　在场的医学专家本来就有不少人质疑李查所谓的法术治病，因为那听起来比中医还要玄乎。

　　只是碍于李家和黄大师的名声，不敢把质疑表现在脸上而已。

　　随着郭慎亲自出来证明陈轩的医术，已经有一些医学专家认为陈轩医术比李查更好，起了结交陈轩的心思。

　　不说陈轩研发出十一种替代药，单凭陈轩能治好郭慎，医学专家们就看得出陈轩前途无量，未来很可能是整个泛亚太地区医学界的领军人物。

　　而且陈轩学的还是中医，既然中医并不是所谓的医学界骗局，而是真有妙手回春的神效，这就意味着医学界即将掀起一场颠覆性的革命

　　而陈轩肯定就是这场革命的引导者、领头人

　　意识到陈轩未来不可估量的医学专家们，也就有了成为这场医学革命参与者的想法，他们可不想因为对陈轩和中医的偏见，导致自己被时代抛弃。

　　眼看着在座许多医学专家走过去和陈轩结交，台上的李查气得脸都黑了。

　　今天他才是这场大型医药峰会的主角，怎么能被陈轩抢去全部风头

　　“各位，难道你们单凭郭老片面之词，就信了这个中医小子真的能治好郭老的病”

　　李查的话顺着扩音器散发出去，引得台下众人的目光又转而向他看来。

　　“各位朋友，你们都很清楚中医的危害性有多大，而且之前我的师父黄大师多次给郭老看病，已经差不多快治好了，陈轩只是窃取我师父医疗成果的中医骗子而已”

　　“既然你口口声声说我是中医骗子，还让这么多业界顶级的医学专家相信你们的法术治病有用，那不如我们来比一比”

　　陈轩让沈冰岚帮忙收取各大药企老总和医学专家们的名片，自己则缓缓向台上走去。

　　“你要和我比治病哼，那是自取其辱”李查没想到陈轩在广受关注的医药峰会上，竟然敢对他提出比赛。

　　这不是自取其辱是什么

　　陈轩冷冷一笑道“我就问你敢不敢答应”

　　原本，李查是不屑和陈轩比较的，但是看到台下那么多医学专家期待的目光，李查意识到这是让陈轩声名扫地的好机会。

　　如果动用武力收拾陈轩，考虑到陈轩是气境宗师级别，反而要多费一番力气。

　　“比就比，你用中医，我用法术，看看谁治病更厉害”李查的语气十分自信。

　　他虽然看不起中医，但对中医多少有些了解。

　　知道中医治病，讲究调养，并不能那么快见效。

　　而他用黄大师传授的法术治病，可以起到立竿见影的效果。

　　这样一对比，差距就很明显了。

　　“很好。”陈轩露出满意的神色，然后看向台下，“请问有哪位伤风感冒、或者得了其他小伤小病的朋友，能否自告奋勇，上台来帮下忙”

　　“陈医生，我这几天重感冒，可以让你们比试治病。”一位看上去有点胖的中年专家走上台来。

　　李查见状，当即露出不屑的神色“这种小病，也值得我出手”

　　“李大博士，治疗小伤小病才能当场出结果，莫非你那引以为傲的术法治病，连区区重感冒都治不好”陈轩故意讥屑道。

　　李查双手负在背后，冷哼一声“别说重感冒，就算这个人发烧五十度，我都救得回来”

　　“行，那就请李大博士先出手吧。”陈轩十分谦让的说道。

　　李查瞳孔一缩，质问道“要是我治好了这个人的重感冒，你再出手还怎么证明你的医术比我高”

　　“如果你直接治好他的重感冒，我当场认输，绝无虚言。”陈轩信誓旦旦的担保。

　　听到陈轩这句话，李查就放心了。

　　而台下的医学专家们都觉得陈轩此举未免有些托大。

　　虽然他们有不少人质疑所谓的法术治病，但李博士怎么说都是香岛年轻一代的医学翘楚，治个重感冒还不是信手拈来。

　　李查神色得意的取出一张符纸，口里念念有词，显然要施法给中年专家治病了。

　　所有人齐齐瞪大了眼睛。

　　许多医学专家都是从外地乃至外国赶过来参加香岛医学峰会，对所谓的法术治病好奇已久。

　　如今能够亲眼见证，谁也不愿意放过一丝细节。

　　只见李查念完法诀之后，手中的黄色符纸竟然飘到空中，然后燃烧起来

　　引起了台下一阵阵惊叹。

　　单凭这一手，就可以证明所谓的术法并不是子虚乌有了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而李查明显身怀法力，得到了黄大师的衣钵传承。

　　李查脸上的表情更加得意了，紧接着他捏了个指诀，手指一扬，空中那团符纸化成的火焰便往中年专家的身体扑去，瞬间莫入中年专家体内。

　　“只需等待一分钟，你的重感冒就可以痊愈。”李查收起指诀，成竹在胸的说道。

　　他很相信师父送给他的治病符效果，一张符纸几乎可以包治百病，除了一些疑难杂症。

　　于是很多人开始读秒计算时间。

　　这个过程中，中年专家的身体不断冒出蒸腾热气，仿佛整个人在蒸散拿一样。

　　与此同时，中年专家的脸色越来越发红了，嘴里喃喃而道“我的头好晕”

　　这时正好一分钟时间走完。

　　“不可能”看到中年专家的重感冒没有痊愈，反而有加重的迹象，李查一脸诧异的说道，“你该不会是装的吧”

　　“李大博士，现场这么多医学专家看着，此人有没有装病，相信大家都看得出来。”陈轩嘴角勾起戏谑的弧度。

　　这句话说得李查哑口无言。