    本来我以为会在推演卦象的时候遇到一些麻烦，可没想到我在模拟命气的时候就遇到了阻碍，那无形的压力不但阻止了我继续模拟命气，还把我手中那最原始的命气也给冲散了。

    我眉头不禁皱了一下，正在掐动的手指忽然停住了，因为我大拇指的指甲正好把我的十指给掐了一道口子出来。

    枭靖那边也是愣了一下赶紧问我：“初一，你这是什么情况，怎么把自己的手给掐破了？”

    我“噌”的一声站立起来，然后飞快地用自己的相气向四周搜寻，直到我确定周围一切如常没有危险后，我才对枭靖道：“这一卦好像算不了，有东西在阻止我模拟命气，没有命气我很难排卦。”

    枭靖反问我：“什么东西，是某位高人，还是说是妖魔王本尊？”

    我摇头表示自己也不确定。

    枭靖叹了口气道：“这么说，我们是没办法继续算了吗？”

    我“哼”了一声道：“那东西不让我算，可今天还给他卯上劲了，我这手指头不能白破，我刚才说了，是难排挂，不是不能排，这一卦再难，我今天也给他排出来。”

    枭靖好奇问：“你没有命气，对方的资料又不是很清楚，生辰、八字也没有，你怎么排，就算有名字，人家的名字也是藏语的直译名字，在汉话里能用吗？”

    我用拇指搓了一下食指上的血道：“我就以血起卦，这是我进入玄阶之后一种新的起卦方式，我一直还没机会用过，今天正好试一试。”

    枭靖还不明白，他说，那是我的血，怎么算别人。

    我说：“这是我的血没错，可我流血的原因是有东西阻止我推算命气，给了压力才导致我流血的，我逆向反推，找出让我手指流血的凶手，有了那个凶手的线索，那妖魔王的线索肯定也会浮出水面来，当然如果凶手就是妖魔王，那就更好说了。”

    枭靖又惊讶道：“你不是不能给自己算命吗？”

    我道：“这不是给我自己算，是逆向反推，我身上的果去推，别人的因，我推的不是谁害了我，而是阻止了我替你算命，你明白了吗？”

    “在我接下来的这一卦中，你和那个人是主体，我只是媒介。”

    枭靖看着我摇头道：“太复杂，我理解不了，不过听起来，好像你是钻什么漏洞似的。”

    我笑了笑没有再给他解释，而是开始逆向反推。

    这逆向反推的第一步就是以果立卦，寻得一个卦之果，在我们双手上，左右的大拇指都为基础八卦的乾卦，小拇指都为基础八卦的坤卦，然后根据八卦的排列右手剩下的三根指头对应八卦的右侧的卦象。

    这里说的右侧不是我们人右手的一侧，而八卦面对我们，它本身的右侧，如果把它画在纸上，那就是纸的左侧一面的卦象。

    右手的食指、中指和无名指分别对应的三卦是兑卦、离卦和震卦。

    而左手食指到无名指分别对应的是巽卦、坎卦和艮卦。

    我右手食指出血，是因为大拇指恰卦所致，而大拇指代表乾卦，乾卦在上，恰好作用到右手食指也就是兑卦的时候起了作用，这本身就形成了一卦。

    上乾卦，下兑卦，是为六十四卦中的履卦。

    至于变爻，这个比较难推测出来，不过我还是有办法，我食指流血，取“流血”二字的谐音“六三”，而且在履卦中，也“六”开头也就只有一个“六三”阴爻。

    所以这挂的本卦和变爻就全有了。

    这一卦我是以枭靖为主体，映射到我身上为果，再逆向反推的，所以能这么顺利的得出一卦，我心中也是十分的兴奋，在我推敲成卦的时候，没有遇到任何的阻力，这说明一个问题，我这么逆推卦理是完全正确的。

    如果卦理不对，我心中就会出现排出的感觉，这一卦自然也就成不了了。

    成卦之后，接下来就是解卦辞。

    六三阴爻的卦辞有这么一段话：眇能视，跛能履，履虎尾咥（die）人，凶；武人为于大君。

    大概意思就是瞎了一只眼，照样可以看清楚东西，瘸子照样可以走路，踩到了老虎的尾巴，被老虎咬了一口，有凶险，就好像将帅侍奉君主一样，也就是我们常说的那句伴君如伴虎，如果你踩了“君”的“尾巴”，那君就可能杀了你。

    而对应我们这次的行动就比较清楚多了。

    瞎了眼，这说的应该是岑思娴，她虽然瞎了两只眼，可她却有一双慧眼，她无法看到彩色的世界，可是却用别的角度去看世界，所以等于是瞎了一半，也就是瞎了一只眼。

    而瘸子能走路说的应该是安安，安安的那只巨大的尾巴，就是它的一只脚变来的，它只有一只脚是瘸子。

    而踩到老虎的尾巴，被老虎咬了一口气，那说的应该是我，我算卦等于是得罪了妖魔王，所以他便开始惩罚我了，让我掐破了自己的手指。

    我们这些人，各个本事了得，算的上是“武人”，可妖魔王才是这里的君，所以我不小心得罪了他，会遭到他的报复。

    从时运上看，我们退守为宜，妄动则凶。

    而且我们有被人欺诈的可能，暂时得不到我们想要的东西。

    而在结果上，我们则是暗昧不明，以小凌大。

    说明我们在这个案子中，将会牵动很多说不清道不明的关系来，而最后的关系是我们以小凌大，所以最后的胜利应该是属于我们的。

    不过我们这些人中有些人也会受伤，可到底是谁我说不上，可从卦象上显示，受伤的部位应该是眼睛和脚。

    所以我立刻想到的是对应卦象里的两个，岑思娴和安安，不然卦象也不会无缘无故把她们两个映射出来。

    再说到这卦里，我们得不到我们想要的东西的那一条，这并不是说我们想要的东西不在这里，而是因为我们受到了欺骗。

    再反推一下，就是这个东西在这里，在那妖魔王的手里。

    听我推算到这里枭靖忽然兴奋道：“初一，你的意思是，妖魔王手里那个琴就是我们要找到的神琴！？我们只要找到妖魔王巴桑，就能找到神琴。”

    我点了点头，此时我的脑袋有些昏沉，这一卦逆推，耗费了我的精力。

    见我点头，枭靖也是忽然收起自己的表情开始询问我：“初一，你，你的身体没事儿吧。”

    枭靖的关心显得有些刻意，不过他总算有些进步了，我笑了笑道：“还好，不过这卦推的比平常的顺卦要费力数十倍，我估计我要好好睡上一觉了。”

    枭靖赶紧道：“好，我替你值夜，你去睡，对了，你刚才说安安和岑思娴可能会受伤，不如我们让她们返回本追村等着我们如何？”

    我笑了笑道：“有些卦象的果是可以破解的，可破解的最好办法绝对不是逃避，如果安安和岑思娴不参与到这个案子中，那这个案子的最终结果可能会发生改变，原本你是以小凌大，可少了她们，就可能变成对方以大欺小了。”

    听我这么说，枭靖犹豫了一下，可还是道了一句：“没关系，朋友比一切都重要，虽然我还无法去理解这句话，可我却愿意想去试着做一下理解这句话之后才会做出的一些决定来。”

    枭靖很诚实，他没有说谎，他的内心真实想法是安安和岑思娴继续参加，可他做出的决定却依旧是让她们两个退下去。

    虽然他违心，可是却不虚伪。

    枭靖，一个奇怪、矛盾，现在又多了一些可爱的人。

    我这边也是笑了笑说：“还是那句话，逃避是解决不了办法的，我有预感岑思娴和安安只有在我们身边，她们才是最安全的，如果单独把她们放到本追村，说不定她们的情况会更糟糕。”

    说完之后我深吸了一口气，然后收住脸上的笑意道：“不管如何，我都会尽全力去保护她们！”

    枭靖道：“我也会尽全力。”

    又和枭靖说了一会儿话，我就让他替我值夜，然后自己钻回帐篷里睡觉去了。

    这一卦推的我实在是太累了。

    回到帐篷里，徐若卉就醒了，她说，我刚才和枭靖说的那些话她都听到了。

    我“嗯”了一声说，谁都不会有事儿的，然后让她继续睡。

    徐若卉道：“初一，我觉得那一卦你在解的时候隐瞒了一些东西。”

    我愣了一下反问徐若卉：“哦，怎么说？”

    徐若卉道：“履虎尾咥人这句，我觉得不是单纯地指的这次你弄破手这一点，还映射出了别的事儿，对吗？”

    徐若卉果然是我老婆，我的一些事儿她的感觉最准了。

    我的确是隐瞒了一些事儿，因为这些事儿对我十分的不利，在卦象里显示的凶都对到我身上，而所有的吉都对到了枭靖身上。

    换句话说，这次行动我最倒霉，而受益最大的是枭靖。

    我之所以不把这件事儿告诉枭靖，是因为我心里在想着一些办法暗暗地去修改这个结果，当然我不是把枭靖的果变坏，而是在不影响他的前提下把我的坏变好。

    所以我怕说了之后枭靖会多想，以为我之后做一些事儿是为了坏他的好事儿。

    这样就不利于我们的合作了。

    我想了想，就让竹谣用香气把这些告诉徐若卉，徐若卉担心地看着我道：“这案子我们别接了，青衣鬼王前辈不是正在自行恢复吗，虽然慢一点，可他总有一天会恢复，对吗？”

    我对徐若卉笑了笑说：“放心，我李初一能算命，所以不会输给命！”

