    盐城的建材市场并不大，用料实诚，生意兴旺的也就那么几家。

    　　沈默根据来福的记忆，选择价格合理信誉不错的装潢公司，交完定金，约定好时间，便是返回木雕店。

    　　沈默现在可是兜里揣着二十多万的男人，

    　　只要是钱能解决的问题，都不是问题。

    　　当沈默再次回到木雕店的时候，时间已经到晚上七点。

    　　沈默接下来要做的事情，自然是按照之前的约定，帮助狗蛋做个窝。

    　　沈默从吧台后面取出寄居着狗蛋魂魄的槐木，捧在手中，端详片刻，对着槐木说道。

    　　“狗蛋，天黑了，出来吧！”

    　　汪！汪！汪！

    　　槐木微微颤动，一道虚幻的流光跳转而出，落在沈默脚边，等到流光锁定影像，

    　　沈默定睛一看，终于看清楚狗蛋的真身。

    　　不，狗蛋的品种。

    　　中华田园犬。

    　　别称大黄狗，土狗，草狗。

    　　与外来犬种的光鲜夺目相比，

    　　狗蛋一身淡淡的黄毛，从卖相上并不引人瞩目。

    　　但沈默却发自内心的喜欢狗蛋，

    　　这不仅仅是因为狗蛋生前的伟大，

    　　而是狗蛋有着一双极为灵性的狗眼，

    　　还有那不断摇晃着的黄尾巴，

    　　疯狂地向沈默表达着内心的喜悦，以及对沈默的忠诚。

    　　中华田园犬，乃是在中华这片土地上经历几千年甚至上万年的自然及人工筛选出来的优秀犬种。

    　　以当下的血统论来评价中华田园犬，它们可能并不优秀。

    　　但不可否认的是，中华田园犬是极为聪明，又通人性，对主人极为忠诚，又勇敢的狗狗。

    　　在沈默眼里，

    　　中华田园犬才是最可爱的狗狗。

    　　“狗蛋，从今天起，你就是我的狗了！”

    　　汪！汪！

    　　狗蛋似乎听懂了沈默的话，微微点头以作回应，

    　　虽然失去曾经的记忆，但狗蛋的灵性却是一点儿也不弱。

    　　“真乖，我这就给你雕个窝！”

    　　汪！

    　　沈默心中欢喜，拿出雕刻所需的装备，架好拍摄视频的手机，

    　　开始第三次使用木雕技师技能。

    　　【木雕技师】发动！

    　　沈默的双眸精光内敛，似游龙般灵巧的双手，操持着刻刀在槐木上游走纷飞。

    　　百年槐木的纹理精致而细腻，木质坚硬而又均匀，极强的可塑性，令沈默能够最大程度的发挥出木雕技师的技能效果。

    　　叮！

    　　触发全神贯注状态，

    　　【木雕技师】熟练度+4

    　　当前熟练度（996/1000）

    　　随着技能熟练度增加的提示音响起，

    　　摆在沈默面前的槐木已经发生鬼斧神工般的变化。

    　　原本巴掌大小的槐木，此刻已经褪去之前的铅华，幻化成一只巴掌大小的大黄木雕。

    　　仔细端详，大黄木雕与狗蛋的真身简直一模一样，就连神韵也是极为相似。

    　　这是一件极为完美的作品，

    　　也是沈默倾尽心力的作品。

    　　从熟练度+4上便能看出，沈默在雕刻大黄木雕时是多么的投入与用心。

    　　“狗蛋，这就是你的窝喽，喜欢吗？”

    　　汪！汪！

    　　狗蛋重重的点点它的狗头，几步小跑来到沈默脚边，用它的狗头蹭着沈默的小腿儿，

    　　魂魄特有的微凉，贴在小腿上，有着令人说不出的愉悦感。

    　　沈默放下手来，顺着狗蛋的狗头抚摸着狗蛋的背脊，

    　　那种与毛发接触摩擦的手感，令沈默心底忍不住的畅快连连。

    　　撸狗，

    　　果然是一件非常舒服的事情。

    　　舒服的令人都有些上瘾了呢！

    　　嘶！

    　　沈默深吸一口气，贪婪着吸食着撸狗带来的快感，然后，只听见耳边响起叮的一声。

    　　叮！

    　　精神力恢复+1

    　　精神力：10/16(+2)

    　　嗯？！

    　　这是什么情况？

    　　沈默升级后的满状态精神力是18，使用武器祝福一次，恶魔之手一次，木雕大师一次，共计消耗9点精神力，

    　　按理说此刻应该只剩9点精神力，

    　　可沈默撸了狗蛋之后，精神力居然瞬间恢复1点。

    　　这简直·····太神奇了！

    　　沈默脸上的笑容逐渐上扬慢慢变的疯狂。

    　　撸狗一时爽，一直撸狗一直爽。

    　　狗蛋，你真是太棒了！

    　　以后恢复精神力的重担就交给你了！

    　　狗蛋歪着脑袋，眼神中透着疑惑，但沈默抚摸狗蛋的狗头，令它也是极为舒畅，

    　　所以，从不同的角度来说。

    　　这是一个互利共赢的行为。

    　　应当大力提倡。

    　　于是，沈默便开始沉浸在撸狗的状态下，难以自拔。

    　　嘶！嘶！嘶！

    　　狗蛋魂魄散发出来的微凉感，随着沈默不断摩擦的手掌，徐徐反哺着精神力进入沈默的身体，令沈默消耗的精神力逐渐的恢复起来。

    　　精神力恢复+1

    　　精神力恢复+1

    　　精神力恢复+1

    　　·····

    　　直到沈默的精神力恢复到18点满值，

    　　来自狗蛋魂魄上的凉意才消失不见。

    　　精神饱满的沈默看着脚边同样开心快乐的狗蛋，脸上漏出满足的笑意。

    　　以后我会经常宠幸你的。

    　　现在回你的窝里去吧。

    　　狗蛋晃动着自己的尾巴，化作一道流光便是进入大黄木雕之中，

    　　原本如死物的大黄木雕随着狗蛋的进入，立刻变得富有神韵。

    　　沈默看着自己的作品，满意的点点头，然后贴身将大黄木雕收入上衣的口袋。

    　　这样可爱的狗蛋，自然是要随身带着喽。

    　　安顿好狗蛋之后，

    　　沈默将架好的手机取下，打开里面录制好的视频素材，

    　　有了上两次的经验，沈默自然轻车熟路的做好了需要上传的爆音小视频。

    　　并且，沈默还很骚气的为大黄木雕的视频配上引入注目的标题。

    　　【狗蛋是一只建国前成精的土狗，它善良，勇敢，乐于助人，却被歹人害的家破狗亡，凄凄惨惨戚戚。我用槐木雕刻出它生前的样子，希望它的灵魂得到安宁，愿天堂没有杀戮没有伤害。】

    　　沈默说的是实话，

    　　有心人自然知道真假，

    　　不懂的人也就当个笑话。

    　　编辑完标题，配好音乐，沈默便将视频上传到自己的爆音APP上。

    　　剩下的便是等待这部视频的反响了。

    　　无聊之际，

    　　沈默刷起了爆音APP。

    　　唰！

    　　道士十五狗，全区横着走！

    　　强！杀怪掉宝掉神装！

    　　爽！法师控制强，冰霜秒全场！

    　　战士输出高，十倍烈火刀刀爆！

    　　爽！爽！爽！

    　　“·····”沈默一脸尴尬，摇头长叹，“成龙大哥已经沉迷传奇不能自拔！拉不回来哩！”

    　　唰！

    　　我66万买个车，一公里没开，让我换发动机，我还被迫接受三包，

    　　我没开出门啊，大哥。

    　　没开出门发动机漏油，你跟我讲三包？！

    　　说给我免费换发动机。

    　　你觉得合适么！

    　　“不合适啊！忒不合适了！”沈默捧着手机念叨，“这四儿子店真是太坑人了吧！”

    　　“明显就是四儿子店的问题嘛！”

    　　“这车要么是问题车，要么就是翻新车，啥也别说，告他就对了！”

    　　沈默瞅了一眼自己的爱玛电动车，

    　　“幸好我的车不漏油！”

    　　叮咚！

    　　沈默的手机一震，弹出一条薇信信息。

