    “那现在呢？我那天还听阿轩说Saka已经死了。”

    毕竟之前之所以放弃陆纪年，还不是因为他已经变成了残疾，比不上陆轩了。

    如果现在陆纪年可以治好腿了，那她两年前到底是做了什么？

    “Saka是死了，不过红戮却突然找到老爷子说，劳伦斯研究所新来了一位神经科的专家，应该可以将纪年的腿治愈。”

    杨悦：……！！！

    她是怎么走出陆家的，她都不知道。

    跟具行尸走肉一般回到杨家，找到舅舅，可是舅舅却说红戮被截杀这件事闹得很大，造成了相当大的影响，如果红戮那边不撤诉，而陆轩那边又实锤的话，一旦判下来，陆轩不被判个无期，也起码是15年以上的有期徒刑。

    现在陆轩只能咬死了说是董悦彤要借人，陆轩想要董悦彤帮着医治陆纪年才把陆家的保镖借给了董悦彤。

    不过董悦彤并不是Z国人，又还持有他国豁免权，没有确凿的证据根本不可能把陆轩放了去抓董悦彤。

    所以陆轩能够被无罪释放的可能性几乎为零。

    而红戮教授被袭击的事情，清大和帝大医学研究所两位所长联名要求警察彻查，并严肃处理。不是他一个小小的警察局长可以插手的。

    当初放弃的陆家大少不仅变成了陆家继承人，如今还有了康复的希望。她本就丢了西瓜、捡了芝麻，如今这芝麻还身陷囹圄，即便能出来，老爷子更不会把继承权交一丁点到对方手里。

    那她到底在做什么？

    她嫁给陆轩还有什么意义？回到家的这三天为了陆轩的事情，杨悦各种奔波，可以说是非常尽心了。

    因为除了抓住陆轩这最后一根不是稻草的稻草，她已经不知道该怎么办了。

    只要陆轩出来，至少她还能嫁到陆家，哪怕老爷子不承认陆轩的身份，至少她在外人眼里是陆夫人。其它的，以后再徐徐图之。

    然而这件事却不是她和杨家奔波就可以解决的。

    想到之前在剧组发生的一切，看到今天围读结束之后，剧组的第一次简单聚餐，杨悦心中的嫉妒和不甘便翻江倒海难以平复。

    她之所以敢那样跟潘导吵架，无非是因为自己有后台。

    想到自己忙活十几年可能是竹篮打水一场空，杨悦就把所有的怨恨都堆积在了景仟身上。

    不久之后，就在景仟给战黎川施针的时候，整个网络迎来了一场腥风血雨的网暴。

    网上，一个被剪辑过的视频迅速被顶上了热门。

    视频里景珞满脸苍白道歉，景仟却一脸的盛气凌人，杨悦帮景珞出头，可是景仟却鸟都不鸟这位前辈。罗嘉妮企图叫住景仟，可是景仟却把罗嘉妮直接甩地上去了。画面一转，就是景仟奚落杨悦脸上动刀16处的恶毒言辞，杨悦气得满脸通红，说她是做过鉴定直播的，景仟这样就是对她的侮辱，如果景仟不道歉，她就不拍了。然而景仟却匪气十足地手一挥，下令道：“导演，让她滚！”之后便是潘导让杨悦离开剧组，杨悦与潘导在办公室大吼的画面。

