    “唉！我假扮成你的王妃，原意是慢慢将龟兹国握在手心，但自得到这件宝贝后，才知道区区龟兹实在太渺小了！”

    石观音手掌抚摸着寒玉匣子，盯着那隐隐泛起的红光，目光痴迷，好似着了魔一般。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “如此令人心醉的力量，强大而神秘，不可思议……有了它，天下之大再无人能令我忌惮，我甚至可以逐鹿中原，号令武林，开创出一番千古未有的伟业！”

    石观音妙目投向龟兹王等人，幽幽道：“所以你们明白了吗？你们能够祭我的宝贝，真是八辈子修来的福气。”

    “你这个女魔头，真是疯了！”

    龟兹王等人脸色白，琵琶公主也不知是畏惧还是愤怒，浑身颤抖的大叫道。

    啪啪！！

    两记鼓掌声响起，随之一把清朗的声音传来：“夫人真是好威风，好志气！”

    石观音微微一怔，妙目一转，就看见绿洲畔一男一女携手而来，在这烈日砾石，灼气充斥每一寸空间的大沙漠里不见丝毫疲惫困顿，反像是郊外踏青，悠游而来。

    “你是何人？”

    石观音眼睛微眯，显露出危险的光芒。

    “我是谁并不重要，重点是夫人你拿了我的东西，能否还给我呢！”

    王动指了指石观音掌中的寒玉匣子，微微一笑。

    石观音嫣然轻笑，这一笑如同百花盛放，美不胜收，但她那一双美丽的眼波却变得鹰一般锐利，狼一般狠毒，刀子一般冷厉，充满了杀机。

    只是她的声音仍是那般温柔悦耳，楚楚动人，和声细语的说着：“你想寻死吗？”

    乍一听来，宛如情人低语，只是龟兹王，琵琶公主等人目光一投向石观音，竟都是激灵灵打了个寒颤，脸容煞白。

    王动轻叹道：“辣手摧花，向来非我所愿，夫人何必如此不智呢。”

    冰冰一瞬不瞬的盯着石观音，悠悠道：“既然你不想下杀手，不如让给我，我很想试试我与她之间差距多少。”

    “没有意义！”

    王动摇了摇头，身形微晃，忽然之间就从数十丈外抵至了石观音身旁，大手一抓，已按在了石观音那颗美丽的头颅上。

    在石观音错愕，惊奇的目光中，她甚至来不及恐惧，身体突然簌簌龟裂，眨眼间化成了满地“砂砾”！

    王动随手一抄，已将寒玉匣子抓在掌中。

    嗡嗡！！

    匣中红光大盛，戾气魔念如同泄洪的惊涛，铺天盖地的朝王动袭卷上来，夹杂着无尽鬼哭神嚎的凄厉声音，像是要侵入他心神之中，又或将他拉扯进幽冥地狱里。

    寒玉匣子剧烈的震动起来，不祥的血光弥散方圆百丈之内，不论是冰冰又或龟兹王，琵琶公主一行人都是精神瞬息恍惚，下一刻已觉自身置身于滔天血海之内，脚下是一重重鲜血化作的海洋，翻卷起惊天血浪。

    浪涛次第炸开，化成一张张狰狞可怖的鬼脸，血海内更是伸出一只只血色大手，轰隆！裹挟着腥风血雨朝着他们抓摄过来。

    哪怕以冰冰清冷的性子，一时间亦无法分清真实虚幻，骇得花容失色，龟兹王等人更是摇摇欲坠，连连尖叫起来。

    “还想作祟？！想要反噬我？”

    这天魔血手乃是王动所斩，一遇到王动顿时就像是撞上了天敌，其内蕴含的仙意魔气同时爆。

    王动神容不变，一声冷哼，太初真气汹涌喷薄而出，泰山压顶般将天魔血手的反噬镇压下去。

    幻象倏然消散！

    龟兹王，琵琶公主等人回过神来，饶是身处这烈日砾石的大沙漠里，心头深处却生出深寒之意，纷纷拿惊恐的目光望向王动。

    方才的一幕已将他们吓得魂飞魄散。

    何况在他们看来，石观音已是恐怖得无法战胜的魔鬼，却被这人轻轻一抓就粉碎成砂，实在是骇人听闻。

    “公子，小老儿乃是龟兹……。”

    龟兹王肥胖的圆脸上挤出一丝笑容，颤颤巍巍的想要说些什么，下一刻忽然顿住，王动和冰冰身影皆已消失。

    “我们……这是遇到了鬼神了么？”

    龟兹王，琵琶公主等人绝死逢生，心神恍惚，颇有一番幻梦之感。

    一路奔行，足不染尘，飞行绝迹，冰冰被王动揽在怀里，竟忘记了时间流逝，只觉得眨眼之间，他们就从沙漠中心地带“飞”出来了。

    “大沙漠向来是生人禁区，没有经验丰富的向导，就算武功再是高明之辈，陷进沙漠迷途中，也未必有万全脱身把握，结果到了你这里，就好像是来游玩了一场。”

    冰冰看着王动，目光幽幽。

    “这不好吗？”王动反问。

    冰冰轻摇脑袋，轻声道：“不！这很好，跟着你我可以去沙漠，去大海，去世间任何一个地方，无拘无束，简直没有比这更好的事了，只是有些时候总觉得不太真实，或许只是一场梦，醒来了就什么也没有了。”

    王动笑了笑，揉了揉她的秀。

    冰冰很快恢复往日冷静模样，将他的手拍开，眼睛看向寒玉匣子：“里面就是天魔血手，仙人之手，究竟是什么模样？”

    她显现出几分好奇。

    “现在的你还看不得它，你的精神修为太弱了，起码也得性灵双修之后，才不会轻易被魔念动摇心神。”

    王动并没有打开匣子。

    冰冰也不深究下去，问道：“接下来，我们去哪里？”

    “除了这只仙人之手外，我还有一口剑遗失到了这片天地，不过现在不急着去找，接下来我会花些时日参悟这只手中蕴含的神仙秘藏……。”

    一位仙级高手的手放在面前，可供随时随地的参悟研究，甚至可以解剖着玩，这是何等难得的机缘？

    这相当于将仙人体的一部分毫无保留的展示出来，供人参详研究，这份机缘之重对于王动来说，甚至还过了得到一份仙级秘典的传承。

    何况，这只仙人手上还蕴含了魔神之气，即便只能解析出魔神一丁半点的秘密，对于他太初始原章都有着补益。

    倘若能够获知魔神不死不灭的奥秘——

    王动摇了摇头，也知道这纯属异想天开了，魔神乃是他已知的最为强横，神秘的生物，某种程度上来说比起仙级存在更为可怖，又岂是那般简单？