    米花太阳广场饭店外，小雨已经停了，天空灰蒙蒙一片。

    风户京介被两个警察带出饭店大门，走向警车。

    毛利一家坐着高木涉的车赶到，站在一旁看着。

    毛利小五郎转头问毛利兰，“小兰，你有没有想起什么？”

    池非迟陪在一旁，观察毛利兰的反应。

    毛利兰迷茫看风户京介片刻，摇了摇头，有些内疚，“抱歉。”

    “没关系，慢慢来，”妃英理宽慰，“现在凶手已经抓住了，等佐藤警官醒过来，我带你去探望她。”

    灰原哀在一旁低声道，“其实想不起来也未必是坏事，如果是我，我宁愿忘得一干二净，忘掉那些我姐姐的死，忘掉那些人那些事，就做一个无忧无虑的小女孩……”

    柯南一愣，转头看灰原哀，“灰原，你……”

    池非迟看了灰原哀一眼，没说什么，走上前，从目暮十三手里接过证物袋，拿出那把透明雨伞。

    “喂！池老弟……”

    目暮十三还没反应过来，池非迟已经把伞撑开，挡在风户京介身前，转头问毛利兰。

    “小兰，这样呢？”

    毛利兰怔在原地，眼里渐渐多了些惊愕的神采，“我看到过，还有……佐藤警官受伤……”

    池非迟一看，放心了，还好没玩崩，不然以后就要改成《7岁名侦探和他的失忆女友》了，“佐藤警官已经脱离危险，差不多快醒了。”

    “是这样吗……”毛利兰松了口气，“那真是太好了！”

    “小兰……”毛利小五郎小心翼翼地看着毛利兰。

    “爸爸！”毛利兰转头笑着。

    妃英理擦了擦眼泪的泪，“想起来就好……”

    这边，一家人互诉衷肠。

    那边，池非迟蹲下身，目光直视跟上来的灰原哀，“小哀的姐姐去世了？”

    灰原哀抿了抿嘴角，迟疑了片刻，点头，但明显不愿意多说。

    “那就更不能把记忆丢了，我以前听过一句话，”池非迟低声道，“如果连你也忘了她，她等同于不曾存在过。”

    灰原哀感觉鼻子有点发酸，连忙低下头，不敢让别人看到。

    是啊，一个不再存在于这个世界的人，就只存在她的记忆里，如果连她也忘了，对那个人来说多残忍？

    “小哀，世界不止一个颜色，人的一生也是一样，不仅有快乐代表的红，也会有代表难过的蓝，记忆就是记录一生的画卷，只有一种颜色未免太单调了，不管是好的坏的、蓝的红的，上面每种颜色都是你自己独特的色彩，最后组成独一无二的画卷，”池非迟拍了拍灰原哀的脑袋，“逃避是没有用的，等哪一天，你再去看那幅画卷，不再只看到某一片的蔚蓝和漆黑，而是看到它整体的精彩，你再去回想自己的记忆，不再只感觉到悲伤和痛苦，也能从里面感受到怀念的时候，你就真的长大了。”

    从前期剧情来看，灰原哀会突然变得悲观，紧张不安，觉得没有未来也不被世界需要，试图放弃生命，是抑郁症状。

    说不定还出现了睡眠障碍，阿笠博士不太了解心理疾病，但他了解。

    抑郁症患者的悲观情绪一旦涌上心头，世界都会一瞬间变得灰暗，什么悲观想法都不受控制地涌上心头，有的人哪怕知道这样不好，但依旧无法控制。

    按理来说，带灰原哀去看看专业的医生比较好，但他还是想先自己试着解决。

    他知道组织里那些人的想法，包括琴酒为什么会问福山志明问过的问题。

    在那些人眼里，他是蛇精病，不过在他眼里，组织里的人或多或少都有点心理疾病，是最没资格说他的，特别是琴酒那货……

    同样的异常行为，一个没有诊断记录的人做出来，人们只会觉得这个人性格奇怪、行为奇葩、思路奇特，但一个有诊断记录的人，只要有一点反常，人们下意识地就会想——是不是犯病了？

    甚至一点点不同，一点点变化，都会让人往那方面去想。

    或许有时候没有恶意，但还是让人郁闷。

    一时蛇精病，一世蛇精病！

    别人怎么看他，他都无所谓，女孩子却未必能承受。

    而且，以灰原哀自身想隐藏的秘密，就算去找医生，也肯定不会配合。

    他不用再向灰原哀了解情况，也大概猜到了原因。

    当初灰原哀这世上唯一一个亲人死了，就已经在心里积压着负面情绪，叛逃后，第一时间想到的就是工藤新一，一心去找那个同样变小的‘同类’，他都未必能留住。

    在灰原哀看来，工藤新一和她有着同样的处境——变小了，被组织发现都要面临组织的追杀。

    也有着同样的目的——恢复原本的身体。

    处境相同，目的相同，就可以作为同伴，也觉得工藤新一是能理解她的，也可以作为归宿。

    理性分析，是这样没错。

    不过她在组织里，习惯了理性思考，忽略了感性因素。

    等找到柯南、柯南知道她的身份后，却因为她药物研发者的身份排斥过她、怀疑过她，一直到知道她是宫野明美的妹妹之后，态度才转变。

    其实从柯南的立场上来说，他也不算错，毕竟还只是个十七岁的高中生，被变成小孩子又不知道恢复的办法，心里肯定积攒了郁气，突然遇到组织的人、还是药物的研发者，找到宣泄口发泄，就会口不择言地指责。

    灰原哀或许没表露什么，但唯一的亲人刚去世，本以为会是同伴的人却排斥她、怀疑她、甚至表达出厌恶的情绪，让她本身也产生了自我怀疑。

    之后，就算柯南认可了灰原哀，但他始终是个高中生，世界观非黑即白，又是个侦探，嫉恶如仇，对生命格外重视，对犯罪无法容忍和理解，而灰原哀又不免想到自己在组织的事，自己的药物害死了多少人……

    再一看，这边一群天真的孩子、那边一群正义使者，就会觉得自己跟其他人格格不入，进而想到——自己大概是不会被接受的，被接受，只是因为他们没了解自己过去的黑暗。

    曾经有个人，无论她是什么样都不介意，都会一样爱着她，可如今那个人已经死了。

    黑方，她已经脱离并被追杀，红方看起来又太光伟正，好像无论在哪边都不对，无论哪边，都不会再接纳自己、没有自己的容身之处。

    这就是症结。

    解决的办法也有。

    一个办法是，等比护隆佑从东京诺瓦鲁队跳槽到BIG大阪队，带灰原哀去看比护隆佑的第一场正常比赛。

    这两个球队，一个队是黑色球衣，一个队是红色球衣，而比护隆佑刚跳槽的时候，东京诺瓦鲁队的球迷觉得他是叛徒，BIG大阪队的球迷也没有接纳他，上场后无论踢得怎么样都是嘘声一片，很容易让灰原哀联想到自己的处境，等比护隆佑靠自己的努力赢得认可之后，也可以成为灰原哀的心灵支柱。

    还有一个办法，就是他来开导灰原哀。

    少年眼里的世界非黑即白，但实际上，世界上还存在着很多颜色。

    游走黑白之间、存活在灰色世界的人很多，他就是一个。

    只不过，依靠别人作为心灵支柱，要是自己还没站起来，心灵支柱倒了，那打击就是毁灭性的。

    在此之前，他还是想试试能不能让灰原哀自己想通。

    灰原哀低着头，她感觉到了池非迟一如既往平静的视线，想说什么，又说不出来，垂眸道，“你不明白……”

    “还不开心吗？那再告诉你一个秘密，”池非迟没办法了，主动漏底，“我是七月。”

    灰原哀惊讶抬头，看着池非迟，“为什么之前……”

    “为什么不告诉你们，还假装自己不是？”池非迟继续道，“如果说世界上的职业也有颜色，那么赏金猎人就是灰色的，罪犯防备而讨厌着，警方其实也不太信任他们，因为他们会帮助正义、也会违背正义，身份泄露是件很麻烦的事。”

    灰原哀怔了一下，这么说起来，赏金猎人还真是这样，就算是她，上次见到‘七月’抓人，想的也是七月会不会带犯人去做坏事，“那你为什么去做赏金猎人？”

    “这是秘密，不过，也因为有趣，”池非迟道，“我想让人生多一点别的颜色。”

    先不说灰色人群还有一个大团体，就算只有自己一个人，只要活得精彩，其他的又有什么关系？

    其实，他身份代表的颜色太多了，组织成员算黑色，公安顾问算红色，他便宜老爸说真池集团是蓝色，卧底本身见不得光、也算灰色，这样组成的画卷才有意思嘛。

    能浪就浪，活得才舒心。

    “你是闲得无聊吧？”

    灰原哀半月眼看池非迟，一个不缺钱的家伙，本来可以等着继承大集团、一辈子衣食无忧，却把自己弄成灰色的、跑去涉险抓犯人，也是没谁了……

    不过，她心里突然舒服了很多。

    虽然这么想很奇怪，但她还是希望身边也有个不是那么正义的人。

    那样的话，就算知道了自己过去的事，也不会因为黑色经历而排斥她吧。

    而且，池非迟似乎不是很介意其他人怎么想的，而无论是毛利兰、柯南，还是她和那些孩子，也不会因为池非迟是七月，就否认这个朋友。

    朋友，人心，人生……她一时有点理不清，不过也意识到，自己之前好像钻了牛角尖，理解得有些片面。

    池非迟又道，“对其他人保密，特别是柯南，他老是惹麻烦。”

    灰原哀回神，瞥了那边的柯南一眼，神色舒缓，“也对，他就是个麻烦精，不过，这算不算你最大的秘密？就这么告诉我真的好吗？”

    “我相信你不会说出去的，”池非迟发现柯南朝这边走过来，站起身，低声道，“而且，这还不算我最大的秘密。”

    灰原哀：“……”

    这都不是最大的秘密？

    还有什么事比这更大的？

