    时间对于此时的圆慧已经不是什么需要特别注意的东西了，经历了这么多的世界，他好像对时间已经产生了麻木的感觉，总是不经意间才发现时间流逝，岁月如梭，颇有山中方一日，世上已千年的之感。

    十年的岁月，没有在圆慧的脸上留下一点岁月的痕迹，他此时看起来还是弱冠之龄，谁又能够想到这个面嫩的僧人已经是而立之年了呢。

    “慧法，你今日前来所谓何事？”圆慧自从张三丰前来后，就终日待在山中，不曾下山，就等待着明教重新一统，引领起义军一起攻破大都。除了听闻到张三丰前往大元皇宫大闹了一场，导致萨满教的伪天人大祭司身亡，从此大元就对江湖势力插手的小了很多，甚至导致江湖门派势力急剧膨胀，就再也没有关注过其他的消息。

    圆慧在自己的小禅院中，终日里参禅打坐，熟读佛经，参悟前辈高僧的智慧，已然是一位佛学大师了，圆慧可以骄傲的说自己绝对是少林寺历史上境界最高的“扫地僧”了。

    慧法在这十年间，已经是年轻一辈中的领头人了，深受空闻三人的看重，虽然不曾拜师，但是空闻也知道他是圆慧手把手调教出来的弟子，所以将慧法看成了自己的徒孙，再加上圆慧每日里不愿待在寺中，所以可以说没有意外的话，慧法就是下一任的少林寺方丈了，当然这也和慧法的实力有关系，此时的慧法已经是大宗师境界的高手了，般若掌炉火纯青，不比空闻等人弱上半分，整个少林寺中，除了圆慧，只有三渡可以稳赢他，其他人中包括成昆都不可能胜过慧法。

    “师叔，今日峨眉派的灭绝师太将要前来，希望少林寺可以和其他几大派共同围攻明教光明顶，一起铲除明教！”

    慧法此时也已经是三十多的人了，虽然样貌清秀，但是毕竟是饱经历练，所以看上去很是成熟稳重，虽然和圆慧是同龄之人，但是单独看长相却像是圆慧的师叔，此时却向少年一样的圆慧行礼问候，如果让外人看到，肯定感到惊奇。

    “终于来了！”

    圆慧感慨了一句，他为了等这一天可以说是等了足足有二十年的时间了，自己刚来到此世界时，就立下了驱除鞑虏，恢复中华的目标，虽然以圆慧的实力可以将大元推翻，但是汉人的实力还是太弱，时机不算成熟，即使推翻了大元，依然改变不了汉家儿女悲惨的命运，所以才会等待时机。

    慧法双眸微垂，他在圆慧手中也已经学习了近二十年了，他自然知道这位师叔的实力绝对会是深不可测，但是却好似无欲无求，让他总感觉这位师叔不似凡人，更像是寺中供奉的佛陀，难以接近。直到近年，他才渐渐的知道了这位师叔最大的宏愿是恢复汉家江山，这让慧法第一次知道了这位师叔的心胸和器量，远超江湖中的所有人。

    “方丈觉得这是近十年来，江湖中影响最大的事情，想要让师叔下山入寺，恭候灭绝师太的大驾，一起听一听其他门派的想法，希望师叔能帮着拿个主意！”

    慧法和空闻是少林寺中最最了解圆慧实力和智慧的二人，空闻在当初张三丰拜访时，就隐隐察觉到了自己的这个师侄的实力深不可测，居然可以解决张三丰都解决不了的事情，要知道当时的张三丰可是江湖中近几百年来唯一成就天人境界的传奇，是道家不世出的无上大宗师。

    空闻是一个极有智慧的人，虽然已经猜测出了圆慧的实力和智慧，但是依然不曾打扰过圆慧，尽量让圆慧享受着清净，所以圆慧自然也不会驳了空闻的面子，少林寺面临大事时，空闻请教于他，他自然需要下山入寺。

    少林寺的大雄宝殿中，空闻站立中央，左手边依次是空智、空性、圆慧和慧法，其他僧人都位列他们之下依次排开。

    灭绝师太则和空闻并立，作为峨眉派的掌门人，灭绝师太自然是有资格和空闻同列的，在灭绝师太之下的是她的的大弟子静玄师太，这是一个存在感很弱的人，即使在峨眉中也不是掌门人的首选，当初灭绝有意让纪晓芙继承掌门人的位置，但是纪晓芙和杨逍搞在了一起，让灭绝师太无比愤怒，以至于亲手将她掌毙，可谓是爱之深，责之切。按理说纪晓芙死了，应该轮到静玄师太继承掌门人的位置了，但是现在的灭绝师太依然没有考虑静玄，而是对周芷若充满了期待。

    按理说，静玄作为灭绝师太的大弟子，应该很是生气嫉妒，埋怨师父的不公，但是静玄从未表现出一丝的不忿，淡泊名利，算的上是一个真正的修佛之人，虽然武功算不上出众，但是绝对是灭绝师太弟子中境界最高之人，即使是灭绝师太也不及她对佛理理解的深。

    静玄之后是静虚、贝锦怡、静空、静照、静慧、丁敏君和周芷若等人。

    圆慧仔细打量了一番周芷若这个原著中的女二号，见周芷若果然生的容颜秀丽。

    周芷若身穿身穿葱绿衣衫，清丽秀雅，姿容甚美，约莫十八九岁年纪，双目中光彩明亮，颊生双晕，声音清脆，神态看起来斯斯文文，声音清脆，身形修长，青裙曳地，一举一动，一颦一笑，莫不引人注意，甚至圆慧还在空中隐隐闻到了周芷若身上传来的一阵淡淡的幽香，周芷若真的可谓是花容月貌，才色俱佳的美人，即使是少林弟子也忍不住偷偷地频频打量着她。

    “空闻方丈，此次围攻明教光明顶，华山派、昆仑派、崆峒派都已经同意，再加上丐帮、海沙帮等各大帮派，可以说江湖正派势力都倾巢而出了，一定能够灭掉明教，将魔教的圣火熄灭。”

    灭绝本来生的也算是美貌，但是由于她身上戾气缠身，又心狠手辣，所以看起来极为刻薄，特别是眉毛上扬，露着杀气，嘴唇细薄，透出几分刻薄，声音本也清脆，但是配合着她说话时的冷酷严厉，总是让人感到害怕。

