
    宋龙城不明白，无法理解，心中也是后悔无比。

    早知道，他就应该让执法者追来，他再伺机而动。

    不过现在，宋龙城已经没有退路，只能和叶欢一战，他相信叶欢消耗巨大，肯定战斗不了多久。

    “唰！”

    玄炎剑斩落，剑芒疯狂地斩出，叶欢的杀意冲天而起，剑意更是无比的凌冽。

    宋龙城不愧是小心谨慎之人，虽然不是叶欢的对手，但他连连后退，一直用内力保护自己，甚至是放弃了进攻，一时竟然也没有受伤。

    叶欢的攻伐，愈加的凌厉，宋龙城放弃了进攻，他也放弃了防御，全力发动了最强的攻击，每一刀的剑气都是摧枯拉朽。

    看着这一场，凌清竹在一旁，心神震动，叶欢的模样，霸气冷冽，杀意滔天，仿佛不可匹敌的战神。

    凌清竹不知道，如果叶欢真的杀了宋龙城，会不会直接对自己出手。

    “斩！”

    然而，此刻叶欢的进攻，越来越凶猛，宋龙城连连后退，难受无比。

    他完全失去了反击的能力。

    终于，叶欢抓住了机会，一拳轰在宋龙城的胸口，鲜血瞬间就喷了出来。

    宋龙城脸色狂变，叶欢强大让他有些难以招架，如果叶欢的实力一直保持下去的话，他完全不是对手。

    “咻！”

    这个时候，天空之中，有长虹亮起，立刻吸引了宋龙城的目光。

    是慕洪！

    汪学真携带者慕洪，激射而来，落在了一旁。

    “慕洪，你带来了汪兄，太好了，汪兄，快随我斩杀此贼！”宋龙城顿时兴奋地说道。

    汪学真看向了慕洪。

    显然，他是站在慕洪一方的，一切，都取决于慕洪的决定。

    “慕洪，你是我炎黄觉醒的人，现在这是命令，斩杀这个叶欢！”宋龙城直接吩咐道。

    慕洪脸色微微一变，他帮助叶欢这么久，是最不愿斩杀叶欢的。

    他害怕，叶欢用国家来报复，而且，他本身也十分欣赏叶欢。

    “慕洪，你还在纠结什么，这个叶欢已经疯了，化为了魔头，你忘记了燕京的张家吗？还有古界如此多的强者，都死在了这人手中！”宋龙城朗声道，急切催促道。

    “如果不斩杀叶欢，他势必会成为国际的后患！”

    听到“国家”两个字，慕洪身子一震，虽然他对叶欢有好感，但是站在国家的立场上，现在，几乎是斩杀叶欢的最好机会。

    他实在太过分了。

    “叶欢，你告诉我，你为什么要这么做？”慕洪看向了叶欢，厉声质问道，“你明明答应过我，不再让国家动荡，但是转瞬之间，你就去毁灭了张家，有杀到了九州山，杀了古界这么多人！”

    “叶欢，我对你如何，你心中应该知道！你这么做，是否有些太过分了！”

    慕洪也是愤怒了起来，的确，叶欢的突然转变，杀了这么多人，让他有些心寒。

    房屋无论他做什么，这个叶欢，都是肆无忌惮，要故意危害国家！

    “慕洪，让我出手，联合宋龙城将他杀掉吧！”汪学真也开口说道。

    这个青年，实在太冷血了。

    “叶欢，你告诉我，这到底是为什么啊！”慕洪愤怒地叫道。

    他保护叶欢，为他说话，口口声声说是为了国家，为了华夏，但是叶欢最终依旧破坏国家安定。

    叶欢的做法，无疑是狠狠地给了慕洪一个耳光。

    他做的一切，仿佛就像是一个笑话。

    他目光闪动，燃烧着愤怒，狠狠地盯着叶欢，要得到他的回答。

    然而

    回答慕洪的，是一剑！

    叶欢手持玄炎剑，化作惊鸿，留下一道残影，直接刺向了慕洪。

    “孽障，你敢！”

    汪学真愤怒地叫了一声，瞬间出手，掌力犹如惊雷般辟出，惊天动地。

    “我来助你，斩杀此贼！”宋龙城暴喝一声，瞬间加入战局。

    他这句话极为高明，不仅让汪学真没有退路，反倒是汪学真欠下了他一个小小的人情，而不是汪学真帮助他。

    “轰！”“轰！”

    有了汪学真的加入，宋龙城瞬间轻松不少，大战瞬间爆发。

    “叶欢”

    慕洪的拳头握了起来，他怎么也没有想到，叶欢竟然会直接对他动手。

    他原本以为，她们两人之间，还算是有些交情的。

    “叶欢，你真的是没有感情的魔头吗？还是养不熟的饿狼，无论我怎么做，你都要一意孤行，危害国家吗？”

    慕洪咬紧了牙关，心中有些愤怒，有些无奈。

    “难道，，真的一定要将你杀掉吗？”

    慕洪无法理解叶欢的做法，也不知道叶欢为什么会变成这样。

    墨青语的死，他不知道，他自然不懂叶欢和宋龙城，北斗阁，魂炎阁这些古界宗门的仇恨。

    可惜，叶欢现在已经被嗜血丹影响，无法和慕洪解释。

    不过，就算是叶欢清醒，他也不会解释。

    叶欢一声，杀戮无数，他杀人不需要解释。

    他自然有他的理由。

    当叶欢愤怒之时，没有解释，不需多言，他只会用无尽的杀戮，来化解心中的仇恨。

    宋龙城，凌峰，北斗阁，执法者，裁决者……都将是叶欢剑下的亡魂，他将会是这些人梦魇。

    不过，今天过去，九州山的战役肯定会传回古界，到时候，叶欢肯定会成为许多古界宗门的噩梦的。

    “斩！”

    玄炎剑绽放出巨大的虚影，剑气凌厉霸道，不可匹敌，一剑斩落下来，带起巨大的剑芒，仿佛能够切割虚空。

    躲！

    汪学真和宋龙城疯狂地后退，身影化作了极速，闪电般地逃离。

    叶欢的战斗力太强大了，超乎他们的相信。

    “你们逃不掉的！”

    冷漠的声音吐出，叶欢仿佛一个冷血的机器人，骤然之间，伸出了手。

    内力凝实！

    虚空之中，一直手掌凝结，不算是庞大，但是无比地骇人。

    因为这只手掌，是血红色的，仿佛是一只血手。

    “都去死吧！”

    血手从虚空之中伸出，直接抓向了两人，他的速度并不快，却划过一个诡异的幅度，瞬息之间，就到了两人面前。

    一把抓住！
