    相比身在阐教元始天尊的冷淡来，燃灯道人在这须弥山当中才算是感受到了一丝被重视的感觉。

    哪怕是燃灯道人很清楚接引道人、准提道人为何会对他这么的热情，但是架不住有元始天尊在那里做对比啊，所以在心理上，燃灯道人对于接引道人、准提道人那是好感度十足。

    准提道人向着燃灯道人道：“燃灯道人不在昆仑纳福清修，怎么有闲暇来我们这西方贫瘠之地呢？”

    燃灯道人笑了笑道：“圣人真是说笑了，贫道此来所为何事，想来圣人心中已经明了，就不要取笑贫道了。”

    准提道人哈哈大笑道：“道友还是一如既往的爽快，来，来，既然来了，且入内叙话。纵使有其他事，也不急于一时。”

    听得准提道人这么说，燃灯道人微微点了点头，他不得不承认，准提道人说的有道理，反正西岐那里就算是耽搁个一时半会儿也影响不了大局，他既然是来请人帮忙的，总不好到了这里直接便拉着对方一起离去吧。

    换做是其他人的话，可能这么做没什么，关键这两位可是堂堂的圣人至尊，能够对他这么客气，那已经是相当的不容易了。

    真当圣人没有一点的架子啊。

    落后准提圣人半步，燃灯道人行至菩提树下，坐在那八宝功德池旁，看着那八宝功德池当中盛开的一朵朵莲花，燃灯道人笑着道：“两位圣人这日子，真是羡煞旁人。”

    准提道人闻言笑道：“若是道友愿意的话，我须弥山自有道友一席之地。”

    燃灯道人轻咳一声道：“固所愿尔，奈何燃灯添为阐教副教主，得元始道友看重，委以重任，却是不好辜负了元始道友啊！”

    准提道人只是笑了笑，不再提及此事，有些话，意思到了就行，说多了反而适得其反。

    轻咳一声，准提道人道：“若是贫道没有料错的话，道友下山辅助西岐攻伐大商，被阻于穿云关之前。”

    燃灯道人丝毫不觉得惊讶，身为圣人级别的存在，哪怕是天机混沌，不可能尽知世间万事万物，可是想要掐算他的来意根本就不是什么难事。

    微微点了点头，燃灯道人看向准提圣人道：“也不知从哪里冒出来一个强悍的惊人的强者坐镇穿云关，愣是让我等众人束手无策，为之奈何。”

    说着燃灯道人看着准提道人道：“不知圣人可知晓那人究竟是何方神圣，又有何根脚来历，其施展的神通又是何等神通，竟如此之厉害。”

    能够让燃灯道人说出这么一番话来，可见孔宣给燃灯道人带来的刺激到底有多么大。

    准提道人一副淡然的模样，闻言轻笑一声道：“道友所指，可是那穿云关总兵孔宣！”

    燃灯道人当即点头道：“不错，正是此人。”

    准提道人神色之间带着几分凝重之色道：“若说此人根脚，世间知晓者当真是寥寥无几，怕谁是除了我们几人之外，当真是没有几人知晓其来历。”

    眼中闪过亮光，燃灯道人就知道孔宣的跟脚肯定逃不过准提道人的掐算，这会儿听准提道人这么一说，燃灯道人对于孔宣的来历越发的好奇起来。

    “还请圣人告知，此乃何方神圣！”

    只听得准提道人开口道：“昔日凤凰以身镇压南方火山，其产下二子，一者为孔雀，一者为大鹏，其中孔雀于先天五行之气中孕生，大鹏于阴阳二气中孕生，阻拦西岐者正是凤凰之子，孔雀是也！”

    燃灯道人自然知道凤祖是何方神圣，那可是昔日同祖龙齐名的存在，如果不是龙族、凤祖、麒麟三族大战元气大伤，丧失天地霸主地位的话，哪里有妖族、巫族崛起之机啊。

    却是不曾想孔宣竟然会是凤祖之子，如此身份比之他们来也不差多少了，更重要的是，孔雀竟然自先天五行之气当中孕生，这是何等的造化，何等的机缘啊。

    燃灯道人不禁想起孔宣那五色神光，不正是对应先天五行之气，而这会儿准提道人笑着道：“那孔宣也是天纵之资，竟然能够将先天五行之气炼化，化作一道神通，但凡身在五行之中，必受其五色神光神通所克制。”

    这一下燃灯道人彻底明白了过来，点头道：“原来如此，难怪我等法宝、兵器乃至自身都无法招架那五色神光一刷，原来这神通竟有如此大的来头。”

    说着燃灯道人向着准提道人道：“既然圣人知晓其根脚，还请圣人亲自出马，将孔宣镇压，扫平西岐征伐朝歌之路。”

    接引道人闻言微微摇头看了准提道人一眼，向着燃灯道人道：“此举颇为不妥，孔宣背后是凤祖，虽然凤祖不出，可是贫道若是出手，只怕会被几位道友所嗤笑。”

    燃灯道人闻言心中不禁有些急了，不知道孔宣的跟脚来历也就罢了，这会儿既然已经知道了其来历，燃灯道人心中便清楚，除了几位圣人至尊外，哪怕是他将镇元子、西王母都给请出山，怕是也奈何不得孔宣。

    而这会儿接引道人竟然露出不想掺和此事的意思，燃灯道人不急才怪。

    要知道他可是在陆压道人、广成子等人面前打下了包票，一定请得帮手镇压孔宣的，如果说此番他无功而返的话，岂不是要颜面扫尽，无法见人！

    神色一正，燃灯道人开口道：“接引圣人此言差矣，孔宣虽是凤祖之子，然则其不识天道大势，逆天而为，此为其命中劫数，两位圣人出手给他一个教训，也让其知晓什么叫做天命不可违。”

    准提道人嘴角微微一翘，看了燃灯道人一眼，深吸一口气道：“师兄，燃灯道友言之有理，况且方才我掐算，那孔宣与我西方教有缘，师弟我须得走上一遭才是。”

    接引道人看了准提道人一眼，稍作沉吟点了点头道：“既然此子与我西方教有缘，那么便劳烦师弟走上一遭，将其渡回吧！”

    一旁的燃灯道人闻言脸上顿时露出了欢喜之色。

    就见燃灯道人起身向着准提道人还有接引道人躬身一礼道：“如此贫道拜谢两位圣人。”

    这边燃灯道人在须弥山请求接引、准提二人下山相助的同时，穿云关之前，一片祥云自空中落下，正落入穿云关当中。

    这一行人不是别人，正是回了金鳌岛的楚毅、赵公明以及随同赵公明他们而来的乌云仙、灵牙仙、长耳定光仙等一行十几人。

    十几名截教强者没有一个是弱者，浑身散发的气息便是相隔数里都遮掩不住，直接便惊动了西岐大营当中的一众人。

    本来西岐一方便一直关注着穿云关当中的动静，毕竟有孔宣这么一个无底的存在，如果说孔宣无视那免战牌出城攻打，那也不是没有可能，所以说当截教一众人出现在穿云关上空的时候便已经惊动了阐教众人。

    广成子目光一扫便看到了几道熟悉的身影，乌云仙、长耳定光仙、羽翼仙、灵牙仙等人皆是随侍于通天的截教弟子，广成子等人自是不陌生。

    看到几道身影的时候，广成子不禁皱了皱眉头暗道一声不妙，这几位可都是截教的强者，任何一个都可以同他们师兄弟放对了，结果一下子来了这么些位。

    一个孔宣都够他们头痛的了，结果现在又冒出来这么些截教强者，至少广成子感受到了极大的压力。

    穿云关当中，楚毅可不知道他自金鳌岛归来带来了乌云仙等人会让广成子等人感受到莫大的压力，这会儿他正听着碧霄仙子在那里叽叽喳喳的讲述着他同赵公明离去之后穿云关所发生的事情。

    在碧霄仙子的讲述当中，孔宣仿佛是化身为无敌的存在，接连败了陆压道人，广成子等人，并且还擒了太乙真人、文殊真人二人。

    坐在那里的孔宣神色淡然，一副孤傲的模样，也就是知晓孔宣本性如此，不然的话还以为孔宣对一众人有什么意见呢。

    也不知是碧霄讲述的太过夸张的缘故还是对孔宣那孤傲的态度有些看不惯，长耳定光仙不禁冷哼一声，皮笑肉不笑的道：“碧霄师妹，你不会是在说故事吧，这世间除了几位圣人之外，怎么可能有如此厉害的人物。”

    碧霄当即不服气的向着长耳定光仙道：“你说我在说谎吗？”

    云霄、赵公明不禁面色不善的看向长耳定光仙，这两位可是相当的护短的，虽然说赵公明同长耳定光仙交情还算可以，可是并不代表他就会坐视长耳定光仙质疑碧霄啊。

    长耳定光仙只觉得周身一寒，看去就见赵公明、云霄面色不善的盯着自，如果说只是如此也就罢了，可是那孔宣竟然淡淡的瞥了自己一眼，目光之中满是轻蔑之色。

    长耳定光仙自认为自己常侍圣人身旁，得圣人教化，又岂是一个不知来历的散修可比，他自是瞧不上孔宣，当即向着孔宣道：“不知道友可否赐教一二，也好让贫道开一开眼界，见识一下碧霄师妹口中那无物不刷的神通。”

    楚毅在一旁将这一幕看在眼中，嘴角露出几分淡淡的笑意，说实话，对于长耳定光仙，楚毅还真的没有多少好感，这位将来可是辜负了通天教主的信任，在紧要关头，带着六魂幡投了西方教，相比乌云仙、灵牙仙这些为了截教身死的身死，被擒的被擒，长耳定光仙简直就是个无耻之辈。

    这会儿长耳定光仙质疑碧霄也就罢了，竟然还敢挑衅孔宣，他这可真的是踢到了铁板了。

    孔宣先是向着楚毅看了一眼，虽然说孔宣孤傲，可是并不代表孔宣就不通人情世故啊，之所以那么冷着一张脸，无非就是秉性如此罢了。

    好歹长耳定光仙也是随同楚毅、赵公明而来，明显是楚毅请来的帮手，就算是看楚毅的面子，他也不好直接出手对付长耳定光仙不是。

    楚毅注意到孔宣看过来的目光，当即便微微一笑道：“既然长耳师兄想要见识一下孔宣道友的手段，那么道友你便如其所愿吧。”

    长耳定光仙闻言向着楚毅笑了笑，缓缓起身冲着孔宣道：“道友，请了！”

    孔宣只是冲着长耳定光仙微微点头道：“阁下有什么手段、神通尽管施展便是，否则的话一旦孔某出手，阁下怕是就没有出手的机会了。”

    长耳定光仙闻言顿时大怒，好个孔宣，真是狂妄至极，他这是一点都没有将他放在眼中啊

    无论如何这一战自己都要展露出自己的风采来，尤其还是当着这么多人的面，他长耳定光仙绝对不能拉跨，否则丢人可就丢大发了。

    想到这些，长耳定光仙直接将金刚杵祭出身形化作流光直奔着孔宣而来。

    在长耳定光仙想来，他这一击就算是不能重创孔宣，至少也要杀孔宣一个狼狈不堪，好好的落一落孔宣的面皮。

    然而长耳定光仙心中正闪过这些念头的同时，他只看到一道五色的神光倏然之间闪过，下一刻天旋地转，长耳定光仙只感觉自己仿佛被一股无形的力量给束缚了起来，随之整个人摔倒在地。

    当长耳定光仙看到一众人正用一种讶异的目光看着他的时候，长耳定光仙哪里还不知道，他竟然在孔宣手中一招都没有走过便被拿下。

    一时之间长耳定光仙那叫一个羞窘，只恨不得地上裂开一道缝隙让他躲进去。

    看着长耳定光仙那一副羞窘的模样，灵牙仙轻咳一声向着长耳定光仙道：“定光师兄，这些你相信碧霄师妹的话了吧。”

    羽翼仙几人哈哈大笑起来，长耳定光仙低着头好一会儿才道：“信了，信了。”

    不过长耳定光仙这一败却是让羽翼仙、灵牙仙等人对孔宣另眼相看，便是赵公明、云霄他们也是第一次近距离看孔宣施展五色神光的神通，一个个的赞叹不已。

    众人大赞孔宣神通无敌，言说有孔宣坐镇穿云关，任凭阐教强者齐出也休想越过穿云关，然而这会儿，楚毅却是面色颇有些凝重。

