    今年三月里的一天，牟斌将沈良叫去，告诉了他一个机密的案子。那便是周家献给皇上的一名女子在宫中溺亡之事。

    牟斌告诉沈良，那女子进宫不到半个月，便在某天晚上溺死在长春宫后园的荷花池里。皇上为此甚为颓唐，悲伤了很长时间。后来，皇上开始怀疑有人动了手脚，皇上认为那女子死因存疑。所以，才会下令牟斌暗中秘密调查张延龄是否参与了此事。

    当时牟斌做了一番分析，认为皇上是怀疑这件事极有可能是皇后所为。因为只有皇后才有下手的动机，她是担心那女子的出现让皇后的专宠地位受到威胁。但皇后动手显然离不开她娘家兄弟张延龄张鹤龄的帮忙。所以要对这两兄弟进行一番暗查。

    沈良自然是信心百倍。正好对张延龄空降而来挡了自己的道的事情甚为不满，自然立刻开始进行布置，安插人手，进行大量的暗查。谁知道一切极为不顺利，正当自己有了些头绪之时，相关几名证人却在数日内全部死了。线索就此中断。

    但现在，沈良敏锐的意识到，袁斌禀报的事情必是关乎此案的最关键的证据。

    沈良迅速进行了分析，他的智商在此刻达到了他人生中的最高峰，以至于他很快便理清楚了脉络。

    其一，他们提及的什么女子的坟墓，一定是那名在宫中死亡的女子的坟墓。很长时间来，沈良想查清楚周家这名女子的来历，但却忽视了这个女子死后埋葬在何处的盘查。因为他确实也压根没想到过去查一查这女子的尸体，去刨坟掘墓。

    其二，他们要去挖这女子的坟墓，要移走女子的尸骸，还说尸骸上有重要线索。那很有可能是说，那女子的尸骸能证明那女子并非溺亡，而是其他原因被杀的。证明了这一点，便确定了有人暗中进行了谋杀。

    其三，能证明死去的女子的死因并非溺亡而是被谋杀，而张延龄等人去挖坟毁尸，则证明女子的死必然跟张延龄有关。否则他为何要去挖坟毁灭证据？自己只要当场抓个现行，张延龄便无可抵赖。

    正所谓天无绝人之路，关键时候，张延龄自己送上门来了，这件案子终于要大扭转了。

    沈良神色阴晴不定，忽而狂喜，忽而皱眉，忽而咬牙，忽而切齿。一旁袁斌看得心惊肉跳，小心翼翼的道：“沈千户，这消息有没有用处？卑职不会又是白忙活一场吧。”

    沈良转头看着袁斌，哈哈大笑道：“袁总旗，这一次你可是立了大功了。这个消息极为重要，我要重重的赏你。”

    袁斌惊喜道：“当真么？我还当又白忙活一场呢。”

    沈良伸手拍着袁斌的肩膀道：“袁总旗，你便等着瞧吧，很快有人便要完蛋了。而我沈良很快也要立下大功了。衙门里那帮狗东西，打量着我倒了霉，便一个个对我落井下石，对我不屑一顾。等老子一个个的收拾了他们。袁总旗，你很不错，你便等着生官发财吧。”

    袁斌喜道：“那可太好了，沈千户一定要多提拔卑职，卑职可是冒着危险来给沈千户通风报信的。是了，卑职得赶紧回去，最近亲卫队查勘甚严，被他们发现我不在衙门里便麻烦了。”

    沈良点头道：“好，你且先回去。莫要让他们生疑。”

    袁斌忙道：“卑职遵命，卑职告退！”

    沈良点点头，袁斌拱手一礼，转身便走。沈良忽然道：“袁总旗，你该不会是骗我的吧。”

    袁斌吓得一怔，脸都白了，转身忙道：“沈千户……您这话是什么意思？卑职怎敢骗您？卑职吃了熊心豹子胆么？卑职对天发誓，若有半句假话，天打五雷轰顶，永世不得超生……”

    沈良哈哈一笑道：“瞧把你给吓得，我不过是开个玩笑罢了。袁总旗，去吧。”

    袁斌咽了口吐沫，拱手一礼，转身快步离去。

    ……

    凌晨时分，一个黑影钻入了在崇南坊安化寺旁的一条胡同里。动作敏捷的翻入了一座小宅院中。来到正房厢房窗外，那人侧耳听着里边的动静，房内传来男子沉睡的鼾声。

    黑影抽出匕首，轻轻拨开一扇长窗推开，然后抬脚跨入屋子里。屋子里鼾声未停，但那黑影只跨进去一只脚，另一只脚还搁在窗台上的时候，脖子上已经被一柄坚硬锋利的兵刃抵住了。

    “何方蟊贼，敢摸到你张爷家里来了，找死么？”一个冷冷的声音响起，说话的同时，屋子里的鼾声也不见了。

    “张千户，莫要动手，是我。沈良。”黑影忙道。

    “沈良？你来作甚？”

    “嘿嘿，自然是有事来找你。张千户果然厉害，我才刚进来，你便拿着兵刃等着我了。还装作打鼾迷惑我。我居然一点没听到动静。”

    “哼。你进了院子，我便醒了。老子战场上滚过来的，这点警觉没有还怎么跟鞑子打仗？”

    “那是……那是……呵呵呵。”

    长窗关上，一盏烛火亮了起来，照亮了屋子里的两人。一个是沈良，一个是锦衣卫南镇抚司千户张隐。张隐因为从床上爬起来，还赤着上身，露出胸口小山一般的肌肉。此刻正皱眉冷冷看着沈良。

    “沈良，半夜三更的你摸到我家里来作甚？若非我认出了你，你已经是一具尸体了。”张隐皱眉喝道。

    沈良呵呵一笑道：“张千户莫怪，实在是有要事找你商量。”

    张隐披上袍子，一屁股坐在椅子上沉声道：“有什么事明日去衙门不能说？非要半夜三更鬼鬼祟祟的来？”

    沈良叹道：“张千户，你也不是不知道我的处境。现如今，我沈某人在衙门里可是夹着尾巴做人的。我若在衙门里找你说话，对你也是不利的。况且，我找你商量的这件事也不能被别人知晓。所以只能半夜三更来此了。打扰了张千户睡觉，还请原谅则个！”

    张隐沉声道：“闲话休说，你到底要干什么？”

