    

    看着白泽少在那里自言自语，明显受刺激的佐佐木冷哼了一声。

    “怎么了？我说的不对？”白泽少有些不解的说道。

    “你说的很对，只是我对你喜欢的姑娘到底是谁很好奇，能说一说不”佐佐木翻起眼皮，淡淡的说道。

    “这个……这，还是不说了吧，很丢人的一件事情”白泽少勉强的笑了一下。

    他到哪里找这么一个人啊，这些所谓的感情生活，不过她杜撰的而已，为的只是灌醉佐佐木，从而问一些事情的，现在佐佐木如此一问，他根本就回答不出来。

    佐佐木冷笑了一声，低头继续吃起自己的饭菜来。

    “要不这样吧，我把我喜欢的女生告诉你，你将你的爱情故事告诉我怎么样”看着佐佐木的神态，白泽少心里一动，提议道。

    “你先说说看”佐佐木淡淡的说道。

    “好”白泽少喝了一口酒，然后也是开始缓缓的诉说起来。

    “其实啊，也不怕你笑话，我喜欢的这个女生，我还不知道他的名字，只知道她在报社上班，是一个很成功的女性，应该是北平晚报下面的一个瞿姓女编辑”白泽少在那里胡诌了起来。

    其实，也算不上是胡诌，因为白泽少说的这个瞿编辑，还真有其人，这个人就是瞿颖瞿秘书。

    瞿颖对外是有一个掩饰身份的，这个身份就是报社女编辑。

    因为一时间白泽少也找不到合适的爱慕女生对象，所以白泽少就将瞿颖给推了出来。

    毕竟，凭借佐佐木的嗅觉，如果他真的只是编瞎话，那么肯定会被发现的，说不定佐佐木还真的会调查瞿颖这个人，所以白泽少还是选择了一个靠谱的人。

    当然了，现在这事情也只是他自己一说，之后，他必须和杨虎平说一下，否则很容易穿帮的。

    不过，白泽少扮演的角色本来就是一个单相思的人，所以瞿颖的态度不友好，或者根本不认识他这个人也没什么的。

    因此，此次的配合对于白泽少和瞿颖来说，根本就没有什么难度，这也是白泽少选择瞿颖的原因之一。

    还有一个原因就是，瞿颖并不是一个普通柔弱的女子，相反他是一个接受过训练的女特工，所以在遇到一些事情的时候，不会束手无策。

    “我记得你来北平没多久啊，怎么会喜欢上人家的”佐佐木好奇的问道。

    “是没有多久，可是感情的事情谁又能说清楚，反正我就是喜欢上那姑娘了，可惜那姑娘对我根本就不感兴趣，连我送的好几回花都给扔了”白泽少很是伤感的说道。

    “的确有些凄惨”佐佐木看着白泽少的眼睛里面，也是充满了可怜。

    “行了，我该说的全都说了，你现在是不是该说说你的感情了”白泽少好奇的追问道。

    佐佐木并没有第一时间开口，而是一杯接一杯的酒喝着，一连喝了三杯才停了下来。

    “其实也没什么，我喜欢她，她也知道，可是我不确定她对我是什么感觉，不过我现在也放下了，毕竟我可以每天陪在他身边”佐佐木很是简单明了的说道。

    “你每天陪着她？”白泽少重复了一下佐佐木的话语。

    随即眼睛瞪的大大的，有些吃惊的说道：“佐佐木，你说你喜欢的女人不会是咱们的老板吧”

    佐佐木没有说话，只是沉默的喝着酒，显然认可了白泽少的答案。

    白泽少心里面还真的是太意外了，他没有想到今晚只是一个偶然的机会，他竟然可以知道这么一个意外的消息。

    佐佐木喜欢武藤英男的事情，恐怕知道的人很少，起码北平这边知道的人很少。

    而且，佐佐木这家伙也是真的能装，平时的时候根本就看不出这家伙的心思，完全就是一个忠心耿耿的好下属。

    而这个时候的额白泽少也是明白了之前武藤处境那么艰难，完全被小泉一郎架空的时候，他为什么依旧忠于武藤英男了。

    原来还是一个痴情种子啊。

    “佐佐木。兄弟我佩服你，来，走一个”白泽少说完之后，直接举起了酒杯。

    “干”

    这次佐佐木没有犹豫，直接将一大杯子酒水全都喝了下去。

    而且这么一会功夫，两人已经干掉了差不多三瓶酒，当然白泽少喝得多，不过佐佐木就算喝的再少，也差不多有一瓶了。

    两人虽然都没有喝醉，但是脑袋比起刚开始的时候还是多了几分晕乎，起码说话的时候，要大胆和开放的多。

    “佐佐木。既然你这么喜欢老板，干嘛还要待在他的身边，你何不重新找个地方，以你的本事应该可以走出一番成就的，到时候不就可以名正言顺的和他交往了”白泽少好奇的说道。

    “不，我不走，我之前早就发过誓，这辈子绝不离开她，直到我死亡的那一天”佐佐木很是坚定的说道。

    “真的是个痴情种子啊”白泽少叹息了一声。

    随后的时间里面，白泽少也是和佐佐木闲聊着，聊得都是一些娱乐风情，还有一些明星女人，同时一边还喝着酒。

    不知不觉间，半件酒被两人喝完了，白泽少的酒量都有些扛不住了，而对面的佐佐木酒量也是好的吓人，脸色虽然通红，但是理智却依旧存在。

    看到这一幕，白泽少不由得暗骂一声，他真的是失算了，本来还想着借酒探探佐佐木的口风，但是现在看来根本就不太可能。

    尤其是今晚他得知了佐佐木与武藤的真正关系之后，佐佐木关于武藤的事情更不会轻易的外泄了。

    因此，白泽少也是放弃了自己之前的想法，只是聊一些无关紧要的事情。

    而且白泽少可以感觉的道，因为两人交换了各自私人感情的秘密，所以佐佐木对于他也不是那么的难以靠近了，这算是今晚上的第二个收获吧。

    当然了，白泽少也不会天真的以为，仅仅因为今晚的一顿酒，佐佐木就会放弃对他的跟踪与怀疑。

    不过，这些白泽少倒不是在乎。

    晚上十一点左右，两人喝了几乎一整件酒，白泽少也是晃晃悠悠的离开了佐佐木的宿舍，返回了自己的房间。        

