    “啧，我这家园庇护者的1000强度到底有多高？这迷雾在里头连耐久度都不带掉的。”陈希夷忍不住是啧啧称奇。

    他之前让林枫把迷雾塞进了合金马车之后，他将其收到了物品栏里，再借此将其转移到了五仙洞庇护所的栅栏监牢里。

    当时合金马车的耐久度掉的那叫一个快，就一个眨眼的功夫，硬生生给他没了300的耐久度，要不是他眼疾手快一下子塞进物品栏里，指不定再慢点马车就没了。

    当然，可能是迷雾的量太大了，整整的一马车，林枫真就往死里塞去。

    不过放进栅栏监牢里之后，对方就被困在里头了，完全出不来，哪怕说这栅栏看起来完全挡不住对方的样子，不过也只是看起来而已，家园游戏的空气墙让对方完全没有任何的应对的手段。

    “而且，更重要的是，这玩意为什么我能够饲养？”

    陈希夷看着物品栏里的迷雾，被家园游戏给分类到了动物里面去了，能够养的那一种。

    他靠着卡BUG把这一缕迷雾家园化之后，他整个人都惊为天人，毕竟谁能想到迷雾这玩意居然是动物。

    现在的话，那一缕迷雾在他的牧场里养着，别怕没东西喂，反正都是吃饲料。

    进了牧场之后，不管是食肉的、食草的还是杂食的，都喂饲料，基本上都能够茁壮成长。

    就是这迷雾成长速度比较慢，普通的动物一天就能够成长起来，这玩意得要十天。

    也不知道最后能长出个什么玩意来。

    这算是他的第一个超凡动物...吧。

    主要是他不大确定这迷雾算不算动物，但在家园游戏里应该是被判定为了动物，他猜测，估计他要是能搞来龙凤、奇美拉、食人魔之类的，也会被家园游戏给判定为动物扔进牧场里饲养，嗯，也吃饲料。

    这么一想，就极其生草。

    “这么说，迷雾其实是活物，而不是真的雾？”

    陈希夷他是这么猜测的，但具体是什么东西他就不清楚了，反正在家园游戏鉴定出来的名称就叫做【历史迷雾】

    他一时间是分不清楚这个历史的含义是指真正的历史，还是说那一名叫做历史的长生者身上的迷雾，但反正能养就是了。

    “如果是后者的话，那我现在牧场里养的不会是新一代的长生者？”

    一时间，陈希夷不由得有些无语。

    要真是这样子的话，那他岂不是得上天？

    别的不说，真要如此这历史迷雾可就是自己的一张王牌了。

    从牧场里养出来的动物，都是被驯服过的，换句话说就是能听得懂他的意思，并且能够按照他的想法去做。

    牧场动物的话，一般都有这个功能，但本身却并不持久，因为如果不放在物品栏里的话，驯化后的动物离开牧场不久后会被刷新掉的，这个规则就比较诡异就是了。

    但这迷雾很明显不是普通的动物，而是超凡动物，规则可能一样，但产出的东西肯定不平凡，所不定收割之后就能够获得一些好东西来。

    思索了几分钟之后，陈希夷就把这事抛之脑后了，等之后迷雾成熟了不就知道了。

    现在重要的是研究研究栅栏监牢里的迷雾是个什么情况了，家园游戏里牧场的迷雾是研究不了了，毕竟已经家园化了，大概和他一样都数据化掉了，真上手也只会造成伤害。

    而后就是小心翼翼的从监牢里取出了一小缕的迷雾，进行观察、实验。

    “初步观察，具备腐蚀，不对，不是腐蚀，而是湮灭、抹除之类，并且似乎是有针对性的。”

    “两块木头的消失程度不同，但体积、密度等等却完全相同，迷雾的量也一样，这是个什么原理？”

    陈希夷看着得出来的结果，有些古怪。

    这迷雾咋还带歧视的呢？

    “有些古怪，同一棵树上出产的木头，大小体积密度相同的情况下，居然能够同步，可不同一棵树上出产的，则是会有差别，是个体有着迷雾抗性？”

    陈希夷一头雾水，他觉得这迷雾一点也不平等，大家都是木头，凭什么有木头死的快有头死的慢。

    这怎么还看碟下菜。

    陈希夷抱着疑惑，不断的进行反复实验，并且寻找能够抵抗迷雾的材料，如果无法抵抗迷雾的话，那进去跟第一长生者对抗，是没有任何胜算的。

    可惜，陈希夷全功率发挥了三天，完全没有任何的头绪。

    “三天了，这一点想法都...”

    突然，陈希夷灵光一闪，他隐约之间抓住了关键。

    “没错，我终于知道为什么同一种材料却有着不同的消失效率了。”

    陈希夷之前，一直以为是材料原因，他完全没有想到，是时间原因，或者是自身的历史。

    “迷雾并非是湮灭或者是抹除，不只是单纯的伤害，以时间作为伤害。”

    “有着历史时间越久的存在，越被迷雾克制，无论是死物还是活物，所以，我的噬力蛊才能够跟迷雾打个半斤八两，因为噬力蛊本身是虫子，从卵到孵化，也就存在二十天的时间，更何况还是历史之中从未出现的新品种。”

    “所以，对游光来说避之唯恐不及的迷雾对于我的八万四千佛元神来说，不仅没有攻击加成，还减免了大量的攻击。”

    “相反，作为活了三万年的游光，面对迷雾，估计不仅有百分百的攻击加成，还有诸如破甲、破魔等等各种附魔，堪称是老不死杀手。”

    “也正是如此，游光活了三万年的老怪物，被克制到完全没有还手之力。”

    陈希夷看着手上的两件实验品。

    一件是有着三百年历史的文档，一份则是崭新出炉，刚刚制作出来的文档。

    前者只是刹那，便被迷雾化作了虚无，而后者还在慢悠悠的走着。

    由此，陈希夷确认了自己的猜测。

    历史迷雾，针对的是历史，而非其他。

    “那林枫他这种情况应该算是新吧，会不会叠加上游光，或者是剑概念，这要是也算的话，那...”

    陈希夷心里是有一种不大妙的感觉，如果真的算的话，那事情可能就麻烦了。

    “不过，也不是没有解决办法，你不是想要新嘛，我新的东西可多了。”

    比如，他的新概念蛊虫。

    这玩意可新了，只要给林枫穿上连接着他八万四千佛国的蛊虫甲，还怕对方迷雾。

    知道了原理，应对方式可就简单多了。

    “接下来的话，得让林枫拿着我给他的剑击杀第一长生者，否则的话可就不受家园游戏的承认。”

    “这一点才是最困难的。”

    林枫的剑，是无剑之境。

    啥意思，就是人家虽然用剑，但用的不是常规的剑。

    而是天地律动，反正就是玄之又玄的玩意。

    所以，陈希夷觉得他的这合金剑不知道对方用的顺不顺手。

    【合金剑】

    【耐久度：1000/1000】

    【伤害：1100】

    【气劲：攻击时能够伴随剑气】

    【技巧：身体灵敏增加】

    【锋锐：剑刃更加锋锐】

    【韧性：剑身韧性更强】

    【暴击：命中要害时伤害翻倍】

    【除恶：伤害增加】

    【欺善：伤害增加】

    这一柄合金剑，是陈希夷所有武器里附魔最多的一件了，是铁匠亲自仿造游光剑进行打造和附魔的。

    气劲、技巧以及锋锐是来自于山铜、秘银以及精金，而坚韧和暴击则是来自于水凝珠和土精块，至于除恶和欺善，则是来自于侠义结晶和罪恶的怨灵。

    前三个附魔陈希夷是可以完成的，但后面四个附魔，是得铁匠来，毕竟他没有办法把灵物附魔到武器之上。

    其他的几个属性不大清楚，但除恶和欺善两个附魔，给合金剑各增加了500的伤害，这直接让原本只有100伤害的合金剑直接飙升到了1100，更何况还有其他的附魔。

    不过陈希夷猜测，这很可能是铁匠的强化能力给予的增幅。

    其他的附魔陈希夷没办法直观的感受，但气劲这个附魔却能够感受到，本来只有三十厘米左右，但现在达到了三米。

    陈希夷当然不是平白无故的要给林枫送剑了，他还得给送一套合金全身甲和合金头盔来保证安全。

    打BOSS嘛，总不能说等级上了，装备不给跟上去。

    不过合金全身甲和合金头盔就只有三附魔了，不是陈希夷抠门，而是实在没料了，附魔属性增加，灵物消耗自然也得跟上去了。

    在穿上陈希夷给的装备后，不仅能够让林枫这个主攻手伤害、防御、恢复全方面增强，更重要的是这么一来，到时候击杀第一长生者的时候，无论是谁杀的，都会被判定为NPC辅助陈希夷击杀。

    到时候他就可以采集了。

    什么？陈希夷是混子还拿掉落？

    NPC带玩家下副本，还没见过哪个游戏里NPC会去拿BOSS掉落的装备并且还抢玩家经验的。

    “除了装备之外，BUFF也得准备好才行。”

    对于BUFF，陈希夷思索了一下，其实还是有不少的，增强类的法术、符箓以及法器，肯定是有不少。

    之前比较匆忙，再加上有大量的不确定性，所以陈希夷没来得及制造，现在正好趁着准备时间，测试一下炼气士的法术对迷雾的抵抗能力，毕竟不是同一个体系的。

    “就是不知道这林枫得闭关多久，拖得越久对我们是越不利，谁知道对方会准备些什么。”

    陈希夷他其实已经准备的差不多了，八万四千佛和佛国早就汇聚完成了，形成了一尊更加可怖的佛陀。

    现在就等着林枫消化完游光的所得，之后就可以前去打BOSS了。

    炼气士的法术和符箓对于这一次的战斗来说，只能算是可有可无的东西，他的实力不足以让炼气士这个体系完全发挥出实力来，真要有姬山的实力，他一个人都敢去弄死第一长生者了，哪里还需要林枫带他。

    他真正的作用大概就是给林枫打打辅助和套一套护盾之类，林枫不仅要能打能扛，偶尔他还得奶自己一波。

    “算了，反正也不差这么点时间了。”

    陈希夷叹了一口气，林枫消化越久，说明到时候实力就越强，作为一个被他坑没了后宫主角模板的天才，林枫在剑道这一方面是没得说，能让他如此用心参悟，说明这些资粮就越丰厚，回报自然就越大了。

