    

    
梁俭见叶珍珍坚持要自己泡茶，倒也不敢多言，只好在一旁帮忙打下手。

    
一壶茶泡好，叶珍珍尝了尝，发现这茶叶的味道果然如梁俭所说一般，回味甘甜，而且唇齿之间还带着淡淡的梨花香气。

    
“劳烦梁公公把这壶茶给王爷送去。”叶珍珍笑道。

    
“是。”梁俭应了一声，正要把茶送进去，却见一个小太监急匆匆走了进来。

    
“梁公公，邕王殿下来了，说是要给皇上请安。”

    
梁俭听了之后微微皱眉，低声道：“你去告诉邕王殿下，皇上正忙着，请邕王殿下改日再来吧。”

    
他在皇帝身边伺候了十来年了，知道皇帝的喜好和脾气。

    
皇帝这段日子一直看邕王不顺眼，这个时候，皇上忙着陪小世子爷玩，根本不愿意见别人，特别是邕王殿下。

    
所以梁俭并不打算帮邕王去皇帝面前传话。

    
他甚至希望邕王赶紧走，免得惹了皇上不高兴，他们这些奴才也会跟着遭殃。

    
“既然邕王来了，我还是避嫌吧。”叶珍珍说着，去了与外间相通的偏殿。

    
以齐新的脾气，人家说不定真的会装傻充愣，直接闯进去。

    
事实证明，叶珍珍猜的并没有错，她离开后片刻，齐新便不顾太监们阻拦，抱着孩子进了小书房。

    
他甚至还没来得及看清楚坐在龙椅上批阅奏折的人是谁，便十分兴奋道：“父皇，儿子抱着您的宝贝乖孙儿，来给父皇请安了，父皇您看看，这孩子长得和儿子小时候特别像，儿子知道，五弟的儿子惇儿身子有些不舒坦，父皇放心，那孩子吉人有天相，肯定会转危为安的。”

    
正在批阅奏折的齐宥被自家大哥这番操作惊呆了。

    
大哥莫非眼花了，看不见坐在龙椅上的人是他吗？

    
“父皇，退一万步讲，即便惇儿有个万一，您也还有孙儿呀，您快瞧瞧，这就是您的孙儿，儿子的长子，请父皇给孩子赐个名儿吧。”齐新笑呵呵说道。

    
不过他刚刚把话说完，整个人就僵住了。

    
因为他发现坐在龙椅上的人并不是他家父皇，而是齐宥。

    
“齐宥……你……怎么会是你……”齐新有些结结巴巴的说道。

    
“我帮父皇批阅奏折已经有很长一段日子了，大哥不是知道吗？”齐宥反问道。

    
“你……可是……你……”齐新一时不知该说什么才好。

    
他刚才的确太兴奋了，进来之后行了礼就开始叽里咕噜说了一大堆，而且大多数时候都看着怀里的孩子，并没有看皇帝。

    
没想到居然闹出了这么大的笑话。

    
当然了，在齐新看来，齐宥这是故意耍他，不然为什么不早些出言提个醒？

    
想到此，齐新心里愈发的生气。

    
“齐宥，父皇呢？”齐新把孩子交到了身后跟着的乳母手上，怒气冲冲道。

    
“在寝殿歇歇。”齐宥淡淡的说道。

    
“本王听说，你儿子齐赫元身中剧毒，药石无医，你这个做父亲的不在王府守着他，居然进宫批阅折子，还真是……够无情的。”齐新说到此，脸上突然露出了笑容：“不是大哥教训你，只是劝劝你罢了，你毕竟只有一个儿子，得好好守着他才是。”

    
“多谢大哥关心，惇儿如今并无大碍。”齐宥笑道。

    
齐新听了之后笑了，觉得自家五弟这是在强撑。

    
他昨儿个就听说了，小惇儿身中剧毒，肯定活不成了。

    
齐宥心里肯定难受的不得了，只是在他面前装淡定而已。

    
想到此，齐新心情大好，笑道：“既是如此，我也放心了，五弟先忙着吧，我去寝殿拜见父皇。”

    
他说完之后便抱着孩子快步离开了。

    
寝殿里，皇帝正陪惇儿玩得开心。

    
他发现自家宝贝孙儿太聪明了，这么小，会说的话挺多，刚才还和他老人家说，要黄色的小老虎，可把皇帝惊到了。

    
小家伙这么小，已经能分辨颜色了吗？

    
当然了，孩子越聪明，他老人家越高兴，立即让人去找黄色的小老虎了。

    
“惇儿真像朕。”皇帝搂着孩子，笑的合不拢嘴：“虽然年纪还小，但聪明又能干。”

    
一旁伺候的顾书林听了之后，嘴角微微一抽。

    
皇上年轻时候虽然长得也不错，可靖王殿下明显更像贵妃娘娘，世子爷一眼瞧过去和靖王殿下很像，若仔细看，眉眼之间还是很像王妃的。

    
王爷英武帅气，王妃有倾城绝色之姿，世子爷长大后肯定会迷倒一大片世家贵女。

    
恕他眼拙，真看不出小世子爷和皇上有多像。

    
当然了，顾书林虽然伺候了皇帝多年，但皇帝幼年时有没有小世子爷这么聪明能干，他是不得而知的。

    
事实证明，皇上这是在往他老人家脸上贴金呢。

    
当然了，这样的话，他只敢在心里想，给他一百个胆子，他也不敢说半个字的。

    
“小惇儿，你快些长大，等你长大了，皇祖父把一切都给你，这大好河山，也是你的。”皇帝摸了摸自家宝贝孙儿的头，笑着说道。

    
“好。”小惇儿玩的正起劲，以为皇帝又要给他拿什么好玩的，赶紧笑着点了点头，还搂着皇帝的脖子，在他脸上亲了一下。

    
“哈哈哈……”皇帝忍不住大笑起来。

    
就在此时，一个小太监急步走了进来。

    
顾书林见了后紧紧皱眉，不过还是过去低声询问了几句。

    
“皇上，邕王殿下抱着刚出生不久的小殿下进了宫，来给皇上请安了。”顾书林上前低声禀道。

    
皇帝听了之后脸色顿时一变：“胡闹，那孩子才出生几日，外头天那么冷，他把孩子抱进宫来作甚？就不怕孩子被冻坏，被冻病吗？”

    
“邕王殿下此举的确有些欠妥，只是他此时还在外头候着，小殿下出生不久……”顾书林低声开了口。

    
他知道，皇帝是个极重亲情的人，即便不想见邕王，也不会不见孩子。

    
更何况外头那么冷，皇上不会看着孩子挨冻的。

    
“让他抱着孩子去外间。”皇帝说完之后，安抚了惇儿几句，让几个小太监守着他。

    
“惇儿好好玩，祖父去去就回来。”皇帝说完之后，又摸了摸孩子的头，才出去了。

