    另一边，王和看着前方，心里有些打退堂鼓，刚才答应的很痛快，但一想到即将遭遇将级妖灵的时候，就有一种拔腿就跑的想法。

    但王和心里清楚，想法也只能是想法，若能离开早就离开，何必在这里纠结。

    “王哥，我们真的要去面对将级妖灵？要不要先在附近转转，所长解决另一只将级妖灵也需要一段时间，等时间差不多的时候，我们再去牵制那只将级妖灵也不迟。”

    有人提议道，对于这个提议，王和有些心动，但他被这些猪队友坑怕了，认真思考一番后，就否定这个提议。

    在此之前，摸摸鱼也没人说什么，但现在的情况和之前不同，若因为不出力被那只将级妖灵逃走，他的下场将会十分凄惨，免职只是最轻的处罚。

    这次一定要好好表现，不能被人抓住小辫子，要不然新账旧账一起算，他就完了。

    想到这里，王和不再犹豫，直接带着队员向仪器显示的方向走去，这一次，他不再逃避。

    作为城西治安所的副所长，王和的实力并不弱，就算打不过将级妖灵，拖延一段时间却没有问题。

    另一边，商宏斌带着队员和商宇一起向仪器显示的方向，正是北方，看来这只妖灵一直停留在原地，也不知是太过自信还是有其他原因。

    当一行人来到将级妖灵所在的位置时，发现周围很平静，和之前所想的情况完全不同。

    王和在哪里？难道被干掉了？想想也不可能，对方不止一人，就算将级妖灵实力强大，也很难在一瞬间击杀所有人。

    带着这种疑惑，众人正准备进去，却发现王和以及队友姗姗来迟。

    这个时候，王和看到前方的商宏斌，瞬间傻眼，完全不明白对方为什么会比他更早来到这里。

    “商宏斌，你怎么如此快就来到这里，是不是出了什么事情？”

    王和想掌握主动权，率先开口说道。

    “我的事情等一下再说，你先解释解释为什么现在才来到这里？”

    商宏斌霸气的说道，脸上的表情十分严肃，根本不是在开玩笑。

    对于这个问题，王和顿时语塞，完全不知道该说些什么，用沉默来代替回答。

    看到这种情况，众人心里就明白，这种态度说明了很多东西，只不过没有直接说出来而已。

    “我…我刚才在路上看到一只大老鼠，就跟了上去，却没想到跟丢了，浪费了一些时间，所以才会比你们晚到。”

    这种解释本身就很苍白，很多人都不相信，就算王和的队友听到这个解释，也只是点了点头，没有人站出来做证明。

    “好了，现在不想听你的解释，现在给你机会让你立功，等下你直接进去，探索里面的情况。”

    这只将级妖灵位于一个废弃的仓库内，仓库内的情况比较复杂，需要有人先进去探索一番，简单了解情况之后才能让大部队进去。

    尽管不想答应这件事，但王和已经别无选择，只能硬着头皮点点头，然后开始准备。

    王和的契约妖灵是玄铁盾，具有很强的防御力，就算面对将级妖灵，也能撑一段时间，这也是商宏斌相信对方能够牵制将级妖灵的根本原因。

    现在却成为一个探子，有点大材小用的感觉，不过，自己犯错结的苦果，含泪也要吃下去。

    当王和的人影消失在眼前，众人就开始等待，时间一分一秒过去，里面突然传了一道兽吼声，随后是一阵砰砰嗙嗙的声音。

    看来，王和已经和将级妖灵相遇，双方正在战斗。

    面对这种情况，商宏斌也没有公报私仇的想法，直接带领众人沿着声音的方向前进，没过多久就看到王和以及一只巨大的犬类妖灵。

    这只犬类妖灵是一只烈焰犬，身上红色的毛发犹如烈焰一般，也是一只火属性妖灵。

    王和的玄铁盾是一个金属性妖灵，火克金，属性的克制，加上等级的差距，只能说王和比较倒霉，从一开始就被压的抬不起头，玄铁盾上面也出现道道裂痕，若是再晚来一段时间，对方绝对会交到在这里。

    此刻，王和有种想哭的感觉，他觉得今天事事不顺，真怀疑是不是出门没看黄历，现在一直处于倒霉的状态。

    之前自己一个人的时候，商宇不想暴露自己的实力，但现在却没有办法，若不暴露实力就要被回小区。

    更何况，只要获得空属性技能晶片，虚空牢笼就能升级，虚空月隼的实力就会再次增长。

    商宇让虚空月隼使用虚空牢笼，进入战斗状态，也没有保留实力，直接战力全开，一个肉眼看不见的虚空牢笼在烈焰犬周围形成。

    在场所有人和妖灵中，只有商宏斌和其余的将级妖灵能够察觉到异常，却无法了解具体的情况。

    当虚空牢笼成型时，烈焰犬还想攻击玄铁盾，却直接攻击在一道屏障上。

    其他人看不到虚空牢笼，只感觉烈焰犬在和空气战斗，显得十分诡异。

    只有商宏斌觉得这种情况和自己的儿子有关，具体是什么原因，战斗之后可以亲自去询问，相信儿子对他不会有保留。

    当王和看到烈焰犬的行为后，脸上顿时如释重负，从未感受到死亡的感觉离他如此之近。

    刚才的情况十分危急，若烈焰犬不对着空气输出，玄铁盾绝对会变成碎盾。

    此时，烈焰犬越打越郁闷，能感觉眼前有一道屏障，攻击多次后却没有打破，让它很烦躁，随后情绪不稳定，直接发狂。

    烈焰犬身上顿时散发出道道火焰，火焰就像有生命一般，不断冲击着前方的屏障。

    面对这种情况，众人站在一旁吃瓜，静静看着烈焰犬对着空气输出。

    这个时候，商宏斌却没有看热闹的心思，之前所发生的事情让他有了警觉，他不想再次出现失误。

    对着身旁的妖灵下达攻击指令，倒要看看，前方究竟有什么东西。

    在老爸攻击烈焰犬的时候，商宇就让虚空月隼撤去了技能。

     

     

    

