    抬眼扫视堂前，望着锦衣卫这些大小官员恭敬无比的神色，周辰也不由得暗自点了点头。

    他知道这些锦衣卫官员们的心里面不一定全部都忠心于他，忠心者甚至可以说是寥寥无几。

    不过那也无妨，眼下这整个锦衣卫的滔天大权都落入了周辰的手里面，周辰有的是方法去震慑收付场中这些大小官员们。

    身形微微向后一倚，周辰轻声向着堂中的大小官员们询问道：“此间官职由高到低者，依次为何人啊？！”

    按照常理来说，锦衣卫当中的官职大小与其他京卫指挥使司没有什么太大的差别。

    从高到低依次是正三品的指挥使一人，从三品的指挥同知两人，正四品的指挥佥事两人，从五品的镇抚两人。

    接下来便是千户，百户，旗官等职位了。

    但是现如今新帝登基，一朝天子一朝臣，锦衣卫当中原本的高层官员肯定是有几人会被调走的。

    毕竟正德皇帝都已经让周辰来执掌锦衣卫大权了，为此他甚至还直接叫原指挥使牟斌回家颐养天年去了。

    所以他没必要说是留着一批牟斌任期的亲信，继续在锦衣卫衙门里给周辰这位新任锦衣卫指挥使添堵。

    依照周辰的猜测，原来的锦衣卫指挥同知和指挥佥事当中，最起码有一半的人被调走了，为得便是好让他能够更快地牢牢掌控住锦衣卫的势力。

    眼下正德皇帝需要的乃是一柄足可以震慑天下的利刃，他不可能会让这柄利刃的结构存在什么矛盾。

    耳中听得周辰的询问声，大堂当中的一众锦衣卫官员相互用眼神交流了一番，最终由一位中年男子带头站了出来。

    “下官锦衣卫指挥佥事李忠，见过指挥使大人！”

    那中年男子先是恭敬的向着周辰行了一礼，而后方才给周辰讲解着说道：“在如今的锦衣卫衙门里面，自指挥使大人您以下，当以下官的官职为最高。

    原本的指挥使牟斌，以及两位指挥同知，都已经被调任离开锦衣卫衙门了。

    至于南北镇抚司和十四所千户的主官，则是并没有什么其他的变化。”

    指挥佥事李忠口中的话音落下以后，当即又有两人向前迈出一步，神色恭敬地朝着周辰躬身见礼。

    “下官北镇抚使靳能川，见过指挥使大人！”

    “下官南镇抚使谢一伟，见过指挥使大人！”

    紧接着，余下十四位千户亦是同样恭敬无比的朝着周辰行了一礼，同时将他们自己介绍了一番。

    至于那些百户及其以下的官员们，却是根本就没有资格进入这锦衣卫衙门的正堂里面来说话，只能够是在门外恭候着呢。

    也就是因为陈云和许言他们两人是周辰这位新任指挥使身边所跟随的亲信，如若不然的话，他们两人也根本没有资格进到这锦衣卫衙门的正堂里面来。

    逐一地认识了大堂当中这些锦衣卫官员们以后，周辰暗自在心里面点了点头，确实如同他之前所预料的那般，正德皇帝直接将锦衣卫的高层给清空了一半。

    原本的锦衣卫指挥使和指挥同知被调走，他这个锦衣卫指挥佥事被擢升成为新任指挥使。

    而正德皇帝有特意没有任命新的指挥同知和指挥佥事，所以眼下锦衣卫的高层官员当中便有了足足三个空缺的位置，这正好给了周辰提拔自己人的几乎。

    如此一来，周辰对于锦衣卫的掌控无疑就要更为容易了许多。

    右手轻轻地在座位扶手上敲击了一会儿，周辰思考了片刻的时间以后，重新抬起头来扫视着下方的一应官员，他沉声开口说道：“锦衣卫指挥佥事李忠！”

    耳中闻得周辰的声音，李忠当即便拱手躬身行礼应声道：“下官在！”

    目光在李忠的身上微微一凝，周辰继续出声宣布道。“指挥佥事李忠，恪尽职守，特晋升为指挥同知，稍后本官便会将这份晋升奏禀陛下知晓。”

    这突如其来的晋升，当即便使得李忠脸上的神色为之一懵，他实在是没有想到自己竟然会被提拔到锦衣卫指挥同知的位置上去。

    要知道眼前这位指挥使大人可是刚刚才到任，而自己有没有上前去表达过什么忠心，何以会受到如此地提拔啊。

    不过几乎是下一个瞬间，李忠的脸上便浮现出了无尽的欣喜之色来，他赶忙朝着上方的周辰躬身行礼说道：“下官叩谢大人提拔之恩，愿为大人效死力！”

    别管是因为什么原因，总之眼下周辰这一句话，直接就将李忠从正四品的指挥佥事提升到了从三品的指挥同知上面。

    这让李忠的心里面又如何不为之欣喜若狂呢？他又怎么可能会不乐意升官发财呢？

    一时之间，得了大好处的李忠，他看向周辰这位新任指挥使大人的目光，也不禁多了虔诚的神色。

    前任指挥使牟斌待他们这些下属确实是宽厚仁德，但是牟斌可是没有这般地提拔过他。

    对于李忠的态度变化，周辰到是并没有怎么去注意，他之所以将李忠的官职往上提了一阶，为得不过是让李忠腾出位置来罢了。

    随即，周辰的目光微微一转，他转而朝着南北镇抚使靳能川和谢一伟看了过去。

    只听周辰继续沉声宣布道：“靳能川和谢一伟你们两人补上指挥佥事的空缺！”

    靳能川和谢一伟两人没有想到这等升官发财的好事竟然还有他们两人的份，所以他们两人在刚刚听到周辰话音的时候，不由得出现了瞬息间的愣神。

    好在他们两人很快就反应了过来，连忙便想着周辰行礼谢恩道：“下官遵命，叩谢大人提拔之恩！”

    “尔等今后要恪尽职守，方能不复陛下对锦衣卫的信任！”

    周辰轻笑着勉励了他们两人一句说道。

    “我等定当为陛下，为指挥使大人效死力！”

    靳能川和谢一伟两人如同先前李忠那般，神情激动地表着忠心说道。

    周辰闻言，他缓缓地点了点头，接着便将目光从这两人身上移开了。

    至此，周辰想要的两个位置终于是空缺了出来，他也是时候开始安排自己人了。