面对着如老鼠般疯狂逃命的家伙，杨宇却是并未显现出多少焦急，而是一直不紧不慢的吊在后面。

    如此，二人一直东兜西转的飞行了将近一个时辰，杨宇方才微微的点了点头。

    “跑够了吧？现在也是该出来见见天日的时侯了！”杨宇笑着开口，并适时的向着地面重重的拍出了一掌。

    “轰！”

    随着杨宇一掌落下，下方的沙地顿时被击出了一个直径三丈大小的深坑，大片的泥沙顿时被震的漫天飞扬。

    而在这漫天飞扬的沙尘之中，一道如孩童般矮小的身影也是被震飞了出来！

    那矮小的身影虽然被震飞了出来，但却是并未束手就擒。而是身在半空猛的一个翻身，再次向着下方一头冲了下去。

    “还想走！”

    杨宇身在半空，冷冷的看着那人的举动。只待那人即将再次钻入土中之时，他却是猛的向着地面一指点出。

    “嗡！”

    在杨宇一指点落之后，那尽是沙粒的地面却是突然的燃起了熊熊的烈焰，将那矮小之人的退路完全的堵了个严严实实。

    “啊！”

    那人正要一头钻入地面，却是猛的见到那地面突然起火，直吓的惊呼出声，连忙用尽全力止住了下落的身子。

    可就是这么稍一耽搁，一早就在一旁蓄势待发的于振彪便是及时赶到，探出如蒲扇般的大手一把捏住了那人纤细的脖颈！

    “小子，还想跑！老子他妈掐死你！”

    不过，还不待于振彪直正用力，后方却是传来了杨宇冰冷的话语:“先别杀，我还有话要问他。”

    “是！”

    于振彪自然不敢违抗杨宇的心意，抬手在那人身上重重的戳了几下后闪身退在了一旁。

    杨宇迈步来至那人之前，饶有兴趣的打量了两眼后方才沉声开口道:“将你刚才用过的隐匿气息之术与地行之术交出来，我给你个痛快。”

    那身材矮小之人修为本不太高，比之于振彪还要弱上一些。亡命逃遁了多时，本就已是强弩之末，如今又被后者下重手封住了修为，以至于此刻身子都是在微微的颤抖。

    “你是谁？”

    那人并未如杨宇所说交出法诀，反倒是一脸怨毒的望着他问道。

    “紫阳，丁川。”

    杨宇淡然的说出了身份。

    “丁川！那就难怪了。”

    那人闻言先是一怔，随后苦笑着点头道:“能够败在紫阳宗新晋的青年第一人手中，毛某也算死的不屈。

    不过，想要老子的功法，你却是痴心妄想！老子一早便在神识中设下了禁制，只要有外入神识探察立刻便会引动。所以，你休想对我使用搜魂之术！”

    “噢，果然是个不错的办法！但是你信不信我至少有一千种办法让你后悔说出此话？”杨宇戏谑的道。

    “哈哈哈……”

    岂料那人闻言非但未惧，反倒仰面大笑起来。

    “丁川，我相信你有些手段。不然也无法在如此短的时间内名声大噪。不过，就算你有千般本事又能奈何的了一个死人吗？”

    杨宇听他如此一说，不禁莞尔一笑，淡然的道:“看来你已是有了必死之心。可是你真的确定能够在我面前自寻短见吗？”

    “哼，我抱必死之心。就不信你能阻止……啊！”

    矮小青年冷哼一声，不屑的开口道。然而话才刚说了一半，便是突然面色大变，大叫一声摔倒在地，急剧的翻滚了起来！

    “丁，丁川！你这个无耻的小，小人！你，你对我做了什么？”

    杨宇冷眼看着在地面上不停翻滚的矮小青年，不慌不忙的道:“我若想擒你只须举手之劳而已。之所以追了你如此长的时间，无非是想看看你这地行术的玄妙。

    而我费了如此大的功夫，若还是不能令你屈服的话，那丁某的面子是不是太不好看了！”

    稍微顿了一顿，杨宇才再次开口道:“这七日蚀魂散乃是我自魔修处得来，端的是阴狠无比。修士一旦中了此毒，便是会全身痛痒无比，甚至就连神魂也是痛苦万分，当真是求生不可，求死不能！

    唯有苦熬七日七夜，待全身血肉化做脓血、受尽折磨之后，方才会神魂俱灭，身死道消。不知你有没有做好偿试一下的准备！”

    “无耻！丁川，你，你这个卑鄙的小人！竟然用魔修的东西来对付老子，你，你还有没有正派修士的廉耻！”矮小青年一边在地上翻滚，一边破口大骂。

    “我劝你还是省点力气吧！不然这七日七夜的你可是不太好过啊！”杨宇假惺惺的劝说道。

    “丁川，你这个王八蛋！老子，慰问你八辈祖宗，呜，呜呜……”

    矮小青年破口大骂，岂料才刚一开口，便是觉得喉头一震，顿时便是再难吐出一个字来！

    非人的痛苦不断的侵蚀着他的肉体与灵魂，唯一的宣泄途径也是被杨宇无情的截断。

    这矮小青年此际唯一能做的便是在地上剧烈的扭动着身子，一张本就不算太大的面孔更是在这剧烈痛苦的折磨下扭曲的变了形！

    杨宇本就不是心软之人，又是经历了由生至死，再由死而生的锤炼，更是心如铁石，丝毫不为所动。

    如此，时间很快便是过去了两柱香的时间。

    此时，地面上的矮小青年的扭动已然不复先前那般剧烈，而是转变成为了无力的抽搐。面色亦是惨白如纸，没有一丝血色。

    “我只给你一次机会。说，便给你个痛快。不说，我即刻离去。”杨宇神色淡然的给出了唯一的条件。

    那矮小青年闻言，早已被折磨的赤红如血的双瞳中立刻闪过了一丝挣扎。

    杨宇并未着急逼问，而是静静的注视着对方，等待着他最终以回答。

    半晌之后，那青年的目光之中终于是闪过了一抹无奈之色，而后艰难的点了点头。

    他不是不想坚持，而是实在坚持不下去了！肉体与灵魂的双重痛苦实在不是什么人都能坚持的了的！

    在无法忍受的痛苦与痛痛快快的死亡之间，他终于是妥协了，无奈的选择了后者！

    杨宇迈步踏上了飞剑，化做一道流光瞬间远去。而在其身侧，于振彪也是不敢有片刻的耽搁，催动脚下飞剑快速的跟了上去。

    在杨、于二人走后，那片沙地再次恢复了寂静。与之前唯一不同的便是多出了一个数丈大小的深坑与一片依旧还散发着难闻臭气的焦黑！

    然而，仅仅一个时辰之后，此地的寂静便是再次被人打破，一行十余道身影不分先后的齐齐降落在了这里。

    这群人看衣着俱是青云宗之人，其中为首的乃是一名有着固丹境后期修为的中年汉子，名叫金贵。

    他低头看了看面前的深坑，又瞧了瞧一旁的那片焦黑，其本就不怎么白的面色更加阴沉了许多。

    “胆敢动我青云宗弟子，看来还真是胆子不小呢！查，给我彻查！老子倒要看看是谁敢有这么大的胆子！”

    杨宇带着于振彪一路不紧不慢的向前飞行，所去的方向正是另外两个同门所在的方位。

    通过定位罗盘的辅助，他们紫阳宗弟子相互之间只要在万里之内都是能够感应到对方的位置。这也便大大的节省了双方盲目寻找的时间。

    一个时辰之后，四个人终于是成功的聚到了一起。而后在杨宇的带领下开始向着古墓内部的方向进发。

    不得不说他们此次被传送的地点着实是不怎么好，除了到处都是的沙地之外，几乎什么都没有，距离古墓的中心地带更是相当的遥远。

    如此一来，他们想要尽快的赶到即定的位置，便是要比之他人付出更多的努力。

    可世事往往便是这样，你越是着急，麻烦便越是主动找上门来。现在，杨宇他们的情况便是这样。

    杨宇虽然处于疾速的飞行之中，但他的神识却是始终都未曾有过丝毫的放松。一直严密的监控着以他为中心的三百里之内的范围，以避免不必要的危险与麻烦。

    飞行之中杨宇的眉头突然微微的一皱，继而连带着面色也是阴沉了下来。

    自从击杀了那毛姓的矮小青年至今已有了将近一日的时间。在这段时间中，他们一直保持着匀速的飞行。

    在这期间虽然也是碰到了一些其他宗门的弟子，但在双方刻意的回避之下，倒也是相安无事。而如现在这种十数人在后紧追不舍的情况倒还是从未遇到过。

    “果然找来了么？那便莫怪小爷我不留情面了！”杨宇小声嘟囔道。

    杨宇神识之力极强，对方离自己等人虽然还有着一些距离，但在他有意的探察之下早已是将他们的情况看的一清二楚。

    对方一共有着十二个人，其中只固丹境强者便有四人之多，最强的一人更是有着固丹境后期的修为。

    对比之下，对方的实力决对要高出己方许多。硬拼之下，吃亏的必然会是自己一方。

    而若是不战，依靠着杨宇超凡的神识之力，避开或是逃走其实倒也并非是什么难事，可这却又不是他杨宇的性格。

    杨宇一生厮杀，所遇凶险无算，可极少有过刻意回避的。往往都是以奇谋巧计巧妙的设法应对，以少胜多、以弱击强之事屡见不鲜！

    如今重生在修真界，机缘巧合之下拥有了一身远超同阶的强横修为，更是从未怕过任何人。

    略作思忖，杨宇吩咐于振彪三人继续前行，而他自己则是在原地停了下来，决定先给后边这些家伙一些小小的甜头再说！