
　　第7章唐父的嫌弃

　　接下来两天时间，宁天羽哪里都没去，就医院公寓两头走。

　　这两天里，宁天羽一直尝试治疗自己妹妹，可最终无果。

　　他虽然医术超凡，但没有药材，也无法将林雪彻底治好。

　　巧妇难成无米之炊，说得便是这个道理。

　　期间，顾从明过来慰问过好几次，宁天羽知道他心思，便随便写了几套针法给他研究。

　　顾从明激动得不行，连连道谢。

　　这天，手机忽然响起。

　　“天羽，你今晚有空吗？”

　　电话那头，传来唐芷茹那充满空灵的问话声。

　　宁天羽看了眼病床上的小雪，然后才道：“有空，你有什么事情吗？”

　　“啊……我家今晚举办了一个宴会，我想请你过来，做我的舞伴……”

　　唐芷茹有些不好意思地说道。

　　舞伴？

　　宁天羽心头一愣，没想到唐芷茹的要求会这么奇葩。

　　“你别误会啊，其实是有个讨人厌的家伙，一直在烦我，我想让你帮我挡一挡。”

　　唐芷茹解释道。

　　宁天羽感觉到了唐芷茹的窘迫，半开玩笑道：“原来是这样，老同学有难，我自然拔刀相助！”天籁小说网

　　唐芷茹顿时高兴了起来，也放松不少，“那今晚七点，我在伴山别苑等你。”

　　现在已经临近傍晚，宁天羽跟方强在外面的小饭馆，随便吃了一顿，便赶赴伴山别苑。

　　伴山别苑是江南市内有名的别墅群，里面的一套别墅，少说是要上千万，而且有钱还不一定能买到。

　　能住在这里，已经是身份地位的一种象征。

　　宁天羽坐着出租车，在距离伴山别苑还有三百米的地方停下。

　　“里面不让出租车进入，你自己进去吧。”

　　车司机解释道。

　　宁天羽点头，付了车钱，然后走向伴山别苑的出入口。

　　“你好，请问你有什么事吗？

　　这里没有通行证或者是住户的邀请，是不让入内的。”

　　保安迎上前来说道。

　　宁天羽挠了挠头，没想到这伴山别苑规矩还挺多。

　　刚想打电话让唐芷茹出来接自己，忽然一辆宝马X5行驶过来。

　　车子故意在宁天羽前面停下，车门打开，一前一后两道身影走下。

　　赫然是徐瑶与刘绍成！

　　“兄弟，你怎么在这里啊？”

　　刘绍成迎上前来，假惺惺地问道。

　　徐瑶猜测道：“难道是唐芷茹邀请你过来的？”

　　刘绍成看到了保安亭上张贴着的招保安的告示，撇嘴道：“怎么可能，唐小姐虽然跟你们是同学关系，但现在的天羽不比从前，只怕除了我们，都要避他而不及！”

　　“兄弟，你该不会是来这里应聘保安吧？”

　　说话间，他脸上笑容愈发戏谑。

　　徐瑶心想也是，比起参加宴会，来这找工作更符合宁天羽现在的处境。

　　念及此处，徐瑶愈发庆幸，自己没有选错人。

　　看到这两人，宁天羽脸色一下沉了下去。

　　“我在这里，跟你们有什么关系？”

　　听得这话，刘绍成眼里掠过一抹阴霾，但很快被他掩盖过去，皮笑肉不笑地道：“不管怎么说，我们也兄弟一场，你跟瑶瑶更是有一段过往。

　　我们这不是在关心你吗？”

　　对此，宁天羽只有冷笑，懒得跟他们多说半句。

　　“天羽！”

　　正在这时，一道欣喜的话语声传来。

　　几人扭头看去，便见身着雪白礼服的唐芷茹，从里面走了出来。

　　夜色之下，她一袭白色礼服，如同是从黑夜中走出来的精灵那般，看起来美轮美奂。

　　刘绍成看到唐芷茹，眼里闪过一抹贪婪之色。

　　徐瑶固然长得不错，但要跟唐芷茹比起来，差得可不是一点半点。

　　可惜，这个女人，远不是他所能染指的！

　　宁天羽同样是眼神一亮，以前怎么没发现，唐芷茹竟然是美得如此惊心动魄？

　　“你过来了，怎么不打电话叫我来接你？”

　　唐芷茹来到宁天羽面前，旁若无人地说道。

　　“我刚准备打电话，可惜被一些人给妨碍了。”

　　宁天羽回过神来，意有所指地说道。

　　两人在这说话，刘绍成看在眼里，只感觉脸上火辣辣一阵疼。

　　刚刚他还嘲讽唐芷茹不可能找宁天羽，现在唐芷茹非但找过来了，还一副很亲近的模样。

　　这脸被打得简直不要不要的。

　　唐芷茹立刻发现了徐瑶和刘绍成。

　　她当时就在订婚现场，知道这里面发生了什么事情，有些不好意思的说道：“对不起啊，我爸举办的宴会，刘氏集团在江南风头正劲，也邀请了他们。”

　　“没关系，我们进去吧。”

　　宁天羽耸耸肩，满脸的无所谓。

　　“好！”

　　唐芷茹笑颜如花，从头到尾，根本没去理会刘绍成和徐瑶，带着宁天羽往里头走去。

　　看到这一幕的刘绍成，内心嫉妒得发狂！

　　凭什么！

　　他宁天羽已经什么都没有了，凭什么这唐芷茹还对他青睐有加？

　　随即，他面上浮现一个冷笑。

　　“招惹唐芷茹，只会让你死得更快！”

　　另一边的徐瑶，心里同样是有些吃味。

　　三年前，宁天羽的眼里只有她。

　　可现在，宁天羽从头到尾根本没有看她半眼，宛若是对待一个陌生人。

　　不，应该说是连陌生人都不如！

　　两人各怀心思，也跟着进入伴山别苑。

　　另一边，宁天羽和唐芷茹走到别墅里边。

　　这里已经聚满了人，三五成群，在这里高谈阔论。

　　随着唐芷茹和宁天羽来到会场，场中大部分人的目光，都瞬间焦距在宁天羽的身上。

　　唐芷茹是唐家的千金，更是江南市内上流圈子里出了名的女神。

　　现在，他们的女神竟然跟一个不知名的陌生男人在一起，难免让人心生不忿。

　　“女儿，你过来一下。”

　　正在这时，不远处一个戴着眼镜的中年人，对唐芷茹喊道。

　　“天羽，我爸叫我了，我先过去一下。”

　　唐芷茹对着宁天羽打了个招呼，然后走向那中年人。

　　等她走过去后，唐芷茹的父亲唐山顿时皱眉问道：“女儿，那个男的是谁？”

　　“他叫宁天羽，是我的同学。”

　　唐芷茹大大方方地说道。

　　“宁天羽？”

　　听到这个名字，唐山感觉有些熟悉，忽然想到了什么，说道：“莫非是三年前，那天宇集团的总裁宁天羽？”

　　唐山反应过来了。

　　三年前宁天羽撞死人进了监狱的事情，整个江南市都传得沸沸扬扬，即便是到了现在，依旧是有不少人提及。

　　唐山面色一冷，斥责道：“你怎么能将这样的劳改犯请到家里来？

　　这要是传出去，岂不是有辱我们唐家清誉吗！跟这样的人走到一起，对我们唐家是没有好处的，你明不明白？”

　　话里话外，充斥着对宁天羽的嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第7章 唐父的嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 