    面对千心的询问，白羽如实的告知了他饮用下魔药后，所见到的事情。

    而千心听完过后，也皱起眉头。

    “你所描述的，不管是神灵还是古老生物，我都没有看过相关的典籍，也没有听任何人说起过这种生物。这件事，我觉得还是等城主回来，看看她是否知道。”

    千心表示这件事只有城主大人才能够知晓其具体情况。

    毕竟。

    要论见识来说，城主应该是最博学的，甚至噤声书局那群人都没有城主掌握的知识多。

    没有得到有效答案。

    白羽心中并没有觉得意外，那条龙显然并不是一般的东西，他从来没见过身体那么巨大的生物。

    对方甚至可能都不是实体。

    很有可能是精神体或者幻想之类的。

    白羽深吸一口气，回到房间后，把这件事暂时搁置下来，不去想它，开始仔细的体会自己术法大师的能力。

    虽然才得到晋升。

    但魔药的提升是十分公式化的，提升了就是提升了，不存在到了这个序列，但是却不会使用这个序列的知识，以及不会这个序列超凡能力的事情。

    这种事不可能发生。

    在白羽晋升之后，脑海中便多出了一大堆知识，这些知识都是和献祭、赐予、请求、祛除等等仪式有关，属于是神秘学中比较高端的知识。

    比如献祭仪式。

    这在学校的神秘学课程里基本就不会学到，没有人会教这个，但是白羽晋升到序列四后，术法大师魔药的能力，让他自动获得了这些十分偏门的知识。

    除了这些外，还有许许多多奇怪，但是有用的仪式和神秘学知识。

    如一本浩瀚的字典，被印刻在了白羽的脑海里，想要遗忘都十分困难。

    这只是术法大师带来的第一个好处。

    接下来便是术法大师真正的能力。

    作为掌控术法的超凡者，对术法有天然的熟悉和理解，不管是什么术法，经由白羽的手释放出来，都将具有更强的力量，视情况不同，获得不一样的增幅。

    白羽略微感知了一下。

    这个增幅大概在百分之十到百分之四十之间，可以说是个极其强力的能力，而且并不需要白羽主动催动，也不消耗白羽任何灵性。

    第二个能力，是各领域的高阶术法。

    不同于那些专门修行一领域的超凡者，白羽不管是在圣光领域的灵术，还是在黑暗领域的灵术，都可以使用，不存在任何的冲突。

    也就是全能。

    并且他对于自己看过的、见识过的灵术，能够很轻松的记住，理解，甚至改良，变成自己所拥有的独特灵术。

    第三个，便是饮下术法大师魔药后，主动习得的特殊灵术。

    其中包括了闪现术、传送术、替身术等等……

    这些灵术。

    都是极其高阶的。

    别看它们名字似乎很普通，但是却涉及着空间和时间规则。

    要特定的修行它们。

    必须下狠功夫研究灵术本身的构筑和模型，然后在用自己的灵性构筑出最基础的灵术模型，最后在不断的完善。

    这个过程一般需要一年到十年不止。

    甚至一些天资差点，悟性差点的，花个二三十年学会也不是什么稀奇的事情。

    这还只是学会。

    更别提后面的熟悉和掌控……

    但现在。

    当白羽主动晋升为术法大师的时候，这些灵术便深深刻印在了脑海中，就像是天生的本能一般，难以忘记。

    咻！

    他身影在原地消失，瞬间便出现在房间之外，哪怕隔着厚厚的墙壁，也没能有任何影响。

    这一过程快到无法思议。

    白羽清楚的认知到，他是出现在墙壁外的，并不是通过极其高速的移动而到达。

    这两者有本质区别。

    “果然是货真价实的闪现术，术法大师给我提供了许多强力的能力，比起之前的辅助性魔药来说，这要强力太多了。”

    白羽心中暗道。

    这是一条常人没走过的路径，可能术法大师还有许多的能力没有被发现，等着自己发掘出来。

    毕竟。

    这是序列四的魔药。

    到了序列四，那就是高阶超凡者了。

    ……

    夜晚。

    烛火摇曳的餐桌旁边。

    四周站着好几个上菜女仆，千心坐在独属于自己的位置上，聚精会神的消灭着一碟灵龙的背脊肉。

    灵龙是类龙科，并不是真正的龙族。

    它的背脊肉极其劲道，并且有着十分棒的口感，在超凡食谱上属于供不应求的地位。

    甚至一些国家会有建立灵龙的饲养场。

    可惜哪怕是饲养。

    一条灵龙也贵得离谱。

    白羽虽然每个月都领取着伯爵的俸禄以及琼宁商会带来的分红，但是对于这种最顶端的食材，天天吃也得肉疼。

    不过奇迹之塔……

    财大气粗。

    这里的伙食是白羽见过最好的。

    基本上都是珍稀、强大的超凡生物，身上最精华的部分，吃下去能够极大程度补充血气。

    而对于一名蚀月境来说。

    血气，就代表着破灭之力，代表着自身的战斗力。

    在奇迹之塔。

    像餐厅、图书馆这种地方，都有严格的席位，比如这大得不像话的主餐厅中间，是一张长方形的、巨大的青铜长桌，上面刻印着无数繁美的花纹。

    这是奇迹之塔的餐桌。

    在青铜餐桌的最上位，就是城主的位置，并且那个座椅要比其他人的大不少，一眼就能发现不同，十分有辨识度。

    其余的座位到没有区别，只有位置不同。

    似乎每一个座位都对应着一名城主近侍，有严格的数量要求，当然很多座位都是空着的，白羽并没有见过。

    如果真的把城主认为是神灵一级的人物。

    那么这些近侍。

    应该就是如神灵的具名者，有着严格的数量要求，七个。

    虽然不知道这是为什么。

    但每个神灵的具名者，都不能超过这个数字，只能少，不能多。

    这应该涉及到了力量的本质。

    在上一纪元，有个人类出名的学者提出了假说，他认为天地间的能量是守恒的。

    也就是说。

    这个能量会保持在一个范围内。

    即便是神灵，也不能够凭空变出那怕一丝的多余能量，祂们所拥有的，都是从世界汲取的。

    每一个修炼者。

    都是从世界汲取能量，而不是创造！

