    “你这个臭小子，你在什么地方？”

    打通了电话之后，林八一感觉自己整个人都暴怒了。

    他的身上，快要凝聚出来火焰，烧塌苍穹。

    当然，这是夸张的说法，是一句玩笑话。

    但是他的脸涨的通红，这一点毋庸置疑。

    他是真的生气了。

    林峰一边接着电话，一边说道：“我在国内啊。”

    “你在国内？

    什么时候回来的？

    看看你做的好事！现在谁都知道，你小子做了好大的一件事情！

    你说清楚，你到底哪里搞的洋鬼子的画！

    怎么惊起来了这么多的风浪！

    你老子我都快要没有办法给你擦屁股了。”

    说起来这件事情，林八一就感觉自己脑子疼。

    他没有想到，自己的这个后人，会给他带来这么大的麻烦。

    这个麻烦大到就算是林八一，都不知道从什么地方下手的程度，在这个情况之下，林八一真的怒了。

    但是他发现，自己忽然没有办法去管理这个倒霉孩子。

    就在他打通电话之前，不止有一个人，朝着他打电话，询问此事。

    林峰参加过易老的葬礼，他的名字和脸，是有人记住的。

    所以他们都想要知道，这个小兄弟，是一个什么情况。

    可惜，林八一也不知道，他接到了这么多的电话，心情忐忑、激动，但是他就是联系不到自家孩子。

    毛子那边的澄清出现之后，大量的媒体来到了买家这里，想要得到买家的消息。

    但是谁都没有想到的事情发生了。

    买家，拒绝出面。

    汉密尔顿先生，有资格拒绝这些媒体。

    这些媒体遭了一个闭门羹，十分无趣，不过小道消息还是被传递了出来，所有的新闻媒体，都想要搞一个大新闻！

    这也算是他们的职业操守了。

    在这个时间里面，林峰前不久回到国内。

    要是别人，放养这些庄园，可能会步史密斯先生的后尘，被这些人背叛。

    但是林峰不需要。

    林峰很清楚，他就算是离开了这里，那些人也不会出错。

    林峰催眠，改变的是他们的三观和行事思考逻辑，在这样的改变之下，就算是林峰离开，他们也不会出现叛乱，至于说渗透进去更多的特工，林峰无所谓。

    那就渗透吧！

    无所谓了。

    林峰完全躺平，再怎么算，林峰也就是一个高明的文物造假贩子。

    还不至于到达特别关心的程度。

    对于什么样子的对手，就有什么样子的待遇。

    林峰还不相信，自己的威胁程度值得那些人如此看重，派出来突击队突击了他。

    这个世界并非不讲逻辑。

    那些高层也会根据反馈上来的材料来处理事情。

    林峰这边，反馈上去的消息，并不足够他们再次调动大量的特工，继续渗透进来林峰庄园里面。

    见状，林峰就回来了。

    他吐出了大量的金沙，银河，渡入了眼前的金蟾蜍肚子里面，金蟾蜍的肚子里面，差不多有了四十平方米大小的仓储，林峰在自己的别墅里面，不断扩张，随后听到了自己老爹的怒吼，林峰一副无所谓的表情。

    他的态度，气的林八一火冒三丈！

    “你这个孩子，真是不识好歹，你以为那些人都是好对付的吗？

    你最近就不要出去了。

    就留在国内。

    你留在国内，我倒是要看看，到底是谁能对你动手！”

    林八一有些霸道的说道，他还是护犊子的。

    当他听说不止一个组织去找自己孩子的时候，林八一也是吓了一跳，要是在国外，林八一也不确定自己能不能将孩子捞回来。

    但是林峰都回来了，林八一就有了底气。

    他就留在国内，哪里都不用去。

    他要看看，是谁敢这么肆无忌惮的进来，在他的面前，抓走别人！

    “那么多厂子，还不够你好好的造吗？

    你为什么要出去做这一趟活计？”

    林八一忍不住说道，他没有问卖那副画的钱去了什么地方。

    大家都似乎很默契的忘记了这件事情。

    不过钱可以无所谓，但是那幅画的来历，林八一不能不问，林峰说是他仿造的，林八一说林峰放屁，林峰是他的儿子，他有什么水平，什么手段，林八一能不知道？

    你小子有本事仿造这幅画？

    林峰有些语塞，说你说的都对，所以呢？

    那就是我仿造的啊。

    林八一气的恨不得穿过了电话线打人，只不过旁敲侧击了一会儿时间，他什么都没有问出来，也就索性不问了。

    孩子大了，他气呼呼的挂断了电话，只要确定他在国内就行，实在不行，他叫身边的陈秘，给他安排交通，他要好好的去和这个小子“谈谈心”。

    见状，宋阿姨拦住了他。

    “你知道什么谈心？还是我去处理这件事情。”

    宋阿姨说道。

    林峰挂断了电话，不知道后面还有这么一说。

    他留在别墅里面。

    他在这里，需要做的事情不多，每一天的导引术，就在不断的积累金沙，银河，渡入金蟾蜍里面。

    更加主要的是，在他的金蟾里面，有几个很好玩的“小东西”。

    这些“小东西”来自于雨林之国，那些保镖们随身带着的武器。

    林峰薅过来了一些，就连在战争之中禁止使用的单兵地雷，林峰都带了不少。

    灰家的仙人打洞的传统本事，再加上单兵地雷的威力，林峰感觉这个组合，简直是恐怖无比。

    在这样的单兵地雷之下，林峰知道，就算是武道高手，一个不小心都要栽在上面，缺胳膊少腿。

    林峰拿了这些东西，也不是为了针对那些所谓的武道高手，对付武道高手，林峰觉得自己就动手，足矣。

    这些东西，是林峰给长生教主这样的人准备的，长生教主以为自己在诸天投影之中一手遮天，得到了老佛爷的宠爱，可以肆无忌惮。

    谁知道，庆王爷早就将他的那些爪牙，摸的清清楚楚，告诉了林峰。

    在这样的情况之下，林峰想要定点清除这个倒霉孩子，其实是一件很简单的事情。

    就这样，时间慢慢的过去，林峰蹲在了国内，国外不管是有多暗流涌动，都和他没有关系。

    期间，也有人给他打过电话，邀请他去参加聚会。

    给他打过电话的人之中，还有一位林峰发过信息的人。

    这个人，就是蕾明娜女士。

    蕾明娜女士想要邀请林峰去参加一个很奇怪的聚会，据说是由一群艺术家组成的聚会，被林峰拒绝。

    因为这个聚会是在游艇上。

    听到不能脚踏实地，他就觉得没有必要去了。

    林峰不会去游艇这种地方，他心里不踏实。

    蕾明娜挂断了电话，无奈的看向了坐在了鉴定工作室沙发上的汉密尔顿。

    示意失败了。

    这位大佬没有说话。

    他摆了摆手，转身离开，说实话，他从自己的渠道，得到毛子那边的消息，他才发现，毛子那边真的没有撒谎，他们博物馆里面的莫奈油画的确是真的。

    问题来了。

    他手上的这一张也是真的。

    所以汉密尔顿先生迫切的想要知道，这到底是怎么回事？

    可惜那个人，不愿意见他。

    蕾明娜女士有些害怕，主要是她知道，汉密尔顿先生不算是一个传统意义上的好人，特别是事情涉及到了数千万美元，这个数级别的价钱，就算是蕾明娜女士都有些害怕，他们专家团再次检验了一遍油画，他们确定油画没问题。

    要是油画有问题，作为连带责任，他们这些人都要去蹲监狱！

    所以这个时候，大家都百思不得其解。

    这两幅画，到底是怎么回事？

    这到底那一幅画，出了问题。

    可是他们这些人耗尽了办法，还是看不出来问题，所以他们只能从卖家入手，问题是，卖家这边，不接招啊。

