    1月25日的这一天，安清律基本就一直躺在宾馆的床上休息，他倒也觉得不错，反正等级已经提升到了8级，行程没有那么紧凑。

    并且他也有时间来好好理清自己的处境，整合了一下这段时间获得的情报，他的早餐，午餐都是吃的恐怖厨师特制的花式丧尸肉。

    值得一提的是，在他的午餐吃完之后，他耳边响起了新的系统提示音。

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化，已开启特殊技能树——丧尸体系】

    【这是由您的天赋技能开启的特殊技能体系，请谨慎进行开发】

    安清律怔了那么一秒，开口念道：“丧尸体系。”

    【您当前已激活的特殊体系技能有：世界树体系，丧尸体系】

    【丧尸体系的等级为：LV1】

    【丧尸体系的技能已拥有一个：丧尸再生（当您的生命值不足100％时，您的生命值将持续且缓慢地恢复，直到恢复至100％为止】

    “也算是有点续航能力了，”安清律喃道：

    “就是不知道这个缓慢恢复是有多缓慢，如果缓慢到一定程度，那就跟没有没差别了。”

    安清律做出了打算：“接下来多啃点丧尸肉吧，看看能不能把技能体系的等级提上去。”

    时间很快逝去，随着黄昏降下，尤瑞打开了房间的房门，走了进来。

    尤瑞靠着墙壁，面无表情地说：“之前你为我做了顿饭，我觉得你应该也不想继续吃恐怖厨师做的料理了，我可以试试下厨，”她捏着下巴接着说：

    “虽然我没什么料理经验，不过至少我不会使用丧尸肉那种丧心病狂的......”

    “但是我拒绝，”安清律很果断地打断了尤瑞的话，他似乎很想解释，但因为有些怕麻烦，一本正经地说：

    “各种各样的原因，不太好解释，总之，我选择丧尸肉。”

    尤瑞听得一愣一愣的，她挑着眉头沉默了片刻，开始觉得自己眼前这个人是不是脑子有点大病。

    ...........

    ..........

    这一天的夜晚安清律很早就睡了，随着他意识逐渐昏沉，他悄然间已然来到一个诡异的房间之中。

    哒。

    哒。

    乒乓球拍击在墙面上的声音不断再房间中响起。

    安清律坐在这个纯白空间的一角，面无表情地注视着那个对着墙壁一个人玩着乒乓球的男孩。

    男孩的身上穿着一件白色病号服，他的脸庞有些瘦削但很清秀，他的眉宇间满是戏谑和不屑。

    安清律就那样看着男孩用乒乓球拍不断拍击着乒乓球，那颗乒乓球碰到墙壁又反射回来，男孩又再一次拍出球拍。

    男孩打了个呵欠，“你觉得为什么我的反应速度和思维速度会比你快，因为这个地方真的很无聊很无聊，我有很多很多时间可以用来刻意练习。”

    安清律说：“这次多亏了你帮忙。”

    男孩满满轻蔑地问：“所以呢，几头行动模板固化，只会打棒球的丧尸都得我帮忙，你真的觉得自己能从这个叫做怪物攻略组的地方逃掉？”

    安清律沉默了片刻，“现在我还不清楚对方的底细，如果我冒然逃到了千夏攻略组那边，说不定反而会害他们被怪物攻略组迁怒到。”

    “喔，我看你要不放弃挣扎吧，”男孩扶着下巴，咧着嘴角说：

    “让我想想，首先是被称为东京地下第一赌徒的不明底细的疯子，再是一个能够召唤出一辆马车坐死你这个白痴的漫画家，最后那个叫做尤瑞的，我觉得多半她不会改变主意来帮你，你想让一个情感缺失，缺乏同理心的人改变主意基本是一件不可能的事情。”

    “无所谓，就目前所知，我可能确实拥有着这个游戏里最强的成长型机体，”安清律冷冷地回道：

    “在我成长到能和他们正面抗衡之前，一直待在这里，顺便拖延他们发动对千夏的攻势就可以了。”

    “千夏！千夏！你这个蠢货还真是执迷不悟，想想你的国家给了你什么，就为了那个收养你的军官？！”男孩扶着额头，一副恨铁不成钢的的样子说：

    “天哪，你真的是被那个老头洗脑了，蠢到让我觉得可笑，如果我是你，我就会选择加入这个叫做怪物攻略组的东西，去厮杀，去掠夺，去纵欲狂欢，去跟那群自以为是的怪物一起占据整个世界，让站在这个世界高层的人体会一下被拽下来羞辱的可悲和痛苦，尽情地享受力量和权利带来的欢喜。”

    安清律平静地回道：“我有自己的原则，不用你教我。”

    男孩把玩着手中的乒乓球，恨铁不成钢地说：

    “你的原则，喔原则，所以你的原则带给了你什么？只带给了你一堆无用的枷锁，让你自甘去当别人的傀儡，你美名其曰——道德感，国家荣耀感，可笑至极。”

    安清律靠着墙壁闭目歇息着：“无所谓你怎么说，我都不会改变主意。”

    男孩勾着嘴角讽刺道：

    “让我猜猜，为什么千夏政府会一声不吭地就把你这个蠢货扔进这个游戏里，因为他们知道，你这个蠢货就算得到了世界上最强的力量也会甘愿做一条毫无尊严、毫无自我意识的走狗。”

    安清律面无表情地回道：“那也无所谓，就如他们所愿，至少我不可能待在一个想屠杀全人类的组织里。”

    “你知道吗，”男孩撇了撇嘴说：

    “那个三无属性的冰岛小妹妹对你的评价没错——你就是个不折不扣的机器人，只会按照设定好的程序做事，死板，无趣，缺乏创造力和激情。”

    “把原则当成程序又有什么不对，只要执行力够高我就不会愧对自己，不会迷失自我。”安清律轻声说。

    男孩捏碎了手中的乒乓球：“我只能说你活得很可悲，好的，那么你现在的身体应该已经休息好了，是不是该考虑离开这里了？”

    “我还是想知道，”安清律望着男孩戏谑的笑容说：

    “在我十一岁之前发生的事情，是什么造出了你这样的怪物？”

    “我亲爱的律哥哥，你每次都只会在能力不足的时候找我出来帮忙擦屁股，事后却叫我怪物是吗，可是没有我这个怪物的话，”

    男孩转头，他咧开了嘴角，血色的双瞳中满是暴戾和疯狂：

    “你早就已经不知道死多少次了......”

    “还有，十一岁的事情你就自己去挖掘吧，关于这一点我也不是很清楚，别一次又一次地问我。”

    安清律从墙壁边站了起来：“那我走了，别求着我陪你聊天。”

    “不会的，我一个人也能玩得很开心。”

    男孩的手里不知何时多出了一把左轮手枪。

    他转动了手枪的转轮，朝着安清律的脑袋扣下了扳机。

    “砰。”

    随着枪响落下，安清律的脑袋转瞬被贯穿，他的身形倒向了地面。

