
　　【名称：戏法礼炮】

　　【类型：道具】

　　【品质：精良】

　　【特效：大炮飞星。点燃引信后，将炮管内填充物以巡航导弹速度发射出去，命中目标时不产生动能伤害】

　　【消耗：发射物体能量等级越高，目的地距离越远，消耗越大】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【使用条件：拥有小丑行业证书】

　　【备注：我一定会回来的！！！】

　　只见黑色木马钻入臼炮炮管当中，用一根L形木棍将炮管引信点燃，

　　伴随着“轰”的一声巨响，

　　黑色木马在目瞪口呆的PPDC众人视线中，飞出指挥大厅，化为一道流星，

　　而那座臼炮，也悄无声息地消失不见。

　　咚。

　　黑色木马轻巧稳当地落在了尤里卡突袭者的肩膀上，二话不说直接撸起袖子，令两条手臂浮现出电路板般的蓝绿色纹路。

　　他将双手插进尤里卡突袭者的肩甲缝隙当中，释放只在鲸歌内部传授的特殊技能【赛博武道·紧急维修拳】。

　　滋啦滋啦。

　　蓝色电流与绿色数据信息流，渗透进尤里卡突袭者的各个角落，紧急修复机甲被电磁脉冲损坏的部位。

　　“预计修复时间...30秒...”

　　黑色木马左眼眶里的红色义眼，清晰浮现倒计时数字。

　　这个世界机甲的结构，比他想象中要复杂得多，需要更多的时间才能将尤里卡突袭者复原。

　　但，深海巨兽不会给他这样的机会。

　　不远处，

　　那头棱背龟缓缓关闭了头顶的电磁脉冲器官，双拳一砸海底地面，

　　造成海底轻微震荡的同时，庞大身躯冲撞而来。

　　遭了。

　　黑色木马心中一急，

　　拂晓所驾驶的卡碧尼机甲之前被A.T.力场和毒液烟雾轮番命中，此时还在赶来的路上，

　　而那台由罗利·贝克特与森真子驾驶的危险流浪者号，则刚从破碎圆顶堡垒里出来。

　　援军遥远，战况危急，

　　难道真的要放弃这唯一一台现役五代机甲、此次剧本任务的一大助力么？

　　正当黑色木马犹豫之际，

　　深海巨兽已经冲了过来。

　　棱背龟仿佛知道黑色木马是来救援修复的一般，野蛮冲锋，

　　双拳径直砸向尤里卡的肩膀，以及站在上面的黑色木马。

　　时间仿佛被放慢了，ŴŴŴ.23sk.com

　　黑色木马能够看清深海巨兽体表铠甲的每一处斑驳，每一束肌肉，

　　连天空中飘落的雨丝，在视线中都纤毫毕现。

　　砰！

　　就在棱背龟双拳即将落下的前一秒，那熟悉的左轮子弹声，再一次在耳畔响起。

　　李昂的身影瞬间出现在海面上，他右手握着巨大化的心猿棍棒，左手托举半人高的松果体器官，

　　体表笼罩一层淡金色A.T.力场，

　　挥动心猿砸向棱背龟挥来的双拳。

　　轰——

　　双方的金色力场相互对撞抵消，

　　心猿棍棒剧烈震颤，倒退飞回，砸在海上，差点从李昂手中脱手甩出，

　　毕竟这次没有借力支点，并且棱背龟在肉体强度层面远胜敏捷型的尾立鼠。

　　但相应的，棱背龟的冲撞之势也为之一滞，双臂高高扬起。

　　“呃啊——”

　　棱背龟双脚踩踏海底地面，重新平衡身体，橙黄眼眸盯向李昂，以及他手中那颗明显是从尾立鼠脑袋里刚拆解下来的松果体器官。

　　“生气了么？”

　　李昂踩踏无形阶梯登上半空，平静地对棱背龟说道：“看到自己的同伴被杀死，拆解，抽筋扒皮，榨干价值，利用消耗。

　　又或者，完全感觉不到愤怒，毕竟你们也只是工具而已...”

　　最后一个字说完的瞬间，李昂已然撑起A.T.力场，挥舞心猿棍棒，一下又一下砸向棱背龟。

　　双方的金色护盾剧烈碰撞，

　　整片海面都为之激荡，掀起一阵又一阵海啸。

　　棱背龟皮糙肉厚，硬生生抗住了心猿的蛮力砸击，双臂试图抓向李昂，

　　然而李昂凭借梯云纵技能，在半空中辗转腾挪，灵活闪避，始终将双方距离保持在A.T.力场交界处，不让自己过分靠近，被对方A.T.力场所影响。

　　每当棱背龟试图舍弃他，攻向停机状态的尤里卡突袭者时，

　　李昂又会拉近距离，一棍敲下，将棱背龟牢牢束缚在原地。

　　那颗松果体器官...果然尾立鼠被李昂干掉了么？

　　黑色木马旁观着李昂单方面放风筝棱背龟，心神一阵恍惚，手上动作却没有半分停顿，

　　很快就将尤里卡突袭者修复完毕。

　　【系统重置已完成！】

　　尤里卡突袭者的驾驶舱里回荡着电子机械音，驾驶员汉森父子身上的电击伤势，也被黑色木马用技能一并治愈。

　　“指挥中心，我们回来了！”

　　汉森父子激动地喊了一声，刚要联合李昂将棱背龟彻底斩杀，

　　却见李昂在半空中连环踩踏，直接闪身离开了战场范围。

　　“嗯？”

　　不止是PPDC众人愣了一下，连黑色木马都愣在原地，“李哥你...”

　　“尤里卡突袭者，你们来对付它。”

　　李昂收起心猿棍棒，甩了甩手掌。

　　人类身躯毕竟还是存在诸多不便，重量轻，力量小。

　　“啊？”

　　突袭者驾驶舱内的汉森父子闻言一怔，

　　他们刚才已经试验过了，就算用突袭者号装载的最强火力，六联装AKM反怪兽2X90导弹发射器，

　　都没能击穿棱背龟的A.T.力场，更别说将其直接打死。

　　以他们现在只有一双拳头的状态...

　　这真的没有在开玩笑么？

　　“回忆一下你们自己的记忆，我已经将方法告诉你们了。”

　　李昂也不废话，直接后退到安全距离，将战场交给棱背龟与尤里卡突袭者，

　　黑色木马见状也有样学样，释放技能离开此处。

　　“这...”

　　汉森父子面面相觑，不知道李昂的具体意思，

　　前方棱背龟不再被骚扰约束，暴怒地拍了下海面，转头看向尤里卡突袭者。

　　“只能上了。”

　　汉森父子整齐一致地呼出一口浊气，操控机甲抬起双臂，摆出格斗姿势，

　　脑海通过Drift流动系统，再一次完成神经连接。

　　“嗯？？？”

　　这一次，汉森父子立刻意识到了不对劲，

　　他们的脑海中，不断蹦出一段又一段的记忆碎片，

　　里面充满了各种各样光怪陆离的画面。

　　有些记忆场景他们绝对没有经历过，但感觉上，那些记忆却又那么逼真...

　　“突袭者？突袭者？！”

　　指挥大厅里，斯泰克将军朝着话筒沉声大喝，

　　只见在李昂说完让汉森父子自己对付棱背龟后，

　　尤里卡突袭者号就突然陷入了停滞，

　　不仅抬起来的双臂低垂了下去，连体表的A.T.力场也消失不见。

　　“怎么回事？突袭者号你们能听见我说话么？回答我！”

　　斯泰克将军用力地拍了下桌子，完全得不到回应，那种情况逐渐失控的无力感再一次涌遍全身。

　　“吼...”

　　棱背龟双眼微眯，死死盯着前方突然停下不动的尤里卡突袭者，双臂垂地，

　　像真正的大猩猩一般，

　　小心谨慎地绕着突袭者号转了半圈。

　　它能感觉到，这台机甲内部正在发生着某种改变，不清楚是好是坏...

　　棱背龟的大脑短暂思索了几秒钟，最终做出决定，

　　直接将A.T.力场撑到最大，一拳砸向突袭者的脑袋。

　　这么近的距离，这么短的时间，

　　在棱背龟的预想当中，就算突袭者开启A.T.力场，也绝对会在这一拳过后，受损严重，甚至直接死机停摆。

　　然而...

　　啪！

　　上一秒还停滞不动的尤里卡突袭者，瞬间抬起双臂，抓住了棱背龟的宽厚手腕，

　　如铁钳一般，将棱背龟的手臂死死拉住。

　　怎么可能？？

　　棱背龟的瞳孔一震，用力抽手，却发现手臂纹丝不动。

　　与此相对应的，则是尤里卡突袭者身上，那一道道清晰可见的璀璨金色光芒。

　　“休谟指数，突袭者的休谟指数升到了30，35，40，还在上升！”

　　指挥大厅里，首席技术顾问蔡天童，看着屏幕上不断波动的数据，惊骇万分，“这是怎么回事？

　　机甲不可能自己进化！

　　这已经超出了设计时尤里卡突袭者的上限！”

　　所谓休谟指数，Humes，是深海巨兽世界里人类文明用来衡量A.T.力场强度的单位。

　　通过对松果体器官本质的逆向研究，这个世界的科学家们提出了一个观点，

　　现实，或者说大众认知中的物理法则，

　　就像是一盘沙子，并不一定是均匀分布在空间当中。

　　休谟指数越低，就意味着物理法则越平均，越“正常”。

　　休谟指数越高，就意味着物理法则堆叠程度越高，现实扭曲程度越重。

　　休谟指数为0时，一切正常，毫无波澜，

　　休谟指数为10时，开始出现一些违反物理学的现象，比如物体悬浮飘起。

　　休谟指数为20时，扭曲程度愈发明显，火焰可以在水中燃烧，两个相同的重物会有一个提前落地。

　　当A.T.力场的休谟指数到达30时，

　　（通常这也是4级深海巨兽的标准）

　　人类的许多常识就此失效，炮弹、导弹能够突然转向，足以杀死任何生命的致命核辐射也失去效果。

　　海面上的黑色木马看过一部分的PPDC机密资料，他和指挥大厅里的众人同样惊讶——

　　玩家所在的现实世界地球，也有着类似休谟指数一样的全新科学概念，

　　玩家越是强大，对现实世界的改造能力越高，休谟指数也就越高。

　　相当于衡量超凡者实力的新标准。

　　而现在，到底发生了什么，

　　能让尤里卡突袭者，突破设计与机能上的限制，拥有超出预想的A.T.力场？

　　难道真像李昂说的，他只是随便说了几句话，就让汉森父子拥有了爆种的能力？

　　这不科学！

　　咔嚓，咔嚓。

　　尤里卡突袭者缓缓施加手上力量，

　　棱背龟试图反抗，却仍难避免被压制的命运——双方之间的A.T.力场强弱对比，已经发生了调换。

　　“哼哼哼哈哈哈哈，哼哼哼哈哈哈哈！”

　　突然间，极为突兀，没有任何铺垫的，

　　尤里卡突袭者的广播系统中，传来了青年的狂乱笑声，

　　查克·汉森，以一口字正腔圆、稍带些新港市本地口音的普通话，朝着棱背龟朗声笑道：“口胡，你这扑街的怪物，

　　你以为现在的我，还是以前的我吗？

　　想要败我，你还远远未够班啊！”

　　？？？

　　此言一出，不管是指挥大厅里的环太平洋联合防御部队众人，还是天空中的直升机飞行员，亦或是远程观测占据的PPDC各国高层、黑色木马、拂晓，

　　全都傻了。

　　查克·汉森是标准的澳洲白人青年，因其父亲而被招募进PPDC，经过训练成为驾驶员，不会中文，更别说新港市本地方言，

　　他从哪学的这么一口慷慨激扬的普通话？

　　“口桀口桀，虎父无犬子，”

　　一波未平一波又起，突袭者的广播系统中，又传来了凯利·汉森同样离谱的新港市口音普通话，“我儿查克果然有大帝之资！”

　　？？？

　　听到这番话的众人差点把眼睛瞪了出来，

　　凯利·汉森一向老成持重，稳重可靠，

　　你个浓眉大眼的老同志，怎么也开始不正常了起来？

　　“爹爹过誉了！”

　　查克·汉森用一种标准的反派语气，桀骜道：“打虎亲兄弟，上阵父子兵。

　　爹爹，今天我们就让这怪物尝尝我们万年不灭的怒火吧！”

　　“好！”

　　父子二人大喝一声：“电光毒龙钻！”

　　操控机甲，双手拽住棱背龟手腕，飞起一脚，命中棱背龟腰腹，竟然将其踹飞了出去。

　　砰！！！

　　棱背龟的身躯推起波浪，这头被摔得七晕八素的深海巨兽，摇晃着站了起来，

　　还没搞清楚现在的状况，就被尤里卡突袭者欺身上前，一拳轰中面门。

　　“龙霸拳，怒龙现身！

　　地煞拳，煞戮千秋！

　　天霜拳，霜痕累累！”

　　汉森父子通过广播系统，铿锵有力地用普通话念着莫名其妙的武学招式名字，普普通通地一拳一拳又一拳，痛殴着棱背龟，

　　将后者打得面门皮肤炸裂，蓝色血液飞溅。

　　“爹爹果真是强而有力，强而有力啊！！！”

　　“我儿你也不差，颇有为父当年之勇啊，哈哈哈哈！”

　　莫名其妙的父子二人，进行着莫名其妙的战斗，

　　在众人（李昂除外）呆若木鸡的目光当中，竟然将棱背龟的脸庞硬生生打裂，

　　“爹爹，它快要支撑不住了！”

　　“嗯，那我们就用那一招来了结它吧！”

　　不提众人如何在心中疯狂吐槽，所谓的那一招是哪一招，

　　汉森父子高抬右臂，一拳砸向棱背龟的脸庞，将后者的整张脸打得凹陷进颅骨当中，

　　伴随着电光闪烁，深海巨兽的整张脸皮炸裂开来，

　　棱背龟再无动静。

　　“最后一招，奔雷拳，五雷轰顶。”

　　查克·汉森潇洒冷峻地报完了读作奔雷拳，写作4211型铁拳电击器的最后一招名字，

　　放下拳头，丢下了棱背龟的尸首，抬头仰望小雨停歇的夜空，

　　淡淡道：“此怪不凡，

　　可惜，天才，总是早夭的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十一章 巨兽（二十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 