    六道神镜的速度已经快到了极致，沈翔认为他们应该是目前最靠近宇宙命魂的人。毕竟他们早就开始赶路，而且还飞了两天，其他天外人，他们所在的区域距离宇宙命魂出现的位置都挺远。如果不出意外，那么他们应该是最早抵达的！“主人，宇宙命魂的能量很强，你到时候真的能取走吗？”雷娜问道。“看情况再说！”沈翔也能感受到，宇宙命魂的力量非常可怕。在夜空中出现的傲世山河图，就是宇宙命魂释放出来的能量。沈翔忽然有一个猜测，可能是宇宙命魂在释放一部分能量，这样可以减弱自己的劫力。他想不明白的是，宇宙命魂为什么要渡劫？整个傲世宇宙之中，还有什么力量在阻止宇宙命魂？飞行了大半天，沈翔终于看见了宇宙命魂的真面目，非常的巨大，如同一座数万丈的巨山矗立在那里。沈翔此时距离宇宙命魂还很远，但却已经感受到庞然大物带来的超强压迫感。“这就是宇宙命魂？怎么会那么大？”雷娜见过傲世神炉这宇宙命魂了，很不起眼，而且就是那么一丁点。这第二宇宙命魂，可是巨大得不像话，而且像是一个不规则的多面体，忽然从大地中冒出来。在这个宇宙命魂方圆万里内，大地开裂，冒出滚滚岩浆。喷涌出来的岩浆温度极高，像是被宇宙命魂加热过一样。现在只是靠近，就已经惹得不行！最可怕的，还是那股刺痛人魂魄的狂风！靠近宇宙命魂之后，时不时会有一阵狂风袭来。有时甚至形成巨大的龙卷风，卷动火红色的岩浆，狰狞呼嚎着在大地疾驰，像是在守护宇宙命魂的守卫一样！沈翔也被下到了，他得到傲世神炉的时候，也认为宇宙命魂就那样，小不点的东西，没什么强大之处。然而眼前的宇宙命魂，着实颠覆了他对宇宙命魂的认知。“这应该才是宇宙命魂该有的样子！”沈翔感叹道：“这种东西应该不少吧，诸天殿和无天神宫，他们收集了很多吗？”雷娜被吓得惊呆，她现在内心充满了恐惧。来自神域的她，对眼前的宇宙命魂怕得要死，越是靠近，她就越是觉得自己要被宇宙命魂给毁灭。前方那巨大的庞然大物，有许多个面，而且每个面都像是镜子一样，折射出许多光芒照射夜空，才形成那幅傲世山河图。“我不知道！”雷娜愣了好久，才回答沈翔的问题。随后，沈翔又把魔影神魂放出来。魔影神魂刚刚出来，就尖叫着要回去，因为他惧怕那种光芒。沈翔只能把魔影神魂放回六道神镜。小镜妹妹在六道神镜内，也看见了宇宙命魂。“傲世神炉算是哪门子宇宙命魂嘛？”沈翔得到一个宇宙命魂，高兴了好一阵子，而现在看来，那个傲世神炉像是个冒牌货。在宇宙命魂面前，就仿佛自己如同尘埃，雷娜也正是因此而感到恐惧。“主人，要怎么样才能取走宇宙命魂？”雷娜虽然这么问，但心中却觉得应该没有任何力量能驾驭这个宇宙命魂。“取不走的！”沈翔说道：“我要做的就是守护宇宙命魂！”“守护？”雷娜惊讶道，她才发现，沈翔似乎知道要发生什么。“宇宙命魂要渡劫！我们要阻止其他人干扰宇宙命魂渡劫，至于过程是怎么样的，我现在还不清楚！”沈翔也不知要什么样的力量，才能干扰到这种东西渡劫。雷娜大吃一惊，暗暗恐惧起来。宇宙命魂渡劫？而且他们都还在宇宙命魂附近，若是被劫力波及到，他们会不会原地去世？六道神镜还在向前飞行，雷娜现在只想跑。“娜娜，如果遇到那群人，你能不能确定就是他们？”沈翔在雷娜无比惊恐的时候，又问了一个对她造成很大冲击的问题。雷娜发出了一声怪叫，然后冷静下来，答道：“应该能认出他们，那群人给人的感觉，我是不会忘记的。”说完，她看了看四周，低声道：“主人，你问这个问题干什么？”“我看见有人在前面！”沈翔说道：“只有三个人，肯定不是诸天殿和无天神宫的人，因为他们都不具备抵达这个地方的实力！”沈翔也是靠着六道神镜，才能带着雷娜进来，要不然以雷娜躯体的强度，进入宇宙命魂方圆万里，身体都得融化，魂魄甚至会被撕碎。他带着雷娜，就是要让她确定一下，是不是遇到了那群人。前面果然飘着三个人，他们身穿白衣，悬浮在空中。两男一女，虽然都是光头，但男的非常英俊，女的也很美。当然，沈翔认为自己要比那两个男的好看更多，因为那两个男的英俊得太不真实，就好像是画出来的一样。他们的眼神和脸上带着的微笑，给人的感觉确实是无欲无求，与世无争的那种，看起来非常的温和。“你来了！”那名光头女子道。雷娜吃惊得说不出话来。沈翔也很惊讶，这些人似乎在等着他来，他碰了碰身边的雷娜，问道：“是不是那群人！”雷娜连忙点头，低声道：“当初就是他们救了我！”“小姑娘，我们又见面了！”光头女子微笑道：“你我果然有缘！”“你们认识我？而且还在这里等我？”沈翔倒是一点都不怕。“沈公，我们知道你的来意！请你一定要听我们解释！并且放下对我们的敌意！”光头女子道。“沈公？你们为什么这么称呼我？”沈翔十分疑惑。雷娜则是被吓得说不出话来，这群人居然这么称呼他的主人，那肯定是地位极高的。“你值得我们尊重！”光头女子柔声一笑：“还请沈公随我们离开此地，再听我们慢慢道来！”“不行，我要守护宇宙命魂渡劫！”沈翔摆了摆手，道：“我不允许任何人干扰到宇宙命魂渡劫！”“沈公，还请放心！”光头女子又道：“我们并不会干扰宇宙命魂渡劫，我们只是希望你也别干扰这次渡劫！”“我为什么要干扰？”沈翔觉得十分好笑，反问道：“是你们要干扰吧？”<br/><br/>