    “哦？”商司湛睨着她：“他敢拉你去？”

    时浅轻哼一声：“整个帝园最不听话的就是他了，他有什么不敢的。”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑，修长的手指蓦然勾住她的下巴：“最不听话的难道不是你？”

    时浅：“........”

    晚上。

    时浅坐在电脑前，继续调查韩远峰给她的任务。

    这段时间白璃月除了待在科技院忙工作上的事，并没其它异常，电脑资料中也没什么可疑的东西。

    工作之外的时间便是跟一个男人在一起。

    或许是她现在的老公，时浅并没有刻意去了解过两人的关系。

    看两人亲密的状态，不难猜测。

    看着屏幕中的资料，时浅不自觉地松了一口气。

    即使她们已经成为陌路。

    白璃月终究是她的母亲，给她生命的人，她不希望她和一群恐怖分子有关。

    接下来，她继续调查资料上另一个男人，一位科研所的工程师。

    同样也是一名顶级黑客，电脑并不是那么好侵入。

    时浅费了一会功夫才进入对方的电脑，但并没有查到任何可疑的资料，看上去没什么问题。

    不过，这也不能说明这两人确实没问题，还是要继续观察。

    退出程序后，时浅捏了捏眉心。

    暂时不再去想这些，然后换了台电脑，继续画漫画。

    【九幽】确定影视化以来，便已经未播先火。

    加上公司的大力传宣，热度更是居高不下。

    如今还在筹备期，网上粉丝们已经在热议男女主角的人选。

    锋锐影视负责人表示，角色最终的人选，会由【九幽】漫画原著作者选定。

    这波操作，让网友以及粉丝们纷纷好奇这位作者。

    但没人能扒出这位神秘作者的任何资料。

    时浅正专注的画着漫画，手机忽然响起消息提示音。

    连着响了两声之后，时浅侧目看了一眼屏幕，是雷鸣。

    她随即拿起手机点开消息。

    【盟主，你睡了吗？】

    【睡了的话就不用回了。】

    时浅：“.......”

    睡了自然是没法回。

    她手指惦记着屏幕，回了几个字：【没有，怎么了？】

    紧接着，雷鸣再次发来消息。

    【盟主，我和方醉后天去帝都。】

    时浅：【我知道，听白无尘说了。】

    雷鸣：【盟主，你今天去看无尘了是吧，你是不是已经同意做我们盟主了？】

    时浅：“........”

    这样口口声声喊着她盟主，她同意不同意还有区别么？！

    不过，时浅还是回了句：【没有。】

    雷鸣：“.......”

    过了一会，手机没有任何响应。

    时浅已经雷鸣不回消息了，便把手机放下。

    只是，她刚拿起画笔手机再次响起。

    是雷鸣发来的消息。

    时浅瞥了一眼，再次点开。

    【盟主，其实，我觉得你同意不同意也没什么区别，反正我们已经认定你了，你以后就是千刹盟的盟主，哪怕你自己不承认，什么都不做，你也是我们盟主，我们也会保护你的。】

    时浅额间三道黑线......

    【既然如此，你还问我同意不同意！有意义么？】

    雷鸣：【我就是想让你亲口同意。】

    时浅：“.......”

    【盟主，后天我和方醉先回去，老大继续处理盟里的事务，你有什么要交代的么？】

    时浅：【没有，你们看着办就行。】

    雷鸣：【好。】

    时浅：【没什么事就不说了，我这会还有事。】

    雷鸣：【好的，盟主您早点休息。】

    看着手机屏幕，时浅不禁笑了。

    都说千刹盟的人凶残恐怖，她是一点没觉得。

    反倒觉得他们其中一些人心思单纯，忠心耿耿。

    他们忠心信仰盟主，即使他离开了，对他交代的事哪怕质疑，也会去遵从。

    时浅再次想起两年前她救那个男人时的画面。

    一个被众多人信仰的男人，绝非一般人，他会被什么人所害呢？

