    随着拍卖会的进行，一件又一件拍卖物品被送上拍卖台。

    在各方的角逐下，被一一拍走。

    而整个拍卖场的氛围，也随着拍卖的进行变得愈发热烈起来。

    “接下来，我们将要进行拍卖的，是一件非常特殊的物品，因为它是活的！拥有了它，也许你和你的家族将拥有一个强大的护卫，或是一枚极品魂环，如果你的运气足够好，也许能得到一块魂骨！”

    主持人一边声音嘶哑的介绍着，一边挥手示意台下的人将东西送上来。

    参与竞拍的席位上。

    宾客们都在紧盯着拍卖台的通道，目光中充满了期待与好奇。

    拍卖物品的图册，只有贵宾所在的包房才有，要想成为贵宾，不但在拍卖会的消费要达到一定数额，而且对于身份也有着相应的要求，光有钱肯定是不行的。

    坐在一楼的，只能被吊胃口了。

    很快，一名穿着黑色燕尾服的工作人员推着推车登上拍卖台。

    因为有红布遮挡，推车上的东西是看不见的，不过可以看出其体积不小，长度足有一米，圆滚滚的，分量应该也不轻。

    见所有人的目光都被吸引过去，主持人抓住红布的一角猛的掀开。

    只见在推车上，放着一枚巨卵。

    巨卵有大头小头，卵壳半透明，呈现一种淡黄的颜色，如同整块的黄水晶。

    咔哒！

    主持人打开了一盏灯，光柱照在水晶卵壳上，投出一个微微蜷缩的婴儿形状，其四肢俱全，五官清晰可见，看着就像是在母胎中，不过没有脐带。

    “各位贵宾请看，这是一枚石中胎！”

    “它来历不凡，是一位实力达到八十四级的强大魂师，从一群戈仑石人的巢穴中带出来的，而守卫它的，足有三只修为达到五万年的精英戈仑石人。”

    “据我们的鉴定师猜测，这枚石卵中的胎儿，很可能是戈仑石人的王！”

    “都想一想吧，一个魂兽族群的王，而且还是攻防无双的戈仑石人，这枚石中胎究竟会带给你怎样的惊喜！”

    拍卖台上。

    主持人滔滔不绝的介绍着。

    而包房中，李安眼睛紧盯着拍卖台，正竭力压制心中的激动。

    宁风致与骨斗罗都有些奇怪。

    之前拍卖了几十件东西，李安都是有些百无聊赖的坐在那里，一副兴致缺缺的模样，可是这石中胎一出现，两人就感觉他身上发生了某种说不清道不明的变化。

    “终于轮到这件东西了……”

    李安心中道。

    拍卖台上的那枚石中胎，是可遇而不可求的至宝——先天九窍灵胎。

    并不是什么戈仑石人的王，与它们也没有直接的关系。

    准确一点说，戈仑石人是被灵胎散发出来的气息吸引过来的。

    然后自发的守护在其周围。

    就像是天材地宝都有异兽守护。

    但与之不同的是，它们守护的这件天材地宝，是会破壳而出的！

    原本李安来天斗城，只是想与千仞雪取得联系，顺便再看一下拍卖会上有没有什么五行奇物，没想到还有这种惊喜。

    当他从图册上见到这枚先天九窍石胎的时候，就决定不惜一切代价拿下它！

    先天九窍灵胎，天生地养，万年不得一见，而它一旦发育完全，就会从卵壳中破封而出，成为真正的先天生灵。

    每一尊先天生灵，都是百脉俱通，堪称绝世天才，在真气境之前，没有任何瓶颈，凭借积累修为就能迅速增长，只要不中途夭折，都能成为炼神极限的存在。

    就算那万劫不灭的武道人仙，先天生灵成就的几率也比寻常武者大许多。

    而这种灵胎有一个最大的功效，那就是用来炼制分身！

    此时拍卖台上主持人报出了起拍价。

    “……这枚石中胎起拍价为两百八十万金魂币，每次加价不得少于二十万！”

    拍卖场中一片寂静。

    一枚功用不明的石中胎，起拍价却高达两百八十万金魂币，而这个数字，已经突破了许多人的心理价位，

    此时，拍卖会刚刚进行到三分之二，后续大概还有十四五件拍卖品。

    没有人愿意将金魂币浪费在一件赌运气看人品的拍卖品上。

    所以一时间没有人出价竞拍。

    见状，李安拿起了茶几上的竞价器，然后按下几个数字。

    “老师，你想要这个石中胎？”

    宁荣荣歪着头在旁边问。

    李安头也不回的说道：“这东西对我很重要，优先级还在那块海魂骨之上。”

    宁风致与骨斗罗互相看了看。

    两人意识到，这枚石中胎不简单，拍卖会应该是看走眼了。

    宁风致那温和的声音响起：“安供奉放心竞价，两亿以下的金魂币，本宗带的金卡可以随意支出，如果不够的话，还能再调集十个亿的储备资金。”

    听到这话，原本还有些担心拍不到的李安，顿时就有底气了。

    就算用十二个亿拿下这尊先天九窍灵胎，也是值得的！

    这个时候。

    李安报了三百万的价格之后，已经有两个人试探着开始加价，不过每次都只有二十万，拍下的欲望并不强烈。

    李安故意等了一会。

    不管主持人如何煽动，拍卖价就定格在了三百四十万，已经喊不上去了。

    “三百四十万一次，还有人竞价么，机不可失，失不再来！”

    “三百四十万两次！”

    主持人拿起了短柄锤，环视四周。

    他心中不免失望。

    之前的一件拍卖品，起拍价不过五十万金魂币，可最终的成交价却达到了五百六十万，足足翻了十多倍！

    也正是从那件拍卖品开始，每一件拍卖品的成交价都不低于三百万金魂币。

    没想到的是，这件石中胎如此拉胯。

    “三百四……”

    滴！

    竞拍器上显示的数字跳动了一下。

    主持人扫了一眼，然后发出夸张的惊呼声：“四百万金魂币！三号贵宾室加了六十万金魂币，还有人竞价么？”

    连续问了几次，无人加价，主持人手里的短柄锤终于落了下来。

    “恭喜三号贵宾，获得了这枚神奇的石中胎，祝愿您开出魂骨，接下来拍卖的将会是我们的第三十八件拍卖品……”

    叮咚！

    李安按下响铃。

    很快敲门声响起，得到允许之后，一名工作人员脸上带着恭敬的微笑走进来。

    “四位贵宾，请问有什么需要么？”

    李安直接道：“我希望现在就拿到第三十七件拍卖品。”

    像先天九窍灵胎这种至宝，只有进了口袋李安才会真正的放心。

    “这位先生，您想马上拿到拍下的物品是没有问题的，不过必须先进行结算，这是拍卖会的规矩，希望您能理解。”

    工作人员微微欠身道。

    很久以前，天斗拍卖场就出现过有人拿了东西不付钱直接跑路的情况。

    “当然可以。”

    李安甩出一张金卡。

    “连同之前拍下的东西一起结了吧。”

    第四件拍卖品是一件魂导器，注入魂力后可以释放三道火焰箭矢，威力大概相当于强攻系战魂尊施展第三魂技。

    攻击类型的魂导器很少见，就算威力一般，也被宁风致习惯性的拿下了。

    这件魂导器起拍价两万五千金魂币，最终的成交价是三十一万金魂币。

    李安身价一千五百多万，付款四百三十一万自然是没有问题的。

    宁风致跟他道了声谢，没有在这几十万的小钱上纠缠，如果让弗兰德那个吝啬鬼知道这件事，恐怕会直接哭晕在厕所。

    没过多久，工作人员就将两件拍卖品送进包房，又将金卡还给李安，然后微微向四人一欠身，就退了出去。

    李安有些迫不及待的打开箱子，将灵胎从里面取出来。

    宁风致简单检查了一下魂导器，随手收起，探寻的目光看了过来。

    手指摩挲着水晶卵壳，感受着其中蕴含着的土属性能量极为充沛，李安嘴角微微上翘，四百万金魂币，光是买下最外面的这层卵壳，他都感觉赚大了。

    注入一缕真气，渐渐的李安皱起眉。

    因为他发现，在卵壳的表面，有着一些肉眼难以察觉的裂痕。

    “唉，这灵胎取的有些早了，而且手法也不对，恐怕是直接暴力取下的，以至于亏损了一部分先天之气。”

    “将其炼成分身之后，得尽量补足这部分亏损才行，不然先天有缺，是很难成长到极限的，只能当做炉鼎来用了……”

    用一尊先天九窍灵胎来当做炉鼎，这无疑是极大的浪费。

    不过这灵胎天生地养，是真正的造化之物，要想补足亏损又谈何容易。

    一时间，李安捧着灵胎陷入沉思。

    “安供奉为何愁眉不展？”

    宁风致轻声问道。

    “这灵胎有些缺陷……”

    说着说着李安就笑了：“倒是我贪心不足了，今天能够得到这灵胎，就已经是邀天之幸了，还奢求那么多干什么，以后总归是可以想办法弥补的。”

    “小兄弟认识这石中胎？”

    骨斗罗颇感兴趣的问道。

    李安打了一个比方：“这灵胎的全称是先天九窍灵胎，对武者来说，就相当于十万年魂环在魂师心目中的地位。”

    他只是简单形容了一下，并没有言明灵胎的真正作用，可即便是这样，依然让宁风致和骨斗罗大为惊讶。

    骨斗罗啧啧道：“小兄弟，这次你可真是捡了一个大漏！”

    无数年来，斗罗大陆上出现的封号斗罗也是不少的，可拥有十万年魂环的，绝对是凤毛麟角一般的存在！

    而这枚石中胎居然可以与十万年魂环相提并论，足见其珍贵之处。

    李安反过来掉过去的仔细检查了一下卵壳，然后在其表面小头靠上的某个位置轻轻一点，看似没有丝毫力量，这一指却是正好点在了卵壳最薄弱的地方。

    咔！

    一条细小的裂缝出现。

    紧接着，蛛网一般的裂缝相继出现，布满卵壳的整个表面。

    他打算现在就将灵胎炼化。

    早一点炼化，灵胎中的先天之气就少泄露一些，将来补足亏损就越容易，因为先天之气需要海量的资源才能提炼出来。

    李安小心翼翼的，将半透明淡黄色的卵壳一层一层的剥落下来。

    没过多久。

    尺许大的灵胎便完整的显露出来，他双手捧着灵胎，真气凝成一层薄薄的膜附着在其表面，防止先天之气泄露。

    宁荣荣瞪大了眼睛，盯着灵胎的两腿之间，细眉微微蹙着，似乎有些奇怪。

    李安看向宁风致与骨斗罗。

    “宗主，古榕前辈，初步炼化灵胎大概需要半个小时，这段时间麻烦你们了。”

    宁风致道：“安供奉请放心，本宗与骨叔在这里，不会有人打扰到你的。”

    李安又看向宁荣荣。

    “荣荣，稍后我炼化这枚灵胎的时候，其身体表面会显露出所有的经脉穴位，你要仔细观察，尽量都记下来，等你以后进入内气境，打通经脉时会有一个参照。”

    宁荣荣用力点头。

    “我知道了，老师。”

    交代完毕，李安一手抵在灵胎丹田的位置，一手按在其头顶的百会穴。

    先天九窍灵胎中蕴含着极其浓郁的先天之气，无比纯净，如果换做真正的人类婴孩，一出生就会满室生香，道体自成。

    而李安现在做的，正是将这纯之又纯的灵胎染上属于自己的颜色。

    随着真气的涌入，灵胎身体表面渐渐变得透明起来，而其内部，一个又一个光点亮起，双腿双臂，前胸后背，勾连整个人体，构成了一个复杂而完整的回路。

    宁荣荣在认真的记忆着。

    骨斗罗也在旁边仔细观察着。

    越看越心惊。

    “那密密麻麻的光点，应该就是他之前所说的穴位了，至少有五百个，先是皮肉筋骨，脏腑血髓，然后又于细微之处入手开发身体……好复杂的修练体系！”

    而与之相对的，魂师的修练方法就显得非常简单，甚至是简陋了。

    除了依靠冥想提高修为，就是通过各种修练增强体质，完全不能比。

    “武道的练气境，修练的是气，从本质上讲就是一种奇特的能量，既然气能够在经脉中运行，那么魂力为何不能？”

    骨斗罗感觉自己打开了思路。

    “或许，老夫可以尝试一下，利用这种方法来打破九十五级的瓶颈，不过要先请教一下安小兄弟才行……”

    宁风致盯着灵胎上显露出来的经脉与穴位，眸光闪动，也不知他在想些什么。

