
“好计谋。”单一诺牵起一边的嘴角道，“姑奶奶倒要看看，谁有这个本事。”

“师傅，你的长鞭呢？”向博翰看着她空空如也的腰间，突然发问。

她受伤以后，长鞭对她来说已经变成了累赘，便让泠雨收起来了。

向博翰并不知道她的伤究竟有多重，也不明白她平日里拿在手上缠在腰间的长鞭让一个没有内力的普通人拿着有多重。

听她有要出手的意思，他就很想看她甩起长鞭的英姿。

当他的目光移到她腰间的时候才发现，一直被她当做装饰缠在腰间的长鞭已经不见。

“本王的女人自然有本王护着。”胥天翔起身将她拦在怀中，“不需要自己动手，何必要带着那些没用的武器。”

“刚刚问小诺儿要不要护着他的人好像就是王爷吧！”石头调侃道。

“说人家狗拿耗子多管闲事，我看你才是。”单一诺瞪了石头一眼对向博翰说道，“因为我暂时用不了长鞭，所以，就收起来了。”

“一诺，你的伤这么严重吗？”袁麒睿问。

她不想把话题重新回到她受伤的事情上面来，从胥天翔怀中出来狠狠的瞪了一眼石头，安抚了袁麒睿两句，又重新讨论起怎么应付田家人的事情上。

苍暮说出他留下的另一个目的是想让田野解开吊坠的秘密。

祁尔曾经跟他说过，只有让吊坠重新回到田家，田家人愿意认主以后才能知道吊坠真正的用处。

前商帝费尽心机把这个吊坠送来宁国给太上皇就是为了让太上皇把吊坠交给一个高人。

这个高人就是当时给前商帝留下一个语言的大师，祁尔。

原本祁尔想着能把吊坠拿回来，也可以省下许多事就同意前商帝把吊坠送来宁国交给太上皇保管。

不知是谁放出风声说那个吊坠是宝藏的钥匙，给田真招来了杀身之祸。

祁尔得知此事以后十分难过，可他毕竟是修真之人，不可插手世俗之事，只得眼睁睁看着一切顺其自然的发展。

直至一件事发生了以后他才试图寻找燕子，后来就收了燕子和刚子为徒。

“师傅明明知道会发生什么事情，为什么不阻止。”石头问。

“刚刚师傅不是说了，修真之人不能插手世俗之事。”单一诺帮苍暮解释道，“爷爷也很无奈的。”

她第一次见到祁尔被浓郁的白眉遮住的双眼时，就感觉那双眼睛里尽是沧桑和无奈。

从见到他的第一眼她就很心疼面前的老人家，所以喊他爷爷。

“事情能发展到现在这一步，已经是师兄费劲心力挽救回来的结果了。”苍暮道。

“世事无常，就算能早早的预料到结果，也无法改变过程中出现的变故。”袁浩坤看着袁麒睿道，“无论是谁，都会有既无奈又无力的时候。”

他借机用这种含蓄的方式和自己的儿子解释，只因他们见面以后袁麒睿就看了他一眼。

虽说他们没想这么早暴露他的身份，但儿子见到他一个招呼都没有也让他很痛心。

“那也要分情况才能考虑可以不可以原谅。”袁麒睿看也不看袁浩坤沉声道，“私情所致怎可和舍己为人所迫相提并论。”

袁麒睿话中的偏见众人都听了出来，不过以他们对他的了解，因为知道他心里憋着火，怕引火上身，所以没人接话也没人敢帮袁浩坤说话。

除了那个无论做什么事都不会受到他责骂的小丫头。

她觉得，是时候让她的两个亲人解开已经系了二十多年的疙瘩，好好的聊一聊了。

“睿哥哥。”单一诺起身看着他道，“你现在也已经是个可以独当一面的大男人了，放下你的成见，和大舅舅来一场男人与男人之间的谈话吧！”

说着她走向胥天翔，牵着他的手称自己饿了，招呼着其他人去偏厅用膳。

被她小手牵着的大手反手过来反握住了她的手，将她像自己这边拉近，好似要补回他怀中刚散去的温度。

那份只属于她的温度，他好似已经很久很久都没有感受过了，有点舍不得。

他们手牵手刚出花厅就见到迎面而来的田珊目光灼灼的盯着他们。

确切的说是盯着她身旁的男人。

“小女见过王爷。”田珊福身行礼道，“家父让小女前来请王爷和诸位前去用膳。”

本想拒绝的胥天翔注意到单一诺微微收紧的小手，想到那日石头和他说的话，一口应下了田珊。

田珊立刻做出请的姿势，退到他的身侧，大有要和他并肩而走的架势。

单一诺另一只手攥了攥拳头，拉住要起步的胥天翔看向一旁的云木道：“木，你跟在田大小姐身后，前面带路。”

云木微愣了下，应了一声，恭敬的让田珊前面先走。

恨的牙痒痒的田珊只得先一步走上前，和胥天翔他们隔着云木和泠雨二人走向前院。

胥天翔原本总带着面具，世人都说他是小时候在战场受了伤，面目狰狞才带着面具遮丑。

自从他摘了面具以后便有了他是个美男子的传言。

田珊一直以为这些都是他为了能迎娶袁国公的外孙女为妻而故意为之，前些日子田舒成提出要她嫁给他时，她心里有一百个不愿意。

她当时就说，嫁给他还不如强行嫁给袁麒睿，就算被冷落也起码不用对着一张丑陋不堪的脸。

直到见到他的那一刻，这些日子在袁麒睿身上培养的感情也都烟消云散了。

“田家大宅真能堪比皇宫，怪不得田家一直不愿为皇室效力。”

向博翰看着院子里的壮观景色禁不住感叹了一声，也是他的这声感叹让思绪纷飞的田珊回过了神回头看了他一眼。

长相虽然没有胥天翔那么惊艳，可也十分清秀的向博翰成功吸引了她的注意。

她会喜欢祁玉，就是因为她原本以为会是粗犷大汉的祁玉却长了一掌萌酥小生的脸。

身为武学世家的她从小就喜欢长相清秀的男子，可她也明白她注定会因为家族的关系被嫁给一个像他们家族里的其他男子一样粗犷的男子。

祁玉的出现让她看到了改变命运的希望之光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850085"  chaptername="男人与男人之间的谈话">加入书签</a>
</div>
