    陈云甫的生活再一次规律起来。

    只需每天一大早去太子府上值即可。

    吉祥会派人去东宫将每天的奏本都取来。

    陈云甫只需要将这些奏本的主要内容记下来，而后向朱标汇报即可。

    “六部五寺不能一直空着，云甫可有什么熟悉合适的人选推介？”

    一天吃完午饭，朱标不知道咋想的，突然问了陈云甫这个问题，打了后者一个措手不及。

    “殿下您是知道下官的，下官一直只管做事，不曾识人啊。”

    “想些个，左春坊的属官如今都抽调去了六部，你挑些个相熟之人，也教给教给他们，这样可以为你分担不少。”

    朱标在后院里逛着活动身体，经过这段时间的静养，他的身体又好了许多。

    加之有陈云甫这么位称职的秘书在，公务上的处理也简化许多，朱标乐享其成，自然是越来越好。

    不过朱标自己心里也知道，他越轻巧，就说明陈云甫越劳累。

    又不是瞎子，领导心里有数着呢。

    反正总的来说，对陈云甫这个左春坊大学士，朱标心里已经接纳并且目前来讲还是满意的。

    因此才说了这么一番话。

    想让马儿跑，首先得让马吃草，还得吃好。

    这个道理朱标还是明白的。

    陈云甫很是认真的想了一阵后又苦下脸：“殿下别难为我了，我是真不知道推介谁来左春坊。”

    “你是东阁大学士兼的左春坊大学士，自己想。”

    朱标一甩袍袖，乐的逍遥自在：“父皇可是把东宫都交到你手上了，你不问事哪里能行。”

    就老朱那脾气，我还是老实点的好。

    陈云甫腹诽撇嘴，面上就装起了哑巴。

    虽然来到这个时空已经两年多，算算入仕途也有一年多，但陈云甫依旧保持着前世的状态，尤其是如今给朱标当秘书，那更是恪守本分。

    看出了陈云甫不愿意说，朱标也就转了话题，改而说起其他事。

    聊着逛着，倒也不觉时间过的快，而朱标出了一身汗，也觉得痛快许多，正打算带陈云甫回房批对奏本，吉祥已经快步跑了过来，面色极其仓惶。

    “出什么事了？”

    朱标的心里咯噔一声。

    能把吉祥吓成这样子，必是大事。

    “殿下，曹国公薨天了！”

    肉眼可见的，朱标整个人都往后仰了几分，吓得陈云甫连忙扶住。

    同时脑子里也在震惊。

    曹国公就是李文忠，当然，说叫朱文忠也行。

    他是朱元璋的外甥，也是朱元璋的养子，因其作战勇猛、功勋卓著，朱元璋准其改回李姓，光耀其李氏门楣。

    去年年底的时候李文忠患病，太医院去了太医诊治，听说已经好了许多，这怎么突然又死了？

    “文忠兄啊。”朱标捂住心口，悲痛难言：“你这一走，国折栋梁，吾失挚友，何其痛哉。”

    言罢，泪如雨下，拔腿便往外走。

    “殿下还未更衣，还未更衣。”

    都什么时候了，还更衣。

    陈云甫只来得及招呼一声‘取太子大氅来’便连忙拔腿跟上。

    太子府的门房可比陈云甫家里的门房大多了，这里不仅每日驻扎着几十名大汉将军两班倒，还有几辆马车、几名马倌等候着。

    相当于警卫班、小车班二十四小时待命。

    一看到朱标出来，这些位就随时上岗，马倌伺候着朱标和陈云甫上了六龙车。

    六龙车就是六匹马齐拉。

    有句老话叫天子驾六，大明朝没这规矩。

    朱元璋出行的配置是四辆车组成的车队，他自己坐的叫九龙车。

    到了朱标这降一等，六马。

    “曹国公府。”

    陈云甫交代一句，马倌立刻动车，除了有四名大汉将军车上警哨之外，余者那也是护着车跑。

    赶等朱标到，曹国公府上早就哭成了一片汪洋，到处都是仿佛天塌末日一般的仓惶下人，看到朱标来就干脆往地上一跪，甚至都想不起来入后宅通禀。

    好在这时候朱标也懒得关心这些俗礼，甩开两条腿就奔后宅去，陈云甫没急着去跟，而是在门口等到了送大氅的吉祥，拉住后者说道。

    “速速入宫告诉陛下，太子在这。”

    李文忠薨逝的事此刻朱元璋肯定已经知道了，但朱标来的事得跟他说一声。

    陈云甫不知道朱标和李文忠是什么关系，又有什么样的感情，但他这个做秘书的，要把事做好。

    吉祥应了声，忙奔皇宫，陈云甫这才回身去寻朱标。

    曹国公府虽然占地极大，但也好找。

    哪里哭声最响，准就是了。

    果然让陈云甫找个真切，在一间大居卧内找到了朱标。

    不过此刻的屋子里，地上早已跪满了李家之人，连个下脚的空也没有，陈云甫纵算是再急也不好这个时候挤进去，只能守在门槛处干瞪眼。

    看着朱标虚跪在床榻边，两手紧紧握住床上之人的手泣不成声。

    这时李家众人自然也注意到了陈云甫，不过这会功夫都忙着哭灵，谁也没搭理。

    看大家伙都哭的那么悲惨，陈云甫想想，要不自己也哭几声应个景？

    唔......

    算了，哭不出来。

    实在是酝不出情感的陈云甫只得作罢，转而背过身面冲天空发起呆来。

    又折了一位开国元勋。

    将星凋零啊。

    感慨的同时，陈云甫也为李文忠感到遗憾。

    满打满算才四十多岁，正是一个武将建功立业的黄金岁数，没能战死在沙场却病死于床榻，委实可惜。

    “华中呢，华中呢！”

    蓦然，陈云甫的耳边响起了朱标的怒吼。

    华中是谁？

    陈云甫还在纳闷，就见不远处一来回徘徊的男子猛然色变，急匆匆跑来，噗通一声就跪在了门槛处。

    “参见太子殿下。”

    床榻边的朱标站起身，快步冲过来，在陈云甫不可思议的眼神中一脚踹翻了这华中。

    此时此刻，这位大明的太子千岁哪里还有什么仪态、涵养，就在这灵堂外，对着华中的身子乃至脸庞一顿猛踹。

    一边踹，一边嘴里还怒骂着。

    “年初你还说曹国公就快康复了，现在呢！我大明的曹国公呢！孤的文忠兄呢！”

    骂完又是一通踹，那怒意，看的陈云甫是真不敢拦，还是灵堂内跑出一英武俊朗的年轻人一把抱住朱标。

    “殿下息怒、殿下息怒，他毕竟是我大明的淮安侯啊。”

    好家伙，这位还是个侯爵？

    太子暴打淮安侯，这新闻噱头直接拉满。

    看着已经被踹成猪头一般的华中，陈云甫不能再束手旁观了，之前是不知道华中的身份，想着朱标打也就打了，现在知道了可不能再不劝。

    “殿下节哀、殿下息怒。”

    “都给孤滚！”

    也不知道朱标哪来的沛然巨力，生生将陈云甫和之前那年轻男子甩开，又冲过去继续踹华中。

    可怜的华中躲又不敢躲，他怕他这一躲，朱标再一怒之下把他杀了，他哭都没地方哭，只能老老实实的挨踹。

    好在此时，一声高唱。

    “陛下驾到！”

