    大汉的皇权没被关进笼子，反倒是学术自己先进去了。

    三家虽是戴着镣铐跳舞，回答完了殊途同归的政治正确，接下来就进入论三家之异的诘辩环节了。

    “所谓《左传》不祖孔子，而出于丘明也。”公羊派博士严彭祖如是说，公羊派不但要保住自家的博士位，还要极力阻止来打擂的挑战者。

    “然也，此书应该叫《左氏春秋》，为史书，入子部，而不该为《春秋左氏传》，入经部。“榖梁派的严更始亦如此言，他们家虽也是在野，但却想独被立为官学，加上敌视任弘，时刻想撤左传后腿。

    之所以抓住这点不放，因为数十年来，公羊、榖梁阻挠左传的理由都是一个问题：《左传》是否传自孔子？这在重师法的儒林是非常重要的，只有保证了师传，才能保证学说的纯粹性；只有来源于圣人的学说，才能跻身于意识形态领域；只有传授自孔子，才可能称为“传”。

    二人欺那刘更生年轻，故咄咄逼人。

    刘更生最初时还有点紧张，但毕竟是楚元王之后的刘姓贵族，不比匡衡这类寒士子弟，时常出入未央，老师带他出席的大场面也多，回答完“元年春王正月”后渐渐找到了感觉，此刻听两家忽然发难，遂不急不慌地说道：

    “士人通五经前，要先学《论语》，《孝经》，两位号称大儒，但怎会连《论语》都没学好？”

    刘更生一通讥讽后，正色诵道：“论语中《公冶长》一篇有言。巧言、令色、足恭，左丘明耻之，丘亦耻之；匿怨而友其人，左丘明耻之，丘亦耻之！左丘明乃是与孔子同时之人！”

    “而太史公书中又有载，孔子明王道，干七十余君，莫能用，故四观周室，论史记旧闻，兴于鲁而次《春秋》，上记隐，下至哀之获麟。有所褒讳贬损，不可书见，口授弟子。七十子之徒口授其传指，退而异言。”

    “鲁君子左丘明惧弟子人人异端，各安其意，失孔子真意，故因孔子史记具论其语，论本事以作传，明夫子不以空言说经也。《左传》为春秋之传，明矣！”

    “太史公书不可尽信。”

    严彭祖毕竟是博士，还是有几把刷子的，反驳道：“司马迁论大道则先黄老而后六经，缪孔子言。”

    他还一一指出了史记上对于春秋之事，有三十一处不符的地方。

    刘更生则一一应答，认为这三十一处问题，正是司马迁未尽取左传，而另外不知抄录了什么史料才导致的，反过来证明左传在言史上的准确。

    眼看双方的争辩已经从左传是否是春秋的传，歪到了对太史公书的评价上，作为裁判之一的西安侯任弘示意乐官敲了下钟。

    仿佛听到了信号，一直静坐的孔子第十二世孙孔卬却忽然站出来说道：“陛下，孔子及七十二弟子言行，除却《论语》外，尚有《儒家者言》，先父（孔安国）请求诸公卿大夫募求其副本，悉得之，乃以事类相次，撰集为四十四篇，称之为《孔子家语》。”

    孔卬说道：“《孔子家语·观周》载，孔子将修《春秋》，与左丘明乘，入周，观书于周史。归而修《春秋》之经，丘明为之传，其为表里！”

    这下严彭祖、严更始都默然不对，虽然他们怀疑孔安国在编撰《孔子家语》时塞进去了私货，但没有证据，孔氏亲自站台，证明左丘明与春秋关系匪浅，还能说什么：你孔家人懂个屁的孔子？

    倒是刘更生来了劲：“如此可知，左丘明好恶与圣人同，亲见夫子。反倒是《公羊》、《穀梁》，皆由孔子再传弟子所著。如今反谓《左氏》为不传《春秋》，岂不哀哉？”

    要论辈分？你们更小！

    这一篇言语，二严顿时明白，任弘恐怕和孔家力推的古文尚书暗暗看对眼了，大家都是古文经，相互帮助共同进步嘛。

    他们也没后世考据学家的本事，故并无一言回答，算是默认了刘更生的论述。

    “虽传自左丘明，然非先帝所存，无因得立，且师徒相传不明，恐有错漏遗失，早非圣人之意。”

    座上忽一人抗声质问，却是易学的梁丘贺，看来清流合力阻挠左传乃是大势。

    之所以特别提了”先帝所存“，是因为梁丘贺所学的田氏《易传》在汉文帝时就立为博士，历史悠久。

    刘更生反驳道：“荒谬，先帝后帝各有所立，不必其相因也，孝文不、孝景不曾立公羊，孝武也不该立么？”

    “至于传承，外人不明所以，认为左传中绝，然每一代先师皆能考证清楚。左丘明作《传》以授曾申，申传卫人吴起，起传其子期，期传楚人铎椒，椒传赵人虞卿，卿传同国荀子，荀子传北平文侯张苍，苍传洛阳贾谊，谊传至其孙嘉，嘉传赵人贯公，贯公传其少子长卿，长卿传吾师西安侯、京兆尹敞。”

    这下任弘可把荀子变成了祖师爷，正好能和荀学一些精髓扯上关系了，光靠一本左传，再怎么牵强附会塞私货，仍显得单薄，倒是将荀学里的内容加进去，便显得厚实自圆其说起来。

    “更何况，公羊、榖梁皆以口传，而左传以书传。”

    榖梁、公羊最初和春秋本经一样，是师徒口口相传的，估计是出于门户之见，害怕写在书简上的内容被他家窥了去，故敝帚自珍，虽然最初字数不算多，但《春秋》里记述了二百余年历史，又岂能统统背得？几代人下来肯定会有所错漏。而左传则是用古篆传承，再不济也比口述强吧。

    刘更生将这大帽子扣在了公羊、榖梁两家身上：“信口说而背传记，是末师而非往古，今日竟反诬左传传承不清？”

    眼看刘更生如初生牛犊越战越勇，老练的贡禹知道，不能再纠结于探根溯源上了。

    正好，唯一的主考官天子刘询翻到了春秋《僖公二十一年》，遂问道：“二十有一年夏，执宋公以伐宋。冬，公伐邾。楚人使宜申来献捷。十有二月癸丑，公会诸侯盟于薄。释宋公，何解？”

    问的是宋襄公泓之战，三家观念果然大相径庭。

    “君子大其不鼓不成列，临大事而不忘大礼，有君而无臣，以为虽文王之战，亦不过此也。”

    此乃公羊家的看法，他们以为，宋襄公遵守的是古老的规则，充满浓厚的道德色彩，因此《公羊传》在这件事上将他比为周文王。

    虽然孔子说周文王“近黮而黑”，但这大概是周文王被黑得最惨的一次。

    榖梁传则委婉批评了宋襄公：如果以礼敬人而得不到应有的报答，就应当反省一下自己对人的敬是否得当；总之，有了过失就应当改正，若不改正而重犯，这才是真正的过失。宋襄公就是这样有过而不改的人。

    轮到《左传》时，批评意味就更重了，借宋襄公的兄弟子鱼之口，痛斥宋襄公恪守古礼，对敌人心慈手软的行为是食古不化，迂腐败坏国事：“兵以胜为功！”简直是就是在说，成王败寇了。

    公羊派的贡禹也不管榖梁了，讥讽左传这是以成败论是非，而不本于义理之正，刘更生则引典反唇相讥，一时间不分上下。

    “公羊假仁，榖梁直率。”

    高坐乾位的刘询倒是心中门清，瞥了一边的任弘一眼：“倒是《左传》重视功利，推崇权谋，视足智多谋为善事，难怪西安侯会去学。”

    不过现在西安侯为何看上去如坐针毡啊？难道是担心刘更生败下阵来？

    其实任弘只是饿了。

    辩论至此，已经过去了好几个时辰，从大清早辩至傍晚，任弘看了一眼外面的天空，在三家吵得口干去喝水的间隙，提议道：“陛下，时辰已晚，是来日再议？还是……”

    刘询笑道：“骠骑将军不想今日就出结果？”

    “自然想。”任弘提高了声音：”但只怕再论下去，皓首大儒们恐怕会以为吾徒更生仗着年轻，占他们便宜。”

    刘询不以为然：“两家以十二驳一，以众凌寡尚且不嫌臊，岂会因这小事而罢？”

    他一挥手，让侍从宫人在石渠阁内点亮灯光：“秉烛！齐景公夜饮，而今日，朕便夜半虚席，听诸儒言古今苍生之事！”

    ……

    随着天色完全暗下来，辩论的内容，也在渐渐朝深水区进发。

    三家显摆了各自对古礼的传承，公羊本不擅长此道，但旗号也得打，榖梁自诩复古，却尴尬的发现，这点上远不如左传。

    “继往圣之绝学”不是吹牛的。孔子曾说过：“夏礼，吾能言之，杞不足征也；殷礼吾能言之，宋不足征也。文献不足故也，足则吾能征之矣。战国时期弃笾豆之礼、秦焚《诗》《书》，后之经学先师或为《雅》，或为《颂》，相合而成，其所传的经典难免会有书缺简脱。

    倒是左传如同活化石般，内容更详细，诸如春秋时盟会怎么开，贵族宴飨不同场合该赋什么诗，丧礼上的小细节，很多能与《礼》相互佐证。就算它是战国时人所作，作者也是个极其厉害的人，在史料价值上，甩开公羊、榖梁这两本纯理论书很远。

    三家又辩论到了鬼神观，公羊是一群神秘主义者，榖梁较简单纯朴些，而左传最为激进，虽然里面也有不少神秘的预言故事，但仍在多处凸显原始的唯物主义，诸如“国将兴，听于民；将亡，听于神。“还秉承孔子“敬鬼神而远之”的理念，反对天道迷信、重人事。

    在历史观上，榖梁所持是越古越美好的观念，三代之治是完美的时代，越往后越是礼崩乐坏，所以需要克己复礼，复古改制，这是汉家天子的使命。

    公羊则是秉承改造过的“三世说”，以为事情正在慢慢变好，他们正处于一个太平世到来的前夕。

    被任弘改造过的左传，则比三世说更加激进，直接是历史进化论，以为天下在不断螺旋上升，故而不当法先王，而应法后王。

    在夷夏观上，三家也吵成一团，榖梁是内诸夏而外夷狄，主张两不相干老死不相往来，公羊过去是支持反击战争的，以为对外当行仁义，如此则四夷皆来朝贡。

    唯独左传一家，赫然提的是僖公二十五年那一句“德以柔中国，刑以威四夷！”

    “对中国当以德柔之，对待四夷，若仁义无效，当以刑兵威服之！”

    百官之中，尤其是武将多有颔首者，这是汉家百余年间的一贯做法，苏武那句话就是写照，但凡敢杀汉使者的邦国，都落得凄惨下场，要么如南越、大宛亡国族灭，要么如匈奴，残破迁徙。

    而在天下观上，相较于公羊、榖梁，左传根据春秋二百余年历史，提出了“天下”这个概念动态的盈缩。

    黄帝、神农时，天下不过冀州、河东、河南一隅之地。

    殷周时，天下是中原。

    战国时，天下为九州。

    而今，天下为十三州部、三都护。往后可能会继续扩大，大汉既然承周之天命，其使命便是用夏变夷，达到六合同风，九州共贯！

    此言一出，刘询眼前倒是一亮，却让公羊、榖梁十分恐慌，榖梁萧望之咬着牙说道：“以上种种，不出于《左氏》原文，乃新增之义理，此乃左氏之学耶？任氏之学耶？”

    此言诛心，众人不明白萧望之为何忽然如此机敏大胆。却不想，他也是得了魏相叮嘱，魏相告诉萧望之，在辩论难解难分时，便提出此言。

    西安侯未动声色，天子也一言不发，魏相却心中暗喜，倒是旁听的刘德、韩增等暗暗捏了把汗，而辩论得以继续下去。

    刘更生瞪着萧望之，眼睛好似要喷出火来，他的应对倒是不错，开始拿公羊说事：“若如萧司直所言，董生阐发《春秋》大义，也已不再是公羊高本义，所谓公羊，不过董氏之学也。”

    他还欲继续争下去，但天子却让人敲了磬。

    咚咚声响，让坐在刘询一旁，已经打瞌睡的皇太子刘去疾一下子惊醒过来，这才发觉气氛不太对，大臣们为何如此严肃？

    他不知道这是萧望之一句诛心之言惹得事，还有些怯怯，觉得自己给父皇丢了脸。

    天子却只是一笑，示意今日到此为止：“三家异同，朕知矣，至于孰优孰劣，究竟哪家更合圣人本意，待明日与诸卿议过再定！”

    群臣应诺，纷纷起身，而刘更生则走向任弘，有些抱歉：“夫子，我……”

    “你胜了。”任弘拍着他：“将萧望之逼得说出那句话，便是你赢了。”

    “石渠阁内胜负已分，至于石渠阁外的事。”

    任弘指了指自己，笑道：“交给为师！”

    ……

    而另一边，石渠阁散场后，回太常寺的路上，萧望之等人忧心忡忡：“如今看来，公羊兴废并不重要，重要的是必须阻止左传一派坐大。一旦任弘之说大兴，诸儒从其说，大汉恐将走上功利开边之路，再难回头。”

    榖梁理想中的大汉是克己复礼，眼睛向内审视的，而任弘规划中的大汉，则是目光向外，手随时放在刀剑上的，很难说天子会选谁，若是满足于长治久安，自是前者，若是骐骥做更大的功业，便是后者。

    萧望之又将儒冠取下来，无奈地揉在手中：“可那刘更生虽是孺子，却着实难以对付。”

    他号称五经名儒，可对上刘更生竟占不了上风，不管是引经据典还是诘难，这个十七岁的少年扛下了十余人的车轮战，刘宗正的次子竟是位天才，只恨刘更生没学榖梁。

    “长倩勿虑也。”

    魏相谨慎，见萧望之身边还有个匡衡紧紧跟着，遂故意将他支开，而后对萧望之低声耳语道：“这石渠阁之会，胜负不在场上，而在天子一念之差。”

    “次翁的意思是……”

    “今日榖梁不一定赢。”魏相信心满满：“但左传，一定会输！他们成也西安侯，全靠了任弘扶持散播方有今日威风，但败也西安侯！”

    “信我一句话，只要任弘还在一日，天子，便绝不可能让左传大兴！”

    ……

    PS：讲完课回来了，感觉良好。

    今天只有一个大章，七月份欠下三章，慢慢再补，完本前肯定能补完（斜眼），大概还有二十多万字结束吧。

