几人相视一眼，问：“这是什么意思？”他们怎么觉得这人笑得有几分的意味不明？
　　“呵呵，几位去江家走一趟也就知道了，我也不多说了，还得回去招呼客人，几位，失陪了啊！”他笑了笑，拱手行了一礼后便转身离开。
　　那位夫人是什么人？这城中普通人也许不知道，但是各方势力却是知道的，估计都已经交待了各自族中的子弟出门小心别招惹了她，这几人居然敢跟他们抢东西？这是嫌命太长了么？
　　看着这一幕，那华衣男子沉思着，道：“这样吧！我先去江家一趟，你们不是也要去主家走一趟吗？那我们就约好傍晚再见吧！”
　　几人见此，也点了点头。看那马车也不是寻常人坐得起的，还有那楼中男子的话，也让他们有些不安，生怕真的一不小心得罪了什么厉害人物，到那时可就后悔莫及了。
　　各自离开后，便各自往他们主家而去。除了那华衣男子是来给他姑父贺寿的之外，其他的几人都是这城中一些家族旁系的子弟，这趟过来也是有任务的。
　　随着他们的离开，那楼中的男子也到了里面将接待了那位凤九的事情跟上面的管事说了下……
　　另一边，两头紫金灵鹿拉着一辆奢华又低调的马车，却是怎样也低调不起来，几乎一进大街，所有人的目光都落到了那辆灵兽车上去。
　　他们见过马车拉，也见过灵兽拉车，可用这样珍稀的紫金灵鹿来拉车的却几乎是没有。紫金灵鹿这样的灵兽，就算是有人得到了也是圈养起来，哪有这样的给它们套上绳索成了拉车的灵兽？
　　一些人不认得那两头鹿是什么鹿，但看着那两头灵鹿异常漂亮，也知不凡，便低声议论了起来。
　　“那两头是什么鹿？怎么不曾见过？”
　　“我也没见过这么漂亮的鹿，这两头灵兽怎么会有那么大的力气拉得动那车？”
　　“这是紫金灵鹿，是鹿中的珍稀，据说这紫金灵鹿浑身是宝，那鹿角刮下来的鹿角粉都是解毒的圣药，就更别提那鹿血了。”
　　“啊？紫金灵鹿啊？这就是紫金灵鹿？这不是很珍贵的吗？怎么会用来拉车？”有人惊呼着，神色带着不可思议。
　　而一些人听到那紫金灵鹿浑身是宝后，眼睛也亮了起来，一个个都盯着那两头成年的紫金灵鹿看着，直到，听到另一道压低的声音传出。
　　“呵呵，你们不知道吧？这坐上这车里面的人，可不是一般人。”
　　听到这话，不少人看了过去，询问着：“什么意思啊？你知道这车里坐的是什么人？这连个人影都没瞧见呢！说不定啊，里面根本没人。”
　　“嗤！老夫才不告诉你们。”老者抚着胡子说着，斜睨了他们一眼，并不开口。
　　“我看你是不知道，故作神秘。”
　　老者一副老神的样子，就是不开口。旁人见此，便也不指望他开口了，然而这时，有一人却突然冲上前扑了上去。
