
        第1017章众王降临

    天海昏暗老殿主高踞长空，，左边人身苍老单薄，面无表情，右边星辰体璀璨耀眼，神秘无比，右脸冷肃威严，星辰眸子睥睨苍生一般。

    诡异的一幕，死一般的寂静！

    葬海幽魂都吃惊的看了眼秦命：“他有这么强？”

    秦命也想问，老殿主有这么强？难道寿元恢复后，又经过万古火山的调理，很多秘法也复苏了？

    这才是真正的天王殿殿主！

    老殿主表面平静冷漠，无形之中弥漫的强势像是座山岳般压在了所有人心里。

    铁浮屠凝望着老殿主，感受到了莫大的压力。他在东部古海纵横多年，从来都是他镇压别人，也很少有谁能跟他正面对轰，即便是妖族的那几个霸主里也没多少个能威胁到他。可是，很多年没有体验过的感觉，竟然出现在天王殿身上。

    何苍海和夜渊明两大天武级天卫深深提气，表情凝重。他们的境界都比铁浮屠弱了一重天，如果连铁浮屠都镇不住这老家伙，今天……谁能阻拦他？

    “你已经极限了！”铁浮屠擦去嘴角血水，强横的气息再次如海啸般喷涌而出，左眼漆黑，看不到眼白，右眼变成灿金色，熠熠生辉，血色大氅猎猎飞舞，战戟微微颤动，杀意滔天，透发出山岳般的恐怖压力。

    铁浮屠傲立高空，战神般的气场再度回归。他不相信自己败得这么彻底，能晋入天武境的人都是绝世强者，惊采绝艳，如人族至尊一般，也注定了实力不会差太多。这老家伙实力突然暴涨，很可能是透支了潜力，超额释放。一鼓作气之后，现在应该快衰竭了。

    “你来试试！”老殿主展现出罕有的霸威，左边人身右边星辰，一条清晰的分界线横穿身体正中，站在昏暗的天海间，神秘而强大，像是尊半神一般。

    “一起上，杀了他！”天卫夜渊明语气森森，邪气凛然。

    “杀个老贼而已，还用不着诛天殿群殴。”铁浮屠挥动战戟，斜指老殿主，气势如潮，战意滔天。

    就在激战一触即发之际，老殿主突然抬手指天，一道金玟冲天而起，打进了昏暗的高空，金玟如江河般奔腾扭曲，化成一个大大的字符——王！

    诛天殿的圣武境强者们都微微凝眉，这老家伙又想干什么？

    “来了！”秦命忽然回望汪洋，是王侯！他们终于赶到了！

    数千米外，起伏翻涌的汪洋里，青龙王、幽冥王、天刀王、千佛候等等，七位王，十位候，正向着这里疾速飞驰，像是道道惊雷掠过海面，在身后掀起惊人的浪花。一股股狂放的能量浩荡天海，惊退着深海里的猛兽，一天之前，从接受召唤开始，他们就抛开了掩饰，向着老殿主方向飞驰而来。肆无忌惮的强行渡海，也吸引了无数人的目光。

    秦命终于可以松口气了，十七位王侯！

    铁浮屠等三位天武级的天卫都凝望远方，感觉被强横的意念力量锁定了。天武？又来两个天武！

    诛天殿其他强者也都惊觉到了危险气息，接连转身，眺望着汹涌激荡的的海洋，视线尽头正有十余道身影向这里飞驰而来。

    青龙王、幽冥王，十七王侯接连踏碎小舟，腾空而上，斜射长空，降临战场。

    诛天殿众人面色凝重起来，这些都是天王殿的王侯吗？来的人不多，可气势都似江河如骄阳，浩大而强盛，并不比他们弱。高阶圣武、巅峰圣武，还有天武！天王殿的实力竟然这么强大！

    青龙王和幽冥王等人一看老殿主开启了星辰体，就对眼前的局面了解的大概了。

    剑拔弩张的局面因为王侯们的降临变得更紧张。

    众王候不仅能量滔滔，像是座座喷薄的火山般，气势更是凶悍如兽，涌动着惊人的战意，身边的空气都在扭曲着，不需要多问什么，摆明了就是要开战的。

    诛天殿众人威严而狂放，作为东部古海第一霸主，他们可不会被天王殿压下气势，可是他们表情怪异又透着愤怒，好一个天王殿，正特么够凶悍的。放眼茫茫古海，谁见了诛天殿不会敬畏，就连那些霸主，在对抗的时候也会有些顾虑，或是迟疑不决。这些王侯竟然冲过来就各自锁定了目标，有几个还是一人锁定两人，不仅没有惧怕，反而跃跃欲试的样子，哪里有半点害怕的意思！

    老殿主忽然转身，旁若无人的走出包围圈。

    正对着他的是天卫何沧海，利剑出鞘，杀意弥漫，这老东西简直目中无人。

    青龙王出现在了何苍海身后的方位，气浪如海，汹涌长空，化作条巨龙，盘窝在天海间，双眸赤亮，令骄阳失色，庞巨的身躯透发出毁灭般的能量，锁定了何沧海。所有王侯全身气势爆炸般的涌动，像是一头头太古凶兽，锁定着何沧海一方，随时可能暴起猛冲，把诛天殿的包围圈捅个稀巴烂。

    铁浮屠眉头紧锁，向何沧海缓缓摇头，示意他放老家伙出来。里面有老殿主，外面有众王候，一旦这时候打起来，何沧海那个方位的队伍很可能瞬间全灭。

    何沧海面色阴沉，迟疑了会儿，才让开了条路，他身后的几个圣武级强者也接连后退。

    老殿主走出包围圈，众王候都迎了过来。

    秦命和葬海幽魂也冲向高空，站到了他们的队伍里。

    “小家伙，够能闹腾的，一万多里，让老娘这一顿好跑。”天刀王瞥了眼秦命，不过并没有什么责备，随口一说，注意力都落到了前面诛天殿的队伍里。她这些年就是在东部古海活动，深知诛天殿的实力和强大。当年手痒，没少跟他们斗，只不过都是小打小闹而已，没像现在斗得这么狠。

    灵武王惊讶的扬了扬眉：“圣武三重天了？这才离开几个月。你悠着点，让我们这些当兄长的很没面子。”

    “离开这里慢慢聊。”秦命抱着拳依次行礼，一万多里的海洋，他们能不辞辛劳不顾危险的赶过来，这份情谊让他感动。当年前去万劫山，是他这辈子最庆幸的决定。

    “天王殿，最后给你们个机会，把葬海梵精蜥放了，把人质放了。否则，今天……血战到底……”铁浮屠、何苍海、夜渊明、赵路平四大天卫站到前面，其余圣武级强者分散到后面，相距百米对峙着天王殿的队伍。他们冷厉的目光扫过每个王侯，探查着气息，也积蓄着能量。天王殿虽然看起来很有气势，可诛天殿怕过谁，他们不介意在这里跟天王殿硬碰硬的干一场。

    老殿主面无表情，也没有理会的意思。事已至此，根本没有缓和的余地了，也没必要多费口舌。不过，他打个手势，准备撤离。诛天殿不拦则罢，要拦就杀出去。

    “不打一场？”天刀王跃跃欲试，这么好的机会，不跟他们干一场可惜了。

    “给你准备个礼物，你是时候晋入天武了。”

    “什么礼物？”

    “诛天殿的守护兽，葬海梵精蜥一族的族长。”

    “殿主威武。”众王候非但没有吃惊，反而勾起嘴角，天刀王吃肉，我们总得喝点汤吧，一个妖族霸主啊，太珍贵了。

    “那还等什么，撤。”天刀王振奋，经过前段时间的持续而战，还有紫炎族的万古火山淬炼，她已经触摸到了天武境的壁垒，正缺个机会呢。
  