
　　“连字都不留下?”燕山分支的许方等四名紫府修士都气的咬牙,刚才他们看到兽皮上的文字,都能感到扑面而来的剑意,甚至吓得腿软。他们明白他们境界太低,根本无法理解这文字中蕴含剑意之高深。

　　如果这兽皮文字让雪龙山的高层看到,应该能够推断出纪宁的实力,可显然纪宁非常谨慎,根本不给他们机会。

　　“公子手书已经带到,我就不逗留了”纪氏使者直接转身,光明正大走了出去。

　　燕山分支许方等人只是眼睁睁看着使者离去。

　　“怎么办?”

　　“那翼蛇湖纪宁下了通牒了,我们怎么办?”

　　他们一个个相视,眼中都有着惶恐不安,看到那兽皮上文字他们就知晓……纪宁的实力已经达到一个远远乎他们的层次,恐怕一招便能灭杀他们。这种实力上的巨大差距,使得他们面临的压力也很大。

　　“不管怎样,翼蛇湖纪宁,那可是杀万象真人都轻而易举的,不是我们所能对付的,我们必须上禀宗门。”

　　“对,必须上禀宗门。”

　　“三哥,我们燕山离雪龙山实在太远了,短短十天,我们都来不及赶到雪龙山,根本无法详实通禀啊。”

　　许方他们四人彼此相视,眼中都有着无奈和苦闷。

　　是啊。

　　纪宁仅仅给他们十天时间,可是他们都只是紫府修士,十天时间都赶不回雪龙山,根本无法让雪龙山宗门知道纪宁下达手书威胁的事。

　　“没别的办法了,只能透过信符了。”许方摇头道,“虽然无法让宗门知道详细情况,可也能让他们知道大概的形式。”

　　“嗯,捏碎信符吧。”

　　“只有捏碎信符了。”

　　四人都赞同。

　　雪龙山燕山分支的领是许可真人,只是许可真人因为惧怕纪宁,所以躲回了宗门中。走的时候他留下了三块信符,同时嘱托:“这三块信符大小不一,你们捏碎时我也能感应到。你们捏碎这最小的一块信符……便代表纪氏即将来攻捏碎中间一块信符,代表纪宁即将来攻捏碎最大的一块信符,便代表燕山分支已经被攻破。记住必须到了真正紧急时刻,再捏碎信符。”

　　三块信符代表的危险程度也不同。

　　纪氏来攻?

　　说明情势还不算糟糕,毕竟单单论底蕴,雪龙山燕山分支还真的不怕纪宁。可如果纪宁来攻……那才叫真正糟糕的情况。燕山分支根本没谁能够抵挡那妖孽般的存在‘翼蛇湖纪宁’。

　　许方一翻手,手中出现了三块信符。

　　三块大小不一。

　　“纪宁这次要出手……我们是没办法了。”

　　“只能期盼宗门,派出高层和那纪宁谈判了。”

　　他们心中也不认为宗门真的会和纪宁进行一战,毕竟那可是黑白学宫的弟子,背后还有一名仙人和黑白学宫一比,雪龙山可就差了不知多少了。雪龙山虽然和安澶北山氏关系好,可黑白学宫的宗门都是在安澶城内,和安澶北山氏那更是关系无比的亲近。

　　对安澶北山氏而言,黑白学宫是它的左膀右臂,雪龙山仅仅只是它的马前卒小喽喽。

　　“啪。”许方捏碎了那第二块泛着黑色的信符。

　　遥远的雪龙山,这里终年积雪,万年不化。

　　那一座座高矮不一的山峰,也有着修仙者居住其中,在其中一座很普通的山峰内,这座山峰的峰主便是‘许可真人’。

　　许可真人,面白无须,显得很是俊朗。

　　盘膝坐在玉床之上,一身白袍的许可真人闭目养神,悠闲自在。

　　一旁的两名童子伺候着,随时等待吩咐。

　　“嗯?”许可真人面色微变,一翻手,他手中也出现了一枚黑色信符,这块信符此刻已经碎裂。

　　信符本是一对,另一块碎,这一块也会跟着碎。

　　“这块信符是……”许可真人略一回忆,便面色一变,“是第二块信符,代表纪宁即将对付燕山分支”

　　“纪宁,低调蛰伏了九年,他终于要出手了?”许可真人有些心慌。

　　许氏当初入驻燕山境内,一是有怨气,因为许离真人死在那。二也是想要给自己部族多占点地盘。哪里想到他们刚占领没多久,就传来消息……纪宁拜入了黑白学宫,这让许氏当初都后悔不已,可是烫手的山芋是甩不掉了,雪龙山的威名……是绝对不容许他们许氏这么退缩的。

　　可随着时间流逝,纪宁的名气也是越来越大

　　许可真人都吓得躲回宗门了,只留下许方他们四个紫府修士在那,即便四个紫府修士都死了,对许氏而言也算不得大损失。

　　“纪宁终于要出手了,这下该怎么办是好?我许氏虽然有数位万象真人,可是恐怕一起联手也敌不过这纪宁,那可是连毒鸠真人都能斩杀的妖孽存在”许可真人急思索着,“没别的办法,只能去拜见师尊了。”

　　雪龙山,共三名元神道人,分别是雪羽道人、寒阳道人、黑龙道

　　分别占垩据了最高的三座山峰,而许可真人的师尊便是‘雪羽道

　　像黑白学宫那等走精英流的宗门,二代弟子元神道人们在和三代弟子接触时,也会比较客气,不会摆谱可是那些鱼龙混杂弟子众多的门派,越是强者,那派头就越大。

　　作为雪龙山三位元神道人之一的雪羽道人,那排场自然更是惊

　　“许可师兄求见。”

　　“许可师兄求见。”

　　先是山峰看门的童子通禀,接着是九十九名男紫府修士、九十九名女紫府修士中的一位去通禀,最后是一名随身伺候的万象真人亲自去通禀。

　　“师尊,许可师弟求见。”一名灰袍男子恭敬站在静室外说道。M.23sk.com

　　“准。”静室内传来淡然的声音。

　　很快经过一重重的传音,许可真人这才来到静室门外,一般情况下只有受重用的弟子才会被‘雪羽道人’带在身边,而许可真人等一些根本没希望突破到元神的,早就被打出去了。偶尔有重要事情才允许来拜见。

　　“弟子拜见师尊。”许可真人恭敬跪伏在静室门外,静室外都有着积雪,一身白袍的许可真人跪在洁白积雪中,倒也很有观赏性。

　　“吱呀。”

　　门开了。

　　一身羽袍的俊秀道人走了出来,他一头黑披散开来,狭长的眸子更是有着一丝笑意。

　　他,便是雪龙山三巨头之一的雪羽道人

　　雪羽道人收徒有一个关键的共同点……必须要俊美,他本身就非常爱美,弟子也是如此。不管是跪伏下的许可,还是一旁的灰袍男子,容貌都是上上,很有美感。

　　“何事啊。”雪羽道人淡然道。

　　“禀师尊。”许可真人依旧跪伏着,“当初我雪龙山在燕山的分支,因为那纪氏的缘故近乎覆灭。当时我和我的一些同族入驻了其中,帮我雪龙山这一分支又稳固了领地。可是现如今那纪宁实力滔天,纪氏携着纪宁之威,根本没将我雪龙山放在眼里,就在今日,我得到消息,那纪宁即将对我雪龙山在燕山的分支动手,是他亲自出手弟子实在是无法,所以来求见师尊,请师尊指点到底该如何应付那纪宁。”

　　“纪宁?”雪羽道人眉头微皱,“他亲自动手?你怎么得到消息的,从燕山到我雪龙山距离可挺远的,怕是现在燕山分支已经覆灭了吧。”

　　“应该不会。”许可真人恭敬道,“我当初离开燕山,留下了三枚信符给我族人,捏碎了不同的信符代表不同的讯息他们捏碎的这一枚信符……代表纪宁即将来攻他们一捏碎,我就立即知晓,我也立即来师尊这了。”

　　雪羽道人点头:“当年燕山分支和纪宁的事,我也听说过。这纪宁未免也太猖狂了,我雪龙山一直息事宁人,一直不愿和他结怨,甚至当初许离等人身死的事……我雪龙山也只是当做没生过,毕竟真正说来,当年是我雪龙山吃了亏。”

　　“可他竟然还嫌不够,还要撵走我燕山分支?”雪羽道人眼中有着一丝煞气。

　　能成元神道人,岂会是善茬?

　　“哼再怎么样他也就一个万象真人,还没资格欺我雪龙山如此退避”雪羽道人冷然道,“走,随为师去一趟这燕山。”

　　许可真人、灰袍男子都大惊。

　　师尊亲自去?

　　他们原先都猜测是不是派使者去谈判。

　　“一个万象真人而已。”雪羽道人冷然道,他乃是修炼过千年的修士,如今更是达到元神圆满虽说一些逆天的万象真人能和元神道人一战,可元神道人也有‘元神前期、中期、后期、圆满’之分。

　　他岂会在乎一个纪宁?

　　“黑白学宫的万象真人有一大堆,最逆天的天才弟子也有火圣他们好几个,且每数百年就又多了一批天才,可最终黑白学宫的仙人也就才那么几个。”雪羽道人心中暗道,要成为仙人,可不是那么容易的,“纪宁虽然是天才,怕也难成仙人即便成了仙人……同是安澶侯麾下,又能如何”

　　“走,去瞧瞧这纪宁到底是如何的天才,如何的妖孽,敢如此的不将我雪龙山放在眼里。

　　”雪羽道人淡然道。

　　“是。”许可真人二人立即躬身应命。

　　随即一艘大型战船,带着一群手下,浩浩荡荡的就这么离开了雪龙山。(未完待续)

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第九卷 第三十二章 雪羽道人免费阅读。https://xs.23sk.com 