    陆舟见到了孩童，就想让侍卫们散开。

    可是小狼在身边，吓得孩子们远远的就躲开了。

    陆舟在这些人里，见到了沙阔的子嗣。

    还有翠娘的女儿，现在扎起了马尾辫，显得干净出落了许多。

    所有孩童身后都还背着个小皮包，看起来有几分像是等公交的小学生模样。

    一个个张着眼睛望着，可又不敢凑过来。

    短短两年时间，所有人的精神面貌，都变换了一番。

    “这些都是出去游学的孩童，待在城池里生活枯燥。

    每月出去一趟，教他们认知事物，了解咱们庄子崛起的艰辛历程。

    不仅是孩童，现在大学里边也都有游学的课。”

    许三凑在耳边说道。

    陆舟满意的点了点头

    这件事他从来没有吩咐过，看来都是师生们自行的选择。

    “学堂发展得还可以，现在怕是不用我过多操心了。”

    陆舟给予了肯定。

    这时候，侍卫们已经又拉来了一截厚重的车厢。

    可以注意到的细节，生产建设部的人甚至考虑到了货物车辆需要换轨的情况。

    在城池边缘的站点，是有数条短轨并行，到了前方不远处，又汇聚成了一道。

    陆舟的特制车厢，直接并轨到了前方，负责铁道的仆人熟练把车厢挂上。

    陆舟小声吩咐了一句什么。

    很快，后边师生传来一阵欢呼，他们有了一同乘坐国王专列的机会。

    “陛下，以后真会有不用马拉的车吗？”

    许三在陆舟跟前，正襟危坐。

    在陆舟的专用车厢里，还有一个极大的烟囱炉子。

    是为了到寒冬的时候可以取暖，外边的铜圈加上汤水还可以烫火锅。

    ......

    “会的，很快就会有。

    在天武城那边，已经有了不用人力去轧的铁轨。

    还有会自动运转的纺织机。”

    陆舟肯定的说道。

    “那以后咱们送情报就不用那么艰苦了！”

    许三首先反应了过来。

    他这时候也想起，徐光明等人回到陆庄，就一头扎进了研究院里，几天几夜都没有踪影。

    每当这个时候，就会有新的玩意鼓捣出来。

    看来很快，庄子里又要有大的事情发生了。

    这时前边的马匹已经跑了起来。

    车厢下边发出“咔嚓咔嚓”的响动声，伴随着前方骏马的嘶鸣。

    但总体来说，还是很平稳的。

    如果要是换成马车在这一方向走的话，就算有避震装置，肯定还会有几分颠簸。

    陆舟望了望车窗，外边景物飞快的往后倒退。

    铁轨和车厢都没问题，剩下最大的困难，就是看看这个寒冬过后，这条铁路还能否再使用了。

    许三这时候汇报完城内的各种隐秘，又带进了一名官吏。

    同行的官员们都疑惑，为什么今天王上要带他们做铁桶车，但只能把这当做一种荣幸。

    就在车厢里跟陆舟汇报着工作内容。

    陆舟也没有让狼出去，只是抚摸着狼毛，一边听着官吏们的说词，一边注意小狼的反应。

    陆舟担心他的官僚队伍里也有奸细，异想天开觉得小狼应该会对所有的坏人有所反应。

    好在的是，狼一直都在专心啃它的羊腿骨头。

    有人刚进来的时候，狼眼睛瞄上一眼，没有任何的反应。

    陆舟想证明，他身边每一级官员都是干净的，可光凭一只狼的直觉简直是滑稽。

    这更多的像是一种心理安慰。

    只是，陆舟不知道从什么时候开始，逐渐变得有些多疑起来。

    而这种猜疑也是有所根据，陆舟也从来没有对古人的间谍手段有过轻视。

    崇祯初年，大明朝就有过往皇台吉身边送能臣的例子，只不过后方的应援实在拉跨，反而被建奴给策反了。

    同样在这时候，陆舟单独询问最后一名官员，不知道什么原因，对方的脑袋居然冒起了细汗。

    小狼嘴里呜咽的声音，愈发不满起来，狼嚎得越大声，额头上的汗就冒得越快。

    “殿下，我......”

    前方的官吏支支吾吾。

    嗷呜！

    最后小狼干脆化作一道身影，扑腾了上去。

    “我招，我招，我什么都招了！”

    跟前的这人痛哭着跪了下来。

    陆舟瞪大了眼睛，神情十分诧异。

    跟前这个名叫钱冬的年轻人，明是个快饿死的穷酸秀才。

    王一水带回来的人，许三也探过跟脚，一段时间以来兢兢业业，不应当有问题才对。

    这时候的许三已经一脸铁青，带着国安队的人冲了进来，对着钱冬就是两个拳头。

    随后拖到一旁的侧间接着毒打，过不了一刻钟后，许三就走了出来。

    看来这人不过是个软骨头。

    “殿下，全都招了，钱冬原本没有问题。

    只不过是在天武城的时候，被明廷的使臣给暗中接触。

    有了给明皇帝卖命的打算！”

    许三气呼呼的说道。

    “殿下，我是一时糊涂。

    书信招揽的是皇帝上边的骆养性大人，许诺给我官职.......只是一时糊涂！”

    钱冬鼻青脸肿的说道，看这模样，明显也不是个合格的奸细。

    “骆养性？”

    陆舟蹙了蹙眉头，这名头他听说过，这个时期的锦衣卫指挥使，从崇祯初年，就跟在皇帝身边的人。

    骆养性出手，那么就是皇帝正在“关心”自己了。

    “殿下，我只是一时糊涂。

    只要透露些档案、行踪，就能入朝为官。

    是我利欲熏心，忘了殿下的恩泽......”

    地上的钱冬懊悔不堪。

    其实按照他的能力来说，在北夏前途还是很大的。

    现在这番操作，彻底葬送了自己。

    陆舟也俯下了身子，问道：“你就这么喜欢，做大明朝的官？”

    钱冬也只是愣了一愣，继续哀嚎着：“殿下，我是一时糊涂，一时糊涂！”

    陆舟看钱冬这副模样，也没有继续审问的打算。

    只是罢了罢手。

    许三直接就把人给拽了出去，只听着几声闷响，彻底没有了动静。

    这个时候，列车也停了下来，外出游学的师生们在这里下了铁箱车。

    陆舟看了看窗外有些熟悉，这不就是当初，捡到小狼的虎窝了？

    而在另一截车厢里的孩童们，并不清楚刚才另一侧发生了什么。

    只是跟着老师身后。

    老师指着前方一块已经被栅栏围起的拱形石头，骄傲的说道：“这里，就是我们夏王，第一次打虎的地方！”

    “哇！”

    学生们张大了嘴巴欢呼着。

