    毕竟，齐云已经是金陵当地驻军，兵衔最高的人了。

    他在金陵，几乎不会有人来触他的眉头，更别提跟他作对了。

    但陈苍生回来之后，先是被苏家那一群垃圾折辱，还没过多久，又和宋家闹了矛盾。

    若是他身份暴露出来，就算把整个金陵的权贵、大臣全都捆起来，在他面前，也只有跪下磕头的份！

    想到这层，齐云心里更是惶恐无比。

    自己未经允许，便随意说了尊主的身份，而且，尊主之所以不想暴露身份，回到金陵，必然是有秘密任务的，而自己现在却一口点破了……

    不过，在他看来，尊主真正的任务，自己断然是没有资格过问，这位能回到金陵，是自己一个天大的机缘，只要好生招待，替这位军中至尊扫平一切碍眼琐事，于自己而言，已经是荣幸至极之事。

    于是，齐云依旧保持着恭敬的姿态，小心翼翼的问道：“尊主，我实在不知道宋家是和您闹了矛盾，要不然，今天就由我来招待您？您也好先消消气，后面再处理这些碍眼的东西……”

    谁料，陈苍生对此却摇摇头，直接拒绝道：“我不喜欢这些俗套的迎来送往，招待就免了吧。”

    闻言，齐云神色有些失落，但随即，他便满是崇敬的应下道：“是，尊主。”

    至于此刻跪在地上，正颤颤巍巍的宋家父女，以及早已昏死过去的宋杰。

    陈苍生并没有提到如何处置他们。

    但，宋神川的一颗心，却是悬在空中，紧张万分。

    他想要开口询问，却又怕冲撞到这位超越了他想象的大人物。

    他虽然无法明确体会到，北境尊主这四个字的真正重量，却也明白，陈苍生这等显赫的身份，只需要一句话，便能犹如随手扫去一片尘埃般，轻易的灭掉宋家满门！

    更何况，他可是听闻过，燕京那些他只能够仰望的世家大阀，连跪在这位面前的资格都没有，自己今日得罪了他，没被当场拍死，已经是对方天大的恩赐。

    所以，现在他只好是待在一边，等候这位人间神话的发落，绝不要有半句废话。

    就在这个时候，陈苍生冷漠至极的目光，落在宋清竹的身上，吩咐道：“你，过来。”

    宋清竹娇躯一颤。

    不过，让人意外的是，她竟对此没有多少畏惧，反而美眸熠熠生辉，满是羞赧之意。

    她几乎是下意识的，抓住自己父亲的袖口。

    宋神川的神色，顿时变得一片煞白。

    他还以为，自己这个女儿，到了这种时候，还在任性！

    但是，他也不敢出声呵斥，只能选择闭口不言，身躯更是止不住的颤抖。

    见到这样的一幕，齐云心中满是恼火。

    他早就从宋神川口中，知道了这件事情的具体经过。

    若不是宋清竹刁蛮任性，目中无人，仗着百年宋氏的背景欺压旁人，也不会惹到陈苍生亲自出手。

    宋家今日有这一劫，全是她咎由自取！

    随即，他便皱住眉头，沉声呵斥道：“尊主的话，没有听到吗？！”

    宋清竹听到这声呵斥之后，这才回过神来，紧咬贝齿，跪伏在陈苍生的脚下，道：“对不起，是我错了……”

    “早知今日，何必当初？”

    陈苍生站在落地窗前，声音说不出的平静，道：“生而为人，需知众生平等的道理，今日，你可明白，被人以势欺压的滋味了？”

    闻言，宋清竹那双美眸里，顿时蒙上一层水雾，不敢吭声。

    宋神川整个人如坠深渊。

    就在他以为传承百年的宋氏豪门，将要毁在自己手上的时候。

    陈苍生居高临下，声音似从浩渺的九天之上传来，道：“我此次回到金陵，需要有人帮我做事。”

    宋神川瞬间抬头，神色又惊又喜，脚步向前窜了几步，跪在了陈苍生面前，道：“只要您愿意网开一面，饶过宋家的罪过，宋某在此发誓，愿做您手中的狗，鞍前马后，百死不辞！”

    陈苍生笑容灿烂，问道：“是吗？”

    宋神川急忙点头，义正言辞道：“宋某对天发誓，此言，绝无撒谎之意！”

    开什么玩笑？

    能给这位华国军界的当世神话做狗，那是多少人求都求不来的机会？

    别说是金陵这等小池塘，就算是放到燕京那等江海当中，那些世家大阀，若是知道陈苍生需要一条狗，怕是爬都要爬来抢夺这个名额，哪里会有任何迟疑？

    他宋神川虽然受限于眼界，可却不是个傻子。

    别说是做狗，就算是为奴为仆，跪舔陈苍生的鞋底，那对宋氏而言，都是极大的幸运！

    陈苍生脸庞之上，露出一抹满意的神色，笑道：“很好，那你做好准备，最近一段时间，我便要动一动赵韩沈方这四大豪门，我不想用国家的力量，你明白吧？”

    “这……”

    闻言，宋神川直接被陈苍生这话，吓了一大跳。

    虽说，赵韩沈方这四家，是新晋豪门，单独拿出来一个，都比不得宋家的强盛。

    但是谁不知道，这四家可谓是同气连枝，踩着曾经的豪门之首、陈氏的尸骨爬上位，背后又有大人物做靠山，联合起来，能量之大，简直令人侧目？

    谁料，陈苍生一开口，就是要对付金陵本土这等的庞然大物。

    尽管，在这位军中至尊眼里，四大豪门不过是土鸡瓦狗般的货色，但若随意灭之，对于金陵本土的动荡和打击，都是极其可怕的。

    “动手倒是用不着你宋家，但我灭尽这四家，势在必行，可是，后续的收尾，也需要有金陵本土的势力去接盘，才能对金陵的经济，造成最小的冲击。”

    陈苍生负手而立，对灭四大豪门之事，不提理由，也不说过程。

    理由？

    笑话，他这位统御整个北境的军中至尊，行事根本不需要理由，更无须向任何人解释！

    对他而言，灭这四家，不过弹指之间。

    但以四大豪门的体量，涉及到太多行业，将他们铲平后，所产生的影响，会是极其巨大。

    毕竟，四大豪门固然该死，可，平凡百姓何辜？

    自己即便是想替父兄报仇，也不想让家破人亡的惨剧，出现在无数金陵百姓的身上。

    所以，事后收尾的繁琐工作，就得有一个对金陵熟悉、又有一定能量的本土家族来接手。

    这件维稳的事情，由宋家来办，自是最好不过。

    宋神川毕恭毕敬的说道：“是，尽凭尊主吩咐。”

    陈苍生神色平静，说道：“若有需要，我自会派人通知你。”

    他伸出手，轻轻拍了下宋神川的肩膀，笑道：“放心，做我陈苍生的随从，你当无上荣耀。”

    说罢，他便带着王慕清，转身离去。

    宋神川父女，在很长时间之内，都没有回过神来。

    也不知多久过去，宋神川这才从地上爬起，只觉得背脊发寒，向齐云问道：“齐先生，这位……刚才确实是说，要动一动赵韩沈方这四家，没错吧？”

    “我虽然不知道尊主为何要动这四家，但我知道，他们注定是满门覆灭的下场。”

    齐云拍了拍宋神川的肩膀，语重心长道：“宋家主，尊主的话，已经交代下来，只要你将这件差事办好，想必日后，你宋氏豪门，都会因此跳出金陵这方小池塘，跻身顶尖世家之列。”

    他的目光，注视着那道逐渐消失在门口的巍峨身影，感叹良多。

    尊主一诺，山河共尊！

    为我随侍，当赐你世家之名！

