    尚景开了个玩笑，拿起一个苹果递给了王峥，他对着大概是书房的方向叫道。

    “财神，出来了，看，咱们得演员快要齐了”

    没一会，一个瘦子带着眼镜打着哈欠就出来了看了一眼王峥，哈哈笑到。

    “老尚，这小伙子真帅，你是改变主意了，不硬扣喻恩泰了啊，这小伙子，演秀才挺好，就是没有书呆子的气质，不过可以调整啊。”

    王峥愣了，尚景也愣了，看了眼王峥，也没说出他是演什么角色的。

    王峥也不方便说话，客随主便，坐了会，留了个联系电话给了尚景。

    尚景送他出门：“那我到时候确定的时候，先联系你经纪人，没问题吧。”

    王峥点头，说了几句话就走了。

    他走了之后，尚景对着财神说。

    “你真觉得他演秀才可以啊，是不是太帅了啊。”

    “还可以吧，我看过服装了，再帅也就是个那样子，后面祝无双看上他，不也是因为样子看上的吗，这小伙合适。

    再说了，喻恩泰那小子，真的是不想演啊，就想上学，你看劝了这么久都没劝成功，不行就这个将就下效果也可以啊”

    说完这段话，他回房了，继续写剧本，尚景为了催更，专门每天把他叫过来，看着写剧本，每天过得挺煎熬的。

    尚景这边本来是没什么心思的，被财神一说，倒是越想越对。

    至于说对方演不演，他没想过，一个配角都上门，一个主角还不高兴坏了啊。

    他娱乐圈呆的时间长了，真没看过几个有王峥这种颜值的人。

    想到这他也感觉自己不对劲了，这是被财神传染了。

    赶紧抓起电话，跟这段时间每天聊天的人打过去。

    “恩泰啊，想的怎么样了，你也知道，这个角色你真的挺合适的。

    还有你都把诗经和论语都背下来了，不拍不是可惜了吗？

    至于读书，你可以拍完这部戏继续进修啊，就当帮帮哥哥啊。

    对对对，可以，啊，那我去找你。”

    挂断电话，进了书房，对着财神高兴饭。

    “财神，喻恩泰松口了，走吧，咱们去找他聊聊”

    “真的假的，挺好的事啊，走”

    “你不是还说让刚才那个小伙子演吕秀才吗？”

    “那不是担心喻恩泰不演吗，怕你着急，随便说了个人。

    那小子虽然长得挺帅，可是不适合客栈团啊，太年轻。

    气质虽然看着老成，可是站在一起一眼就能看出区别来了。”

    尚景想了想，也确实是，他也是被喻恩泰拒绝的怕了，才有点乱想。

    年龄根本不适合，主角团除了一个莫小贝，剩下的都是七零后，混进去个年轻面孔，有点违和。

    两个人说了几句话，跟尚景的老婆打了招呼，就一起出门了。

    这边的王峥也回家了，对于财神的话，他并没有放在心上。

    想想都知道不可能，人家疯了啊，再次也是客栈天团啊。

    自己的签约公司唐人也没有那么大的影响力。

    配角的话，还可以，因为他知道这部戏穷啊，副导演亲自上了一个小米，小六也是临时拉过来的。

    尚景导演只是因为投资少，所以显得角色难找，让自己钻了个小空子。

    或者说大家都没想到这部剧这么火，尚景导演对这部的期许大概也很前几部剧一样吧。

    实际上人家的人脉，看看客串的人，就知道人脉怎么样了。

    回家的王峥，和蔡艺侬联系了一下，告知她自己已经去过了，有事尚景导演会联系她的。

    蔡艺侬没有把这个当回事，反而觉得这是个机会，能锻炼下王峥，自己家又没开戏，外面又不认王峥，配角也挺好，最起码混个脸熟。

    王峥接下来这段时间就没事了，也快开学了。

    唱片也已经铺货完成了，不过暂时还没有什么水花。

    据王峥推测，这盘唱片的出售大头，应该就是在校的学生。

    时间滴滴答答的往前走，在月底的时候，老蔡亲自来到了北京。

    这天，和诗爷约完会回家的王峥，就看到蔡艺侬正在家里坐着呢。

    “蔡姐，你怎么来了，有戏拍吗？”

    “小峥，还是你那个《武林外传》，剧组跟我打过电话了，十一月份开拍，我过来跟你商量下，你是决定就演小捕头了吧”

    “嗯，蔡姐，我想过了，就他合适吧。”

    “小峥，你得有个心理准备啊，你知道，这个小捕快的戏份也算一个大配角了，为什么你这么轻松就能选上呢。”

    “为什么呢？”

    “剧组给的钱真的不多，你要不是毛遂自荐一下，我问过剧组了，就准备随便找人了。

    这部戏因为是你自己选的，钱也不多，公司就不收提成了，不过我觉得，小峥，你也没有必要浪费时间。”

    王峥可是知道这部电视剧多火的：“没事，蔡姐，就当锻炼一下吧，不收提成的话，我免费都可以。”

    “那好，我就回复剧组了，他们也挺着急的，你的片酬是一集500，别嫌少啊，除了几个有名气的，猪脚团也最多也就两千块这个区间，合同你不用管，我来处理。”

    王峥感谢了蔡艺侬，蔡艺侬呆了一会也就走了，去她姐妹家里了。

    第二天，下午，蔡艺侬就过来了，告诉了他：“小峥，差不多了，到时候拍戏的时候，你上去签合同就行了，我已经签过了没多大问题。

    现在还有个事，这部剧从十一月开拍，开始虽然没有你的戏份，可是开机你得去，你这个角色应该也是在主角行列的。

    至于接下来的拍摄，因为你是学生，加上戏份散乱，所以可以拍一段时间就回来上课。

    有戏了再上去拍，剧组也同意了，对了，你的艺考我问过了，以前上戏的一个老师开了培训班。

    培训班就在北京，到时候可以看看，我在上戏也认识几个老师，问题应该不大。

    十二月底的时候，各个学校的招生简章应该就出来了，到时候再看。”

    王峥基本就对上艺术类院校有了把握。

    他的文化成绩一点问题都没有，声乐也经过几年的培训了，剑眉星目，一米八三的个子，身材修长健美，还要怎样。

    培训班也就是学校里的老师明目张胆的挣钱，自己多报几个，至于演技，纯属想多了，演技好还来学校干什么，就是学校感觉你有点潜力，才会收你。

