    　　        “老化啊，说起来，之前不仅是你委屈，司马逸也很是受了些委屈啊！我其实都清楚，那些事情和他没关系，可还是那句话，没办法啊！”

    　　

    　　    “一直以来，我对司马逸和你，都是心怀愧疚，想着如何才能稍作弥补，可惜一直没有机会！如今好了，总算是守得云开见月明，司马逸得到了大洲武盟的认可，被任命为大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部管事，我也终于有了机会，可以为他张目了！”

    　　

    　　    这话说的，化物语都想笑出声来，司马逸自己已经当了大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部管事，还需要你来张目？

    　　

    　　    不来找你让你开开眼就算不错了！

    　　

    　　    “说来说去，我们都是自己人，我们是兄弟，你们也是兄弟，兄弟的兄弟，那也是兄弟嘛！这样，你回头去找司马逸，请他来武盟分部做客，我们仨兄弟好好喝两杯，联络联络感情，以后可以一起出去做任务，有他加盟，成功率都会高很多！”

    　　

    　　    大堂主完全意识不到他自己脸皮到底有多厚，反正化物语是被这话给恶心的够呛。

    　　

    　　    这时候想起要找人合作或者说白了是找人帮忙了？

    　　

    　　    早干嘛去了？不帮忙也就算了，还落井下石！

    　　

    　　    化物语真想一口唾沫喷大堂主脸上，让他好好清醒清醒。

    　　

    　　    不过话说回来，大堂主这人，还有脸么？

    　　

    　　    完全不要脸的好吧？！

    　　

    　　    “老化，你觉得这事儿怎么样？能办不？”

    　　

    　　    大堂主一脸希冀的看着化物语，想要和林逸缓和关系，化物语是他唯一的救命稻草。

    　　

    　　    要是化物语不同意，事情就大条了！

    　　

    　　    “嗯……可以试试吧，只是司马老弟是否愿意过来武盟分部，属下也不好说，毕竟之前我们武盟分部确实伤了司马老弟的心了！”

    　　

    　　    化物语不咸不淡的刺了一句。

    　　

    　　    本来他是无论如何都不想帮大堂主忙的，不过林逸回归武盟分部，也是他所想要看到的结果，所以才勉为其难的准备尝试一下。

    　　

    　　    能成功固然好，不成也无所谓，至少没遗憾了。先婚后爱，旧爱请止步

    　　

    　　    “是是是，只要司马逸能来，我们一定能冰释前嫌，以后大家都是同僚，想来他也不会太过执着于以前的一些小事，我们合作显然会有更大的好处！”

    　　

    　　    大堂主喜笑颜开，化物语同意邀请林逸，在他看来，这事儿基本上就是成了！

    　　

    　　    化物语心中不屑，真是想不明白，为什么以前会和这种人搭档，唯一的解释就是自己瞎了眼了！

    　　

    　　    此事虽然有些好笑，但既然答应了，化物语就没想敷衍了事，当下起身告辞，直奔林逸的医馆而去。

    　　

    　　    到了医馆之后，林逸亲自迎了出来：“化兄，今天怎么有空过来？这也是好多天没见，小弟甚是想念啊！”

    　　

    　　    “哈哈哈，司马老弟你这话可不尽不实，真要想念，怎么也不来看看老哥！”

    　　

    　　    化物语上前和林逸见礼，笑着说道：“是不是觉得老哥平时很闲，就该来你这儿是吧？”

    　　

    　　    “化兄真会开玩笑，你再闲，那也是武盟分部的副堂主，事务缠身！其实小弟倒是很想去拜访化兄，只是和武盟分部闹成那样，确实不太方便过去！”

    　　

    　　    林逸微笑摆手，以之前和大堂主以及欧阳兄弟的关系，林逸确实不太想主动去武盟分部了。

    　　

    　　    虽然不太在乎，却也是没事不想去那边自讨没趣。

    　　

    　　    “是老哥失言了，不过没关系，从今天开始，司马老弟你完全不同了！相信大洲武盟的任命书已经送到你手中了吧？老哥今天过来，就是要祝贺一下！”

    　　

    　　    化物语正儿八经的拱手为礼：“恭喜司马老弟，守得云开见月明，又能光明正大的回到武盟之中了！”

    　　

    　　    “只是小事而已，不足挂齿，倒是劳动化兄亲自跑一趟了！刚好，能一起说说话聊聊天！”

    　　

    　　    林逸请化物语进入客厅坐下，让人奉上茶点，然后才继续问道：“化兄近来一切可还安好？”

    　　

    　　    “谈不上什么好不好，就那样混着呗！”

    　　

    　　    化物语苦笑摇头：“若不是司马老弟你突然成为大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部管事，老哥我恐怕要就此闲出毛病来了。”佛门浪子

    　　

    　　    “说实话，这次过来，除了祝贺司马老弟你之外，还有一件事，大堂主想要请司马老弟你回武盟做客，顺便将之前的事情说开，大家都能做个了结。”

    　　

    　　    林逸对此早有所料，大堂主什么人，林逸心里门清。

    　　

    　　    任命书下来有些时间了，化物语现在才过来，除了道贺之外，肯定也会有大堂主的意思在，要不然化物语应该会来的更早一些才对。

    　　

    　　    毕竟连花飒都来过又走了，武盟分部副堂主化物语的消息，怎么都不会比花飒更慢才对！

    　　

    　　    “化兄，去武盟分部做客的事情就算了，暂时我还不想见大堂主，等以后有机会再说，反正我当了那个什么什么联络部管事，肯定会经常去武盟分部。”

    　　

    　　    林逸懒得去应付大堂主那种人，所以干脆的拒绝了化物语，化物语对此也很是无奈。

    　　

    　　    “行，司马老弟你怎么说就怎么办吧，反正以后机会有的是，也确实不必急于一时！”

    　　

    　　    化物语多少有些失望，却并不会因此而强行请求林逸过去。

    　　

    　　    再怎么希望林逸能和武盟分部绑在一起，他也不会勉强林逸做不愿意做的事情！

    　　

    　　    林逸犹豫了一下，又接着说道：“化兄，有句话小弟不吐不快，你还是听一下吧！大堂主此人，实在不是一个有担当的人！”

    　　

    　　    “或者说，大堂主的性格完全是利己主义，只要他有好处没有麻烦，就会不择手段的去做事。化兄你要和大堂主合作完成任务的话……能不合作最好，实在不行，就多加小心，好好提防大堂主！”

    　　

    　　    换了个交情一般的人，林逸未必会说这些话，但化物语不同。

    　　

    　　    两人之间也算是并肩战斗的战友，在林逸心中，化物语的分量不轻。

    　　

    　　    所以才会有这种交浅言深的感觉！

    　　

    　　    “我明白，司马老弟你放心吧！其实大堂主也没有你想的那么差，只不过是稍微有点自私自利而已！”

    　　

    　　    化物语的辩解都显得极为无力，林逸摆摆手，表示不想继续这个话题了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

