        那道背影，消散了。

        星空，堕入了死一般的宁静。

        所有人，都望着那方，除了一片虚幻的飞灰，便再无其他，一个希望，演成了绝望，出了梦，却未能参透梦之道。

        哎！

        天冥两帝一声叹，多日来的希冀之光，一瞬湮灭，还多了一抹老态。

        这一夜，星空笼暮悲意。

        归途，更多泪水，无人言语，哽咽声不断，这一次，叶辰未能缔造神话。

        月下的玉女峰，悲凉而凄美。

        那一个个女子，都成了白发，流不完的泪，映着月光，都如失了魂魄。

        无泪蓦然显化，轻轻拂了手，将众女送入了梦乡，连姬凝霜，也在摇曳中，堕入了沉睡，悲至极，疲惫到了灵魂。

        哎！

        无泪也叹息，如风离去。

        夜，又陷入平寂。

        整个诸天，都好似没了人烟。

        “靠。”

        冥冥中，似有一声狼嚎，惊醒不少梦中人，以为听错了，倒头又睡。

        狼嚎声，传自冥界。

        准确说，是传自冥帝那厮，不怪他如此，只因他瞧见了难以置信的一幕。

        但见玉女峰上，有一缕缕虚幻的飞灰，在风中集聚，一寸又一寸，塑出了一道虚幻的人影，虚幻的身形，映着星辉，与月光，在一寸又一寸的凝实成人。

        那，是叶辰，真正的叶辰，不是梦的形态，而是一个有血有肉的人。

        “叶辰？”

        冥帝隔着屏障，小声呼唤道。

        “别嚎了。”

        叶辰随意回着，狠狠扭动着脖子，也狠狠伸着懒腰，真真久违的感觉。

        “这就...复活了？”

        冥帝怔了，俩眼圆溜溜。

        莫说他，连道祖都未看出端倪。

        明明已葬灭，咋又活了。

        他们注视下，叶辰已进了小竹林，已立在叶凡的墓前，轻轻抚摸着墓碑。

        至于他为啥又活了，自然不是上苍眷顾，那个过程，比想象中要复杂。

        梦游，一去一回，是轮回。

        他走的不是千古路，是轮回路。

        有那么永恒的一瞬，梦是幻，也是真，他所到的每一处，所做的每一事，都非偶然，那是冥冥中一个个节点，连起了那条轮回线，在睡梦之中....成梦道轮回。

        未见叶辰答话，天冥两帝对视了一眼，越发看不透叶辰来了，是在临死的一瞬，参透的梦道，还是说...轮回？

        不过，这些皆已不重要，重要的是他复活了，又从梦中，重回人间了。

        不知何时，叶辰才出小竹林。

        东方，已映出第一抹红霞。

        叶辰微笑，时隔多年，又系上了围裙，又走上了灶台，为妻儿做早餐。

        清晨，和煦的阳光，洒满恒岳。

        “好香啊！”

        早起的弟子，走出洞府，伸了懒腰之后，鼻子耸动了一下：嗯...饭香味。

        “我说，那是叶辰吧！”

        小灵娃悬在半空，手握着一块源石，嘎嘣嘎嘣的嚼着，俩眼圆溜溜，死盯着叶辰，自开始看，已不知揉了多少次眼。

        “除了他，谁还有那般晃眼的逼格。”

        司徒南揣着手，意味深长道。

        “昨日哭了大半夜，是不是白哭了。”

        谢云拎着酒壶，狠狠吸了一口气。

        “咋办，想骂娘。”

        “来，一块。”

        “一、二、三....靠。”

        骂娘的那个字，不知多少人异口同声，嚎的霸气侧漏，睡醒的人，被惊得一阵尿颤；没睡醒的，被惊得猛然坐起。

        “滚蛋。”

        玉女峰中，是有回音的。

        完事儿，那些狼嚎的人才，一个个都趴了，没睡醒好说，回去再睡会。

        吱呀！

        吱呀！

        玉女峰上，门的吱呀声，频频响起。

        而后，一个个连鞋子都未穿的女子，都跑出了闺房，入目之人，有些梦幻。

        叶辰，那是叶辰。

        “洗漱一下，吃饭了。”

        “好...好。”

        众女玉口微张，怔怔的回应着。

        他没死？他回来了？

        这个早餐，颇是温馨。

        饭桌前，无人言语，都在埋头吃饭，生怕说了话，眼前一幕会成梦境，只晶莹的泪光，一次又一次的淹没灵魂。

        “叶辰，你要赚我们多少眼泪。”

        “我也没少哭。”

        曾有一瞬，众女齐齐抬眸。

        一句对白，简简单单。

        咔嚓！砰！哐当！

        而后，场面就失控了，什么碟子、碗哪！盆哪！都朝叶辰砸了过去。

        某人被放倒了，典型的群殴画面。

        怎么说嘞！只有真正打了，只有见点儿血，才能确定那货是不是真的回来了。

        这家子，真有意思。

        冥帝在看，揣着手唏嘘不断。

        人死了，一个个哭的稀里糊啦；

        人活了，又要朝死了打。

        玉女峰那帮娘们儿，还真是奇怪。

        饭后，叶辰一瘸一拐，坐在了老树下，那头发，被抓的跟鸡窝似的，鼻青脸肿熊猫眼，永远都是一个鼻孔流血。

        这，便是玉女峰特殊的欢迎仪式。

        叶辰这般抗揍，这般抗打，他家的这些媳妇们，一个个都功不可没的。

        众女喜极而泣，锤了叶辰一顿，真真确定了，那个叫叶辰的人，回来了。

        这一日，大楚是真的热闹。

        跑来的人，真真不少，有那么些个不正经的，还堵在恒岳骂了一通。

        昨日死，今日又活了白哭大半夜。

        众女那句话，说的很对，你个不要脸的贱人，究竟要赚俺们多少眼泪。

        骂归骂，更多的是喜悦。

        盖世的战神，终是复活了，就说嘛！圣体一脉，从未让苍生失望过。

        一尊大帝，一尊大成圣体。

        如今的诸天，已是两大至尊了，而且还是两口子，未来的路，一片辉煌。

        人界，注定要崛起了。

        休养生息的年代，光辉笼暮。

        世人的心境，是安逸的。

        若一尊帝，不足以守护诸天，那再加一尊大成圣体，那就是固若金汤了，再不怕外域入侵，再不怕至尊跌过来。

        这个时代，他们会在新帝与圣体的护佑下，茁壮成长，直至能独当一面。

        诸天的香火，还是很繁盛的。

        这个繁盛，指的不止是传承，还有供奉与信念，时刻都在各方燃烧着。

        去俯瞰整个人界，那几乎每一片大陆、每一片星域、每一颗星辰、每一方势力，都或多或少，屹立着一座座巍峨的雕像，刻的....皆是在浩劫中战死的人。

        当年，叶辰能以供奉复活北圣。

        今朝，世人也都在效仿。

        此事，在很多年前，便已开始了，每日都会去拜祭，会用最虔诚的心去供奉。

        能不能复活，无人知道。

        但，希望总是要有的。

        夜，悄然降临。

        叶辰独自踏上了峰巅，沐浴着月光，闭眸养神，或者说，是在召唤。

        梦中复活，他小世界中宝贝，如源石、法器、仙草、灵果这些，都还在。

        但小世界之外的，如混沌鼎，如混沌火和混沌雷，却都不在此列。

        嗡！嗡！嗡！

        他身侧，混沌鼎的一块碎片，嗡嗡直颤，因叶辰复活，烙印与神智，都慢慢复苏了，沉寂多年，又燃起了光泽。

        很快，有一缕缕比头发丝还细的星沙，自天外飘来，那是混沌鼎的碎渣，比沙尘还渺小，都被叶辰召唤了过来。

        他是混沌鼎的主人，寻自己的本命器，远比姬凝霜要容易的多，只因每一块小碎片，都残存有印记，只主人才能感知的到，重新汇聚，便能重新熔铸。

        咔嚓！铿锵！哐当！

        如这等声音，时而从玉女峰巅传来，一缕缕星沙状的小碎片，一缕缕汇聚，在叶辰面前，一点一寸的重新塑出。

        这，是一个颇耗时的过程。

        叶辰足用了九月，才见混沌鼎，勉强重铸，鼎身上的光，是暗淡，只因神智还未完全复苏，大鼎浑身也都是裂痕，虽是重铸了，但还需颇多岁月的祭炼。

        老树下，姬凝霜拂手，将一缕缕七彩的神料，送入了山巅。

        那些，皆是炼化诛仙剑碎片所得，大多都分给了夕颜和林诗画她们，剩下的，本是要融入她的东荒帝剑中。

        如今，都给叶辰修铸混沌鼎了。

        第十月，叶辰又召唤。

        此番，召唤的是混沌火。

        能见天外，一丝丝火息飞来，准帝级都望不见，身为帝的姬凝霜，也只能隐约捕捉到，那是逆转法则的举动。

        叶辰自体内，炼出了混沌火本源，悬在半空，接纳着一丝丝火息。

        一朵米粒般的金色小火苗，缓缓燃起，那是混沌火之源，给叶辰足够长的时间，能昔日的混沌火，重新复苏。

        其后，便是混沌雷，做法是一样的，自体内淬出了混沌雷之源，以吸纳叶辰召唤来的一丝丝雷息，雷霆也燃起了。

        这个过程，一样耗时。

        为复苏混沌火与混沌雷，叶辰足用了三年时间，灵智是有的，却不能如往日那般说话，只因，它们还不够完整。

        嗡！嗡！嗡！

        混沌鼎嗡动，混沌火与混沌雷也轻颤，乃喜悦的颤，哥仨...又聚齐了。

        叶辰盘膝而坐，静静吐纳，璀璨的金身，映的他如一尊古老的神明。

        玉女峰巅，成世间净土，无人叨扰，都知叶辰在做劫前的调养，而那个劫，自是指他的大成劫，至今还还未渡。

        若那日，他乃渡过劫的完整大成圣体，能不能挡住九尊巅峰帝，世人并不知，只知但他一人，起码能杀灭一大半。

        PS：今天三章。

        （2020年2月24日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

