    【世界倒数已完成——欢迎玩家回归！】

    ……

    【正在检测机体损伤状态……】

    【正在为您修复中……】

    【修复已完成！（注意：玩家精神状态系统无法修复，请自行调整！）】

    ……

    苏明安睁眼，伸手——

    “喵呜~”

    妄图踩在他头上的白猫被他一把扯下，丢在地上。

    白猫滚成一团毛绒绒的白团，发出幽怨的叫声。

    苏明安知道这白猫肯定有点问题，不然不至于每次他一回来，都能看到它自己从宠物栏里跳出来。

    连吕树送的黑猫都没有这种能力，这只白猫却能不需要他的同意反复进出。

    所以，他一直没有对这两只猫投入任何积分。

    他没有向驯兽师这种职业靠拢的想法，连找个战斗伙伴的想法都不太想有，他被背叛怕了，不会把信任交托给战斗宠物这种东西身上。

    在丢下白猫后，他直接向后躺倒，他知道，身后就是个人空间里的那张小床。

    这里闭塞又狭小，几乎只能容一人活动，他不用看都知道周边是什么摆设。

    ……例行补觉。

    第七世界虽然远不如第六世界阴间，但对于他而言却非常累，身为苏凛身份的扮演者，他要处理各个明线暗线的交织、魂族魂猎阵营的平衡、对等原则、海妖的突发事件，以及最后时刻真正苏凛的针对……

    甚至于，因为有了夜间副本的加入，他连觉都睡不好。

    他陷入了床铺之中，闭上眼，耳边的系统语声立刻安静下来。

    ……

    在苏明安再度醒来时，他打开界面，发现收到了一条通讯。

    通讯分别来自吕树、诺尔和林音三人。

    他回归的时间是2021年12月29日夜晚，现在是一觉睡到了12月30号的下午，估计这几人也已经休息完毕。

    他没有急着打开通讯，而是听着系统继续播报第七世界副本的收获。

    对了，他记得……他今天还要去一次联合团……

    ……

    “叮咚！”

    【恭喜完美通关！】

    【世界回顾：初入（亚特号），扮演（苏凛）身份角色，及时获取身份相关信息，深入亚特号谜团，揭穿船员颠覆巨轮的阴谋，击杀三名守卫魂猎并成功接管船只，获得公爵等高层信任。上位魂族（萨娅）死亡，船长发动亚特号自毁装置。

    第三天，流落大海，登陆普拉亚，获得关键道具·苏凛的记忆之石，深入奴隶酒馆，后成为s级魂猎。夜间完美完成“花街”任务，结识（阿尔切列夫），（露西亚），救下（卡桑）与（小娜），并获取魂猎信任。深夜，开启“魔王与勇者”夜间关卡。

    第四天——第七天，初识魂猎首领（艾尔拉斯），了解“云上飞艇”事件，结识魂族首领（塞维亚）。在二次清扫任务中救下（嘉尔德），达成HE·白昼将明。前往王城，初识郁金香公主，发现普拉亚王室圈养魂族之事。

    第八天——第十天，海上盛宴开启。成功控制郁金香公主与教皇等人，接管王室，救下避难船上的乘客与玩家，维护岛屿结界，参与跨海行动。（谢路德）死亡，达成HE·不朽。

    第十一天——第十二天，（奈落）死亡，达成HE·蝉时雨。登上云上城，以“诺丽雅的红玫瑰”放逐神明（苏凛），达成完美通关·天国线，为普拉亚的人们带来自由与未来。

    ……

    【第七世界·综合评价：完成基础任务，完成掌权者任务，完成（谢路德）（奈落）角色结局任务，魂猎阵营排行榜No.1，跨海行动贡献榜No.1，海上盛宴胜利之队，“魔王与勇者”副本通关成功，完美通关百分百进度】

    【评价等级：sss(完美)!(世界排名1/135684258(世界结束时剩余玩家)！)】

    【获得评价积分150分】

    【获得额外战斗积分：100分】

    【获得阵营排行榜奖励积分:80分】

    【获得“海上盛宴”胜利奖励积分:80分】

    【获得额外彩蛋积分：5*5=25分】

    【（彩蛋·萨娅的告别）：“凛，一路顺风。”】

    【（彩蛋·卡桑的祝福）：“谢谢你，给了我和小娜继续走下去的权力。”】

    【（彩蛋·嘉尔德的祝福）：“那天的米酒，好喝吗?”】

    【（彩蛋·谢路德的告别）:“队长，普拉亚的草糖，也很好吃呀。”】

    【（彩蛋·奈落的告别）:“请你……永远，永远记着我。”】

    ……

    【*(特殊彩蛋·云上陨落):“但愿……你们自由独立的生命，璀璨如歌。”（玩家成功毁灭云上城）】

    【*（特殊彩蛋·自由之歌）:“未尽的旅程，未见的世界，有无数同你一般的‘人’。”（协助两名及以上npc完成自我觉醒。）】

    【特殊彩蛋奖励将在之后发放至玩家邮箱。】

    ……

    【开启直播，根据直播间总热度，获得直播积分：180分】

    【共计获得积分：615分】

    【获得彩蛋评价（主办方的欣赏）：恭喜你，掌权者。】

    ……

    【获得道具（光明骑士的异世界笔记）】

    【光明骑士的异世界笔记（红级）：将一名与你同一副本的玩家姓名写在笔记本上，该名玩家将在（十秒）内不受任何伤害，限用次数（3/3）。次数耗尽后，该道具变为普通笔记本。】

    ……

    密密麻麻的结算小字在系统面板划过后，白光骤现。

    灿烂的白光，在他的手背上升起，这是第六次完美通关的纹印。

    苏明安看着这个135684258人的剩余玩家数字，有些意外。

    他记得，在第七世界刚开始时，参与玩家数是两亿出头，但在结束时竟然还剩余一亿多人，没想到这个副本会有一半以上的存活率。

    看来，随着时间的推移，玩家们也有了更多混过副本的经验。

    第七世界的总体难度，也并不大，本土魂猎都非常有责任心，只要玩家能抱到大腿，或是从一开始就离战乱核心很远，完全能够保住性命。

    对于普通玩家而言，比起白沙天堂，海上盛宴要显得阳间许多倍。

    或许，现在的世界论坛上，到处都是关于这个存活数字的赞美和展望。和之前只剩两千多万玩家的数字相比，这个存活率确实令人十分欣喜。

    ……

    【奖励发放完毕！】

    【您已成功进阶为掌权者·三阶。】

    【获得新的权利：跟随者】

    【（掌权者·跟随者）：你可以将对你满好感的npc收为“跟随者”（该行为需要对方同意），每副本限用一次。

    ……

    苏明安没想到，三阶掌权者的奖励居然会是这个。

    ……这是让他在主神世界掀起兵变的意思吗？

    他之前已经拥有的，强制提升npc好感度的技能，再搭配上这个将满好感npc转化为跟随者的技能，简直有些不讲道理。

    他不知道npc在转化为跟随者后会不会被削弱实力，毕竟之前的茉莉和青晴都是弱鸡，并没有明显的体现，他也没有要让她们战斗的意思。

    但是如果不会削弱实力的话……

    他将这个技能列入自己的计划表，打算之后再进行实验。

    他打开通讯。

    排在最上面的是吕树的通讯，这个人是第一个给自己发通讯的，留了记录。

    他拨回去，画面骤现。

    吕树正坐在一扇木质窗边，窗外是主神世界熟悉的广场和喷泉，这个人似乎在茶楼的包厢里。

    “莫问不见了。”吕树开口就是这个。

    莫问是小队一直失踪的第五人，自从去了中央大图书馆后就了无音讯。

    “对了。”苏明安说：“莫问是莫言的弟弟？”

    “是。”吕树说：“莫问就是你在第六世界遇见的那位莫言的二哥，他们还有个大哥叫莫笑，因为在白沙天堂受了精神创伤，现在在联合团的医院救治。”

    “三兄弟吗？”苏明安说。

    “没错。”吕树说：“我在今天上午进行了初步调查，也询问了莫言……他说，如果莫问回归，一定会在他们三兄弟买的小别墅出现，但却一直没有……这只有一种可能……”

    吕树的语声有些迟疑。

    “莫问放弃了玩家身份。”苏明安接话。

    “是。”吕树叹了口气：“中央大图书馆……可能存在特殊身份的给予权限，莫问去了，然后他被诱惑了。”

    他的话语停顿，二人有些沉默。

    吕树那边茶楼的画面隐约传来人声，那应该是间挺热闹的茶楼。

    楼下的茶客们，似乎在欢天喜地地庆祝第七世界的存活率。

    对于这些玩家而言，短暂的成绩也算成就，这是玩家们自白沙天堂以来扫开阴霾的第一步，也为两天后新的一年开了个好头。

    2022年的好头。

    “……被诱惑也正常。”片刻后，苏明安开口：“毕竟，像观测者这类的特殊身份……确实很吸引人，尤其对那些实力不强的玩家而言。对他们来说，与其在游戏里像狗一样受气，还不如留在美好的异世界，享受权力和力量。”

    就是对于还在坚持的玩家来说，那些人的选择显得残忍了些。

    就像莫言。

    他的大哥莫笑因为精神创伤成为疯子，二哥莫问经受不住诱惑成为了观测者，他自己却在世界游戏中作为玩家艰难挣扎……

    这样的情况，在玩家之中，应该也存在着。

    和吕树简单聊了几句后，苏明安挂断了通讯。

    而后是林音的通讯。

    林音的语气很活泼，也没涉及世界游戏方面的事，她看上去是个很会玩的女孩，全程都在建议他们一行人明天去哪里玩，让苏明安有些沉重的心情缓和了许多。

    “……就去漫展吧！我听说年底在一服有一场超大型漫展——还是联合团这些组织弄的呢，肯定很正规！”林音语气激动。

    苏明安听了有些懵：“联合团还搞这个？”

    “联合团也是有很多年轻人的好不好，你不要把人家都想成老古董啊！”林音笑着说：“而且，我估计这也是他们内部商议得来的结果，除了面向年轻人的漫展外，他们也开办了文字博物馆、年会、花灯会、圣诞节节后庆典、世界图片文化馆这种面向大众的东西，估计是想要加强人们对他们权威的认可吧，也算好事。因为我们是年轻人嘛，我就想带你们去漫展玩。”

    苏明安细想一番在翟星上年度漫展那种人挤人的现象，果断拒绝：“不行。”

    他们这一队人跑去那种地方，那还得了？漫展直接成第一玩家展，简直就像大熊猫亲临现场一般。全都乱套了。

    “我就知道……”林音黑溜溜的眼珠子转了转，脸上露出些小狐狸般狡黠的笑：“这就是你不了解的点了，我跟你说，这世界游戏里的漫展，和翟星上的漫展，那能是一回事吗？”

    苏明安隐约感觉有些不妙。

    “难不成还有人cos榜前玩家?”他问。

    “bingo”林音打了个响指，笑得更灿烂了：“已经有不少cos团在召集了，你看世界论坛新开的临时版块‘世界游戏线年度漫展’，里面全是各种化妆得几乎跟我们几乎一样的coser，就算我们一队人去了，也会被认为是极像的coser……你看，这是不是很妙？要不然我们到哪都要顶着隐私黑雾，多没意思啊……只有这种能够鱼目混珠的地方能让我们毫无遮掩地进入——我跟你说，除了cos玩家外，还有不少人准备了舞台剧，比如扮演成钦望和圣启的样子演剧本，或是扮演成普拉亚女孩的样子跳舞，很有趣的！这是以前我根本看不到的，我们一定要去啊！”

    嗯……

    苏明安稍加思索。

    想到之前在乌鸦上的承诺，他叹了口气。

    “好。”他说：“但是一旦暴露，我立刻空间位移，别怪我丢下你们不管。”

    要是真的在那种场合暴露，那简直是一种恐怖的灾难，他不敢想象经过了好几个世界的名誉积累，那群狂热的家伙，对自己还会像第一世界结束时那样客气。

    “嘻嘻嘻。好嘛，好嘛，那我现在就去搞票！”林音手指比了个“ok”，身后的黑辫子一甩一甩：“你就安心等着我和诺尔把行程安排好，明天一定给你过个快快乐乐没有烦心事的生日！”

    “咔哒”一声，通讯挂断。

    苏明安接通了诺尔。

    但诺尔此时似乎在忙，通讯“嘟嘟”了一会也没人回复。

    苏明安挂断了通讯，点开了全体人类积分进度条。

    ……

    【28.1%】

    ……

    看上去，这是个十分可喜的数字。

    世界论坛上，已经有不少人在歌颂他们的光明未来。

