    吕雉的房间清幽，打扫的一尘不染，每件器物都摆放的很规整，像是女子的闺房，更像是无人居住的房间。

    颜小小已经不止一次来过这里，从房间内的摆放便能看出吕雉的性格和智慧，所以颜小小从不敢小觑她。

    吕雉亲自泡茶，然后将茶盏推给颜小小，问道：“妹妹深夜找我，所为何事？”

    “殿下外出参加午宴，还未归宫吗？”颜小小点头表示感谢，随即出口问道。

    吕雉笑道：“妹妹当值养心殿，竟对太子殿下的行踪如此关心，看来传言不虚。只是宫中规矩森严，妹妹和我同为女官，还是应该懂规矩才是，该问的过问，不该问的不要问。”

    “多谢姐姐提醒。”颜小小品一口茶，丝毫不怕吕雉的威胁，她颜小小不是一两天入宫，呆在宫中这三年，他就是从尔虞我诈中长大的，虽然她还是一名小小的女官，但也不是哪位高贵的妃嫔就能轻易捏死的。相反，妃嫔们能承受她疯狂的报复吗？

    小人物自有小人物的手段。

    “姐姐刚刚那句话说的很对，我们都是女官，就该做好份内的事，但有些话说出来容易，自己做起来就很困难，不是吗？就比如姐姐。姐姐身怀武艺，是本领高强之人，却隐藏的极好，从来不在宫中显露，就比如今晚偷偷溜出皇宫，真是艺高人胆大啊！”颜小小感慨道。

    吕雉的动作一滞，眼中寒光一闪，但很快隐藏起来。她知道颜小小让东宫内的丫鬟、太监偷偷监视自己，所以吕雉提高了警惕，今晚出宫也非常谨慎，怎么会被颜小小知道的？

    而当吕雉看到颜小小那审视自己的目光时，她才猛然明白颜小小根本没有亲眼见到自己出宫，刚刚那番话只是猜测，是试探！

    果不其然，颜小小验证了内心的猜想，便继续说道：“姐姐出宫心切，看来是宫外有急事，但据我所知，姐姐只有一个妹妹借住在靖国公府，国公府内戒备森严，应该不会有事，所以姐姐偷偷出宫，莫非有其他大事？不知能不能说出来听听，妹妹我很想帮忙。”

    吕雉知道颜小小聪明，没想到这么厉害，竟然能猜到自己偷偷溜出皇宫，看来她一定知道些什么，不然不会怀疑自己。

    “一点进宫前的琐事，已经处理好了，不劳妹妹操心。”吕雉回道：“妹妹若是想将检举告发，便不会来找我了，妹妹想说什么，请言明！”

    颜小小自然不会检举告发，虽然告发这种事不用她亲自去做，但没有人赃并获的证据，就算告发了吕雉，她也会矢口否认，而且他父亲是明义伯，又和靖国公关系匪浅，想要用这招对付吕雉根本没有啥结果，而且还会彻底交恶。

    更主要的是，颜小小怕殿下不开心。

    但如果什么都不做，颜小小也很担心，总感觉是一条毒蛇潜伏在殿下身边，伺机而动，随时都可能咬上一口，带来致命的伤势。

    所以今日主动出牌，颜小小的目的是敲打。

    “我没有武艺，打不过姐姐，但在这皇宫之中，看的不是谁武艺高！”颜小小开口了，她脸上的笑容消失，语气变得冷漠。

    “你借靖国公之力入宫，甘愿在殿下身边担任女官，你若没有企图，妹妹我是一点都不相信的！你若想近水楼台先得月，得到殿下的宠幸得以成为侧妃，这也没什么大不了的。但你若是心怀歹意，那就别怪我颜小小心狠手辣了！”

    吕雉将颜小小的威胁听在心中，忍不住问道：“你为何笃信我心怀歹意？如果我真的心怀歹意，早就应该动手了才是！你应该知道，我在东宫之中贴身服侍殿下，有很多次下手的机会。”

    颜小小则道：“这个问题不该你问我，而是该问问你自己。”

    吕雉一愣，变得默然。

    颜小小起身，朝外走去，来到门前，又道：“女人最了解女人，吕雉姐姐，感情这种事不要勉强。”

    说罢，颜小小走出房间。

    吕雉深吸一口气，望着桌上的烛火出神。

    她和妹妹吕素来京都，便是想策划报仇之事，正如同她对吕傲所说，她干娘虽是服毒，却是萧锐逼迫，而她自己也中了一道刀。只是没想到的是，他和妹妹出入京都，就在大街上偶遇了萧锐，甚至于，自己肺部的暗疾还是他找神医医治好的。

    伤势始于他，止于他。

    但那时，她依然没有放弃报仇的打算，为此，他请求靖国公出面，让夏皇解除婚约，然后旁敲侧击地让靖国公提出进宫担任女官的请求。

    没想到靖国公没有拒绝，全力帮助此事。

    后来，她终于得偿所愿入宫，靠近了萧锐。

    她没有立即动手，她本想让人带自己的妹妹离开，了无先挂再下手，但是随着和萧锐的靠近，她越来越下不了手了。

    就算她不愿承认，也不得不承认，她吕雉爱上了萧锐。

    很狗血？就是这么狗血！

    吕雉深感痛苦，但是却不受她控制，仿佛有一股可怕的力量操控她的情愫，以至于现在的她根本没有动手的勇气。同时内心还要备受煎熬。

    “哎…”

    如果他干娘没死，那该多好？

    吕雉不止一次这样幻想。

    ……

    唐王府的晚宴进行到戌时三刻，便草草结束。

    几位亲王恭送太子回宫后，便各自散去。萧锐离去时，萧炎眼巴巴地提醒他，别忘了他的请求。

    如何说服孔薰儿允许萧炎娶侧妃，这的确是个很头痛的大事，不帮萧炎吧，毕竟是关系最亲近的兄弟，所以还是让诸葛流萤和李若雪想想办法吧。

    回宫的路上，萧锐拿出一张纸，展开后上面写着一个名字：杨飞元。

    昨日萧锐进宫向陛下哭穷要钱，钱没要到，陛下倒是给他出了一个赚钱的主意，只是这个主意是把萧锐往火坑里推啊，因为他要查办的重臣不是别人，正是这位户部尚书兼武英殿大学士的杨飞元！

    这可是内阁大学士啊!

    而且他还是晋王萧烈的岳丈，女儿正是晋王妃杨晴。这下子是真的和晋王萧烈干上了。

    昨日深思熟虑后，萧锐决定对杨飞元下手，确切的说是对杨飞元身后的杨氏动手！

    杨氏是西京长安的本土氏族，在那里盘根错节，影响力非常大，杨飞元的大哥杨飞鹏是杨氏门阀家主，坐镇长安，据说当年常胜侯奉命驻扎长安以西军镇时，都亲自去拜访杨飞鹏。

    杨飞鹏曾在永立十四年任过礼部侍郎，后来致仕回长安，什么原因不清楚。

    杨飞元比他厉害，十八岁就中进士，后来入翰林院，外派为县令、知府、刺史，进入户部，如今五十九岁成为内阁大学士。

    杨飞元担任户部尚书和内阁大学士这四年来可圈可点，并非无能之辈，不然也不会进入内阁。另外，陛下是英明的陛下，想要架空陛下是不可能的，所以只能老老实实工作。而且他和其他几位大学士鹿远征、商晋、程明，以及内阁首辅李明冲的关系都还可以，并没有很强的派系斗争。

    所以萧锐就疑惑了，自己的父皇到底让他查办的是杨飞元，还是杨氏？

    是的，查办杨氏必须要动杨飞元，查办杨飞元也势必要动杨氏，但是总有一个先来后到和因果。

    这是萧锐现在想不明白的问题。

    萧锐始终记得，人在官场上没有对和错，有的只是立场。再好的清官站错了立场，你也得老老实实下去。

    今日来萧炎这里参加酒宴，没去成詹事府，明日可要向张良几人请教一番，明白陛下的意图，才能保证不做错事。

    回到东宫，吕雉送来茶水，想着事情的萧锐没有发现她心不在焉，便让她早点下去休息，随后萧锐去找诸葛流萤。

    萧炎的一击命中深深刺激了萧锐，活了两世也该要个孩子了，话说，如果自己诞下子嗣，系统会不会诞下奖励？会给几次呢？

    可惜萧锐询问了系统，系统像一条死狗又不声不响。

    次日，萧锐吃过早饭去了詹事府。

    这次见到了萧何，正如贾诩所言，萧何汇报了种植情况后，便提议了一下钱的问题，萧何也知道缺钱，但只有度过这次难关，詹事府就不会缺钱了。

    萧锐让四位谋士坐下，随即说明了来意。

    “我去父皇那里要钱无功而返，但我父皇教我一个弄钱的办法，我现在看不透父皇的用意，特来请教四位。”萧锐说完，用手指蘸水，在桌子上写上了杨飞元的名字。

    四人看后，互相看了看彼此。

    贾诩率先说道：“殿下不知陛下的用意，到底是要动杨飞元，还是杨氏。”

    萧锐点点头，道：“没错，我想不透彻。”

    贾诩笑道：“依我之见，陛下的主要目的是要动杨飞元，但是却又不扳倒他，最多踢出内阁，保留他户部尚书之位。当然，对他的惩罚便是动他身后的杨氏。”

    “为何？”萧锐诧异道。

    郭嘉解释道：“这应该是陛下的布局。现在五位内阁大学士中，李明冲站在殿下这边，杨飞元是晋王的岳丈，商晋的孙女又要嫁给景王，只有鹿远征和程明保持中立。现在太子之位已立，陛下不想看到斗争，所以需要选择合适的内阁大学士担任内阁。就算杨飞元一心为公，也得离开内阁。”

    张良点点头，补充道：“正如文和先生所言，陛下让殿下动杨飞元，不是将他下狱，只是一个把他赶出内阁的手段，当然了，他失势的后果就是他背后的杨家得大出血。自古以来，如果当权者有手段，那世家、门阀都是钱袋子的。但若是当权者昏庸…也会毁在世家门阀手中。”

    “这么说，下一步是商晋和李明冲了？”萧锐问道。

    张良继续道：“李大人是内阁首辅，基本上不会擅动，而且李大人非常聪明，懂得明哲保身，这一点陛下也清楚。至于商晋大学士…陛下不会动他，但一旦杨飞元出事，就看他有没有心眼了，他若聪明会主动上书恳求致仕。他已经六十有三了，致仕一推再推，现在是时候把大学士和吏部尚书的位置让出来了。”

    萧锐默然，一下子换掉两位大学士，陛下这手段贼溜。

    “父皇如此，有没有敲打我的意思？”萧锐问道，这也是他最担心的。

    四人闻声笑了。

    “殿下现在的能力，还达不到让陛下敲打的地步。”贾诩说道。

    萧锐转念一想，是啊，自己虽然拉拢了不少官员，比如刑部左侍郎宋慈，礼部右侍郎崔昌文，左副都御史郝云等等，但都是官署的副职。就算和冠军侯、镇远侯、常胜侯有关系，但他们都是陛下的人。

    萧锐属于脑补太多，害怕自己会成为赵国天子赵海志那样的境地，所以忍不住地带入，完全属于多想。

    更何况，夏皇不是赵皇之留可以相提并论的。

    