
　　修真这种事情吧，虽然奇遇不断，但是却几乎没有谁可以在短短的几年时间之内，就在境界上做出连续突破，很多修真大能，用百年，千年，甚至是几千年，上万年的时间，去磨除一层境界的屏障，这都是非常正常的事情。

　　即便是天资再如何卓绝，再如何变态的人，其修炼的时间，也需要千百年来计算。

　　杨飞扬安安静静的躺在木床上，一动不动，就算是失去了意识一般，这让在门外悄悄观察杨飞扬的侍女，都开始有些不放心了，侍女甚至偷偷地走到杨飞扬的跟前，悄悄的摸了摸杨飞扬的脉搏，确认杨飞扬没有嗝屁才彻底的放心。

　　之后的三天，杨飞扬依旧享受着被侍女擦拭身体，喂食稀粥的米虫待遇。

　　“哎，不是，我说，这灵力的修炼，如此缓慢吗？这都三天的时间了，我体内的这点灵力，才不过一只小蚯蚓般大小，这要是换做内力的修行的话，我甚至有可能突破一个小境界了！”

　　“废话，先不说这里的灵气浓度低的可怜，灵力这种东西，本就是要比内力强大的多的存在，修炼速度慢一点，也是很正常的事情嘛！慢慢来，慢慢来，对了，对了，还有一件事情忘记告诉你了，正所谓修真无岁月，修真这种事情吧，通常是使用千年，万年的时间来计算的！”

　　“Дノノ”

　　此时的杨飞扬，很有一种上了贼船的感觉，千年，还万年？普通人的寿命最多不过百年，大部分的普通人，也就几十年的时间，往往修士的一个闭关，普通人都过去几个轮回了。

　　“靠...”杨飞扬憋了半天，终于是憋出了一句这样的话。

　　不过既然已经决定走上了修真的道路，那也就没有啥好后悔的。

　　杨飞扬还期待着自己日后能够搬山移海，手摘星辰，飞天遁地，长生不死呢！

　　为了能够得到这种强大的力量，修炼时间长一点，就长一点吧！

　　修真这种事情，本就是按部就班，然后再按部就班，最后，还是按部就班。

　　就这样，杨飞扬老实了七天之后，终于是睁开了自己的眼睛，此时一丝绿色的光芒在杨飞扬的瞳孔之中闪过。

　　杨飞扬丹田之处的灵力，终于是从一条小蚯蚓般大小，变成了孩童小拇指般粗细，好像是一条鱼儿一般在杨飞扬的丹田之中不断的晃来晃去的。

　　终于，灵力牟足了力气，憋足了劲道，在杨飞扬的丹田之中后撤了几步，像是一条蛆虫一般，微屈一下身子，瞄准了杨飞扬丹田之中的土灵力壁垒，这种助跑式的冲击方式，是龙傲天告诉杨飞扬的，最快，最凶狠，最有力的冲击方式。天籁小说网

　　“瞄准，撞！”

　　“咻！！！咚！！！”

　　终于，在一阵地动山摇的剧烈撞击之中，杨飞扬的丹田一阵剧痛，土灵力壁垒没有被撞破出一个破洞，而是直接被撞塌了。

　　一股强大的，杨飞扬无比熟悉的力量，猛地从杨飞扬的丹田之中冒了出来，就像是一股剧烈涌出的地下水迅速的填满了一个空白的池塘一般，曾经失去的力量回来了，都回来了。

　　“龟息术！”杨飞扬急忙的使用龟息术，掩盖住了自己已经恢复，并且无比充盈的内力，现在的杨飞扬虽然破除了林南子给设置下的禁制，内力全部恢复不说，还拥有了属于自己的灵力，在实力上更上一层楼。

　　但是，杨飞扬依旧不是国师林南子的对手，而且差很多。

　　所以，杨飞扬想要逃走的话，只能是悄咪咪的进行，打枪的不要。

　　不过，杨飞扬并不打算就这样逃走，他还没有弄清楚慕青的下落呢，若是无法得知慕青的下落，那杨飞扬这一身的伤，岂不是白白承受了？

　　这样一来的话，杨飞扬便只能是找机会偷袭林南子，在能够威胁到林南子生命的情况下，逼迫林南子说出慕青的下落才行。

　　修士的修为，从低到高，分别是最低级的炼气期，随后是筑基期，金丹期，元婴，化神，至于化神之上的存在，那便不是人世间应该存在的强者了。

　　炼气期分为十二层，一层最低，代表着刚刚开始修行的修士，比如杨飞扬，便是炼气期一层的存在。

　　炼气期十二层最高，代表着炼气期大圆满，可以尝试突破到筑基期，炼气期十二层，每一层的实力都不一样，相差的悬殊极大，修士之间的跨境界战斗，往往比武者之间的跨境界战斗，要来的困难的多。

　　筑基期，金丹期，元婴期，化神期，便无十二层之分，只有初期，中期，后期，大圆满，四个境界之分。

　　或许修士，依仗着自己手中的功法强悍，法术强大，法宝犀利，能够跨小境界战斗，但是跨大境界战斗这种事情，则是根本就不可能的事情。

　　比如说筑基中期修士，是有可能战胜筑基后期的修士的，但是筑基后期的修士，却根本就没可能战胜金丹初期的修士。

　　每一个大境界的跨越，就是天差地别，等于进入了另一个世界！

　　能够诛杀金丹期修士的法宝，大阵，也不是筑基期修士能够催动的。

　　所以说，在修真界，见到高于自己一个大境界的修士，跪下来舔，是没错的。

　　如果林南子是炼气期三层之下，杨飞扬是有通过偷袭去战胜他的可能的，但是如果说林南子是炼气期三层之上，那杨飞扬还是趁早绝了想要弄死林南子的心思吧。

　　“怎么办？有没有什么万无一失的办法？”

　　“有啊！”

　　“赶紧说啊你！”

　　“办法就是你赶紧溜走，回到大青山中，好好的修炼个几十年，将自己的境界提升到炼气期大圆满，到时候这林南子自然不是你的对手”

　　“屁啊！滚滚滚！”

　　杨飞扬听了龙傲天的主意，顿时暴怒，让杨飞扬去老老实实的修炼个几十年？先不说林南子还能不能活几十年，几十年之后，只怕杨飞扬都已经是白发飘飘了吧！

　　“办法呢，倒是有一个，就是有点冒险啊！”

　　“你倒是说啊！”

　　“行吧，行吧”

　　“根据阴阳五行相生相克的原理，木克土，你是木属性的灵力，而那林南子是土属性的灵力，你正好能够克制他，我这里有一门名为菟丝子的小法术，你将其练成，这门法术发动的时候无声无息，可以寄生在修士的丹田之中，到时候你将其打入林南子的体内，等这菟丝子扎根，你再将其发动，林南子的灵力便会被无数的菟丝子缠绕住，届时林南子将无法动用任何一丝一毫的灵力”

　　“好！把菟丝子的修炼方式给我吧，就用这个了！失败了也没关系，我已经断定，那林南子绝对不敢杀我！”

　　“好，你自己看着办”

　　说完，一个小小的，但是却极为精妙的法术，便被龙傲天镌刻到了杨飞扬的识海之中。

　　这菟丝子很是实用，只需要体内有一丝木属性的灵力便可以修炼，不像是其它的法术，对修炼的境界有着严格的要求。

　　时间又过去了七日，在一个漆黑的雨夜，侍女刚刚为杨飞扬喂完了稀粥，打算端着碗离开，对于杨飞扬这种不折腾的家伙，侍女们很是满意，因为照顾起来很省心。

　　“呜...呜...呜呜...”就在此时，杨飞扬的身体却突然抽搐了起来，拽的铁链都一阵阵的哗哗作响，双眼眼皮也开始向上翻动，双目之中已经全是眼白，一些白色的泡沫在杨飞扬的嘴角不断的喷涌而出。

　　“啊！！！”侍女被吓得惨叫了一声，扔掉了自己手中的瓷碗，便慌不择路的冲了出去。

　　果然，过了没一会，一阵激烈的脚步之后，林南子急冲冲的冲了进来，杨飞扬可不能有事啊。

　　此时的杨飞扬还在不断的抽搐，嘴角的白色泡沫也越来越多，像极了羊羔疯发作的样子。

　　“这家伙，怎么发羊羔疯了！快，用绸缎勒住他的嘴巴，不要让他咬到自己的舌头！”林南子看了杨飞扬一眼，便判断出了杨飞扬的病症，羊羔疯而已，天下间得这个病的人，不要太多，只要是处置得当便好，一会就能自动恢复，不用大惊小怪的。

　　侍女急忙的抽出自己的手绢，然后塞进了杨飞扬的嘴巴之中，而林南子也为了保险起见，伸出右手搭在了杨飞扬的手腕上，开始为杨飞扬号脉，几乎所有的武学高手，修真者，都是合格的医生，因为对人体穴道，器官了解，是武道和修真的基础之一。

　　已经恢复能力的杨飞扬，用内力在自己的体内弄出一些类似于羊羔疯的病症来，太简单了。

　　林南子号了一会脉，点了点头，根据脉搏的显示，杨飞扬确实是羊羔疯发作了，这个做不了假，而且杨飞扬的体内没有一丝一毫的内力，这说明林南子的禁制还在。

　　“好好照顾他，等他不抽了，给他擦拭一番，再喂给他一些稀粥”

　　“是，大人”侍女急忙的点头答应林南子的话。

　　而就在林南子抽回自己手指的时候，一个绿色的小点，顺着杨飞扬的手腕，钻进了林南子抽回的手指之中，林南子本人，对此毫无反应。

　　待林南子离开，杨飞扬的嘴角翘起了一个得逞的弧度，不一会，侍女便打来了温水，端来了稀粥，要给杨飞扬擦拭身体了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十六章 菟丝子免费阅读。https://xs.23sk.com 