    第683章 荒界第一强者的墓葬，出世！

     云梦泽的异变愈发惊人了，原本只是云梦泽中的骚动。

    但是到了现在，云梦泽变得愈发神秘莫测了，这个尘封的云梦泽像是解开了封印一般。

    水域面积持续扩张，吞噬楚国，吞噬了山川大地，站在虚空俯瞰下去，只有一望无际的水面，根本看不到尽头，之前人们所看到的云梦泽与现在相比，不过只是冰山一角。

    “这才是曾经的云梦泽啊，大的有些离奇，难怪云梦泽中流传着如此之多的传说，这是一方可怕的大泽啊，真不知道最开始这一方大地之上又是怎么样的一方场景……”

    很多人感叹着，眼前的云梦泽当真是壮阔至极，令人望而生畏，这已经不是大泽了，而是一方无比辽阔的海洋了。

    也还好这里汇聚着众多的强者，不然那些周边的普通百姓真的是死无葬身之地，在云梦泽持续扩张之时，在场的那些强者也都是纷纷出手，将周边百姓转移走。

    云梦泽中也不知道隐藏着什么秘密，也不知道有着什么样的能量散发出来，反正很是有些奇妙，因为那些笼罩天穹的魔气，随着云梦泽的扩张也是在不断的退后。

    “真是有些诡异，似乎这云梦泽中有着极为可怕的东西，竟然连那些禁忌之山的魔气都感到畏惧，这里面到底有着什么秘密……”

    很多人都是感到惊奇，对于云梦泽中的秘密并不是很清楚，但是有着禁忌之山魔气的对比，也能够看出这云梦泽中的不凡，禁忌之山中那可是神魔葬地，其中弥漫的魔气，那真的就是万古之前的魔气，其威力相当之恐怖，而就是这般恐怖的魔气，似乎对着云梦泽都是极为忌惮，这就不得不让人感到十分的惊讶，云梦泽中难不成还有着比那些神魔还要可怕的东西？

    “即便是逝去千古，其威严依旧是令人畏惧，恐怕也只有这种强者方才能够震慑住神魔吧……”

    在场的那些荒界顶尖人物自然是知晓其中的隐秘，这云梦泽中葬着一位盖世人物，曾经纵横荒界，即便是令人畏惧的禁忌之山，这位强者也曾经走进去过，而且还在其中爆发过恐怖的大战，令得神魔都为之惊惧，当年那一战惊天动地，当时若不是荒界有着这般人物，那么哪里还有着如今的荒界。

    “也不知那位强者可曾留下过什么大机缘，岁月流逝，那样的恐怖时代又要降临了，这个时代可没有那般强者坐镇啊……”

    有强者感叹着，时代更迭，如今那样的浩劫时代又要再一次降临了，不过当年有着强大存在坐镇荒界，而今这个时代可没有那般强者了，而今日关于那位强者的遗迹就要重现世间了，也不知道那位强者可曾留下什么手段没有，毕竟现在的危机，光靠现在的荒界之人似乎有些难以解决了，那禁忌之山中的魔头，相当之恐怖，当日也是有着很多荒界顶级强者亲眼见识过，即便是他们面对魔头，也都是有种力不从心之感，所以现在那位强者的遗迹出世，他们也是希望能够从中寻得一些机缘，不然真的是难以面对接下来的浩劫。

    偌大的楚国，在神庭统御之后，便被打造成了一座宏伟的神城。

    而今，这一座恢宏无比的神城，已经全都被云梦泽给覆盖了。

    浩大水域，没有尽头，水光接天，一望无际。

    不过在那云梦泽水域的一处，那一座高大的神女雕像却是依旧矗立着，没有丝毫的损伤，这也是让人有些惊奇，要知道之前云梦泽中的一切都在崩裂，就是神庭的总部也都崩坏了，神庭总部，有着防御法阵防护着，但是依旧保存不了，而现在却有着一座雕像巍然矗立着，这不免让人感到惊奇，显然这一尊雕像很不简单。

    “莫不是那传说中的神女还活着不成，今日我们或许有缘得见……”

    有人看着那一尊高大的神女雕像，心中也是浮现了很多心思，神女传说是云梦泽流传最广的，早就已经深入人心，只不过这个以前的传说，在现在却是散发着神秘色彩，不知道这神女是否真的还存在世间？这所有的一切，或许今日就会有一个答案。

    云梦泽的水域辽阔至极，不过随着时间的推移，云梦泽似乎已经停止扩张了，波涛汹涌的水面此刻也是平静了下来。

    “这应该就是曾经的云梦泽水域了，还真是大啊……”

    荒界的那些顶尖强者们感叹着，以他们的实力，视线自然是能够看得更广，一念之间，神游万里根本不在话下，所以他们能够感知到云梦泽的广阔。

    嗡！

    这时候，虚空之上出现了一座空间通道，有人构建空间传送阵降临云梦泽。

    “还有强者要来……”

    在场之人也是注意到了虚空之上的动静，此刻还有人降临此地。

    众人的目光看去，只见那空间传送通道中开始陆续有着人影走出。

    为首的几人，穿着诡异，周身弥漫着玄妙的气息，他们的身影隐藏在宽敞的斗篷之下，让人无法窥探他们的真面目，给人一种很神秘的感觉。

    不过有一点可以肯定，这一群人都是强者，那种气息强大无比，就是不知道这又是哪里跑出来的强者。

    “这又是哪里的强者？”

    场中之人感到疑惑，一时间竟然看不出这些人的来历。

    “这…莫不是？！！！”

    四大隐世古族的族长却是有些惊讶地盯着一群人，眼中有着浓浓的震惊之色，显然是知晓这些人的来历。

    “他们是什么人？”

    有人好奇问道。

    “是不死族，传说中的部族，据说这一部族生活在死亡之海的深处，神秘无比，具有不死血脉！”

    有四大隐世古族的强者回答道。

    “不死族？”

    闻言，场中之人也都是一头雾水，没有听说这一族，不过光听这名字，似乎就是一个非常强大的部族。

    不死一族。

    荒界上一方神魔而古老的部族，据说这一部族具有着不死血脉，寿命极长。

    当然，试问古今，谁能够不死？

    说是不死，只不过是说寿命漫长一些，这不死一族，拥有着不死血脉，这是一种极为强大的血脉，当年也曾是荒界中叱咤风云的存在，不过木秀于林风必摧之，由于这种不死族的血脉太过可怕了，所以当年也是遭到了不少势力的围杀，使得这一族伤亡惨重，后来便渐渐的消失在了世人的眼中，有人说这一族已经绝迹了，也有人说曾在死亡之海中见过这一族的踪迹，事实上也正是如此，这一族并没有灭亡，而是在死亡之海深处生存了下来。

    死亡之海，是荒界中一处极度危险的地域，不死族的后人便是在那里生存了下来，这么多年也是不曾踏入世间，这也算是荒界中的一段隐秘，估计也只有四大古族那般的隐世古族方才知晓，当然，当年围杀不死族之人，便是有着这四大隐世古族的身影，这是一段没有被公开的荒界往事。

    此刻，四大隐世古族的族长发现这不死一族，也是感到十分惊讶，这一族极为强大，在很久的岁月之前，这种部族是能够威胁到他们的存在，若不然他们也不至于联手围杀这不死一族。

    “不死一族，死亡之海……”

    秦尘嘴中喃喃着，并没有听说过这一族，对于其中的隐秘也是不怎么了解，不过见到四大隐世古族的族长都感到惊讶，那么显然这不死一族不是好惹的。

    “四大古族，真是好久不见了。”

    不死族为首的那人目光扫向了四大隐世古族的族长，黑斗篷之下传来了嘶哑的声音，像是亡灵的索命之音，令人不寒而栗。

    今日，这传说中的不死一族也出世了，也是为了争夺这云梦泽中的机缘。

    四大古族的族长没有说话，不过神色有些凝重，这一族的实力极为恐怖，那种不死血脉太过于强大了，一般的种族是根本无法与之抗衡的，这也是当年他们联手剿灭不死族的一个重要原因，这样一个部族若是强大起来，那对于荒界来说，有可能就是灾难，因为根本没有人能够奈何这一部族，而且这一族的族人寿命极长，即便修为不高之人，也是拥有着可怕的寿命，这就是一件非常恐怖的事情了，相传，这不死一族是饮过神魔的血，所以拥有着非凡的血脉之力，普通人无法与之相提并论。

    如今这不死一族出世了，也不知道又会搅动怎样的风云。

    在场的诸多势力都在打量着这突然蹦出来的不死一族，很是好奇，这是一个他们没有见过的种族，不过看到四大隐世古族的族长都面带凝重之色，可想而知这一族的恐怖，这是能够令四大古族都忌惮的存在。

    “我不死一族在今日出世，你们四大古族当年的围杀之仇，我们会慢慢讨的。”

    不死族的那位为首人物继续说道，声音沙哑，充斥着阴森的杀意，今日他们出世了，将要找四大古族之人复仇，这是一个可怕的宣言。

    “四大古族曾围杀过这一族啊，看来他们是被四大古族之人逼进死亡之海的……”

    听得这简单的几句话，不少人也是猜出来了，这一族与四大古族有仇，他们被逼进死亡之海，便是拜四大古族所赐，若是如此，这其中就是有着深仇大恨了，而今这一族出世，是要复仇了。

    “想要复仇，尽管来便是了，当年我们能够将你们杀进死亡之海，那么现在自然也能！”

    血魔遗族的族长冷冷说道，倒是没有畏惧之色，这确实是实话，他们四大古族联手的话，自然是不用惧怕这不死一族，更何况，今时不同往日，如今的不死一族又有多强呢？

    “你们等着看就是了。”

    不死族人冷笑回应着，随即也是不再过多废话，今日来这里，主要是为了争夺这云梦泽中的机缘。

    云梦泽异动，引得整个荒界震动，各方势力云集于此，即便是那些避世不出的势力，也都纷纷现身了，龙族，不死族，这些传说中的部族出世。

    云梦泽中的机缘，举世瞩目，让得那些并不知情的人心中更是好奇不已，这样的机缘，那是一定要亲眼为之见证的。

    云梦泽中平静下来，不过所有人都知道，这云梦泽中已经是掀起了巨大的风波，这平静之下蕴藏着惊天秘密。

    水域之上，黑压压一片，荒界无数势力汇聚于此，在等待着云梦泽中机缘的出世。

    “殿下，就要出来了，必然是一座惊天大墓!”

    段德兴奋不已，这种挖坟掘墓的事情，他最是喜欢，对于这种事情，他是专业的。

    秦尘压下心头的激动，目光紧紧盯着下方的水域，这云梦泽的秘密，今日终于是要揭晓了。

    哗啦啦……

    这时候，水域之上再度汹涌了起来，有一处地方，水花溅起，水面波动，下面像是有着什么东西即将出来一般，这样的一幕顿时吸引了所有人的目光。

    “要出来了！！！”

    无数道目光看来，所有人都兴奋了起来，这里的机缘终于是要出世了，真不知道接下来会有怎样的惊天之变。

    下一刻，那一处水面上，有着东西冒了出来。

    那是一角高台，极为宽广。

    “这是……”

    见状，秦尘的神色微变，心中有异动，这高台的一角，很熟悉，他曾经见过，而且不止一次，在秦尘的记忆中，这是一座非常恢弘的高台，有着无比磅礴的大气。

    所有人的目光都死死盯着。

    水面波动着，水花四溅，那一角高台还在持续上升着，高台宏大无比，非常的巨大，当真是令人感到惊悚，刚才只是一角，现在却是有着大半已经露出来了，太过惊人了，那已经不是一座高台了，简直就是一座巍峨无比的高大山岳，矗立水面之上，震撼世间!

    云梦泽那辽阔的水面之上，一座巨大高台矗立着，高台直插天穹，有着磅礴气势，高台散发着金光，有着一股古老的气息弥漫出来。

    片刻之后，这一座高台已经完全出现在世人的眼中，巍峨无比，矗立天地之间，散发着磅礴气势，同时，这又是一座极为美丽的高台，其上雕刻着古老的图案，很是迷人，那不知道是哪一个时代的图案，具有很高的艺术性。

    在那高台的中间位置上，还铭刻着三个大字。

    对此，秦尘并不感到陌生。

    章华台！

    没错，就是秦尘之前在云梦泽梦境中见到的那一座高台，一座美丽而恢弘的高台。

    “是章华台，看来没错了，这里果然隐藏着荒界最大的秘密！”

    见到这一座高台出世，那些荒界强者都是激动不已，已经证实了，这里就是荒界最大的机缘之地！

    “到底是怎样的秘密？”

    有人好奇询问道。

    “曾经的荒界第一强者，楚荒王！这一方云梦泽，便是其安葬之地！”

    有荒界强者说出来这个秘密，没有再隐瞒了，事到如今，已经是没有了必要，这里就是了。

    “楚荒王？曾经的荒界第一强者？”

    闻言，场中绝大多数人都是震惊万分，并没有听说过，楚荒王，这是一个已经逝去很久的人了，由于岁月太过于久远，即便是一些古老的典籍中都没有关于楚荒王的记载，只有在那些古老的古族中方才存在着寥寥几笔的记载，这是荒界中一件极为隐秘的事情，很多人都不知道。

    “那该是多么久远的时代啊，这般人物，似乎都没有听说过了！”

    “楚荒王……”

    “楚荒王这名字，会不会跟我们荒界名字的来历有关系啊？”

    有人似乎想到了什么，他们所处之地，称之为荒界，而那位楚荒王曾经是荒界的第一强者，这其中会不会有着什么联系呢？

    “我们荒界的名字，便是以楚荒王的名字命名了，曾经这位楚荒王横扫荒界，无敌天下，是荒界至高无上的主宰者！”有强者解惑。

    “原来如此……”

    很多人也是恍然大悟，不过心中依旧是震惊不已，原来他们荒界曾经出现过这样一位恐怖的存在。

    横扫荒界，无敌天下。

    这种事迹，只要那些绝世之才方才能够做到吧，至少在他们多了解的荒界历史中，还没有人能够做到这一点，横扫荒界，统一天下，这太过于困难了，毕竟荒界实在是太过大了，疆域辽阔，强者无数。

    想要征服这一界之地，除非是那盖世强者，在如今这个大争之世都没有那种强者出现，当然，这个时代中也是强者辈出，有天赋者更是数不胜数，未必就没有人能够达到楚荒王的那个层次，只不过还需要时间为之见证罢了，在世人看来，那位神庭之主便是有着这般潜力，如今荒界之上，怕是找不出比这位神庭之主还要天赋高的人了。

    “这一方楚地，便是当年楚荒王崛起之地，这是一方神奇的地域，诞生了很多传奇人物，也留下了很多传说，像这云梦泽的神女传说便是从那个时代流传下来的，不过自从当年楚荒王逝去之后，这一方地域也是随之陷入了沉寂，以至于后来这里无人问津，岁月流逝，太多的秘密被掩埋了。”

    “这里是楚荒王崛起之地，也是楚荒王埋骨之地，一代天骄，最终还是选择了故乡安葬。”

    有强者站出来为世人解惑，不过关于楚荒王如何逝去的，倒是没有细说，这事关重大，这种秘闻还是不说出来未好，不然怕是得要引起天下大乱。

    “楚荒王的墓，这也难怪被称之为荒界最大的机缘……”

    这时候，所有人都已经明白了，这里是曾经荒界第一人的墓地，这种机缘已经不用多说什么了，若是能够得到如此机缘，那必然是能够一步登天，那是荒界第一人留下的东西，怕是没有人不感到眼馋，所以今日这里汇聚着整个荒界的超级强者，即便是那些不曾出世的古族，今日也都现身了，这是曾经荒界第一人的大墓，即便是如今荒界的顶尖强者们，也都无法抵挡住这种诱惑，要知道曾经那位楚荒王所达到的高度，至今还是没有人能够达到。

    “据传，这座章华台是楚荒王命人专门为神女打造的，这是一座恢宏而华丽的高台，在当时被称之为第一台，楚荒王与神女相恋，那是一段可歌可泣的爱情，楚荒王死后，神女也为之殉情。”

    有强者道出了楚荒王时代的一段往事，不过这些也都是后人对于一些仅有文字的猜测，具体是如何，不得而知，仁者见仁了。

    往事不可追，岁月流逝，今人只能在残存的信息中去推测前人的故事，有很多事情早已经磨灭在岁月中，至于楚荒王与神女的美妙爱情，后人也无从得知具体的细节了，一切随风而去，即便是曾经有着一段美妙的爱情，如今的世人也是不得而知。

    “楚荒王，章华台，神女……”

    秦尘嘴中喃喃着，关于这云梦泽，秦尘猜到是与楚荒王有关，至于这其中的神女之事，秦尘倒是并不知晓，按照那位强者所说，楚荒王与神女有着一段可歌可泣的爱情故事？

    之前南宫玉准备跟秦尘讲述有关云梦泽中的事，不过那位云梦泽中的神秘女子出现了，让得南宫玉就没有多说什么，所以这云梦泽中具体是个什么情况，还真是不好说。

    辽阔的云梦泽水面之上，一座恢弘壮丽的高台矗立着，散发着宏大的气势，还有着古老的沧桑感扑面而来，这是一座极为久远的高台，历经岁月的冲刷，而今在于你浮现在世人的面前。

    咚咚咚……

    宏大的章华台浮现之后，云梦泽那浩大的水面彻底不平静了，水面汹涌着，浪花冲天，继章华台之后，云梦泽之下还有着东西继续涌出水面。

    片刻之后，只见那是一排排宏伟的宫殿，那是宫殿建筑群，遮天蔽日，一眼看不到尽头，水珠从那宫殿的屋檐下滴落，形成漫天雨幕。

    从虚空俯瞰下去，那一方宫殿建筑群，组成了一座无比气派的皇宫，气势磅礴，震撼人心，宫殿金灿灿，在阳光下散发着刺眼光芒，而且那些宫殿的建筑特色，对于楚国之人来说，丝毫不会感到陌生，一派楚国皇宫的建筑风格，每一座宫殿之上，有着凤凰的纹饰，这是楚人最喜爱的图案，看来这一个传统，从古至今都是如此，楚人喜爱凤凰，必然不是巧合，其中定然是有着一段不为人知的故事……

    宫殿相连，遮天蔽日，那是一座恢弘的巨城，从久远的时代中走来，那辉煌的建筑，也是一个时代的缩影。

    “这必然就是楚荒王的陵墓了……”

    见到那一座恢弘无比的皇城，所有人的眼睛都是第一时间亮了起来，等着许久，这样一座惊天大墓终于是现世了，这里曾是荒界第一人的墓葬，其中之机缘自然是不用多说了，这是可以让任何人都为之疯狂的机缘之地。

    众人感到无比的眼热，不过倒是没有人轻举妄动。

    因为在那一座恢弘的古老皇城之上，所有人都感觉到了一股极端恐怖的力量，像是有着一种古老的禁制力量将这一座皇城给封印住了。

    所以没有人敢轻举妄动，这是荒界第一强者的墓葬，笼罩在这里的力量有多恐怖，即便是傻子也知道，搞不好那是会要命的。

    “现在怎么搞？”

    虚空之上，众人只能干瞪眼，这样一座绝世的机缘之地摆在眼前，他们似乎拿其没有办法，没有人敢第一个去尝试，因为那无异于是找死，所以此刻众人也是感到有些憋屈，大好的肥肉摆在眼前就是吃不了。

    那些荒界的顶尖强者也都没有轻举妄动，他们在观察，在等待。

    “这是一座陵墓，一座被禁制布满的陵墓，不愧是当年荒界第一强者的墓葬，这种地方要进去，怕是需要一把钥匙，你们看那陵墓的入口！”

    有强者发现了一丝端倪，这座陵墓不是那般好进去的，可怕的禁制将这座陵墓覆盖着，要想硬闯显然是有些不太现实，要进去，需要一把钥匙。

    陵墓有着入口，入口是一座高大的城门，城门有着放入钥匙的标志。

    “钥匙？现在哪里去找钥匙啊，鬼知道这座陵墓的钥匙在哪里！”

    很多人都是有些绝望，这是一座不知道存在多久的陵墓，岁月太过于久远了，现在让人去寻找钥匙，那简直就是大海捞针，关键是没有人知晓这一座陵墓的钥匙长什么样，这倒是把众人为难为到了。

    “无量他……妈个天尊，这陵墓周围的禁制力量好强大，这不走正门根本不可能进去!”

    段德前前后后观察了半天，绞尽脑汁，着实是没有办法了，让得这货忍不住在那里破口大骂，眼前这情况，对于他这种探墓狂人来说那真的是太难受了。

    “难道……”

    在所有人都感到犯难之时，秦尘脑海中倒是灵光一闪，似乎知道了什么。

    (本章完)

