    在安排了其他超级英雄的保护事项之后，黄裳便开始着手复苏美国队长。

    在他看来，美国队长的个人实力虽然一般，甚至单对单还打不过死侍，没了盾牌更如同一个“超级兵”，但同时美国队长却也有其他超级英雄所不具备的能力。

    那就是他的品性以及人格魅力。

    在这个世界，作为M国几乎最早的超级英雄，M国队长在M国人民心中有着极高的地位，甚至几乎已经成为了一个信仰和图腾，只要利用的好那么必然能够使其爆发出惊人的号召力，为他接下来的一系列行动提供不小的助力。

    其实这一点不光他看出来了，“卤蛋”尼克弗瑞也看出来了，所以在美国队长的电影以及之后的漫威系列之中，美国队长也是成为了美国超级英雄的一个象征，甚至就连小蜘蛛课后留堂接受教育看的也是美国队长拍摄的宣传片。

    而此刻，在他的干涉下，这个曾经也是未来的“传奇”人物也终于要提前苏醒了。

    至于如何复苏美国队长，这一点对于如今的M国政府而言或许有着不小的难度，毕竟现在这个时代的很多科技还非常落后，但对于黄裳而言却不过是轻而易举之事。

    反正科技不够魔法来凑就是了。

    无论是《维山帝之书》里面的白魔法，还是《黑暗神书》里面的黑魔法，都有的是将冰封者复苏的手段。

    “该死，BOSS，你能不能别总是哔我嘴里……”

    “你这‘不走正道’的习惯可不太……”

    就在这时，死侍凭借着惊人的恢复能力顽强的站了起来，重新开始逼逼，只是下一刻，黄裳那冰冷的眼神却是让他的话戛然而止。

    “黑暗魔法之中有一个法术，叫做肢体转移……”

    “你如果再这么逼逼个不停的话，你信不信我把你的小韦德转移到你嘴里！”

    冷冷的看着眼前这个沙雕，黄裳声音冰冷的说道。

    然而他终究是低估了死侍的沙雕程度？

    “转移到嘴里，你还有这种技能？”

    “该死，那我岂不是跟异形一样了，凡妮莎说不定会喜欢……”

    “那我的舌头会去哪，去我下面吗？那也不错……”

    只见在听到黄裳的威胁之后，死侍不仅没有露出任何惧色，反而还跃跃欲试起来。

    “……”

    下一刻，黄裳沉默着凝聚出庞大的魔法力量，面无表情的看着死侍：“算了，我还是干掉你，然后凭借自己的力量去找人吧。”

    “至于复仇者联盟什么的，没必要了，毁灭吧！”

    他担心自己再被这个沙雕骚扰下去，连神经都会变得不正常。

    “别，BOSS，加入复仇者联盟，稳坐C位可是我毕生夙愿！”

    “等到复仇者联盟四，罗伯特唐尼因为高片酬被罗素干掉，不是那个火拳罗素，是那个导演，你懂得，在那之后我就能成为头号大牌了！”

    “你知道的，我的票房那么高，号召力很强的！”

    “你可不能破坏我的梦想，求你了！”

    然而听到黄裳这番话，死侍却是突然紧张了起来，随后赶紧说道：“大不了，大不了我安静点？boss，你需要我的，平行宇宙这么多，你怎么能保证可以尽快找到你的妞和你的兄弟，你又不能像我这样打破第四面墙，我可是能直接看到剧本的……”

    “那你就给我闭嘴。”

    “而且你的号召力也没你想象中那么强，别忘了你拍的绿灯侠，票房毒药！”

    黄裳也知道，想要在无数的平行宇宙中找到雨柔等人只怕还真非得借助死侍的力量，所以在警告了死侍一番，让他暂时保持安静之后，黄裳也没有再计较下去。

    “该死的加拿大人，该死的绿灯侠，该死的DC！”

    绿灯侠对于死侍而言似乎是最大的污点，听到这番话，他也如同霜打的茄子一样焉了下去。

    而终于重新获得了安静的黄裳也是将目光移到了史蒂夫*罗杰斯的身上，然后深吸一口气，开始施展《维山帝之书》里面的复苏密咒，开始复苏美国队长。

    嗡嗡嗡！

    很快，一道道璀璨的光辉凭空乍现，然后笼罩在被冰封的美国队长身上。

    在那光芒的笼罩下，美国队长身体表面的坚冰开始迅速融化甚至是气化，冰冷的身躯也重新变得温暖起来，原本几乎停顿的心跳也渐渐变得有力起来。

    不得不说，美国队长当年注射的药剂的确很厉害，而且他的意志也很坚定，若是换成其他人在被冰封了这么久之后要么就是肉身死亡，要么就是意志溃散，可他却仿佛只是沉睡了很久一样，整个人开始迅速恢复起来。

    不愧是上一代的主角模板。

    只是就在这时，一只咸猪手却是放在了美国队长的胸口，随后死侍的惊呼声再度响起：“我的天，真的好强壮，boss，你也能帮我搞到一管那个什么药打一打么？我也有这么大的胸。”

    “说起来，你看了《失控玩家》没，那里面就有肌肉版的我，超火辣的。”

    “哦，对不起，忘了你那个世界遭受末日了，那个时间线没人拍电影了，哎……可怜的家伙，连这么好的电影也没看过，那可是可以媲美《王牌保镖》的好片。”

    “话说《王牌保镖》里面我还跟卤蛋搭档了呢……不过那里面的卤蛋可比尼克弗瑞可爱多了，我喜欢他那副贱贱的样子……”

    一边将手放在美国队长的胸口，死侍一边喋喋不休，只是他却没发现，此刻美国队长已经突然睁开了双眼。

    在沉睡之前，美国队长还是处于世界大战之中，身为一个最精锐的士兵，他有着超一流的警戒性和反应力，所以几乎在苏醒的瞬间，他便已经反应过来，然后抓住那只按在他胸口的咸猪手反手一扭，直接将死侍按倒，然后一跃而起，警惕的看着四周，声音凝重的说道：“这里是哪，你们是什么人？”

    他记忆中最后的画面是驾驶着飞机，带着宇宙魔方坠入北极的冰洋之中，他本以为自己已经必死无疑，可没想到一觉醒来却发现来到了一个完全陌生的地方，这也是让他心中充满了警惕。

    “不用紧张，是我们救了你。”

    看着美国队长那警惕的样子，黄裳微微一笑，然后不知道从哪掏出一个证件，扔给了美国队长，道：“我叫黄裳，是神盾局9级特工，直接为局长效力。”

    “欢迎回来，美国队长！”?

    PS：第一更奉上，继续码字，等下就有，么么哒！

