    鲍比的运气不错，赫然是转职的是特殊职业血族。

    而且还不是普通的血族，而是血族之中都比较高贵的亲王。

    鲍比拍打着翅膀，缓缓飞上天空，朝着萧文迎面飞去。

    见状，几个白人同样也跟着飞上了天空。

    这几个白人，赫然都是史诗级异能者。

    萧文已经停下了自己前进的步伐，他悬停在半空之中，满脸凝重地看向眼前的几个白人。

    “你们是什么人？这些异能者是受到你们指使的吧？”

    萧文看向鲍比几人，眼神之中，满是凝重。

    他能够感应到，眼前的几个白人，都是和他一样的等阶的存在。

    一旦开战，他以及他身后上万弟兄，最终都有可能步了那些东南亚异能者的后尘。

    鲍比满脸不屑地看向萧文，一言不发。

    下一刻，鲍比骤然出手。

    只见他眼中血光喷涌，周身涌起一阵黑色雾气。

    “吱吱吱！”

    黑雾之中，突然发出一阵嘈杂的声音。

    下一刻，大量蝙蝠拍打着翅膀，朝着萧文飞去。

    看着蝙蝠铺天盖地地朝着自己飞来，萧文眼神一凝。

    下一刻，他手中长剑悍然斩出。

    恐怖的剑气激荡而出，随后又在半空之中化作恐怖的剑气风暴，朝着蝙蝠们肆虐而去。

    剑舞风暴！

    剑舞狂风的进阶技能，同时也是剑圣职业的绝招！

    面对同样是史诗级的鲍比，萧文可不敢有丝毫的留手，上来就是使出了自己的最强一击！

    剑舞风暴汹涌而至，任何落入剑舞风暴的蝙蝠，全部无一例外，被其中的剑气给彻底粉碎。

    不仅如此，剩下的剑舞风暴，赫然朝着鲍比等人笼罩而去。

    就在这时，又一个白人出手。

    只见他大手一挥，在几人周身出现了一个保护罩。

    “叮叮叮！”

    剑气不断打在保护罩上，却无法对保护罩造成一丝一毫的影响。

    见状，萧文脸色变得不好看了。

    自己的绝招，竟然这么轻易就被挡下。

    另一边，鲍比看着萧文，冷笑一声道：

    “炎国人，也不过如此罢了。”

    闻言，其余几个白人同时露出了嘲讽的笑容。

    “可惜了，没有遇到星空公会的成员，否则的话……”

    鲍比的话还没说完，远处，突然传来了一道声音。

    “否则你要如何？”

    话音刚落，一道雷光划破黑夜，最终落在了萧文的身边。

    雷光收敛，露出了里面的叶烊。

    看着眼前的鲍比，叶烊冷冷一笑，刚刚的声音，就是从他口中发出的。

    “是你，一剑惊雷！”

    鲍比瞪大了双眼，满脸恐惧地看着叶烊。

    他至今无法忘记，叶烊以一己之力，将他们数百传说级玩家给屠杀的场景。

    那一幕，至今深深地烙印在他的脑海之中。

    哪怕已经突破了史诗级，面对叶烊，鲍比心中还是直打鼓。

    就在这时，黛拉眼中亮起一抹蓝色的光芒，目光直视叶烊。

    黑夜之中，黛拉眼中亮起的蓝色光芒十分的醒目，叶烊下意识地看了过去。

    紧接着，叶烊的脸上就露出了恍惚的表情，神情变得呆滞起来。

    “好机会！”

    鲍比迅速反应过来，他明白，这是黛拉出手了。

    黛拉的职业可是隐藏职业，远比他的亲王血族强大多了。

    灵魂咒师最擅长就是针对灵魂的攻击。

    一旦和黛拉对视，就算是鲍比，也得愣神好几秒钟，才能挣脱出来。

    鲍比压下心头的恐惧，拍打着翅膀，朝着叶烊极速飞去。

    同时，他的右手探出。

    可以看到，鲍比的右手，以一种惊人的速度，从人类的手转变成了一只怪物的手。

    锐利的尖爪，哪怕是在黑夜之中，依然闪烁着森森寒芒。

    史诗级的速度何等之快，几百米的距离，一瞬间就能够抵达。

    看着脸上依然恍惚的叶烊，鲍比的脸上露出了一抹残忍的笑容。

    “任凭你在游戏中如何强大，如今不还是得栽在我的手中吗？”

    鲍比将自己的右爪朝着叶烊的心脏狠狠抓去。

    这一下如果落实了，叶烊的胸膛必然会被撕裂，心脏也会被鲍比抓去。

    到了史诗级之后，异能者的生存能力有了大幅度的提升。

    只要心脏不受到伤害，哪怕头颅落地，也是能够复活的。

    正是因为知道这一点，所以鲍比这才将目标第一时间锁定在叶烊的心脏上。

    一旁，萧文刚准备出手阻拦鲍比，却突然感觉到背后的皮肤上传来一股刺痛感。

    他连忙朝着一旁躲闪。

    就在萧文刚刚躲开的瞬间，一道身影浮现。

    穆珐看着躲避开来的萧文，脸上露出了一抹遗憾之色。

    穆珐的职业，赫然是刺客职业。

    刚刚，趁着萧文的注意力被鲍比吸引，他悄悄融入夜色之中。

    偷偷绕到了萧文身后，发动了这致命一击。

    原本，他还想着一击将萧文击杀，谁曾想，萧文的反应力竟然如此迅速，躲过了他信心满满的必杀一击。

    躲开攻击后，萧文满脸担忧地看向叶烊。

    “叶烊，小心！”

    萧文大吼一声，想要将叶烊从控制之中唤醒。

    然而，这个时候，鲍比却嗜血一笑道：

    “没用的，中了我同伴的技能，他短时间内根本别想挣脱。”

    “等我先杀了这个一剑惊雷，然后就轮到你了，哈哈哈！”

    大笑声中，鲍比已经接近到了叶烊面前，右爪轻易穿透了一剑惊雷的心脏。

    但是下一刻，鲍比脸上的笑容就彻底凝固了，取而代之的是满脸的不可思议。

    ……

