    在王凡与女神们的直播仅仅过去十分钟的时候，他和YDD直播间的人数就已经来到了一个让人咋舌的程度，几乎就已经是相当于一个小平台的总人流量了。

    而且这个消息一直在微博或者粉丝们的朋友圈中发酵，也让越来越多的新用户加入到龙牙平台，去观看王凡的直播。

    不得不说，现在王凡与女神们直播的杀伤力，让王凡自己也是始料未及，他现在已经完全看不清粉丝们讲话了，因为直播间里刷礼物的人过多，已经把粉丝们发的消息给迅速的刷了下去。

    看到这情况，王凡当然知道要趁热打铁。于是，他和四个女生立刻就登录游戏之中，开好房间后，便直接进入到对局之中。

    不过，在进入Ban选界面的时候，王凡却遇到了一个尴尬的问题。

    什么尴尬的问题？因为他发现四个女生，全部都是擅长中路的法师。特别是冯芷墨和小紫，更是两个人都是玩不知火舞毕竟擅长。

    “这真的很尴尬啊……王凡难道你要带四个法师一起打么？”此时YDD已经变身成为主播，在为王凡和四位女生解说。

    看到王凡眼下这尴尬的局面，YDD也不禁偷笑起来。

    “哎，这就是四个女神的劣势了……”

    “可是我压根就不想让那些漂亮的女生玩坦克啊什么的，你要看小紫这副模样玩钟无艳，不会觉得违和感十足吗？”

    看到这个情况，粉丝们的礼物终于暂时停下，开始议论起这个事情来。

    “王凡，现在怎么办呀？”王若雪因为选择时间临近，她不得不想选择了控制型的法师英雄王昭君。

    ＂没事，你们就用法师吧，随便用，现在已经不是赛季初，打排位赛没有那么难了。”王凡对女生们说道。

    二楼是小紫，她并没有选择她最拿手的不知火舞，反而是主动选择了女坦克钟无艳。

    “卧槽！小紫真的选择钟无艳了！我的天！”

    “我的女神啊！我要看她拿大锤甩一整局了！”

    看到小紫主动选了钟无艳，所有人都很意外。而唯一没有感到意外的，估计也只有王凡了。因为他知道小紫一定会这么选的。

    “好了，现在王凡这边已经有两个控制型英雄了，那么下来王凡自己将会选择什么英雄呢？”YDD在一旁接说道。

    “我就随便选吧，反正我基本什么英雄都可以。”王凡说。随后在征求女生们意见之后，王法还是选择成吉思汗。

    最后，剩下的李梅梅和冯芷墨分别选择了花木兰和不知火舞。

    于是，这一次对局，王凡依然是一个男英雄带四个女英雄。

    因为这一局有两个法师，所以王若雪的王昭君在这一局打中路，而冯芷墨的不知火舞则是打野。小紫的钟无艳不用说，自然就是王凡的辅助了。

    不过就在他们游戏对局开始的时候直播间里却是出现了一些混乱。

    不知什么时候，猫熊平台居然死灰复燃，派了大量的人前来刷屏。

    “猫熊平台战队前来挑战！”

    “猫熊平台战队前来挑战！”

    瞬间之内，王凡和YDD的直播间的屏幕便被猫熊平台请的水军们占据。

    “猫熊平台现在还有人去？”

    “这是来炒作的吧？”

    “贼JB烦啊，这刷屏刷得我们都不得好好说话了！”

    “手下败将就别来这里丢人现眼了好么，看得我都I尴尬了！”

    直播间里的粉丝们被这群水军弄得是群情激昂。本来猫熊平台的名声经历过王凡事件后就变得很臭了，后来爆出那些打手都是猫熊平台老板的找的之后，就几乎是没有人去猫熊平台看直播了。

    如果不是依靠原有的几个大主播撑着，猫熊平台恐怕早就已经是关门大吉。

    而YDD看到猫熊平台的人居然敢过来叫嚣，心中也是怒气十足。

    “既然猫熊平台的人怎么喜欢找虐，那就来好了。这把以后，就I让王凡带女神们练练手吧。”YDD冷冷的说道。猫熊平台如今走了那么多人，YDD并不相信他们还能找来什么高手来对抗王凡。

    在他眼里，这帮混蛋不过是过来蹭热度而已，实在是无耻至极。

    眼见猫熊平台的前来挑战，本来王凡还想随便打打的，看来现在是不可能了。

    这一开局，他就开始各种发育经济和游走Gank，很快就把对面的那些可怜的玩家打崩溃了。

    不过其实对手们进到游戏之后就发现对面的实际上是王凡，所以本身也都是无心恋战了。

    很快，在战意十足的王凡带领下，他和女生们仅仅用了七分钟就一路拆到对面的基地，直接结束了比赛。

    对局结束之后，王凡告诉猫熊那帮水军们，说现在可以打了。这个时候，猫熊的负责人出门了，在商议了比赛的细节后，就有人加了王凡，然后将他拉到了对局之中。

    然而让王凡意外的是，他在进入房间后，他发现对面玩家的ID里，竟然有两个是韩文。

    当然，粉丝们也很快发现了这一点。

    “难道是新请来的韩国直播？”

    “猫熊平台这回看来是下了血本啊！”

    “这回有好戏看了，不过王凡带着这四个女生能打吗？”

    对于王凡和四个女生是否能打得过新来的韩国主播，粉丝们感到相当担心，他们可不希望王凡输掉这场比赛。

    而另一边，王聪则是一直在劝上次那个玩不知火舞的女生。

    “初夏，你就和他们一起上吧，不然没有你，我们做不到必胜的把握啊！”

    “我说过了，我不会何韩国主播在一个队的。”那个叫初夏的女生冰冷的说道。

    “我花那么多钱帮你治病，你就这样对我？！”王聪瞪大了眼睛从初夏吼道。

    初夏冷冷的瞟了他一眼说：“我并没有让你来帮我治病，而且如果不是这个原因，我也不会来帮你打游戏的。”

    看到自己的软硬兼施对初夏都没有用，王聪只能是让人马上和王凡他们说将比赛分为两场，采用三局两胜的方式。

    在听到王凡他们答应后，他对初夏说道：”现在好了，先让韩国主播们打，然后第二场我找人和你一起上，没问题吧？”

    初夏点点头，没有说话，把注意力又集中到即将开始的比赛中。

