
　　看着儿子惊讶的眼神，崇祯瞪了他一眼：“如此危险之事你休要再提，你一无经验，二年龄太小，如何能把此等大事托付于你！”

　　朱慈烺哦了一声：“那父皇，这次您打算怎么打？要不要让天津水师和福建水师攻个试试？”

　　崇祯眯着眼：“不了，瘟疫之事要认真对待，此战以挡住建奴为第一要务，至于反击之事，等来年看瘟疫形式在做决定。”

　　既然这打仗的事不让他参与，回到东宫，朱慈烺继续研究插手盐业的事情。

　　才刚提笔，外面桂喜进来：“殿下，最近物资调动频发，大家都忙着给北面的对抗建奴的军队调运物资，所以统计司请求延后年终统计。”

　　这个时候哪还有心情搞什么年终统计，朱慈烺嗯了一声：“准了！统计等战后再说！各部的预算都交了没有？”

　　桂喜一脸迷茫：“啊？我帮您去问问？”

　　朱慈烺摆摆手：“算了！这事也不着急，你下去吧。”

　　随着战争一天天临近，京城百姓也都得到了消息，坊间谣言四起，粮食价格又有微微抬头之势，朱慈烺要忙的事情还多着呢。

　　眼看年底了，既然不能总结今年的收获，那至少要梳理一下明年要干什么，自己也是时候做一份东宫的预算了。

　　粮本位才刚刚试行两个月就迎来了这么一次大考，好在趁着渤海封冻之前，朱慈烺一直在通过郑芝龙抢运粮食，所以京城并无缺粮之忧。

　　随着资本的富集，朱慈烺已经不满足于只挣点小钱钱那么简单了，他现在想要的是垄断，走别人的路让别人无路可走！

　　就目前来看，朱慈烺现在唯一掌握的也就是粮食了，而且这个掌握还紧紧是江南的产量地和京城的销售地，真正的全国粮食市场，离彻底掌握还早着呢！

　　好在他有皇家的名义，以后推行粮食收购又有粮票作为信用货币，能极大的降低资本占用。

　　所以明年将是控制粮食市场的关键一年，为了控制粮食，明年粮票的发行也要加大力度。

　　除了粮食之外，朱慈烺控制的第二大民生物资就是煤炭了，手里握着西山煤矿和开平煤矿，朱慈烺几乎垄断了河北到辽东一半以上的煤炭生意。

　　明年开始这个规模要扩大，要掌控新的开采点，开拓新的市场，力争沿海沿江之地的煤炭销售地都有皇明矿业的煤炭。

　　第三位的就是钢铁了，今年受限于技术、技术工人和产量，永平矿一直在新建高炉和平炉，但是产量紧紧能满足朱慈烺各个工厂的使用。

　　例如火铳厂、火炮厂、马车厂，火药厂等等这些工厂都在大量使用钢铁，但是高炉平炉的建设也需要时间。

　　而且产量还低！质量也不稳定，经常练出废钢废铁，所以朱慈烺的钢铁厂虽然一直干的热火朝廷，但是并不为大家所知。

　　但是从明年开始，随着工人的技术成熟，普通生铁熟铁的生产已经稳定，工人增加之后，炼铁炉也能大批的投入使用。

　　炼焦工艺的改进，使得永平的生产的铁器质量不输于佛山，明年开始大规模投入市场，到时候钢铁这一块就能争一争了。

　　第四块就是盐了，得力于煤矿的开发，朱慈烺制盐成本惊人的低，又吸取了上次煤矿争夺的教训。

　　这次朱慈烺虽然还没有插手这个行业，但是已经悄悄的储备了大量的食盐，随着山西、河北、陕西、蒙古、辽东、宁夏等地市场落入朱慈烺手中。

　　可以预见，明年食盐这一块也有一场硬仗要打！不说侵吞别人的市场了，至少要保住自己的份额不被侵蚀。

　　第五块是银行，山西的这笔收入，加上江南剩余的存银，朱慈烺手里终于有了两千万两以上的存银。

　　加上粮票的发行，朱慈烺终于有实力插手一下大明的钱庄银行业了。

　　大明私人钱庄很多，经营理念落后，还停留在存钱收费，借贷靠朋友作保的阶段，说是钱庄，实际上很多偷偷都干着高利贷的买卖。

　　可以预见朱慈烺明年要是拿出了后世的经营理念，存款给利息，简化借钱流程，朱慈烺的银行一定能挣到大钱。

　　但是这也是一场硬仗，抢别人的蛋糕，自然要承受别人的反击，这五场硬仗，那一场都意义重大。

　　相比于商业上的大步推进，明年的军事方面，朱慈烺只关心一个字，那就是“稳”！

　　陆上对内要稳住剿灭流寇的大好局面，争取明年无大规模流寇出现，对外要稳住战线，把建奴关在关外。

　　明年也是积蓄力量的一年，预计中的建奴入寇提前，朱慈烺没有准备充分，建奴的规模也从十万缩减到五万。

　　所以这一战不说取得多大的胜利，但是把建奴挡住还是有希望的，那么明年的任务就是继续练兵，继续进行军事改革。

　　争取让新军的规模扩充到二十万，使大明即使面临两线作战，也能抽调足够的兵力。

　　海上天津水师的规模要扩大，新的战船要下水，明年预计要造至少八条新式战舰，虽然不能跟郑芝龙抗衡，但是至少要保证渤海内的安全。

　　稳住郑芝龙，今年把郑森招到身边，又破坏了，郑芝龙和江南士林的联合，使得郑芝龙跟东宫的利益绑定更加深入。

　　但是对于这样一个不受控的势力，朱慈烺始终不放心，现在正是最好的时候，稳住他，发展自己的实力，等自己腾出手来，也许兵不血刃的就能收拾了他。

　　总之明年一年军事上是积蓄力量的一年，而且随着财政的充裕，崇祯必然会大展拳脚，朱慈烺觉得自己即使不帮忙至少也不能成为他前进路上的绊脚石。

　　否则父子之间可能真的会出现裂痕，所以明年东宫要继续给内库上缴利润，供应崇祯施行他的治国之道。

　　所以朱慈烺明年不打算在军事上继续作妖了，减少跟武将的往来，好好搞自己的经济。

　　除了这经济和军事，第三部分就是情报工作和统计司了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百三十六章东宫预算免费阅读。https://xs.23sk.com 