    亚歌大声宣布：“杀猪宰牛！大庆三日！”

    “主人万岁！”

    豺狼人们、食人魔顿时高兴得跳了起来，欢呼雀跃。

    个别机灵的豺狼人兴奋得直接操起刀，向关在军营兽栏奔里的家畜奔去。

    豺狼人闪过公牛的攻击，手起刀落，一刀划破一只肉牛的脖子，提着牛角将嘴巴凑到伤口下方，咕噜噜畅饮兽血。

    “蠢货！别杀母牛！”巴克一鞭子抽打在一名同族的背上，打出一道血痕，痛得其嚎嚎叫。

    “排队！排队！人人有份！”

    戴恩·苦难者头顶漂浮着魔法眼球，站在兽栏旁维护秩序，老脸笑成了一朵菊花。

    在铁手地精统治此方幽暗地域的时候，豺狼人一族可没有这样的好日子过。

    “哈哈哈！让我来！”古戈尔虽然反应慢了一拍，但凭借腿长优势后发先至。

    食人魔发出鲁莽的笑声，直接扒开拦路的豺狼人，径直向牛群中最壮的那头公牛走去。

    公牛感受到威胁，鼻孔穿着粗气，猛然奔跑向食人魔撞去。

    古戈尔也不闪避，一只手抓住冲撞的牛角，身子顺势一扭移到公牛侧面，一把将公牛的后腿抓住，猛然发力，竟不顾公牛的挣扎，直接将公牛举了起来。

    现场一片哗然。

    众人自觉为食人魔力士让开道路。

    亚歌的注意力却不在古戈尔高举的公牛身上，而是落在食人魔背上，食人魔背上亦然背着一口黑锅。

    绿龙大惑不解：“古戈尔，你这家伙背一口黑锅干嘛？”

    “啊？”古戈尔高举挣扎的公牛，回头看向绿龙。

    食人魔莽声莽气道：“主人，这口锅是我的宝贝，是老师送给我的。”

    “宝贝？老师？”

    亚歌更加疑惑了。

    “你老师是谁？”

    古戈尔回答道：“就是烂齿村的穴居人祭祀——桑兰朵啊，我拜他为师，他教导我厨艺，有什么问题吗？”

    “哦~，没问题，”亚歌嘴角一抽，脸色古怪。

    他总感觉食人魔首领和厨师这个职业，八竿子也打不着啊。

    古戈尔不知绿龙心中如何做想：“主人，待会儿让您尝尝我的手艺。”

    “你的手艺？”亚歌面色迟疑。

    “我手艺可好了，老师都夸我有厨师天赋，能出师了。”

    “既然你这么自信，那我就尝尝吧。”

    得到绿龙的首肯，古戈尔兴奋的扛着公牛跑了，可怜的公牛挣脱不的一路哀鸣。

    亚歌也不管眷属们如何安排宴会，他提审了一下卓尔和狗头人俘虏，得知了一些周围幽暗地域的信息，随后径直向城堡走去。

    “日后寻个机会把狗头人和卓尔赦免了，至于现在，先干活儿吧，”他想到狗头人就觉得好笑。

    狗头人和卓尔作为铁手地精的奴隶，本就没什么忠诚可言，看到绿龙出场就想弃暗投明。

    可无奈战斗结束得太快，以至于他们只能作为战俘被押进城堡，豺狼人俘虏因同族的关系被巴克收编，异族就只能干活儿了。

    穿过练兵广场，亚歌来到城堡面前。

    整个城堡建立在四四方方的青石地基上，青石地基颇为牢固，足足有两米厚。

    地基上开凿一道九级阶梯连通城堡大门。

    城堡大门最引人注目的是两尊守在大门两侧的地精守卫雕像，地精守卫雕像参照矮人风格建造得极为巨大，比绿龙都还高。

    亚歌一步跨过阶梯，穿过敞开的大门，来到城堡大厅。

    西奇·狼心守在城堡大厅，看到进来的绿龙，连忙躬身一礼：“主人！”

    “嗯，”亚歌嗯一声算是回应。

    自始自终，绿龙都没看眷属一眼。

    因为他的视线被城堡大厅中心的宝箱吸引。

    只见城堡大厅中心处，七八个大小不一的木箱堆积在一起，周围还散落着大量布袋，从布袋上凸出的圆形痕迹来看，布袋里装着钱币。

    “主人，从塘畔镇里搜刮到的财物全部都在这里了。”

    亚歌上前数步，掀开一个宝箱，看到宝箱里装着的钱币，金币、银币、铜币混合在一起。

    绿龙眉头一皱。

    宝箱里装着的不全不是金币，他感到有些失望。

    但很快他就把小小的失望感抛到脑后，这一战最宝贵战利品是此方幽暗地域本身，这些钱币顶多算是胜利的添头。

    “请点过了没有？有多少金币？”

    “回主人，没有您的准许，我们不敢擅动钱币。”

    亚歌点点头，环顾城堡内部。

    城堡内的房间面积不小，但毕竟是类人生物的居所，相对体型庞大的巨龙而言还是不够。

    但没关系，城堡大厅足够的宽阔，可以作为他的房间。

    “这些钱币正好可以做我的床，真龙当然是要躺在金山上。”

    一念至此，亚歌伸出龙爪将箱子、钱袋一一打开，将容器里面的钱币通通倒在地上。

    哗啦啦！

    金属钱币撞击青石地面，发出好听的脆响，蹦蹦跳跳可爱极了。

    “出去告诉所有人，以后这所城堡是我的私龙居所，未经准许，谁也不准擅入。”

    绿龙接着道：“好了，你走吧，吃饭时叫我。”

    “遵命！”西奇·狼心退了出去。

    亚歌随手将空箱子和布袋扔到一边，就地躺在钱币上。

    当然，这点钱币还不足以铺满绿龙身下，但也能够作为一个枕头。

    躺在钱币上，亚歌嗅着金属的芬芳，心中充满了安定。

    “有一个家，真好，”他喃喃自语，怀着满满幸福闭上眼睛。

    先是算计伯德·铁手，然后单枪匹马拿下塘畔镇，最后又在隧道里挖出一个巨坑。

    经历了诸般折腾，绕是巨龙强悍的身体也有些吃不消。

    此时的绿龙无论是精神上，还是肉体上都非常疲倦。

    他闭上眼睛，陷入了沉睡。

    这一次，亚歌没有外出探索灰雾空间，而是躺在翡翠梦境美丽的小湖旁，沐浴在穿林而过的阳光光束中，美美的睡上一觉。

    ………………………………

    “主人。”

    听到巴克·狼心的呼唤声，亚歌迷迷糊糊从睡梦中醒来。

    一醒来，他就闻到空气中弥漫的食物芬芳。

    辛辣的烤肉香味，淡泊的炖肉肉香，蒸熟的谷物味道……

    不用说，到饭点了。

    “啊~！”

    绿龙昂头打了一个哈欠，露出尖锐的龙牙，长满倒刺的修长龙舌。

    随即他摆摆脑袋，恢复了清醒。

    亚歌从地上站起身来，向门外恭顺等待的豺狼人眷属走去。

    “巴克，待会儿开饭前你如此这般这般……”绿龙通过眷属契约交代眷属注意事项。

    巴克·狼心拍拍胸脯保证：“主人，这事就交给我吧！”

    “嗯，你办事，我放心。”

    亚歌又通过眷属契约联系西奇?狼心，嘱咐其配合巴克行事。

    他交代一番后，跨出城堡大门。

